

lping 2007-5-10 04:39 PM
人妻Ｘ人妻２
人妻Ｘ人妻２
2004-06-01    o我天下性    2004/01/31l表於：L月大
　　　　　千堂大和：本故事的男主角，大堑墓芾T。在]有母鄣沫h境下被B育成人，所以也o法信任女人。
　　　　　|葵：３０２的房客。F任工作是保姆，是有著厝岚容力的女性。
　　　　　黑崎r：住在２０１房的流氓。不知楹慰是mr地提供一些情蠼o大和。
　　　　　千堂娜娜：遵拇蠛湍赣H的命令，淼剿的身M力扮演好妻子的角色――「自Q妻子」。因樵在外生活^很L一段rg，所以有co人傻大姐的感X。
　　　　　鬼椿AC：和黑後α⒌墓泶唤MML代理人。代替病倒的丈夫，楣泶唤M主持一切。
　　　　　r任z治：不赢a公司的年p社L。把大和做自己的弟弟一般，是呐椭他解Q}。
　　　　　放美也＆段田良t：任r任秘的２０３房客。最近好像被那叫做段田的B狂盯上了。
　　　　　大茄e的其他房客：淖筮_始是光明寺I和她的丈夫志津夫。一l香和家小弟一慎也。
　　　　　千堂美潮：大和的H生母H，同r也是H知名的女星。自做主的把娜娜送到大和的身做妻子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子
　　　　　快速停靠在七王子站的F上。
　　　　　拈_⒌碾T中D出了大量的人潮，而其中那有著高瘦w型的青年也走出了，站在月台上。
　　　　　^L的^、和еc女性赓|的端正孔，p眼so人一Nе危U的微妙印象――他的名字叫做千堂大和。m然外表看起硐大W生，但其他已是在r任不赢a公司任的社人士了。
　　　　　（慕裉扉_始，@e就是我要生活的城市了啊！）
　　　　　心e一想著一踏上了月台的A梯，通^了票口後，K於走出了站大恰：D的人群稍微分_一c距x後，大和才呼了一口猓抬起^砜粗七王子站周壁上的那K大看板。
　　　　　「目的地是能站前的大R路直走，到了十字路口再…原砣绱恕！
　　　　　自言自Z地回^^，看著站前以z特利橹鳎放射钛永m_淼lR路，大和走向了正中央的那l大道。
　　　　　（@e挺狒[的嘛，果然不愧是市郊外最有人獾钠咄踝幼≌^。）
　　　　　游移^察著街道旁的淠竞K列的商店，_步仍一^m向前M。
　　　　　走^了@l大R路後M一旁的小巷，前M、D，再前M、再D…能站走了一段不算短的距x後，K於看到了眼前@五墙êB的大恰
　　　　　（就是@e吧。）
　　　　　_J^煸谌肟谔的「七王子皇家f@」的金匍T牌後，大和也_定了@建B就是他的住。
　　　　　大和的目的地是r任不赢a的「七王子皇家f@」，@中上A的住宅大恰慕裉扉_始，他就是@e的管理T了。
　　　　　玻璃制的自娱T打_，拈T口走M大d中，大和稍微h了一下周的r。
　　　　　磨得光亮的地板上[著着栌^~植物，有大dＳ玫纳嘲l和大理石u的灰缸――m然f是中上A人士所居住的大牵但光只是入口和大d，就已洋溢著一股高感。
　　　　　（m然耐庥^看硪彩侨绱耍但e^真是漂亮。前任管理T一定是勤於叱的砘锇桑但@e好像]有什N房客呢，x站太h果然是一大}。）
　　　　　m然f是郊外住宅^中很有人獾某鞘校但七王子皇家f@s仍有租借者^少的}。也就是因檫@原故，所以在管理T交接的公司h上，才x中了由大和磉@e上任。
　　　　　（因檫@是社LH自下_的命令，所以我也只能蜃牧恕＃
　　　　　M到公司四年恚第一次被直接指名擢升，大和自己也有非得好好忠霾豢傻馄恰
　　　　　（就算勤於打撸@e的房客也不增加的。妤，那我就用自己的方法，更多的人住M@g大茄e怼＃
　　　　　下定Q心後，大和走向了oB在大d旁的管理T室。目诖中拿出匙，插M匙孔el出了D拥闹ǜ侣。
　　　　　（新的房g，有新的生活。之得先整理一下才行哪。）
　　　　　想起了早就送淼募揖闩c私人物品的箱，大和一打_了房T――s僵直著身w呆站在原地。
　　　　　「g迎回恚大和先生。」
　　　　　甜美、可鄣穆音氖髁顺怼＞驮谕r，大和的眼前也出F了一еM笑容的女性。
　　　　　咖啡色的直L、水汪汪的大眼睛c雪白的肌w、桃t色的嘴唇。m然那o人尚年幼的感X，但充M重量感的p峰、r著小的腰肢、有娜柜臻g可以Q的修Lp腿，看起砭拖袷未世事的子美少女。但是，大和s]有仔^察她的多N心力。
　　　　　「……我走e房g了幔俊
　　　　　X子一瞬g掠^的@想法，大和下意R地_口自言自Z道。但他的
　　　後，眼前的女性立刻大力u著^。
　　　　　「不是的，@e就是大和先生的房g啊。」
　　　　　「既然是@拥脑，那你槭颤N在我的房子e啊？」
　　　　　「因槲乙沧≡谶@e嘛。」
　　　　　「嘎？」
　　　　　在露出表情的大和面前，女性是]有褪去上的笑v，只她恭敬地
　　　跪坐在地上，用最正的Y瞪钌畹牡拖骂^。
　　　　　「我叫做千堂娜娜。m然仍有些不完美的地方，但在往後的日子e，希望
　　　您能多多指教。」
　　　　　（搞、搞什N啊？）
　　　　　突然l展成@N局面，大和的X子\作]有k法追上事情的化，只能呆
　　　呆地大嘴看著@一切。就算低下^看著仍低垂著^的娜娜，大和是一c都o
　　　法理解。
　　　　　（千堂娜娜？那不就和我同姓了幔靠墒牵我]有@NH戚吧。而且她
　　　才所f的…怎N好像是人家Y婚r才f的。@到底是怎N一回事啊？）
　　　　　「喂…@到底是怎N一回事？你o我好好f清楚！」
　　　　　榱私忾_@一大串的iF，大和的音多少也因е威{而低沉了S多。
　　　到他的音後，娜娜也跟著抬起^，е不解的表情凝著大和。
　　　　　「f、f清楚…大和先生，y道你]有奶太那到消息幔俊
　　　　　（太太？y道…y道是老幔浚
　　　　　大和的~角突然爆出了青筋。母H是大和的天常也是他在@世界上最憎
　　　恨的人。
　　　　　「要到什N消息？」
　　　　　m然是，但音s像]舞著g刀般的低沉。娜娜似乎很困_地蹙起了眉
　　　^，抬^看著大和。
　　　　　「那、那…我是榱顺槟愕钠拮樱才到@e淼摹Ｌ太f，她已
　　　把一切都跟你f明^了啊……」
　　　　　（那死老太婆…，她到底想质颤N啊？@赡恚不Α母久以前_始
　　　就自己的鹤屿恫活，F在居然送砹艘B面都]^的新娘o我，不
　　　是想用@N手段碛我g心吧？）
　　　　　大和獾窖例X都吱吱作。
　　　　　「我什N都]有f^。而且，我才第一次面，我怎N可能娶一才
　　　^一次面的女人我的老婆啊！」
　　　　　就在情wo法克制而爆出怒吼r，大和的手C也在此r了起怼
　　　　　m然想藉由吼叫戆l情w，但s在瞬g冷o了下怼４蠛屯嶂嘴拿起了手
　　　C抵在自己的耳。
　　　　　「你好，我是千堂。」
　　　　　「我是秘n的放。千堂先生，可以你F在砉司一趟幔俊罐在耳
　　　的，是口X清晰的女性音。
　　　　　「啊，是的。有什No急的事幔俊
　　　　　「是的、社Lf他有c事想和你一下。F在正在社L室e等著，你立
　　　刻s^怼！
　　　　　「我知道了。」
　　　　　在@Nr下，要把娜娜一人留在@g房子em然有c不安，但榱死砬
　　　自己混y的情w，是s快x_@地方才是正途。
　　　　　大和吐了一口馇嚯，睨著娜娜f道。
　　　　　「我F在有c事。」
　　　　　「啊、是的，是要出T吧，小心一c。」
　　　　　「l要你送我出T的啊！你o我好，在我出T@段rg龋你最好就o我
　　　L出去。等我回戆lF你在@e的，我就H自把你s出去！」
　　　　　「……」
　　　　　在大和的{迫下，娜娜只能低著^不停往後退，她抬起水汪汪的大眼睛Υ
　　　和c了c^。
　　　　　就像是被P的小孩乞求原的眼神，但大和so抿著嘴不l一Z地D身x
　　　去。粗暴地P上了玄P的大T，一獾刈哌^大d。
　　　　　在T的彼端，娜娜s獾卮瓜铝思绨颉＞o急被叫回公司，到底有什N大事
　　　在等著？……根本]rg考]社L突然o急呼叫自己的理由，大和已急忙地x
　　　_了@大恰
　　　　　就在大和任管理T的第一天，波サ念A兆也悄悄地同r展_。

　　　　　　　　　　　　　　　第一章　突然到淼钠拮
　　　　　r任F的公司位於@座大城市的中心位置。大和走出了「七王子皇家f
　　　@」後，便搭上程急忙s向公司。
　　　　　m然自己的停在分公司的煅e，但F在已]有回到分公司取的rg
　　　了。等回淼r候再道去_回戆桑一想著、一看著沿路窗外w逝而^
　　　的L景，]花上多久的rg，程已_到公司的大窍铝恕
　　　　　下了程的大和，和的接待C小姐稍微寒暄了一下，便立刻走向
　　　梯。社L室是在@大堑淖罡印５是，在梯T_⒌酌腌e，大和s
　　　到了C小姐的``私Z。
　　　　　「喂喂，你才看到了幔壳堂先生的……」
　　　　　「有啊，我了一跳呢。]想到千堂先生竟然是那千堂美潮的鹤印！
　　　　　「那不苟言笑的千堂、女人的千堂……我要是不信流言，早c去追
　　　求他的就好了。」
　　　　　「f什N啊？{你是]有k法的啦。」
　　　　　（什N？看到了什N？怎N提到千堂美潮？槭颤N她都知道她是我老
　　　…？我是她鹤舆@件事，是秘密才Π　＃
　　　　　如果是平常的，大和不管了什N都不放在心上，但此刻s被她的
　　　拙湓恿刃牡乃季w。千堂美潮m然是大和的母H，但她的身份K不只是一
　　　母H而已，而是一名享uH的女明星。
　　　　　大和非常的不意被人看做是大明星的鹤印＞退闼身榕演T所@得的
　　　ur再高，Υ蠛投言，做橐母H的美潮s是最差诺呐人。１５q的r
　　　候就留下一b血切^x家而去，大和哪r候_始就怨恨著美潮。
　　　　　美潮也千方百地[m自己有孩子的事。但在公司的履v表上so法
　　　fe。在]有k法的情r下，大和是\地出了他扇说哪缸雨PS，在面
　　　的r候，r任社L乃口中t解了@等}s的H子PS，s下_了禁制令，不
　　　Se人在背後是非。
　　　　　就是因檫@件事，拇酥後大和便一直很尊敬r任，在心e偷偷憧憬著他…
　　　r任的感情，就像是弟弟憧憬哥哥般的心情。
　　　　　（]多少人知道我是那女人的鹤影　５侥壳橹苟]有穿瓦^，
　　　槭颤N今天突然被大家知道了？）
　　　　　m然抱著不安的心情、Q起耳朵想多一些什N，但此r梯的T已打_
　　　了。]有站在原地辛舻睦碛桑大和只好M入梯，按下了最高拥陌存I。
　　　　　最高的又校有著h室、秘室和社L室三大隔g。梯在最高娱_
　　　後，大和毫不t疑的走向眼前的直廊，敲了敲秘n的房T。
　　　　　咚咚敲了上箩幔出F一位穿著白色罩衫制服的女性。
　　　　　放美也――在多档拿中，仍是最有能力、最能r任社L信的女
　　　性。在工作龊仙希大和也受教S多，所以在心e也默默地憧憬著她。
　　　　　「社L已在等你了。」
　　　　　美也露出了笑容招呼大和M到房e。除了大t色的口t外，K]有太馄G的
　　　^度y扮，不禁樗的如花美貌感到昏眩，但大和是c著^跟著M到房e，美
　　　也樗打_了通往社L室的T。
　　　　　走M社L室後，大和s碰上了今天第二次的重大震撼。
　　　　　「你真是有蚵耶。」
　　　　　就在房T正γ娴纳嘲l上，坐著姿B雅的女性――千堂美潮，她露出了\
　　　笑f道。
　　　　　「好久不了呀，大和。」
　　　　　「老、老…老，你怎N出F在@地方啊！」
　　　　　「致锇。突然叫得那N大。忙碌的母H抽空^黻P心自己的鹤樱@有
　　　什N不Φ幔磕憧傻煤煤玫母兄x我才δ模　
　　　　　「什……」
　　　　　e_玩笑了…差c就要口而出的怒R，s因注意到坐在美潮γ娴r任而
　　　作T。r任z治――穿著高西b，才二十八qs已是大企Ir任F首席的
　　　天才Iд摺Ｂ著美潮和大和的υ，r任z治露出了微笑。m然不缘盟的心
　　　e到底在想著什N？但看到眼前@Π五的母子，他s有N泰山崩於前，s
　　　面不改色的安然神B。
　　　　　看到他冷o的模樱大和也著深呼吸紫拢拚命o握著拳^、阂旨⒈
　　　l的怒狻
　　　　　（^Σ荒茉谏玳L的面前失去理性。要忍耐，我一定要忍耐……）
　　　　　但是，美潮似乎是看透了大和的想法c努力，她嘲笑似的pp抬高了下、
　　　[了p眼。
　　　　　「不要站著啊，^砩玳L@坐下。」
　　　　　「…」
　　　　　大和o]的嘴唇已歪曲成□字型，@rr任才深感抱歉地出道。
　　　　　「突然把你叫出碚媸潜歉。不^你的母H突然到公司恚f是有想要和
　　　你。」
　　　　　「]有的事。」
　　　　　（要是有想f的，何必特意跑到公司恚直接碚椅也痪秃昧帷＃
　　　　　就算r任u著^表示]什N，但大和的刃倪是怪美潮的任性妄椤
　　　　　（的C小姐就因榭吹搅诉@老太婆的PS吧。所以才f看到了……
　　　因槲液屠是有追窒嘞瘛所以才穿偷摹＃
　　　　　大和突然意R到以後要再回到公司r，一定有S多麻┙吁喽怼ｋm然
　　　在不知不X中，自己已不再是那天真渭的孩子了，但那些知道自己是有名
　　　女演T鹤拥呐人，一定想Mk法靠近自己…孩提r代的情就不嗟纳
　　　演，大和早就感到┝恕
　　　　　（明明我已找了一老影不到的地方工作，槭颤N她一定要我^得
　　　那N痛苦呢？@已是第状瘟耍克到底要我痛苦到什Nr候才肯T休啊？）
　　　　　f不出口的怨唬只能用鄙睨的眼神投注在美潮身上，但美潮sz毫]有畏
　　　值纳裆，只是盒e抽出一根，在擦著Gt唇膏的唇gc上火。
　　　　　「我都已赡甓嗖灰了，真是]心肝的孩子。不^算了，我到@e
　　　是有想要告V你的，坐到@e戆伞！
　　　　　呼――地吐出一口紫色的F，吨的手指指了指她身旁的沙l。就好
　　　像@e是自己家一拥淖源B度，m然趾高獍s仍然雅的幼鳌r任就像同
　　　意美潮般，朝著大和M首。m不甘，但大和只能踱步到沙l下腰坐下。
　　　　　「你到底想f些什N？」
　　　　　大和心想著，至少在社L面前要冷o下恚不要口出貉裕而美潮s故意露
　　　出e有用心的微笑。看她的模釉觞N也不像是已年^五十q的D人，她上的
　　　笑容就像G盛_的花朵一般。只要是男人，只怕都躲不^被她T惑的命\吧。
　　　但大和s一c也感受不到美潮所放出的擅模只是不屑地谋强籽e呼出一口
　　　後e^。看著大和@NB度，美潮暮眍^冒出了p微的咕。
　　　　　「你已和娜娜^面了吧？」
　　　　　「那女人果然是你派淼陌桑∷到底是什N人啊？」
　　　　　「是蛉税　！
　　　　　「可是，她怎N跟我同姓呢？」
　　　　　「因樗是H戚家的小孩嘛，不有什N}的啦。」
　　　　　「}？」
　　　　　m然大和戎^表示不解，但美潮so於他的反，接著f道。
　　　　　「F在我正在拍z的影，三月後就要⑶嗔耍等到那r候，我再
　　　你和娜娜e行Y婚典Y。」
　　　　　「你f什N？」
　　　　　m然拚命的想在r任面前阂窒恚但真的再也o法忍耐下去了。嘶吼著站
　　　起身，但美潮是o於大和的B度，只是神B自若地把捻熄在灰缸中。
　　　　　「老太婆！」
　　　　　「我要f的就只有@些，你就趁@些日子so浒桑　
　　　　　「你只是榱苏f@些，就３膛艿缴玳L@e淼幔俊
　　　　　「就是@印Ｒ槲乙蚕胍髀中的r任先生嘛！」
　　　　　美潮完全不把大和獾冒l紫的表情看在眼e，只是γ媲暗r任露出微笑。
　　　有意o意的[了眼睛，被妖魅的微笑注著的r任，K]有一z害羞的模樱
　　　只是像平常一勇冻鲚p\的微笑回。
　　　　　「能被大明星千堂小姐@N看得起，@可是我的s幸啊。」
　　　　　「真希望我能有C再面。下次我再好好地聊一些私人的事情吧…」
　　　　　「好的，我\心地等待下次C的到怼！
　　　　　面γ莱e有企D的，r任仍是以爽朗的音回，大和不禁在刃难e想
　　　著。
　　　　　（真不愧是社L，面@老太婆的T惑，能z毫不樗印＿@色老太
　　　婆，不要以橹灰是男人都得臣服在你_下，你不蚋沓缘粑社L呢！）
　　　　　@拥男穆似乎也鬟_出去一般，美潮突然D^^面向著大和。她的唇角微
　　　樱但K究是]有f出一句，便纳嘲l上站起身。
　　　　　「那我就不多打_了。…呵呵……」
　　　　　和r任稍微v了拙雒嬖後，最後留下一抹\笑，美潮就@幼叱隽松玳L
　　　室。房e的空庖苍谒查gDQ…大和o奈地感受著外在c刃牡哪切┘微化。
　　　看著垂下肩膀p吐出一口獾拇蠛停r任K於出道。
　　　　　「真是美的母H啊，你真是U像的。」
　　　　　「……」
　　　　　大和一句也答不出怼Ｍ饷采系拿利和性上的差距。Υ蠛投言，他一
　　　c都不X得美潮是美的女人。而於父H的一切，事上大和缀]有任何
　　　的。
　　　　　（父H…到底是怎N拥哪腥四兀坎还苁悄、音是其他的一切…我什N
　　　都不知道。）
　　　　　就算努力的回想，但就B一cc的印象都o法ガF。r任κ颤N都o法回答
　　　的大和笑了一下，旋即D到自己的k公桌上。凝著桌上立起的那照片，
　　　r任oo的_口道。
　　　　　「千堂老弟，太在意@N事可不行喔。」
　　　　　唐突的一句大和完全摸不著^w，大和只能看著r任不解地uu^。
　　　　　「我太在意……」
　　　　　「是啊。不^，是不要把什N事都往自己身上比^好喔。如果有什Ny
　　　^的事情、或是悲的事情，我是希望你能找e人兔ΓW和e人聊心e
　　　也是很重要的事。我啊，只要一看到你就……」
　　　　　「看到我就怎N了幔可玳L您想f什N幔俊
　　　　　「不，]有什N。我可是很期待你的唷，大堑墓芾砭吐┠懔恕！
　　　　　r任露出令人安心的笑容。m然在意他v到一半的，但既然人家都f]什
　　　N了，自己也不好再^m追下去。而且，他那沉的笑容，似乎也自己因此
　　　而@得了救H。
　　　　　（我要榱宋易约海同r也榱松玳L努力就行了。管那老太婆到底想怎N
　　　樱》凑我^Σ乖乖她的Y婚就是了。）
　　　　　在心e下定了Q心後，大和也跟著x_了社L室。
　　　　　回到大轻岬拇蠛停在自己的房T口深呼吸了一口猓才打_了T。
　　　　　（…不在幔浚
　　　　　男P到客d，再看了看自己的室，都]有lF娜娜的身影。安心的吐了
　　　一口忉幔大和回到客d正渥回沙l上r……
　　　　　咚ISI、喀喀咚磅！
　　　　　「哇啊啊啊啊啊啊！」
　　　　　在]有心理涞那r下，N房突然鞒隽艘宦巨。
　　　　　「怎、怎N一回事啊？」
　　　　　慌站起身的大和，急急忙忙地走向l出巨的N房――碗瓢盆、匙
　　　杓、菜刀、水果刀等散了一地，而娜娜就坐在那一地的散y中。
　　　　　「……你到底在@地方搞什N？」
　　　　　「啊…大和先生，你回砹税　Ｄ、那…我只是想要做D而已……」
　　　　　面口庵型钢怒意的大和，娜娜只能露出做e事的小孩般的笑容，抬起^
　　　看著大和。
　　　　　「做……我]有f^在我回碇前你x_幔俊
　　　　　「啊，是的。我有到，可是……」
　　　　　「可是？」
　　　　　看著P躇著什N而]上嘴的娜娜，大和稍微下身w^m道。
　　　　　「可是什N啊，你就那N想要我把你s出去幔俊
　　　　　大和f著伸手按住娜娜的肩^，娜娜立刻大力的u著^。
　　　　　「不是的。…是我]有可以去的地方。」
　　　　　「]有可以去的地方？」
　　　　　「我是孤海一直都在太太的身兔ΑＲ樘太要我泶蠛拖壬身，
　　　所以我才到@e淼摹Ｎ椰F在已]有可以回去的地方了。」
　　　　　（啊啊，原砣绱税。所以才f她是蛉四摹Ｒ簿褪钦f…只要是命令，
　　　她就^Ψ幔空娌焕⑹抢。）
　　　　　想起了才在社L室^的美潮。在p吐出一口獾耐r，心e也テ鹆
　　　娜娜的同情。
　　　　　「原砣绱税。∫簿褪钦f，你也是受到老迫害的被害者_！」
　　　　　「怎N，我才不是什N受害者呢。」
　　　　　「是@拥]e吧？是被那女人搞得FD。」
　　　　　「不是@拥模太太她…太太她是很厝岬娜税　…我…我是依照自己的心
　　　情，所以才淼酱蠛拖壬身的。」
　　　　　「e硬逼自己f出@N了。」
　　　　　@一次Q成大和u了u^。因樵受^相同的待遇，所以大和深知受到美
　　　潮自以槭堑耐媾有多N令人骸
　　　　　（就B身樗H生鹤拥奈遥都]有感受^她身橐母H的H情。是
　　　啊，中奈倚r候_始，她就把她的明星事I看得比什N都重要。鹤拥囊
　　　切}都交o蛉巳ヘ打理……）
　　　　　自己的母H，追根究底就是因榫退憧是螅也永h得不到的母郏大
　　　和自己也有自X。但是，就是因樽约河羞@拥淖杂X，所以才嚎释矍榈淖
　　　己，也就更加的憎恨自己得如此的美潮。
　　　　　е怯眼神抬眼看著自己的娜娜，看在大和的眼中不^又是另一奚品
　　　T了。同情的情感越碓烈，大和用混s著U息的音f道。
　　　　　「…我知道了。如果你]有地方可以去的，那就待在@e吧。」
　　　　　「咦？」
　　　　　「可是，K不是以我妻子的身份，而是妹妹。」
　　　　　「那…@是什N意思啊？」
　　　　　娜娜的反算得上是tg了。^了一横幔她才用茫然的表情反大和。
　　　@拥挠掴g性|怒了大和某部分的神，f出口的音也不自X得Aб稽c怒
　　　意。
　　　　　「你在搞什N啊！我的意思就是f，你可以以我妹妹的身份，住在@地方
　　　啦！」
　　　　　「哇啊！Σ黄稹！
　　　　　在爆出怒吼的大和面前，娜娜怯怯地用p手遮住耳朵s起了身w。就像是被
　　　怒R的小孩子一般，但大和s毫不留情地^m大f道。
　　　　　「知道了幔俊
　　　　　「是的。」
　　　　　僵硬地c了c^，娜娜是е忠馓ь^看著大和。大和露出了苦笑，下
　　　腰炱鹆松⒙湓谀饶人闹艿牡额和匙。
　　　　　「那就快c收拾乾Q吧。快啊，你想l呆到什Nr候啊！」
　　　　　放柔了音的大和，K於娜娜上的表情放。
　　　　　「是、是的！xx你，我一定努力做好的！」
　　　　　用充M活力的音回答後，娜娜像跳起硭频卣酒鹕恚_始收拾地板上的s
　　　物。
　　　　　（真像是被父母HF的小孩子啊。@砘锱c其f她tg，不如f她像
　　　小孩。是天生如此幔窟是因樯形匆^世面，所以才能保有那份真呢…？怎
　　　N看都不像在演颉…）
　　　　　想了一想，娜娜和自己曾接|^的女性是完全不同的型。而且…似乎
　　　U可鄣摹突然，大和注意到自己^分膨的思w。
　　　　　（l、l什N神啊……女人都是一拥摹Ｓ纸苹又勰教s，只懂得享
　　　贰…）
　　　　　m然慌y地否定自己在一瞬g冒出^的想法，但看著眼前手上握著好装巡
　　　刀、幼鬟tg的在地上|摸西摸的娜娜，怎N右]k法把她跟其他的女人想
　　　在一起。
　　　　　（…算了，有什NPS呢。就把@砘锂做自己的妹妹吧。面@拥男『
　　　子，怎N可能λa生什N其他的感情呢，就算真的有什Nf一的也……）
　　　　　大和命令自己不准再胡思y想下去了，於是D^身_始默默的整理N房。娜
　　　娜一炱鸬恫嬉贿又不小心地掉落，c其f是兔Γ倒不如f是增加大和的工
　　　作量，但F在大和已]有N力再去怒斥她了。
　　　　　Y束了N房的叱，大和_始拿出自己搬家淼募揖阏理起怼]想到@
　　　N工作挺花rg，等一切都整理完後也已是晚上了。叫了外送的披_填肚
　　　子後就渖洗菜X，@r候才lF室只有一g，床具也只有一套。心想著明
　　　天要去湍饶荣I一M凫端的床具，大和便⒚毯在地板上打地睡去了。完
　　　全o在床上l出疑的娜娜……
　　　　　硬是被迫接受的妻子c母H，有新的工作……@三件大事sD在同一天l
　　　生在自己身上，精神方面在太^疲凇４蠛途腿喂芾T的第一天，就@NY束
　　　了。
　　　　　隔天_始，大和便在大让β档|奔西跑。
　　　　　日光舻奶Q、地板的清叱、梯的管理、防火器具的保B，有焯
　　　宅配的信件_Jcl送。管理人所要做的工作就像座山似的那N多。另外有一
　　　很重要的工作，就是住大茄e的每房客。大和一_J著各印⒏
　　　部T，一c擦身而^的房客打招呼。
　　　　　「我是新淼墓芾T，敝姓千堂，多多指教。」
　　　　　「哎呀，是新的管理T先生啊，多多指教啊。之前的那位管理T，m然
　　　叱的事情很J真，但其他的事情可就…之就是@N一回事啦，不缘媚阌
　　　如何呢？」
　　　　　「哈哈哈，我努力的。」
　　　　　就@雍湾e身而^的人寒暄υ，一^察著@大堑姆靠汀４蠖喽际
　　　o人善良愀杏X的夫D或是老人，不然就是一般的上班族群。
　　　　　和@e的房客才^]多久，大和便在二堑淖呃壬嫌鲆了美也。
　　　　　「咦？@不是放小姐幔磕阍觞N淼竭@e？是硪察@大堑幔俊
　　　　　看著面露@表情的大和，美也稍微n了一下挑染成明亮色的金，露出
　　　了笑容f道。
　　　　　「哎呀，千堂先生，你y道]有f幔课揖妥≡谶@大茄e啊。」
　　　　　「什N？我]有f^啊。」
　　　　　「你可得好好看^房客的名尾判邪。管理T先生。」
　　　　　「Σ黄穑我已看^了呀……」
　　　　　「呵呵……@漳悴沤邮值诙天而已啊。就算看^了，也不一定全得
　　　住，我在社L面前替你保守秘密的。」
　　　　　「那真是xx你了。」
　　　　　美也_玩笑似地把食指放在自己的嘴唇上，做出保守秘密的模樱大和也感
　　　x地λ行了一Y。
　　　　　「不跟你多f了，我得上班去了。」
　　　　　美也p笑了一下後，便踩著l出的高跟鞋x_了。[藏在o身短裙
　　　下的美臀形，ppu晃著走^走廊u行uh。目送著她的x去，大和在心e暗
　　　自想著。
　　　　　（放小姐也是我所遇到的女人中，很不一拥念型。）
　　　　　m然@Nf，但λ的感情是]有k法DQ成鄣男B。大和pp的u
　　　了u^，便步上了通往三堑碾A梯。
　　　　　在三堑淖呃壬希大和和戴著框眼R、看起睾窭的男人擦身而^。
　　　大和和他打^招呼後，知道了@男人是住在三牵名叫|茂一的平凡公司
　　　T。|一介B自己，一拿出手帕不停抹著M是汗水的~^。m然看起硎
　　　凡事^度操诘念型，但基本上是厝岬娜税伞４蠛秃蔚睾Ψ胶
　　　暄了拙溽岜愀e了他，@行了三且蝗後，便接著走向四恰
　　　　　走上了四牵一有著端正孔、穿著W生制服的少年，正低著^辛⒃谧
　　　廊上。
　　　　　「你好。」
　　　　　m然λ打了招呼，但少年H是抬^瞄了大和一眼，B句都]回就打_了
　　　房T，回到自己的家中。
　　　　　（搞什N啊，@到底是怎N一回事…？）
　　　　　m然有c不是滋味，但大和是抬^看了一下少年房T上的名牌，上^著
　　　一l。想起了房客名簿上曾看^@姓氏，大和t然地c了下^。@r候，身
　　　後突然有_步靠近自己。
　　　　　「那…你在我家T前有什N事帷！！
　　　　　到身後淼穆音而D^^，站在自己面前的是有著一^俏短的美
　　　人。
　　　　　「啊、不是的。我是新淼墓芾T，想砀上打一下招呼。」
　　　　　「哎呀，原硎沁@N一回事啊。麻┠闾氐厍恚真是不好意思。我叫做
　　　一l香，多多指教。」
　　　　　面μ匾焐下I笑容的大和，美人也不疑有他的笊狭俗约旱拿字。
　　　　　她是市立t院的o士，而才一Z不lM到屋子理的少年，t是隔壁人家的
　　　小孩――慎也，因樯饕驳母改赋龉差，所以才把孩子寄放在她@e，同r笑f
　　　著孩子正好是y教的反叛期，o人一N嘏的感X。
　　　　　（去心正值叛逆期的孩子……@就是身橐母H的榜勇铩＞退闼只
　　　是r代理的。）
　　　　　心e@N想著，突然感X胸口升起一焦]的苦楚。榱怂Φ暨@拥那榫w，
　　　大和用力地u了u^，接著踏上了五堑碾A梯。
　　　　　走到了五堑谋M^，就在走回梯的r候，梯的T突然_，一戴著眼
　　　R、著p子的女性难e^走了出怼Ｏ袷呛ε轮什N而Wq的眼神，有认
　　　而沉重的表情，是人感到沉的女性，看著她用p手①物袋捧在胸前，大
　　　和推嗨也是@e的住簦便出打了招呼。
　　　　　「你好，敝姓千堂，是@e的新管理T。」
　　　　　一蟪鲎约旱拿字，一低下^行Y示意，眼前的女人s似乎很的
　　　大了p眼，同r跟著下腰深深的Υ蠛突囟Y。
　　　　　「您真是太有Y了，我叫做光明寺I。」
　　　　　（真是有Y貌的人哪。）
　　　　　就在心e@N想的r候，s到沉重的_步。
　　　　　「小I，你回砹幔俊
　　　　　「啊、老……」
　　　　　（老？）
　　　　　到小I的而{的回^^，正好看穿著日式家居服的肥胖男人往@e
　　　走近。眼R後面，一小眼睛盯著大和，向大和f明了自己就是有名的小f家
　　　光明寺志津夫，特地解了小I就是自己的妻子。
　　　　　「f到@，小伙子，你有看^我的幔砍瞿潜的出版社啊……」
　　　　　「啊啊，Σ黄稹Ｎ椰F在s著去Qb襞菽兀那就下次有空再聊吧……」
　　　　　自傲地⒃}D移到自己所著作的小f上，正潢U述他@社ゴ蟮
　　　影r，大和趁C藉著有工作要忙而溜掉了。
　　　　　「@影。那就只好下次再聊了。」
　　　　　倨傲的光明寺就@е小Ix_。在他要x_的r候，小ID^^看著
　　　大和，深感抱歉的低下^行Y^後才x去。
　　　　　（@太太真是辛苦啊，有@N一看不起人、又[架子的丈夫……）
　　　　　操持著相同B度的，有另一人，那就是自己的母H美潮。光明寺和美潮
　　　就是同一型的人物，大和不自X的_始樾I感到悲哀。
　　　　　（@e真是住著各式各拥娜税　Ｓ泻屠完全不同的人，也有和她十分相
　　　似的人……而我也必_始W著和@些人共才行……）
　　　　　管理T是比想像中要辛苦的工作，在和房客有了直接的接|後，大和
　　　也K於有了身楣芾T的|感受。
　　　　　在大和巡整大r，娜娜榱痛蠛头n，也在房子e拚命的打咧。
　　　　　但是娜娜所做的，全都只是一些破牡男椤Ｋ不光只是笨拙，而是浪M
　　　rg在一些不必要的事情上。例如f想洗衣服而在洗衣C中注入清水，但s完全
　　　不缘媚按o是用致锏模洗灌┑姆萘恳才e了，搞得整g房子都浸在
　　　水中，或是在蟑螂出F的r候，]有因楹ε露到W避、也]有拿起⑾x
　　　，而是GS一些F罐……等等不其怠＞退阆胍煮，但也都是破暮驼
　　　混y，在太不中用，而大和也只能o奈的著她的原因。
　　　　　「你到底W^些什N啊？真的是老那派淼蛉幔俊
　　　　　「…是的。」
　　　　　「可是你@y搞在太^分了。B洗衣C也不使用，料理也不能人X
　　　得M意……怎N老]有炒你~幔俊
　　　　　「Σ黄穑因槭褂玫C器完全不一印…」
　　　　　「C器不一樱@可是一般人家用的耶？就算是老家e，也]有差到
　　　哪e去吧。」
　　　　　「我在瑞士都能蜃龅煤芎冒　…而料理t是由其他的……」
　　　　　「瑞士？」
　　　　　「是的，是太太的e^。」
　　　　　「不是在日本幔俊
　　　　　「不是的，我是第一次淼饺毡尽！
　　　　　到@e，大和K於能蚶斫楹文饶茸鍪@N出糗了。
　　　　　（原砣绱耍原硭一直都在瑞士生活，@N一C器不同也情有可原了，
　　　可是…那e的_x城或村f有一段距x，那她就是在大自然中被B育大的_，
　　　@丫^原硎潜慌囵B成阿卑斯山的少女啊。）
　　　　　站在c青空只有一之隔的山，任微L吹佛u曳的花草g，娜娜赤裸著p
　　　_奔跑的模樱清晰的浮F在大和的X海中。就像喧[的孩子一般追s著山羊，
　　　在草地上翻L玩耍的想像，在大和X中一一成形。那拥淖擞罢微笑著，幻想著
　　　娜娜有的模樱m然能解她ι活技能的笨拙，但是得好好教育娜娜有P
　　　一般人世界的生活技能才行哪。
　　　　　「真拿你]k法。那就我斫你所有的事吧，像你F在@在o我惹
　　　太多麻┝恕！
　　　　　用像是教育自己O女的祖父的心情f完後，娜娜_心的拍著手道：
　　　　　「真的幔客郯。好棒喔！」
　　　　　拇艘葬幔大和的大枪芾砉ぷ饔衷黾恿艘豁，那就是娜娜的教育工作。
　　　　　不管是料理、叱、是日本的L俗T，只要是拇蠛涂谥姓f出淼模娜
　　　娜就很_心、也很J其的取W。看到她那J真的B度和教e人的新r
　　　感，大和越碓接X得教育娜娜K不如自己想像中麻。
　　　　　滋灬岬囊星期天，大和е娜娜一起出外物。
　　　　　看著不懂得@世界，不、f是不懂得日本L俗人情的娜娜，大和心想著
　　　要她看看@城市S多S多的有趣花印Ｗ叱隽舜轻幔大和便е娜娜一起
　　　到公@、市立D^、七王神社等地，在街上四溜J。
　　　　　不管到什N地方，娜娜始K像d^的孩子一般，]^、^的新r
　　　事物，λ而言，@一切都太^新奇。
　　　　　「你真的是不t解日本耶，可是sf日本，真是奇怪的砘铩！
　　　　　人漫步走向站前的V觯一到大和蚺地f自己是奇怪的砘铮
　　　娜娜立刻不M地嘟起嘴抗h道：
　　　　　「因椤大家都比我的年o大很多啊……就算他都有教我f，但是s]
　　　有人可以跟我d趣是什N其他的事嘛。」
　　　　　看砟沁的蛉硕狄捕际侨毡救耍不^年g的差距太大，所以才]有人可
　　　以她玩耍心的ο蟀伞Ｂ著娜娜的自白，大和不自X地再次同情起娜娜。根
　　　本]有k法把大人做是朋友的寂寞孩子，自己是最能w中苦楚的人了。更
　　　何r，娜娜是孤骸＃ㄋ一定矶]有感受^矍榈嘏吧。m然如此，
　　　但s能B成@N_朗活又真\的性，牟c人[扭，也不去要求些什
　　　N。）
　　　　　半еz惜的心情凝著她，娜娜的肚子s在@r候咕９５亟辛似怼
　　　　　「…肚子I了幔俊
　　　　　「是的。」
　　　　　「那我去吃c什N吧，我也X得有c口渴了。」
　　　　　注意著左右的碥通^R路，大和h著周想找一可以休息的地方。正
　　　好眼前出F了雅美契茶店的大看板，大和便е娜娜M到店e，但M到店e後娜
　　　娜被了一跳。看著菜s念不出字而赖哪饶龋不禁_口道，冰吉淋是什
　　　N|西啊？
　　　　　「冰吉淋？」
　　　　　「Π　＞褪恰就是@。」
　　　　　到大和的反，娜娜立刻指了指菜紊系钠渲幸豁。她所指的是巧克力
　　　冰淇淋的照片。
　　　　　「啊啊，冰淇淋啊。瑞士y道]有冰淇淋幔俊
　　　　　「我住的那地方]有冰吉淋@N|西。」
　　　　　「…不是冰吉淋，是冰淇淋才Α！
　　　　　「冰吉淋。」
　　　　　「………你ff看T。」
　　　　　「吉……」
　　　　　「……」
　　　　　拚命地忍住想狂笑的n樱大和只能用沉默的B度看著眼前的娜娜。面@
　　　拥拇蠛停娜娜也只是用一狐疑的表情回著。
　　　　　（她好像不太lㄥ的音哪。不^，在她本人耳e，或SX得自己是在念
　　　ㄥ吧。但是@……）
　　　　　忍住笑意，大和e起手店T^睃c餐。
　　　　　「你碓看c餐吧，S便你想吃什N都行。我要蒸煮咖啡，你臀乙黄瘘c
　　　吧。」
　　　　　「好的。那就o我蒸煮咖啡和巧克力冰吉淋。」
　　　　　大和е厝岬男σ饽著正Lc餐的娜娜。用那N_心的表情浮F出笑
　　　意的大和，若是被公司的人看到的，大家一定都被不苟言笑的千堂居然笑了
　　　o一大跳吧。
　　　　　m然他自己]有注意到，但不可否J的，和娜娜一起生活後，大和的_有
　　　了些S的改。牟蛔性靠近自己身的大和，居然允S娜娜和自己同居，
　　　@λ的心境而言就是一大化了。但此r的大和，s]有自X到自己在的
　　　化。
　　　　　（只是因樗]有地方可以去，所以我才她待在@e的。同佣际且槟
　　　老太婆的PS而成槭芎φ撸我不^是在照她T了。我^Σ和她Y婚，
　　　要我了那老太婆的心意，想都e想！）
　　　　　@是他δ赣H的反。Υ蠛投言，@拥那榫w也比一般人淼烈S多。
　　　　　解Q了冰淇淋和咖啡x_店家以後，大和和娜娜也踏上了w途。在回家的途
　　　中，娜娜突然向前n了出去，最後停在七王子育幼院的{色谇埃大的呼
　　　大和。
　　　　　「大和先生、大和先生，你看！@e有好多小孩子喔！」
　　　　　她手指著在沙堆、Fa、溜滑梯g玩耍的@童。
　　　　　「那又怎N樱窟@有那N稀奇幔窟@e是育幼院，是小孩子的W校啊。」
　　　　　「小孩子的W校幔客郯。那小孩好可坂浮０。那孩子也是……」
　　　　　「…你喜g小孩子幔俊
　　　　　「是的，我最喜g了。因樗真的妤可坂浮！
　　　　　（原砣绱耍@就叫做物以聚吧。因槭孩子，所以她也喜g小孩。）
　　　　　看著眼中W著真的光x拚命玩耍的@童，有_心地注著他的娜娜，
　　　大和只X得他都是同。
　　　　　大和c娜娜的e止，被站在育幼院中的某人看的一清二楚。那是像保姆一
　　　有厍芭е名牌，有著一^黑色L的女性。哪饶群痛蠛淼谕r就l
　　　F到他，一_始是用著警戒的注意著他人的幼鳌＝K於她地走
　　　出建B物，朝著他走怼
　　　　　「你是砜春⒆釉@e的模幔俊
　　　　　直到Ψ匠雎，大和D^^注意到@名女性。
　　　　　「咦？不是，我]有小孩啊。」
　　　　　看著uu^露出苦笑的大和，女性也跟著呵呵笑著，接著才有Y的朝大和行
　　　Y蟪鲎约旱拿宇。
　　　　　「你是新淼墓芾T先生吧？我叫|葵，也是七王子皇家f@的住簟！
　　　　　「咦？|小姐？y道f，你是茂一先生的太太幔俊
　　　　　「是的，我曾耐庾幽茄ef^管理T先生的事，也得你的模樱因
　　　你常常很用心的打呶的居住h境呢。」
　　　　　微笑M首的葵，稍微看了娜娜一眼。
　　　　　「@一位是？是管理T先生的女朋友幔俊
　　　　　「怎N可能呢，她是我妹妹啦。」
　　　　　「我…我是娜娜，多多指教。」
　　　　　「我才是呢，多多指教。真是可鄣男〗惆　！
　　　　　被人Q可郏娜娜的a倏地染上了t。而葵只是е微笑看著他
　　　人。
　　　　　@我似乎在哪e^？…大和感X到一股莫名的涯睢Ｍr，葵@名
　　　字也恿怂心中的某。曾有一也叫做葵的女性，在大和的心中投下了永h
　　　o法抹绲挠。
　　　　　（y道f…y道f@人是…「葵」？）
　　　　　意R到@件事的瞬g，伴S著沙沙的s音，眼前突然^了似曾相R的感
　　　X。
　　　　　一幕永ho法z忘的情景，再次在大和的X中上映。
　　　　　在黑暗的房龋似乎有什N|西正在蠢又。那是被禁d在地上的女人，和
　　　涸谒身上的男人。
　　　　　男人穿著和服，而且已半褪下他的腰А５是，so法看清他的孔。
　　　　　在男人的眼前，背N著地板的女人，^短的裙子上是白色的裙和蛉吮仨
　　　佩У娘物。
　　　　　「…噫…！」
　　　　　「…帷？」
　　　　　不清他到底在f些什N，但s可以知道是一男一女的吵。
　　　　　女人被拉高的裙[下可以Q她雪白的大腿、p@在她的腿上硬被扯下的
　　　，有更靠近深模糊黑暗的部位。似乎有什N黑色的|西正在那部位g蠢
　　　蠢欲又。
　　　　　刺入、抽出…男人的身|不停地前後[又，就像在配合他的幼魉频模女
　　　人的身w也跟著晃印
　　　　　「啊……不……」
　　　　　哈啊、哈啊…紊y的喘息在人之g著。
　　　　　哪呛诎档牟课恢校似乎可以啾｀５酿こ硭。
　　　　　「哈啊…啊……唔唔！」
　　　　　不清的女人音似乎正嘶喊著什N。但男人的幼s越碓娇欤前後不停
　　　的×u晃著。
　　　　　配合著晃拥呐人，的冗^抬高她的i。
　　　　　就像影的慢幼麋R^一樱的、慢慢的，然後鼋Y在那一瞬g……
　　　　　（葵！）
　　　　　X子e突然拉近的女人孔。看著眼前的景象！大和在心e痛喊著。
　　　　　葵――那是在o法得到母H眷的孤少年r期，大和心中唯一的
　　　慕，甚至是曾心x的家中蛉恕５她s被暴了。自拇蠛团既荒舻侥
　　　面以恚便成了他夜不安枕的簟
　　　　　（唔、啊：怎N了，我到底是怎N了……@都是簦@不就是我暮⑻r代
　　　_始，就反覆不停舻降帷槭颤NF在……）
　　　　　明明F在清醒的站在大R路上，槭颤Ns有沉睡r做舻哪欠N感X。大和
　　　的背上M了冷汗。
　　　　　（醒^怼⑿堰^怼？禳c醒^戆。。
　　　　　「…先生、…和先生、大和先生！」
　　　　　就在心中不停ψ约号吼的同r，s到有人正呼局自己的名字。
　　　　　「啊……」
　　　　　一瞬g大和像是糁星逍堰^戆悖看看身旁，是正露出n表情抬^看著
　　　自己的娜娜。的移右，lF葵也正露出不安的神情看著自己。
　　　　　「你]有事吧？」
　　　　　「唔…、嗯，Σ黄穑我大概是站太久，有c了。」
　　　　　伸手按著自己的~^，大和用痛苦的{解道。葵起了眉^，仔睇著
　　　大和的。
　　　　　「管理人要是有三L啥叹驮愀饬恕你可要好好休息才行哪。」
　　　　　「好的，我小心一c的。」
　　　　　（太像了，在太像了……不管是廓、色是眼瞳的色……）
　　　　　凝著太^相似的容，大和在心e暗自想著。不知已做^多少回的簦
　　　F在仍存在回的那年p女孩，不管^多少年、多少化，和眼前的葵直
　　　像O了。不、她根本就是同一人呀。
　　　　　（但是我]有C，或是她只是名字相同T了。可是、可是…我知道@
　　　人就是葵。）
　　　　　就在大和MX子胡思y想r，育幼院中的其中一名@童正哭喊著。
　　　　　「葵―老―！」
　　　　　「啊～～～砹砹耍我F在就砹肃浮９芾T先生，你回去r要小心一c
　　　喔！」
　　　　　一回答小孩的葵，就好像把大和也做自己的W生一樱用厝岬拿令口
　　　庹f完後，便急忙s向那名@童身。@N被做小孩子看待的感X，不可思h
　　　的大和K不。
　　　　　「老――、老――。」
　　　　　「哎呀哎呀，怎N了幔俊
　　　　　「他不把我的C器人o我啦。」
　　　　　葵厝岬崦著正抽抽噎噎哭V的@童的^o予安慰。看著大和若有所思的
　　　表情，娜娜n地拉了拉大和的衣袖。
　　　　　（我好想。我好想她是不是葵，但是F在不行……）
　　　　　因楝F在在工作中，所以大和放的想法，只能е娜娜走回大恰
　　　　　哪且惶扉_始，大和就一直等待著能在大茄e再次和葵面的C，但s似
　　　乎]有C能和她到面。一直^了好滋煲]和葵碰到面，某天Y束了替大
　　　外的植物菜的工作後，大和回到皇家f@的大d，s看到一穿著黑色西b，
　　　下蓄著一c小E子的高瘦男人，正Q一用舻男畔洹
　　　　　第一眼看起黼m然像是平常人，但透著一股莫名的痈小Ｔ觞N想都不
　　　X得他是@大茄e的住簦大和警戒的靠近男人身出道。
　　　　　「你在@e做什N？@e除了住糁外是不准S便M入的喔！」
　　　　　大和以樗是l送味_口追道，但一倦意回^^淼哪腥耍s意外
　　　的用他那pJ利的眼神睨著大和。
　　　　　「你f什N？我在做什N？！我在看信箱e有]有信呀。我也是@e的住
　　　哪！」
　　　　　嘴e吐出不M的句子，毫o意x的旱吐音f，有c看不起人地戎i子
　　　睨e人的男人，在看不出是有正I的砘铩
　　　　　（@人不是流氓吧？）
　　　　　就在心e猜y的r候，Ψ揭蟪隽俗约旱拿M。
　　　　　「我叫做黑崎，是P|的MT，就住在@大堑亩恰…怎N樱
　　　你是想f流氓就不能住M@大茄e是不是啊？f到@，你@砘镉质鞘颤N人
　　　啊？我可不得曾在@e^你哪？」
　　　　　m然，他еO大的{迫感站在自己的面前，但大和也毫不怯懦地挺起了胸
　　　膛。
　　　　　（我怎N可以o他。就算他是@e的住簦不管他是流氓是什N的，在
　　　萆衔铱山^不o他，再怎Nf我都是@e的管理T啊。）
　　　　　下定Q心後，大和也蟪隽俗约旱拿字。
　　　　　「我是新淼墓芾T，叫做千堂。」
　　　　　看著大和的B度，黑崎瞬r[了眼睛上下地打量，但ss起肩膀抖地笑
　　　道。
　　　　　「@影。你是新淼墓芾T啊。@Nf恚我真是]看到之前的管理T
　　　了，原Q成你在做啊。你f你叫千堂…千堂什N？」
　　　　　「大和。我叫做千堂大和。」
　　　　　「大和啊。那小少，以後就麻┠憷^m好好管理@大橇_。」
　　　　　突然改了B度，黑崎f笑似地拍了拍大和的肩膀，便往梯方向走_了。
　　　　　（搞什N嘛，m然]有和他起n突是很好]e……）
　　　　　但目送黑崎x_的大和，s是感到些S的不安。隔天，黑崎就像是榱讼
　　　更煽哟蠛筒话驳那榫w似的，告戒了他某件事。
　　　　　「唷、小少，看你才上管理T]滋欤不知道吧？那我就大l
　　　慈悲地告V你吧。」
　　　　　「你想要告V我什N事？」
　　　　　「我f啊！你有]有f^鬼椿M啊？」
　　　　　「鬼椿M？我]f^……」
　　　　　看著不解、uu^的大和，黑崎故意旱吐音f道。
　　　　　「@影。那你好了。你最好要小心一c鬼椿M的那些砘。」
　　　　　「@是什N意思？」
　　　　　「的情形我改天再告V你吧，今天我可忙的哩。那就再啦。」
　　　　　莫名其妙的大和只能看著黑崎]]手又走_。留下大和一人，就B想好好
　　　思索一下黑崎中的意思都k不到，就算想了也是什N事都搞不清楚。
　　　　　（老是有一N不好的A感………先去_J|太太是不是葵才是罩
　　　急。）
　　　　　m然被黑崎的拙湓搞得神o，但大和是著DQ心情，想起了有P
　　　葵的事情。娜娜也在一旁悄悄凝著。
　　　　　　　　　　　　　　　第二章　y道她是葵
　　　　　「葵」――Υ蠛投言，是怎N也o法忘的女性。
　　　　　拇蠛陀杏_始，她就是一直代替母H美潮，陪在自己身、教育自己L
　　　大的人。
　　　　　在_始JR情感的少年r代，身橐豪放且有太多男人的女明星的鹤樱
　　　是得著周太多的蜚短流L、太多δ赣H的不M足貉韵嘞颍那r候的大和
　　　老是哭著回到家。偶也有太^怒而cΨ饺_相向、拖著M是痕的身w
　　　回家的r候。面@不管是心`或是身w都M是痕的大和，不停的o予他安
　　　慰、厝岬墓钏的人就是葵。
　　　　　而舻母源…那穿著和服的男人，被暴的葵…m然那已是孩提r代
　　　所目舻降木跋螅就算看到了那拥漠面，大和葵的倌s]有一z毫的
　　　p少。就算是L成了大人，已理解@Nh事所代表的意x之後，大和λ
　　　的想法是]有改。γ莱边@生母的O度失望，而得o法接受其他女性的
　　　大和心中，只有葵一人是不同的。c其f她是女人、是性，倒不如f她
　　　是大和心中的救H、憧憬、母H。
　　　　　而且，大和和她是在不幸的B下分x的。某一天！葵突然失去了影。
　　　　　不管向l起@件事，都只能虻玫健缚不再回砹恕惯@拥拇鸢浮
　　　那r候的寂寞、悲，唯一能依、撒傻ο笸蝗徊晦o而e，而自己除了接受
　　　@拥氖之外也eo他法。心`支柱突然消失的大和、受到了O大的n簦在
　　　大和的心中，她的存在宛如是神}的使者一印哪侵後，葵在大和心中的
　　　地位，l也o法替代。所以，λ的那股思慕情感，到F在也]有些S的改。
　　　　　――男孩子是不能SS便便就哭泣的喔。男生的眼I，是要在真正重要的r
　　　候，才能蛄鞒淼摹
　　　　　厝岬崦著自己的^，她所f^的每句，F在都仍牢牢的在大和的心
　　　e。有，只有人的r候，也可以叫的秘密s定。
　　　　　（如果|太太真的是葵的…我真的希望，她能蛳衲r候一樱
　　　ξ衣冻厝岬男θ荨＃
　　　　　@拥南敕ㄔ诮^rg的流逝後，得更加的膨，而大和仍е焦]的心
　　　情，等待能和葵再次相遇的C。如果想和葵面的，只要在早上或是晚上到
　　　她家去拜L就行了，@N事m然大和也很清楚，但他so法做出突然到e人家
　　　去拜L的e印Ｕf是拜L妥幔孔约阂膊淮_定。有，得考]到葵的丈夫也
　　　在龅那r，如果可以的，真希望我人能为面。@N想的大和，只
　　　能眼巴巴的等著偶然c她面的C。但是，F中大和的望s似乎o法
　　　。他_始起@大橇恕
　　　　　「大和先生，我擦好窗袅肃浮！
　　　　　正拿著拖把拖著大d的地板，身的娜娜手拿著干抹布跑了^怼耐居生
　　　活_始到F在，已^了Y拜了。在大和的教育下，娜娜R上就T了日本
　　　的生活，最近她_始可以兔Υ蠛驼理大堑那工作了。
　　　　　「已擦好了幔课砜纯础！
　　　　　看了看娜娜擦拭^的窗簦就B窗角的地方都找不到一c灰m，真的擦得非
　　　常的乾Q。
　　　　　「好，你合格了。擦得很乾Q喔。」
　　　　　「哇啊，xx你的Q。」
　　　　　大和露出微微的笑容，崦著娜娜的^。就像是Q她很棒一印Ｊ艿酱
　　　和美的娜娜，也露出了M的笑意。
　　　　　（她真是可郯　＃
　　　　　人一起工作之後，大和又lF了娜娜的另一面。m然一_始必得在一
　　　旁不嗟靥嵝阉，但花crg等她T工作的热葜後，她也_始得嵝模就
　　　像平常一诱J真地做著每件打吖ぷ鳌t解了她@一c後，大和的刃囊膊辉倏
　　　拒了。就像是榱讼氲玫礁改傅姆Q而努力的小孩子很可凼且拥牡览怼
　　　　　（我U有父性的嘛。不Γ@算是兄妹郯桑。
　　　　　@N想著，大和不自X露出了苦笑。於自己的感情化，多少也有了一c
　　　自X。
　　　　　（唉，算了。只要她不惹出什N麻…，比起@，葵小姐的事情是比^
　　　重要，不缘媒裉不遇到她……）
　　　　　就在大和的思wD到葵的身上r……s突然到窗舭一破掉的音。
　　　　　「哇啊，什、什N啊。大和先生！」
　　　　　@的娜娜B忙D身找出音的碓矗大和也一拥剞D^身去，只看眼前
　　　一大片玻璃破碎的散y在大d的地板上。
　　　　　「怎N@印，好^分喔……人家好不容易才擦乾Q的……」
　　　　　起眉^，娜娜走近了被破牡拇暨。
　　　　　「喂，小心一c啊，可e踩到玻璃碎片了喔。」
　　　　　「好的。」
　　　　　把拖把放在原地，大和拿起一旁的甙眼位，跟在娜娜的身後走向窗。
　　　　　「啊，有石^耶，就是用@砸拇舻陌伞！
　　　　　照著娜娜所f的看^去，一大片散y著玻璃碎片的地板上，的_躺著一K
　　　和棒球差不多大小的石^。
　　　　　「可是槭颤N有石^啊…，不是有人_r不小心撞w^淼陌。俊
　　　　　「…笨蛋。我大堑耐＼鍪窃诘叵率乙。而且，道是在行道涞牧
　　　一，@N大K的石^，怎N可能w了好坠尺打到@戆。　
　　　　　「咦？那@拥脑…到底是怎N一回事啊？」
　　　　　「一定是有人榱似倪@e的玻璃，故意扔^淼摹！
　　　　　大和抿著己扭曲的嘴f完後，娜娜也悲地垂下了^。
　　　　　「槭颤N要做@N事…？」
　　　　　「是鹤“伞Ｒ膊缘檬悄难e的野孩子做的，之，得s快清理乾Q
　　　才可以。等一涸偃フ曳溉税伞５任易サ椒溉酥後，就把他抓起G到油e
　　　炸！」
　　　　　大和用低沉的音f著，oo地握著拳^。m然娜娜是著眉^，但仍默
　　　默地c了c^。
　　　　　但是哪且惶扉_始，m不是什N大事件，但是嘿|的鹤s在@大茄e
　　　lll生。三恰⑺堑翘菁白呃壬系牟Ａг馊似模大型的Fu灰缸被人
　　　故意推倒。大d的玻璃遭到破倪能蛞槭切『⒆拥鹤。但二堑碾梯T
　　　口所放置的^~植物被G到大峭狻⑻罩频睦盆被摔得粉碎一再大事件l生，大
　　　和_始推噙@是大人所做的行椤
　　　　　（到底是l做出@N事…？）
　　　　　身橐管理T，大潜贿@悠p，他的忍耐也是有一定的限度，要他
　　　原更是不可能的事。е一|即l的怒猓清理著被破牡睦盆後，大和⑦B
　　　根被拔出的^~植物抱回玄P。就在@r候，他到了的吵s音。
　　　　　（l生什N事了？）
　　　　　看向玄P入口，是穿著和服的女人和黑崎，人不知道在些什N。
　　　　　（那是黑崎，另外一人又是l啊？）
　　　　　穿著和服的女人只能看到她的背面，根本就o法判e她到底是l。如果是同
　　　居人之g的吵，那自己是不要多管f事比^好。@N想著的大和，悄悄地靠
　　　近扇松磉取他的υ。
　　　　　「黑崎，你好像正在{整我@的人啊。你到底有什N目的？我今天非得
　　　要你o我f清楚不可。」
　　　　　「目的？@然是有的啦。我可也是鬼椿M的老^麻┝瞬簧倩匕。如果
　　　不去跟他道x，那就太欠缺道x了吧？」
　　　　　「e把f得那N冠冕堂皇。是你自己Q定出走的，F在想道x，你不
　　　X得太多此一e了幔课乙呀f你想要我@e的人的命，真是不懂蠖鞯
　　　砘铮　
　　　　　「e@Nf嘛，鬼椿M的大姐^。e把人家的氖轮v得@N大嘛。我是不
　　　缘媚懵到了什N啦，不^那些都只是餮粤T了。嫉妒我的砘锟墒刀挡磺
　　　哪。」
　　　　　在音冷峻的女人面前，黑崎是不一回事地了肩。看起砗孟袷桥
　　　人被黑崎吃的死死的，而黑崎s是不痛不W…他人之g漫著@拥墓之
　　　夥铡
　　　　　（鬼椿M的大姐^？那@女人就是鬼椿M那的流氓幔浚
　　　　　只能到扇υ中的巫郑躲在碴影下的大和，@r才K於看
　　　了女人的孔。
　　　　　上P的眉毛，L的眼睛。看起砭褪有著砸阈愿竦呐人，大和是第
　　　一次看到@N模拥呐人。
　　　　　女人睨著黑崎，扭曲了T抹著Gt口t的嘴唇，不屑的吐出一句。
　　　　　「P|真是一堆呆子的聚集地啊。B你@N人都可以成e的干
　　　部的，@M的前途真是一片黯淡哪。」
　　　　　i後的髻落下了卓|z在衣襟上，p嶂她的後i肌wpphP著。那
　　　K不是吹淼奈L，而是女人的身w正微微抖的PS。
　　　　　「你都]^我就自己下Y了嘛。就算我尊敬你是大姐^，我也得教
　　　教你什N是Y挡判心摹！
　　　　　黑崎[了眼睛，音中更加M了威迫，向眼前的女人踏近一步。
　　　　　（糟、糟糕了！再@N下去的，那流氓就要在@地方打起砹耍。
　　　　　m然心e@N想，但是要⒛流氓分_，是需要一定的勇獠判小＞
　　　算如此，@r候他也]有怯的嗔Γm然心eo，但大和是踏出_步走向
　　　怒目相向的人。@r候，大和s到自己的身後有}}}}的_步跑^
　　　怼
　　　　　（嗯？@_步不是娜娜的幔浚
　　　　　呆了一下的大和D^了^去，娜娜已^自己的身，跑向那人的面
　　　前。
　　　　　「你快一c住手！要是你在@e吵架的，o@e的住粼鎏砺
　　　的！」
　　　　　「你f什N？l添了什N麻┠摹」
　　　　　Ze清楚地可以感X到他的P音c威{，黑崎瞪大了眼睛看著娜娜。黑崎
　　　面前的女人也用她那冷峻的目光睨著。娜娜的肩膀突然起恚她僵直地
　　　呆在觯m然如此，她仍然不畏盅矍暗萘Α
　　　　　「@e是大家都^的玄P，如果你想吵架的，到e的地方去。」
　　　　　有l不紊地f完後，娜娜朝那人低下^行了一Y。
　　　　　（…真是的，她到底在搞些什N啊。真是不知道害怕楹挝锏砘铮也S
　　　她只是J真的在做自己份鹊氖露已吧。）
　　　　　微笑地看著娜娜的模樱心中的o感似乎也在瞬g瓦解了。大和找回了自
　　　信呐柙葬嶙吡顺恚淼侥饶鹊纳磲帷
　　　　　「我是@e的管理T。如果你人在@e起了口角，o我砗芏
　　　困_的。」
　　　　　「啊，小少。不是啦，我可]有想要找她吵架喔，是@大姐想要o我胡
　　　y安罪名嘛。」
　　　　　一到大和，黑崎的B度R上有了D，一派p地朝大和了肩。穿著
　　　和服的女人交互看了大和和娜娜一眼，又用J利的眼神向黑崎一瞥後，才Υ蠛
　　　深深的低下了^。她]有f一句，只是行完Y後便伸直了自己的背脊，D^身
　　　x_了@大恰
　　　　　「K，真是的砘锇　！
　　　　　直到看不她的身影，不知何r已站在大和身的黑崎才出u道。
　　　　　「那人是l啊？」
　　　　　的人m然是大和，但黑崎s看著娜娜_口答道。
　　　　　「那啊，是鬼椿MML的代理人啦。她是刹檫@大堑模我不^是跟
　　　她打招呼，]想到她是像以前一印Ｕ媸堑模老是@N不友善。」
　　　　　「刹榇牵俊
　　　　　「之前我不是f^要你小心鬼椿M的幔磕啊，就是因槌吹仄さ年PS，
　　　鬼椿M他F在@K地皮虎耽眈的。最近不是老有一些砸玻璃之的鹤
　　　幔磕切┤部都是鬼椿M那搞的鬼啦。」
　　　　　「你f什N？槭颤N有@N事？」
　　　　　「你搞不懂啊？你著啊，I糖果就找s店，蛇爬行的道上也只有蛇而
　　　已。因槲是同行的，所以然到S多的f言fZ_。而且啊，我自己本
　　　身跟鬼椿M也有一段^。以前我曾麻┻^他，所以才知道@N多的。」
　　　　　（啊，@Nf起恚才他好像有提到什N出走之的。）
　　　　　想起了那名女性曾f^的，大和崦恋攸c了c^。黑崎瞄了大和一眼就把
　　　移_，看向h方U了一口狻
　　　　　「以前啊，在老子的身w很健朗的r候，鬼椿M真的是很好的团伞
　　　可是s慢慢地了，他F在已可以毫不忌的做出一些氖隆Ｎ揖褪且槭
　　　不了@一c，所以才x_的。不管再怎Nf，就因槔子的身w差了，就找
　　　女人泶理Me的事物，@一切也太……」
　　　　　oo地，用涯畹恼Z{f出@段年往事的黑崎，大和w到他人意外
　　　的一面。
　　　　　（@砘铮或S是好人也f不定……）
　　　　　就在大和@N想的r候，黑崎了肩D^身Υ蠛秃湍饶嚷冻隽诵θ荨
　　　　　「算了，那都已是^去的往事了。F在要狙粑易〉牡胤降砘锞褪橙恕
　　　我M量兔ι和@位小姑娘的。」
　　　　　「真是太xx你了。」
　　　　　「啊啊，那就麻┠懔恕！
　　　　　一直默默地著黑崎f的娜娜，K於露出了笑容低下^。看著她的模樱
　　　原本想要拒^倒也@得麻，大和於是也跟著附和道。黑崎露出了M足的笑意之
　　　後，便e步走回大恰
　　　　　「好像演成很乐氐拇笫铝四亍！
　　　　　剩下人r，娜娜不安的自言自Z道。大和拍了拍娜娜的肩膀，吐了
　　　一口庹f道。
　　　　　「就算如此，是必一直守o下去，因槲沂沁@e的管理T哪。」
　　　　　「是啊，只要有大和先生在就一定]}的。而且，黑崎先生也f^他
　　　忙我的嘛。」
　　　　　「唔――，其我真是不想借助黑道的萘兔Π　！
　　　　　「可是，F在Ψ揭彩呛诘腊桑窟@拥脑，黑崎先生就能蚋嬖V我很多很
　　　多的防方法啦。啊………日本的VZ不是也有@一句嘛，※投珠c豕啊。（g
　　　者]：不管是多NF重的物品，如果送到不欣p的人手e，Ψ绞遣有反
　　　的。）」
　　　　　「…完全不是@意思。@Nf起淼脑，是以眼眼才Π伞！
　　　　　m然X得@句似乎也不太Γ但已f出口的就收不回砹恕Ｄ苡相信
　　　自己的人待在身，大和感到一股莫名的傲，似乎有N不管什NyP都能迎
　　　刃而解的自信。
　　　　　（好，那就重新再{查一次大潜黄牡牡胤桨桑也S有些被破牡牡胤轿
　　　]有lX到呢。）
　　　　　榱撕凸泶唤M抗…榱吮Ｗo@大恰Ｔ谛难e下定了Q心後，大和便е
　　　娜娜回到房g。
　　　　　要娜娜先去理那些被破牡挠^~植物後，大和也拿著P本_始在大侵
　　　巡。⑺有被破牡牡胤饺都在P本中，再淖舻目谥刑铰看看能不能
　　　得到什N情蟆
　　　　　_始了@幼麽幔大和才知道住糁幸呀有S多人都有^受害的。
　　　　　「我家的T口被放了已腐〉氖澄锢圾，因在是臭到人o法忍受
　　　了，所以在管理T先生碇前，我就自己先收拾乾Q了。」
　　　　　「我的子被刮，是被~板是什N|西刮牡陌伞能子的前^到
　　　後^，被刮了深深的一l啊。被搞成@樱我得拿一大PX去重新烤漆呢。」
　　　　　「居然把狗大便放M我家的]筒e，@在是太^分了！」
　　　　　^孜蛔舻目嗨之後，大和心想必得和所有的住舳己煤谜才行，
　　　於是便Q定一一M行eL。
　　　　　但是，S多人白天都不在家e，能虬菰L的住家在是寥寥可怠Ｏ]有
　　　人在的房ga填在事本e，大和在大茄e上上下下砘氐淖咧，到_五
　　　的r候，已是快接近S昏了。
　　　　　走在L廊上一gg的敲著T，但]有一go予回音。
　　　　　（是得等晚上的r候再帷？）
　　　　　一想著，大和一敲著另一g房T。
　　　　　（@e是那叫做光明寺的小f家的家吧。如果是小f家的，@rg
　　　待在家e才Α＃
　　　　　但是，在敲了紫麻T後，房e是]有人回。大和呆站著正想著他不
　　　是出T去了吧？s了房子e淼穆音。
　　　　　（咦？什N音啊…）大和下意R的伸手D了D光明寺家的T把，slF他
　　　家根本]有iT，T稍微被大和推_了一c。
　　　　　（真是太不小心了。不Γ可能是有人J空T所以T才]i起淼摹…）
　　　　　大和p手p_地奈㈤_的Tp中向e^Q。
　　　　　「！」
　　　　　男P的入口可以看客d的一部分，那e正散y著一堆衣物。但看起s
　　　不像是下後G在地上，而是特意G得M地都是的感X。到底l生了什N事？大
　　　和摒住庀，b手b_的入光明寺的房子中。如果是J空T或是小偷的，那
　　　就要so缶理。
　　　　　（就算他是鬼椿M也是一印Ｒ是有心侵入e人的房子，就算是不法侵入
　　　人住宅，得要坐牢的。）心e一P算著，一小心p地走入室取＞驮诖
　　　r，室中似乎鞒隽耸颤N音。
　　　　　（是在那e幔浚
　　　　　握o拳^，大和走向了室的T。T微徽敞_了一cp隙，音就是倪@
　　　e鞒淼摹５是，更加靠近了之後，s到了某些怪的。
　　　　　啪啪、啪啪……像是拍打著什N的音，有女人模糊不清的叫。
　　　　　（是l在被娜丝幔浚
　　　　　@e是光明寺夫D的房g。呐人的呻吟中，弱的小I正受到鞭笞，而痛
　　　苦的扭又身w的模油蝗桓‖F在大和的X子e。
　　　　　（我得去救她才行啊。可是，不慎重一c不行……）
　　　　　恐怕小I已成槿速|了。大和摒住庀⑸焓置向室的T把，悄悄地Q
　　　著房取５是……
　　　　　「哈啊、哈啊，小I…怎N影。亢苁娣吧？你也X得很舒服吧？」
　　　　　大和只能到低沉的呢喃。像是用手心去拍打肌w的啪啪，有女人
　　　持m不嗟纳胍髀。
　　　　　「唔、唔唔唔唔…嗯，嗯哈啊啊、唔……」
　　　　　（@…@到底是……）
　　　　　大和大了眼睛看著眼前的景象。此r大和所看的景象，竟是p手p_都
　　　被在了床上，嘴e塞著布l的小I，和在小I身下大p腿全裸著身w的光明
　　　寺。在光明寺肥胖的腹部上，小I的一θ榉空激烈的u晃著。她的乳房也被K
　　　索捆著，深深地陷M了雪白的肌w之g，甚至留下了赤t色的K痕。那拥
　　　Gt痕r托在小I雪白的肌w上，更是j出了淫y靡的色魅力。
　　　　　「怎N影。啃I。如果舒服的，就f舒服我知道啊。」
　　　　　用黏的音的光明寺，又再次在小I的肌w上拍打著。大腿、屁股、
　　　背部，有那θ榉俊Ｔ谂拇蛄紫逻^後，他突然用力抓o，⑷轭^埋在自己的
　　　手掌中揉搓按骸
　　　　　「啊――，啊――唔，噫、唔唔唔唔！」
　　　　　小I扭又身wl出呻吟，不停的c^示意。配合著人的幼鳎原本
　　　塞在她嘴e的布F也掉了出恚小浪愉的音充M整g室。
　　　　　（看起硎那N穆的太太，]想到居然…不Γ或S就是因檫@
　　　原因才……）

lping 2007-5-10 04:40 PM
　　　　　平常是唯唯ZZ的小I，有F在被@N粗暴的Υ，而感受到快感的小
　　　I。]想到她竟然有那N令人@的煞N面貌。
　　　　　「差不多也可以了吧。那我要插M去_，小I。」
　　　　　揉捏著她的胸部的光明寺f完後，便看他伸手h^小I的臀部伸向她的大腿
　　　取Ｓ檬种阜珠_了覆w在上^的毛，l出滋噗的水後埋M了她的裂p中。
　　　像是被流通^似的，小I弓起了身子不停的抖著。就在同r，光明寺的手指
　　　上也滴落了凫缎I的垡骸
　　　　　看到@e，大和不禁倒吞了一口唾液，悄悄的往後退_。
　　　　　（光明寺和小I已是夫妻了。他墼觞N做勰嵌际撬自己的事，我]
　　　有必要胡思y想。反正又不是拷，也不是有小偷侵入，所以我也]有再^m看
　　　下去的必要了……）
　　　　　努力出各N理由碚f服自己，大和悄悄地x_了光明寺夫D的房子。
　　　　　（可是真]想到那Ψ蚱蓿居然有ＳＭ的d趣啊……）
　　　　　M到梯e的大和，K於可以好好的喘一口狻
　　　　　P於男人和女人之g的事情，大和然也有一定的t解。P於ＳＭ的知R，
　　　他然也不不知道。只是，大和矶]有真正的`^。m然已二十六q
　　　了，但他到F在s保有童。K不是因樗]有JR女孩子的C，然也不
　　　是因樗缺乏性j的PS。只是在不信任女性的心理作用下，他根本就]有k法
　　　跨出@一步。可是，就算是]有的下肢，看到那拥漠面也有了反。
　　　　　（糟糕了、糟糕了。不要再想了，不要再回想了啊。）
　　　　　就在大和u著^，想甩_小I被K子住的裸w面r，梯也正好停了下
　　　怼？纯措梯T旁的颖恚@示F在到了三恰
　　　　　（葵小姐不知道回砹]有？）
　　　　　大和走出了梯，朝葵的房子走去，敲了敲T。早上淼r候，e面一c回
　　　音也]有，但@次敲Ts有了不同的Y果。
　　　　　「砹恕―，F在R上就黹_T了。」
　　　　　回的音就是葵本人。大和感X到自己的心K跳釉碓郊ち遥一等待
　　　著T_。]多久，眼前的T就被打_了，难e^探出了葵的孔。
　　　　　「哎呀，是管理T先生啊，有什N事幔俊
　　　　　「啊，那…事上是……」
　　　　　之就先f出了鬼椿M的那件事。先她有]有遭受到什N迫害，看到葵
　　　uu^後，情w才K於放下怼＝又，大和K於了自己一直都想知道的事。
　　　　　「|太太，有一件事我一直很想你。你是不是早就知道我的事情了？」
　　　　　「咦？」
　　　　　「葵…你就是葵ΣΓ俊
　　　　　「你、你突然在f什N啊？什、什N葵……@到底是怎N一回事啊？」
　　　　　[明了已受到u的表情，葵so拇蠛蜕砩弦崎_了。看到她的反，
　　　分明就和她所f的背道而Y。但是，葵s不停的否J大和的f法。
　　　　　「e@樱我真的不是……」
　　　　　「真的幔俊
　　　　　「是的。」
　　　　　大和只是定眼凝望著⒛M向一M首的葵。B自己都不知道的悲哀，F在
　　　正M在他那快哭出淼哪上。直到葵回^^用那p大眼睛看著悲的大和。
　　　　　「……」
　　　　　葵o言地垂下^。得不到想的回答，大和只X得自己似乎要崩⒘恕
　　　　　（就@幼印我不想要什N都]弄明白就x_。可是，又不能一宜待在
　　　@e……）
　　　　　「…我知道了，Σ黄穑f了@N多奇怪的……」
　　　　　大和就一直@拥椭^，目的眼前x去。但此r葵突然伸出手恚o
　　　o的碜×舜蠛偷募绨颉
　　　　　「…Σ黄稹奈艺煞蚰茄e到你的名字，看到你走在走廊上的模r…我
　　　就已J出你砹恕？墒恰我什N都]k法f，只能一直[藏著@秘密，站在
　　　一旁看著你和那女孩子……」
　　　　　目的身上硖鹈赖呐Ｄ滔阄丁Ｈ彳的胸脯涸诖蠛偷纳砩稀５是，比起
　　　身w的|碰，葵的s榇蠛砀大的n簟
　　　　　「那、那@Nf的，你果然就是葵吧？」
　　　　　「是啊。你L得好大了呢，大和……」
　　　　　葵抱住了恢统尚r候fZ獾拇蠛停I水难劭粞e像嗑的珍珠一般落
　　　下怼４蠛偷碾p眼也溢出了I水，他伸出p手ooh著葵的背部，用力的oo抱
　　　住。
　　　　　「葵、葵…，我K於到你了……」
　　　　　就像是K於找到了z落S久的重要物一般。抖著音，只能像小孩子
　　　一涌奁的大和，已不在乎F在的自己看在旁人眼中是什N模恿恕＞oo地抱
　　　著葵，直到眼I自然地停下橹梗大和一直不停的哭泣著。
　　　　　K於大和吸了吸鼻子，㈦p手目身上移_抬起^砜粗她。葵也抬起^，
　　　m然p眼哭的有c[，但是Υ蠛吐冻隽颂鹈赖男θ荨＿@笑容在太令人
　　　眩目，大和也不好意思地笠晕⑿Α
　　　　　（太好了，我在太幸福了。F在我B其他的一切都可以了……）
　　　　　但是，能虺两在幸福的洪流e，s只有短旱乃查g而已。
　　　　　「你@小偷！」
　　　　　身後突然鞒隽怂坪踉在哪e^的尖J怒R。
　　　　　「咦？」
　　　　　「啊！」
　　　　　D^^去的大和不禁倒抽了一口狻Ｔ陂L廊的另一^，母H美潮不知何r已
　　　p手h胸站在那e了。m然不能肯定戴著太眼R的美潮，目光到底是看向何
　　　？但似乎是越^大和，瞪著葵。
　　　　　「，你怎N在@e…？」
　　　　　「我是泶_J你和娜娜M展的如何的。本硐肽要是都]怎拥脑，我
　　　可以助你一臂之力……]想到居然我遇上@N事……」
　　　　　到美潮所f的，葵露出了不安的表情看著大和。也S是注意到了葵Wq
　　　的眼神，美潮oo抿著唇，地走到了葵的面前。
　　　　　「太、太太……」
　　　　　「真是的，你真能帜摹＠^我丈夫之後，F在你想要Z走我的大和幔
　　　真是不知羞u的女人哪。」
　　　　　面疾言色的美潮，怯懦地葵s起了身子，而後美潮立刻钠ぐ中拿出一
　　　大Bn票。
　　　　　（什N？@到底是怎N一回事啊？）
　　　　　母H突然地出F和她那恨的言Z，大和不解的戎^。在搞不清事情
　　　的大和面前，美潮握o了手中的一大Bn票…突然地就往葵的上打^去。
　　　　　「啊……」
　　　　　葵的al出了啪的一。按著被打痛的a，葵全身抖著，但美潮只是
　　　把那一大Bn票扔在她的面前，高傲地抬高下f道。
　　　　　「就@是我的恩惠吧，你快co我倪@大前岢鋈ァＨ绻嫌@些不虻
　　　，多少X我都付的。如果可以我不再看你的，I一、房子算是
　　　便宜的了。所以你F在立刻搬出去。有，不要再出F在我的面前！」
　　　　　「喂，老，你到底在做些什N啊？@人已不是你的蛉肆税。　
　　　　　太^突然的rl生，大和o住葵f道。美潮吐出了一口猓⒋髟谀上的
　　　太眼R拿下。是е危U息的眼瞳，此刻s浮F了IF。
　　　　　「大和，@女人………就是把孝一奈疑磉ё撸就是偷走你父H的女人
　　　啊。」
　　　　　@是大和]有^的音，也不是那早已司空T用演技b出淼谋
　　　情。突然用母H的幼诱f的美潮大和感到愕然，他握o拳^面向美潮。
　　　　　「你@到底是什N意思？」
　　　　　「我K]有什N意思。就是@女人，把孝一…那人，明明是不做出@
　　　N事的人哪……可是s…@女人，居然f那人暴了她！」
　　　　　到@句的瞬g，像是舭愕存影像再次朝大和u怼
　　　　　穿著女W服b的年p女孩，和侵犯她的和服男人――。
　　　　　回中的面似乎比之前要淼那逦。但是，是看不清楚男人的模樱
　　　P於自己的父H，大和一c都想不起怼Ｋ以，大和也lF自己是第一次到幸
　　　一@名字。
　　　　　（我的父H暴了葵，而我目舻搅四F觥…所以才@幔克
　　　以我才]有P於父H的幔恳椴幌胂嘈牛因橄胍z忘…所以我才
　　　父H的事情忘得一乾二Q幔浚
　　　　　m然心^思w翻ィ但在美潮c葵的面前，F在已不是回父H事情的r
　　　候了。
　　　　　「今天我就先回去了，改天我好好跟你v清楚的……」
　　　　　美潮用已疲v不堪的音f道，大和只能默默h首。
　　　　　「你懂了幔靠禳co我x_@地方！」
　　　　　向葵下了最後通牒的美潮，重新戴回了太眼R，再看了大和一眼後才D^
　　　身x去。直到她的_步消失在走廊的另一端，大和才D^身砻葵，但T已
　　　oo地P起，葵的身影早已不在眼前了。
　　　　　（…槭颤N，槭颤N事情成@樱浚
　　　　　c回中的女性再次相的喜，那像是要升上天般的幸福感，s在\L之
　　　後掉入了深Y。烧咧g的落差在太大，大和只X得自己的思考似平都停[了
　　　下恚只能拖著疲v不堪的身心，失魂落魄地回到自己的房g。
　　　　　隔天，大和的心情是一拥某林亍
　　　　　（啊啊，可骸Ｕ媸亲人的感X。е@N心情，我根本]有k法和葵
　　　面呀。我得去和她一面，好好地把事情的始末f清楚，也得樽蛲砝
　　　的B度道歉才可以啊……）
　　　　　想w想，但身w在]有k法拇采吓榔怼Ｉw著被子，真想就@铀上一
　　　整天。但是，管理T的工作s不能f休息就休息。
　　　　　「那…大和先生，你]有起床幔渴遣皇怯心难e不舒服啊？」
　　　　　因榇蠛鸵恢倍]有起床，所以娜娜M入室心地道。
　　　　　（我可不能娜娜槲心哪。）
　　　　　「我F在就起砹肆恕！
　　　　　f完大和便下了床，е一d的表情，坐到已放著早餐的餐桌。但s
　　　一c都]有食j，茫然地X袋C械式地拿起筷子，也不管眼前的是碗是味噌
　　　，就直接往嘴e倒。看著@模拥拇蠛停娜娜感X到M心的不安。
　　　　　「大和先生……」
　　　　　「嗯？」
　　　　　「那…不是u油是u汁。而且，你把它加M味噌e了耶！」
　　　　　「啊……」
　　　　　看著娜娜指著自己的手，大和才lF自己拿著的竟是u汁瓶。眼前的味噌
　　　已被u汁混成黑色了，自己明明是想把u汁加在菠菜上的呀。
　　　　　「你怎N了幔渴遣皇怯惺颤N赖氖掳。俊
　　　　　「]、]有啦。只是有c想睡而已，]有什N事啦……」
　　　　　uu^否J^後，大和便放下u汁瓶囊巫由险酒怼
　　　　　「我要去I|西，不I些溆玫襞莼矸胖不行啊。」
　　　　　在X子@N混沌的B下，大和在o法留在大茄e。至少得到外面去改
　　　一下心情，於是S便了理由出去，娜娜也只是默默的c^。
　　　　　大和Q好外出衣服x_大牵走向了平rI溆闷返钠鞑牡辍
　　　　　大u沟钠咄踝臃值辏除了分店L早川是狂岱葑又外，不管是商品的
　　　品|或是r格，都是人十分M意的店m。
　　　　　一M到店e，大和就直接走向放著照明器具的，x了字чL短不同的日
　　　光艄芊胚M@子，涞绞浙y台去YぁＵ驹谑浙y台前的早川一到大和，便
　　　中指抵在牛仔帽上，故意l出咻～的口哨蔚男α艘幌隆
　　　　　「哎呀，千堂先生，你今天是碣I艄艿幔俊
　　　　　「啊，早川先生。」
　　　　　「KKK。照你@NI法，真可算是全日本的第二人了。」
　　　　　伸出食指左右u了u，早川咋舌道。@拥奶ㄔ~算是老套了。如果是平常的
　　　大和，缀醵附和地f聊拙洌但今天他s]有@心情。
　　　　　「Σ黄穑我今天很忙。」
　　　　　「你的台~跟平常不一余福千堂先生。」
　　　　　「……」
　　　　　（真是yp的砘铩＃
　　　　　大和U了口猓o面前的早川，正渥呦蛄硪贿打工的青年r，s
　　　到了呵呵的p笑。
　　　　　「咦？」
　　　　　D^身，在收y台另一的棚架前，一可坌偷拿廊苏ψ约狠p笑著。在
　　　四眼相交的瞬g，大和只樗的美貌感到一眩，而美人的上е笑意微
　　　微低下了^。
　　　　　「Σ黄稹２贿^，你的表情看起碚娴暮骸…」
　　　　　「我真的表F的那N明@幔俊
　　　　　「是啊，所以早川先生才[起扭了嘛……」
　　　　　遮著嘴p笑的美人偷瞄了收y台一眼。大和也跟著移D自己的，站在那
　　　e的早川正低著^，抱起了自己心鄣募他pp芘著。
　　　　　「平常的，我都和他f聊删涞摹！
　　　　　大和苦笑著f道，美人也走近了大和一c。
　　　　　「就是啊。@g大u鼍瓦Bf聊也是uc之一呢，如果不_心地一起聊聊的
　　　，一定是你的p失的。你知道幔科不只是@e，就B其他的分店也一
　　　呢。」
　　　　　「喔，真的幔俊
　　　　　「譬如f啊……」
　　　　　@位美人好像是大u龅牡仡^蛇一印２还苁歉分店的分店L或是社L
　　　本能沟氖论E，她都能娓娓道怼Υ蠛投言@N}其是可有可o的，但
　　　著美人明亮的音和看著她可鄣男θ菥妥人X得舒服，所以@}就@N自
　　　然而然地^m下去了。在人的υ中，知道了@美人的名字叫做大u晶，
　　　她^了大和的名字後，便е鹤〉慕器镄θ萁兄小少。
　　　　　（真是有著柔和笑容的人啊。嘴角那痣看起黼m然很性感，但整w看起
　　　s天真o邪…f是治K系的大姐姐吧。）
　　　　　一想著，一X得她o人的感X和娜娜倒是有那N一c相似。
　　　　　（有一@N_朗的美女太太，她的丈夫一定是幸福的砘铮一定不
　　　有什N腊伞…不，就算真有什N溃在看到她的笑容之後一定也X得
　　　不算什N了吧。）
　　　　　一想著一c晶，就在@r候大u龅娜肟谕蝗蛔哌M了似乎曾在
　　　哪e看^的身影。那是穿著合身高西b的r任。
　　　　　（啊、那不是社L幔克怎N磉@e…？）
　　　　　正感到意外的r候，r任已注意到了正在和晶的大和，於是e起手向
　　　他打招呼。
　　　　　「喔、千堂老弟啊，你也碣I|西幔俊
　　　　　「是的，我碣IA溆闷返摹Ｉ玳L怎N到@e砟兀俊
　　　　　「我是到@附近{查一些事情的。正好想I些文具用品，所以就M砝病！
　　　　　（社L也在@N店家I|西啊，我本磉以槎有人替他I好呢……）
　　　　　不圪u弄社L架子的r任，人格更是大和感到尊敬的，但s找不到任何言
　　　~可以⒆约旱男那楸砺冻怼
　　　　　「社L你也自己出碣I|西啊，不到更高一c的店家去幔俊
　　　　　「哈哈哈，f@N不X得@家店太失Y了幔慷且就是因槲沂巧玳L，
　　　所以才更不需要那些麻┑狞cY。我都是自己x@N便宜又好用的|西，@也
　　　算是一N啡ぐ伞！
　　　　　一f著，r任已走近了大和，晶@r也地D^身看著r任。
　　　　　「啊……」
　　　　　「啊！」
　　　　　看到晶，r任的停下了_步。晶也大了眼睛凝著r任。
　　　　　（怎N了？）
　　　　　就在大和感X到人似乎有c不太こ５乃查g。
　　　　　「小晶！」
　　　　　「z、z治先生……」
　　　　　大和到他互相叫了Ψ降拿字。
　　　　　（咦？@人跟社LJR幔浚
　　　　　但是，如果f他只是渭的JR的，似乎又不太像。晶r任眼前退_
　　　了一c距x，而r任t倒吞了一口唾液凝著晶…然後突然n到晶的身抓住了
　　　她的手腕。
　　　　　「e@樱放_我，z治先生。我已是有丈夫的人了……」
　　　　　「我不放，小晶。要是x_了@e，你不缘糜到哪e去了……」
　　　　　看著@一鲷[≡谘矍吧涎荩大和感X到一茫然。
　　　　　（@、@人到底……）
　　　　　B句都f不出口，大和只能∪坏乜粗眼前的r任c晶。但是，r任c晶
　　　的[K]有^m下去。因槟人突然哈哈哈的笑了起怼
　　　　　「r任先生，你演得真好耶……」
　　　　　「哪e哪e，小晶你才是，都已是女演T了呢。」
　　　　　「真的已成橐大人物了呢，什Nr候回到日本淼模俊
　　　　　「大概是在五年前吧。m然在美奠定了基A，可是我是喝不T那e的水
　　　啊。」
　　　　　「@影　…」
　　　　　「那件事以砦就]有再面了吧，看到你F在@N有精神的幼樱我也
　　　X得放心了。」
　　　　　大和不懂@人之g的υ，只知道r任和晶似乎是老朋友了。
　　　　　（我是不要打_他了，I完@就回去吧……）
　　　　　低^看看@中的艄埽大和oo地扇松磉x去。r任也注意到了大
　　　和的幼鳌
　　　　　「千堂老弟，我等一下正湟去你那呢。你要是要回大堑脑，可不可
　　　以等我一下？」
　　　　　到r任@Nf，看硎]有k法自己先回去了。大和cc^，便走到收y
　　　台浣Yぁ＿@段rg中，r任和晶仍^m笑著，但在大和把艄芊胚M塑z袋
　　　e的r候，r任也c晶告e，走近了大和的身。
　　　　　「你已f完了幔俊
　　　　　「是啊，我跟她s了要再出硪面。那我走吧。」
　　　　　「咦？社L你不是要I|西幔俊
　　　　　「]有PS啦，我有些事想和你。」
　　　　　（不是P於炒地皮的那件事吧……）
　　　　　m然X得有c不安，但大和是跟在r任的身後走出了u觥
　　　　　走M停觯和@地方完全不搭的高跑就停在扇嗣媲啊
　　　　　「好棒，@不是ＡＳＴＯＮ　ＭＡＲＴＩＮ幔而且是ＤＢ７的型。」
　　　　　於子有著O大d趣的大和，只消一眼就能看出N。
　　　　　（@是一年只a六百v的稀少跑啊。真不愧是社L，真是豪A的d趣。）
　　　　　看著MJw的大和，r任也露出了少年般的笑容，打_助手席的T邀
　　　大和。坐Me的瞬g，大和忘了M@在心^的溃е怦然心拥那榫w坐
　　　M助手席的座椅上。
　　　　　r任坐M{席l右擎，ＡＳＴＯＮ　ＭＡＲＴＩＮ以p快的速度出，
　　　大和也愉快地感受著乘坐高跑的感X。但子一xu觯大和又_始在意
　　　r任想和自己的事情。
　　　　　「社L，你f有什N事想找我的啊？」
　　　　　「嗯，事上是公司接到了一些抱怨的啦，似乎是f大悄茄el生了
　　　什N不太好的事情。我不太想斥你，但住粲X得安心@也是管理T的工作之
　　　一不是幔俊
　　　　　「啊……是的，我很抱歉。」
　　　　　（果然是鬼椿M的那件事吧……）
　　　　　如果有什N抱怨的，直接告V我不就好了幔@N感X就好像我]有得
　　　到住的信一印
　　　　　（啊啊、真是人d。）
　　　　　葵的事情、母H的事情，F在加上一鬼椿M。不管是哪一件，都是重要
　　　的大事，但F在大和在]有k法好好理清自己的思w。
　　　　　（到底怎N做才好啊…？）
　　　　　情w比今天早上更低落了，大和o精打采低垂著眼。一掌控著方向P，
　　　r任戎^看著大和f道。
　　　　　「你好像有什N溃肯氩幌牒臀艺ff。」
　　　　　「咦？」
　　　　　「我之前也f^了吧？偶依e人，和e人聊聊心事也是很重要的啊。]
　　　有什N事是得由你一人全部背的啊！」著r任沉o而安崛诵牡恼Z猓大
　　　和也下定Q心告Vr任埋藏在心底的某些事。
　　　　　P於大撬遭遇到的导迫害，有葵c美潮之g的事情。鬼椿M的事情m
　　　然能一五一十的全部告Vr任，但葵和美潮之g的恩怨s]有k法完全地坦白。
　　　P於@女人，大和所U述的事情崦燎艺ZПＡ簦一直到大和f完橹梗r
　　　任始K不l一Z，只是用厝岬哪抗饪粗大和。
　　　　　「好像很}s呢。P於大撬遭受到的迫害}我已t解了。P於女人的
　　　}嘛…我找一天再好好聊一聊吧。」
　　　　　「好的。」
　　　　　把憋在心e的勒f出磲幔大和也感X到自己的心情似乎p了一c。精
　　　神上的疲谧他再也o法f出更多，r任mr的@句他心存感激。
　　　　　之後，人都是聊一些可有可o的事情。像是喜g的食物、或是喜g怎N
　　　宇型的女孩子之的。P於喜g的食物，大和可以回答的出恚但s]有k
　　　法回喜g的女性型@拥}。而r任只是笑笑的f出自己所喜g的型。
　　　要有一^L，要p眼皮…，形容的非常具w。著r任的l件，大和的X海
　　　e下意R的浮F出晶的模印
　　　　　（社L喜g的女性，不…是晶小姐吧？）
　　　　　但是，@拥}大和s不出口。除了外表的特徵之外，r任也]有多f
　　　什N，直到大和在大乔跋铝塑，ＡＳＴＯＮ　ＭＡＲＴＩＮ才又PL而去。
　　　　　和r任^之後，m然X得p一c，但大和心中的肋是]有解除。]
　　　想到一回到大轻幔R上就在走廊上和葵撞正著，在什N都]有f出口之
　　　前，葵已w也似的逃x了，大和心中的落寞感更加深了一印
　　　　　（已不行了幔课Bf句都k不到了幔浚
　　　　　不管再怎N想，K究是]有答案。大和因樾那椴缓茫而得更加沉默寡
　　　言，而娜娜只能n地在一旁看著。
　　　　　@拥娜兆映掷m了好滋欤但@一晚就前，娜娜坐在床上凝著大和好一
　　　横幔_始解_胸前的睡衣o扣。解_o扣後胸前的衣襟微微外翻，可以清楚
　　　的看底下的胸罩，和形美隆起的p峰。
　　　　　（娜娜@砘镌诟闶颤N啊，不想要勾引我吧？）
　　　　　一直到目前橹梗人都睡在同g室的床上，矶]有l生^什
　　　N事。面σ呀J定是妹妹的娜娜，大和K]有j望，m然娜娜偶也露出似
　　　乎想f些什N的表情凝大和，但是乖乖地睡X。
　　　　　只是，@一晚的娜娜s露出了像是下定什NQ心般的表情，一c也不在乎大
　　　和的在自己的胸前游移，但她只是敞_了睡衣…拿出了煸诓弊由系逆。
　　　她oo地握住子的部分，有c怯地⑺f到大和面前。
　　　　　「质颤N？」
　　　　　「你看看@e面。」
　　　　　「e面？」
　　　　　低下^看著f到自己面前淼子，lF那是可以打_的。大和哪饶鹊氖
　　　中接^子打了_怼
　　　　　「…@是……」
　　　　　e放著老f的照片。在一大片花海中，少年正露出天真笑容的照片。
　　　大和知道自己曾^@名少年，K不是e人，那少年就是大和本人。
　　　　　「@是……」
　　　　　「@是我的守o物。是我最重要、也最喜g的一照片。所以，我才
　　　它一直г谖业纳砩稀Ｎ蚁Ｍ大和先生也能知道@件事。」
　　　　　「@影。可是@e面的人是我吧？槭颤N你有我小r候的照片…」
　　　　　大和提出疑，娜娜不X露出了涯畹谋砬椋微戎^看著那照片娓娓道
　　　怼
　　　　　在瑞士的e墅e，拿莱笔种锌吹搅舜蠛偷倪@照片r，她就被少年的笑容
　　　眩惑，悄悄地倌街。哪r候_始，每在美潮那e看到大和的照片，δ饶
　　　而言就是最_心、最快返氖隆…
　　　　　「我一直一直………都很喜g你。哪r候_始，我就已凵洗蠛拖壬
　　　了。」
　　　　　「你f的是照片中的我吧？那跟F中的我是不一拥摹！
　　　　　「]有@N事……不管是照片是F中的大和先生，我都最喜g了。不管
　　　是以前的你是F在的你，我都深深地喜g著！」
　　　　　娜娜大力地u著^，加重音f道。娜娜真的很想替不知道榱耸颤N事而
　　　赖拇蠛痛狻榱四茏自己不再深陷乐小娜娜Q意告白自己的心情。如果
　　　是以前的大和，一定被@拥谋砬椤⒙音o打拥摹５是@一晚s]有k法。
　　　　　「我不t解你到底想要f什N。我不是f^已把你做妹妹了幔窟@拥
　　　PSy道你不能M足幔俊
　　　　　「不是@拥模我不是@意思。我…我只要是榱舜蠛拖壬，不管什N事
　　　都做的。」
　　　　　「什N都槲易觯磕悄隳茉谖业拿媲懊去衣服幔俊
　　　　　或S是瞥了她睡衣底下的美虾郏所以才不假思索地f出@拥脑怼
　　　到@句的娜娜m然一瞬go咬了嘴唇，但是pp地h首，伸手解_了自己
　　　身上的睡衣o扣。
　　　　　一w、深w…]多久已解_了所有的o扣，褪去了上衣，露出了SM的胸
　　　前壑谷。接著，娜娜除去了包裹住乳房的胸罩，白皙如雪般的柔乳房毫o保
　　　留地呈F在大和眼前。前滋觳趴催^小I那被K索mp住的乳房像，突然又重
　　　F在X海中，大和感X到身w深的一股悸樱沉重的疼痛感在股g勃起膨。
　　　　　「你是J真的幔俊
　　　　　「我是J真的。如果是大和先生的，我怎N佣o所^。我希望能被大和
　　　先生|碰，所以…不管你ξ易鍪颤N都]有PS。」
　　　　　f著f著娜娜的a也染上了排t。像是要避_大和的般垂下了^，但
　　　面毫o保留、f出自己心意的娜娜，大和y耐地蚕乱豢谕僖骸
　　　　　（不行啊、不行啊。@砘锸俏颐妹茫是我的妹妹啊。）
　　　　　@拥木告字句不停在我的X中P旋。但是，大和的手s不受控制地伸向娜
　　　娜的乳房。抖的雪白乳房前端，粉t色的乳尖T惑似的pp印Ｏ袷侨肟诩
　　　溶的糖果，透著甜美的色伞
　　　　　指尖pp碰|，柔o致的肌w|感，大和的全身都有了感。p腿g的
　　　疼痛感更加烈，大和倏地握o了娜娜的乳房，娜娜的身w也在瞬g一僵。是
　　　女之身的娜娜，硪]有性崦^身w，大和如此粗暴的捏握，明明
　　　娜娜感X到烈的痛楚，但娜娜sB一痛苦的呻吟都]有。只是一直用
　　　那p┣蟮难弁凝著大和。
　　　　　「你真的@N的…@N的想被我肀帷？」
　　　　　o意R的低喃，娜娜ppc了c^。看著B脖子都已t透的娜娜，大
　　　和的手_始自然地揉搓起她的一θ榉俊＿B自己也已o法抑止了。揉搓著那
　　　柔而又O富性的乳房，牛仔e的勃起也感X到欲情的痛楚。
　　　　　「@拥脑，那我就肀你吧！」
　　　　　半是自暴自，半是因槟窃匐y抑制的情j煎熬，D瞬g大和已u向了娜
　　　娜。⑺旱乖诖采希褪去了覆w住她下半身的睡c妊。
　　　　　大和]有k法厝岬肀娜娜。如果在@r候想起自己竟然是性o能的
　　　砘铮那就再也o法肀а矍暗呐人了。只能任由激情ьI，除了放任自己的肉
　　　欲需求之外，此刻的大和什N也k不到。娜娜m然不t解大和心中的苦楚，但K
　　　於能大和|摸的喜，就算被粗暴地去衣服，娜娜是]有一z抵抗。
　　　　　全身赤裸後，仰躺在床上的娜娜羞怯地⒛认蛞贿。像是c自己心中的羞
　　　u拉著，她oo]上了p眼。而大和t趴在娜娜的裸身上，⒛埋在她胸前的
　　　p峰e。
　　　　　混合著香皂的w味，厝岫甜美的香庹似有若o地刺激著大和的嗅X。伸
　　　出舌^舔舐著一的乳房，同r手掌也抓著另一搓揉捏握。娜娜的胸脯m然S
　　　M，但仍像藏著蕊心般硬挺。在大和不停的揉捏下，慢慢地得更加柔炙幔
　　　K於B乳^也微微地N起。
　　　　　「啊……」
　　　　　娜娜不意地l出了p的徽呻吟。到她的p叫，大和含M了一的
　　　乳^用舌尖舔弄，倏地吸吮了起怼
　　　　　「啊…嗯……」
　　　　　娜娜又出了呻吟，y耐地扭又身w。知道她已有了感X後，大和的X
　　　子也在瞬gl帷７锤仓吸吮、舔舐、啃噬肌w、揉捏、玩弄…唾液已完全濡
　　　窳四饶刃厍暗募∧w，大和的^慢慢往下滑去。在娜娜的腹部g伸舌p著肚
　　　的廓，再更往下舔至她的下腹部…
　　　　　原本抓著胸脯的手掌@r放_，改用p手e起娜娜的膝部，突然⑺的腿往
　　　左右大力拉_。和^不同的钥sq毛，和覆w在下方的淫G秘丘，有那l微
　　　的裂p。一^察著她的秘，一⒛更加靠近。
　　　　　m然娜娜oo地]著p眼，但在大和的嘴唇p碰到自己的秘r，身w也同
　　　r僵直。但大和K不在乎娜娜的反，只是伸手地分_善裂肉，用手指
　　　摸著e^的桃t色肉壁。然後伸出了舌^，_始舔舐著娜娜的缺凇
　　　　　「哈啊…啊……」
　　　　　娜娜溢出了零碎的喘息。在大和的舌^舔弄著她的肉壁r，纳钐溢出的
　　　黏稠液w也乃的秘B出。但是，溢出垡旱拿匮ㄉ钐，有一杂驳姆雷o
　　　罩。只有娜娜B出的垡海K不足以完全滑她的炔俊４蠛鸵贿用舌她
　　　的腔口，一品味著女的甬道苦。
　　　　　就@映掷m著δ饶鹊幔直到了混合著唾液c垡旱墓距彼，娜
　　　娜的身w@才卸除了一_始的o，_始l出了甜美的喘息呻吟。
　　　　　「啊，啊…啊、哈啊…嗯啊……」
　　　　　手指pp崤著包裹在一颖∑は碌拿氐伲K於露出了赤t的小小珠粒。一
　　　用手指摩擦一伸舌在裂pg搔弄，娜娜扭由眢w弓起了背部。
　　　　　「啊唔唔、哈啊嗯……」
　　　　　她的敏感度似乎很好。大和的嘴靠在肩^抹了一下後抬起^，地
　　　纹鹆俗约旱纳眢w，⒀子的拉扯下。到目前橹梗每在c人做垡插入的
　　　@r候，大和的勃起是突然萎s下去。但是，今天s不同以往的仍然勃挺
　　　杂玻就B前端都有早露出的淫液。
　　　　　（@拥脑…我可以吧。）
　　　　　刃テ鹆松橐男人的自信…е@拥那楦校大和握住了自己的勃起
　　　抵在娜娜的裂p前。被LC的物著，娜娜的身w再一次p，但大和一c也
　　　不在乎的⒆约荷钌盥襁M了她的深。
　　　　　「噫呀！」
　　　　　「唔、嗯……」
　　　　　在M窄o致的小穴中，下肢_始抽印Ｄ饶人坪醺杏X到相激烈的痛楚，只
　　　她oo地握o了拳^、咬住了牙根，I水甚至都难劢锹淞讼怼Ｉ眢w太^使
　　　力的Y果，B埋在她w鹊牟起也感X到了痛楚。但@拥耐闯人而言，
　　　都是需要而且愉快的吧。大和在娜娜的w茸得更加的大。
　　　　　「哈啊…放p一c，娜娜。要呼吸……」
　　　　　下_命令的大和一[又腰身。肉壁感X到了摩擦、抽刺，在w扰c泌出
　　　的垡航优狂y著。娜娜著嘴，拚命地吸狻⑼狻Ｒ婚_始m然只到她的呼
　　　吸，但uu地混合M其他的音律。但是，要女的娜娜有所感X，σ呀]
　　　有多N心力的大和而言，s是太^奢侈的要求。m然有P於@方面的知R，但@
　　　可也是大和]e童的一大鹨邸Ｕ嬲行插入的行椋今天是他L到@N大
　　　以淼牡谝淮巍
　　　　　「哈啊、哈啊……我、我要射了……」
　　　　　「嗯啊，唔、唔唔…好、好的……」
　　　　　「唔、唔……」
　　　　　加快了律拥乃俣龋在娜娜的肌wc自己的肉w互相碰撞r，仍^m著抽插
　　　幼鞯南轮在娜娜的w阮樱那是N难椎深攀升到背脊的狂y感X。就在
　　　同r，大量的白嵋后w在娜娜的腔壁射_怼
　　　　　「…啊……」
　　　　　岬木液⒃谇龋娜娜茫然地著p眼。大和的腰身僵硬的u恿紫
　　　後，便⒆约悍e存的精液全射M娜娜的腔壁取Ｔ谶@之後，射精的爽快感大和
　　　好一褐皇鞘神地l著呆。
　　　　　m然娜娜K]有_到高潮但仍是慈鄣碜×舜蠛停光只是@泳妥她感到
　　　幸福。比起痛苦更喜的心情，她忍著身w的痛楚露出微笑。看著那е
　　　眼神的徽笑，大和的情j也K於沉o了下怼０纬隽艘呀萎s的下w，定
　　　眼一看，上面s染著斑斑的血t。
　　　　　大和的移向了娜娜的私，映在眼前的是赤t的血Ec大和所射出的白
　　　峋液，煞N色彩混合著乃的下w流出，赤tc白岷头奂t三N色{污染了床
　　　巍
　　　　　（她是真正的女。）
　　　　　茫然o序的X子e只想到@件事，看著娜娜抖的肩膀，又想起自己根本]
　　　有好好的z惜她。而後又想起了人之g已越^了最後的那道防。
　　　　　（我K於是恿怂。就像老所希望的一印…我，不、我和娜娜慕褚
　　　後又得如何呢…？）
　　　　　在得到快感之後，大和又多了一P馈５皖^看著娜娜的裸w，刃s充斥
　　　著不安。
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　纱蠼忌
　　　　　自乃了娜娜的那一夜_始，大和的生活便急遽地崩⒏淖。
　　　　　葵的oM思慕、美潮e的真意、大撬遭受到的迫害，有和做妹妹
　　　的娜娜l生肉wPS，接下淼耐居生活――不得不大和好好思索的事情在
　　　太多，但不管哪一件都不是{大和的力量就能解Q的大事，再怎N想也只是
　　　栏加深T了。除了管理好@g大侵外，其N的rg大和都沉溺在c娜娜肉w
　　　交合的情j世界中。
　　　　　和娜娜身w交合，就能自己沉浸在d^c快返那榫w中，什N也不用想。
　　　Υ蠛投言，娜娜已成橐他下意R逃避的避y鏊。
　　　　　「娜娜，^砦疫@。」
　　　　　「是的。」
　　　　　一到躺在床上的大和呼叫，娜娜便乖乖走下自己的床淼酱蠛偷拇策。坐
　　　在大和身旁的娜娜，_始伸手解_自己睡衣的o扣。
　　　　　人有了肉w上的PS之後，到F在橹挂惨呀^了一多Y拜了。娜娜
　　　δ鼙淮蠛涂是筮@件事似乎X得高d，所以就算因羞u而M通t，s也是
　　　闹大和的心意樗敞_自己的身|。@一夜也是如此，娜娜去了自己的睡衣
　　　後，胸罩、妊也毫不P躇的在大和面前褪去，自己裸露的一面毫o保留的呈
　　　F在大和面前。
　　　　　那ωS腴的乳房u晃著。娜娜稚獾哪a配上SM的身材，不管大和^
　　　次，s仍能有情色感，而自己的小老弟也在她褪去衣服r高昂勃起了。
　　　　　「你@丫^的身w真是好色啊。」
　　　　　抓著娜娜的手腕⑺拉向自己，到大和@Nf，娜娜低下^鼓起了a。
　　　　　「才]有…才]有@N事呢。」
　　　　　剔种嘟起嘴回道。大和深深地Q著娜娜的表情，⑹稚煜蛩那ωS盈
　　　的乳房。
　　　　　「我f有就是有。明明是小孩子，胸部s已那N像大人了。」
　　　　　「咦？啊…呀嗯……」
　　　　　「你看，已有感X了吧。」
　　　　　故意小地在她的耳Z呢喃，一搓揉著那巨乳，娜娜y耐地扭由
　　　w。
　　　　　吸附在手掌上的肌w|感，o法一手掌握的SM…被揉捏著柔而有力的
　　　乳房又到耳色情的低Z，娜娜羞得B耳朵都t了。
　　　　　「嗯…@是因椋是大和先生碰了我的PS啊……」
　　　　　「只是被我碰一下，你就@N有感X了幔俊
　　　　　「……是的。」
　　　　　「那、我就再多摸摸你吧。」
　　　　　是\的娜娜，任大和⒆约旱乖诖紊稀４蠛鸵裁下了睡衣，反
　　　身涸谀饶鹊纳砩稀Ｄ饶壬斐鲭p手h住了大和的背部，一抱著他一怯怯地
　　　_自己的p腿。
　　　　　大和把埋在娜娜的胸脯g，手已伸向了她的下腹部。分_了她的q毛、
　　　手指探M底下的秘部後，立刻感X到黏稠嘏。然後是コ龅拿壑水
　　　感，大和鹤∷频纳晕⒊恿紫率种福l出了咕啾咕啾的水c垡杭mp。
　　　　　「啊…啊。哈唔嗯……」
　　　　　娜娜l出了甜美的呻吟。失去了女之身後，娜娜身w的敏感度也急遽直
　　　上升。和大和之g的性鬯坪跻卜浅Ｆ鹾稀５是，就算是有了肉w交合的快感，
　　　娜娜是]有任何改。她仍是天真o邪的娜娜。
　　　　　（如果我娜娜w扰人的部分X醒的…那她又得如何呢？）
　　　　　在她的胸前留下rt的吻痕，大和同r在心e想著。
　　　　　（像老一樱成一只要是男人就不放^的淫y女人幔窟是就像F
　　　在一樱不有任何的改？）
　　　　　但大和K不知道@}的答案。F在的他所能知道的，就只有身下的娜娜
　　　正被自己玩弄著而已。
　　　　　（我想改她，不，不要改。啊啊，真是的…我到底在想什N啊？我不需
　　　要多想些什N，F在的我只要抱著娜娜就好了。）
　　　　　停下了o意x的思考，大和又_始玩弄起娜娜的一θ榉俊
　　　　　m然]有真正地`^，但大和的性知Rs可算是S富的。持m著每天夜e
　　　都肀娜娜的生活，大和也_始想L各N不同的w位。正常位、T乘位、背後
　　　位…等等。做鄣牡胤揭膊恢痪窒揿洞采希不管是浴室、客d，或在N房站著做
　　　邸＞瓦@咏逯娜娜的肉w硖颖墁F中的}，於大枪芾淼墓ぷ鳎也_始
　　　怠惰起砹恕
　　　　　和葵之g，自陌l生^那件事情之後，就B普通的交也k不到。光只是看
　　　到大和，葵立刻D身就跑。而美潮那也]有任何的j，m然想那天她所
　　　f的到底是什N意思，s怎N也等不到能和她面的C。在@期g，鬼
　　　椿M的迫害行橐才c日俱增。
　　　　　脑本的砸Т簟⑵拇鹊闹参镞@些小鹤。成了在壁上yT
　　　f、⒘钊松的垃圾G的M地的毫有椤５焦芾T室碓V苦的住粼碓蕉
　　　了，常常都得住舻某庳、漫R，大和的心情也c日沉重了起怼
　　　　　那一天也是一樱四堑淖舸螂肀г棺约业拇箝T被人yTy，所以
　　　大和便急急忙忙地s往四牵站在M了t色漆的T前，o奈的U了口狻
　　　　　T板上被M了直和曲交成的Tf，上了笨蛋、白V等等v，
　　　最後加上人w性器的猥CD案。
　　　　　（真是的，到底在搞些什N嘛？光只是擦掉就很M力了耶，。）
　　　　　m然X得生猓但大和是pp的伸手敲了一下T板，未干的料就@N沾
　　　在自己的手上。
　　　　　（好像是才^不久的感X嘛。@Nf恚那砘锟赡苓在@附近yTf也
　　　f不定。）
　　　　　要是被我抓到，我一定要把那砘锎半死…低下^看著手上沾的料，大
　　　和x_了被Tf的T前，一巡著周、一在走廊上砘刈咧。但是s]有
　　　lF什N可疑的人物，走廊上也如同他r一般的安o，只有大和的_步
　　　在走廊上l出}}}的微。
　　　　　（@到底是怎N一回事，好像有c不太Φ牡胤剑我似乎漏看了什N！？）
　　　　　一走著，同r感X到自己的神全都o焦躁了起怼Ｄ抗庾屑地注意著
　　　自己的四周，大和的_步也越碓娇臁＞驮谶@r候，梯旁似平有黑色的人
　　　影在Z又。
　　　　　（l在那！是鬼椿M那派淼D幔浚
　　　　　看他一付想要逃跑的幼樱大和更是加快了_步。但是，那黑色的身影就在
　　　大和靠近之前突然消失了。
　　　　　（躲到哪e去了？）
　　　　　正在左右^望著，一道微的音忽然ZM大和的耳朵e。
　　　　　「…嗯、…是……」
　　　　　「…是啦、所以……」
　　　　　（什N？他到底在哪ef？）
　　　　　似乎是一男一女的音。也S是鬼椿M那e派淼男D诱在什N吧。
　　　大和Q起了耳朵，悄悄的走向l出音的地方。s看到某微_的大T，正感到
　　　怪而湟惶骄烤r，slF那扇T旁放著t色的漆罐而]有Po。
　　　　　再看看前方，被鹤〉拇箝T也是用了同宇色的漆料，大和的心中有了警
　　　惕。
　　　　　（不…是@羧思鹤〉陌桑浚
　　　　　@件事可得好好_J一下才行，大和想炱鹆四枪漆。但是，就在手
　　　才伸出去的r候，奈淼穆音又大和停下了幼鳌
　　　　　「不可以啊！不行@樱慎也。我怎N可以@幽兀　
　　　　　「姐姐、可是我喜g姐姐啊，我好想要姐姐。除了姐姐之外，我l也不要。
　　　姐姐，你成槲业娜税桑　
　　　　　那是怯懦的女性音和o可奈何的少年音。到他扇说υ，才想起
　　　@g原硎且l香的房子。
　　　　　「姐姐、可以吧？」
　　　　　「慎、慎也……」
　　　　　撒伤频穆音，慎也正在向香要求著。
　　　　　（我好像撞了很不得了的雒婺兀可是F在我怎Nk才好？得向他_
　　　JyTf一事才行哪……）
　　　　　m然心理@N想，但到了少年逼迫家姐姐的@段υ，大和_始q豫著
　　　不敲T。就在大和在P躇不前r，房e的慎也已抱住了香。他的a
　　　在她的胸脯上摩蹭著，慎也用撒傻穆音f道：
　　　　　「姐姐，我一子都不x_你，所以你成槲业娜税伞！
　　　　　「慎也……」
　　　　　被oo碜〉南憧已o法自由活樱只好露出一放的表情看著慎也。
　　　　　「我知道了。可是只能一次，我只能做一次喔，因槲之g……」
　　　　　「我t解，可是，我K]有血PS啊。所以可以吧？」
　　　　　「…！」
　　　　　露出\笑的慎也，透^一件薄的罩衫，oo的⑾憧的胸部捏握在手中。
　　　　　「啊……」
　　　　　「姐姐是凫段业摹，我l也不……」
　　　　　慎也宜频淖匝宰哉Z著，一拉起了香的裙子。接著蜗ス蛟谙憧的_
　　　，隔著妊H吻了香的股g秘。香就像一般的女孩子一娱]上了p眼，
　　　只是ё×松饕驳念^部。扇酥g的υ到此橹梗代替的是廊说妮p喘呻吟
　　　T扉的另一端流出怼Ｒ槁不他人的υ，所以大和便奈㈤_的T
　　　板gQ著e^。
　　　　　男P就可以看得很清楚的位置上，香正站在那e。她背靠著，抬高了
　　　自己的下。榱瞬蛔自己l出愉的音，而oo的咬著唇瓣。一慎也正把
　　　埋在香的赏戎g，l出了噗啾噗啾的舔舐水。
　　　　　「唔、琛唔唔……」
　　　　　「嗯…嗯嗯！」
　　　　　（……）
　　　　　大和倒吞了一口唾液。一眼就可以清楚地看出慎也的舌^正在香的秘舔
　　　舐。他扇是家的大姐姐cr借住的孩子吧。
　　　　　（是居通Π　…）
　　　　　看到了不看的|西了…m然心e@N想，但目光so法乃扇说纳砩
　　　移_。
　　　　　慎也的嘴正僦香的秘部，p手也同r在她的臀部砘崦著。香m
　　　然一_始O力忍耐，但K於是一吐出紊y的喘息，一伸手揉捏玩弄著自
　　　己胸脯，而她的另一b手仍R在慎也的^上，地[悠鹱约旱难身。腰部的
　　　u[幼髟碓娇欤香著眉仰起了^部。
　　　　　「啊，啊呀……慎也…，啊啊，不行啊，啊、啊呀…啊啊啊啊！」
　　　　　光只是用嘴似乎就快高潮了。l出尖叫的香o力地靠著c坐在地上。慎
　　　也在香_到高潮的瞬g退_了自己的^，在她o力坐下r站起身。
　　　　　「@一次Q姐姐臀易隽恕！
　　　　　被快感蒙住理智的香乖乖地纳饕驳脑，抬起了pt的t的跪在
　　　慎也面前。然後伸出手，慈鄣⑸饕驳南麦w难子中取出。年p而M的下肢
　　　在香雪白的手掌中摩擦著，T抹著口t的嘴唇_含住了他，@次Q成慎
　　　也l出甜美的呻吟。
　　　　　「啊啊，好棒啊。姐姐弄得我好舒服……」
　　　　　不清香到底回答了什N。在那之後，只慎也l出了更加愉的低吼
　　　喘息。m然眼前的香正y耐地扭又自己的臀部，但看到@e橹梗大和已
　　　悄悄地拈T前x去。
　　　　　（…漆罐的事，我是晚c再吧。）
　　　　　一想著接下碓有的行樱但大和的p腿g也在^才的雒驷幔
　　　得[硬挺了。
　　　　　（回到房e和娜娜做吧……）
　　　　　美潮的突然浮F在X袋中。那是感X不出年o的美容貌。美而冶G
　　　的表情…如果我之g]有血PS的…想到@e突然感X到一@惶。
　　　　　（搞什N啊，我可是^Σ想肀ё约旱哪赣H的。不管她L得再美……而
　　　且那拥呐人可以Q槟赣H幔ξ叶言，我的只有葵一人而已。）
　　　　　否定了美潮後，@一次Q浮F出葵的孔。
　　　　　（葵……）
　　　　　她已不意再自己f了，@比任何事都人感。
　　　　　（分_了二十年好不容易能再相……不能再@永^m下去，我得想k法
　　　才行哪。）
　　　　　m然@N想，但到底怎N做是未知的答案。在知道葵的男人就是
　　　自己的父H之後，怎N右]有k法用以往的B度再去面λ。
　　　　　（那簟…如果我]有目暨^那F龅脑……）
　　　　　m然X得悔恨，但葵被r的模舆是浮F在自己的X海中。哪r候
　　　_始，舭愕木跋蟊uu地在大和的糁性碓锦r明清晰。uu^想甩_葵被
　　　男人推倒r的那，大和獾卮怪^x_@恰
　　　　　大和此r的背影全都落在躲在翘菘诎堤的黑崎眼中。黑崎沾染著t色料
　　　的手，拿著一根L的金俟靼簟―把玩著接在棒棍尾端的F，同r露出了不
　　　押靡獾\笑。
　　　　　娜娜到玄P迎入了回到房e淼拇蠛汀１淮蠛肀н^而有了女性自X的娜
　　　娜，腰g似乎也S腴了不少。才偷Q^一l那悖德的性雒妫大和瞅著娜娜
　　　的，抓起她的手腕就直接走向浴室。
　　　　　「啊、大和先生？」
　　　　　「把衣服掉。」
　　　　　「咦？」
　　　　　「今天我就要在@e要你。」
　　　　　「可是、F在是白天耶？你的工作]PS幔俊
　　　　　「你eU了，快c掉！」
　　　　　粗暴的命令娜娜o法再多f些什N，只好解_了胸罩的扣子，去了身上
　　　的裙子。就像小孩子在e人面前Q衣服的感X，她]有一c都q豫，褪去衣物的
　　　幼骷却竽又自然。但是，下衣物後的娜娜as突然泛起t。p手h住了
　　　那怎N右舱谘诓涣说呢SM胸脯，她抬高了眼睛看著大和。
　　　　　完全]有任何掩]的下腹部，秘丘上的花菜坪跽微微地又。看到她@
　　　拥淖B，翻サ那j他的股g倏地膨。大和下了自己的衣服，е娜娜
　　　的裸背M到浴室中。
　　　　　「伸手沃壁，把屁股χ我。」
　　　　　「是的……」
　　　　　在大和伸手拿^蓬^r，娜娜已牡㈦p手抵在磁u壁上背向著大
　　　和。
　　　　　「啊，好舒服……」
　　　　　「什N啊，你已有感X了幔俊
　　　　　「咦？…我不是@意思啦，我是f崴⒃谏砩虾苁娣。」
　　　　　「_人，我看你的那e都已窳税桑俊
　　　　　一f著，一⑹终频衷诒崴濡竦难┌妆巢浚地往臀部的方向
　　　去。到_了屁股g的那l凹痕後，手指也跟著滑M她的肉壁之中。
　　　　　「啊……」
　　　　　娜娜抖地弓起了背部，臀肉瞬gso。被A在大腿之g，刺入肉壁的手指
　　　也更感X到os。但是，大和K不在乎娜娜身w的拒^反，反倒行地抽邮
　　　指，在娜娜的蜜亻g逗弄著。
　　　　　「嗯、啊…呀嗯……」
　　　　　「已忍不住l出叫啦…，你真的很敏感呢。」
　　　　　「哈啊、哈啊…啊，啊嗯……」
　　　　　指腹在秘部的肉壁g摩擦著，突然地刺M，娜娜的身w不禁so。W著淫
　　　彩的垡旱温淅p@在大和的手指上，]多久便l出了咕啾咕啾的水。大和歪著
　　　嘴p笑，抓o了娜娜的臀部，⒆约阂呀浮F出血筋的昂P抵住了娜娜的秘部入
　　　口。⒆约捍倘胨的w取
　　　　　「哈啊，啊啊、啊……」
　　　　　「哈哈，已那N窳税。不M吹灰之力就M去了。」
　　　　　「哈啊、嗯…e、e@印Ｕ不要…f出@N…啊嗯……」
　　　　　「我是f真的嘛。」
　　　　　（娜娜的身w也已淫y了啊……）
　　　　　比起z香惜玉的心情，一股想虐待她的ns更使著自己。大和用力地抽
　　　又腰身，谋翅嶙糁娜娜的下半身，她不地u晃著身|，伸出手镒×
　　　她的胸脯，使力的掐揉著那θ彳S嫩的乳房。
　　　　　「呀啊、啊呀…啊、啊唔…唔嗯、啊啊……」
　　　　　拚命地用手抵著面前那道磁u支巫∽约旱纳眢w，娜娜溢出口的嘶叫也越
　　　碓酱舐。她正y受地仰起^著眉^喘狻＿@拥谋砬椋似乎和糁械目重
　　　B在一起，大和在瞬g感X到自己的心K漏了一拍。
　　　　　（不要想，至少F在不要想！）
　　　　　感受著南轮鬟_至全身的快感，大和的腰身更是粗野的狂y[又。
　　　　　「哈啊，不行…啊，啊呀，啊嗯…啊啊！」
　　　　　撞糁娜娜的臀部，下w不停地在她的蜜亻g抽插穿刺。蜜汁和溢出前端的
　　　液w混合著p@在下肢上，每次拿舫槌霾起r，便溢出w外滴落在娜娜的大
　　　腿g。直到下w的j望爆l之前，大和不嗟卦谀饶鹊拿糸g摩擦、抽刺、搔括
　　　著。
　　　　　「啊啊，啊…要、要去了…我要去了…啊啊啊啊！」
　　　　　「唔唔……」
　　　　　娜娜的腔人rso。g吮著仍在e面抽拥拇蠛停催促他射精。一抖
　　　後，大和毫o保留的⒆约旱木液注入娜娜的w取l出了M足的喘息後，才
　　　自己抽出。娜娜的手抵在上，身ws已o力地屈了膝w，c地坐在浴室
　　　的地板上。吐著哈啊、哈啊的零星喘息，娜娜回^^看著大和。那在一瞬g
　　　仿若葵一般，大和再一次感X到自己^〉男奶。
　　　　　（我到底做了什N？…葵m然是女人，但ξ叶言s不只是女人，是
　　　我不能用肉w的j望去看待的人，是我^不能去污染的人啊。）
　　　　　m然Q地告V自己@N做。但是哪且煌黹_始，大和所粢的s越
　　　碓锦r明，像是刻意c大和的希望背道而Y一般，逐u成形楦加淫y靡的景
　　　像。
　　　　　穿著女W服b的葵，和穿著和服看不面貌的男人mp在一起。
　　　　　拉高的裙子下可以看被拉落的妊，被迫裸露在他人眼前的秘部裂痕g，
　　　男人的粗大正深深的穿刺著。
　　　　　「哈啊哈啊，真不e啊，你把我吸的好o哪。」
　　　　　男人d^的l出粗嘎。葵o了眉^，向他┣笾。
　　　　　「啊、啊呀，老……求求你，快c、快c住手啊。」
　　　　　但是男人K]有停下幼鳎仍然[又腰身攻襞人的敏感地А
　　　　　「快啊快啊，你的腰再扭大力一c啊。」
　　　　　「哈、哈啊，啊…啊啊，啊啊啊！」
　　　　　像是想制止男人幼鞫伸出的手掌，oo地抓住了男人的和服。但男人的腰
　　　身[拥母加×遥像是配合他的幼饕樱葵的腰肢也u晃起怼
　　　　　扇宋y的喘息重B著，下w也同r鞒龉距酃距鄣酿こ硭。
　　　　　「我的勃起怎N影。渴遣皇亲你X得欲仙欲死啊？」
　　　　　「唔、唔啊、哈啊，唔唔……」
　　　　　面σyxZ的男人，葵只能oo]上自己的p眼u著^，难劢敲诔隽司
　　　亮的I珠。
　　　　　但是，葵哭泣的，s慢慢地a生化。倪是十q的少女，成
　　　了^二十年已槿似薜哪印４┲和服的男人，也跟葵一悠鹆俗化，像是
　　　受到R塞克理般u晃、改著。原本看不的孔，慢慢的浮F成了大和的
　　　模印
　　　　　葵幻化成三十多q的SM肉w，正一z不煲匀裸的模佑入大和。M溢
　　　液的秘部和不停晃拥娜榉俊问肿ブ葵的胸脯在掌中揉捏按海大和也同r在
　　　葵的蜜亻g抽插出入著。
　　　　　「哈啊、啊…，大和。好棒、好舒服啊…啊啊，好舒服啊……」
　　　　　「葵，我也好舒服喔。葵的e面好帷oo的吸住我了……」
　　　　　「大和好棒啊。啊啊，又帷⒂钟病…你正在我的身we抖著呢。哈啊、
　　　嗯…再怼⒃儆昧σ稽c插我。用大和那硬挺的…在我的身we抽插吧……」
　　　　　「葵……」
　　　　　被如此T惑的大和，更是^力地自己的勃起在葵的秘唇g出入，\\地抽
　　　出一c後，又更深更用力的刺入。葵l出甜美的呻吟喘息，在大和的面前弓起了
　　　身w。牛奶的甜美香味混合著些S的汗水w味，肌w相互碰撞的音□在彼此
　　　的耳膜g。
　　　　　「唔！哈啊！」
　　　　　大和拇采弦卉S而起。
　　　　　「是、是舭　…」
　　　　　看著r已是接近天亮的r刻了。大和茫然地盯著r表面的底洲D，
　　　感X到全身份泌出的黏汗水。手臂底下和背部都感到寒冷，但只有^部sl
　　　著。不，是^部和股g同佣急３种岫取
　　　　　（我怎舻竭@N簟…再怎Nf是簦但居然和葵…和那像是天使
　　　一拥呐性……）
　　　　　在睡糁猩涎莸木跋蟆…r明度不嘣黾拥簟⑻^真的深刻欲
　　　望……回想著糁兴，大和只能o力的抱住了自己的^B。
　　　　　就算是簦但自己s做出了侵犯的罪行。自己竟葵抱著不有的j望……
　　　大和m不意但so法否J在意R中想肀Э。
　　　　　（e想了、快cG掉那拥乃枷氚。不要再想了。光只是@樱我和葵
　　　之g就更擂瘟耍而且我怎N可以λ有那Nj望呢。）
　　　　　就是因扇酥g的PS得擂危所以才M心的思慕〖成模但大
　　　和似乎]有注意到@件事。只是Π芽做性幻想的ο蠖有罪焊小
　　　　　想要克制自己，sj念得更烈。哪翘炱穑大和每晚做的粲旨由
　　　了肀Э，榱颂颖芨增加了c娜娜的肉w交g…大和的自尊，就在肉j的泥沼
　　　中幻化了。
　　　　　P於管理工作，也越碓o心理。而那些原本在背地e偷偷摸摸在大
　　　鹤〉墓泶唤M，F在s派出人手_始Υ堑淖暨M行威{}_。
　　　　　因黑崎的及r出F才被流氓困住的美也化U橐囊皇拢是在到好孜蛔
　　　粝蜃约罕г惯^後才知道的消息。
　　　　　「他真是太^分了、┧廊肆恕Ｈ绻黑崎先生]有哪茄e^的，我可
　　　能遇到什N危U呢。」
　　　　　撩起了^，美也用混s著U息的音f道。
　　　　　「因辇放小姐是大美人，所以才有人想δ悴灰矩吧。可是，下次再
　　　有@Nr，你一定要告V我，我一定想k法椭你的。」
　　　　　到大和@Nf，美也上的表情一瞬g得}s了，但她是露出微笑f
　　　道。
　　　　　「xx你。既然千堂先生都@Nf了，下一次我一定砺┠愕摹！
　　　　　「嗯，我小心不奇怪的砘锟拷@大堑摹！
　　　　　「好的，那N麻┠懔恕！
　　　　　如此回答的美也上sе常J真的表情。@拥谋砬樽大和稍微感X到
　　　不安，但是е笑容。
　　　　　美也回到了自己的房子e，大和在走廊上巡的r候，s和一]有
　　　^的男人擦身而^。
　　　　　m然身上穿的是高的西b，但sе刻薄L相。他一自言自Z著，一
　　　像是在ふ沂颤N|西似的游移著。看著他的，大和的心中起了警。
　　　　　（我好像]有看^@男人，他不是我@大堑淖舭桑浚
　　　　　上管理T也已好星期了，住在@e的房客孔也都得差不多了。
　　　　　和大和擦身而^的r候，男人m然稍微低下^，但s]有打招呼。在一
　　　瞬g相交，s立即又D移_恚他再次l出自言自Z的呢喃，一走向梯。
　　　　　（要把他叫下幔浚
　　　　　但就在大和q豫不Q的r候，男人已走M梯下侨チ恕
　　　　　（算了，可能只是哪家住舻目腿税伞…）
　　　　　因]有看到他做出什N可疑的e樱大和也]有深思P於@男人的事，
　　　C合美也c其他住舻脑庥觯一想著是要向r任蟾妫一走回了自己的房
　　　g。但是回到一r，正好看到面相不善的男人在大dec娜娜l生n突。
　　　　　「你回去，不然我就要叫警察砹肃浮！
　　　　　娜娜踉谀住在@e的少女面前。少女害怕的低垂著^，不敢抬^面δ
　　　些男人的。
　　　　　「小姑娘，我衲闵僬f一些不知天高地厚的了。e在我面前荩
　　　把你身後的小女生交o我，快c回家去吧。」
　　　　　「要回去的人是你才Γ因槲壹揖驮谶@e。」
　　　　　「你是存心上_？想和鬼椿M上的，你的下隹墒很K的唷。」
　　　　　大和m然一直在旁看著，但在到男人出言恐r，再也o法[忍怒獾
　　　走M大d。
　　　　　「下很K的是你@些砘铩Ｈ绻你想在@[事的！我F在就立
　　　刻叫警察^怼！
　　　　　目诖中拿出了行与，同r走近娜娜身。
　　　　　「你f什N？小兄弟你U有量的嘛。」
　　　　　「e再UB篇了，快co我L回去。首先是第一。」
　　　　　剃成平^的男人m然阂獾捻著大和，但大和按下了手C的第一I後，抬
　　　^c眼前的男人ν一眼，е娜娜往後退_。
　　　　　「你敢用那NB度和鬼椿M作Γ硪欢後悔的！」
　　　　　「要後悔的人是你，二。」
　　　　　警察局蟀甘牵保保啊…大和的手指再次按了相同的aI，眼前的男人不
　　　甘心地退到玄P。
　　　　　「你o我著！」
　　　　　G下了娜俗钺峥f的台~，狐h怒著肩膀地x去。等到他
　　　的身影全x_了大d之後，大和才回^^看著娜娜。娜娜似乎正χ少女f些什
　　　N，少女稍微cc^後便向大和走怼Ｋδ饶群痛蠛蜕钌铧c^致意後，才往
　　　梯的方向x去。
　　　　　「l生什N事了幔俊
　　　　　到大和的，娜娜才神色凝重的f出少女被流氓追s才逃回硪皇隆Ｋ
　　　也和美也遇到了相同的r，大和不快地蹙著眉^。
　　　　　（因槌吹仄ぃ所以想要把@e的住敉ㄍǘ稼s出去幔我到底怎Nk才
　　　好……？）
　　　　　就事事的，光{大和一人是^]k法抗那N大的鬼椿M的。
　　　　　（是先和社L吧……）
　　　　　不管怎N想，似乎也只有@k法可行。
　　　　　大和立刻打了通or任，和r任s好了rg，浒堰@件事和r任做
　　　重大的。
　　　　　但就在隔一天，r任s突然淼酱蠛偷淖√拜L。
　　　　　「社L、怎N了幔孔蛱炷悴皇钦f有怎N也抽不_身的工作帷？」
　　　　　「是啊，所以我才急忙把那e的事情o解Qs了^戆　Ｓ屑重要的事，我
　　　非得告V你不可。」
　　　　　「咦？」
　　　　　（社L知道鬼椿M的什N重大情罅幔浚
　　　　　m然大和@N想，但r任所要f的s不是有P鬼椿M的事情。
　　　　　「娜娜小姐在幔俊
　　　　　「不在，她出去I|西了……」
　　　　　（社L找娜娜有什N事幔浚
　　　　　地回答r任的}，但大和是不解地歪著^。
　　　　　「我要f的是有P娜娜小姐的事…你和她…相的好幔俊
　　　　　「嘎？那…社L……」
　　　　　和美潮一拥}，大和X得有c乏力。但是}的r任，上sе
　　　人@的深沉。大和想起了c娜娜之g崦敛磺宓年PS，K回答r任道。
　　　　　「那…我之g可以。」
　　　　　「@影。事上是……」
　　　　　吸了一口庵後，r任才又^mf道。
　　　　　拇筚u龀磲幔在上大和所提起的事…到他正檫@女人┬模而
　　　心大和的r任私底下雇了私家商秸{查了一些事。
　　　　　「那…社L你已知道所有的事了幔俊
　　　　　「你不用X得擂巍Ｎ沂且榭吹侥氵@N溃所以我才想湍愠鳇c力。」
　　　　　「不是、我也不是擂巍…」
　　　　　大和uu^，面r任的厍椋心es有Nf不出的喜。能有人@NP
　　　心自己，而且是自己所尊敬的人…一@N想，就人感拥孟肟蕖
　　　　　到大和的，r任只是微微笑著，K⒄{查的Y果一一道怼
　　　　　「我也是今天早上才知道的…事上，娜娜小姐…她是葵小姐的女骸！
　　　　　「什N……！」
　　　　　「葵小姐和你的父Hl生了PS，因言械年PS，她的w|也得更加w
　　　弱。m然生下了一女耄但那孩子s有天生心K衰弱的毛病，葵小姐一人
　　　]有k法B育。在@r候，你的母H出F，把那孩子硬生生的ё撸由她
　　　B育成人……」
　　　　　「……」
　　　　　大和一句也f不出怼r任的音m然鞯搅硕e，但太^突兀的消息已
　　　他o法思考。
　　　　　「也就是f，你和娜娜小姐其是兄妹。」
　　　　　（娜娜…娜娜是葵的女海勘焕B育成人？娜娜…@、@Nf的，
　　　娜娜是我的…我的妹妹！）
　　　　　MX子的愕然，s又不禁想起了他和娜娜之g的PS。
　　　　　（她是和我有一半血的H妹妹…如果早c知道@件事的，我是^Σ
　　　去碰她的……）
　　　　　在看到一l近相奸r，那rJ榫退]有血PS，他@尤允倾Ｄ
　　　道德的行椋但自己又如何呢？…身w深不囝著，大和的瞬r冒上了一
　　　血狻
　　　　　（我…我到底…做了什N事啊！？）
　　　　　「千堂老弟？」
　　　　　r任出镜溃еF青色的大和看著r任。
　　　　　「我知道你所受的n簦我也不是不能t解，但是…就算只有一半，你
　　　是有血PS的兄妹，你好好的Υ娜娜小姐吧。」
　　　　　美潮宣言要大和和娜娜Y婚r，r任也在觥ｊP於事情所演出淼难}sl
　　　展，r任似乎也已有所察X。安慰了大和拙湓後，r任f明天再j便
　　　x去了。留下自一人的大和，茫然的呆站在原地，K於吐出了U息，o力的
　　　c在地。
　　　　　（娜娜…是我的妹妹。是有一半血PS的…妹妹。）
　　　　　心想著已]有k法再肀她了。曾做^的e事，都已]有k法再a
　　　了。F在γ莱边]有怒意c岩桑只是樽约阂逊赶碌倪^e而感到O度痛心。
　　　　　（拇酥後，就我硎刈o娜娜吧。把她做妹妹…以一兄L的身份硎
　　　o她吧。我必@N做才行。）
　　　　　大和在心底ψ约浩鹗摹５@K]k法他乐薪饷，只是@r候的大
　　　和]有意R到@件事。
　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　娜娜昏倒了！
　　　　　自r任的口中知道娜娜是葵的女海是和自己有一半血PS的那天_
　　　始，大和就避免所有碰|到娜娜的行椤
　　　　　直到前滋欤用命令的口吻她去了衣物、旱顾玩弄著那巨乳、
　　　僦秘、自己的下肢在她的身we穿插抽刺的大和，F在居然λ毫oj
　　　求，娜娜m然X得奇怪，但大和是什N都]f。
　　　　　（如果她知道的，一定比我更震@吧。而且在娜娜小r候有心K衰弱
　　　的毛病，如果t解了事，可能昏倒也不一定吧……）
　　　　　一@N想，就更X得@件事非得m著她不可。
　　　　　所以大和拚命的演好哥哥的角色，完全不知道理由的娜娜只能檫@突如其
　　　淼母淖感到M心的困惑…也因此，人之g的感情也在一瞬g得K。
　　　　　m然知道@N情r^m下去的，娜娜有一天追自己事情的真相，但
　　　七王子皇家f@仍^m受到迫害，Υ蠛投言反倒是o了他另一借口逃避。鬼
　　　椿M的砘仍在大歉浇徘徊著，而住t多导乃拊谕忸^，那些流氓直接
　　　找人}_的l率也越加升高，大和和娜娜榱司戎住簦每天的日子也忙得不可
　　　_交。
　　　　　榱诉@大前　不管娜娜了自己什N，大和是把}D到@件事上，
　　　M量s短了人之g的υrg，但扇巳匀簧活在同一屋下。
　　　　　那一天，大和就像平常一友惨著大侵的居家h境，slF一名穿著和
　　　服的女人站在大乔啊
　　　　　那C然的傲馐足，伸直了背脊，上下打量著大恰
　　　　　@人不就是那r候差c和黑崎吵起淼墓泶唤MML夫人幔看蠛拖露Q心
　　　的悄悄走向她。
　　　　　「…？」
　　　　　到大和c疑]的音，女人也慢慢的回^^怼？粗她毅的美貌，大
　　　和不自X地握o了拳^，突如其淼卣f出刃牡脑。
　　　　　「你是鬼椿Me的人吧？我是@g大堑墓芾T，最近我的住艚常受到
　　　您Me的人暴力Υ，真的我X得很困_。就算你想要炒地皮，但@悠
　　　害@e的住簦土地是不凫赌的。所以你不要再^m@N做了。」
　　　　　一口庹f完@一大段，女人的眼睛似乎有cA，但]多久便又恢统梢
　　　_始的和表情，KΥ蠛偷拖骂^。
　　　　　「我的MT好像δ做了S多^分的事呢。\如你所f的，我就是鬼椿
　　　AC。我Me的人都是新手，真的是很抱歉。但在@e我又不好表_我的歉
　　　意，可否你跟我走一趟呢？」
　　　　　（咦？走一趟是指……）
　　　　　]想到AC\┑南蜃约旱狼福而且要表_歉意，大和不禁心^一@。
　　　　　（不一跟她走，就被b在桶子e灌M水泥被G到|京场e吧？）
　　　　　可能是自己看太多了，但s有N不好的A感在X中P旋。但是，AC似
　　　乎一c都不介意大和的困惑，只是抬起一b手招碜约旱淖。黑色的e士
　　　滑M扇嗣媲暗能道，AC自己邮执蜷_了後面的T催促著大和。
　　　　　「M吧。」
　　　　　「啊、好的……」
　　　　　m然想要拒^，但在AC的魄力之下，大和在]k法拒^，只好下定必死
　　　的Q心坐Me。坐在{席上的是年s五十q，剃著五分^、有著健洋w格的
　　　男人。
　　　　　「走吧。」
　　　　　「是。」
　　　　　也]有f明到底要去哪e，坐在大和身的AC下_命令後，男人便l榆
　　　子，⒋蠛У焦泶唤M的公司。想像著自己K死的模樱但大和是拚命的合
　　　恐值男那榭孔在椅|上。
　　　　　子_了好一横幔K於在某豪A馀傻拇笳第前停了下怼２还苓@是
　　　流氓_的事展司，或是ML自己的宅第，都人感到意外。N著黑色玻璃
　　　的窗看出去，大和不禁感到了愕然。@建B物，竟熘矍橘e^的霓虹招
　　　牌。
　　　　　（y、y道f他要在@e佑盟叫蹋再把我塞到後箱e……）
　　　　　不管怎佣纪不好的方面去想，但s不想AC看出自己的想法。子停
　　　在停鲠幔大和拚命的b出若o其事的模樱在AC後面跟著下。
　　　　　AC立刻就M入了e^。大和也跟在身後走著，一^察著AC的模印
　　　　　（流氓的大姐^…黑崎也曾f^她就是ML夫人。可是，怎Nf呢…m
　　　然她是鬼椿M的人，可是s…不人X得她是娜税。@又是榱耸颤N？）
　　　　　如果是Ｗ氖碌牧髅ソM的代理人，那命令手下迫害大亲舻娜艘
　　　就是她了。可是，ACsψ约旱狼浮Ｒ稽c也]有{迫大和的意思，反而想要道
　　　歉。
　　　　　（她是想要蒙_我幔窟是f……）
　　　　　完全不t解AC的葫Je到底u的是什N，在到_房g前，大和只是不
　　　地o起怼
　　　　　（e面可能有其他的D釉诘戎吧。）
　　　　　但是，AC拉_T之後，slFe^根本空o一人。而且一M到室龋A
　　　C就突然正坐在大和面前，以三指c地的最高Y法向他低下^。
　　　　　「啊、那，鬼椿小姐……」
　　　　　「我的家I是]有k法光的事I，所以也和一般的事手段有所差e。
　　　毫oPS的人出手，在黑道中也是下品中的下品。MT所犯的^e，也就是
　　　我的任。所以，我硌a你吧。」
　　　　　低著^如此f道的AC，大和不知道怎N回而q疑著。
　　　　　「你是fa幔磕屈N的，我可不可以你停止那些迫害的行槟兀俊
　　　　　但是，ACs]有正面的回答大和。她只是的站起身，⑹址旁谏砩系
　　　和服腰上。
　　　　　「我能蜓a你的，只有@付身|而已……所以、今晚不管你要怎NΥ我
　　　都o所^。」
　　　　　「嘎？」
　　　　　想弄懂ACe的意思，需要花上一crg。就在大和思索著她中的意
　　　思r，AC已解_了她的腰В在漆黑的布料上刺有k刺C的袖口已p巧
　　　的滑落她的肩膀，常儒O、腰身б惭杆俚乇凰褪去，]多久她已全裸地站在
　　　大和面前。
　　　　　大和_始o法再深思她e的深意，只能著p眼看著AC一件件的褪去衣
　　　裳，直到她得一z不橹梗大和都只能呆呆地看著。
　　　　　吊型的乳房和平滑的腹部，再下去是饷艿幕玻AC]有任何的遮掩走
　　　到大和面前，而大和只能抬^望著站在自己身的全裸身|。
　　　　　「那、那……」
　　　　　「你不要印！
　　　　　善G的身wN向大和，一手h住了他的腰，另一b手t伸向了大和身上的牛
　　　仔。接著，ACw的手指⒋蠛偷南轮妊中掏了出恚用手指在根部的
　　　地方著圈，突然用力的握o。
　　　　　「唔……」
　　　　　「…我R上就你X得舒服。」
　　　　　AC⒋不^淼拇蠛湍前胛s的下肢握在手e，握住了他的前端後，便
　　　用那柔的嘴唇母部_始舔舐摩擦著。
　　　　　被嘏的口腔黏膜包著，大和的下肢也uu地_始充血硬挺起怼：＞dw
　　　在她的嘴e慢慢膨，昂P的酝υ嘏的逗弄下，y以自持地反N起怼
　　　　　（哇啊，真害…她的口交技g真好……）
　　　　　因榈侥壳橹梗一直把自己遇到的情r想像的很糟糕，所以看到AC的
　　　裸wrK]有直接的拘汛蠛偷那j。但在有^|碰後就完全不一恿耍比起自
　　　己的心情，肉w已先有了d^反，大和y耐地挺起自己的腰身。
　　　　　AC的唇舌充M了技巧的逗弄，不停上下吸吮摩擦著下肢的背I筋}。手指
　　　pp崽ぶ囊袋，玩弄著他的。前端被含在AC的嘴e，她的手一在
　　　竿部上下套弄，]多久大和就感X到自己已攀升到高潮。原本只以槭窃缧B
　　　出的汁液，s]想到快感的後啪大的⒕液射在AC的嘴中。
　　　　　「唔、哈啊……」
　　　　　快到B自己都了一跳。但AC的唇舌c手部的幼在太醉人心魂了。
　　　　　「…嗯、唔唔，嗯唔唔……」
　　　　　AC一口喝下了大和所有的精液，е仍泛t的p眼p抬起^看著大和。
　　　　　「你X得怎N樱课业淖彀汀…」
　　　　　「啊啊，在太舒服了。」
　　　　　毫不[m地f出感想，惹得AC露出了G的微笑。
　　　　　「那@次就Q我的道具吧。戆桑先生……」
　　　　　被催促著躺在床上，ACM跨上大和的腰身。@r候，大和才注意到AC
　　　背上的刺青D案。rG的火焰中雕著不用魍跖c身…在白皙肌w上形成的
　　　烈Ρ龋大和好一憾家撇婚_目光。
　　　　　（果然和一般人不一樱@人真的是黑道的大姐^……）
　　　　　就算@N想，但@次s]有一co感。AC的手p扣著大和的竿部，被唾
　　　液和精液充分衲Σ玲幔大和的下肢再次抬起^，高昂地反N著。一c也不像
　　　才v^一次高潮，o法克制的快感大和倒抽了一口狻
　　　　　AC笑著睇睨大和下半身的突睿同r稍微抬高了自己的腰身，⒆约旱拿
　　　氐衷诿大的前端，的降下腰肢。勃起uu地]M蜜刂校刺M的同r大和
　　　也抬高了下。
　　　　　潮瘛⒕o致收s、吸吮…在接|到肉壁的瞬g，那os的|感，光只是
　　　M入而已就像快要射了一般地舒爽。
　　　　　（好舒服……m然娜娜的那e也很舒服，可是@人…是最O的。而且，
　　　m然我碰也]有碰^她，可是她的腔e已那N了…看她的模樱在看不
　　　出她居然已d^了呢。）
　　　　　千b蚯蚓、M青~子的甬道……多N的知R在X子eyZ。但AC的腰
　　　身_始上下[r，大和的思考再也o法^m。只能迷y的挺起腰身，一伸手
　　　搓揉著AC的乳房，一追逐著快感的潮流。除此之外，已什N都]k法思考
　　　了。
　　　　　AC一_始在大和的腰Hgu晃r，K]有特e的狂，但是大和挺起腰
　　　身，由下往上撞羧AC的身|r，她也_始拱起腰身l出喘息。AC的蜜刈得
　　　更加、os，大和有二、三次缀跻射在AC的w取
　　　　　但就在o急的一瞬g，AC是肉壁稍微退_大和的肉竿，^Σ蛔他
　　　射在自己的w取ｋm然狂y但s同r保有冷o…@就是AC，而大和也在@一晚
　　　λ有了更深的t解。
　　　　　快要天明r，AC在e^前c大和告e，心中е一cy言的情w，大和
　　　的踱步回到了大恰Ｒ檫@是第一次]有渚屯馑蓿娜娜然昨晚到底
　　　住在哪e了？但大和K]有回答她的疑。和AC分e後，也不缘玫降走^了多
　　　久，大和_始有了疑，m然只是思考}，但是花M了S久的工夫。
　　　　　（那人K]有答要停止迫害的行椤５她s向自己道歉，也似乎]有想
　　　Σ幌嚓P的人出手的意思。…似乎有什N地方不大Γ到底是什N…？鬼椿M、
　　　鬼椿AC……那N律己的人，真的下_那N迫害他人的命令的幔浚
　　　　　ACo人的感X，和暮谄榭谥兴淼挠∠笸耆不相同。
　　　　　（如果f是要做一些下三E的勾的，那比^像黑崎做的事呢……他
　　　看起砜梢啥嗔恕…）
　　　　　最近的黑崎老是藉C靠近大和，λf哪一堑奶太的屁股又A又挺N，
　　　或是哪一堑男〗阈夭在有虼螅真想要摸一把之的o聊。但是，他只和
　　　大和特eH近，就像是故意做o周的人看似的。
　　　　　（黑崎……鬼椿AC……）
　　　　　@人的名字不嘣谛念^@著。
　　　　　（不管再怎N想，是人X得黑崎那有古怪……如果依照自己的直X走
　　　的，鬼椿小姐怎N都不像是做出那N事情的人。）
　　　　　m然想了@N多，但是]有任何_切的C。大和不禁深深U了一口猓
　　　o力地j坐在沙l上。一旁心地看著大和的娜娜，也同哟瓜铝思绨蛏U了一
　　　口狻е悲的表情低垂著^，慢慢地走MN房。大和m然看著娜娜的背影[
　　　]在N房，但sB_口跟她f句也做不到。
　　　　　外宿事件^了滋熘後，美也突然淼酱蠛图野菰L。
　　　　　「千堂先生，我有件事想要拜你，你F在方便幔俊
　　　　　「有什N事啊？」
　　　　　「明天早上我要去上班的r候，你可以陪我一起去幔俊
　　　　　「咦？我也要到公司去幔俊
　　　　　「不是@拥睦病…」
　　　　　似乎有口y言的美也吞吞吐吐的，^了一褐後才又^mf道。
　　　　　最近每天早上都在e遇色情狂、老是X得有人在跟自己、似乎
　　　是能感X到不缘哪难e淼哪抗猓甚至有人把av的妊和垃圾用宅急便送
　　　到自己的家e怼f完@些人o奈又不知如何是好的困_後，美也深深U了
　　　一口狻

lping 2007-5-10 04:41 PM
　　　　　「真是的，我都快被┧懒耍所以我才希望你能臀衣铩！
　　　　　「我t解了，那、明天我就送你到公司去吧。」
　　　　　大和K]有忘自己曾f^，如果美也有什N困y的，自己一定樗
　　　M一己之力的。能虮贿@N漂亮，而且又有工作能力的美也前拜，事上感
　　　X也不摹Ｎ阈瓒嗉涌]，大和一口饩痛美也的托。
　　　　　隔天，大和同美也一起走出了大牵到七王子站搭上班。@r正好是
　　　通勤的高峰r段，箱D得有如沙丁~罐^一般。榱伺虏荒兔酪跞ル
　　　鹊纳情狂，大和想也不想的就靠向美也的身，Y果反而c美也N身而立。
　　　　　美也柔的身|，淼淡的香水甜味。
　　　　　（哇啊，放小姐的身上好香啊。）
　　　　　正想著…@就是成熟女性的味道吧，此r一N拥挠|感s南掳肷砀Z起。
　　　　　（咦？怎N一回事？）
　　　　　@、@、@是……似乎有什N|西摸到了大和的股g，又在下一秒退了_
　　　怼
　　　　　（我不是遇到了B吧？）
　　　　　但大和立即以怎N可能的B度，否J了自己的想法。一定是因殡e的人
　　　大多，旁的上班族手上拿著的皮包不小心碰到我而已。…m然@N想，但股g
　　　所感X到的，似乎不是什N太杂驳|西。
　　　　　（好奇怪，@到底是怎N一回事啊？）
　　　　　低下眼原本想_定p腿g到底了什N|西，但一垂下，眼前的景象s
　　　是美也涸谧约盒靥派系娜彳胸脯。被SM的乳房阻酰根本就看不到自己的身
　　　下到底是到了什N，大和只好放的收回了自己的。
　　　　　m然f她穿著衣服，但如果^m@佣⒅她的胸部瞧的，可能掀起自己
　　　w入[藏的肉j吧。但是，一抬高，s看了美也的i。望向她那雪白美
　　　的肌w，灼蕉寄芟胂衲θ榉是如何的白皙柔嫩，大和下意R的倒吞了一
　　　口唾沫。
　　　　　美也在@r突然也抬高了自己的。慌的大和只能狼N的D移目光，s
　　　看到美也的a泛著潮t。而且就在同r，原本嗬mm在股g那不知是什N
　　　的|西也更合虼蠛停像描L出他的形钏频哪Σ林。在@Nr下，分明是有
　　　人χ大和M行猥C行椋除此之外已不做他想了。
　　　　　（}是，到底是l在ξ摇…。）
　　　　　大和硬是空出一b手悄悄的移向自己的下w，突然的抓住在自己股g蚺的
　　　手腕。就在此r，眼前的美也也同rl出了啊的一。
　　　　　（什N？y道@b手…是放小姐幔浚
　　　　　因樘^吃@了，而且在@e也不便就@出口。大和放_了抓在自己手
　　　中的腕後，美也也放心地吐了一口狻？吹剿的模樱在人不想相信都不
　　　行。放_的手腕，又_始在大和的股g玩弄起怼Ｑ刂拉的l，由下往上p
　　　p嵘希又沿著才的痕E慢慢嵯拢反覆状吾幔大和的下肢_始uu膨，
　　　住了K不太的牛仔前^。
　　　　　（哇啊……@酉氯ゾ驮愀饬耍我X得越碓酵戳恕＃
　　　　　牟辉肀娜娜的那天_始，唯一解放出自己j望的，只有跟AC在一起的
　　　那一夜。囊袋中已囤e了太多j望淫液。在自己把持不住吐精之前，得先逃x
　　　美也手指的逗弄才行哪。m然理智@N想，但相反的s也有希望能在@p手中@
　　　得解放的面渴望。
　　　　　如果能肀娜娜的…@拥南敕ㄍ蝗辉谀X子eZ出怼５是，大和立刻
　　　就否定了@N悖德的思想。
　　　　　（娜娜是我的妹妹、是H妹妹。我怎N可以再想去侵犯她啊。）
　　　　　正告戒自己的r候，也M到了目的地的站。融入了急忙コ龅娜顺
　　　中，大和c美也下站在月台g。
　　　　　「哈啊，才真是好D啊。」
　　　　　故意b作不知道，z毫不受影的模樱大和深呼吸了一口狻
　　　　　看著左右而言他的大和，美也也露出了呵呵笑意。
　　　　　「xx你，千堂先生。多了有你的保o，我今天才]有再遇到色狼。」
　　　　　「不用客狻Ｖ灰放小姐]事，那我也就放心了。」
　　　　　（可是我s遇到了色狼啊。）
　　　　　但面γ酪惨舱f不出什N狠，那y以克制l硬的勃起，大和只能微著
　　　身|，一е苦笑地uu^。
　　　　　看著大和@付模樱美也[了眼睛，pp地把自己的手B在大和的手上。
　　　　　「Σ黄穑我一定好好跟你道歉的。就在今晚……」
　　　　　「公司下班r，我到站前的酒吧去…千堂先生你也砺铮我等你的。
　　　那我就先走_！」
　　　　　「…小心一c。」
　　　　　看著大和默默c^^後，美也便朝翘莸姆较螂x去了。看著她x去後，大和
　　　е}s的心情坐上了回程的，返回七王子。
　　　　　到了S昏，大和遵照著美也的指示淼搅塑站前的小酒吧。在酒吧e喝了一
　　　c小酒後，便接受美也的邀s上了e^。
　　　　　在M入e^前，娜娜寂寞的表情突然浮F在自己的X海中，但s也]有大
　　　和嗔撕兔酪查_房g的念^。
　　　　　（如果我回到家e的…可能侵犯娜娜也f不定啊。）
　　　　　早上突生的j望，到F在都]有k法完全的抹去。如果今晚和娜娜在一起
　　　的，Υ蠛投言o疑是一大危C。
　　　　　一M到房ge，美也立刻露出_心的表情，一直盯著大和的股g看。
　　　　　「千堂先生，你的好大喔。」
　　　　　到@N唐突的一句，大和不X大了眼睛。
　　　　　「嘎？」
　　　　　「呵呵呵，而且只是稍微碰了你一下，你R上就有反了呢。所以…我才
　　　想要看看你的物嘛。」
　　　　　鹤“愕卣f道，美也同r腰坐在p人床上，去她的zm。接著再解_
　　　裙子的扣子。
　　　　　「你不可以偷看我唷。」
　　　　　「@我可k不到哪。」
　　　　　天真的Z和大的T惑…一感受著被美也恐鼻子走的心情，大和同r
　　　欣p著逐u褪去包裹的肉w。
　　　　　下了有蕾z花的胸罩，巨大的吊眩惑了大和的p眼。m然f是大，
　　　但也非常的外U。往上N起的桃粉色乳^、和乳的Gt色桑完美的y彩著她
　　　的肌w。
　　　　　「真是漂亮啊……」
　　　　　o意R地U息低喃著，只穿著一件妊站起身的美也，慢慢地靠向大和，
　　　手伸向他的外套。
　　　　　「千堂先生你也得把衣服掉才行啊，我湍忝吧。」
　　　　　完全在被拥匚唬大和乖乖地任美也的手樗去身上的衣物。直到大和
　　　全身赤裸、不著一z寸|，美也倏地⒋蠛旱乖诖采稀Ｔ谘鎏傻拇蠛蜕砩希美
　　　也大的以TR姿M跨在他的腰H，pp的在他胸前印下一吻。
　　　　　「我碜你X得舒服吧。」
　　　　　p喃著⒃本在胸膛前逗留的嘴唇移向腹部。大和伸手h住了美也的背
　　　部，在肩胛骨砘剌pp崦著。
　　　　　美也的身w也越碓酵下移，⒛埋在大和的p腿之g。早上才被刺激^的
　　　肉wj望，立刻南轮四Z到全身上下，美也的唇只是pp地碰|了一下，前端
　　　便已コ隽税胪该鞯闹液。美也的舌^在濡竦那岸砘靥蚺著，墒滞r抓
　　　住自己的乳房，淖笥蛇A住了大和的勃起用力推D。
　　　　　「哈啊，放小姐。你的胸部好柔哪……」
　　　　　「呵呵，千堂先生的也好硬啊。」
　　　　　美也用黏的音，е淫的目光看著勃起，一用自己的胸部揉褐，
　　　一用舌^和嘴唇舔弄前端。舌尖在前端的穴口前吸吮逗弄，大和y以克制的仰
　　　起了^呼喘。
　　　　　「嗯、嗯嗯……」
　　　　　啾噗、啾噗…每美也的嘴唇蠕拥r候，便l出水。偶加上吸
　　　吮、蚕碌穆音。
　　　　　「嗯哈啊，千堂先生。我已窳艘……因榍堂先生你的…真的好硬好大
　　　喔……」
　　　　　「、放小姐……」
　　　　　「哪、砺铩…」
　　　　　蠢蠢欲拥呐に椭自己的屁股，美也⒆焱穗x大和的勃起，同r捏握著自己
　　　的乳房坐起身。她_了p腿，㈦[藏在妊底下的秘部挺向大和面前。拿夭
　　　コ龅垡阂呀完全濡窳吮≤的布料，B妊底下的秘密都已呈半透明的@
　　　露在眼前。
　　　　　（唔唔，真是大哪……）
　　　　　大和y耐地坐起身，⒛埋在美也的秘部g。隔著薄布伸舌舔吻著，一用
　　　牙X拉扯_妊，⑸囝^送M蜜刂中。
　　　　　「啊、啊嗯！」
　　　　　美也扭又身|。垡涸僖淮⒌コ觯滴落在大和的上。
　　　　　（@就是放小姐的味道啊………娜娜的味道好像比^淡一c哪……）
　　　　　情不自禁地，娜娜突然ミM了自己的X海。但在@N情r下，只能M快自
　　　己改心情，除此之外eo他法。
　　　　　（不要想，F在的我是和放小姐在一起啊……）
　　　　　l出淫水舔著她的蜜兀一用手指摩擦敏感的秘豆。此r的大和，只
　　　想沉S在美也的肉w中。接著便p而易e的酝Υ倘胨的蜜刂小
　　　　　「啊嗯、啊啊、啊唔嗯，哈嗯…千、千堂先生，再怼⒃俑用力一c……」
　　　　　p腿ooA住了大和的腰身，扭著腰[拥拿酪苍郊拥目y，大和和他的下
　　　肢也就得越l的硬挺炙帷
　　　　　美也的蜜rsr，不停的刺激著在她w瘸鋈氤椴宓牟起。一_始只
　　　算是的垡海s在砘夭煌５爻椴逑侣慢成黏稠的汁液。美也的肌w上浮
　　　F了汗珠，而大和的背上也沁出了汗水。混合著人B出的液w，大和的身w
　　　律右沧得更加激烈，美也陕喘息著甩y了一^秀。
　　　　　「啊、啊啊，啊、啊呀…我要去了！我要去了啊！」
　　　　　「噫、唔唔…啊，要射了……」
　　　　　美也在瞬g弓起了梁背。_到高潮的缺谒查gos，像是要⒁磺形入她的
　　　w壬钐似地蠕又。@拥娜幼大和再也阂植蛔∩渚感，在下一秒也射出
　　　了白岬木液。在注入wr，美也露出了慵械奈⑿Α
　　　　　「千堂先生…，你在太棒了……」
　　　　　「放小姐也是…真的是太舒爽了。」
　　　　　就算已有了肉w上的PS，Ρ舜说姆Q呼是]有改。大和突然感到安
　　　心。射精^後的j望已萎s，於美也，也已]有想索求更多的心情，大和
　　　不禁茫然地想道。
　　　　　（性圻@N事，不管和l都可以吧。所以我和娜娜之g一定不有}的。
　　　只要做兄妹一印…）
　　　　　但是，有@N想法，就代表大和根本就]有把娜娜做自己的妹妹，只是
　　　此r的大和]有意R到T了。
　　　　　等到大和回到大r，已接近凌晨r分了。
　　　　　然，原本以已睡著的娜娜，仍是在家e等著大和的w怼＿@已是
　　　第二次匾共w了。大和一整晚的rg到底在哪e？娜娜真的非常想要知道。但
　　　是大和是不意回答。
　　　　　「整晚在哪e有什NPS啊？我也有自己的交友圈啊，而且我F在不是已
　　　回砹帷…@N小事你就不要打破沙到底行幔俊
　　　　　f完算不上是回答的借口，大和便走向室。娜娜只能用寂寞悲的表情看
　　　著他，茫然地自言自Z道：
　　　　　「我只是…，我只是想知道大和先生的一切而已。在哪e做了什N…就算不
　　　也o所^，我只是想哪愕淖煅e知道而已。…@是不是和你不再肀我有P
　　　系？」
　　　　　m然表_了自己的情wc疑，但是在太^小，根本就鞑坏酱蠛偷亩
　　　e。於直接_T山向大和提出|，娜娜是感到害怕恐帧
　　　　　「大和先生…？」
　　　　　抱著倌街意而不t解事B的娜娜，只能看著大和的化，y^s又束手o
　　　策。
　　　　　沉痛地p玖艘宦自己心鄣拿字，握o了胸前那有照片的。如果大
　　　和能看她F在的模樱一定忍不住oo地抱住她吧。如此人z弁葱牡哪
　　　印
　　　　　和美也~水交g^後的某一天S昏，在大乔叩氐拇蠛停接到了一通突如
　　　其淼碾。
　　　　　「你好。」
　　　　　才想著是l打恚母H美潮的音就已穿透耳膜而怼
　　　　　「大和，是我啦。」
　　　　　「……」
　　　　　「m然F在是有c晚了，但我是想跟你把f清楚。竟你也已是知道
　　　了，反正也到了o所^的年o……」
　　　　　「…所以呢？」
　　　　　「你一定X得我是哪赣H，⒛腥松吞活的呐人吧？」
　　　　　「是啊，@本砭褪鞘。」
　　　　　「所以你的性才@N扭乖，甚至x家出走，拿了嘟^PS的申
　　　明o我。」
　　　　　「你f的]e！」
　　　　　「你的性成@樱@一切都是我的e幔俊
　　　　　「其他有什N原因？是你把我逼成F在@拥模不管是直接、是g接
　　　造成的，」
　　　　　「如果f…我告V你，我成@樱全是那呐人的PS，你信不信？」
　　　　　「什N？」
　　　　　「……我啊，δ愕母赣H…我是真的壑孝一。只要有那人，就算其他的
　　　一切都失去了，我也不在乎。但就在我因楣ぷ鞫x_家e的r候…那女人竟
　　　然……而且，在那人去世之後，她居然蚜撕⒆印…」
　　　　　「…葵小姐的孩子，跟我是同一父H幔俊
　　　　　「…」美潮]有回答。是因椴幌牖卮穑所以才沉默以Π伞
　　　　　「到底是怎N回事？你快c回答我啊。」
　　　　　「…就算知道了真相，那人也已不在了。就在我在外出外景的r候…
　　　他l生了交通意外……」在大和的追下，美潮K於再次_口，但音esе
　　　抖。@是大和第一次到有P於父H死亡的真相。
　　　　　「然後呢？爸爸死了、葵小姐生了孩子，接下碛衷觞N了？」
　　　　　「]有怎N了。我就只是_除了那女人，就只有@印！
　　　　　「真的只有@幔靠小姐的小孩怎N了？」
　　　　　「我才不知道呢。那女人的身w本砭筒缓谩可能流a了吧？」美潮佯b
　　　不知的回答道。但是，大和已r任那e知道所有的真相，P於娜娜就是葵的
　　　女阂皇拢大和早就t然於心。
　　　　　「、娜娜又是怎N一回事？葵小姐的孩子…，娜娜不就是我的妹妹幔俊
　　　　　「…@N事我怎N知道嘛？」
　　　　　「e再fe了。她是被你硬去收B的不是幔渴且槟饶扔行呐K方面的疾
　　　病…，我已全都知道了。」
　　　　　「大和…，你槭颤N…？」
　　　　　「你就承J吧。娜娜是我同父母的妹妹…我是兄妹Π桑　
　　　　　再也忍受不了的大和朝著筒狂吼，霎r只到身後砰的一。
　　　　　「……」
　　　　　D^^去的大和，倒抽了一口饨┰诋觥M地都是乃苣z袋e掉落的|
　　　西。娜娜]有⒋子炱穑只是大了眼睛，全身僵硬的性谠地。
　　　　　「娜、娜娜……我f的，你……」
　　　　　看到她的表情cB度，就算不用也能清楚的明白。
　　　　　「啊、啊……」
　　　　　娜娜似乎想f些什N似的，蠕恿艘幌伦齑健５是，只是p了紫拢sB
　　　一句也f不出怼A亮的大眼睛コ隽I水，化成一l水痕流^a…娜娜突
　　　然D^身，拇蠛偷难矍疤与x。
　　　　　「娜娜！」
　　　　　不管再怎N呼喊，娜娜是]有停下_步。L在空中hP著，身影s逐u
　　　h去。
　　　　　「喂、喂？大和？l生什N事了？」筒彼端砻莱苯够诺穆音，但大和
　　　B回答的rg都]有！便匆匆的嗔穗。
　　　　　（被娜娜知道了。…而且是我H口f出淼摹０“。事情l展成@樱到
　　　底怎N收尾才好啊？）
　　　　　真想oo抱著^大叫茁，但是先得把娜娜追回碓僬f。不^，就算Щ
　　　了娜娜，也不缘迷怎N跟她共才好。娜娜所受到的莫大n簦在她落下I水
　　　的那一刻，已⒖嗤鞯搅舜蠛托闹小
　　　　　（我了娜娜。明明l誓要好好守o的妹妹…，但我s……）
　　　　　胸口沉的刺痛著。在人生的中，最自己痛苦的是c葵的xe。F在
　　　slF了有比r更心痛的苦楚。
　　　　　（全都是那女人的e。不、@件事不只要怪她。如果，爸爸]有侵犯葵的
　　　…]e，@一切都是爸爸的e。事情{出、再也o法收拾的罪魁首，
　　　全都是爸爸的e。）
　　　　　F在不管⒇任推到l的身上都已o法挽回了。@拥男那椋s在心e激
　　　l了更多的黑暗面。明明是想自己冷o下恚但s想不出比推卸任更好的方
　　　法。
　　　　　（之，是先把娜娜找回戆伞＝酉碓面Φ氖虑椋一切都等找到娜娜
　　　之後再f吧。）
　　　　　K於稍微冷o了一c的大和，追著娜娜x去的方向。就在@r候，r任正
　　　好{著ＡＳＴＯＮ　ＭＡＲＴＩＮ^。
　　　　　（啊，是社L。）
　　　　　在@非常r刻居然遇到了社L，但也不能o於社L的存在。高的跑
　　　停在大和的面前，{座的窗u下後，大和便向r任低^行Y。
　　　　　「社L，您今天也是泶且察的幔俊
　　　　　「千堂老弟，今天怎N影。俊
　　　　　「是的。那……」
　　　　　因楝F在仍有流氓在大堑乃闹茈Sr伺C狙簦所以r任才抽出rg到大
　　　@e一探究竟。有P於鬼椿M、鬼椿AC、有美也被B跟O的事件，想和r
　　　任蟾娴氖虑K非三言烧Z就可以解的清，但F在的大和在]有rg和r任
　　　好好。
　　　　　「社L，Σ黄稹Ｎ椰F在有c私事得……」
　　　　　「私事？」
　　　　　「…是的。那……」
　　　　　q疑著不f，但又想起r任ψ约旱氖露即笾虏t解。
　　　　　（是f出肀容^好吧……）
　　　　　^了酌氲呐噌幔大和便⒆约号c母H美潮的r候，不小心娜娜
　　　知道人其是同父母的事，一五一十的告V了r任。
　　　　　「你f什N？娜、娜娜小姐呢？」
　　　　　「@…她逃走了……所以，我F在正淙グ阉o找回怼！
　　　　　「你槭颤N]有立刻追^去呢？真是的！我湍愕模F在so去把娜娜小
　　　姐找回戆伞！
　　　　　完了大和的後，r任破天荒的大斥大和，K取出了阎械氖C，_
　　　始按下了按o。似乎是打or任F底下的警涔司c人力派遣公司，兔
　　　{派ふ夷饶人需的人手。
　　　　　r任的斥如^棒喝，@r的大和才像是突然@醒了一般，r任低下了
　　　^，o言地r任的座前跑_。比起道x，是先找出娜娜比^重要。r任
　　　的感x之意就先藏在胸口e，大和朝著娜娜消失的方向追去。
　　　　　公@、D^、站前的繁A街市…m然找了那N多的地方，但是]有娜
　　　娜的身影。就在^育幼院的T口r，m然瞄到了一眼葵的身影，但F在大和B
　　　叫她的rg都不想浪M。
　　　　　（娜娜、娜娜。你到底到哪e去了…？）
　　　　　流逝的只有rg。不安c焦慌不停的在心eU大，大和更加的心神不定。
　　　　　（娜娜！）
　　　　　心中不停的呼喊著她的名字。除了娜娜的事情以外，X子e再也b不下其他
　　　|西了。大和抱著^，o力的蹲在路旁。就在@r候，口袋中的手C突然了
　　　起怼
　　　　　（是l啊？）
　　　　　也S是娜娜，@拥南敕ㄗ大和急忙的拿出了自己的手C。
　　　　　「喂、喂？」
　　　　　「啊，千堂老弟啊。」打淼娜嗽硎r任。
　　　　　「有消息碚f已找到娜娜小姐了。有人lF她正在t望台那海我F在
　　　正要s^去，你也快c^戆伞！拐f完了@拙湓後，就切嗔恕４蠛桶咽
　　　C收回自己的口袋中，急忙s向可以俯瞰整座城市的t望台。
　　　　　奔跑在通往t望台入口的L廊上，大和一口庑n上了翘荨ｋm然因榇不^
　　　舛胸口l疼，但s不能停下_步。K於淼搅瞬t望台前的V觯大和nMV
　　　e，B汗都聿患安粒只是左右不停的用追ぶ。但是，@es]有娜娜
　　　的影。
　　　　　（她不在@e幔浚
　　　　　心^的焦]越加烈。但是~_了_步ふ夷饶鹊纳碛埃眼角的余先
　　　突然瞥了t望台一旁的L椅。
　　　　　大和的胸口Z起一股悸印Ｔ陂L椅的另一，娜娜穿的那件草G色羊毛衫就
　　　掉在地上…不、不只是羊毛衫。娜娜正倒在那e。
　　　　　「娜娜！」
　　　　　s到她的身，大和小心的抱起了娜娜。娜娜的嘴唇已失去了血色，n白
　　　的色看不出一c生狻Ｉ焓执_J她的口鼻有庀⑨幔大和抱o了娜娜，慌
　　　的拿出自己的手C芰穗。
　　　　　打了，一直到救o到碇前，大和只能用自己的外套oo包裹著娜娜
　　　的身w，呆呆地等著救援到怼Ｊ颤N也不能f、什N也不能做，只能不嗟仄砬
　　　著。
　　　　　「e死啊，你可千fe死啊，娜娜。娜娜……」
　　　　　o意R的自言自Z在唇p低喃。但是，娜娜]有任何的回。LL的睫
　　　毛在眼皮下映出了一道影。凝著像是D像人偶般太^n白的肌w，大和只能
　　　o助的^mp喊著。
　　　　　e死啊，娜娜……
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　事件l生
　　　　　t色的警示舨煌＾D樱刂救急的，d乘著娜娜的救o正往市立
　　　t院奔Y而去，日^已完全西沉了。
　　　　　t院的救o人T打_了後方的T，⑻稍谏炜s架上的娜娜抬Mt院。跟
　　　在架旁的大和，只是一直看著色K白的娜娜。
　　　　　失去血色的n白面容，oo]上p眼一右膊印Ｋ坪踹B呼吸都o止下怼
　　　大和心中的不安得更加巨大。娜娜被送M急\室後，原本想要跟M去的大
　　　和s被o士趿讼怼
　　　　　「陪同病人淼挠H人，在外面等候。」
　　　　　f完後便oo的P上了急\室的T，留下大和一人呆站在走廊上。他只想
　　　看到娜娜又恢途神的模樱但s什N也k不到，大和感到e步SD，只能茫然
　　　o措地辛⒃谠地。
　　　　　不久後，眼前的T再度_，出F了一名穿著白袍的女t生。
　　　　　「你是她的家幔克F在m然]有恢鸵庾R，但病情已定下砹恕
　　　但F在不能喽ㄋ的病情好模需要住院^察一段rg才行喔。」
　　　　　完女t生的f明後，大和才K於了一口狻
　　　　　「@影。那就退k理住院手m吧。」
　　　　　「我知道了。那你先到去拿住院的填伟伞！
　　　　　指示了大d的方向後，大和便向女t生低^道x，走向了焯。
　　　　　（α耍得和社Lf一下，免得他心了。）
　　　　　手探入了口袋中拿出了手C，往的方向走去，填了一些住院必要的手
　　　m。走出t院前面的玄P後，便打了通or任。
　　　　　在向r任蟾娴耐r，胸口也沉痛的缀蹩蘖顺怼
　　　　　大和拚命的阂致音中的抖，向r任蟾嫱曛後才切嚯。就在切嚯
　　　的瞬g，突然又了起怼
　　　　　（是l啊？）
　　　　　手C面上@示著a。今天下午才看^的a…是美潮打淼碾。
　　　MX子的恨突然一ザ上，大和按下了通I，⑹C放到自己耳用不屑的
　　　音f道。
　　　　　「您所艹龅碾a，F正和Ｊ褂弥小！
　　　　　正想切嚯的r候，s到了美潮悲Q般的音。
　　　　　「大和，你o我等一下！娜娜到底l生什N事了？我一直著打^去，
　　　可是都]有人接。娜娜到底怎N了？」美潮y得l出@n的音，大和
　　　еl火的口γ莱闭f道：
　　　　　「你要是在乎的，就自己^砜纯茨摹ＮF在在市立t院e，娜娜昏倒
　　　了。」
　　　　　f完@句之後，便把亩拿_。快速按下了Y束I，切嗝莱钡
　　　。比起和自己的母Hf，大和F在更想s快去看看娜娜。但大和回到t院
　　　r，娜娜已被移往治室，B想她一面都k不到。
　　　　　（娜娜……你一定要回途神…回到已往那娜娜的模印…求求你…）
　　　　　不管是神是佛，只要是能娜娜好起淼男叛觯大和全都祈求\告著。
　　　著痛苦的表情回到了大d，焯也已P]了，大de]有半人影。
　　　　　大和走向大d一角的吸^，o力地c坐在F椅上，深深垂下了^。
　　　　　我不能把娜娜G在@e自己回去。直到她能_眼睛橹梗我不想x_@
　　　gt院…@拥那榫w在大和的刃难e翻ブ。
　　　　　不知道^了多久，大和只是@由畲怪i。直到一喀}喀}的_步
　　　走近，型Ｔ诖蠛偷拿媲啊
　　　　　「大和……」
　　　　　呼局自己的音，大和下意R的抬起^。而，美潮就站在自己的眼前。
　　　　　「我一跳，]想到你真的砹恕！
　　　　　看著音中完全]有@的大和，美潮只是了肩。
　　　　　「就算是我，也是有感情的啊。」
　　　　　「哼，感情幔空娌恢道那是怎N拥母星榘　？」
　　　　　「大和，^了@件事，你是不是更加怨恨我了…？」
　　　　　「…」
　　　　　大和]有_口回答。只是把拿莱鄙砩弦崎_，茫然地看向另一。低著
　　　^看著大和不表B的B度，U了一口猓美潮了椅子，坐在他的身旁。
　　　　　「……」
　　　　　「什N事？」
　　　　　「你槭颤N要把娜娜У轿疫@恚磕饶仁强小姐的女海她的父H就是我
　　　的爸爸啊。你明明知道@N事，s想要我跟娜娜Y婚，你到底在想什N？」
　　　　　「…我想要孩子。」
　　　　　「什N？」
　　　　　「我想要你和娜娜的孩子…我想要流有那人血的孩子啊。」
　　　　　「你在f什N啊？是想要一O子的意思幔咳绻是想要有父H血的O
　　　子，只要我Y婚不就自然生了嘛……」
　　　　　「那邮遣恍械摹Ｒ檫@世界上，流有孝一血的人，就只有你和娜娜而
　　　已……所以，我要的是由你父H、娜娜母H所生下的孩子。如果不是粹流
　　　有孝一血的孩子…那是不行的啊。」
　　　　　「槭颤N…槭颤N你要^@N事啊？」
　　　　　「……我鬯啊。我到F在，是深深地壑那人啊……我^Σ话阉交
　　　o其他的女人，^Σ唤唤o其他人！不管是那人，是那人所留下的|西，
　　　只要是跟他有P的全部！」
　　　　　大和右膊拥乜粗不停加Z獾拿莱薄Υ蠛蜕父的矍椤φ煞虻
　　　著c思念，美潮暗自要大和c娜娜Y婚，大和的心情也得更加}s。
　　　　　（你真的@N…你真的@N深壑爸爸帷？）
　　　　　「我哪女人的口中到，她已延心人的骨肉r…我真是恨不得
　　　她的肚子o剖_怼５是，因樗生下的是女孩子…而我，也只生下了你一
　　　孩子而已…所以我才哪w弱的女人手中，走了骸Ｎ照她一子，
　　　所以不准那女人硖酵，也不准她碚摇ａ碇道那孩子患有心K方面的天
　　　疾，所以才把她У娇馄焚|最好的瑞士去B育成人。」
　　　　　美潮的目光不在大和身上，只是凝望著h方，像是回著什N般的f道。
　　　　　「好那是能治K控制的疾病，所以娜娜K]有住院太久。是到三q左
　　　右吧，她一直都住在t院e。出院之後，榱哪女人手中ё吣饶龋所以我
　　　只好把她安置在瑞士。」
　　　　　「就榱诉@No聊的，所以你才又把娜娜送回日本了幔烤鸵槟愕年P
　　　系…所以娜娜才、娜娜才……」
　　　　　「o聊的？不、@才不是什No聊的。而且，成槟愕钠拮樱@也
　　　是娜娜男∫淼念望。我只不^是退F望T了。」
　　　　　「只耍嘴皮f大。」
　　　　　「…是啊。@的_是我的。娜娜看到你的照片r就凵夏懔耍她是
　　　一直看著一直看著，像是想要更JR你一拥目戳嗽S多你的照片，我f了很多
　　　有P你的事情……所以我才想，可以水推舟……」
　　　　　「@可是禁忌啊……只要是一般人的神造，受到n粢彩抢硭然的
　　　吧？」
　　　　　「不有}的。在娜娜的艏上，你已是H人了。」
　　　　　「不是@拥摹Ｎ有血PS是事啊，就算@世界不lF，但我
　　　人的_流有同一父H的血啊！」
　　　　　「@N血，是我裘乱郧蟮陌　…」
　　　　　「你不要再讨他的什N血了好不好！我不是爸爸，娜娜也不是爸爸。
　　　你所鄣哪男人已不在了，所以你也e再找活著的人充担　
　　　　　「……」
　　　　　大和的一段美潮沉默下怼？是盛饬枞说拿莱保眼角悄悄的流下一道
　　　水痕。
　　　　　「就算如此…我是鬯啊……」
　　　　　形美的嘴唇，吐出了缀趼不到的低喃。
　　　　　（我f的太^分了帷？）
　　　　　疲v、怒和心娜娜的情w，大和完全]有考]到美潮的心情就出口
　　　人，大和也自X到_是太^分了。
　　　　　（也不^是弱、渴望矍榈呐人T了。就像是小孩子想得到喜鄣
　　　|西的心情…就算失去了也仍然深壑，只是用情至深的女人T了。）
　　　　　原本憎恨的母H，大和此刻才lF到她也不^是渴望鄣呐人，L久以
　　　所累e的怨恨，似乎在一瞬g全都逝去了。暮⑻r代就僵持著，原以橛肋h都
　　　不理解的事情，一切似乎都已明朗了。
　　　　　大和拿出了香fo美潮。美潮]去那瞬gW落的I水，m然X得，但
　　　仍是接^大和f淼南。
　　　　　含在唇gc上打火C後，美潮吸了一口s哽咽道。
　　　　　「什N嘛？你@孩子…抽的是什N啊？啊啊、真是的。F都hM我的眼
　　　睛e了。」
　　　　　美潮一抱怨著一揉了揉眼睛，⑿B出的I水拭去。大和]有f什N，
　　　自己也拿出一根香，c上火、深深吸了一口。
　　　　　赡ㄗ仙的Fh散在大d中。大和和美潮再也]有f，只是面γ娴某
　　　著自己手中的香。
　　　　　娜娜入院的那一天，K]有回鸵庾R。
　　　　　隔天m然也是在意R不明的B，但是院方已同意可以有追昼的面r
　　　g，大和M到病房e，看著身上插著c滴和x器的娜娜。
　　　　　（娜娜…，_眼睛看著我啊……）
　　　　　凝望著躺在病床上的娜娜，大和pp嵘夏右膊拥男∈郑之後才走出了
　　　病房。哪且惶扉_始，大和每天都淼结t院看著娜娜沉睡般的面容，在心中不
　　　停祈\著能她恢?
　　　　　也S是上天到大和的\告吧。在入院十滋灬幔某天大和到t院探望娜娜
　　　r，她的眼皮突然跳恿艘幌拢的_了眼睛。
　　　　　「娜娜……」
　　　　　o法言喻的感印４蠛洼pp的崦著娜娜的L，λ露出了微笑。
　　　　　「…和、先……」
　　　　　「嗯，我就在@e。不要勉f。」
　　　　　z似地f完後，娜娜有一瞬g似乎有所P躇，但仍是露出淡淡的微笑。
　　　　　（娜娜……娜娜，老天保佑。你K於_眼睛了…，真是太好了……）
　　　　　不管是l都o所^，大和只是想宣@N感激的情w…驯е@拥男那椋
　　　大和只是凝著娜娜。
　　　　　（只要娜娜活著，只要娜娜平安o事就好了。再也]有什N是比失去娜娜
　　　要恐怖。我守o娜娜，我一定守o著她……）
　　　　　深刻的痛下Q心，以哥哥的身份…心中加上了@句。但@N一句，s
　　　胸口感到×业奶弁础
　　　　　娜娜清醒^磲幔每天都持m的恢途神。m然和大和是H生兄妹的n暨
　　　]有消除，但在住院@段rg龋情w已都平下怼２辉僬痼@，只是oo的
　　　接受事，娜娜也f了努力把大和作自己的哥哥看待。到她的，大和K
　　　於也能稍微安心地回到大抢^m管理工作。但是，大和能蚍判牡rg，也不^
　　　只是短旱乃查g而已。
　　　　　「千堂大和先生，有您的，到一堑姆仗接。」
　　　　　那一天也到t院去探望娜娜的大和，在病房e和娜娜f聊了拙溽幔到V
　　　播呼叫自己的名字，於是便到一堑姆仗接。
　　　　　「我就是千堂……」
　　　　　「有一名r任先生打o您。」
　　　　　姆仗ǖ呐性手中接^了，到的s是r任o的音。
　　　　　「千堂老弟，你冷o一c我f。事上，l生了一件很糟糕的大事了。
　　　放小姐她…被做人|镒吡恕！
　　　　　「什N？放小姐？在哪e？」
　　　　　「就在公司的社L室。犯人好像是放小姐的先生。那犯人_l件f要
　　　你，真的很抱歉，可是你F在可以s^硪惶幔俊
　　　　　「公司的社L室幔课抑道了！我F在R上就s^去！」
　　　　　事Bo急，大和根本就忘了自己F在在t院e。大的回答完後，⑹种
　　　的筒交o服仗ǎ便急忙跑向娜娜的病房。但就在走出大d的r候，s看到
　　　身上穿著睡衣的娜娜。
　　　　　「娜娜！你…F在起身走]有PS幔俊
　　　　　「是的，t生也f我已可以自由活恿恕！
　　　　　看著身子是有cu晃不的娜娜，大和m不放心，但是告V她F在非得
　　　s往公司一趟不可。槭颤N要去？要去哪e？大和]有解清楚。只是告V她自
　　　己一定回恚之後便匆促x_了t院。
　　　　　美也F在正遇到莫大的危C，自己可]有rg在@eP躇、彷徨。
　　　　　（好娜娜已恢鸵庾R，真是太好了。）
　　　　　@N想著，大和匆忙的s往公司。
　　　　　s到公司r，公司T前已停了好滋ù命的警和笳码sI的裨LF。
　　　好不容易DMT口前的大和，向一名警官蟪隽俗约旱拿字後，警官便е大和
　　　淼阶罡拥霓k公室e。
　　　　　「社L！F在的r怎N恿耍魁放小姐]事吧？」
　　　　　M到了秘室，大和在一旁的警T陪同下向r任道。
　　　　　「rF在不清楚。自姆溉税妖放小姐冻诌M去後，到F在一c屿o也
　　　]有。」
　　　　　「槭颤N成@樱慷且、槭颤N把我叫砟兀俊
　　　　　「之前的丈夫想和放小姐重新_始，但是她似乎很不意，所以才逃了出
　　　怼Ｋ的前夫_始到ふ宜，因榈貌坏交，所以才架她。至於他槭
　　　N指名要你，我也是一^F水。」
　　　　　⒋蟾诺r做一f明之後，r任露出了困_的表情看著社L室o]的大
　　　T。把D向在一旁待命的警T，看硐袷侵]大局的警官靠近了大和身。
　　　　　「真的很抱歉……」
　　　　　警官用@勤的B度_口，向大和解了犯人要求大和一人M入社L室，如
　　　果有其他人JM去的就要⒘嗣酪玻警潢ΜF在的B根本束手o策，便
　　　防b浣唤o了大和。同r也告V他有P犯人的情蟆他的名字叫段田良t，是
　　　美也的前夫，f他手上正握有散。大和不禁想道。
　　　　　（放小姐怎N遇上@N事呢？不^她L得那N漂亮，λ讨的心情我
　　　也不是不能t解…只是@N做法在是太^分了。）
　　　　　美也要是能平安o事就好了。抱著@N想法，大和一穿上了防背心。但
　　　是，他b浜靡磺凶呦蛏玳L室r，突然有砘镄nM了秘室。那是身上穿著
　　　裙子和衫的娜娜。
　　　　　「娜、娜娜，你怎N跑磉@e？」
　　　　　「Σ黄穑因槲衣到了。大和先生v的音太大了，所以……」
　　　　　「笨蛋！你快c回t院去！」
　　　　　「我不要。我也想要痛蠛拖壬的忙啊，所以，我M去人|吧。只要
　　　交Q人|的，放小姐也能虻镁攘税桑俊
　　　　　「事情哪有你想的那N巍６且@一次要是Q成你人|，那我不是一
　　　拥迷龠M去救你！」
　　　　　「可是，如果能救出放小姐的……」
　　　　　「你只K手K_的，拜你有c病人的自X好不好。」
　　　　　面Σ豢狭T休的娜娜，大和只好貉韵嗉ぁｋm然娜娜仍是不服地抬起^想推
　　　翻大和的f法，但被人f成是K手K_，原本那股菀簿褪然o存。
　　　　　「娜娜小姐，你有@心意我真的很高d，可是就像千堂老弟所f的，你
　　　是回到t院去休怠比^好。」
　　　　　一旁的r任也出f道。大和知道如果把娜娜托or任照的，自己一定
　　　放心，於是便r任低下^f道。
　　　　　「社L，Σ黄稹Ｄ饶染桶萦你了，我F在就到社L室去。」
　　　　　「嗯，我知道了。你要小心一c。」
　　　　　「大和先生……」
　　　　　r任c了c^，⑹R放在娜娜的肩^。而娜娜只是M不安的的凝著大
　　　和。大和δ饶容pph首後，便走向社L室，伸手握住T把。
　　　　　「段田，我就是你指名的千堂。我要M去了！」
　　　　　喊了一後，大和打_T…的前M，段田就站在在社LＳ玫馁即筠k公
　　　桌後面。他的腰部以奇特的角度扭曲又。到大和的音，他便回^^怼
　　　那…怎N看都是一平庸的衰相，大和赫然想起。
　　　　　（@砘锊痪褪侵前在大茄e，和我擦身而^的男人幔吭砣绱耍他一直
　　　都在找C放小姐下手。）
　　　　　就在大和@N想的r候，段田也同re起了自己手上的霰。
　　　　　「你、你K於砹税。我的情常　
　　　　　「情常俊
　　　　　「想b傻也是]用的。我、我已、我已全都知道了。你因槊倜酪玻
　　　所以一直跟她。你已和美也上^床了吧？你有把下肢刺M美也淫岬
　　　小穴中，λ做出很多好色的事Π桑俊
　　　　　（@、@砘锏降资窃觞N一回事啊…？）
　　　　　段田所f的在太^常，大和不禁起眉^。自己的_和美也越^了那
　　　道防，但可]有迷偎啊。相信美也也是一拥摹
　　　　　「你@砘铮一直都在放小姐的周O著她幔俊
　　　　　「是、是啊。我啊，我一直以恚都在一旁默默的守o著美也，所以我也知
　　　道你和美也去_房g的事。呵呵、呵呵呵，美也的小穴很不e吧？αα耍美
　　　也的口交技g也是一流的喔。只要是L^美也身w味道的男人，一定都迷偕
　　　她的。可是啊，你以槲坐看@N事情l生幔棵酪彩俏业模她的一切全都是
　　　我的！所以我一定要你消失！」
　　　　　（@是什N狗屁理由。@N砘镎娴暮妄放小姐Y^婚幔俊@拥脑，
　　　放小姐想要逃x他的心情，我也能蚶斫饬恕＃
　　　　　著段田歇斯底里的f~，大和只X得号co奈的心情越碓烈。但是
　　　在救出美也之前，是不要太刺激段田比^好。
　　　　　「原砣绱税　Ｋ以你才把放小姐抓懋人|，指名要我出怼Ｄ乾F在我
　　　已到你的面前砹耍你快c放了放小姐吧。」
　　　　　「放了她？哈，你到底在f什蠢啊。我才不是f^了幔美也是我的|
　　　西，我又怎N可能放了原本就凫段业|西呢？而且啊，美也可是一c也不想x
　　　_我的唷，你自己看看嘛……」
　　　　　段田IS似地f道，同r改了他的身w角度。他稍微地乳_身，便看到跪
　　　在段田面前四肢著地的美也。美也正抬起^著嘴，像是含了什N|西在口中一
　　　印ｋm然k公桌的影遮去了一大半的野，但仍能知道段田p腿g瘠的下肢
　　　已勃起，而美也就是正含著他的下w替他舔吮著。
　　　　　「呵呵、呵呵呵呵呵。你看你看，我的美也F在正舔著我那可口的勃起呢。
　　　美～也，你最喜g我的勃起了，ΣΠ。俊
　　　　　「唔、唔唔…唔唔，嗯唔……」
　　　　　段田不停地[弄著自己的腰身，被物刺M喉g的美也什N也答不出怼
　　　到美也的呻吟，段田似乎很高d的笑著，又再次操起了他的霰。
　　　　　「哈哈哈哈，你看～，到了幔克f很好吃啊，美也f她再也x不_我了
　　　啊。」
　　　　　「…」
　　　　　（@砘镆呀了。我得快c做些什N，不然放小姐就危U了……）
　　　　　o言的睨著段田，大和在心e想著。但是段田s很不M大和嫌旱囊。
　　　　　「你、你怎N可以用那N眼光看我。美也是我的|西，美也的胸部、秘部、
　　　屁股上的小穴，有她的嘴，全部都是只凫段业|西。」
　　　　　拿在手上的霰正χ美也，段田用口戳了戮美也的肩口。
　　　　　「唔咕…啊、哇啊！」
　　　　　「戆桑美～也，@一次把你的屁股抬起恚_p腿。只要是我f的，
　　　你全都的ΣΓ俊
　　　　　s回腰⑺自己]什N份量的下肢拿酪驳淖煅e抽出，美也B_口喘息的r
　　　g都]有。只是在瞬g向大和投射了^望的目光…然後在段田面前抬高了臀部，
　　　_自己的p腿。
　　　　　「真是好孩子。好色的你，最喜g的就是我的勃起了吧，F在我就碜你
　　　M足啊……」
　　　　　段田呼出膺笑道，一Ⅵ的口刺M美也的後庭中，尼岱⑺
　　　瘦小的下肢刺M秘部中，_始抽悠鹧身。
　　　　　「…唔、唔咕……」
　　　　　美也痛苦地蹙起了眉^。就算段田的下肢在她的秘抽插，但是完全o法
　　　感X到肉w上的舒服。m然榱吮Ｗo身w而自然コ垡海但c精神上的快感
　　　是差了十f八千里。
　　　　　「戆。美也。很爽吧？真是爽死你了吧？啊啊……美也也得跟著扭腰才行
　　　哪，快影。快影。　
　　　　　「唔。琛求、求求你…了我吧……」
　　　　　「哎呀，哎呀。你@邮遣恍械陌。美也。你fe了啦，你f我的勃起
　　　搞得你很爽才Π。你得更渴求我才Π　！
　　　　　「啊……」
　　　　　谋砬楹吐音知道，美也其根本一c感X也]有。他苛似地u著^。
　　　口抵在美也的胸前，段田仍然^力的[又自己的腰身。美也S的胸脯被
　　　在地板上已完全形。而段田仍一用口突刺著，一l出哈啊、哈啊的喘
　　　息，腰部的律右哺加快速。
　　　　　（可骸我什N都]k法退，只能呆呆的站在@e看著她受辱幔烤拖衲
　　　r候一印…）
　　　　　孩提r代，H眼目睹葵被侵犯的面再次r明的浮F在X海中。同r，原本
　　　已忘的一乾二Q的父H模樱似乎也朦V的勾勒出既定的影像。
　　　　　被旱乖N房的地板上，身上女蚍的裙子被p栽谘H的葵，正被穿著和
　　　服的男人侵犯著。一直到F在怎N也想不起的男人容貌，F在K於能清楚的回想
　　　起砹恕
　　　　　那端正俊美的容貌…m然是戴在鼻派系难坨R已被拿下…但那就
　　　是大和的父H――千堂孝一……
　　　　　「老，你放^我吧。啊，啊呀……」
　　　　　葵l出了紊y的喘息。一喘息一┣笾。
　　　　　「嘿嘿嘿，我不放^你的。快啊，好好的o我扭腰啊。」
　　　　　一f著淫xZ，孝一同r⒉起深刺M葵的w取
　　　　　咕啾咕啾…滋噗滋噗。猥C的水，目c孝一相YB的器官l了出怼
　　　　　「f啊……你快cf啊……快cf出戆。≌f我是全世界最棒的！我是最棒
　　　的！」
　　　　　段田的嚷叫把大和的意R拉回了F。眼前的美也裸露著胸前的p峰，已
　　　完全趴在地板上了。而美也的秘，仍被段田那根小的|西抽刺著。不停u
　　　[晃樱{迫她回自己的需求，美也的I水再也y忍的溢出眼眶。
　　　　　（F在不是可以悠哉的r候了，我得s快袢∫恍┬硬判小…）
　　　　　就在大和@N想的r候，段田的腰突然d抖。
　　　　　「哈啊～～啊啊、啊呀，美也。好棒啊，好爽。我要射了，我要射了喔，美
　　　也。」
　　　　　「不、不要啊，不要射在我的e面！」
　　　　　但美也的反抗已太t了。段田的下肢前端已吐出了獬淼陌咨汁液，污
　　　染了美也的秘部。
　　　　　「哈啊啊啊啊，在太舒爽了。美也…，你的果然是最棒的啊，跟我的下
　　　肢直就是天作之合。你也X得很爽Π桑俊
　　　　　段田用黏的音f道，S持著插入美也w鹊淖荩他拿^散口
　　　χ大和。
　　　　　「戆桑我差不多也做了嗔恕戆。人憎恨的情嘲。‖F在{t
　　　的已起了。就由我的@p手砝_幕，x幕的喝彩就我一人享
　　　吧！」
　　　　　f著一些不明所以的，段田的手指也在此r扣下板C樽上了膛。但大
　　　和只能咬著牙，不甘地睨眼前已狂的段田。m然已穿上了防背心，但
　　　在@N近的距x挨的，可也不是好玩的。眼前的段田只是好整以暇地
　　　枝拇蠛偷男乜谔Ц撸似乎是涿蚀蠛偷念^部。
　　　　　「呵呵呵呵呵，哼―呵呵呵呵呵呵。你身上已穿了防背心了吧？我可是
　　　很清楚的。不行不行，你太嫩了，居然想要欺_我……你@迷倜酪玻可憎
　　　可恨的情嘲。我F在就⒘四恪]e，要是暑^部的，你不死恐怕也y了
　　　吧？」
　　　　　（可海。
　　　　　他如果真要瞄暑^部的，那再怎N防也]有用啊。冷汗拇蠛偷谋臣股
　　　滴下。就在@r候。
　　　　　社L室的T突然被用力的打_…娜娜n了M怼
　　　　　「大和先生！」
　　　　　「eM去啊！」
　　　　　「不行啊，娜娜小姐！」
　　　　　娜娜的呼喊、警察和r任的叫喊同r鞯搅舜蠛投e。但是娜娜仍_
　　　到了χ诺拇蠛秃投翁镏g，_p手⒋蠛妥o在自己的身後。
　　　　　「什N…！」
　　　　　「大和先生，@eQ我硖理，你快c逃吧！」
　　　　　「你在f什N蠢啊！你槭颤N不乖乖地在外面等呢？」
　　　　　「因槲液心。不管你怎Nf，我是很心……」
　　　　　伸手抓住娜娜的肩膀，大和走向前⒛饶韧频搅俗约荷磲帷５娜娜仍是扭
　　　著身w抵抗著，拒^大和o住自己。不管再怎N喜g，K究是o法成榇蠛偷
　　　妻子，但至少希望能痛蠛鸵稽c忙，榱舜蠛途退闼懒艘o所^…只是因檫@
　　　的心情，娜娜拚命的想榇蠛捅M一c力T了。
　　　　　「你、你你你你、你到底在搞什N啊？」
　　　　　@於娜娜突然出F的段田，原本χ大和的口F在正χ娜娜，但在娜娜
　　　和大和不停拉扯的幼飨拢根本就]有k法瞄誓耍段田的~角冒出了青筋。
　　　　　「啊，啊啊。我知道了，我知道了。好啊，好啊，你就@颖M情拉扯
　　　吧，我送你一起上西天的……」
　　　　　用把人白V似的口庹f完後，段田拿酪驳拿囟粗谐槌鲆呀萎s的下肢。
　　　沾Mw液的|西o力的下垂著，更是人感X他的h骸５段田只是用力地喘息
　　　著，拿著散走向大和和娜娜。完全任他的下w在空庵[U。
　　　　　「哇啊……」
　　　　　正和大和著要o在前方的娜娜，在lF段田靠近r，不禁l出了小的悲
　　　Q。大和抓住了娜娜的手腕，⑺藏到自己的身後，才又D^看向段田。
　　　　　（至少我得守住娜娜……）
　　　　　下定Q心後，大和瞄了一眼身後的娜娜，再⒁D向美也。
　　　　　被段田射精在自己w柔幔美也只是表情茫然的躺在地上，但在大和的
　　　呦蛩r，她s突然抬起^。看著慢慢走向大和和娜娜的段田，咬著牙怒蹙著眉
　　　^，美也倏地跳了起怼Ｓ昧ν地板上一踩……用她那半裸的身w湎蚨翁锏谋
　　　部。
　　　　　「哇啊啊啊啊！」
　　　　　「啊啊啊啊！」
　　　　　段田狂吼了一，娜娜也l出了哭叫。下一秒，段田已被美也完全制在身
　　　下，散j也w了出去。
　　　　　（就是F在！）
　　　　　如果ο笫且呀失去武器的段田，以w格而言，大和的_是比^有利。大和
　　　n向了趴在地上的段田，使力的送出一拳。
　　　　　「哇啊啊啊啊啊！」
　　　　　「你@混ぃ　
　　　　　再一拳，@一次用肘糇蚕蛩的背部。段田l出了像是青蛙被罕獾墓纸新
　　　音，在地上翻L著。
　　　　　「噫、噫、噫呀…好痛喔！痛死我了啊，痛啊―。」
　　　　　喘著⒁亩翁锏纳砩弦崎_，大和D^^去看向娜娜。而娜娜也同r
　　　起了被段田Gh的散。大和δ饶赛c了c^後，急忙的跑向美也身。用身
　　　w撞舳翁锏拿酪玻也和段田一拥古P在地板上。好不容易坐起身，她o力地抬
　　　起^。
　　　　　「放小姐，你]有事吧？」
　　　　　「…千、千堂先生…，嗯……」
　　　　　美也的p眼看著大和，o力地倒在大和的身上，㈩^靠在他的肩膀上]
　　　起了眼睛。疲v的身|Dr增加了重量，大和才知道她已昏^去了。
　　　　　娜娜p手抱著散淼搅舜蠛透美也的身，看到美也已厥，原本
　　　n的表情更是蒙上了d。
　　　　　大和抱住了美也的背部支沃她，一δ饶赛cc^，就像是λf已]
　　　事了一印＝又抱起了美也，瞥了一眼s著身w躺在地上的段田，打_了社L室
　　　的大T。
　　　　　「已Y束了。」
　　　　　大和的音在秘室e起。抱著美也的大和和娜娜一起回到了秘室，原
　　　本在秘室中待命的警T也M入社L室，在段田的p手上戴上手D。
　　　　　「椤槭颤N成@影。槭颤N事情都不能利k成啊…？美也永
　　　h都是我的人啊？他明明f事情一定成功的啊…？」
　　　　　（他f事情利成功？到底是lf的？）
　　　　　女警官和救o一眼就看出美也一定遭受暴力Υ，一群人快步走向了正暗
　　　自{的大和身接走美也。而r任也跟著淼缴磉，е激p的看著大和
　　　和娜娜。
　　　　　「你人都]有受吧？」
　　　　　「我]有事。」
　　　　　「是的，我也]有受。」
　　　　　「那真是太好了，千堂老弟、娜娜小姐，才真是辛苦你了。」
　　　　　f完後，r任D身看著正在一群救o人T之g治的美也，大和垂下^。
　　　　　「Σ黄穑放小姐以後……」
　　　　　到大和吞吞吐吐的Z猓r任也跟著uu^。
　　　　　「不、@件事我也有任。…放小姐之後的出路，我也得好好樗打算一
　　　下才行哪，如果她因此而o法工作的也太可z了。」
　　　　　「……真是太xx你了。」
　　　　　「她是很有能力的工作夥伴啊，可以的，我也希望能多兔λ一c。」
　　　　　掀起@次事端的人是段田，m然美也也算是被害人，但在公司e引起}
　　　的人是自己的前夫，一定遭聿簧俸闷娴难酃狻＜热r任f他想k法的，
　　　大和相信他一定救助美也的。
　　　　　「那你先送娜娜小姐回去吧。」
　　　　　「啊、那，社L……」
　　　　　「怎N了？」
　　　　　才段田的那拙渥匝宰哉Z在是太不こ＃大和是Q定向r任蟾孢@件
　　　事。
　　　　　「事上…犯人才f了一些，我X得有c不太ΑＫf『他明明f事情
　　　一定成功的』，我有c介意，他指的不知道是什N人？」
　　　　　完大和的，r任也戎^，以省思地看著段田。
　　　　　「@拥脑，@整事件可能是有e人在幕後操v的吧？我去看。」
　　　　　被警察FF包住的段田已完全安o下怼r任е大和c娜娜，靠近了
　　　其中一名警官。
　　　　　「有件事我很在意，可以一下犯人幔俊
　　　　　到r任的要求，警官h首後便r任三人淼蕉翁锩媲啊
　　　　　「你、你想质颤N，我F在已什N都]有了。所以…所以也]有能和你
　　　f的了！」
　　　　　看到大和的，段田的跺著_，谋强缀吡艘宦便D^^。像是榱税
　　　崴似的r任笑道。
　　　　　「e@勇铮段田先生。你先冷o下恚我有件事情想要教你一下。」
　　　　　「、我的事情？如果你是想知道美也的小穴有多舒服的，我是^
　　　不告V你的喔。」
　　　　　「……把放小姐抓懋作人|，@是你想出淼姆缸镉幔俊
　　　　　大和和娜娜都束起耳朵等著段田接下淼幕卮稹Ｔ谶@三人面前，段田高傲
　　　的挺起了胸膛。
　　　　　「然啊，@就是我想的，只是有人便o了我一c建h而已。就是
　　　托他的福，所以我才能找到美也的住。但是，那人也只o了我一把散而
　　　已，所以到最後才失÷铩！
　　　　　段田整句e都深信著自己的失∈且橥庠诘脑因。娜娜旱匕起了眉
　　　^，r任上的表情是]有改，大和只能o奈的肩。
　　　　　「原砣绱耍原硎涞牟蛑艿桨　！那、那o你建h的人叫什N名
　　　字啊？」
　　　　　「我都叫他黑崎先生，黑崎r……」
　　　　　「！」
　　　　　亩翁镒煅e冒出的名字大和不禁倒惨豢谕僖骸ＤX子e，似乎已能蝾A
　　　料出@件事背後的\。
　　　　　「咦咦？黑崎先生不就是那？」
　　　　　娜娜不敢相信的大了p眼，大和只是附和般地cc^，s]有多加f明。
　　　　　「xx你，已]事了。」
　　　　　大和警官f完之後，便亩翁锏拿媲半x_。r任像是思索著什N般地垂下
　　　^，而娜娜t一不服獾乇砬楦在大和的身後。
　　　　　逮捕了犯人、救出人|，Y束@次的「事件」之後，r任便_送娜娜回到
　　　t院。
　　　　　一直到F在都硬逼著自己b的娜娜，在上了只剩下三人之後，深
　　　深的吐了一口夥朋下恚o力的靠在大和身上，不久便l出了p\的鼻息。
　　　　　w力都]有完全恢途瓦@|奔西跑，而且得面δ欠No的情荩她
　　　也真算是拼了命了。大和一注意著不要吵醒娜娜，一和r任起@次的事
　　　件。的r候，大和像是想起了什N般的r任f道。
　　　　　「P於大堑钠群π椋可能不是鬼椿M，而是黑崎故意派人惹事的吧？」
　　　　　在cAC^面之後的印象和今天段田所做的回答，大和不禁要@NO想，
　　　而r任也不否J地cc^。
　　　　　「@N可能性也不是]有，得快c{查清楚才行哪。」
　　　　　（啊，社L又要l用商搅幔考热贿@拥脑……）
　　　　　大和心e有另外一件想要拜r任兔Φ氖隆Ｔ诿酪脖欢翁Φr候，
　　　自己的X子e重B出葵被r的面。那r候想起的和服男人和有P父H的
　　　，侵犯葵的人的_是自己的父H]有e，但等事件告一段落再仔回想一遍的
　　　，sX得穿著和服的男人和父H之g似乎有什N地方不同。
　　　　　（父H的眼睛那N差，不管在什N龊隙不摘下眼R才Α＿有那
　　　人f的方式…父H是不f出那N淫xZ的人才Π　Ｋ以，不有
　　　可能只是L得很像的人而已呢……）
　　　　　坦率地⒆约旱南敕ǜ嬖Vr任。因橄Ｍ能{查一下有P娜娜生父的事，所
　　　以想借助r任的力量。@是大和第一次因樗饺说氖虑槿グ萦e人兔Α
　　　　　r任很高d大和能他兔Γ然_心地接受他的{查托。而大和也е
　　　感x的心情，е娜娜回到t院。
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章　で笳嫦啵
　　　　　亩翁锟谥新f是由黑崎告V他美也的住之後，大和黑崎的警戒心也
　　　得更。黑崎m然仍是特意和大和b出H近的模樱但只要仔^察他的酉颍
　　　便可看出他只是一直在O大和的行恿T了。
　　　　　（那砘镏皇且槲沂枪芾T，所以才特意碛H近我的吧？f起恚他也只
　　　不^是想利用我@管理TT了！）
　　　　　注意到黑崎的意D，大和_始避免c黑崎有P的任何接|。也因槿绱耍直
　　　接的υC少了，反倒是有P於黑崎的各N{言_始魅氪蠛偷亩e。
　　　　　m然有人感x黑崎墓泶唤M手中救出自己，但也有人偶然看到黑崎挠程
　　　上下恚恐e人退代出程M，或是目睹黑崎在大窃苑N的盆栽e小便，
　　　被{迫守密的人，甚至於被摸了屁股、或是要求上床之的性}_等等，也
　　　入了大和耳中，^大多刀际黑崎的批uc不M。
　　　　　（f什N要兔σ黄鹗刈o大家居住的h境，他自己就檫@大茄u造出S多
　　　不好的名了。）
　　　　　Y@些餮裕大和已o法再相信黑崎@人了。
　　　　　娜娜F在是住在t院中{Bw|。榱司瘸雒酪捕私自外出，甚至做了
　　　那些w能所o法荷的危U事情，她F在的身wr得更加w弱了。但每
　　　大和到t院去探望她的r候，娜娜是努力b出很有精神的模印ｉ_朗地微笑
　　　著，_心的和大和起家常，但是大和是闹髦吾t生那e到了娜娜的身w病
　　　情。
　　　　　娜娜真的是拼了命地在努力著。那拥纳眢w就算哪一天再度昏倒了，也是意
　　　料中的事。既然知道了娜娜的病情，s要b出不知情的模雍退聊天f，Υ
　　　和而言真的是很痛苦的事。在每天都到t院去探望娜娜的期g，大和也完全自X
　　　到自己的感情。
　　　　　（我…我喜g娜娜。K不是把她做妹妹…而是把她做一女人……）
　　　　　但是，@s是只能埋藏封]在刃纳钐，^Σ荒苷f出口的感情。必戒律
　　　自己才行，但s也L到了心痛的苦楚…身在o法如的情感p隙之g，大和仍
　　　是只能^m^著@蛹灏镜纳活。
　　　　　就在持m@N日子的某一天，r任所委{查的商揭⒄{查的Y果交出
　　　了。
　　　　　「有P於黑崎的事，我已知道一些饶涣恕！
　　　　　淼酱蠛妥√的r任商剿提出的蟾孢fo了大和，蹙著眉^f道。
　　　　　「@大堑耐恋兀原本是凫豆泶惶┰焓系漠a物，而且似乎是他的本家
　　　住宅。但是，s被布下_局Z走……而兔Σ枷买_局的，有餮允枪泶唤M
　　　的MT私底下和有硗的PS。」
　　　　　（鬼椿M和…曾待^鬼椿M，而F在t是的黑崎。前後C合
　　　@些索的……）
　　　　　一著r任的解，大和已可以推喑龊谄榫褪悄背叛者。
　　　　　「那有P於黑崎的饶皇侵福俊
　　　　　「黑崎是被鬼椿M炝嘶厝ィ才囊话愕慕诸^小混混成道上流氓的男人。
　　　他因楸还泶唤M踢出去之後才D入之中，但他似乎在e做得有模
　　　有拥模所以他就更想往上爬，似乎是想趁C取得ML的座，最近他似乎
　　　F任的MLF下豪Zf要送他大Y物呢。」
　　　　　「Y物？」
　　　　　「嗯。看完了蟾驷幔依我的推y^察…想炒做@大堑仄さ模不是
　　　鬼椿M，而是黑崎人吧。@就是所^的大Y吧。」
　　　　　「槭颤N您@N想呢？」
　　　　　r任的考量和大和的想法有曲同工之，但s想知道]和黑崎打^照面
　　　的r任，楹有@N推y想法。一之下，r任便露出苦笑回答道。
　　　　　「@是因楣泶唤M也算是道上很有名獾牧髅ソM。我稍微{查^後，lF
　　　自慕ML鬼椿泰造氏因槟X梗塞而倒下以恚鬼椿M的MT便_始p少，到F在
　　　似乎只剩下一人了。你之前不是也f^幔u暨@e住舻牧髅K不只有一、
　　　人Π桑
　　　　　鬼椿MF在只剩下一MT的，@右聿皇乔搬崦盾幔俊
　　　　　「啊啊，原砣绱税　！
　　　　　佩服r任居然能^察到@N的地方，大和也h首f出自己的意。
　　　　　「我也X得就是黑崎在迫害@大恰６黑崎所f的另外一大Y，我X
　　　得…就是要值艄泶唤M的ML@件事。」
　　　　　「嗯，你也到了ML夫人和黑崎的υ了嘛。@Nf淼脑，ML夫人可
　　　能遭到什N不y吧。」
　　　　　「是啊，我也是@N想的。」
　　　　　AC那毅然的昂首模樱倏地出F在X海中。
　　　　　（那人在我λ提出意的r候，明明已知道@是黑崎所搞的鬼，但s
　　　二不f的向我道歉。是f，她真的什N都不知道…怎Nk，我真的很想告
　　　V她F在的危C啊。）
　　　　　「如果可以的，我想和ML夫人取得j。我去想k法找找看的，你要
　　　是有空的，可不可以也臀艺乙幌履兀俊
　　　　　「我知道了。其我也想和她j，如果有rg的，我也找看看的。」
　　　　　大和明快地回答後，r任露出了安心的徽笑，f了臀候娜娜小姐便回
　　　去了。
　　　　　S後大和拿起了r任放在自己@e的蟾嬗挚戳艘淮危一思考著接下淼
　　　行印
　　　　　（先去t院探望娜娜，然後再回碚D大恰３此之外，再加上ふ胰AC的
　　　事……啊啊，真忙啊，可是@又都是避免不了的重要事情。得先把迫害的事件解
　　　Q了，再冷o下硐胂肟和老，有娜娜的事吧……）
　　　　　比起私人的}，是先把工作上的一切搞定之後再f吧。有拜r任{
　　　查娜娜生父的那件事，等到蟾娴绞种前，得先想Σ付那些流氓才行啊。
　　　　　（唉，F在已不是可以q豫不Q的r候了，得袢⌒硬判小Ｊ紫取…
　　　了，就是黑崎。得先去O他的行樱只要仔一c，f不定他漏出什N破
　　　`。@比起毫o^w地去ふ也恢人在何方的AC淼挠行率多了。）
　　　　　如果黑崎要θAC袢∈颤N行r，我一定要想k法阻止他…Q定了行
　　　的位後，大和B忙出T去找ず谄椤
　　　　　但是，黑崎的幼s早了大和一步。
　　　　　走出自己住的大和，越^玄P的玻璃lF黑崎正坐上一部y灰色的e士。
　　　像是一小弟般的男人，在黑崎坐M後方的座席後便P上e士的T！自己也跟
　　　著坐M{席。
　　　　　（是黑崎！他要出T帷？）
　　　　　心e^突然テ鹆烈的不好A感。e士滑向了快道，很快的就x了大
　　　恰
　　　　　（得追上他才行啊……）
　　　　　就像是被那不好的A感推著跑似的，大和也跟著跑出了大牵只e士M
　　　了前方的一l大R路。已]有rg去_自己的出砹恕４蠛拖胍膊幌氲木
　　　出停在玄P旁的_踏，追向了e士消失的那l街道。
　　　　　拚命的踩著踏板，但汽c_踏的行速度在差太多了，根本就]有k
　　　法追上仍在行M中的e士，唯一的c是方便利用小巷道碜愤^w位大的e士
　　　。
　　　　　大和就利用@N模式在巷弄g穿梭著ふ一疑e士…K於在暗巷elF正准
　　　涞管的黑崎座。
　　　　　（找到了！）
　　　　　但喜只在一瞬g，在小巷道e加快速度的e士立刻又拇蠛偷难矍跋失了
　　　影。
　　　　　（可骸？墒羌热凰都已M@N小巷子e的，只要跟^去就一定能
　　　虬lF他的E。我一定要把他找出恚。
　　　　　下定Q心後大和又_始^力的踩起_踏板。但就在大和拚命的找つ翘ㄙe士
　　　座的同r，黑崎已淼搅巳AC居住的公寓。
　　　　　黑崎抬起^看了一眼@粗糙破f的老式公寓，同r昂起下巴能
　　　上下淼男D邮沽眼色。@是要他到二侨サ囊馑肌擅小D狱cc^，
　　　一用身上的|西l出了喀啦喀啦的金俾，一踩上翘荩停在二堑淖钺
　　　一g房T前等著黑崎。
　　　　　大T旁K]有@示名牌。但黑崎是用充M自信的表情敲了敲T。
　　　　　「砹恕！
　　　　　在回後]多久，T便微微的打_了一cp隙。男】p隙往e^一Q，
　　　_T的人就是AC。
　　　　　「你好啊，大姐^。我可K於找到你的住了。」
　　　　　看著笑得一狡p的黑崎，地大眼睛的AC立刻想把ToP上。榱
　　　是不黑崎看到正在房ge睡X的鬼椿泰造。但黑崎s早她一步的把_卡在T板
　　　微_的p隙g，阻止ACPT。
　　　　　「我都到@e戆菰L你了，]有理由我吃]T羹吧？」
　　　　　「黑崎……你再不把_o我s回去的，可e怪我δ悴豢狻！
　　　　　「喔，想ξ也豢獍　Ｄ阋是k的到的，哪怎N不看哪……」
　　　　　倏地用力撬_T板，黑崎硬是M到了房子e，小D右簿o跟在黑崎的身
　　　後。ACm然向後退_，但仍是踉诜块g的通道上。
　　　　　「老子在e^啊？」
　　　　　「你o我L回去！你F在以榭梢砸到那人的面幔靠禳co我L回去！」
　　　　　「你是@N高傲啊……」
　　　　　黑崎е不押靡獾匦θ菡驹谌AC面前。
　　　　　「你怎N右膊蛔我和老子一面幔磕蔷褪钦f我想δ阍觞N右o所^
　　　_？」
　　　　　「………」
　　　　　AC瞪著黑崎。m然是那N憎厚人的眼神，但黑崎s只是谋情gl出一
　　　冷笑，粗暴的抓住了AC的肩膀。擅小D右舱驹谧笥蛇，堵住了AC的
　　　去路。而背後的房ge…躺著的是已B影子都\到缀蹩床磺宓拇老人，鬼
　　　椿泰造正沉沉的昏睡著。榱艘守oML，AC]有k法反抗，只能任黑崎和他
　　　的小弟抓住自己的手腕⑸砩系囊挛去……
　　　　　大和K於lF了停在某老公寓前的灰色e士。⒆约旱哪_踏停在一旁，
　　　大和抬起^看著@老房舍。
　　　　　Q了一横幔一亲钌钐的房T突然打_，出F了一留著五分^的男
　　　人。
　　　　　（啊，那人是AC的司C……他就是唯一剩下的鬼椿MMT幔浚
　　　　　⒁停留在曾打^照面的男人上r，那男人也已靠向大和。
　　　　　「少，你是之前的……」
　　　　　「啊，原砟氵得我啊。」
　　　　　「是的。那，其……」
　　　　　和他的w格一c都不相配的音，甚至可以f不像是流氓有的。
　　　　　在自己的房子上面……也就是二亲钛e^的房子，就是ML和ML夫人的住
　　　，才_始就一直怪怪的。因檎房舍都已老f不堪的PS，所以什N
　　　音或振佣鞯轿混断路降姆孔怼
　　　　　似乎是的人到@e恚把ML夫人抓去人|了…到@e，大和已
　　　跑上了翘荨Ｒ豢庑nM了二亲钛e^的房g…一M到屋龋映入眼的，竟
　　　是AC遭到三男人Φ雒妗
　　　　　裸身坐在地板上的AC，和坐在她的背後，抱著AC的大腿⑾轮刺M秘裂
　　　深的黑崎。有站在AC的左右蛇，逼迫AC白的手指在硬挺的勃起上摩
　　　擦套弄，前端已溢出液w而抖的小D印Ｌ^震撼的景象，大和的X
　　　子瞬g血馍P。
　　　　　「黑崎！你到底在搞什N！」
　　　　　「唷，@不是小少帷Ｕ]想到在@N地方遇到你啊。怎N影。啃∩
　　　，你要不要也一起恚俊
　　　　　面ξ站o抖的拳^ψ约号叵的大和，醉心於在AC身下抽刺的黑崎只是
　　　用Σ蛔冀咕嗟囊笑f道。
　　　　　「@大姐的秘艉懿诲e唷。有嘴巴和屁股商小穴，就x少你喜g的
　　　用吧。」
　　　　　「可海e把人白V耍！快c放_那人！你要是不照我f的做，我F在
　　　就要叫警察砹肃福　
　　　　　大和再一次l出吼叫，@次ACK於看向他。
　　　　　「少，你的好意我心I了，但是警察就是我的死穴，你e@N做。@
　　　N程度的苦y，ξ叶言根本算不了什N。如果你看不下去的，就G下我x
　　　_吧。」
　　　　　受到三男人如此的凌虐，但AC所f的是十分冷o，一c都感X不出
　　　她有任何一cd^的幼印
　　　　　黑崎不的扭有[著腰身，更用力的撞糁AC的秘肉。咕啾、噗啾…的
　　　淫y也不娜AC的秘中l出。
　　　　　「哈啊，秘舳家呀癯蛇@恿耍@女人在假b什N冷o啊。喂，快c叫
　　　茁o我啊。快c叫茁淫叫砺哪！你也o我大力一c搞，@女
　　　人知道l才是老大！」
　　　　　「好的，老大。」
　　　　　到黑崎的命令，其中一名小D幼プ∪AC的胸脯_始大力搓揉。另外一
　　　t拉扯著AC的^，硬是逼她嘴含M自己的下w。
　　　　　「唔…咕唔……」
　　　　　「快c住手！」
　　　　　到AC的呻吟，大和再也克制不住的n到其中一男人面前o他狠狠一
　　　拳。但是，就算大和再怎NT打架，到底也是平民老百性。男人只用一手
　　　就踝×舜蠛偷娜^，同r伸出另一b手狠狠的了大和一巴掌。
　　　　　「你搞什N鬼啊，臭小子！」
　　　　　啪的一，麻w的痛感迅速漫延半的a。同r恐的音也鞯搅俗约
　　　耳e。
　　　　　「少啊，我可是要o你@]^世面的人一c忠告哪，最好不要去忤逆
　　　我@兄弟比^好唷。@砘锒际⑷司拖穹牌ㄒ硬划一回事的人渣，
　　　要是我不在@e的，恐怕你F在已被他o⒘四亍！
　　　　　黑崎像是施恩一拥卣f道，而大和只能嶂被痛的半aoo著。
　　　　　「趁F在]有多受一c，我衲氵是s快回家去吧。不是有可鄣男
　　　姑娘在等你幔磕憧e惹人家哭了啊。」
　　　　　黑崎的喉^l出了乾涸的笑。就算悔恨的感X已全身不停的抖，但
　　　大和s也δ壳暗那r束手o策。看著AC，仍被那三人施暴的她Υ蠛洼pp
　　　h首。看到她的移向T，大和m然不甘仍是只能暮谄榈热说难矍跋蜷T口
　　　退去。走出AC的房子後，也同rL到了DK的”备小Ｏ铝翘荩五分^的司
　　　C已等在那e了。
　　　　　「怎N恿幔俊
　　　　　「不怎N樱已是o法出手相助的B了……」
　　　　　看到大和半都已赤t[，司C似乎也已察X到些什N了。
　　　　　「少，我送你回去，上吧。」
　　　　　「可是，我的_踏……」
　　　　　「我等一湍闼突厝サ模你那在不m合在大R路上走影伞！
　　　　　「…你f的]e。」
　　　　　後面的牙X似乎都快嗔恕Ｒ魂的麻w感，似乎在a上灼一般。大和
　　　乃C的，坐上黑色的e士被送回家。在回到大堑穆吠旧希司C也Υ蠛
　　　f出了有P於鬼椿M炔康情。ML是充M男子飧诺氖嘏f派流氓，是跟F
　　　下那些自Q是流氓的砘镉兄天壤之e，黑道人物景仰的狠角色，而AC也
　　　是打男难e迷俳ML的好女人。最後，於@原本不是流氓，只是鬼椿家N
　　　的男人，大和不禁同情起怼
　　　　　（只要有AC小姐在的，不那Np易地把老子的命交o黑崎他
　　　吧……我能樗做些什N。我真的很想…o她一c椭。）
　　　　　拚命想著有什N方法可以椭AC，但在]有找出一c^w之前，e士已
　　　到_大乔傲恕
　　　　　和司C分e回到自己的房g後，大和看著R子，心想著a上的t痕]有
　　　退去之前，是e到t院去探望娜娜好了，用沾竦拿巾消[，@一天就在思索
　　　著救助AC的k法中渡^了。
　　　　　在大和MX子都是┬氖碌耐r，美潮淼搅耸辛⑨t院探望住院的娜娜。
　　　　　「太太！」
　　　　　「e起砹耍你就@犹芍休息吧。」
　　　　　一看到美潮就立刻想起身的娜娜，s被美潮u著^命令^m躺著休息。娜娜
　　　不`背美潮的意思，於是便pph首乖乖地躺回病床上。
　　　　　「娜娜，我是想砀嬖V你一些事情的。…你回到瑞士去吧。」
　　　　　「咦？那，太太……」
　　　　　太^唐突的言Z娜娜大了p眼，但美潮一c也不在意地^mf道。
　　　　　「你已知道了吧？你和大和之g的PS……」
　　　　　「……是的。」
　　　　　娜娜h首。
　　　　　「大和先生和我有一半的血PS…是我的…哥哥。」
　　　　　就B承J都是F心的痛苦，娜娜自言自Z似地茫然f道。美潮著不免深深
　　　U了一口猓像是焦]著什N似的用力甩甩^，深Q著娜娜的表情f道。
　　　　　「既然你已知道了，那待在大和身只更y^吧。而且，日本c你的w
　　　|也不合m……就算你一直待在@e，也不可能恢徒】档摹！
　　　　　「…」
　　　　　「我去湍戕kD院的手m，你t解我的用心吧？」
　　　　　像是要_J什N般的美潮f完後，娜娜su了u^。
　　　　　「…Σ黄稹Ｔ僖幌伦樱我再在@e待一下子就好了。」
　　　　　「娜娜？」
　　　　　「我都知道。就算我待在日本，一切是不有什N改的。但是，我…我
　　　只是想在大和先生身多待一骸Ｖ辽佟等到我能_口叫他哥哥橹埂５鹊轿
　　　能虬阉做真正的哥哥之後，我才想x_。如果不@N做的，我X得大和
　　　先生就崩⒘恕…所以，太太容S我任性一次吧。」
　　　　　「你…真的Υ蠛湍屈N的……」
　　　　　「我喜g他，我最喜g的人就是他了。」
　　　　　]有一zq疑，娜娜_口f完後，又悲地垂下了。美潮的唇角微微
　　　优で著，⒛抗怙h向窗外低f道。
　　　　　「你一定很恨我吧……」
　　　　　但是，娜娜s再次大力地uu^。娜娜到F在不知道自己有叫做葵的母
　　　H。娜娜也不知道自己被迫cH生母Hxe，在美潮的下被送往瑞士B育成
　　　人的事情。在t望台昏^去的那一天，娜娜知道的只有自己和大和的父H是同一
　　　人，也就是人其是同父母的兄妹@一c而已。所以，Π炎约吼B育成
　　　人的美潮，娜娜心中仍是只有不的感x，根本]有想^要去憎恨埋怨。
　　　　　「]有@N事，我很感x太太的。能和大和先生…能和哥哥到面，@也全
　　　都是因樘太的PS。我有自己的H人…我最喜g的人，就是我的H人…我能
　　　蛑道@些事……」
　　　　　f著f著，娜娜A亮的眼睛e已コ隽I水。看著她流下的眼I，美潮只能
　　　U口猓地h首答。
　　　　　「好吧………那就再一子，可是你一定要回去瑞士唷，就算是榱四愕纳
　　　命。」
　　　　　「是的……」
　　　　　娜娜小地回道。不停滴落的I水滑下a，娜娜抬起手臂悄然地抹去。
　　　看到她的模樱美潮又再次U了口猓安慰似地伸出手在娜娜的肩^pp拍幔
　　　之後便默默地x_了病房。
　　　　　目送美潮x去的娜娜，用悲的看著窗外，低喃著f道。
　　　　　「Σ黄稹Σ黄穑太太………我不想x_大和先生，就算他是我的H生哥
　　　哥…，就算…他是我的H人，所以……」
　　　　　就@樱K不是特意要fol，娜娜只是不停的自言自Z。
　　　　　隔天，大和一思索著可以救出AC的方法，就像平常一淼结t院探望娜
　　　娜。a上的[在^一晚上之後，已消的不太引人注意了。@拥脑
　　　就不被娜娜岩桑所以大和才淼结t院探。
　　　　　「娜娜，你今天X得怎N影。俊
　　　　　「啊，大和先生。我X得很好啊，今天的旱餐好好吃喔。」
　　　　　「@影。X得t院的好吃，就代表你已很有食j了嘛。」
　　　　　「咦咦？什N意思啊？@句到底……」
　　　　　一到大和便露出_心笑容的娜娜，稍微被蚺一下就鼓起了深a。o^的
　　　υ、o^的幼鞅砬椤但是，就算只是@右沧蜃大和X得M足。
　　　　　（好像越碓接猩饬四亍Ｕ者@幼酉氯サ脑，她的身w也uuD好
　　　吧……）
　　　　　在自X到喜g娜娜之後，大和的望就只有希望娜娜能恢徒】刀已。也S
　　　是因椴煊X到大和的心情，娜娜K]有⒆蛱烀莱硖揭的事情告V大和。
　　　　　榱私】当仨回到瑞士…@N，娜娜F在o法f出口。
　　　　　在人都在在乎Ψ降男那橄拢^m交著一些o^的υ…彼此都]有
　　　Ψ秸f出真心。但是大和和娜娜只要能和Ψ皆谝黄穑就X得心M意足。p
　　　方的心情，也都在o言之中默默的鬟_oΨ健５是，只要一天]有_J清楚，
　　　他人就仍是被禁止的悖PS。
　　　　　「α耍我有IO果磬福我削o你吃吧？」
　　　　　「啊，好棒喔！我最喜g吃O果了。」
　　　　　「哈哈哈，你果然是那N吃比什N都重要的人啊。」
　　　　　「唔…，大和先生真男摹！
　　　　　正大和榱讼魈O果而拿出水果刀r，s突然了敲T。
　　　　　（嗯？是l砹税。浚
　　　　　]有太多朋友的娜娜，磉@e探她的人也不多。娜娜微戎^盯著T
　　　板，大和也拿著]削皮的O果D^^看著T口。@r候T也被砣舜蜷_了，站
　　　在那e的人竟是r任。
　　　　　「唷，娜娜小姐精神不e啊。抱歉啊，千堂老弟你可以^硪幌幔俊
　　　　　δ饶嚷冻龊吞@微笑的r任，用眼神稍微暗示了大和。
　　　　　（l生什N事了幔浚
　　　　　察X到不太诺拇蠛r任c了c^後，便⒁呀削好一K的O果交o娜
　　　娜，跟在r任的後面走出了病房。一到L廊，r任上的笑意倏地消失。同r，
　　　留著五分^的男人也淖叩赖牧硪欢伺芰诉^怼Ｊ侨AC的司C。
　　　　　「少、少，我算是找到你了！」
　　　　　oo握住大和手腕的男人如此f道，他的上已沁出^多的汗水，B音
　　　都沙×恕
　　　　　「你在找我…？」
　　　　　直X到一定是和AC的事情有P，@rr任也_口f明道。
　　　　　「我到大悄茄e去察的r候，正好遇到@位先生在找你。f是大姐^l生
　　　事情了，你在哪e，所以我便把他н^砹恕！
　　　　　「原硎沁@影　！
　　　　　大和微微r任h首^後，便D向五分^的司C。
　　　　　「你f大姐^l生事情了，到底是怎N了？」
　　　　　「黑崎那砘镉砹耍@次是他自己一人。如果是平常的，像黑崎@N
　　　角色б弧人恚大姐^是完全不把他看在眼e的，可是^昨天的事，
　　　之，大姐^已]k法反抗了……」
　　　　　「你f什N！」
　　　　　「所以我想拜你，你痛蠼泐^吧。如果我k的到的，我在是很想
　　　救她，但我真的]什N力量…所以我拜你，拜你了，少！」
　　　　　五分^朝自己深深地低下^。拼了命的求救言Z，大和怎N右o法拒^。
　　　但是，心e又炷饶取
　　　　　（她]到吧？像放小姐那r候一樱要是她又私自跑出t院的，
　　　那病情一定又加重的……）
　　　　　看著不安的望著房T的大和，已差不多知道事情原委的r任出道。
　　　　　「千堂老弟，娜娜小姐的事情就交o我吧。你快c和@位先生先去看看到底
　　　是怎N一回事，警察那的事就交o我。分秒必，毡匕严萑胛C中的人救出
　　　怼！
　　　　　被r任如此鼓睿大和的Q心也越加的远ā
　　　　　「我知道了，那就麻┠懔耍社L。」
　　　　　向r任c^之後，大和打_病房的半T，小心不娜娜看五分^的司
　　　C，一向躺在床上的娜娜出道。
　　　　　「我F在突然有一c急事要去理，先走了唷。等我那的事情Y束之後我
　　　再^淼模你可得乖乖的待在t院e喔？」
　　　　　故意用明快的Z庹f完，娜娜也牡攸c了c^，充M朝獾幕了一好
　　　的。但就在大和正浒验TP上r，娜娜s突然玖艘宦。
　　　　　「大和先生！」
　　　　　「怎N了？」
　　　　　「Υ蠛拖壬而言，最重要的|西是什N？」
　　　　　突如其淼囊，大和@才知道原砟饶仍缇陀兴感了。
　　　　　（我最重要的|西…那就是你啊，娜娜。）
　　　　　要是能⑦@答案S心的f出恚那有多好啊……但是，@s是o法f出
　　　口的真心。K不只是因樗是自己所喜g的女人，而是因檫有兄妹的血HP
　　　系，所以大和怎N右]k法⒄的心情f出口。
　　　　　要是f出砹耍似乎就代表自己已原了美潮。m然感到同情，m然δ
　　　H已不再有以往的恨意了，但就美潮所做出的每件事而言，大和是]有k法
　　　完全的原她。所以f不出，大和凝著娜娜回答道。
　　　　　「然是大堑暮推桨。因槲沂枪芾T嘛。」
　　　　　「@…@影　Ｎ抑道了，你小心一c喔。」
　　　　　「嗯，我先走了。」
　　　　　「你放心去吧，我乖乖在@e等你的。」
　　　　　娜娜意有所指的f道，m然上的表情有c寂寥，但是努力b出笑容目送
　　　大和x_。大和P上房T呼―的U了一口猓⒔酉硎陆唤or任後便和司C
　　　t院s往AC的公寓。
　　　　　在AC的公寓中，在趴伏病榻上的老人面前，AC正K遭黑崎的蹂k。
　　　　　「嘿嘿嘿，你想要男人已很久了吧？那已呆的老ML，也已
　　　M足不了你了吧。]PS，我好好疼勰愕摹！
　　　　　被褪去衣衫已半裸的AC被旱乖陂介矫咨希一揉搓著她的乳房，黑崎
　　　露出下流的笑意盯著AC的孔。而ACt用那透著C的不屑眼神睨睇著，l
　　　出了硬是阂窒碌陌÷音。
　　　　　「…你e太^分了，黑崎。」
　　　　　「喔唷。你要是想抵抗的，你那看得比命重要的ML，可不缘
　　　成怎N余福俊
　　　　　「唔……」
　　　　　黑崎的一句，AC恨地咬o了下唇。昨天才被那三男人激烈的侵犯
　　　侮辱，AC雪白的肌w上到都是青紫的痕。因檫^度疲冢在今天黑崎
　　　匹R一人偷溜M房ge淼r候，AC根本就o力抵抗。
　　　　　榱酥谱∪AC的反抗，黑崎在沉睡的鬼椿老人被褥上安b了炸，而l右
　　　爆b置的h距xu控器就放在他的上衣口袋中，以此硪{AC。如果不乖乖地
　　　任他玩弄的，@公寓R上就在下一秒炸精光。
　　　　　m然AC一_始仍反抗地回f那你也一被炸掉的，但黑崎s一c也不
　　　樗印Ｄ俏就一起被炸死吧，到黑崎如此回的AC，才I悟到自己根本
　　　就是在做o^的抵抗。之後也只能放，任黑崎玩弄侵犯自己的身w了。
　　　　　「你的表情真是恐怖啊，不^我就是被你的那引起j望的。喂～～大
　　　姐、你要不要我的女人啊？f真的，我在Me的r候，就一直很想要你
　　　的身w呢。」
　　　　　「…」
　　　　　像是F耀著什N似的，黑崎仍不停的f著一些人作I的下流字眼，而AC
　　　只是一┑霓D^^不再面λ。
　　　　　「你要是ξ业拿夭坑信d趣的，那就快c插插了事。e把你的|西拿
　　　跟老子比，你的鹤右是能我_到高潮的，你就看好了。」
　　　　　「呵呵，你真敢f啊，真是一c都不坦率的女人。你那e已想要的，
　　　那我就聿宓媚愠雎投降吧。」
　　　　　AC挑鹚频难哉Z黑崎根本就不痛不W，反倒被他自己解檫@是AC
　　　的渴望。榱讼胱AC的肉w更感X到痛楚，黑崎拉_了自己的^拉，反N
　　　硬挺的下肢便y耐的蹦了出怼
　　　　　「好了，F在就你砥一下吧。」
　　　　　е猥C的笑意f完後，粗挺的下肢也同r刺M了AC的秘唇之中。
　　　　　「唔………」
　　　　　「怎N影。是不是X得很爽啊……」
　　　　　下肢一口獯踢M了秘唇深，ACy受地蹙起了眉^。但她仍咬著牙不
　　　痛苦的叫溢出嘴，只能任黑崎的下w在自己的秘蠢映椴濉ＨAC只是拚命
　　　的，榱耸刈o已o法的泰造，而用自己的肉w踝韬谄椤
　　　　　AC的秘部黑崎M足的[了眼睛，更是粗暴的前後[友身。
　　　　　只需要自己感到舒爽就可以了，不管AC有]有感X都不P他的事…黑崎所
　　　做的就是如此自以槭堑菏隆ＨAC的秘唇p住了黑崎的勃起，而她只能⒁
　　　看向天花板oZ的忍受著。
　　　　　打_TnM房e的大和，正好看AC被侵犯的模樱他恨的n向黑崎，
　　　一_就往他的下踢了^去。只著享受AC肉w的黑崎聿患胺，H一
　　　，黑崎l出⒇i似的哀翻了^去。
　　　　　「哇啊啊啊啊啊，痛、痛死我了！」
　　　　　「你@混蛋砘铮快cx_她！」
　　　　　抓住了黑崎的肩膀，大和用力的想把AC拉向自己，一手同r扯住了s著身
　　　w忍住下疼痛的黑崎。
　　　　　「不要碰我！你敢ξ以觞N拥脑，我就把@eo炸掉。不管是你是我，
　　　可都乒o存的啊！」
　　　　　「什N？」
　　　　　「你自己看看那老^吧！我已在他身上b了炸了！」
　　　　　如他所言，躺在床榻上的老人身上的_放著炸和好lЬ。
　　　　　「黑崎，你@砘铮　
　　　　　大和怒地吼叫道。
　　　　　「那你就按下_P啊。一起死啊！我就一起被炸粉碎去王吧！」
　　　　　「你、你f什N？」
　　　　　「怎N啦，不敢按了幔课也皇钦f意陪你一起死了幔俊
　　　　　看著毫o忠猓只是用低沉音f道的大和，黑崎整人都僵住了。黑崎的
　　　_是]有c燃炸的勇狻５是，眼前的大和s已有了必死的X悟。注意到自
　　　己已於下L的黑崎，突然感X到大和的恐怖，只能l出乾笑。
　　　　　「少、少，你冷o一c嘛。我跟你的感情不是很好幔磕摹拇艘葬嵛
　　　是好朋友嘛，Π伞Π桑俊
　　　　　黑崎l出撒捎好的音，大和拉回了AC之後，伸手拉住了黑崎的衣I
　　　靠向他。

lping 2007-5-10 04:41 PM
　　　　　「黑崎……」
　　　　　「怎N啦，小少？」
　　　　　「…你真是人渣！」
　　　　　在吼出@句的同r，大和的拳^也已^力的向黑崎的腹部。
　　　　　「唔，咳……」
　　　　　下吃了一w腿，腹部又受了一F拳，黑崎的膝w已尾蛔〉念抖
　　　j倒，o力地c在地板上。大和的肩膀因喘息而大力起伏，他垂下睨了黑
　　　崎一眼後，才D^^看向AC。但AC在大和和黑崎[起淼r候，已移身到
　　　了e^的房g，恼煞虻纳砩先∠铝苏ㄋ。
　　　　　「AC小姐……」
　　　　　看著e^的房g大和出镜溃AC原本C然的也慢慢扭曲成快哭出硭
　　　的表情，她深深的Υ蠛痛瓜骂^致Y。
　　　　　「大姐…，我怎N蟠鹚才好……」
　　　　　「不用多Y了。我也曾`^你啊，所以在不需要f什N蟠稹…」
　　　　　「怎N可以@幽亍…」
　　　　　「]PS啦，而且我也不是你道上的，所以也]有什N蟠鸬谋匾啊。」
　　　　　到大和@Nf，AC的眼角K於沁出了I水，但嘴角仍是的映鲂
　　　意。大和K於放下心，站在黑崎的身O著不他逃跑。
　　　　　m然黑崎改了心意向大和示好求，但大和s一c也不接受。
　　　　　「拜你嘛，少。我回去啦，哪，你了我吧，我l誓不再做@N事
　　　了啦。」
　　　　　「你以槲相信你幔俊
　　　　　「怎N@永病…」
　　　　　「好吧，如果你肯乖乖f的，我或S可以考]一下。黑崎，之前
　　　大堑哪切┢群和鹤　等等的，全都是你搞的鬼吧？」
　　　　　「唔……啊啊，啦。因槟大且郧熬褪老大的土地，我本硎
　　　想用便宜的r格向r任不赢aI回，做送o老大的Y物嘛。@N一淼脑，又
　　　可以用高ru出……」
　　　　　「那是鬼椿M的土地吧？而且，你致镆送Y啊？」
　　　　　「的老大也是被鬼椿_走土地的啊，我只是兔τ回矶已啦。
　　　然@也是因e要把我提升植康年PS啦。」
　　　　　「…」
　　　　　「哪，我已都老告V你了，可以放我走了吧？」
　　　　　「不行，我是不能原你。而且如果F在你逃了的，你一定又_始
　　　做一些破拇堑氖虑榱税伞！
　　　　　「你、你_我啊，少。你明明f只要我f，你就放了我啊。」
　　　　　「我是f我考]。而我考]的Y果，就是要把你交o警察。我可]有fe
　　　喔。」
　　　　　黑崎只能瞪大了p眼，睨著如此f道的大和，但在黑崎想做出什N行又
　　　前，已可以警的警笛，商警已在AC的公寓窍麓命了。
　　　　　警察走上了公寓的A梯。大和靠在泰造身的ACcc^，意^要她放心
　　　後，便⒑谄榈氖滞笈さ缴磲嶙叱隽朔块g。
　　　　　「辛苦你了，逮捕@砘铩Ｋ以暴力恐e人，而且是p欺的犯
　　　人。」
　　　　　⑴Rr想到的罪钜ll列出磲幔大和便把黑崎推o了眼前的警官。擅
　　　警察抓住了黑崎的手腕⑺推入警入x去，大和@r才K於吐出了一口狻
　　　　　（@N一恚就不用再心有人沓吹仄ち税桑也不再有住衾_的
　　　事情l生了。）
　　　　　大和放了心情想著。
　　　　　「少，真是xx你了。」
　　　　　AC的司C走了^恚向大和深深的低下^致敬。身後的r任也慢慢走近，
　　　pp的拍了拍大和的肩膀。
　　　　　「辛苦你了，]l生什N事真是太好了。」
　　　　　「社L……」
　　　　　]想到Br任都３舔s恚大和突然X得心^一暖。
　　　　　「我回去吧，娜娜小姐在心呢。」
　　　　　「是的。」
　　　　　在r任的催促下，大和向警Tf，再把情形f清楚，也接受司C的x
　　　Y，坐上黑色的e士回到了t院。
　　　　　解Q了大堑}之後，F在大和K於要_始考]自己人的私事了。
　　　　　曾一度放深思，那r有娜娜的肉w可以用硖颖埽但@一次s]k法
　　　再避_了。
　　　　　（我已t解了老的想法c迷惘，也被娜娜lF我就是同父母的兄妹
　　　了，@N一硪重新建立起我的PS也比^巍，F在最大的y}是葵
　　　啊。）
　　　　　得和她好好的才行。而且，也想把@件事告V娜娜。但@a生了另一
　　　}。
　　　　　（不知道葵有]有lF娜娜就是自己的女耗兀浚
　　　　　回起葵的模樱但so法喽ㄋ到底知不知道。
　　　　　（好，那就得_J@件事。然後有{查娜娜的H生父H，@件事也得快
　　　c著手才行。α耍社L那不缘檬盏蟾媪]有？）
　　　　　正大和@N想的r候，r任的也正好打怼
　　　　　ev到私家商揭呀找到了娜娜的父H，F在正往公司的途中。他
　　　著那人到大和的住，大和to的等著r任到怼
　　　　　（娜娜的父H…F在活著幔克是怎N拥哪腥四亍？）
　　　　　侵犯了葵，c自己的父H太^相像的男人………一回著X子e的那段
　　　簟⒁贿等待著，@rT也了起怼
　　　　　大和K於和娜娜的父H、美作恭二面了。
　　　　　美作娓娓f道。
　　　　　自己和大和的父H孝一是同卵p胞胎。
　　　　　品性良好的孝一，和放的恭二。m然外表的模缀跏且荒Ｒ樱但行
　　　e止太^浮A的恭二，最後K於被逐出家T嘟^了所有的PS。但身楦绺绲男
　　　一，到底是]有k法恭二於不。就算孝一後斫Y婚了，恭二是常到哥
　　　哥家拜L，^著o心於工作的放浪生活。某天，他看到了在N房工作的葵，突然
　　　テ鹆诵j於是便暴了葵……
　　　　　「我真的X得很抱歉。可是在那之後，哥哥突然l生意外死亡了。我曾和
　　　哥哥s定^，我的存在是秘密，^Σ荒茉诖蠹颐媲捌芈读俗约旱纳矸荩所以
　　　我才躲起淼摹！
　　　　　^了那N多年，己完全感X不出霸獾哪腥耍@Nf完後便深深的垂下
　　　^致歉。他就是父H的p胞胎弟弟，和父H有著一模一拥娜菝玻大和凝著眼
　　　前的恭二，so法在他的身上找出凫蹲约焊赣H的影子。
　　　　　@Nf起恚就算美潮到了恭二也]什NPS吧。只要美潮和恭二
　　　^面之後，相信她葵的恨意也和下怼６且，自己K於可以_定和
　　　娜娜只是堂兄妹的PS。光只是@樱大和就已感X到自己的心情都wP起
　　　了。
　　　　　（啊啊，太好了。@拥脑，@拥脑我就能蛘f出口了。喜g的心情……
　　　有…我要娶娜娜槠薜男囊狻…）
　　　　　一思及此，大和不禁用力地cc^。真正的心意也在此r得更加远ā
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章　　告e之後
　　　　　找到了美作之後，大和也_始解Q私人的事情。
　　　　　首先，先美潮c美作相，美作H口f出侵犯葵的人K不是父H孝一，
　　　而是他本人所椤
　　　　　美作榱自己^去所犯下的^e，也榱俗^往的^e做一Y，於
　　　是便一五一十的向美潮自白了一切的事。美作已完全改^Q面，身上不再有
　　　孝一的影子，所以一_始美潮m然不肯相信，但⒚莱彼淼男⒁徽掌和自己
　　　身上所е的照片比後，K於也不得不相信。
　　　　　「@Nf的，孝一的_]有侵犯^那女人吧？他果然是我所想的那N
　　　人吧？」
　　　　　比起其他的，能孝一一清白，已蜃美潮安慰高d了。不停的反覆著
　　　@句，L年以淼目嗤醇mY，似乎也在@一刻完全解放，美潮也落下了眼I。
　　　　　解Q了美潮的事情之後，大和便由砬叭ズ涂面。m然葵榱吮荛_大和而
　　　不打_大T，但大和提起娜娜的事情r，TK於也的打了_怼
　　　　　「那位小姐怎N了幔窟@子好像完全]有看到她……」
　　　　　葵的音抖著，表情也有了明@的u。看著葵，大和也更加的_定了。
　　　　　（葵其是知道的，她知道娜娜就是自己的女骸…）
　　　　　葵的容貌在和娜娜太相像了。大和如今K於知道，自己槭颤N老是把娜
　　　娜跟葵的身影重B在一起，她人是真的相像。m然^和眼睛的色都不
　　　同，也S是因橐婚_始大和葵抱有特e的情感，所以才]有注意到吧。
　　　　　「葵…不Γ葵小姐。娜娜住院了，因樯眢w太弱……」
　　　　　「什N……」
　　　　　「其我已知道了，葵小姐就是娜娜的母H吧。」
　　　　　「大、大和先生，@是……」
　　　　　「你已]有必要再[m了。有，娜娜的父HK不是我的爸爸。葵小姐遭
　　　遇到那件事r，我爸爸正在外地出差，那人不是我爸爸，是我爸爸的p胞胎弟
　　　弟。」
　　　　　「……」
　　　　　到大和f的，葵@的大p眼。一f著我不相信，一u著^。直
　　　到冷o下碇後，她才伸手住快尖叫的嘴看著大和。
　　　　　「@件事情，太太她……」
　　　　　「我已和我f^了，她也已t解了事情的始末。所以你也]有必要再
　　　[m娜娜的事情了。」
　　　　　「啊…大和先生、大和先生。娜娜…你f那孩子怎N了？她到底是氖颤N
　　　r候_始住院的？」
　　　　　葵原本@的表情E，此刻的她不^是一n孩子的母HT了。大和的
　　　刃捏了一口猓逐一⒛饶热朐旱娜掌凇⒉≈，有F在所在的病房a告V
　　　葵，同r也告V她娜娜已快恢徒】盗恕
　　　　　「xx你…大和先生……f真的，我真的很心她。在@大茄e第一次看
　　　她的身影r，我就已明白了。啊啊，@女孩子就是我的女喊　？墒牵我
　　　曾和太太有^s定，所以我^Σ荒芨嬖V她我是l……而F在…啊啊，我真的
　　　好高d啊。」
　　　　　「我想娜娜一定也很高d的，她一直以樽约]有H人呢。」
　　　　　「是、是啊…就是f啊。如果她也高d的，我就心M意足了。m然我是
　　　自己的女红恫活的母H…可是我是想她啊。」
　　　　　「我知道，你再稍微地等一下。我一定u造一你和娜娜面的C
　　　的。」
　　　　　「xx你，大和先生。xx你……」
　　　　　葵用p手覆住，高d的l出了抽泣。大和看著她，忍不住伸出p手抱o
　　　了葵，做是自己c葵依俚脑Ee。葵m然的抬起^，但在看到大和
　　　上的微笑後，也oo肀ё〈蠛停人就在葵的家T口前oo的相怼
　　　　　（接下砭褪悄饶攘恕Ｔ怎N告V娜娜才好呢？P於她有H人活在@世
　　　上，有我是堂兄妹的事，我K]有犯下世俗所不能容S的^e…有，我
　　　喜g她的@件事……）
　　　　　考]到娜娜的身wr，一次同r告V她@N多的，λ的n艨峙绿大
　　　了。就算全是人高d的事，但n暨是n舭　？梢缘脑，是希望能避免造
　　　成娜娜身w上的。思及此，大和便_始策娜娜c葵的H子面。和r任商
　　　量^@件事之後，r任便Q定由自己砀嬖V娜娜P於葵的事情。
　　　　　「由我泶檗D_的，娜娜小姐所受到的n比^小吧。」
　　　　　「f的也是，那很抱歉就麻┠了。」
　　　　　大和乾脆地接受了r任的好意。
　　　　　「千堂老弟，你了喔。」
　　　　　r任看著大和微笑道。
　　　　　「咦？」
　　　　　「]什N啦，只是我人的感X而已。」
　　　　　露出愉快的表情f道的r任，隔天就立刻到娜娜的病房探，同r也厝岬
　　　告V她有P於她母H的事情。自陌l生人|被兜氖录以恚娜娜便已完全信
　　　任r任，但在知道自己的母H活著，K且能和她面之後，娜娜一_始充M
　　　的表情也慢慢的成M面的笑容，不停的向r任道x。
　　　　　「我能和面幔课液酶吲d，真的好高d。我已高d到不知道f些
　　　什N才好了。」
　　　　　「哈哈哈，那得快c湍安排面的rg才好啊。」
　　　　　「是的！那就麻┠懔耍　
　　　　　在走廊上娜娜回答r任的音如此的有精神，大和也K於放心了。和走
　　　出病房的r任稍微了一下後，便Q定隔天就Э到t院硖酵娜娜。
　　　　　隔天，大和е葵淼侥饶鹊牟》俊
　　　　　「娜娜，@位是|葵小姐。她是我大堑淖簦你也JR她吧？」
　　　　　「是的，她是三堑淖舭桑俊
　　　　　「]有e，她是硖酵你的喔。」
　　　　　「啊，@影　Ｂ┠氵３膛苓@一趟，真是xx你了。」
　　　　　看著微微c了下^致意的娜娜，大和su了u^。
　　　　　「不行不行啊，娜娜。你的表F方式不蚋吲d喔。」
　　　　　「@是什N意思啊？」
　　　　　「昨天社L和你f了什N，你得幔俊
　　　　　「r任先生f我的活著…f大和先生她砀我相……咦，y、
　　　y道f？」
　　　　　「]有e，娜娜。葵小姐就是…就是你的母H喔。」
　　　　　「啊………」
　　　　　的f完後，大和便⒖介Bo娜娜，娜娜原本就A亮的眼睛更是不信地
　　　未螅一直⒛抗饽聚在葵的身上，而葵在M到病房的那一刻_始，始K流露出
　　　厝岬难凵瘢右膊拥乜粗娜娜。在人的交合r，娜娜困y的抽恿
　　　一下嘴角D出音道。
　　　　　「…？」
　　　　　「…我在…我在啊，娜娜……」
　　　　　到娜娜的叫荆葵不停用力地c著^。在l出的同r，娜娜的眼瞳也
　　　出了I水。
　　　　　「、！！」
　　　　　「娜娜！」
　　　　　娜娜向葵伸出了p手，葵也δ饶日归_了臂膀。母女扇司oo地相碇，一
　　　流著眼I，一用抖的音呼颈舜恕、娜娜的叫韭，在病房e不停
　　　的著。
　　　　　就算是只站在一旁看著人的大和，也樗扇烁械奖撬帷
　　　　　（好像B我都快哭了呢……）
　　　　　大和Q定把@剀暗挠H子rg留o她扇耍便悄悄地走出病房。
　　　　　美潮、葵有娜娜。她之gm葛膛さ母星椋也在@一刻如冰K溶化般消
　　　失於o形。大和的心情也K於放p了S多，有N慕褚葬嵋欢T事利的A
　　　感。
　　　　　（好了，@N一硪膊畈欢嘣f出砹耍P於我和娜娜是堂兄妹的事。）
　　　　　m然下定了Q心，但@拥男那s波重重。
　　　　　因槟饶雀嬖V自己她要回到瑞士去。
　　　　　「槭颤N…？你好不容易才c自己的母H相J……」
　　　　　「是啊，我也X得很高d。可是，我的身w好像不是很好，所以…我不想再
　　　o大和先生添麻┝恕…」
　　　　　因殚Lrg住院的PS，原本是想要兔Υ蠛吞理庶眨倒^s反倒他
　　　心又添麻，娜娜似乎感到非常的沮省ｋm然大和拚命的表示K]有@N事，
　　　但娜娜也只是λuu^，一c都]有u她回瑞士去的Q心。
　　　　　（娜娜…，我以槲之gF在正要_始呢……）
　　　　　就算向她表明自己的心意也]有用了吧，大和很明白娜娜的心意已Q。
　　　　　（是啊…她f的也]e。如果^m留在日本的，娜娜的身wr也不D
　　　好的。c其@樱倒不如她回到瑞士去，她健健康康的活下去比^重要。
　　　@拥脑，娜娜一定也更幸福的……）
　　　　　但是自己若是…若是失去了娜娜的，一定再也o法得到幸福了吧。
　　　　　m然低落，但大和是迫自己b出_朗的模印４蠛托难e^的y受，只有
　　　r任一人看穿了。
　　　　　「千堂老弟，你可以跟我硪幌幔俊
　　　　　在r任的邀s下，大和cr任一起淼搅伺c七王子相隔渍镜A寺。
　　　　　在A寺@一小K的^域中，有一`r任不赢a管，名榈谝磺f@
　　　A寺的大恰ｋm然是落成已超^十年的古老大牵但因槭情gC合管理式的大
　　　牵所以F在看起硪埠孟袷切率浇êB一般。看著大堑耐，r任一在道路
　　　旁停下了子，一Υ蠛驼f道。
　　　　　「我曾在那大茄e住了月。」
　　　　　「社L住^那g大幔俊
　　　　　不知道r任到底想f什N，又槭颤Nё约旱竭@e淼拇蠛停只能依他所指
　　　的方向看^去，等著他接下硐胝f的。但是，r任s]有再多f什N，便_
　　　x了。
　　　　　接下淼脑回公司再f吧…看著只f了@句後便^m沉默{的r任，大
　　　和也]再多些什N。ＡＳＴＯＮ　ＭＡＲＴＩＮ起了p快的引擎，]多久
　　　就已到_了公司。
　　　　　M到社L室後，r任坐在他的k公椅上，吐了一口忉岵趴粗大和。
　　　　　「那N，我就^m接著f下去吧……那r候，我本泶蛩憬Y婚的。就在
　　　那大茄e，我_始和我初俚呐孩子一同生活……」
　　　　　r任上此r突然浮F出了一抹苦笑。接著，他又_始用涯畹谋砬槔^mf
　　　道。
　　　　　「那r候，我既傲慢，又是眼高於、惹人的砘铩Ｒr任集F做
　　　後盾，以碛薪^Φ荩X得每人都服奈摇所以，我以榫退悴挥
　　　借助外力，我也能蛲瓿扇魏问虑椤？墒牵也就是因檫@樱我eJ了很多事
　　　情。Y果就是…失去了我所看重的人。」
　　　　　「社L？y道f……」
　　　　　「你X得不敢相信幔磕r候的我，一c都不在意e人的心情想法，不管
　　　是破挠星槿酥g的感情，或是`踏他人的自尊，我B眉^都不一下。所以
　　　她…才被其他人走了。我做了很多蠢事，到F在也只能自後悔，但後悔也已
　　　挽回不了什N了……」
　　　　　（]想到社L有@拥倪^去。）
　　　　　大和的刃难e真的是吃了一@。Υ蠛投言，F在的r任直就是近乎完美
　　　的化身。不管是^去或者未恚他都]有可以人病的地方…但所尊敬的ο
　　　居然ψ约赫f出了@N一段人意外的^去，大和只能露出不敢置信的表情看著
　　　r任。注意到大和的，r任露出了笑意又^m_口f道。
　　　　　「也就是f啊，我想告V你的是，失去心鄣娜四欠N痛苦，可是很y治K的
　　　喔。如果那r候我]有做e、]有放的，也S那人F在是陪在我身
　　　的也f不定…@N痛心的感X，我可不希望你也L到。」
　　　　　「社L……社L，您槭颤Nξ业氖履屈N的……」
　　　　　「因槟恪跟我太像了。不管是哪一方面，直就像我的翻版一樱所以我
　　　K]有把你做e人，而是把你做弟弟一樱你可e怪我多管f事啊。」
　　　　　r任呵呵笑著。但大和s笑不出怼Ｒ樽约阂恢蓖低档r任做哥哥般
　　　的勰街，而今他居然f把他做弟弟一涌创。有一N…似乎纳Y中被拯救
　　　出淼母杏X。
　　　　　「千堂老弟。我啊，因樗，有她所深鄣娜说年PS，才K於注意到了自
　　　己的愚蠢c傲慢。所以，才K於能蚋淖了那硬豢暗奈摇Ｄ阋彩且拥模不可
　　　以害怕所注意到的真c改。而且，於娜娜小姐，你是不是已lF有什N
　　　|西似乎已改了呢？」
　　　　　（也S就像他所f的一影伞：湍饶认嘤鲋後，因樗我也uu改了。）
　　　　　P於r任的}！只要有瞬g的思考，答案就呼之欲出了。大和o言地h首
　　　後，r任才K於露出了安心的表情。
　　　　　「@拥脑就]有}了。如果是你的，一定能娜娜小姐幸福的。你
　　　好，不要做出自己後悔的事，下定Q心行影伞！
　　　　　m然]有清楚的表明，但@s是打男难e激畹脑。大和感X到胸口一炙
　　　幔用力的r任c了c^。也在@一瞬g下了永不後悔的Q定。不，f他
　　　早就在心eQ定好了。
　　　　　「社L……」
　　　　　「怎N了？」
　　　　　「我已下定Q心了。你F在就解雇我吧。不，我提出o呈，我要和娜
　　　娜一起到瑞士去！」
　　　　　到大和似乎有c太意庥檬碌幕，r任不X大了p眼。然後像是到
　　　了什N笑似的笑出。
　　　　　「哈哈哈，你真是性急啊。可是，你也不用那N急著想o吧。要是你
　　　早cY婚的，那]有工作以後的日子不是很困苦幔磕阒灰@N想就行了，蜜
　　　月旅行就在瑞士吧。αα耍Y婚典Yr可得得叫我⒓影　！
　　　　　到他@Nf，大和才猛然@X自己的莽，立刻害羞地低下了^。而r任
　　　t是富趣味的盯著大和瞧。
　　　　　「好了，我送你回t院去吧。娜娜小姐也在等著你呢。」
　　　　　一f一走出社L室的r任，大和真是打男难e感激。除了感x之外，大
　　　和在不缘米约哼能做什N。拇艘葬幔好好的管理大牵和c娜娜一起幸福
　　　的生活，就是唯一能答xr任的方法了吧。
　　　　　回到了t院，和r任告e之後的大和，在娜娜的病房中看到了美潮c葵的身
　　　影。
　　　　　她似乎是因硖酵娜娜才遇上的，但是美潮和葵都]有_口和Ψ秸f
　　　，似乎是想oΨ降拇嬖凇５是，她之g的感X的_是和以往不同了。
　　　　　美潮用n的看著娜娜，而葵t湍饶仁嶂^。
　　　　　打_病房、看到@等景象的大和，突然想起r任所f的。
　　　　　――不可以害怕真c改。
　　　　　（啊啊……就是@影伞＞退惆殡S著痛苦！但只要能蚋淖……那@N和C
　　　的rg，我就能共同碛辛恕！不能忘了@N重要的事，就算是榱宋的未
　　　怼…）
　　　　　「啊、大和先生。」
　　　　　才推_T，娜娜便_心地出镜馈
　　　　　「不要站在那N地方，怎N不M砟兀俊
　　　　　「不是啦，我怕打_到你嘛。」
　　　　　「才不呢。啊、αα耍和太太送新衣服^斫o我喔。」
　　　　　「喔，新衣服啊，f的也是，你一直都穿著t院的睡衣嘛。那你一定很高d
　　　吧，娜娜？」
　　　　　「是啊。明天我就穿上了，你期待吧。」
　　　　　「明天？」
　　　　　就在大和在思考娜娜中意思的同r，美潮已先插嘴f道。
　　　　　「已Q定好要出院了。」
　　　　　「是啊，就在明天下午。」
　　　　　後面那句是葵加上的。到人所f的，大和D^^看著娜娜。
　　　　　「@影。你K於要出院了，太好了。」
　　　　　「是的。回到家之後，我就得整理行李了。A定下星期就要回瑞士。」
　　　　　「……唔～～@些事我再找rgf吧。你要出院了，那可得盛大的c祝才
　　　行哪。」
　　　　　「咦？要替我c祝幔客郯。　
　　　　　「是啊，你吃很多你想吃的食物的。」
　　　　　「那、那我要吃…冰吉淋和鬯具有……」
　　　　　一想著自己X得好吃的|西，一扳著手指抵的娜娜，大和е微笑
　　　溺地看著。美潮和葵扇too地站在一旁著大和c娜娜之g的υ。度^了
　　　平和C的rg後，大和δ饶日f再斫铀出院，便x_了t院。
　　　　　隔天，k理好出院手m的大和，比A定的rg早了一c到娜娜的病房中，
　　　s看到已Q好新的裙子和罩衫的娜娜，正е_心的笑容在等著自己的到怼
　　　　　「大和先生，你X得怎N樱俊
　　　　　「嗯，很m合你喔。」
　　　　　「嘿嘿嘿…我好高d喔。」
　　　　　a上染著淡淡的粉t，娜娜露出了看似幸福的微笑。
　　　　　「好了，那我回去吧。我已叫好程了……」
　　　　　「啊，我想要走路回去。因槲乙呀好久]有到外面走恿寺铩！
　　　　　「@影　…」
　　　　　大和cc^，配合著娜娜的步伐，慢慢地x_了t院。
　　　　　「啊啊，好久]有@游取外^的空饬恕…嗯――好舒服喔。」
　　　　　「你可不要玩得太^火了，不然在回家之前就累了。」
　　　　　注意著伸了大醒，而娜娜也乖乖地Υ蠛忘c了下^站在他的身。然後
　　　用J真的眼神看著大和，大和也冗^^看著娜娜f道。
　　　　　「怎N了？你想f什N幔俊
　　　　　「那…就是大和先生是我的哥哥嘛，那我再^m叫大和先生好像有c怪怪
　　　的，是不是改叫哥哥好一c啊？」
　　　　　「…不、我比^喜g你叫我的名字。」
　　　　　「啊、那就跟F在一泳秃昧耍ΣΓ刻好了……」
　　　　　「槭颤N太好了？」
　　　　　「因槲乙呀T叫名字了嘛…因椋我很喜g大和先生的名宇啊……比起
　　　哥哥，我是比^喜g叫你大和先生。」
　　　　　娜娜扭捏害羞地f完後，便抬起^Υ蠛吐冻隽艘荒ㄎ⑿Α
　　　　　（啊啊，α恕Ｎ疫]有δ饶日f呢，P於我不是H兄妹的事……）
　　　　　自哪饶缺砻饕回瑞士後，大和就一直找不到C和她f明@件重要的事。
　　　今天晚上f吧，看著娜娜的笑容，大和心e也有了Q定，人一起踏向w途。
　　　　　才出院的娜娜地、慢慢地走著，在她身旁的大和也配合她的步伐慢慢
　　　走著。
　　　　　x_了t院，人^街角步向站，周的人潮似平也越碓蕉唷
　　　　　「真是狒[啊……」
　　　　　看著@l[街，娜娜似乎很_心地f道。就在@r候，不h突然硪
　　　呼喊。
　　　　　「啊、小少！」
　　　　　呆了一下後，大和不XD身望著音的碓础Ｔ在大u鲅e遇^的美人正
　　　挽著一名青年的手站在那e。她露出了鹤“愕男θ荩Υ蠛]了]手。
　　　　　「哈哈哈，Σ黄鹄病Ｄ闶墙写蠛桶伞！
　　　　　「大u小姐……」
　　　　　看著晶自然不做作的笑，原本想f上拙涞拇蠛鸵膊幻饴冻隽宋⑿Γ娜娜
　　　一不可思h地抬起^看著大和，又D右看著晶和那名青年，有Y的c了下
　　　^。判嗨是大和所JR的人。
　　　　　「你好，我是千堂娜娜。」
　　　　　「哎呀～，好可鄣男〗汔浮Ｄ愫痛蠛屯姓啊，是他的太太吧？」
　　　　　「咦？不、不是@拥睦病！
　　　　　娜娜慌地u了u^。但大和s一句也]有f。
　　　　　（m然F在不是，但有一天…我一定她成槲业钠拮印＃
　　　　　大和在心中暗自回答了晶的}。
　　　　　「呵呵呵……啊，你是第一次看到介吧？介，我之前不是f在大u
　　　遇到z治先生幔克就是那r候和他在一起的千堂先生。他是z治先生公司的T
　　　工，F在也在大钱管理T呢。」
　　　　　δ饶鹊亩Yx笠晕⑿後，晶抬起^看著c自己十指交p的青年，Υ蠛徒
　　　B自己的丈夫大u介。
　　　　　「@位是大u介，是我的丈夫。今天是我Y婚十L年o念，所以我才
　　　到@e吃c祝的。」
　　　　　H康乜吭介身上榇蠛徒榻B後，晶害羞的l出了呵呵的笑。看到@
　　　的晶，大和心中倏地升起一股拥母杏X。
　　　　　（真是m合微笑的人啊……）
　　　　　「喔、你也是r任先生公司所派遣的管理T啊。事上我以前也在r任公司
　　　的派遣下^管理T呢。是在叫做第一f@A寺的大牵不缘媚阒不知道？
　　　事上要管理大牵真的是很辛苦的工作呢。」
　　　　　^晶的介B後，介也露出了涯畹男δΥ蠛驼f道。在凝了大和的
　　　一瞬後，再次露出了人安心的微笑。那N奇怪的反，大和有酌胫胁恢
　　　如何是好，但在完介所f的後，也才完全理解他e的意思。
　　　　　「啊，抱歉。我是在富士m影公司拍影的。如果猜e的那就先跟你f
　　　Σ黄穑你不是千堂美潮小姐的鹤影桑俊
　　　　　如果是以前的大和，面@拥}一定二不fR上否J。但眼前的大和
　　　s露出了苦笑的表情，介的}肯定的c了c^。
　　　　　「]e，我是她的鹤印！
　　　　　「她是一很了不起的女演T喔。怎Nf呢，o人的魄力和感X都很不同
　　　吧……」
　　　　　「是啊，我也是@NJ榈摹！
　　　　　]有想到自己居然能那N自然的接受e人F美潮，而自己居然能c^同
　　　意。大和X得^往堆e在心e的不快似乎都消散了。
　　　　　「哇啊，大和是千堂美潮的鹤影。亢害喔，可是你好像不太像耶。」
　　　　　「才]有@N事呢，他不是很像幔俊
　　　　　「是@拥幔课在是看不出碛心难e相像啦……」
　　　　　著介c晶之g的υ，大和突然漏了一拍心跳。
　　　　　你和你母HU像的嘛。
　　　　　（@Nf起恚社L似乎也曾ξ艺f^一拥脑呢……）
　　　　　我喜g的型幔课蚁g直L的女孩子，性要很_朗，最好嘴角要有
　　　一w痣那就更完美了。
　　　　　我也曾想^要Y婚，所以才和初俚呐孩子_始一起生活……
　　　　　（他f是在第一f@A寺，@拥脑…y道f……）
　　　　　晶和介有r任所f的，_始在X子eP旋著。但娜娜K不知道大和心
　　　e到底在想什N，只是心的抬^看著沉默的大和，拉拉他的衣袖p镜馈
　　　　　「大和先生？大和先生……」
　　　　　到娜娜的呼之後，大和才D^^看著眼前的晶c介，也Q定不再去深
　　　思他之g的PS。
　　　　　「呵呵呵，我好像打_到人家s了呢。」
　　　　　看著娜娜的幼鳎晶呵呵笑道。娜娜的上立刻染上一抹t，但K]有表
　　　F出肯定或是否定的模印
　　　　　「我也走吧。」
　　　　　「嗯。」
　　　　　在介的敦促下，晶_心的c^回道。
　　　　　「那有C再了。工作m然很辛苦，不^要加油喔。」
　　　　　「再_，大和、娜娜。」
　　　　　]了]手後，晶和介又挽著手x去了。娜娜和大和目送他x_後，扇
　　　相了一眼。
　　　　　「那，我也回去吧。」
　　　　　「好的。」
　　　　　大和自然的伸手ё×四饶鹊募绨颍娜娜t_心的露出了微笑。
　　　　　扇嗽俣忍ら_步伐r，大和不禁想道。
　　　　　（如果我和娜娜也能像大u先生他那泳秃昧恕２还苁颤Nr候都能找到新
　　　的啡ぃ真是一_朗的夫妻啊……）
　　　　　回到家後，大和怕娜娜太^诶郏便要她先在沙l上休息一骸５是，娜
　　　娜似乎是更嵝撵董h整g房子。
　　　　　N房、浴室、客d、室…花上S久rg慢慢巡^一圈後，回到客d的娜
　　　娜⑸眢w深深的埋M沙le，自言自Z的f道。
　　　　　「才只是x_了一下下而已，就已@N涯盍恕…不^，好我已看
　　　了。」
　　　　　大和立刻就明白她所指的是要回瑞士的事。
　　　　　（就是F在，F在就f出口吧。告V她，娜娜你不是我妹妹，要告V她，
　　　我也要陪她一起到瑞士去。）
　　　　　吞下了一口唾沫後，大和走到娜娜的面前，用J真的表情盯著娜娜。
　　　　　「娜娜……」
　　　　　「什N事？」
　　　　　「其…」
　　　　　「什N？」
　　　　　「…我和你……K不是真正的兄妹。」
　　　　　「…什N？」
　　　　　「我又重新{查了一次，m然我之g是有相近的血PS]e……」
　　　　　「大、大和先生？那，到底是……」
　　　　　「你是我叔叔的女海我之g…只是堂兄妹的PS而已。」
　　　　　「咦，怎N…？」
　　　　　「我可以Y婚了，我可以正大光明的娶你做妻子了。」
　　　　　「…嘎？」
　　　　　到大和所f的，娜娜只是的大了眼睛，嘴巴也不信地_著。
　　　　　「之，娜娜你清楚了。我……我很喜g你，所以……我要娶你我的妻
　　　子。」
　　　　　求婚的字句拇蠛涂谥辛锪顺怼５到@些的娜娜只是一的@愕，大
　　　和心想她的X筋]有k法D^戆伞
　　　　　以忐忑不安的心情等待著她的答案。好一，娜娜才慢慢地深吸了一口猓
　　　呆了一…快哭出硭频狞c了c^。
　　　　　「我、我、我……我可以成榇蠛拖壬的妻子了，我真的可以成槟愕钠拮
　　　幔俊
　　　　　「是啊，我希望你能做我的妻。所以，娜娜…我Y婚吧。」
　　　　　「好。」
　　　　　娜娜再次用力地c了下^。溢出眼眶的眼I，滴落在她的a上。大和的嘴
　　　唇pp嵊|著娜娜的a，⑺流下的I水舔舐抹去。娜娜露出了幸福的微笑，
　　　但眼I是簌簌的往下落，怎N也停不下怼
　　　　　直到娜娜不再哭泣橹梗大和始Kе她的肩膀陪在身旁。
　　　　　「大和先生……」
　　　　　K於停下了I水，娜娜用еc鼻音的音局大和。
　　　　　「怎N了？」
　　　　　「我不要回瑞士去了。因槲椰F在能虺榇蠛拖壬的妻子，所以我不要回
　　　瑞士了。」
　　　　　「不、娜娜你得回到瑞士去把身wB好才行，而且我也到瑞士去。等到你
　　　的身w好了，我就在瑞士的教堂e行婚Y。」
　　　　　「真的幔靠墒牵工作怎Nk啊？」
　　　　　「]}的。社L他也f^了，等我Y婚的r候，要得他⒓印！
　　　　　「啊…我、我好高d喔。」
　　　　　流^I後，就是M溢的喜，娜娜伸出p手oo的抱著大和。或S是住院的
　　　PS，娜娜似平比以前小了一圈，但她那θ彳的胸脯是很有份量的涸诖蠛
　　　的胸前。
　　　　　（哇啊…，她@游铱砂殉植蛔“　…）
　　　　　感X到娜娜甜美的w味，胸口的震淤康丶。同r也感X到全身的血液似
　　　乎都聚集到p腿g了。
　　　　　拚命地忍住自己即⒉l的j望，大和用力地甩了甩^。娜娜抬起^看著大
　　　和，也S是女人的直X，她似乎察X到了大和M腔的情j。
　　　　　「大和先生，我下星期就要回到瑞士了。所以，我能留在@e的rg，真
　　　的所剩o住Ｎ摇我希望大和先生能虮我，因槲液貌蝗菀撞懦鲈毫恕Ｋ以…
　　　你畚野伞！
　　　　　「娜、娜娜……」
　　　　　以前也曾看^娜娜@N下定Q心般的表情。就B她所f的，也都和那
　　　r候一模一印
　　　　　距娜娜x_的日子，的_是]有多少rg了。就算大和f要到瑞士去，但也
　　　不可能和娜娜同r出l。管理I丈系慕唤舆必花上一段rg才能完成。@N
　　　多的外在l件，更是加深了今晚想c娜娜合而橐坏男那椤Ｏ胍oo抱著娜娜的
　　　n右哺加的烈。
　　　　　「我知道了。不^你要是X得荷不了的，千f不要硬伟　Ｄ隳艽我
　　　^Σ幻自己幔俊
　　　　　凝著那p大眼睛，娜娜露出了人心醉神Y的微笑，pp的c了c^。
　　　　　大和抱住娜娜地站起身。M到室後，大和厝岬⑺放在床上。
　　　　　「娜娜…我喜g你。」
　　　　　p喃著伸手崦她的a，人的嘴唇悄悄地N合。凝著大和靠自已越
　　　碓浇的容，娜娜pp地]上眼睛，厝岬某惺苤大和的H吻。
　　　　　「嗯……」
　　　　　嘴唇碰到了柔的唇p，的改角度\啄。在持m的H吻下，娜娜也u
　　　u的放了身w的力量，o力的c在大和身上。大和伸出舌^在娜娜的唇瓣上
　　　舔吮著，同r伸手解_了娜娜胸罩的o扣。
　　　　　「嗯，嗯……」
　　　　　娜娜的睫毛p著。微微_的眼睛看著她的模樱大和一用舌^撬_了
　　　娜娜的嘴唇，任自己的舌^游移到她的口腔取Ｉ晕⑷右幌拢便勾起了唾液l
　　　出了咕啾的水。
　　　　　此r，大和也已解_了她的胸罩o扣，向前一拉肩П慊落肩^。
　　　　　拉下了肩п幔大和揉捏著那υS久]有|碰的柔乳房，隔著簿布pp捏
　　　弄著她的乳尖，娜娜l出了微的喘息。
　　　　　一哪_上拉下了她的裙子，大和的嵋餐耆]有中噙^。一p嶂大
　　　腿c臀部，一拉下她的妊，鹤“愕崤著她的q毛…等到娜娜全身赤裸
　　　後，便oo的⑺按倒在床上。
　　　　　@次得小心注意娜娜的身wr。可不能急於l自己的情j而n有惺隆
　　　大和地⒛埋在娜娜的胸前，而娜娜的p手也pp地碜〈蠛偷念^。仔地
　　　用手指感受她的每一寸肌w，一用舌^和嘴唇舔舐、摩擦乳房、乳^、腹部…
　　　在娜娜的身w每一留下p吻。
　　　　　「哈啊…大和先生，好W喔……可是好舒服……」
　　　　　娜娜l出了像是喘息般的Z。大和拚命克制著自己的n樱看著娜娜被自
　　　己崤的喜，大和更是OM厝岬嶂娜娜。娜娜的身w在大和的厝Υ
　　　下uu的放，同r心e的o感也慢慢的弛，甜美的纱哪饶鹊拇竭
　　　了出怼
　　　　　「唔唔嗯，哈啊…嗯……」
　　　　　著她的音，大和的嘴也已淼搅四饶鹊拿亻g，舌^⑼僖赫慈驹谒
　　　的肉壁，一用舌尖|碰敏感的秘豆，娜娜y耐的抖仰起背部。火岬垡
　　　蜜亻gコ觯了柔嫩的肉壁，也沾窳舜蠛偷淖齑健
　　　　　「啊，哈唔，嗯…啊嗯……」
　　　　　（我想她更擅牡拇息……我想她X得更愉……我想娜娜X得舒
　　　服……）
　　　　　不知不Xg，娜娜所感到舒服的地方，大和似乎感同身受般的也有了快感，
　　　所以手指c唇舌之g的嵋哺加的炙峒ち摇
　　　　　不管怎N吸吮著娜娜的蜜兀垡嚎不嗟コ觯大和一伸手褪去了自己
　　　的衣物，一r腰抱起了娜娜。下肢抵在蜜氐娜肟冢稍微用前端摩擦了一下後
　　　便的插入。
　　　　　「哈、哈啊，啊…M砹耍大和先生的…啊，啊呀……」
　　　　　「啊啊，娜娜……不X得不舒服？」
　　　　　「我、我]事。啊呀，好徉浮大和先生的好徉浮…哈啊啊嗯……」
　　　　　一注著她的模右贿插入，娜娜M小的通道大和不X倒抽了一口
　　　狻ｋm然她的w热缤女般的o致，但因M溢的垡海所以律悠K非那
　　　N困y。前後[恿艘幌卵身後，便能感X腔鹊酿つひ呀完全的包覆住自己，
　　　刺入娜娜w鹊牟起，在锥[酉驴旄幸呀蔓延到全身。
　　　　　「呼、哈啊…娜娜，好舒服啊。你真的…好漂亮啊，我的娜娜……」
　　　　　「啊、啊呀……啊嗯、啊呀……大和…大和先生，我…我好高d喔…，啊啊
　　　嗯……」
　　　　　伴S著啾噗啾噗的淫液，在每次深入\出的律酉拢蜜液也滴落在娜娜的
　　　大腿g。蜜液拇笸鹊募∧w滴落，在床紊闲纬闪它cc的水n。娜娜的肌w沁出
　　　了一颖『梗雪白的w色也染上了粉t的色伞Ｋy了一^L，l出了沙沙p
　　　音。看著眼前的娜娜，大和埋在她w鹊牟起更是用力的搔弄[U…深深刺入再
　　　抽出，不停持m著@拥幼鳌Ｄ饶鹊纳眢wZ^一p，指尖o抓住身下
　　　的床闻の铡Ｈ会幔再y忍耐的抬高了腰身。
　　　　　「啊、啊啊啊、啊呀。嗯啊、啊…啊啊啊啊啊！」
　　　　　倏地l出了尖J的喊叫，娜娜已_到了高潮。包覆在蜜刂械南轮埋入
　　　更深邃的腔壁龋大和有N被oo的吸吮乾的eX。
　　　　　「啊唔，娜娜……」
　　　　　m然拚命想克制但已]有k法了。大和o了腔壁的吸吮收s，南麦w迸
　　　射出的快感大和前後[恿艘幌箩幔便在娜娜w中放了自己的w液。
　　　　　「哈、哈啊…娜娜，你]事吧？」
　　　　　「哈啊，哈、呼啊啊…哈啊，是的。哈啊……」
　　　　　大和l出紊y的喘息道，而娜娜也一哟著大饣卮稹５是，大和才
　　　v^一次高潮的下肢，在娜娜M隘的蜜扔致慢的充血突睢
　　　　　「啊，呀…大和先生的…又……」
　　　　　但在不想再要娜娜做出@N耗w力的事了…考]到w力的消耗，m然不想
　　　乃炙岬捏w劝纬恚但s不得不c她分_。大和一感X著被os的快感，
　　　一哪饶鹊拿刂谐槌鱿轮。但娜娜s伸手握住了仍然反N昂P的勃起。
　　　　　「咦？娜娜，你想做什N啊？」
　　　　　「我湍恪，用嘴巴……」
　　　　　小f道的娜娜地纹鹕眢w，⒆齑娇肯虼蠛偷牟起。舔舐著前端，m
　　　然在一瞬g@露出痛苦的表情，但她仍是_嘴⒋蠛秃M自己嘴e。
　　　　　舌^笨拙地吸吮著，在Q不上是害的口交技g。但大和仍是捏w壬钐
　　　コ隽穗y以言喻的快感，同r也感X到娜娜ψ约旱矍椤
　　　　　「娜娜、我好勰恪！
　　　　　自然的耳Z。那是N人感到眩的幸福感。娜娜慢慢的[宇^部，so
　　　嘴唇吸吮套弄。娜娜@般的侍奉，直到大和吐出所有的渣滓之前都一直持m著。
　　　　　退去了所有的j望後，扇硕急簧钌畹M足感包著，大和伸出p臂h抱著
　　　娜娜。
　　　　　娜娜躺在大和的胸前，е再幸福不^的甜美睡沉沉睡去。
　　　　　身心都合而橐唬@是_J矍榈囊雇怼Ｔ谶M入羿l之前，大和昏沉的想
　　　著。
　　　　　慕褚葬幔我不再粢那些袅恕６期盼已久的黎明，也K於砼R了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　K　章
　　　　　像是B人心都要被溶M的湛{睛空，在峭立的山上漫延_怼
　　　　　覆w著f年不化的白雪山和蔚{的天空，有照耀著f物的光，清楚的
　　　分隔出光c影，刻著h方巍然陡峭的嘌螺廓，大和[起眼睛眺[著眼前@片
　　　眩目的光景。
　　　　　（果然和日本完全不一影。不管是山的高度是天空的色……）
　　　　　大和F在所在的地方，就是瑞士…阿卑斯山麓中的某座村fe的教堂前。
　　　　　站在仍然o]的T前石A上，他正在等待著。
　　　　　等著他的新娘到怼
　　　　　]e，今天就是大和c娜娜的Y婚典Y。
　　　　　（rg也差不多快到了吧。啊啊，怎Nrg不走快一c呢？）
　　　　　一@N想，一⒁娜浩鸬母呱介g移_，看著通往教的l村道路。
　　　　　穿著一c都不T的白色燕尾服，大和的多少都因o而@得有些僵硬。
　　　　　在e行Y婚典Y，是人感X到些S的不安。^了好一段rg的等
　　　待，更是大和的心e七上八下的增添o情w。
　　　　　「你看起磉真是慌啊。」
　　　　　看著心神不眺望h方的大和，站在石A下的伴郎r任蛑o道。r任上，
　　　е像是溺般的厝嵝θ荨４蠛秃o自X的呆笑看著r任，ppc了一下^。
　　　　　身榇笃I的社L，r任原本是忙得抽不_身才是。但他仍然{整了自己
　　　的所有行程表，就是榱四⒓哟蠛偷幕槎Y。大和想到自己]有向才下w
　　　C的r任道x，便走向石A淼剿身旁。
　　　　　「社L……」
　　　　　「新郎不在石A上等著可不行喔？」
　　　　　r任_玩笑的f著，但大和s突然下腰向他深深地行了一Y。
　　　　　「百忙之中麻┠抽空前恚真是xx您了。」
　　　　　「@]有什N啦。能蚩吹侥懵冻鲞@N表情，我到@e砭退阌幸饬x了。比
　　　起@啊，我希望你能娜娜小姐永h幸福，你可得好好的Υ人家啊。」
　　　　　「我的。」
　　　　　「嗯，@泳秃谩Ｃ墼侣眯薪Y束回到日本r，希望你也能用@NB度好好管
　　　理大牵我δ憧墒怯泻芨叩钠诖的，你一定要幸福喔。」
　　　　　⑹R在大和的肩膀上，е微笑鼓钏的r任，大和只X得心^一暖。
　　　　　（我真是麻┥玳L太多了。不、不只有社L…，所以我得更努力才行。我要
　　　娜娜幸福，而我也得幸福才行。）
　　　　　@拥Q心在心^沸v，道路的另一端也出F了一台白色的大型房。
　　　　　子慢慢的向教堂。
　　　　　「好像砹肃福你快c站到A梯上去吧。」
　　　　　「啊…好的。」
　　　　　在r任的催促下，大和又走回石A上。站定_步D^身後，子也同r停在
　　　教前。後座的T被打_，葵先能e走了下怼？褐Tr，也能看
　　　e那一F白正慢慢的往T移印？粗@拥木跋螅大和心中的鼓痈是加快
　　　S多。
　　　　　「]}吧？要注意_下喔。」
　　　　　「好的。我]事……」
　　　　　到葵的音，娜娜也回答道。然後oo地能T走出怼？吹侥饶龋大和
　　　不X倒抽了一口狻
　　　　　白的新娘Y服、白的L^，S色的水芋和粉t色的玫瑰cY而成的捧
　　　花…被@些奢As清新的色彩所包的娜娜，比起大和所能想像的更加美。
　　　　　「娜娜……」
　　　　　「大和先生。」
　　　　　人的mY著。大和地把手伸向娜娜。
　　　　　娜娜pp地c了c^，]有一zq疑地踏上A梯。淼酱蠛偷纳砼裕包裹在
　　　白手套下的w手指B上了大和的手。
　　　　　「你好美啊，娜娜……」
　　　　　p的耳Z娜娜的a瞬g染上了一朵t，喜的微笑著。大和的一句
　　　，似乎就解除了扇说木o感。@r候，站在石A下的r任叫道：
　　　　　「新郎新娘挽手。」
　　　　　娜娜害羞地圈住了大和的臂膀。大和⒁呀[好幼鞯氖直劭s了一下，
　　　人的身w更加的N近，@r候教堂的T也oo地_⒘恕
　　　　　管L琴_始演奏，交出了凫缎氯说慕Y婚交曲。
　　　　　大和挽著娜娜向前踏出了一步，^了教堂鹊挠^Y者，oo地淼搅思
　　　前。
　　　　　^Y者中，也能看大和的母H美潮。在^美潮面前r，大和pp地向美
　　　潮c了一下^。而美潮也o言地看著大和和娜娜的身影。
　　　　　接著，大和和娜娜K肩站在祭前，交Q了永a的誓言。
　　　　　「o何r，都要互相尊重、相邸…」
　　　　　教的似乎能鞯礁呗的山林g，不停地著。
　　　　　@是祝福大和c娜娜的。
　　　　　教堂前w的片c花瓣共舞著。
　　　　　而大和c娜娜一起漫步其中，上溢M了幸福的微笑……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
