美妙人妻系列


001 小家碧玉-沈君
　　沈君称得上是小家碧玉了，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。沈君喜欢穿中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身的，素雅又有丰韵，如同油画中人。
　　沈君和王远、陈钢是同窗好友，毕业后又成了一家公司一个办公室的同事。
　　陈钢一直暗恋沈君，但沈君半年前嫁给了老实的王远.由于夫妻不能同在一个办公室，所以公司九楼的计算器中心只剩下陈钢和沈君两个人，王远搬到南面一墙之隔的策划部。透过磨沙玻璃，他们可以看到王远模糊的身影。由于光线的缘故，王远看不到他们。
　　陈钢一直想得到沈君，但她对王远感情很深，陈钢始终没有机会。陈钢虽然嫉恨，但一直隐在心底，表面上对他们非常好。特别是经常在工作上照顾沈君，让沈君非常感激。
　　陈钢和沈君整日相处，沈君的一举一动都让他产生无限幻想。有时和沈君说话时，看着沈君一张一合的小嘴，陈钢总是想「它上面的嘴小，下面的「嘴」应该也很小吧？」；有时站在沈君身后帮助她修改程序，透过她的领口看到若隐若现的酥胸，陈钢就有伸进手去抚摸的冲动；有时沈君躲在屏风后换衣服，陈钢就会想到她柔软的腰、丰满的臀、修长的腿，幻想她的一身白肉在自己身下挣扎的情景……
　　陈钢无数次意淫沈君，但始终没有真正下手的机会。然而，到了夏天机会还是来了。王远的母亲患病住院，王远天天晚上在医院陪母亲.陈钢认为这是天赐良机，他精心策划了一个圈套。
　　这一天，陈钢下班后又返回办公室，此时丽人已去空留余香，陈钢叹了口气，走到沈君计算器前。沈君业务远不如陈钢，平时自己负责的系统全靠陈钢帮忙，因此，陈钢只用了几分锺时间就全部搞定。然后，他溜回家，躺在床上，把自己的计划回想了一遍，认为没大问题，一切全看天意。
　　这天晚上，陈钢没睡好，脑海中全是沈君的柔软娇躯，几次都想「打飞机」解决，但他忍住了，他要给沈君留着这「一炮」，这等了几年的「一炮」，要尽可能多地储存「子弹」，等着把「子弹」向沈君发射。
　　第二天，陈钢按计划请假没来上班，躺在床上睡懒觉. 不出所料，不到中午手机便响了，果然是沈君，她急切的说：「小钢吗？我的计算器出问题了，明天总公司要来审计，经理急死了，你能来吗？」
　　「我……」
　　陈钢故意装出为难的样子，「我在机场接亲戚……」
　　其实陈钢家在公司附近。
　　「帮帮忙啦，我实在没办法了。」
　　沈君急道。
　　「好吧，我一小时后到。」
　　放下手机，陈钢点上一支烟，「天助我也！」
　　他想。他不着急，他要等沈君更着急。
　　下午一点，陈钢来到公司。一进门沈君便说：「你总算来了，经理刚走，好凶啊，我怕死了。」
　　陈钢胡乱答应着来到计算器前。他不想立即解决问题，他要等夜幕降临 .下午四点多，经理又来了，火冒三丈，告诉他们：「不搞完不能下班！」
　　沈君只好答应，而陈钢的脸上掠过一丝笑意，心想「当然要搞完，不过不是搞计算器而是搞她。」
　　他偷偷看了沈君一眼：这个小女人，秀眉紧蹙，美丽的眼睛专注着屏幕，浑然不知危险临近。
　　陈钢说：「小君，看来我们要加班了，你给小远说一声。」
　　「嗯」沈君叹了口气，转身走了出去。陈钢看着她一扭一扭离去的背影，心想「今晚就要剥开你的衣衫看看里面的白肉。」
　　陈钢知道王远和沈君家在郊外，乘车要一个半小时，天晚了根本没法回家。
　　过了好一会儿沈君才回来，幽幽地说：「王远要去医院照顾婆婆，看来今天要住女工宿舍了。」
　　「嗯。」
　　陈钢答应着，继续检查着程序。
　　五点多了，公司要下班了。王远跑过来，还买来晚餐、啤酒。他向陈钢道了一声谢，便离开了。陈钢心想「其实我要感谢你呢，今天就让你的娇妻成为我的玩物。」
　　「谢谢你，小钢。」
　　沈君突然说：「这两年真是多亏你了，我……我真不知道该怎么感谢你。」
　　「别这样说，小君，我们不是好朋友吗。」
　　陈钢说. 「嗯。」
　　沈君眼睛里全是感激。
　　陈钢避开她无邪的眼神，心想「晚上就让你好好感谢我，也许明天你和王远就该恨我了。」
　　快八点了，沈君看陈钢一点进展也没有就说：「小钢，我们先吃饭吧。吃完饭我去宿舍登记要间卧室。」
　　「哎。」
　　陈钢放下手中的工作。
　　王远买的都是他俩愿吃的。两人一边吃一边交谈，陈钢故意说些笑话，逗得沈君花枝乱颤，陈钢看得痴了。
　　沈君突然发现陈钢的眼神有些异样，就说：「你看什么？」
　　「我……」
　　陈钢说：「小君，你真好看。」
　　沈君的脸立即红了，这是陈钢第一次这么说，她一直不了解陈钢的心意。
　　陈钢平时说话很随便，沈君虽然觉得很逗，也很喜欢，但一直把陈钢当朋友。
　　陈钢瞬间清醒过来，叉开话题，执意要沈君陪他喝酒，沈君虽不会喝，但不忍心拒绝，便喝了两杯，粉脸泛出红晕。
　　饭后他们又开始工作，沈君曾经想去宿舍一趟，十点前如果不登记是不许入宿的，但陈钢巧妙地阻止了她，直到错过了入宿时间.晚十一点，陈钢一声惊呼，系统恢复正常，两人击掌相庆，沈君更是欢呼起来，「谢谢你小钢，你好伟大！」
　　陈钢一边谦虚着一边猛然想起什么似的，「哎呀，小君，你晚上住哪里呀？」
　　沈君也想起来，但也不着急：「小钢，你家就在附近，你可以回家，至于我嘛，」
　　沈君一指宽大的黑色办公桌，「就这里吧！」
　　简单收拾了一下，陈钢走出办公室，还叮嘱沈君「插好门啊」！
　　「知道了。」
　　沈君答应着，又说了一句，「谢谢你，小钢，陪我加班这么晚，真不好意思。」
　　「以后再谢吧！」
　　陈钢说了句语义双关的话，匆匆离去。
　　陈钢没有走远，偷偷溜进女厕。女厕有两个隔间，陈钢选择了靠里面没有灯的一间. 整个办公大楼只有他们两人，他认为沈君不敢到里面这间. 陈钢踩在下水管上，头刚好伸过隔扇，另一间女厕尽收眼底。
　　五六分锺后，高跟鞋的响声由远及近，是沈君。沈君果然不敢到里面这间，而是开了第一间厕所的门. 陈钢这才注意，沈君今天穿着一身深蓝色的套裙，更加显得皮肤白皙。
　　沈君还小心翼翼地插上门，陈钢心中暗笑。
　　沈君不知道有一双眼睛正偷看自己，今天她实在累坏了。她缓缓揭开短裙的纽扣，这件短裙是紧身的，最能体现女性的身材，但蹲坑小便的时候却需解下。
　　她解下短裙，举手挂在衣钩上，恰好就在陈钢脸下，吓了陈钢一跳，好在沈君没发现.沈君又将长统连裤袜脱下来挂上，陈钢立即闻到一阵清香，往下一看，沈君露出白色内裤和两条白生生的大腿。陈钢感觉到阳具将裤子撑了起来，索性解开裤子将它掏出来。
　　沈君脱下内裤，蹲了下去。美妙的曲线立即映入陈钢的眼帘，这是他第一次看到沈君裸露的臀部，她的屁股既较小又白皙，皮肤光滑得可以捏出水来，惹得陈钢咽了几次口水。
　　「哗哗」的水声更让陈钢热血沸腾，他几乎要冲下去。
　　这时，沈君站了起来，臀部的另一种曲线又吸引了陈钢，陈钢想「再等等，一会儿就是我的，任凭我享受」。
　　沈君穿上内裤和裙子，却将裤袜拿在手里，不再穿上，想必是睡觉不方便。
　　沈君走后，陈钢从管子上下来，靠在墙上，点上一支烟等待。他已经在沈君的茶杯里下了安眠药，只等她入睡。
　　一小时后，陈钢回到办公室，轻松地撬开门，溜了进去。今晚天色很好，月光皎洁。黑色的大办公桌上，沈君如同熟睡的女神。
　　陈钢走到沈君身前，月光下的她楚楚动人。她美丽的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感。这是自己一直幻想得到的，陈钢忍不住亲了一下。沈君没有反应，看来安眠药起了作用，陈钢放心了。虽然他一直想占有沈君，但也不想破坏和王远的关系，所以一直等到今天。
　　沈君的双腿露在外面，她没有穿鞋子，小脚肉突突的。陈钢轻轻抚摸着，这双脚柔弱无骨。
　　「嗯……」
　　沈君突然动了一下，陈钢立即放手。
　　「别闹……小远……」
　　沈君含糊着说. 「原来她把我当成了王远. 」陈钢暗自舒了一口气，更加放心，轻轻脱光自己的衣服。
　　他抓着沈君的后领口往下扯，上衣被扯到胸部，沈君的香肩露了出来。他再将她的双手从袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，沈君晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件白色文胸。
　　陈钢轻轻把手伸到沈君的臀下，向上托起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。
　　沈君除了文胸和内裤身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令陈钢惊叹不已。
　　他把沈君的娇躯轻轻翻转，左手伸到沈君的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，沈君那动人的乳房微带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在他的视线之下。沈君身躯娇小，胸部却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。陈钢的双手立即袭上沈君的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。
　　这高耸的双乳是陈钢朝思暮想地，如今握在手中还能感觉到细细的颤抖，更加显出成熟少妇的妩媚来。
　　陈钢伸手拈起沈君的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，隆起的阴阜和淡淡的阴毛完全暴露出来。她的阴部居然如同少女一般。陈钢将她的内裤徐徐褪下，沈君顷刻之间被剥得小白羊一般干干净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵。从未被外人探视的神秘肉体，彻底被陈钢的双眼占有。
　　陈钢俯下身再次亲吻着沈君的嘴唇，他的双手有些颤抖，占有梦寐以求的人是多么激动。沈君有了反应，或许她在梦中和王远亲热呢。陈钢不失时机地撬开沈君的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着她柔软的胸部。
　　「嗯……」
　　沈君的反应大了些，居然很配合陈钢的亲吻。两人的舌头搅在一起，陈钢感到无比幸福。他从沈君的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住乳头允吸着。沈君的乳头立即硬起来，口中也发出诱人的呻吟。陈钢的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘小穴。
　　她的小穴果然和她的嘴一样小，阴毛稀少宛若少女。陈钢甚至担心自己粗大的阳具能不能顺利放进去。
　　陈钢触到她的阴部，那里早已有些湿润了，阳具在黑暗中摸索着，找着了去处，「滋……」
　　一声，插进去小半截。
　　「啊！可真紧啊，真舒服。小君，我终于等到这一天了！」
　　陈钢更加兴奋，又一使劲，终于钻进去大半根。
　　睡梦中的沈君双腿一紧，陈钢只感觉阳具被沈君的阴道紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵的。陈钢来回抽动了几下，才把阳具连根插入。沈君秀眉微微皱起，「嗯……」
　　了一声，浑身抖了一下，睡梦中还以为是夫妻做事一般她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前晃动着，让陈钢更加刺激，遂使出浑身解数，左三右四、九浅一深，花样百出。
　　沈君平时很害羞，和王远结婚半年来，甚至不愿意让王远看自己的裸体，夫妻做事大都是在黑暗中进行，往往是草草行事，虽然含蓄但少了很多情趣。这次，她却在沈睡中感觉到了从未有过的兴奋，彷佛得到了丈夫的深情爱抚，不由地发出了模糊的呻吟：「啊…嗯…小远…」
　　听着沈君轻声呼喊王远的名字，陈钢忌火中烧，顾不得怜香惜玉，涨红着的阳具全力撞击着她的花心。他要令她永远记住这一天，要令她呻吟，要令她哭泣、痛苦。
　　陈钢抽插百余次后，沈君美丽的面容渐渐露出娇羞的表情，嘴角还带着几丝笑意，朦胧中似乎她也感觉到一点诧异：为什么今天特别不一样呢？但强烈的快感已经让她顾不了太多，蜜穴也开始一次次泛出蜜水，一张一合地裹着陈钢的阳具。销魂的感觉传遍陈钢全身的每一个角落，让他感到无比的畅酣。陈钢觉得，沈君不像被强奸，更像是真真正正地向丈夫奉献着自己的美丽身体.陈钢感觉沈君已经到达高潮了，而自己也飘飘欲仙了，便轻轻抽出阳具，他要做一次一直渴望做的事-在沈君性感的小嘴中射精。他把阳具移到沈君的嘴上，放到她的双唇之间.梦中的沈君正微张着小嘴，发出「啊……啊」地呻吟声，陈刚毫不客气，立即把阳具塞了进去。
　　沈君的小脸儿涨红了，梦中的她怎么知道嘴里有个什么东西，她甚至用香舌添了添。当感觉味道不对时，双眉微微蹙了蹙，想摇头摆脱。陈钢双手抓住沈君的头，下身一挺，抽了起来。
　　沈君的挣扎强烈了许多，但怎么能逃出陈钢的魔掌呢。她的摇晃大大增加了对陈钢的刺激，陈钢忍不住一泄如注。陈钢的这一「枪「憋了好久，精液特别多，呛得沈君连连咳嗽。
　　看着沈君满嘴都是自己的精液，陈钢满足的抽出阳具。然而，就在这时沈君突然睁开了眼睛。
　　从梦中惊醒的她首先看到的是陈钢满足的笑脸，随即意识到什么，腾地一下坐了起来，立即发觉自己是赤裸的，蜜穴微微酸麻，她「啊」的一声惊呼，跳下桌子，嘴角的精液淌了下来，她抹了一下知道是什么了，立即狂奔出办公室。
　　她的惊醒也出乎陈钢的意料，不由得一呆，沈君已从身边跑过.陈钢在沈君的茶杯里下了药，看来药性太小，以至沈君醒来，计划全打乱了，本来他还想再来「一炮」，在沈君的蜜穴里也射一次，彻底占有这个日思夜想的女人，但现在全泡汤了。
　　「她要到哪儿去？」
　　陈钢一边穿起衣服，一边思索。他突然意识到，沈君还光着身子，应该不会走远，于是拿起她的衣物向厕所走去。
　　刚到女厕门口，陈钢就听到沈君大声呕吐的声音，「她果然在这里. 」陈钢得意的笑了。
　　沈君平时最爱清洁，夫妻之间从未有过口交，今夜满嘴的精液让她恶心，她不停地吐着，不停地洗着，但心中的屈辱却永远也洗不掉了。她无比后悔，由于一时疏忽，自己的清白身躯竟被别的男人玷污，而这个人竟然还是自己和丈夫最相信的朋友。陈钢，这个经常关心自己、帮助自己的朋友，居然做出这种事。
　　沈君真的不明白。
　　陈钢透过女厕的门看到了沈君全裸的倩影，心中一荡，满怀歉意地说：「小君，对不起。」
　　沈君「啊」得一声，跑到墙角，双手护胸，叫道「你别过来！」
　　陈钢心中好笑，说：「我偏要过去，刚才已经全看到了，你能怎样？」
　　说着推开了门.沈君一脸怨恨，「你好卑鄙……你要过来……我就从窗户上跳下去！」
　　她站在窗前，伸手拉开了窗户。
　　陈钢没想到她会这么刚烈，他不想闹出人命，就说：「好好，你别跳，我不过去。」
　　还把沈君的衣服扔了过去。沈君赶忙弯腰捡起来，也顾不得春光外泄，立即快速地穿起来。
　　陈钢笑嘻嘻地看着，如同猫捉到一只可爱的老鼠，极尽戏弄。
　　沈君穿好衣服突然跑过来，一把推开陈钢向楼下奔去。陈钢吓了一跳，惊愕之间，沈君已经跑下楼。「她不敢走远吧。」
　　陈钢想，随后回到办公室，静静等待。
　　沈君始终没回来，天亮了，陈钢有些紧张，「她不会想不开吧。」
　　下楼找了一圈，没发现人影，就又回到办公室。
　　上班了，沈君也没回来，王远也没来。「她会不会告诉王远？」
　　陈钢想，「应该不会，沈君是很要面子的，这种事怎么会告诉王远呢。」
　　陈钢在不安中过了一天。
　　第二天，王远来上班了，从他的表情陈钢断定沈君没告诉她那件事。从王远口中得知，沈君病了。陈钢放心了。
　　又过了几天，沈君还没来。王远告诉陈钢，沈君要辞职了，他还很不理解「干得好好的，为什么辞职呢？」
　　陈钢心里清楚，但也有几许失落。「就这样失去沈君了吗？」
　　他很遗憾，「唉……那天还有好多事没干呢。以后再也没机会了。」
　　陈钢接连几天郁郁寡欢，那个激情夜晚常常浮现在眼前，特别是看到沈君的一些用具，睹物思人，更添伤感。
　　半月后，沈君突然露面了。她一进门就说：「我辞职了，今天是来拿东西的。」
　　陈钢不想放过这个机会，扑上去抓住她，沈君奋力挣扎，陈钢一只大手抓住沈君的双手，另一只手立即插上门，转身抱住她。
　　「放开我……不要呀……」
　　沈君叫喊着。
　　陈钢没理她，紧紧抱住她，一阵狂吻。
　　「喔……不要……王远就在那面……求你……」
　　她低声说，并不断喘息挣扎。
　　透过磨沙玻璃，果然可以看到王远的身影。
　　「要不要叫他来看呀？」
　　提到王远，陈钢又妒忌又兴奋.「你……」
　　这句话很管用，沈君已经不敢叫喊，但仍然未屈服。她不甘心再次受辱，激烈挣扎着，口中低声骂道：「你……你好卑鄙……」
　　这已经是沈君可以骂出的最难听的话了，她的脸气得胀红.陈钢要征服她，和她保持长久的性关系，怎能放过这送上门的肥肉。他奋力把她上身按住，使她趴在桌子上，双腿夹住她的双腿，使她不能动弹。沈君仍不肯就范，腰肢不停扭动着。
　　这反而增加了陈钢的欲望，他左手抓住沈君双手，右手将她的短裙撩到腰部以上，脱下她的白色内裤，露出雪白的屁股。他喜欢看沈君挣扎的样子：沈君扭动着光屁股，在他看来如同色情表演，他在等待沈君的力气耗尽.果然，在一次次反抗没有取得任何效果之后，沈君的身体逐渐软了下来，她扭过头愤怒地盯着陈钢，眼睛里闪出幽怨的神情。
　　陈钢冲她笑了笑，沈君又开始挣扎，但力量已经不大。陈钢的右手迅速解开她裙子和胸罩，开始上下抚摸她光滑的躯体，嘴上说：「小君，我真的很喜欢你，我会让你舒服的。你没试过在后边干的滋味吧？很舒服的。」
　　陈钢故意用淫词秽语挑逗她，希望激起她的欲望。
　　沈君从来没有想过这种姿势也可以做爱，她的哀求声、骂声和呻吟声交织在一起，但挣扎的力量越来越小。陈钢知道她已经弃械投降了，女人有过第一次就很容易有第二次，这一点陈钢很自信。
　　陈钢知道机不可失时不再来，嘴巴轻咬着她的肌肤，一边用爱抚刺激她的欲望，一边很快脱去她上身的一切衣物。
　　沈君白生生的趴在桌子上，心里明白今天难逃被再次强奸的厄运，不禁后悔自己简直是送羊入虎口，任人宰割。可是，自己为什么要来呢？沈君也说不清。
　　那天逃出后，她没敢走远，而是躲到二楼厕所里，直到天明。回家后，她本想告诉丈夫，但由于婆婆病重，一直没法开口。她最后决定，把这件事藏在心里，并作了辞职的打算。她不想再见陈钢了，然而几天来，她总是失眠，总是想起那一夜，想起那梦中超乎一切的快感……
　　陈钢不管这些，此时他正盯着沈君雪白的屁股：在阳光下，沈君的屁股简直是人间尤物，白得刺眼。陈钢摸了摸沈君的阴户，已经有些湿润，便不再犹豫，脱下裤子，将阳具放在沈君阴部轻轻摩擦。陈钢看得出，沈君在极力忍耐，但她的下体却只坚持了几分锺，蜜汁便涌了出来，心中暗笑她刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到转眼之间就被俘虏，这个小女人居然也是个性欲很强的人。于是，腰部一顶来了个老汉推车便抽送起来。
　　这次和上次大大的不同：上次沈君把自己当成了她丈夫，可以说是偷奸，自己又激动又紧张，而这次却是真正的通奸了。想到此处，陈钢精神大振，使出浑身解数，九浅一深大干起来。沈君也忍不住低声叫起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，她开始配合着陈钢的动作起伏。
　　大约过了几分锺，电话的声音让他们都吓了一跳。沈君犹豫了一下，接起桌上的电话。
　　「小君，小君，」
　　是她老公来找老婆了。
　　「哦……」
　　沈君含糊着答应。
　　「还不过来？」
　　王远问。
　　听到她老公的声音，陈钢停止了动作，但阳具仍插在里面，双手抚摸着她的乳房，淫笑着消遣她。她扭头瞪了陈钢一眼，陈钢故意狠狠顶了一下她的蜜穴。
　　「啊……」
　　沈君情不自禁叫了出来。
　　「怎么了？」
　　王远关切地问。
　　「唔……」
　　沈君犹豫着，「没事的啦，我……我颈部落枕了，让小刚给我治一治。」
　　陈钢一边暗暗佩服她反应机敏，一边暗道「我没给你老婆揉颈部，正给她揉胸部、H肉履亍！
　　于是说：「是啊，小远，过来看看吧。」
　　沈君又瞪了陈钢一眼，眼神充满恐惧和哀求。
　　「不用了，我要下楼一趟，经理有事找我。」
　　王远说，「小君，我在楼下等你。」
　　说完，放下电话。
　　陈钢双手再次抓住沈君浑圆的臀部，一顶到底，毫不客气地又抽插起来。
　　此时，沈君脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。只是紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋. 她全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟。
　　陈钢知道她快高潮了，有意捉弄她，把阳具拔出了一点. 「别……别拔出来！」
　　沈君说了句自己一辈子不可能说的话。
　　「叫我好老公，我就放进去。」
　　陈钢不依不饶。
　　「哦……哦……」
　　沈君犹豫着。
　　「叫不叫？不叫我走了。」
　　陈钢又拔出一点. 沈君终于还是开口了：「哦……好……老公……」
　　声音比蚊子还小。
　　「大声点！」
　　「哦……别折磨我……」
　　沈君痛苦地说. 「我要走了……」
　　陈钢把阳具从她身上拿开.「不！我……我叫……我叫」沈君呻吟着，「好老公……老公，饶了我吧，快来H我。」
　　陈钢脸上掠过一丝笑意，翻过沈君的身子，扛起她双腿插进去。经过几番抽插，陈钢又问：「是不是你从来没有如此舒服过？说，是不是。」
　　「我……」
　　沈君痛苦地说：「你都把我玩成这样了……你就饶了我吧！」
　　「不行！」
　　陈钢说，「你说不说？不说我就开门了，让公司所有人都来看看。」
　　作出要离开的样子。
　　「不不……我说……我从来……没有……这么舒服过. 」沈君说完立即闭上眼睛，「我被你给毁了，我没脸见王远了。」
　　陈钢一听到王远的名字，一阵妒意上升「说，我是不是比你老公会H，被我H是不是更舒服？」
　　「你比他会H……比他厉害……啊……啊……我死了……」
　　陈钢看到沈君终于被自己干得欲仙欲死，高潮叠起，一般男人的征服感油然而生，双手托起沈君的纤腰，用力把阳具顶到最深处，猛力抽插，接着一股热流激射而出。
　　沈君全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：「别射到里面，今天……不是安全期，我求求你别射到里面。」
　　陈钢不管那些，按住沈君又射了七八次才罢休，然后悠闲地坐到沙发上欣赏
　　. 陈钢发现她双颊晕红，得意地说：「舒服吧？」
　　沈君一言不发，依然躺在桌子上，全身赤裸，白色的精液缓缓从她的蜜穴流出，看来她累得不轻.陈钢拿起早已备好的相机，抢拍了几张沈君的裸照，他要用这些裸照控制沈君，让她永远成为自己的性伴……
　　沈君最终没有辞职，她在陈钢的控制下，也逐渐沈溺于和陈钢的婚外性爱中。


002 白领丽人-杨静
　　「唉，六个月零十天了……」
　　杨静翻着办公桌上的日历。
　　杨静刚刚过完24岁生日，丈夫便去了加拿大，他要在那里读书两年。由于既没有老人又没有孩子，工作之余，她把全部时光用来思念丈夫。这半年多来，她始终在寂寞中度过，只有和闺中密友叶黎在一起的时候，她才觉得快乐一些。
　　杨静和叶黎既是同学又是同事，叶黎没有结婚，平时住在自己家，双休日，则和杨静做伴。但最近一个月，叶黎有事没有来，杨静更觉寂寞。
　　「杨静，杨静！」
　　叶黎人未到声音先到。
　　「哎！」
　　杨静从沈思中醒来，叶黎一阵风似地闯进办公室，她今天穿着一大红的套装，领口很低，露出性感的胸脯。「杨静，葛总找你。」
　　她说.「哦。」
　　杨静答应着，看了一眼叶黎，笑道：「这么性感？当心噢。」
　　叶黎嘻嘻一笑，「当心什么啊？你坏死了，你才要当心呢。」
　　杨静收敛了笑容，公司总经理葛龙，43岁，是出了名的色狼，公司有点姿色的女人都被他骚扰过，杨静和叶黎由于美貌出众，更是让他垂涎三尺，经常借机会动手动脚.叶黎生性活泼且聪明伶俐，经常能化险为夷。杨静温和内秀，只能躲避，为此，她不敢在公司穿太性感的衣服。
　　「他找我什么事？」
　　杨静问。
　　「不知道啦，反正小心点. 」叶黎叮嘱着。
　　杨静来到葛龙的办公室，「葛总，您找我？」
　　「啊，小杨。」
　　葛龙站了起来，招呼杨静进来，随手关上了门. 「小杨啊，」
　　葛龙坐到办公桌后说，「公司的w 系列产品销售情况怎么样？」
　　杨静的心平静下来，「葛总，这些产品市场销售情况不理想，我觉得我们应当加强宣传。」
　　「你怎么知道销售不好？我听他们说情况不错嘛。」
　　「葛总，我有市场反馈信息。」
　　说完，杨静将一摞资料放到葛龙桌子上，并站到他身边逐一解释。
　　「嗯，好好好。」
　　葛龙一边听一边偷偷打量杨静，杨静今天穿了一身牛仔装，全身上下包得严严实实的。在葛龙看来，却显得格外有丰韵。他心想，「这个女人是公司最不一般的一个，不仅美丽动人，而且腹有诗书气自华，让人越看越痒痒. 」葛龙站了起来，装作踱步的样子，转到杨静身后，拍拍她的香肩，「小杨啊，你很细心，比他们强多了。那些小子都骗我。」
　　「谢谢您，葛总。」
　　杨静感到一丝安慰。
　　葛龙的手并没有拿开，而是继续向下滑到杨静的腰，又滑到她的浑圆的臀部，「小杨啊，你的能力我很欣赏……」
　　他的手开始不规矩起来，隔着牛仔裤轻轻摸捏着。
　　「这是第几次了？」
　　杨静记不清了，轻轻躲了躲。但那双手又跟上来，并加大了力量。
　　「葛总……」
　　杨静跑开几步，回头看着葛龙，「您要没事，我就回去了。」
　　「哎，还有重要的事呢。」
　　葛龙一脸奸笑，指了指沙发，「坐下。」
　　杨静无奈，只得坐到沙发上。葛龙也紧挨着她坐了下来，抓起她的一只手抚摸着，「小杨啊，公司最近准备提拔一名财务主管，我觉得你很合适. 」杨静心里一惊，公司准备提拔一名财务主管的事她也听说了，叶黎就是人选之一。这个职位很诱人，薪水比一般职员高十倍呢。不过，怎么也轮不到自己啊，况且，自己学的是市场管理，财务管理不是自己的本行。
　　「葛总……」
　　杨静抽出自己的手，「我觉得我还不够格，还是叶黎更合适. 」「噢？」
　　葛龙有些出乎意料，随即一笑，说：「这个嘛，我说了算。只要你……嘻嘻……」
　　他的一只胳膊搂住杨静，「你满足我的心愿，要什么有什么。」
　　「我什么也不要。」
　　杨静挣脱了他站起来，刚要离开，葛龙突然从后面抱住她，拽到怀里. 杨静实在忍无可忍，她挣扎着起身想摆脱葛龙的纠缠.葛龙突然用力把她摁在沙发上，然后用油乎乎的嘴乱吻杨静的香唇。
　　「放开我……葛总，不要啊……」
　　杨静奋力抵抗，双臂使劲推着葛龙。
　　葛龙一只手像钳子一样扣住杨静的双腕，翻身骑在她身上，夹住她乱踢的双腿，悠然地看着她。葛龙知道，女人的力量终究有限，他等待杨静用完最后一丝力气。他想得到这个女人很久了，他知道杨静没有亲戚在身边，不惜今天铤而走险.杨静挣扎了十多分锺，眼泪都流了下来，却没有任何效果。于是苦苦哀求：「葛总，您放过我，我不是那种人，我有丈夫的。」
　　「是吗？嘻嘻……」
　　葛龙笑道，「你丈夫还在加拿大，今天让我当你丈夫吧。嘻嘻……」
　　他的另一只手伸进杨静的衣服里，撩起内衣，立即摸到她滑嫩的肌肤
　　.杨静浑身颤抖，又开始挣扎，渐渐的，她感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，体力差不多消耗怠尽了。「谁来救救我。」
　　杨静意识里只剩下这个念头.葛龙像一只捉到老鼠的猫，看着杨静力气耗尽，又开始抚摸，他的手顺着杨静的小腹向上滑去。杨静发出刺耳尖叫，但那双手还是摸到了自己的胸罩，然后轻轻向上托起，一对白皙的双乳露了出来。
　　「噢！又白又嫩！」
　　葛龙发出惊叹，为杨静的美丽。
　　正当他要尽情享受的时候，突然有人敲门. 「葛总，有人找。」
　　是叶黎的声音。
　　葛龙不情愿的放开杨静，杨静立即起身整理好衣服，跑过去开开门. 叶黎站在门外，冲杨静诡秘一笑，杨静脸一红，闪身跑开. 只听叶黎对葛龙说「马局长来了……」
　　杨静回到办公室，心里仍然怦怦直跳。「好险啊！」
　　她想：「若非叶黎，自己今天……」
　　几天来，杨静一直闷闷不乐，甚至产生了辞职的想法，叶黎苦苦相劝。是啊，丈夫在大洋彼岸勤工俭学，拿走了家里的所有储蓄，辞职后自己一个人怎么生活？
　　好在葛龙也没有再骚扰，杨静稍稍放心一点.一个月后，葛龙突然对杨静说：「你准备一下，明天跟我去一趟云南，看看那里的市场。」
　　「这……」
　　杨静犹豫着。
　　葛龙看出她的心思，说：「你别怕，我不会再欺负你了，你也不容易。」
　　「我……」
　　杨静仍不放心。
　　「哦，对了，叶黎也去。」
　　葛龙又说. 有叶黎做伴，杨静放心了，就答应下来。
　　第二天，三人乘机飞往云南。一路上，葛龙和叶黎有说有笑，杨静被他们感染着，渐渐快乐起来，出门时的戒备之心也抛到九霄云外去了。
　　三人一路作调研，收获很大，这一天来到大理境内。叶黎嚷着看风景，葛龙答应了。出差以来葛龙对叶黎总是言听计从，这也让杨静感到惊讶。
　　三人玩了一天，筋疲力尽，就在郊外找了家旅馆住了下来。这家名叫「抱玉小墅」的旅馆靠山而建，环境幽雅，游客也不多。店主和葛龙是同学，特意给他们安排到搭建在一棵大树之上的两间客房。这两间木屋在两根树杈上，相隔一米，中间是共享的卫生间.杨静和叶黎住一间，葛龙自己住一间. 晚上，杨静收拾着床铺，叶黎被叫到葛龙屋里商量明天的行程。
　　「去了这么久？」
　　杨静向外望了望，只看到窗前他们交谈的影子，由于屋子隔音很好，不知他们说什么。
　　又过了一会儿，叶黎回来了，两人便熄灯上床。
　　屋里一片漆黑，云南的夜有些热，杨静和叶黎都只穿着内衣内裤，合盖着一条大毛巾被。由于晚饭时喝了点酒，两人都睡不着，就躺着闲聊。
　　「你和新任男友怎么样了？」
　　杨静问。她知道叶黎两月前交了个不错的男友。
　　叶黎的男友换了一打，但始终没有如意的。
　　「还行吧，」
　　叶黎说，「那方面挺在行的。」
　　杨静知道「那方面」是什么意思。叶黎很开放的，认识几天就敢上床。不像自己，直到结婚那天，才把处子之身给了丈夫。
　　「哎，」
　　叶黎突然兴奋地问：「你除了老公，真的没有和别的男人做过？」
　　杨静脸一红，「没有。」
　　「这大半年你想不想？」
　　叶黎又问。
　　「唉……」
　　杨静叹了口气，说：「想有什么用？他在太平洋那边呢。」
　　「是啊，」
　　叶黎笑着说：「他的东西没那么长，要不然伸过来和你亲热亲热多好！」
　　「去你的！没正经！」
　　杨静脸更红了，心中却涌现一丝骚动。
　　「我有办法可以解决你的饥渴。」
　　叶黎又笑道。
　　「好没羞，我不听。」
　　杨静转过了身子。
　　叶黎搂住杨静的脖子，在她耳边说：「很管用的，你真不想知道？」
　　杨静心中一动，这半年来她不是不想而是努力克制，只是梦中常和丈夫甜蜜相会，醒来打湿内裤一片。「她有什么办法？」
　　杨静想，却不敢问。
　　叶黎伏在杨静身上，悄悄说：「我可以帮你。有一种器具很好很舒服的，我们都是女人，没关系的。」
　　杨静知道叶黎说的是什么了，心中虽感到不好，但叶黎在自己耳边说话却引起自己阴部一阵麻痒.以前丈夫也喜欢这样逗自己玩，这是多么熟悉的感觉啊。
　　叶黎得寸进尺，竟突然解开杨静的胸罩。杨静一惊，待要阻止，叶黎已经将胸罩拿在手里，并扔到桌子上，随后把自己的胸罩也脱掉，说：「我也脱了，公平了吧！」
　　杨静无奈，只好随她，反正两人经常胡闹，心中突然有了想试试的感觉.叶黎的双手抚摸着杨静的双乳，杨静「啊……」
　　地一声低呼，乳头立即硬了起来。
　　「好大噢！」
　　叶黎笑着，轻轻板过杨静的娇躯，将她的乳头含在嘴里允吸，她的手在杨静的小腹和大腿上抚摸着。
　　「哦……哦……」
　　杨静发出低低的呻吟，她彷佛回到新婚之夜，丈夫的双手正在爱抚自己，他的手摸到自己的臀部，摸到自己的阴毛，他还要把手指……
　　「不不……不要，不要摸那里……」
　　杨静发觉自己不知何时已经全身赤裸，内裤也被脱掉，叶黎的手指伸进自己的阴户，「不不……不要……」
　　杨静嘴里说着，身躯却配合着叶黎的动作。
　　叶黎又伸进去一只手指，杨静感觉阴户浪潮翻涌，说不出的舒服。一会儿工夫，已经湿了一大片。
　　杨静进入忘我的境界，叶黎突然坐了起来，「我去方便方便，回来给你看一样东西。」
　　说完下床披上衣服，开门出去了。
　　叶黎的手指一拿出来，杨静便感到一阵空虚，心里抱怨她尿多，同时又对她说的「东西」感到好奇。好在叶黎不一会儿就回来了，杨静立即背过身，虽然是好友，但也难为情。
　　她听到叶黎进来，关上门，喘着气悉悉嗦嗦地脱衣服，心中只盼她快一点。
　　叶黎的呼吸有些急促，似乎比杨静还急，她几步走到床前，躺在杨静身边，立即轻轻抚摸起来，当她摸到杨静的蜜穴时，停了一下，马上将两根手指塞了进去，并做起抽插的动作。
　　「哦……」
　　杨静又呻吟起来，她觉得叶黎的手指似乎粗了一些，不过动作更让她舒服。
　　叶黎突然换了一种姿势，将手指从杨静屁股后面插进蜜穴。杨静感觉更舒服，慢慢由侧身改为趴在床上，头部埋在枕头里，双腿极力张开，臀部微微翘起。这是她和老公经常采取的姿势。
　　叶黎抽出手指，把枕巾盖在杨静头上，翻身骑在杨静身上。杨静感觉叶黎很重，正要说话，突然觉得叶黎把一根火热的东西插进自己的蜜穴，小穴立即张开小嘴迎接了它的到来。
　　「哦……」
　　杨静感觉那东西又粗又大，而且来回活动。这是似曾相识的感觉！
　　是令人销魂的感觉！她闭上眼睛慢慢享受。叶黎的动作开始的时候很轻柔，这让久旱逢甘雨的杨静十分受用，也进一步消除了她的羞涩。等到她已经完全进入状态的时候，叶黎的动作也加强了力度。
　　叶黎双手抓住杨静的美臀，使劲抽插着，发出「滋滋」的响声。
　　杨静的意识越来越模糊，呻吟声越来越大，她感到叶黎的动作很逼真，自己彷佛就是在和一个男人做爱。她的小穴一次一次泛出蜜汁，不知顺着大腿流下了多少。
　　「啊……啊……」
　　杨静达到了高潮，这是半年多来的第一次，甚至是结婚以来最舒服的一次。
　　她感到那根东西还在自己体内冲撞着，而且加快了节奏。
　　「哦……」
　　叶黎突然发出男人般的一声呼叫，让杨静吃了一惊，紧接着她感到一股热流喷射到自己的蜜穴深处。
　　「啊！」
　　杨静一声惊呼，她意识到不对头，拽下头上的枕巾回头一看，直吓得灵魂出壳。后面的人根本不是叶黎，而是葛龙！
　　「是你？」
　　杨静惨叫，自己时时提防，没想到还是着了道。
　　「这个男人强奸发我！」
　　杨静想到此处，立即手脚冰凉。「我还配合了他的动作，我还达到了高潮，我还让他在自己体内射精。」
　　杨静的大脑一片空白，晕了过去……
　　杨静醒来的时候，天已大亮，葛龙已经不知去向。她的第一个念头就是「是叶黎害了我！不错，叶黎引我上钩，然后让葛龙来强奸了我。」
　　这是为什么？
　　杨静想不明白，自己和叶黎是最好的朋友，「她却害了我，让我没脸见人。」
　　杨静想，应该找叶黎问个明白。她爬起来，发现自己全身赤裸，「都被葛龙看到了。」
　　杨静满脸通红. 她找到衣服匆匆穿上，开门出去。
　　叶黎早就没有了影子，店主说她一早就走了。杨静默默地回到屋里，关上门失声痛哭。一整天，杨静都昏沉沉地。
　　迷迷糊糊间，她觉得有人抚摸自己的肩膀，立即坐了起来，看到葛龙笑吟吟的脸。
　　「你干什么？」
　　杨静向墙角缩了缩，双手抱在胸前。
　　「干什么？嘻嘻，昨晚睡的好吗？」
　　葛龙笑道。
　　「你滚！」
　　杨静感到自己的脸在发烧。
　　「一夜夫妻百日恩，你舍得让我走？」
　　葛龙坐到杨静身边。
　　「你无耻！下流！」
　　杨静骂道。
　　「我无耻，你淫荡；我下流，你风流。我们不正是天生的一对吗！」
　　葛龙说完就扑上来解她的衣扣。
　　杨静奋力抵抗，怎抵得过葛龙的力气。葛龙如同千手观音，不消片刻便脱光她的衣服。杨静只得苦苦哀求，反而激起葛龙的性欲，他三下五除二脱光自己，骑了上去……
　　噩梦般的旅途终于结束了。杨静回到自己家的时候，已经被折腾地精疲力竭。
　　她已经记不清被葛龙奸污了多少次，葛龙似乎永不满足，有时一夜干好几次，花样百出。杨静忍辱坚持着，就等回家找叶黎算账.叶黎失踪了，杨静一连几天都没有她的消息。这一天，杨静刚进家门，来了一位律师，是老公的委托律师。杨静正纳闷，律师交给她一份离婚协议书和一盘录像带。杨静如同五雷轰顶，她怎么也想不到老公要和自己离婚。
　　律师走后，杨静打开录象机，画面让她震惊. 正是自己和葛龙做爱的精彩情景。
　　「哦……」
　　杨静住了脸，怪不得老公要和自己离婚。
　　杨静哭了一整天，在协议书上签了字，交给律师带走。她知道，老公不会原谅自己。静下心来，杨静觉得事情蹊跷，老公怎么得到的录像带？录像带是谁录的？这个问题只有问葛龙。
　　她自回来后就没上班，她不敢见葛龙。但这次……
　　杨静是狠下心来到葛龙办公室的。她知道还会被奸淫，但心中的谜团却不能不解开.葛龙对杨静的到来似乎并不吃惊，他关上门立即抱住她脱衣服，几天来他一直张网等待，就等这个小美人。
　　杨静几乎没挣扎，这是第一次在不抵抗的情况下被葛龙脱光衣服。
　　葛龙脱完自己的衣服后却没再动作，而是坐到沙发上欣赏. 杨静狠狠心，走到葛龙身前，一屁股坐到他身上，「告诉我，录像带怎么回事？」
　　葛龙一边贪婪地抚摸着杨静的乳房，一边说，「不是我，是叶黎。」
　　「叶黎？」
　　杨静其实早有预感，但得到确认后还是有些吃惊. 「她为什么？为什么？」
　　「你很想知道？」
　　葛龙说. 「不错！」
　　杨静回答。
　　「你把我弄舒服，我就告诉你。」
　　葛龙指了指自己的阳具，「用嘴！」
　　他命令杨静. 「什么？」
　　杨静感到一阵恶心，「我老公都不敢让我这样。」
　　「现在，我才是你老公。」
　　葛龙说. 杨静没有动。
　　「看来你不想知道了？」
　　葛龙说. 杨静左右为难. 「你想不想知道叶黎现在在哪里？」
　　葛龙又抛下诱饵.这句话很管用，杨静不再犹豫，站起来，俯下身，闭上眼，张开小嘴含住葛龙的阳具。
　　「哦……」
　　葛龙发出愉快的呻吟，「舔舔，使劲舔！」
　　杨静拚命吸着，她心中泛出阵阵恶心，但仍坚持着。她已经完全进入无意识状态，她忘记痛苦，忘记忧伤，忘记耻辱，她只知道舔啊舔，她要让葛龙舒服，只有让葛龙舒服她才能得到自己想要的。
　　「哦……哦……」
　　葛龙呻吟声更大了，他低下头看着杨静.杨静浑身洁白无暇，光滑地像缎子一样，她的臀部浑圆白皙，由于跪着而微微翘起……「这个女人已经成为我的性奴」。葛龙兴奋地想，一泄如注，喷了杨静满嘴的精液……
　　「吞下去。」
　　葛龙射完后，双手紧紧按住杨静的头，阳具也紧紧塞在杨静口中。
　　杨静想挣扎开，却丝毫动弹不得，只得无奈地吞下葛龙射在嘴里的精液。
　　葛龙满意地从杨静口中抽出阳具。
　　「你该满足了吧，快告诉我是怎么回事」，杨静说.「不急，我还没干你的履兀我还想在你的小骚吕锱缫淮危快帮我舔硬它」，葛龙指着自己的阳具说.杨静没有办法，她想知道事情的真相，只能再次把葛龙的阳具含在嘴里，口手并用，她只想快点结束这场羞辱。
　　葛龙在杨静的舔弄下，阳具很快又坚硬如铁，他把杨静放倒在沙发上，分开杨静的双腿，阳具猛力插进杨静轮锌焖俪椴濉
　　杨静开始是做作的，她只想尽快让葛龙发泄，但这种事难就难在做作，在葛龙的大力插弄下，杨静很快便有了反应，不仅开始配合葛龙的抽插，还骑到了葛龙身上主动套弄，在葛龙向自己蜜穴深处射精的瞬间，更是四肢紧紧缠住葛龙的身体，蜜穴紧紧套住葛龙的阳具，滦慕艚粢ё「鹆的龟头，接受葛龙的喷射，口中不断发出诱人的呻吟，一下子达到的性爱的最高潮……
　　杨静漫无目地地走着，她从葛龙嘴里知道了一切。原来叶黎一直暗恋杨静的老公，杨静结婚后，叶黎和他发生了婚外情。但叶黎不满足，发誓要拆散他们。
　　葛龙的出现给了叶黎机会，于是两人密谋，想出这条妙计。结果，他们各尝所愿。
　　葛龙得到朝思暮想的杨静，叶黎也飞往加拿大。
　　「我要报复！」
　　杨静想，她买好了下午的机票，准备飞往加拿大。现在，她又买了一把剪刀，向葛龙办公室走去……


003 美妙护士-陶岚
　　陶岚本来有个很幸福的家，丈夫英俊潇洒，对自己体贴入微，结婚一年多来，夫妻恩爱如初。
　　然而，不幸降临得竟那么突然，半年前的一次事故，使丈夫失去了做男人的「本钱」，也使他们的家庭陷入绝境。陶岚深爱着自己的丈夫，她发誓即使丈夫永远不能恢复，自己也决不会背叛他，舍他而去。
　　陶岚是市医院的一名护士，容貌秀美，身材出众，再加上众所周知的家庭不幸，惹得不少男同事想入非非，常常说些「风话」挑逗她。陶岚性情温和，每次遇到这种事，总是微微一笑，既不生气也不上钩，依然守身如玉。
　　她的矜持和贤淑，更让色狼们心里痒痒，其中和她一起值夜班的曹达、马斌尤其难熬。曹达三十五岁，已婚，体健如牛；马斌二十三岁，未婚，是个小麻脸，又丑又脏.两人每天看着水蜜桃般的陶岚却搞不到手，真是心急如焚。
　　有道是皇天不负有心人，这一天终于让他们等到了。
　　这天，应该陶岚、刘晓慧、曹达、马斌四人值夜班。刘晓慧家中突然有事请了假，只剩下他们三人，曹达、马斌高兴得手舞足蹈，而陶岚浑然不知危险临近。
　　安顿好病人，他们疲惫地回到休息室。医院外四科夜班休息室只有一大间，中间用两米高的木板隔开，一边是过道，另一边三间小屋：女的在最里面，有门；男的在中间，没有门，只用布帘遮开；最外面是个简易的卫生间.「陶医生，」
　　曹达说，「今天小慧不在，不如你和我们一起睡吧。」
　　「别胡说！」
　　陶岚笑着说，她已经习惯了这种玩笑。
　　「是啊，姐姐。」
　　马斌说，「一个人不害怕吗？」
　　「去你的，」
　　陶岚说，「你这小鬼怎么也学得胡说八道。」
　　「我哪里小啊？」
　　马斌说，「嘻嘻，好大呢。」
　　陶岚板起脸，「再胡说我要生气了。」
　　说完走入里屋。
　　曹达和马斌哈哈大笑，他们知道陶岚脾气最好，不会真生气。看着她一扭一扭的背影，两人的眼睛里放出光彩。
　　时间一点一点过去，曹达和马斌一点睡意也没有，他们谈兴正浓。
　　「小马，有女朋友了吗？」
　　曹达问。
　　「有啊，」
　　马斌说，「可正点了。奶子好大呀。」
　　「你摸过了？」
　　「当然，我怎么会放过她呢。」
　　「她愿意吗？」
　　「开始的时候不愿意，后来就啊啊啊得叫个不停。」
　　「她怎么叫的？」
　　「啊……啊……啊」马斌大声模仿着，他们知道，这些话都传到陶岚的耳朵里了。
　　果然，陶岚抗议了，「别闹了，还不睡觉！」
　　曹达装作没听见，又问：「你们发生过关系没有？」
　　「有啊。」
　　马斌兴奋地说，「第一次就在陶岚姐姐睡的床上。」
　　「啊！」
　　曹达一声惊呼，「在这里？」
　　「是啊，那天我一个人值下午班，我女友来找我，我看没什么事，就把她拉到里面那间屋。我抱住她亲吻，她说不要不要，我说没关系，不会有人进来的，就把她按到床上。」
　　陶岚动了动身子，「原来他们在我床上……」
　　只听马斌继续说：「我一边吻她一边摸她奶子，她很快就软了下去，我却越来越硬了。」
　　陶岚知道他说的「硬」是什么意思，脸上泛起红晕。
　　「我趁机脱了她的上衣，狂吻她的胸部。她的反应越来越强烈了，我把手伸进她的裤子，你猜怎么着？」
　　陶岚知道会怎么样，这种感觉她也有过. 曹达似乎不知道，「怎么着？」
　　「她早就湿了。我立即扒下她的裤子和内裤，她就赤条条地躺在床上了。我扑上去，抗起她的大腿干了起来。她的阴道很窄，紧紧裹着我的大肉棒，我舒服极了，快速抽插起来。滋滋滋……滋滋滋……」
　　陶岚感到自己的心跳在加快，一股热流从胸口滑向小腹。她坐起来，她想去小便。
　　曹达知道陶岚快忍不住了，他听到陶岚起身的声音。然后，是陶岚的脚步声。
　　「她要去小便。」
　　曹达和马斌也爬起来，溜到隔板前。为了偷看两个女人，他们在隔板上挖了几个小孔。
　　陶岚果然拉开厕所的灯，还插上门. 撩起白大褂，褪下内裤，粉白的臀部露了出来。她蹲下去，却尿不出。曹达知道她快夹不住了，女人夹不住就想小便。
　　陶岚只尿出几滴，响声却很大，羞得她满脸通红，赶忙收拾干净，跑回里屋。
　　隔壁的两个男人还在聊着，不过，说话的换成曹达.「我和我老婆以前可恩爱了，刚结婚那会儿天天干那事。我老婆是律师，学问大呀，平时道貌岸然，但晚上就喜欢跪在床上撅起屁股，我站在床下从后面插的那种姿势。这种姿势可以一插到底，顶到花心，所以女人都喜欢.而男人可以看到鸡巴出入小穴的情景，越看越直，越看越硬。」
　　这也是陶岚喜欢的一种姿势，她一直感觉很美，现在从曹达嘴里说出来却是那么淫荡。
　　「我老婆性欲强啊，有时我都应付不了，所以，我一直担心她红杏出墙。小马，小马. 」
　　马斌似乎困了，曹达却还很精神。陶岚希望他们早点睡下，但内心深处又希望继续听听下面的故事。
　　「果然，有一次被我抓住了。」
　　「原来他妻子有了外遇。」
　　陶岚突然觉的曹达也挺可怜. 「那天我下班早，开门的时候，觉得有些不对劲儿，屋里有动静.我悄悄拔出钥匙，绕到后面爬墙进去。我从窗户往里一看，只见两个人脱得光溜溜的正干那事呢。男的不认识，女的正是我老婆。男的屁股前前后后的运动着，我老婆跪在床上给他干得唧唧响。我可以想象她那小穴的淫水还真多。那男的鸡巴有二尺长，又粗又大，抽插时发出滋滋声。」
　　「有那么长吗？」
　　陶岚想。
　　「男的一边干一边问「是不是比你老公干得舒服？」
　　我老婆说「让别的男人干太舒服了。」」「哦……」
　　陶岚情不自禁地低呼了一声。她感到浑身发热，于是干脆脱了白大褂，只穿内衣内裤，盖上一件毛巾被。她摸了摸下体，居然已经湿了，一股尿意又袭来。
　　她爬起来，裹着毛巾被，开开门又跑了出去。
　　曹达听见陶岚起身的声音，知道她又要尿尿，连忙爬起来，一头钻进陶岚的小屋。
　　陶岚一躺下就感到不对，一股男人的气息迎面扑来，她伸出右手去拉床头的灯，手立即被抓住。
　　「谁？」
　　陶岚明知故问，心怦怦直跳。
　　「别出声！」
　　曹达说，「小马在外面。」
　　「你干什么？」
　　陶岚低声问，「快出去，我喊人了！」
　　左手从枕头下摸出一把大剪刀。
　　「别别，千万别喊，让小马听见不好。」
　　曹达没想到她有武器，赶忙央求道：「我就是想看看你，没别的意思。」
　　说完，身子往床里移了移。
　　「你别乱来啊，」
　　陶岚稍稍松了口气，但左手仍紧握着剪刀，右手挣脱曹达，紧了紧毛巾被，盖住裸露的娇躯，向床边移了移，双眼紧紧盯着曹达.曹达见她没叫喊，心里十分欢喜，说：「我一直很喜欢你，脑子里每天都是你的影子。」
　　「唉……」
　　陶岚叹了口气，「我们都是结婚的人了，你又何必。你快回去吧，我们这样子成何体统. 」「我坐一会儿，一会儿就过去，你也挺不容易的，我不会欺负你。」
　　「嗯……你知道就好。」
　　陶岚一阵心乱如麻，自己居然和别的男人躺在一张床上。
　　「我老婆……你也知道了，我和你也是同命相连. 」曹达幽幽地说. 「我比你命苦……」
　　陶岚一阵伤感。
　　「我比你命苦。」
　　曹达说，「我刚才还没说完呢。」
　　「那后来怎么样了？」
　　陶岚很想知道以后的故事。
　　「那男的是个修管道的，挺健壮的，办那事也挺有经验，把我老婆弄得挺舒服。」
　　「又说这些下流话。」
　　陶岚说，但并未阻止，她很想听听结局。
　　曹达见她没反对，心中暗喜，借着月光，他偷偷看着陶岚，她虽然裹着毛巾被，但胸部还是露出一部分白皙光滑的肌肤.她的长发搭在胸前，更显出万分妩媚。毛巾被裹不住她婀娜的身躯，一节小腿露出来，像白藕一般。
　　曹达继续说：「我打开窗户冲进去揍了那小子一顿. 他吓跑了。我老婆交待了事情的经过.原来，一次，我不在家，那个修理工来修管道。我老婆刚洗完澡，还穿着睡衣，指挥他干着干那，身子都被他看到了。他忍不住扑上去，把我老婆按到床上，伸手撩起她的睡衣，她里面什么也没穿，光溜溜的。那小子上下摸索，我老婆就软了，下面湿乎乎的。那小子脱了裤子就从后面插进去……」
　　「哦……」
　　陶岚一声惊呼。
　　「你知道，从后面干，女人最舒服，我老婆挣扎了几下就配合起他来。以后，他就经常来。我问我老婆，他哪里好，老婆说，他下边大。我气坏了，其实我下面也不小。」
　　陶岚偷偷瞄了一眼，这才注意到，曹达光着膀子，只穿着短裤。当她看到短裤中央隆起的部分，心里一阵慌乱.这一切都逃不过曹达的眼睛，他故意打了个喷嚏，说，「冷冷，我得过去了。」
　　陶岚一阵失望，脱口而出：「再等会儿，后来呢？」
　　曹达说：「太冷呢。」
　　随手掀起毛巾被的一角盖在身上。
　　陶岚一惊，手中的剪刀掉到地上，又不敢翻身去捡，一时不知所措。
　　曹达继续说：「后来我老婆跟那小子跑了。」
　　「啊！」
　　陶岚没想到会这样，一个女律师竟然会和一个修理工私奔。
　　「唉，我命苦啊！」
　　曹达说着，身子向陶岚靠了靠，两人肌肤有了接触. 「你说我长得丑吗？」
　　陶岚扭头看了看，曹达浓眉大眼，居然相当俊朗。
　　曹达突然说：「我能亲亲你吗？就一下，亲完我就过去。」
　　陶岚没说话，正在考虑怎么办的时候，曹达的嘴唇已经亲上自己的脸颊.这是多么熟悉的感觉啊。曹大的舌头撬开陶岚的双唇，允吸着她。陶岚彷佛回到了新婚之夜，正在接受丈夫甜蜜的吻。丈夫的一只手臂搂着自己的脖子，另一只手脱去自己的胸罩，爱抚自己的乳头……
　　「呜……不行，不行！」
　　陶岚赶忙道，「把你的手拿出来！我……我不能失去贞节。」
　　曹达心中好笑，「我们已经这样了，让我再亲亲你，我就过去。」
　　曹达的双唇再次压了上来。陶岚彷佛又回到梦中，她感觉到一双手又摸到自己的胸部，然后，这只手又从胸部滑向小腹，越过肚脐，摸到女人的神秘三角区……
　　「啊！」
　　陶岚一声惊呼，从幻想中清醒过来，她发现不知何时自己已经全身赤裸，正被曹达抱着轻薄，他的手刚刚摸到自己的阴毛。
　　「你别这样，求求你，我们不可以……」
　　她挣扎着，守卫着女人的最后一道防线。她的手伸下去，没有抓到曹大的手，却抓到他的「命根子」，曹达也脱得光溜溜的了，他的阳具像驴一样，让陶岚震惊，也让她放弃最后一丝羞涩。
　　「老公，对不起，对不起。」
　　她默默祈祷着，「我该怎么办？」
　　陶岚的阴户早已经流成河，曹达的「船」轻松地钻了进去，披波斩浪，畅通无阻。
　　「老公，我被插入了，我背叛了你。」
　　陶岚暗道……
　　曹达在陶岚的身体里进进出出，他知道这个女人已经很久没有尝到这种滋味了，他的动作既温柔又充满挑逗，他要让这个矜持的女人彻底成为自己的俘虏。
　　马斌醒了，也许他根本就没睡着，他暗暗佩服曹达的本事，轻松地把一个忠贞不二的女人领上了床。他偷偷推开里屋的门，月光下，铁塔般的曹达站在床下，和跪在床上的雪白的陶岚形成鲜明的对比。
　　「他们在后边干呢！」
　　马斌立即心潮澎湃。
　　「舒不舒服？」
　　曹达问。
　　「嗯……」
　　陶岚迷迷糊糊地说. 「说清楚。」
　　「我……舒服。」
　　「喜不喜欢我插你？」
　　「呜……喜欢. 」陶岚完全沈醉在性交的快乐中。
　　「说，喜欢我插你。」
　　曹达继续玩弄她。
　　「我……」
　　陶岚犹豫着。
　　「不说，我就走了。」
　　「我……我喜欢，喜欢……你插我。」
　　「我用什么插你？」
　　「你……你用棍子。」
　　曹达心中暗笑，「我哪里有棍子啊？」
　　「你，你下面有……」
　　陶岚完全被征服。
　　「棍子是什么做的？」
　　「是……是肉棍子。」
　　「肉棍子插你哪里？」
　　「我……我的下面。」
　　陶岚不会说淫荡的话。
　　「什么地方？」
　　「我……我的……」
　　「快说！」
　　「我的……小穴。」
　　曹达快坚持不住了，他已经在陶岚的蜜穴喷射了一次，现在是「第二炮」，他没想到这个羞涩的女人一旦爆发竟然如此不可收拾。他看见了马斌，招了招手。马斌心领神会，立即脱光衣服，挺着阳具走了过去。
　　此时的陶岚已经进入忘我的境界，嘴里发出低低的呻吟，浑然不知身在何处。
　　她只感觉到一根肉棒在自己体内冲撞的快乐。阴户突然空虚了，她正要回头，大肉棒又插了进来，这次更猛烈，更粗大。一双手也袭上自己的胸部，捏着自己的乳头，半年多的寂寞，今天一起解决了。曹达，这个自己曾经讨厌的人，今夜却给了自己最大的满足。
　　曹达没有走，站在马斌身后，说：「我插得好不好？」
　　陶岚感到极度舒服，「好，太好了！」
　　「愿不愿意我经常插你？」
　　「愿意！」
　　陶岚没有犹豫。
　　「说，愿意让我经常H你。」
　　「我……我愿意你经常H……我。」
　　「是H你的小穴。」
　　「是，是的。」
　　「刚才舒服，还是现在舒服？」
　　「哦……现在。」
　　马斌得意地向曹达一笑。曹达也笑了，悄悄溜了出去。
　　马斌又在陶岚的蜜穴猛力冲刺了几十下，终于在陶岚的蜜穴里舒畅地射精。
　　最后，两个人精疲力尽地倒在床……
　　「我做了什么？」
　　陶岚渐渐清醒，「我为什么不知羞耻？」
　　她痛苦的想。
　　陶岚看了一眼身边趴着的男人，这一看非同小可，「马斌！」
　　陶岚魂飞天外。
　　「当然是我了，姐姐。」
　　马斌满足地笑道：「姐姐真是人间尤物，令我回味无穷啊。我真佩服曹大哥的妙计，否则，小弟一辈子也得不到姐姐啊。」
　　「啊……你？你说什么？」
　　陶岚一时有些恍惚。
　　「曹大哥的老婆根本没跟别人跑，我也没有女朋友，只是想得到姐姐一次。
　　于是，曹大哥定下妙计，叫做「一夜风流」。今后，你就是我的了。哈哈」说完，又扑上来……
　　陶岚没有反抗，她终于明白，今夜不仅失身，而且……是和两个男人，并让两个男人都在自己的蜜穴里射了精，现在子宫里还装满了这两个男人混和在一起的精液，真是欲哭无泪.然而，更可怕的是，今后该如何摆脱呢？
　　果然，第二天，刘晓慧又请假没来，晚上，两个男人直接进入陶岚的房间，抱住她就脱衣服。
　　陶岚不敢叫喊，只得拚死反抗。但两个男人一左一右抓住她的双臂，轻松脱光她的衣服，摁在床上就强奸。
　　于是，陶岚不再反抗，她知道反抗也没用，只得听天由命……


004 屈辱新娘-白妞
　　白妞，人如其名，皮肤白皙，天生丽质，在驼洼村与众不同 .白妞结婚的时候并不快乐，她喜欢的是青梅竹马的水生，却因为水生家穷而被父母逼着嫁给富户李金虎。
　　白妞感到对不起水生，就把自己的「第一次」偷偷给了水生。
　　李家是全村第一大富户，李老忠有两个儿子-金虎和银虎。金虎自幼体弱多病，银虎天生虎背熊腰。李老忠心疼大儿子，就把如花似玉的白妞许配给了他。
　　银虎对此一直愤愤不平。
　　结婚那天，李家张灯结彩，道喜的人络绎不绝，大家都想一睹新娘子的芳容，还有人嚷着要闹洞房。驼洼村闹洞房的习俗由来已久，而且花样百出，据说上月结婚的二丫，裤子都被人脱掉了。白妞有些害怕，躲在屋里不敢出来。
　　驼洼村的男人们可不想放过这个机会，吃饱喝足之后，他们想和新娘子乐呵乐呵。于是由全村最大胆的福哥、麻小皮、溜溜蛋为首，五六个小伙子涌进洞房。
　　金虎的堂叔「大刀把」怕出事，赶忙拉上金虎也跑过来。
　　福哥首先开口：「诸位乡亲，今天是金虎兄弟大喜的日子。我这个做哥哥的有句话要说. 」「说吧！」
　　麻小皮说：「金虎大哥一定会洗耳什么来着？对，洗耳恭听。」
　　「是不是，金虎大哥？」
　　溜溜蛋问。
　　「嘿嘿，嘿嘿。」
　　金虎只知道傻笑。
　　「既然金虎兄弟没意见，那我就说了。」
　　福哥清了清嗓子，「俗话说，「不怕白骨精，就怕白虎星」，这男人要是娶了白虎星就倒一辈子霉. 我们要为金虎兄弟负责，是不是检查检查弟妹是不是白虎星啊？」
　　驼洼村的人管没阴毛的女人叫「白虎星」，相传白虎星克夫。
　　众人一听检查检查，那岂不是要让新娘子当众脱了裤子？于是都来了兴趣，「检查检查，一定要检查！」
　　白妞一听，立即明白了福哥的用心，吓得心里怦怦直跳，忙说：「俺不是！俺不是！」
　　「是不是，不能你一说了事啊！」
　　麻小皮说. 他一直对白妞的美貌垂涎三尺，曾经有一次偷看白妞洗澡，差点被白妞爹打断腿。
　　「中啊！」
　　溜溜蛋说：「金虎大哥，你见过没？」
　　他几天前曾经趁白妞不注意捏过她的屁股一把，那种感觉让他两天睡不着觉.「俺……俺……」
　　金虎不知如何回答。
　　白妞直着急，「傻瓜，说知道啊。」
　　她想。
　　金虎却说：「俺咋知道哩！」
　　「想不想知道？」
　　福哥问。
　　「想哩！」
　　金虎不好意思地低下头，他说的是实话。他虽然傻，却也知道白妞俊，早就想看看她的白屁股了。
　　「好啊！」
　　福哥心里暗笑，嘴上却说：「让俺告诉你好不好？」
　　「好！」
　　金虎说. 他胸无城府，还以为福哥是好人呢。
　　「那我们就检查了？」
　　福哥大声说，偷偷看了看堂叔大刀把。大刀把年轻时是全村一霸，现在上了年纪，但仍让人害怕。福哥见他没反对就更放心了，招呼麻小皮和溜溜蛋，「一起帮忙啊！」
　　白妞还没来得及阻止，麻小皮和溜溜蛋已经一左一右抓住自己的胳膊。
　　「你们干什么？」
　　白妞惊恐地说. 「检查呀！嘻嘻！金虎兄弟都同意了。」
　　福哥笑嘻嘻地走到白妞跟前，伸手就解她的裤带。
　　「不要啊！」
　　白妞叫着，「金虎，让他们住手啊！」
　　金虎傻乎乎的站着，不知该如何是好。
　　白妞心里暗骂他愚蠢，一边挣扎想跑，一边双脚乱踢。
　　麻小皮和溜溜蛋使劲拽住白妞的双臂，将她拖到床边。福哥跟过来，叉开双腿夹住白妞的双腿，腾出双手就解开白妞的裤子，白妞连声惨叫，但裤子还是呼的一下被褪了下来。白妞白生生的大腿和粉红色内裤露了出来，内裤较薄，已经可以看到浓郁的黑漆漆的阴毛。
　　白妞羞得满面通红，但毫无办法，只得说：「行了吧？我不是白虎星，快放开我！」
　　福哥一时不知该怎么办，又不愿放走嘴边的肥肉。麻小皮咽了咽口水，突然说：「听说前村王家娶媳妇的时候，新娘子在裤裆里塞了猪毛，把亲戚都糊弄了过去。」
　　福哥眼一亮，心想还是这小子脑瓜转得快，就说：「是啊是啊，我想起来了。」
　　白妞大惊，开始新一轮挣扎。麻小皮和溜溜蛋双手并用，死死抓住她，还趁机摸了摸她的柔软的胸部。
　　「这个……」
　　福哥做出为难的样子，「看来俺还要费费心哩。」
　　说完将两根手指从白妞内裤边缘塞了进去，摸索了一会儿，揪出几根阴毛，「看看，是不是真的？」
　　白妞因为挣扎，肚脐也露了出来。大伙立即围了上去，贪婪的眼睛浏览着新娘子美妙的躯体. 「不像……」
　　「假的吧……」
　　「再弄出几根来……」
　　大伙你一言我一语议论著。
　　白妞大叫：「放开我！」
　　又对大刀把说：「大叔，救救我！」
　　大刀把沈吟着，没有说话，似乎对白妞的白肚皮更有兴趣，两眼直勾勾地盯着。
　　福哥受了鼓舞，干脆将整个手掌伸了进去，他摸索着，嘴里发出「咦」的一声，「不对不对！」
　　他装模做样，趁机抚摸白妞私处，甚至将一根手指塞进白妞的阴户里搅了搅。
　　「你干什么？」
　　白妞惊恐地说，「你耍流氓！」
　　福哥不理她，叫道，「有古怪！」
　　忽然一只手托住白妞的臀部，一只手竟然用力将白妞的内裤脱了下来，白妞黑丛丛的阴毛露了出来。
　　屋里安静下来，只听见男人们的喘息声。白妞恨不得找个地缝钻进去，她感到男人们的眼睛侵犯着自己，她听到所有男人的急促的呼吸声，甚至有金虎和大刀把的。她感到麻小皮和溜溜蛋的双手越来越不规矩，甚至趁乱伸进自己的衣服抚摸着乳房；她感到福哥的手还托在自己的臀部下面，而且来回滑动、抚摸……白妞的呼吸开始沉重，她是有过性经验的女人，经不起男人的乱摸。她已经感到阴户正在湿润，并且有了想要尿尿的感觉.「你们快放开我！」
　　白妞吼道，「我……我要上茅厕。」
　　她想借此机会溜出去。
　　「上茅厕？」
　　福哥眼睛一亮，正在考虑下一步怎么办. 「怦」的一声，洞房的门被踢开. 众人回头一看，是银虎，手里还握着一把尖刀。
　　银虎一进门就看到白妞裸露的下体，他立即热血上涌，吼道：「滚！都给我滚！」
　　众人对银虎一向忌惮，连忙灰溜溜地逃出去，只剩下金虎。
　　「你也滚！」
　　银虎对哥哥说，「你真没用！」
　　金虎想反驳几句，但看到银虎的刀，有些害怕，还是出去了。白妞赶忙穿好衣服，对银虎投去感激的一瞥。
　　「你……歇着吧。」
　　银虎说完，扭头出去，并随手掩上门.「哦……」
　　白妞坐在床前，按着自己的前胸。这里被人捏得生疼。「多亏了他。」
　　白妞想，要不是银虎，自己很难收场。
　　白妞迷迷糊糊的睡着了，一连串的又惊又吓让她疲惫不堪。白妞醒来的时候，发觉自己的眼睛被蒙上，嘴被塞住，双手反绑到身后。白妞心里害怕，不知会发生什么，她还感到自己已经全身赤裸。「是谁？谁脱了我的衣服？」
　　白妞还没有弄明白，一个男人已经压了上来，他也光着身子。
　　「谁？不要啊！」
　　白妞想喊，却发不出声音。
　　那人的动作很温柔，轻轻的抚摸着白妞的娇躯.他很会摸，专挑女人敏感的地方。白妞不是处女，一会儿工夫便娇喘连连，下体开始湿润。那人二话不说，挺起阳具便插了进去。他的阳具十分粗大，并不是白妞熟悉的水生，更不会是金虎。
　　「这是谁？福哥？麻小皮？溜溜蛋？」
　　白妞思索着。她也很奇怪，自己居然不再害怕了，「反正金虎不是个男人，是个混蛋。」
　　她对金虎刚才的傻像感到恶心，自己被别的男人强奸并没觉得对不起金虎。想到这里，白妞感觉下体十分舒服，她开始伴随着节奏呻吟。
　　那人把白妞弄得很舒服，两人几乎同时达到高潮。那人下床以后，立即穿好衣服，然后松开白妞的双手，开门溜了出去。
　　白妞拉下蒙着眼睛的黑布，洞房里只有她一个人。「那人走了。」
　　白妞想，自己的新婚之夜是如此荒唐，被几个男人脱了裤子，还不知被谁强奸。
　　白妞开始了新的生活，金虎果然是个白痴，根本没有碰过她。「这就是我的婚姻？」
　　白妞痛苦地想。
　　金虎连庄稼活也不会干，耕地的事落在白妞和银虎身上。
　　这天，白妞和银虎一大早就起来耕地了，白妞在前，银虎在后。
　　烈日炎炎似火烧，干了两个时辰，两人便大汗淋漓了。白妞上身穿的是件白色宽松衬衫，下身穿一件白色淡蓝花绸裤。由于出汗太多，衣服紧贴在身上，显出婀娜的身躯.银虎在她身后，每当白妞弯腰时，便会看到臀部优美的曲线。一起耕地以来，他有了和嫂子朝夕相处的机会，占有白妞的欲望也越来越强烈。尤其是每天耕地时，他在白妞身后可以尽情欣赏她的身躯.「歇歇吧？」
　　白妞说. 「歇歇吧。」
　　银虎说. 两人找了一棵大树，并肩坐在树荫里说话。
　　「你咋不说个媳妇？」
　　白妞问，她一直对银虎有好感，她觉得银虎应该找个好媳妇. 「俺不要。」
　　银虎说.「为什么不要？」
　　白妞很奇怪，她对这个小叔子一点也不了解。
　　「俺……」
　　银虎不说，他眼里只有白妞。
　　白妞的衬衫里什么也没穿，农村的女子本就没有那么多讲究。风吹过，银虎看到了小半个乳房。白妞的乳房在结婚后变得丰满起来，更加白皙诱人。
　　「你看啥？」
　　白妞说. 「树上有鸟. 」银虎指了指白妞身后。
　　白妞有了尿意，说：「我到树后去一下，你看着点人。」
　　说完就走了过去。
　　白妞躲在大树后很响得撒尿，银虎按耐不住，偷偷爬过去，他立即见到了女人，真正的女人-白嫩的大腿，乌黑的阴毛，细腻的屁股……
　　阴虎扑了过去。白妞大吃一惊，她的裤子还在似提非提之间，这给银虎提供了很大方便。
　　他向老鹰抓小鸡一样把白妞拎了起来，白妞提到一半的裤子立即滑落下去，露出两条白生生的大腿。
　　「你要干什么？」
　　白妞惊恐万分地说，「我是你嫂子呢！你不是人，你这畜生。」
　　银虎不管那些，他眼里只有女人，一个让他热血沸腾的女人。他抱起白妞往树林里钻，白妞的裤子在挣扎中不知掉在了哪里.银虎把白妞扔在一堆稻草上，白妞的衬衣也挣开了，露出白嫩的胸脯，而裤衩还在大腿上挂着，样子显得很淫荡。
　　银虎扑了上去，白妞的挣扎变得很无用，瞬间便变得赤条条的。
　　「求求你，不要这样。」
　　白妞的骂声也变成了哀求，「我是你嫂子呢，我是你哥哥的女人呢。」
　　提起金虎，银虎妒意又生，「他凭什么，他根本不是个男人，他怎么配得上你！」
　　银虎不再嗦，抱住白妞狂吻，双手也上下摸索。
　　白妞的挣扎越来越无力，一种无法遏制的麻痒感觉却远远的到来。
　　「不不……求求你……不要……不要这样……」
　　她的哀求反而激励了银虎，他迅速脱光自己，分开嫂子的双腿，插了进去。在他眼里，白妞是块田，他要举起自己的锄头耕耘。他有的是力气-使不完的力气。
　　白妞的感觉越来越模糊，她觉得好像回到了新婚之夜，又好像见到了水生。
　　当她想到水生的时候，他紧紧抱住了银虎。「啊……啊……」
　　白妞好像到了天堂，这种感觉多么熟悉，多么渴望。
　　「噢……原来是他，没错，就是他。」
　　白妞突然明白，新婚之夜偷偷强奸自己的男人是谁了，居然是丈夫的弟弟，自己的小叔子，这个说话就脸红的银虎。
　　银虎眼里只有白妞，他要把这个女人征服，事实上，他已经征服过一次。
　　不过，这次大大的不同。他感觉到白妞也需要自己，这种感觉让他兴奋，很快便在白妞吕镆恍谷缱。
　　白妞在银虎的喷射下，终于达到了最高潮……
　　银虎站起来的时候，白妞已经一塌糊涂，「你强奸了我。」
　　她说，「你让我没脸见人。」
　　驼洼村的人都看不起失节的女人。「我该怎么办？」
　　白妞什么也不知道，稀里胡涂地和银虎作了一回。
　　银虎穿起了衣服。男人做完了就该穿起衣服，他一直这样认为，女人才婆婆妈妈的。
　　银虎走了，白妞骂了一会儿，觉得该穿上衣服。她只找到了内裤和上衣，「这样子怎么回家呢？」
　　她想。
　　白妞四处找自己的裤子，却看到一双色咪咪的眼睛，是大刀把的眼睛。
　　白妞只穿着衬衣和内裤，衬衣很长，刚刚盖住她的臀部，好像下身根本没穿什么。大刀把的眼睛正往衬衣下面看。
　　「你干什么？」
　　白妞又羞又怕，紧了紧衬衣地下摆，但两条白嫩的大腿还是毫无遮拦地暴露在外面。
　　「干什么！」
　　大刀把说，「大侄女，我看到一出戏，嘻嘻。」
　　自从那天看到白妞的裸体，大刀把没一天不想白妞。
　　「你别胡说！」
　　白妞更害怕了。
　　「胡说？」
　　大刀把突然把手中的东西亮出来，正是白妞的长裤，「大侄女，你看这是什么？」
　　「啊……你拿我的裤子干什么？」
　　「这是你的吗？」
　　大刀把故意奇怪地说，「大侄女丢了裤子吗？这是我在那边大树下捡的。」
　　「这……这就是我的。」
　　白妞满脸通红. 「那我就不明白了，大侄女大白天脱了裤子干什么呢？」
　　白妞不知道该说什么，「求求你……大叔……把裤子还给我。」
　　她担心刚才发生的一切都被大刀把看在眼里了，如果是那样，他不会放过自己的。
　　果然，大刀把说，「你告诉我，谁给你脱下来的，我就还给你。」
　　「是……」
　　白妞脸更红了，「是我自己解手的时候脱的。」
　　「哦，」
　　大刀把眼睛里放出光彩，「原来大侄女小解要把裤子全脱下来，这倒是从没见过. 」「我就这样！你快还给我，不然，我喊人了。」
　　白妞说. 「好啊，」
　　大刀把笑嘻嘻地说，「把全村人都喊来才好呢，我就说个叔叔H嫂子的故事。」
　　「别……大叔，」
　　白妞心中暗暗叫苦，「大叔，我们没有…没有，我…真的是解手的时候…」
　　大刀把说：「真的吗？大侄女，你表演给大叔看看，我就还你。」
　　「你……」
　　白妞心如乱麻。
　　「怎么样，大侄女？」
　　大刀把进一步引诱她，「给大叔看看，我就还你裤子。你放心，你是晚辈，大叔不会欺负你的。」
　　白妞想，看来不让他占点便宜，他不会罢休。唉，真是羞死人。
　　「你不脱，我就喊人了。」
　　大刀把又威胁说. 「好！」
　　白妞想，与其在全村人面前丢人，不如在他一个人面前丢. 「你不要欺负我啊。」
　　「放心吧。」
　　大刀把见她上当，心里一阵奇痒. 白妞走到大树下，背过身，闭上眼睛，一狠心脱下内裤蹲了下去。
　　大刀把跟了过来，蹲在白妞身后，白花花的屁股立即映入眼帘。
　　「尿啊，尿啊。嘻嘻」白妞无地自容，身后蹲着个大男人，哪里尿得出来。
　　大刀把悄悄脱了自己的裤子，大鸡巴像铁棍一样挺立着。「快尿啊！」
　　他一边说一边慢慢向白妞靠近。
　　白妞不敢回头，也不敢说话，只希望快快尿出来。就在这时，她感觉到两片屁股中间贴过来一根热乎乎的东西，立即警觉，「啊-」
　　的一声想站起来。
　　大刀把不会放过这次机会，双手并用把她扑到。白妞爬起来，又被扑到。
　　「大叔，你要干什么？求求你，放过我吧。」
　　「放过你？」
　　大刀把心想，「你真蠢啊，这时候让我放过你。」
　　他双手并用，上下抚摸着诱人的躯体.他一直对白妞垂涎三尺，不会浪费这次机会的。
　　「别叫，我检查一下。」
　　大刀把在白妞地阴部摸了一下，沾了一手粘乎乎的水，这是银虎留下的精液。
　　「这是什么？你还不承认. 」大刀把得意地说. 「这……」
　　白妞满脸通红.大刀把按住白妞挺起阳具就要来个后挺开花。
　　白妞大惊：「你不能插我，不能强奸我，不能，你是我大叔。」
　　「小叔能奸你，大叔就不能奸你吗？我可不管那么多了」，大刀把不由分说，「扑」地一声插了进去，「啊……」
　　他舒服地叫了一声。大刀把的老婆相貌丑陋，阴户松弛，他一辈子也没玩过白妞这样的美娇娘，心里无比激动，随即一泄如注，爬在白妞身上大口大口地喘气，心中无比懊恼。
　　大刀把爬起来，揪着软下去的阳具骂道：「他奶奶地，不争气，不争气！」
　　白妞爬在地上，偷偷看了一眼大刀把，心中一阵恶心，赶忙站起来穿好衣服，拔腿就跑。
　　「别跑！」
　　大刀把喊道，「明天这时候我在这里等你，嘿嘿。」
　　白妞拚命奔跑，她希望忘掉这场噩梦，但明天等待她的又会是什么呢。


005 超市被辱-曾柔
　　曾柔是位小学教师，性情温和、心地善良、体态丰腴、容貌秀美。虽然她已经27岁，是一个孩子的母亲，但却长了一张清纯无比的脸。
　　这是一张能引诱男人犯罪的脸。
　　星期天，曾柔领着自己4 岁的儿子逛超市。超市里人山人海，曾柔碰到不少学生和家长，寒暄问候是少不了的，让她很反感。于是领着儿子专挑人少的地方，反正也不买什么东西，只是逛逛。
　　在超市的角落里有一块卖图书的地方，人最少，曾柔便走到这里.两排高高的书架挡住了人们的视线，曾柔觉得安静了许多。儿子自己在地上玩着游戏，曾柔则在书架上浏览.一本关于夫妻生活的书吸引了她，他们夫妻结婚七八年了，虽然感情很好，但性生活随着孩子的长大而变得平淡，新婚时的激情早已找不到了。曾柔想从书里找到答案。
　　这是一本很开放的日本科普图书，不仅有各种性交姿势的介绍，还配有清晰的画面。曾柔感到很好奇，一页一页仔细翻看。书中介绍了200 多种性交姿势，大多数姿势，曾柔想都没想过.「原来这样也可以！」
　　她喃喃自语，回忆起刚结婚时和丈夫的激情，感慨万千。书中的画面不仅刺激着她的视觉，也让她有了生理反应。
　　「男人的那根东西还有这么长大的！」
　　曾柔感慨着，「是不是只有外国人才这样呢？」
　　她长这么大，除了老公和儿子以外，从未见过其它男人的下体，她一直以为老公是很雄伟的，但和这些图片相比，老公的东西太小儿科了。
　　「这么粗大的东西如果插进去……」
　　曾柔觉得脸上有些发烧，「我怎么有这么下流的想法？」
　　她告诫着自己，但好奇心还是吸引着她继续看下去。渐渐的，曾柔感到下体有些湿润，她脸红了，四下看了看，除了儿子趴在地上欢快地玩着，没有其它人。
　　她放心了，紧紧夹住双腿，继续翻看。
　　她没有注意到，一双眼睛盯着她看了好久了。
　　因为天气热，曾柔今天穿了一件短小的像睡衣一样的吊带连衣裙，丝袜也没穿，双臂和大腿都露在外面。她不仅皮肤白皙而且十分性感，吸引了好多男人的目光。其中一个30多岁的男人，一直偷偷看着她，眼光甚至想透过她的衣服。
　　曾柔完全被这本书吸引住，书中大段的性描写让她呼吸沉重。她逐渐进入忘我的境界，似乎正在感受被男人抚摸的快乐。
　　「哦……」
　　曾柔惊呼了一声，天啊，她突然发现，幻想居然变为现实，一只手正在摸自己的臀部！她正要喊叫，只听身后的男人低声说，「别动！不然撕烂你衣服！」
　　曾柔惊恐万分，「万一被撕烂衣服，超市这么多人，还有自己的学生……」
　　她不敢想下去，也不敢发出半点声音。
　　那男人很得意，加大了手上的力度。曾柔心里怦怦直跳，眼睛往两边看了看，没有别人，只有儿子仍在地上玩着，浑然不知发生了什么。
　　男人得寸进尺，撩起曾柔的短裙，双手一前一后伸进她的内裤。「太太，你流了好多水。」
　　他说. 曾柔羞得无地自容，这本书让她的下体成了河，更让她难受的是，一个陌生男人的手正在非礼自己。
　　「我该怎么办？」
　　曾柔还没有想到主意，便听到「嗤」的一声，内裤已经被那男人撕破，紧接着下体一凉，内裤离开自己的肉体，到了那男人的手中。
　　「啊！」
　　曾柔一声低呼，除了丈夫还没有别的男人脱过自己的内裤。
　　「你干什么？」
　　她惊恐地问。
　　那男人把她的内裤塞进口袋，说：「我留个纪念。」
　　曾柔大脑一片空白，不知该如何是好。那男人的双手又袭上自己丰满的臀部。
　　曾柔想躲开，男人用力抓住她，把她顶到书架上，然后，解开裤链，掏出阳具顶了上去。
　　曾柔腰部较高，给那男人提供了很好的机会，他把粗大的阳具放到她的两片屁股之间摩擦。
　　「他要强奸我！」
　　曾柔想，「决不可以！」
　　她迈开右腿想逃，那男人不失时机地将自己的一条腿插入曾柔双腿之间，双手抱住她的腰。曾柔一动也动不了，感觉一根火热的阳具已经接触到自己的蜜穴。
　　「放开我！」
　　曾柔怒道。
　　「别出声，太太。」
　　那男人说，「你不想让别人看到这样子吧？」
　　他又威胁道。
　　曾柔不敢再大声说话，低声道：「你下流！」
　　「我下流？」
　　那男人说：「太太，你自己呢？」
　　他用阳具摩擦着曾柔的蜜穴，曾柔的蜜汁都粘到他的阳具上。
　　曾柔还要挣扎，那男人双手向上一推，将她的短裙撩到胸部，又一用劲，将她的胸罩推倒脖子上，露出她的柔软的双乳。
　　曾柔大惊失色，自己这个样子简直就是全裸。过度羞急，让她力气全失，只得听从摆布。
　　那男人趁机脱掉她的胸罩，也塞入自己口袋。双手贪婪地玩弄着曾柔的乳房，下身一挺就要插入。
　　「决不能被他插入！」
　　曾柔想到这里，拚命扭动着屁股。
　　「别让孩子看到！」
　　那男人说.曾柔一愣，停止了动作。「是啊，让孩子看到就……」
　　她痛苦地想。斜眼看了看孩子，他正无忧无虑的玩着，并不知道母亲正在遭受强奸。
　　那男人把曾柔的衣服放了下来，盖住两人裸露的下体. 曾柔心里稍稍安慰，一松懈的x那，那男人一推她的上身，使她臀部翘起，挺起阳具插了进去。
　　「哦……老公，对不起，我被你之外的男人插入了」，曾柔低声惊呼，感到那男人阳具比自己的老公粗大了许多，下身立即有了一丝快感。
　　男人开始了抽插，曾柔感到从未有过的强烈的刺激。
　　「他怎么会这样粗大，老公的阳具跟他简直没得比！」
　　曾柔突然有了这样的想法，只能拚命咬住嘴唇，不敢发出半点声音，心中暗暗祈祷，希望他快一点结束。
　　那男人也不敢太放肆，一边插着，一边四下看着，害怕有人来。这种在公共场合的强奸，虽然很刺激，也很舒服，但他还是不敢耽搁时间，下身一松，在曾柔的蜜穴里射出一股浓精。
　　曾柔只觉得蜜穴里的阳具突然涨大，紧接着一阵猛烈的跳动，一股浓稠的液体有力地喷在花心上，一阵不可抗拒的快感从花心涌向全身，蜜穴里的嫩肉一阵阵收缩.曾柔竞在超市的书架上被人强奸到达高潮。
　　那男人的阳具在曾柔的蜜穴里又抽了几下，把精液彻底射干净，才恋恋不舍地放开曾柔。
　　「太太，你太性感了！」
　　他赞叹着，「以后有机会我们好好干一次。」
　　他说完就拉好拉链，走开了。
　　曾柔不敢停留，抱起孩子向超市门口走去。这个星期天对她来说就是噩梦，她甚至没看到和自己做爱的男人是谁.更难堪的是，自己的胸罩和内裤都被那男人带走了。
　　「必须赶快回家！」
　　曾柔想。
　　曾柔刚刚跨出超市的交款台，两个保安突然拦住她。「太太，请您先付款。」
　　「付款？」
　　曾柔怔住，这才发现报警器响着。「我没买东西。」
　　她说. 「太太，请您付款。」
　　两个保安依然客气地说.曾柔有些生气，「你们干什么？我又没拿东西！」
　　两个保安互相看了看，「太太，请您跟我们到保安处来一下。」
　　曾柔很生气，但看到已经有人围观，又有些不好意思，毕竟下身还赤裸着，那男人的精液正顺着大腿流下来，没办法，只好说：「好吧，去就去。」
　　曾柔跟着保安上了四楼的保安处，保安处只有一个男人。
　　「李处，有位太太拿了东西不交钱，我们把她带来了。」
　　那位李处长抬起头，看到曾柔的时候眼睛一亮，上下打量了一下，「就是这位太太？」
　　他问。
　　曾柔被他的目光看得脸上发烧，赶忙说：「我没拿东西。」
　　「是吗？」
　　李处笑了笑，指了指曾柔的孩子说：「这是什么？」
　　曾柔低头一看，这才发现儿子手里还拿着一只计算器，自己走得匆忙没有注意，怪不得报警器响了。
　　「这……」
　　曾柔愧疚地说，「我没注意孩子，真对不起！这样吧，我买下来。」
　　她随手摸了摸，突然想到自己并没有带钱，不禁僵住了。
　　两个保安得意地看着她，那神情分明在说「早就看出你是个小偷，还装蒜。」
　　曾柔脸红了，一时不知说什么好。
　　「这样吧，」
　　李处说，「我们通知您单位，让他们来领您回去。」
　　「不不，不要这样。」
　　曾柔急道，心想假如让学校知道了还不丢死人。
　　「噢……」
　　李处沈吟着，「这就不好办了。」
　　对两个保安说，「你们先把孩子领到里屋去，我和这位太太商量个办法。」
　　又对曾柔说：「您看呢，太太。别吓着孩子。」
　　曾柔一听，虽不愿意，但也没办法，只好答应。
　　两个保安带了孩子，「卡」的一声关上门出去，屋里只剩下曾柔和李处。
　　李处坐到桌子后面的椅子上，点上一支烟，上下仔细看着曾柔。
　　曾柔站在屋子当中，十分尴尬，不知李处看什么。又想到自己只穿着一件短裙，更不好意思，随手紧了紧裙子的下摆.「太太，」
　　李处声音有些发颤，「我必须对您进行检查。」
　　「检查？」
　　曾柔生气地说，「我不答应呢。」
　　她对李处有些反感。
　　「您必须答应。」
　　李处说，「否则，我只能通知您单位。」
　　曾柔一点办法也没有，「你要怎么检查？」
　　李处说：「我要看看您的衣服里是否还藏着其它东西。」
　　「什么？」
　　曾柔说，「你这是侵犯人权！」
　　「没办法，太太。」
　　李处不容置疑地说，「请您站到我身边来！」
　　曾柔犹豫着，自己下身还光着呢，转念一想，他不敢在这里对自己怎样，就走到他身边。
　　李处还是上下打量着曾柔，短裙裹不住她婀娜的身躯，她的婴儿般的娇好面容让人产生许多遐想。李处伸出手，在曾柔身体两侧摸了摸。
　　「转过身去！」
　　他命令道。
　　曾柔有些不满，他分明是趁机沾自己便宜，但还是转过了身。
　　李处的双手先是放到自己的脖子上。「这里能藏东西吗？」
　　曾柔想。
　　李处的双手滑到她的后背抚摸着。「他肯定发现我没戴胸罩！」
　　曾柔想。
　　李处的手又滑到她的柔软的腰部。曾柔感到一丝慌乱. 李处的手继续下滑，摸到她的丰满的臀。「他根本不是检查！」
　　曾柔想。
　　李处的手没有拿开，而是继续摸索。「他发现我没穿内裤！」
　　曾柔想到这里，动了动。
　　「不许动！」
　　李处命令道，双手还在摸着，而且一左一右托住她的两片屁股。
　　曾柔浑身颤栗，打开李处的双手，转过身说，「你要干什么？」
　　李处笑了，「检查，太太，您里面什么也没穿。」
　　曾柔满面通红，「我要告你骚扰！」
　　「好啊！」
　　李处哈哈大笑，「太太，您看看这是什么？」
　　他一点遥控器，大监视屏上出现超市的画面。李处选了一下，画面出现两个人的身影，一个男人正抱着一个女人。那女人正是曾柔。
　　「啊！」
　　曾柔一声惊呼，画面中的她正被那男人撩起衣服，自己几乎是全身赤裸。然后是男人插入自己的情景，自己躬着上身翘着屁股，还配合着那男人的动作。
　　「你……」
　　曾柔看着李处，一脸恐惧。
　　「怎么样，太太？」
　　李处笑嘻嘻地说，「我要告您卖淫。」
　　「不，我不是！」
　　曾柔痛苦地摇着头，「我被他强奸了。」
　　李处又笑了笑，「您好像也很舒服啊，您并没有反抗。」
　　他又调整一下画面，屏幕上出现阴茎出入阴道的情景，曾柔的阴道泛出的蜜汁清晰可见。
　　「太太，要不要叫您老公和您单位的同事一起来开开眼界啊？」
　　李处得意洋洋地说.「不不！」
　　曾柔拚命摇着头，说：「我求求您，千万别告诉别人，您让我干什么都行。」
　　「是吗？」
　　李处说，「你应该知道男人需要什么。」
　　说完突然抱住曾柔，揽到自己怀里.曾柔开始挣扎，但力量很小，她知道要想让这个男人放过自己是不可能的，但再次被强奸的滋味并不好受，况且如何对得起丈夫，她必须挣扎。
　　李处抱着曾柔亲吻，双手则上下乱摸。曾柔刚才在书架前被强奸的高潮余韵还没有完全消退，这时候再次被一个男人抱住乱摸，立即乱了方寸，一股强烈的欲望猛然袭来。
　　「脱光衣服！」
　　李处命令。
　　曾柔没有答应，让她在别的男人面前脱衣服真比杀了她还难. 「你想不想要录像带？」
　　李处诱导她。
　　曾柔呆呆地站了起来，双目直视前方，眼睛里含着泪花，「好，我脱，我脱。」
　　她抓住短裙的下摆，使劲向上一撩，立即全身赤裸地呈现在李处面前。
　　李处眼睛里放出异样的光彩，面前的这个女人皮肤细腻、体态丰满，充满着诱惑。他甚至觉得这是上天赐给自己的女人，因为这样的女人只在他的梦里出现过.「趴到……桌子上！」
　　李处用颤抖的声音说. 曾柔没有动，她的大脑一片混乱. 「趴下！」
　　李处又说. 曾柔停顿了一分锺，还是按照他的要求做了。
　　李处站到曾柔的身后，从后面欣赏一个裸体女人格外刺激，特别是曾柔这样的女人。她的后背那么光滑，她的腰肢那么细软，她的臀部那么浑圆，她的双腿那么修长，她的蜜穴那样饱满……
　　李处快速脱掉自己的裤子，他的阳具早已经一柱擎天，甚至分泌出不少汁液。
　　他迫不及待地伏到曾柔的娇躯上，阳具顶到她的屁股之间，双手抚摸着她的身躯
　　.曾柔感到李处阳具的火热，他的抚摸也让自己心跳。「不行，我要坚持住！不能再对不起老公了。」
　　曾柔反复提醒着自己，「被强奸不要紧，这是被逼的，但不能配合这个男人，这是底线。」
　　然而，李处的抚摸真是要命，曾柔感觉到一股热流从小腹滑向下体，李处的阳具还在阴户外摩擦着。
　　「哦……」
　　曾柔感觉自己就要坚持不住了，她轻轻翘起脚尖，希望离开李处的阳具，然而李处却趁机轻轻一送，将阳具插了进去。
　　「啊……」
　　曾柔一声惊呼，臀部一松，阴户将阳具整个吞了进去。
　　李处开始了快乐抽插，曾柔的意识也越来越模糊，不由自主地渐渐配合李处的动作。
　　「老公，对不起！」
　　曾柔暗道，「我克制不住了，又被另一个男人插入了！」
　　李处足足干了半个多小时，而曾柔这时已经伏下上身，完全沈醉于性交的享受之中。
　　李处终于完成所有动作，在曾柔蜜穴里射精。而曾柔则全力无力在伏在桌面上，当李处的阳具抽离她的阴户时，都无力坐起，任由白色的精液从阴户中缓缓倒流出来……
　　曾柔带着儿子离开超市时，真是欲哭无泪.她今天到超市本不是来买东西的，没想到却用子宫满了两个男人的精液回家，而且曾柔最终没有得到想要的录像带，李处执意要她明天来取。
　　曾柔知道明天意味着什么……那是无情的奸淫。


006 官场少妇-张梅
　　张梅，28岁，江城市委宣传部科长，长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，一头又长又黑的秀发总是保持在恰当的长度，平添几分风韵，胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，经过男人的滋润，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
　　张梅的老公李文哲32岁，江城市委办公室副主任，平日里跟着市委书记高强忙里忙外。
　　最近，市委又要调整科级干部班子。这对一大批准备升迁的人来说.这天晚上，夫妻俩吃过晚饭，正在家里看电视。张梅穿着睡衣坐在沙发上，乌黑的秀发整齐地披在身后，直达腰部，平添几分风韵，胸前高耸的双乳把睡衣撑得高高隆起。
　　李文哲坐在张梅边上，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人，心里一荡，伸手抱住了张梅，底下的阳具开始发涨.李文哲把张梅压倒在沙发上一边狂亲着一边解她的睡衣。
　　「你干什么，冒失鬼。」
　　张梅嘴里嗔骂着，脸上却带着娇艳的笑容，任其宽衣解带，一下子就把她全身脱得精光，只见那张俏丽无比的脸庞，白洁如玉的胸脯，高挺丰满的双乳、平滑如镜的小腹、圆润性感的胯部、黑亮丛生的阴毛、修长丰腴的双腿，无比不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。
　　「老婆，你好美啊。」
　　李文哲飞快地脱了裤子，挺着早已硬翘无比的阳具扑了上来，张梅身体靠坐在沙发上，双腿高高翘起分开，李文哲的下身一贴近她的下部，张梅的双腿便圈了过去，紧紧夹住了他的腰。李文哲的阳具熟练地找到了那片芳草地，顺着湿湿的沟道，直插那销魂洞口，里面已是淫水泛滥，粗大的阳具一插进去，立即被软软的暖暖的阴道壁紧紧包住，随着阳具的抽送时收时放，张合有致，紧缠不已。
　　张梅双手吊在李文哲的脖子上，刚才还紧缠在他腰上的双腿已放开，搭在前方的茶几上，大腿根处张得开开的，阴户紧紧套住大肉棒不断地扭动，低头看去，那根红通通的阳具在阴毛间进进出出，煞是好看。
　　李文哲卖力地挺动着屁股，把阳具直顾往里送，拍打着张梅的屁股阵阵作响，淫水随着抽插不停地涌了出来，直往沙发上掉。
　　张梅在他的强力冲击下，忍不住大声浪叫起来。
　　两人急弄了十余分锺，终于高潮爆发，齐齐泄了，软趴在沙发上直喘气。
　　「阿哲啊，听说要调整科级干部了。」
　　张梅紧紧搂着李文哲的身子，一双嫩手在他背上抚来摸去。
　　「是啊，你也知道了。」
　　李文哲把头埋在她两个高耸的乳房间，清幽的乳香混着一丝汗味在鼻子边飘来飘去，醉人心田，禁不住伸出舌头在暗红的乳蒂上轻吻起来。
　　「你有什么打算？」
　　张梅笑着把乳头从他口里拉出，「别象小孩子只懂吃奶子。」
　　「没什么打算。看人家高书记怎么安排罢. 」李文哲自觉自已跟着高强干了那么久，这是他最后一次大调整干部了，按理会给自已安排一个满意的单位。
　　「你不去跑怎么会有安排，我看你这两天要到高书记家去一下，送点礼，人家都在动了呢。」
　　张梅说. 「叫我去送礼？我做不来，人家是人家？」
　　李文哲坐了起来，「你叫我回家就为这事？」
　　「不为这事为什么，你这人什么都聪明，就送礼拍马屁一窃不通，照这样你一生也升不上去。」
　　张梅气鼓鼓地站起来，光着身子走进了卧室倒在床上把被子往身上一掀，整个人都埋在了里面。
　　「你别生气嘛，别生气，我真是做不来，要我去送礼我宁可不做什么官。」
　　李文哲走过去凑在张梅的身边安慰着她。
　　「你不当官可以，可你想过我没有，想过儿子没有，你官当得大，我这个做妻子的在外面才有地位，以后儿子在学校老师都要重看他一眼，还有你的父母亲呢，你的兄弟姐妹呢。」
　　张梅掀开被子坐了起来，对着他连连叫唤。
　　「是，是，你说的我都懂，谁不想当官，但我想当一个堂堂正正的官，不是买来的送来的，这样我才当得有滋味，有价值。再说上次我没送礼人家高书记不是也提了我嘛，这次他不会亏待我的。」
　　李文哲把张梅抱在怀里，轻轻地拍着她的肩膀。
　　「你！你……」
　　张梅望着李文哲刚毅的脸容，一泓泪水不禁夺眶而出，心里隐隐作痛。「他不会知道的，他不会知道他这副主任是怎么来的，天啦，我该怎么办. 」「你怎么啦，怎么啦，这点事都哭。」
　　李文哲不禁慌了，忙着拿纸巾给她擦泪，张梅一动不动任他忙着，心里却想着三年前的一幕。
　　三年前，李文哲突然被提名为市委办公室副主任人选进行考核，让市委办那几个争得很厉害的科长大吃一惊，李文哲也觉有点意外，张梅更是很兴奋.她不顾父母反对，跟了李文哲，父母一直都不太爱理她们夫妻俩，但一听说李文哲要提干，父母亲破天荒来到她那简陋的宿舍看望她们夫妻俩，一些平时没跟她联系的同学朋友也电话一个接一个地打，祝贺的话说了一箩筐，真是让她心花怒放。
　　那天一上班，突然市委书记高强打来电话，叫她去他办公室一下，她有点奇怪，高书记从没叫过她，她只是一个小小的科长，叫她去干嘛呢。怀着忐忑不安的心情，她走进了高强的书记办公室。
　　「是小张啊，进来坐，你坐。」
　　高强一见她进来就从宽大的老板椅上站了起来，热情地招呼着，双手有意无意地把门关上了。
　　张梅局促地坐在了真皮沙发上，她一落座，高强就紧挨着她坐了下来，她一慌，赶紧挪开去，高强笑道：「小张，你当我是老虎啊。」
　　「没有，没有。」
　　张梅脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。
　　「李文哲有你这样一个漂亮的妻子真是幸福啊。」
　　高强笑了笑说：「小张啊，你说这次提拔李文哲，谁的功劳最大啊。」。
　　「当然是高书记了。」
　　张梅看到高强的身体又移了过来，心里一紧张，却不敢再移身子。
　　他的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，那天她穿着西装短裙，坐在沙发上裙子往上缩，大半个白嫩丰腴的大腿露了出来。
　　「你真聪明，这次干部调整，真是竟争太大啊，说情的递条子的数都数不过来，有关系的都安排不过来，可你家李文哲讲都不跟我讲一下，我真是想提他都没办法，后来还是想，我何必跟他书生生气呢，再说看在你的面子上也要提他一下啊。」
　　高强说着就把手放到了她的大腿上。
　　「是，是，他什么都不懂，书记您多担待。」
　　张梅心跳快得要命。他那双毛绒绒的大手放在她的大腿上，一种难受害怕的感觉迅速在张梅全身扩散。张梅把脚移了移，但他的手却不放开，反而得寸进尺地往上摸。
　　「书记，你别这样。」
　　张梅伸手用力把他的手推开了。
　　「小张，我好喜欢你，我提拔了李文哲，你怎么也得意思意思吧。」
　　高强说着一把抱住了张梅性感的身体.「别这样，书记。」
　　张梅拼尽全力挣脱了高强的拥抱，站了起来，「我不是那种轻薄的女子，你提了文哲，我们会感谢你的，我叫文哲把礼补上。」
　　「小张，你别傻了，李文哲现在快三十了，副科级这次上不去，恐怕得等好几年后了，好几年后能不能上也难说了，市里马上就要分房了，没有副科级的恐怕还得往后站，下一次不知猴年马月了，这世上的事就是有付出才有得到。要送我礼我收都收不过来呢，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把李文哲提上去，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，明天开常委会，李文哲就是副主任了，不好，你出去，我叫组织部马上把李文哲的名单去掉。」
　　高强坐在沙发上，看着张梅，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　「怎么办？」
　　张梅听着高强要挟的话语，心里浪滔翻滚，她不想做出对不起李文哲的事，她的良心、她所受的教育告诉她不能接受这种条件、她应该摔门而去，但她这一去，李文哲的提拔就泡汤了，亲朋好友又会冷眼看待他们了，他们的房子肯定分不到了，这，这……」
　　「小张，人要看开一点嘛，官场上讲究一句话，不择手段，只有这样才能出人头地，是不是。」
　　高强站起来走到张梅的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。怎么办，怎么办，张梅只觉脑海一片空白，一会儿见到李文哲在骂她：你这个不要脸的东西，一会儿见到父母、朋友、同事一齐拥到新房道贺巴结，金壁辉煌。
　　在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙被褪到了地上，黑色的内裤也已经不知道被扔到了何方。当一根粗大热烫的阳具从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：「不，不要。」
　　身子奋力扭动，欲要挣开高强的怀抱。
　　「来吧，宝贝。」
　　高强紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她的阴道口，老练地插了进去。一种陌生的充实满从底下升起，张梅身体一软，心里暗叫道：「完了。」
　　一行眼泪滚落下来，滴在茶几上啪啪作声。
　　「别哭了，你看我不会比李文哲差吧。」
　　高强将她推倒在茶几上，让她趴在桌面上，屁股向后翘起，又快又猛地在后面抽插着。这是张梅第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了李文哲从没到达的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　「这样好，好。」
　　高强明显感到了张梅的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。张梅只觉阴道内快感越来越强烈，淫水如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。
　　「阿梅，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。」
　　高强兴奋地干着，把头俯下身凑到她的脸边吻着，「来，让我亲亲. 」张梅心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着高强，嘴唇因呻吟着微微张开，高强立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，张梅闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。
　　高强口里含着张梅的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地H弄起来，进入迷狂境界。两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，高强喘息着说：「这样爽不爽。」
　　「不跟你说. 」张梅对他娇娇一笑，妩媚无比，高强看呆了，屁股猛地挺动了几下，说：「你把头发解下来看看。」
　　「不要嘛，怕麻烦。」
　　张梅扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。
　　「解开嘛，解开好看。」
　　高强停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫.「你别动。」
　　张梅止住了高强，挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部。当张梅立起身时，高强的阳具脱了出来，于是高强把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　张梅把一头披散的秀发拢齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着高强的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得高强眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后一泄如注，把一股浓稠的精液全注入了张梅的蜜穴深处，射得张梅不停地喘息。
　　「从没这么爽过，真是太好了。」
　　高强压在张梅美艳的肉体上，双手恋恋不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着。张梅被他H弄得高潮叠起，第一次尝到了偷情的妙处，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。
　　「不比你家那个差吧。」
　　高强笑着问张梅。
　　「别讲了。」
　　张梅把脸别到一边。
　　「我随便问问嘛，只是有点想知道。」
　　高强的舌头在她耳朵边吻着。
　　「差不多，不过他没有从后面干过. 」张梅转过头来，说了一句脸不好意思地低了下去。其实张梅感觉今天的高潮似乎异常猛烈，以前和丈夫H率焙孟翊游从泄如此强烈的快感，只是这种感觉她无法说出口。
　　「这样都没干过，其它姿式有没有干过？」
　　高强大感兴趣，开始调笑起来。
　　「还有什么姿式，他一直只用一种姿式。」
　　张梅的头又抬了起来。
　　「那我来教教你。」
　　高强的手又在她的乳房上摸了起来，下边的阳具又开始变硬。
　　「不要了，我要走了，你不是说只干一次嘛，我不会再跟你来了。」
　　张梅要站起来。
　　「我是说只一次，就这一次嘛，以后保证不找你了，但你要让我过足瘾嘛，你看我下面又硬起来了呢。」
　　高强的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阳具在她股间磨擦。
　　「你怎么这么快，会不会有人来啊。」
　　张梅的淫兴又起。
　　「不会的，我不开门谁也进不来，让我好好教你几招，回去你好侍候那书呆子。」
　　高强淫笑道。
　　「你不要再提文哲了，再提我不来了。」
　　张梅虽与高强淫乱，但决不想让他取笑李文哲。
　　「好，好，是我错了，来，你坐起来。」
　　高强翻下张梅的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的张梅拉坐到他的大腿上，「你坐上面，从上面套进去。」
　　高强扶着硬翘的阳具对张梅说.张梅大为惊异，心想还能这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说：「这样行不行？」
　　「保证行，很爽的。」
　　高强抱起她的屁股，让阴道往阳具上凑，「你把你那小穴儿分开点，对，坐下去。」
　　张梅两脚蹲在沙发上，一手扶着阳具，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身体小心往下压，感觉到阳具一点点往里钻，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阳具应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近住子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阳具就在阴道里动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越快。
　　「好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。」
　　高强抱着张梅雪白的屁股，抬着她一上一下地套动着。张梅套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在高强身体两边的沙发背上，双腿半跪着，扭动着身体，不时变换着角度，让阳具或上或下或前或后地在阴道里进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　「好爽，好深。」
　　张梅忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大。高强看到美丽动人的张梅放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉，时而搂住她的细腰，时而挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：「干得好，好爽，用力，快点. 」张梅一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就淹没了自己，只听她大叫一声就倒在了高强的身上，阴道里精水四溢，顺着阳具直往外流。高强刚泄了一次，这次却比较持久，一见张梅不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着，张梅刚泄了身，软软地伏在沙发上，娇喘地说：「你这色鬼，到底有多少种姿式呢？」
　　「六六三十六种，今天我一一演给你看。」
　　高强说着把张梅弄趴在沙发上，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。
　　「随你啦，这跟刚才从后面干差不多嘛」，张梅双手撑住沙发.「你再动一下。」
　　高强说着把张梅拉成侧身躺着，自已侧身从后抱住她，从后面侧着抽插，边抽插边说：「这样不同吧。」
　　「是不同。」
　　张梅笑着回头吻了他一下，「就你鬼花样多，这样挺舒服。」
　　身体也轻轻前后扭动起来。「有人说这样躺在床上可以做一个晚上呢。」
　　高强笑着说.「吹牛吧。」
　　张梅反手搂着了他的大腿。「那什么时候我们试试。」
　　高强一手伸到前面握着她的丰乳搓着。
　　「别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想碰我，这是你答应的。」
　　张梅头脑还清醒。
　　「好，好，我服了你了。我说话算数，今天看来要把所有精力用来对付你了。」
　　高强猛地把张梅抱起来，放在办公桌上，然后把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。整整一个下午，高强变换着姿式H弄张梅，把张梅干得死去活来，过足了淫瘾。
　　第二天，市委常委会通过了李文哲任市委办副主任的任命。
　　三年来，李文哲始终不知道他这个市委办副主任是老婆用肉体为他换来的，而张梅也始终未再让高强H弄过.如今又要调整干部了，张梅眼看丈夫升迁无望，心急如焚，因为她知道要提拔一官半职多么不容易，而上次李文哲提个副主任有多累也只有她才知道！别人哪里知道呢？不过也值，当了副主任确实不一样啊，住房，车子，票子，面子，样样有了，如当了一个更大的官，不知会是怎样呢？是不是再去找高强一次呢，如果再去找他，免不了又要被他H弄一番。因为她知道，从高强平时的眼神可以看出，他对自已的肉体还是迷恋不已的。
　　张梅犹豫再三，终于还是在第二天下午拔通了高强的办公室电话。「喂，谁呀？」
　　电话里传来高强粗重的口音。
　　「是我，张梅。」
　　张梅轻轻咬了咬嘴唇，虽没看到高强，脸却已红了，就像做了小偷被人抓住了一样。
　　「是小张啊，稀客，稀客，有什么事吗？」
　　高强异常兴奋，心想，这妮子终于耐不住了，权力这东西真是好，他可以让圣人变贪官，让贞妇变荡妇.「我家文哲这次不知有没有希望？」
　　张梅顿了顿，干脆直话直说.「有啊，我怎么会不考虑呢。考虑到市委办要提几个年轻的副主任，我准备让文哲去地方志办当常务副主任，主持工作。」
　　高强说.「什么地方志办，你不会做得这么绝吧，人家好歹跟了你那么多年。」
　　张梅不禁大惊失色，心中虽想到很多，但主要是想能不能提，没想到高强这人会这么绝，不去巴结他不但不提，还要往火炕里推，地方志办那是个清水衙门.「我说张梅啊，地方志办又怎么啦，也是个正科级单位，都是为党为政府工作，哪里不是一样啊。」
　　高强哈哈大笑，张梅彷佛看见了一头老虎，在吃人前的得意忘形的模样。「没办法改了么？」
　　张梅咬了咬牙，终于准备低头了。
　　「我要改就可以改，现在岗前镇的党委书记人选还没定，其实李文哲去当完全够格，关键看你的态度了。」
　　高强抛出了他最肥的诱饵，这个全市最富有的镇的一把手，当上了就意味着下一步要跨入市一级领导班子了。这个职位太诱人了，有好几个来头很大的人来要这个职位，都被他顶住了，他要把它用到自己最需要的地方，在他看来，没有什么比再干一次张梅这个气质高雅的美妇人更妙的事了。
　　岗前镇党委书记！张梅也被这个职位震住了，哪可是全市最肥的缺，现在它就在自己眼前晃荡。多诱人的饵啊，就等你上去咬了。张梅没有再多想，事实上，昨晚她想了一个晚上了，为了李文哲的前途，她已准备再牺牲一次。
　　「要我什么态度，我上次态度不是很好么。」
　　张梅发出轻声的娇笑。「好，好，你现在就来我办公室吧。」
　　高强兴奋地放下了电话。
　　张梅整了整衣服，向高强的办公室走去。五分锺后，一场肉体大战就在高强的书记办公室里面套间的床上展开了，高强为了好搞女人，在办公室搞了一个套间，里面放着床，成了他的销魂之所。
　　「你的皮肤真白，奶子怎么越来越挺了。」
　　高强赤身裸体地伏在一丝不挂的张梅身上，手口并用，在她那美到极至的肉体上尽情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，张梅发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体，一手搓着他的阳具，一手抚着他的背部，浪态尽显.「好爽，你骚起来真好看，比上次进步多了。」
　　高强双手把她的大腿分开，把阳具顶在了湿湿的阴道口，在洞旁的嫩肉上磨擦着，却不放进去。「好痒，你插进去嘛。」
　　张梅被高强这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，屁股直往上挺，想把阳具吞进去。
　　「你叫老公我就进去。」
　　高强对上次她不准他讲李文哲犹有心结，打算这次要好好x下她的锐气。
　　「老公，你进来嘛。」
　　张梅心想反正事情都做了，干脆放开点，让这个老色鬼玩高兴点，一举把职位定下来，对了，完了后还要给他一点希望，让他贪吃保证不让职位飞了。心里想着，口里叫得更浪了，「亲亲老公，你进来吧，我求你了。」
　　高强本来对张梅就动火久了，现在见了她这样子，如何还奈得住，大叫一声：「骚货，我来了。」
　　屁股用力一挺，阳具直插而入，七寸长的阳具一下到底，随后提着她的双腿压下去大干起来。
　　张梅把双腿高高翘起，红色的高跟鞋没有脱下，随着高强的大力抽插，双腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着红色的高跟鞋划出道道美丽的弧线。久别的偷情滋味把张梅刺激得每个细胞都兴奋起来，全身心投入到与高强的H弄中去，你来我往，变着花样大干起来。
　　「今天是不是又要玩遍三十六式啊？」
　　张梅与高强面对面地抱坐着，她双手抱着他的脖子，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳像两只小白兔欢快地跳着蹦着。
　　「现在不止三十六式了。今天要让你尝尝鲜. 」高强用力抱着她的白白鼓鼓的屁股，托着她的身体上下套动着，阳具在她的双股间进进出出。
　　「那你使出来啊。」
　　张梅浪浪地叫道。两人直弄了二个多小时才完事，张梅被H得高潮叠起、浑身发软，高强也在张梅的穴里射了三次，把张梅的肉穴灌满了精液，直到两人起来穿衣时，高强的精液还从张梅的穴里不断涌出，顺着大腿直往下流。
　　「你放心，我保证让文哲当上岗前镇书记，他又年轻又有文凭作事果断，肯定胜任，我还要把他树为这次调整选人用人看德才表现的标兵呢。」
　　高强恋恋不舍地揉着张梅高耸的乳房。
　　张梅此时已穿上了紧身裤，一头秀发向后披散着，上衣敞开着，把那对高挺的美乳让高强尽情把玩，双手吊在他的脖子上，俏脸紧贴着他的黑脸，香唇在他脸上亲个不停，娇娇地说：「谢谢你啦，你真好。」
　　「我这么好，你以后会不会想我啊。」
　　高强忍不住伸到她的大腿根摸索着，隔着裤子按着她的阴户。
　　「当然会想你，你这么会H，让人越来越喜欢了。」
　　张梅从他开着的裤裆伸进去，找到那根软软的阳具抚摸着。「我还想再让这根宝贝H弄H弄呢。」
　　「那你明天上午再到我办公室来H一下，常委会下午开. 」高强说道。
　　「好啊，不过你今晚可别搞别的女人了，不然明天上午不行我可不依。」
　　张梅越发骚了。
　　「保证让你求饶。」
　　高强在她的奶子上狠狠按了一下，放了手，来拉裤裢。
　　「那明天见分晓。」
　　张梅在他嘴上重重亲了一下，向门口走去，临出门前转身向他抛了个媚眼，才扭着性感的屁股走了出去。
　　第二天上午一上班，张梅就接到了高强的电话，让她去一下。张梅今天特地换了一身紧身筒裙，里面什么都没穿，她一走进去，高强就把她按在办公桌上，捞起她的裙子就干了起来。
　　「这么急干什么。」
　　张梅翘起双腿，双手扶着他的双肩，承受着他越来越急的抽插。「等下组织部长要来跟我确定最后的人选，赶紧过瘾一下再说. 」高强屁股急急挺动，阳具在张梅的阴道中快速进出，击打得屁股阵阵作响，娇肢乱颤。
　　「你真是争分夺秒啊。」
　　张梅笑笑说，双手解开了头发，让秀发披散下来，又把筒裙从上面脱到半身，露出两个丰乳，双手在双乳上按搓着，轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，「噢……哎……呀……嗯……」
　　地轻声的吟叫着，把高强刺激得很快欲火高涨，猛插了几百下就一泄如注了。
　　当天下午，市委常委会如期进行。李文哲升任岗前镇党委书记，张梅升任市文明办副主任。
　　这天，张梅接完一个又一个祝贺电话，刚想要去洗澡时，电话又响了，她一接，高强爽朗的声音传了过来：「怎么样，我没有让你失望吧。」
　　「谢谢，谢谢」一直觉得讨厌的声音此时在张梅耳朵里听起来却是非常亲切。
　　「你怎么把我也提了呢，我可没向你要啊。」
　　张梅真是开心，她一心只是想给丈夫争取好的职位，没想为自已争点什么，但没想到高强竟给她提了个文明办副主任，也是科局级干部了。
　　「我觉得你的能力完全胜任，这可和别的没关系，完全是你的能力和工作得到的。」
　　高强很会夸人，知道怎样讨女人的欢心。
　　「我知道啦，反正谢谢你，你真好。」
　　张梅笑着说. 「有没有空，我在办公室。」
　　高强说道。
　　「这……这……」
　　李文哲被一帮同学拉到外面去庆贺了，家里没人，想着高强的好处，想起他那强有力的抽插，阴道不禁湿了起来。
　　「来吧，一会儿就好，我特别想你。」
　　高强温柔地说. 「好吧，我马上就来。」
　　张梅放下了电话，略化了化装，走出了家门.「来，让我为李书记高升干杯。」
　　在市区一家酒家里，一个又一个同学向李文哲敬酒，李文哲爽朗地一口一口喝下。
　　「来，让我好好疼你。」
　　就在李文哲与同学们在尽情干杯时，高强也在办公室里尽情地干着李文哲的老婆，挺着硬硬的阳具在张梅那销魂的阴道里进进出出，张梅大叫道：「好大啊，轻点. 」「好，那就轻点吧。」
　　高强把阳具停住不动，轻轻地磨着。
　　「你干嘛不动？」
　　张梅双手撑在办公桌边，翘着屁股让高强从后插入，丰乳在下面晃晃荡荡。
　　「你不是让我慢点嘛，到底是要快还是要慢。」
　　高强抚摸着她白玉无瑕的背部、臀部，挺身抽插了一下。
　　「要你快点，用力点. 」张梅筛动屁股，把阳具前后套着，十足荡样。
　　「好。」
　　高强大吼一声，屁股快速大抽大送起来，张梅的浪叫声随即响起。
　　又一个官场荡妇降生了。


007 舍身救子-鹿璐
　　鹿璐18岁嫁给丈夫，如今已是33岁了，儿子关林也14岁了。丈夫是营销员，常年出差在外，教育儿子的任务就落在鹿璐一个人身上。
　　这一天，鹿璐接到儿子班主任的电话，匆匆赶到学校。
　　班主任李坡是个20出头的高个男子，文质彬彬的，他热情地接待了鹿璐。
　　「您的儿子关林。」
　　李坡说，「犯了点错误. 」鹿璐心里一惊，她平时对儿子是有些溺爱，所以关林经常惹事。
　　李坡继续说：「他……在学校浴室偷看女同学小燕洗澡，被当场抓住。据他交待，他多次偷看小燕洗澡。小燕的爸爸找到学校大闹一番，我希望和您一起解决这个问题. 」鹿璐犹如五雷轰顶，立即呆住。过了一会儿，才说：「李老师，您说关林……他偷看……」
　　「不错！」
　　李坡说，「他偷看女同学洗澡。」
　　「啊！」
　　鹿璐手足无措。
　　「小燕的爸爸要把关林送到派出所。」
　　李坡说. 「啊！不可以。」
　　鹿璐说，「孩子今后怎么办……」
　　李坡说：「我和小燕的爸爸谈了很久，费尽口舌，希望他手下留情，私下解决这件事情，毕竟都是孩子嘛！」
　　「谢谢您，李老师。」
　　鹿璐无比感激，「那小燕的爸爸答应没有？我愿意私下解决. 」「他没说什么。我想，您最好亲自去一趟，双方家长好好商量一下，或许有转机呢。」
　　鹿璐连声道谢，要了谷小燕的住址。
　　李坡送出鹿璐，说：「孩子出了这种事，我也有责任。我愿意和您一起帮助孩子改正错误. 」鹿璐更加感激，领着孩子匆匆离去。李坡望着她苗条的背影，微微一笑。
　　鹿璐不敢耽搁，晚饭后，把孩子一个人留在家，买了丰厚的礼品来到谷小燕家。
　　鹿璐敲了半天门，门开了一条缝，一个40岁左右的男人光着膀子只穿着内裤探出头来。
　　「你找谁？」
　　他不高兴地问。
　　鹿璐赶忙说：「这是谷小燕的家吗？我是关林的母亲. 」「噢。」
　　男人说：「你就是那个小流氓的母亲. 」鹿璐感到一丝难堪。
　　男人说：「进来吧。」
　　鹿璐有些犹豫，那男人只穿着内裤，但转念一想，为了孩子顾不了那么多了，就随他进了屋。
　　屋里乱糟糟的，十分简陋。鹿璐反而有些放心，「看来他们家不富裕，也许花点钱可以解决这件事。」
　　男人把鹿璐让到沙发上，大咧咧地坐到对面的小凳上，怒目相向。
　　「噢……」
　　鹿璐说，「请问您怎么称呼？孩子不在吗？」
　　男人说：「我叫谷肃，孩子和她妈到姥姥家去了。」
　　鹿璐感到有些失望，她本来想和孩子的母亲谈谈，毕竟都是女人。
　　「那小流氓怎么不来？」
　　谷肃说. 鹿璐感到「小流氓」一词有些刺耳，但强忍着说，「您看……孩子不懂事，给您添麻烦了！」
　　谷肃哼了一声。
　　「孩子的爸爸经常出差，我教育无方，让您……」
　　鹿璐连连道歉。
　　谷肃的眼睛却偷偷打量着眼前这个女人：虽然鹿璐已经三十多岁了，但是依然显得年轻，容貌艳丽，脸上一丝皱纹也没有。她穿着件绿色套裙，双臂和大腿露在外面，白皙细腻，十分性感。谷肃动了动身子，他感到心里有些痒痒的。
　　鹿璐依然倾诉着一个人带孩子的苦，希望得到同情。
　　谷肃的眼睛溜到她的领口，那里露出一小块胸脯，一起一伏的。
　　鹿璐没有察觉，说着解决办法。
　　谷肃低了低头，看到鹿璐白嫩丰满的大腿和忽隐忽现的白色内裤。
　　「您能不能原谅他一次？」
　　鹿璐说. 「嗯……」
　　谷肃恋恋不舍地收回目光，「不行，我女儿吃了那么大的亏，我非把这小流氓送进局子不可！」
　　鹿璐说：「我们可以赔偿一些钱. 」谷肃眼睛一亮，心想，何不乘机捞一把。又看了看鹿璐娇美的身躯，灵机一动，恶狠狠地说：「我不要你的臭钱！」
　　鹿璐没想到他一口拒绝，一时怔住。
　　谷肃说：「我非废了这个小流氓不可。」
　　鹿璐担心了，急切地说：「您千万手下留情，他还是个孩子……」
　　说吧，眼泪吧哒吧哒落了下来，爱子之情让人心动。
　　谷肃看着她楚楚动人的样子，更加喜欢，阳具立即翘了起来。他假惺惺地说：「唉，我看你也不容易……」
　　鹿璐听出话中有转机，心中欢喜，忙说：「只要您提出来，无论什么条件我都答应。」
　　谷肃笑了笑，「真的？」
　　「真的！」
　　鹿璐毫不犹豫地说，母亲可以为儿子付出家中的一切。
　　谷肃说：「你儿子偷看了我女儿洗澡，我女儿吃了亏，对不对？」
　　鹿璐不知他要说什么，只得点点头. 「你这个做母亲的就应该做出补偿，对不对？」
　　鹿璐又点点头，一脸茫然，「您究竟想要什么补偿？」
　　「这个……」
　　「您尽管说，我都答应。」
　　「那我就说了，」
　　谷肃道，「只要……让我也看着你洗一次澡，我们就扯平了。」
　　「啊！」
　　鹿璐惊呆了。
　　「这叫互不相欠。」
　　谷肃得意地说. 「这怎么可以……」
　　鹿璐没想到他会提出这种要求。
　　「那你明天就到派出所接孩子吧！」
　　谷肃凶巴巴地说. 鹿璐心乱如麻，自己的身子除了丈夫没有别的男人看过，但是如果不答应……
　　谷肃威胁到：「既然你不答应，那就明天见！」
　　「不！」
　　鹿璐赶忙阻止，「我……我答应就是。」
　　她想假如儿子被送到那里，一辈子就完了。
　　谷肃走到她面前，「考虑好没有？我可没逼你。」
　　鹿璐犹豫了一会儿，说：「好……我答应。」
　　谷肃露出笑容。
　　鹿璐说：「但是，从此你不要纠缠我儿子。」
　　「一言为定。」
　　「还有……」
　　鹿璐红着脸说，「你不能做别的事情。」
　　「行！」
　　谷肃答应着，心想，到时候就由不得你了。
　　谷肃领着鹿璐来到浴室淋浴器下，他家的浴室很大，三面墙上都镶着大玻璃镜子。
　　谷肃开了最亮的灯，搬了把椅子坐在浴室门口，「请吧！」
　　鹿璐站在喷头下，左右为难，当着陌生人脱光衣服的滋味不好受。
　　「快点吧，太太！」
　　谷肃说. 鹿璐狠狠心，拉开后背的拉链，将连衣裙脱下来。
　　谷肃的眼睛立即冒出火花，鹿璐肌肤似雪，身材保持得相当好。
　　「快脱啊，太太！」
　　鹿璐一狠心，把胸罩脱下来，露出白嫩肉感的胸脯。
　　谷肃的阳具险些撑破裤头，他伸手掏了出来。
　　「你……」
　　鹿璐面红耳赤，「你怎么……」
　　谷肃说：「这是我家，我愿意这样。」
　　鹿璐没办法，只得由他，心却怦怦直跳。
　　「把裤衩也脱了，谁洗澡还穿着这个。」
　　鹿璐无奈，只得将内裤脱下，双手抱胸，背过身子，「行了吧？」
　　「打开水龙头！」
　　谷肃的眼睛贪婪地看着她的臀部，她的臀部微微上翘，曲线优美，双腿修长、笔直。
　　鹿璐侧身打开，水是温的，浇在身上很舒服。
　　「洗呀！」
　　谷肃不耐烦地说.鹿璐上下洗着，面前的镜子上照出谷肃得意的奸笑。鹿璐一惊，心想，自己的身子其实早被他从镜子里看到了。令她更加难堪的是，谷肃也脱掉了裤头，露出坚挺的又粗又大的鸡巴。
　　鹿璐心里一阵慌乱，丈夫出差一个多月了，自己的身体最近一直感到空虚。
　　「打肥皂！」
　　谷肃命令着。
　　肥皂没在鹿璐身边，鹿璐没动。
　　谷肃从自己身边拿过一块肥皂，走了进来。
　　「你干什么？」
　　鹿璐惊道。
　　谷肃笑嘻嘻地说：「我给你打打肥皂。」
　　说着关掉水龙头，还息了灯，拿着肥皂在鹿璐后背抹着。
　　鹿璐浑身颤抖，好在眼前一片黑暗，她并没有挣扎。
　　谷肃双手并用，在鹿璐全身打遍肥皂。鹿璐的身体全是泡沫，谷肃趁机上上下下抚摸她的肉体. 鹿璐娇喘连连，这种方式让她感到受不了。
　　谷肃抱着鹿璐，两人的身体全沾上泡沫。他双手摸到鹿璐的乳房，摸到小腹，摸到阴毛，摸到阴户和大腿……
　　鹿璐双手按着墙，逐渐躬下身子。她感到阴户越来越湿润，谷肃的大肉棒顶在自己屁股上摩擦着……
　　黑暗中，鹿璐意识越来越模糊，直到谷肃的鸡巴插进自己的阴道。
　　「你干什么！」
　　鹿璐惊呼，「不可以……啊……呜……」
　　鹿璐已经无法拒绝，阴道贪婪地吸着谷肃的鸡巴。
　　「舒服吧？」
　　谷肃问。
　　鹿璐虽然控制不住下体，却知道自己被什么人干着，他不是自己的丈夫，鹿璐不答。
　　「说！」
　　谷肃道：「不然，留神你儿子！」
　　鹿璐想，事已至此，不如干脆满足他，就说：「舒服……啊……」
　　「干什么舒服啊？」
　　「干我……我舒服……啊……」
　　「干你的什么？」
　　「不知道。」
　　「不行，快说，快说. 」谷肃不依不绕. 「干我……我的下面……」
　　「下面什么？」
　　谷肃继续追问。
　　「下面的小穴。」
　　「小穴还叫什么？」
　　「叫……叫……隆！
　　鹿璐回答。
　　「好，我干你的隆构人嘤治剩大肉棒在鹿璐的阴户里猛力抽插，下下到底，接着又问「干你的禄菇惺裁矗俊
　　「还叫H隆！
　　鹿璐这时已被谷肃插得浑身发软，大肉棒下下正中花心，快感从花心一阵阵袭向全身，她已经控制不住自己了。
　　「H得怎么样，舒服吗？」
　　「舒服……舒服极了……我被你……H死了……我……我……我受不了……噢……噢……啊……
　　我快来了……使劲H……H我……H我的骚隆…」
　　鹿璐不停地浪叫。
　　鹿璐的浪叫刺激得谷肃更加兴奋，他的大肉棒快速地H着鹿璐的骚拢并且越来越狠。
　　鹿璐是过来人，她感到阴户中谷肃的龟头迅速涨大，知道谷肃快射了，潜意识里一股声音告诉她：「不能让他射在阴户里，他不是老公。」
　　「不，你不能……不能射进去……你不是我老公……你不能射进去……」
　　鹿璐挣扎着，想不让谷肃在体内射精。
　　但谷肃死死地压着她，双手紧紧抓住她的细腰，大肉棒凶猛地冲刺，最后把大龟头深深插入鹿璐的花心深处，一股热流激射而出，直入鹿璐的花心「啊……」
　　鹿璐发出了最为销魂荡魄的呻吟声……
　　鹿璐拖着疲惫的身子回到家。为了儿子，她今晚做了对不起丈夫的事，这是有生以来第一次红杏出墙，不但被丈夫以外男人插入了，还被他在体内射了精，现在他的精液还顺着大腿从阴户中往外流呢，哎……高潮退后，鹿璐没有感到性交的快乐，留下的只有痛苦。好在谷肃答应从此不再纠缠，这让鹿璐略感宽心。
　　鹿璐进了门，突然听到呻吟声。鹿璐十分诧异，顺着声音来到儿子门前，轻轻推开门，眼前的景象让鹿璐大吃一惊. 儿子赤裸着下体，右手撸动着自己的阳具，呻吟着……
　　「天啊！」
　　鹿璐痛苦地惊叫，冲上去给了儿子一记耳光。「你…你……」
　　鹿璐气得说不出话。
　　儿子被惊呆了，手足无措。
　　「你怎么这么不争气呀！」
　　鹿璐愤怒地说：「你知道妈妈为你做了什么吗…」
　　鹿璐满脸泪水。
　　儿子穿上衣服，呜呜地哭起来。
　　看着儿子被自己打得红肿的脸，鹿璐心软了，抱住他痛哭起来。这是她第一次打孩子。
　　哭了一会儿，鹿璐觉得事态严重，儿子年幼，这样发展下去后果不堪设想。
　　可是有什么办法呢？鹿璐想到儿子的老师李坡。
　　第二天，鹿璐给李坡打了电话，说明儿子的情况，在电话里忍不住抽泣。
　　李坡老师被感动了，答应星期天到鹿璐家，帮助关林改正错误.星期天，李坡来到鹿璐家。
　　李坡先问起谷小燕爸爸的态度，鹿璐支吾着，只说事情已经解决. 随后，鹿璐问：「李老师，您说，关林为什么会变成这样？」
　　「这个嘛……」
　　李坡说，「关林年纪还小，不明是非，很容易被不良的东西诱惑。控制能力又较差，所以就不能自拔了。任其发展下去是很危险的。」
　　鹿璐更加害怕，「那怎么办？您一定要救救这孩子。」
　　李坡点点头，「我是他的老师，当然有责任教育好他。」
　　鹿璐十分感激。一个女人，丈夫不在身边，儿子出了事，最需要帮助。
　　李坡突然问：「关林……他有没有偷看过您……」
　　「什么？」
　　鹿璐吃惊地问。
　　李坡说：「从教育学的角度说，孩子受母亲影响最大，关林天天和您在一起，有可能对您产生……」
　　「啊！」
　　鹿璐惊呼。自己平时对儿子十分溺爱，少不了拥抱、亲吻，有时儿子还和自己睡在一起。难道……儿子因此有了冲动。
　　李坡说：「把关林叫过来，问一问？」
　　鹿璐把正在玩电子游戏的儿子叫了过来。关林一脸不高兴. 李坡说：「关林，告诉老师，你有没有偷看妈妈洗澡？」
　　关林支吾着。
　　李坡继续诱导：「告诉老师，就让你去玩游戏。」
　　关林抬起头，说：「想看，但没看过. 」鹿璐大惊，「为什么？」
　　关林说：「小时候我总是和妈妈一起洗澡，可后来……」
　　鹿璐羞红了脸。
　　李坡说：「后来，你长大了，妈妈不和你一起洗了，但是你还想看妈妈，对不对？」
　　关林点点头. 鹿璐对李坡十分佩服，自己永远也想不到这些。
　　李坡又说：「但是你一直看不到，所以就偷看女同学，对不对？」
　　关林点点头. 李坡说：「你偷看一次后还想看第二次，从此控制不住自己，对不对？」
　　关林说：「我知道自己错了，可是……」
　　李坡对鹿璐说：「现在搞清楚了，关林有了心理障碍，自己无法解决. 」鹿璐忧虑地说：「那怎么办？」
　　李坡欲言又止，「这……我可以对他进行心理治疗，只是……有些为难您了……」
　　鹿璐赶忙说：「为他做什么我都愿意。」
　　李坡清了清嗓子，「他偷看女同学洗澡，是因为他对女性的身体充满幻想，只要幻想变为现实，他就不会再去偷看了。」
　　鹿璐说：「您是说让他……」
　　「不错，让他看清您的裸体，我给他讲解一下，他就会放弃这种幻想。」
　　鹿璐吃惊地说：「您说，您也要……」
　　鹿璐犹豫着，在儿子面前裸体就够难堪的了，再加上一位青年壮男……
　　李坡说：「他从此就会走上正道了。」
　　鹿璐仍在犹豫着。
　　李坡说：「当然，作为母亲，您的牺牲太大了……」
　　鹿璐不再犹豫，坚定地说：「只要能救他，我什么都不怕！」
　　李坡长舒一口气，却说：「您再考虑一下，我讲解的时候，您可能会很……」
　　鹿璐说：「不用考虑了，我完全听您的。」
　　她想，自己为了儿子已经失身于谷肃，还有什么放不下的。
　　李坡说：「你就脱衣服吧。」
　　「嗯。」
　　鹿璐答应着，却没有动，毕竟还是有些难为情。
　　「这样吧。」
　　李坡说，「您蒙上眼睛会平静一些。」
　　鹿璐想，这样可以避免太难堪。于是蒙上了眼睛，开始脱衣服。她听到了李坡的喘息声，还听到儿子的喘息声。
　　鹿璐脱光了衣服，李坡露出笑容。眼前的这个女人十分肉感，让人产生冲动。
　　李坡在鹿璐的身躯上指点着，「这是女人的脖子，女人没有喉头. 」关林答应着。
　　李坡的手指在鹿璐丰满的胸部划了划，「这是妈妈的乳房，大不大？」
　　「大。」
　　关林说，「为什么妈妈的乳房比谷小燕的大呢？是不是妈妈生病了？」
　　鹿璐一阵心酸，儿子还是爱自己的，怕自己生病。
　　「这是因为妈妈是成年女人。」
　　李坡解释着，「成年女人的乳房都是柔软的。」
　　「真的吗？」
　　关林问。
　　「不信摸摸看。」
　　李坡拿着关林的手抚摸着鹿璐的胸部。鹿璐感到奇痒，乳头硬了起来。
　　「女人被男人摸，乳头就会硬。」
　　李坡突然捏住鹿璐的乳头拨弄着。
　　鹿璐险些逃开，但还是忍住了。
　　李坡双手揉捏着鹿璐的乳房，「妈妈的乳房漂亮吧？」
　　鹿璐想要阻止，但听儿子自豪地说，「漂亮，真好看。」
　　鹿璐没有动。
　　李坡的手滑到鹿璐的小腹，鹿璐的小腹依然光滑，根本不像生过孩子的女人。
　　「这是妈妈的肚子。」
　　关林说. 「对，妈妈的肚子很光滑。」
　　李坡说，「你也摸摸看。」
　　关林的小手也摸了上来。
　　四只手在自己肚子上滑动，鹿璐感到一股热流在腹中涌动。
　　「请把腿分开一下。」
　　李坡说. 鹿璐只得照做。
　　「咦？」
　　关林惊奇地说，「妈妈这里有毛毛。」
　　他显然指的是阴毛，「怎么谷小燕没有呢？」
　　李坡摸着鹿璐的阴毛，「还是因为妈妈是成年人啊。你也摸摸看。」
　　关林的手也摸了上来。
　　李坡把鹿璐领到沙发上，让她躺下，双腿搭在沙发扶手上。然后，轻轻掰开她的双腿，使她的阴部露出来。
　　鹿璐有一点反抗，因为自己的下体已经湿了，她不愿意让人看到。
　　李坡说：「别动，现在很关键. 」鹿璐停止了反抗。
　　李坡的手拨开鹿璐的阴毛，「这就是女人的阴部。」
　　他一边摸索一边讲解，「这是妈妈的大阴唇，这是小阴唇，这是阴核，这是阴道。可以把手放进去……」
　　鹿璐被摸得浑身难受，蜜汁滚滚而出。正要说话，只听李坡说，「翻过身来吧，这样好受些。」
　　鹿璐赶忙翻身。
　　李坡说：「跪起来，把臀部翘一翘. 」鹿璐没办法，只得跪起，头部埋在沙发里，屁股高高翘起。
　　李坡看着鹿璐优美的曲线，咽咽口水，说：「你看，妈妈的屁股。」
　　关林说：「妈妈的屁股真白！为什么妈妈的鸡鸡和我不一样呢？」
　　「你的什么样？」
　　李坡问。
　　关林脱了裤子，「你看，是这样子。」
　　「因为你是男人啊。」
　　「噢。」
　　关林说：「原来是这样。」
　　李坡继续讲解，手仍然摸索着，「这是妈妈的尾骨，这是两片屁股，下面……这儿也可以看到妈妈的鸡鸡……」
　　鹿璐越来越难受，她开始怀疑李坡的动机，正要起身，就在此时，李坡说：「是妈妈漂亮还是谷小燕漂亮？」
　　鹿璐没有动，这个问题很关键. 关林说：「当然是妈妈漂亮。」
　　李坡又问：「以后还偷看小燕洗澡吗？」
　　关林说：「不偷看了，她不如妈妈好看。」
　　鹿璐心中一阵安慰，心想，「原来这个办法真的那么管用！真要谢谢李老师呢。」
　　正要翻身坐起，只听关林突然问：「妈妈那么好看，为什么爸爸要杀死她呢？」
　　李坡和鹿璐同时震惊. 李坡说：「你怎么知道的？」
　　鹿璐心里也怦怦直跳，忘记自己要干什么，依然趴着。
　　「嗯……」
　　关林回忆着，「有一天，我半夜起来尿尿，听见爸爸对妈妈说，「我要插死你」。」
　　鹿璐面红耳赤，李坡哑然失笑，「后来呢？」
　　「我怕爸爸杀死妈妈，就躲在门外偷听。」
　　鹿璐心里感到一丝温暖，儿子是心疼自己的。
　　「妈妈说，「你快点插死我，使劲插。」
　　为什么妈妈要爸爸插死自己？」
　　「你偷看了吗？」
　　李坡问。
　　「我轻轻开开门，看见妈妈也是这样趴着，爸爸也光着身子，在妈妈后面扭腰。他们干什么？」
　　鹿璐心想，原来儿子偷看自己和丈夫做爱。
　　「他们都是大人了，要……要干好多事情。」
　　李坡含蓄地解释。
　　鹿璐不知该怎么办，是不是该让儿子知道一点性知识呢？
　　李坡说：「男人长大了，下面的小鸡鸡也会长大。」
　　关林说：「李老师，你的鸡鸡长大了吗？」
　　「当然了。」
　　「我不信，我要看看。你都看了我的，也看了妈妈的。」
　　李坡似乎犹豫着，「这个……」
　　「我要看看。」
　　关林说. 鹿璐埋怨孩子不懂事，刚要拿下眼罩阻止，却听到李坡脱裤子的声音。「不行的！」
　　鹿璐暗想，不敢再动，唯恐都尴尬。
　　「你看，老师的鸡鸡是不是很大？」
　　李坡问。
　　「啊！」
　　关林发出惊叹，「好大啊！」
　　鹿璐不禁暗想，不知究竟有多大，难道比丈夫还要粗大？
　　「老师，你的鸡鸡尿尿了！」
　　关林惊奇地说. 「妈妈也是这样。」
　　李坡说.「哇！」
　　关林说，「真的呀！」
　　他摸了摸鹿璐的阴户，沾了一手粘液。
　　李坡又说：「爸爸和妈妈长大后，爸爸就把鸡鸡放到妈妈的鸡鸡里. 这就叫插。」
　　「怎么放进去呢？」
　　关林又问。
　　「你看着。」
　　李坡突然来到鹿璐身后，照准部位插了进去。
　　鹿璐没有想到他会这样，正要阻止，阴户已经被塞满.「啊」了一声，鹿璐感觉到李坡的阳具果然很大，比丈夫和谷肃都还要粗大，插阴户里，花心酸麻难忍，十分舒服。
　　李坡说：「使劲就叫插死她。」
　　说完来回抽送。
　　「妈妈为什么不说让你插死呢？」
　　李坡说：「等会儿她就说了。」
　　随后，双手抱住鹿璐的白屁股，下身用力，九浅一深大干起来。
　　鹿璐意识模糊，被插的「啊啊」乱叫，完全忘记儿子还在身边。
　　插了一会儿，李坡问：「想不想让我插死你？」
　　鹿璐模模糊糊地说：「想！你插死我吧！噢……啊……好舒服……」
　　「我在插你哪里？」
　　李坡问。
　　「插我的小鸡鸡……噢……用你的鸡鸡插我的鸡鸡……」
　　鹿璐说. 「是我的鸡巴H你的小穴！」
　　「是……你的鸡巴……H我……」
　　鹿璐随着李坡的抽插而扭动着身躯，李坡感到无比快乐，随着一阵猛烈的抽插，大龟头插入鹿璐的花心，精液狂奔而出。
　　「啊」，鹿璐花心被李坡精液一冲，不禁大叫一声，感觉花心中一股粘液狂涌出来，阴道强有力地收缩，一下子到达最高潮。
　　关林惊奇地看着这一切，不知不觉间，小鸡鸡直了起来。
　　李坡看到了，心中一动，招手让他过来，指了指鹿璐的屁股，抽出肉棒。
　　关林立即扑上去，挺着小鸡鸡从鹿璐的阴道口插了进去……
　　鹿璐不知身后发生了什么，只觉得下体中的肉棒不如刚才粗大，但仍然很坚硬。鹿璐感到奇怪，怎么李坡射精后肉棒只是细了点，却还是如此坚挺。她完全不知道插在自己阴道里的肉棒已经换成儿子的，心想：「反正已经挨H了，就先享受享受吧。」
　　口中叫道：「使劲插我，噢……快插我……用大鸡巴插我……」
　　关林听到鹿璐的叫声，加大了抽插力度，问：「妈，够大力了吗？」
　　鹿璐顿时明白是怎么回事了，原来正在H自己碌木菏嵌子关林，心中大惊，正要爬起来脱离儿子的肉棒，不料这时儿子的肉棒一阵跳动，竞已在自己的阴道里射精。鹿璐被儿子的精液直冲花心，忍不住一阵颤抖，加上刚才李坡带来的高潮尚未完全消退和吃惊紧张的情绪，竞又一次到达了高潮……
　　鹿璐醒来的时候，李坡已经离去，儿子也不知道哪里去了。鹿璐打了个寒颤，「我今天都做了些什么？我怎么会被儿子的老师干到高潮，又被儿子也干到了高潮，这到底是怎么了」想着，一行热泪顺着眼眶涌了出来……


008 邻家娇妻-文秋
　　文秋和丈夫都是普通工人，结婚后两人住在文秋单位分的一间六楼一室一厅的小房里，生活虽不富裕，但感情融洽，文秋始终觉得十分幸福，每天早起晚睡，把屋子打扫得干干净净。
　　这一天，是文秋休班，丈夫一早去了工厂，她躺在床上琢磨着该打扫一下卫生，就翻身起来，说干就干，忙活起来。
　　文秋打扫完屋里，打算擦擦门，就端了盆水开门出来，一不小心将门锁上。
　　这下文秋犯了愁，钥匙忘在屋里了，更难堪的是，由于天气热，文秋只穿了件连体的睡衣，连内衣内裤也没穿。
　　「这可怎么办呢？」
　　文秋想，总不能一整天都呆在外面吧。「给老公打个电话吧。」
　　文秋想。
　　但自己穿这样子，怎么下楼呢？
　　文秋往对门看了看，对门住着一对中年夫妻，不知女主人在不在家。
　　文秋鼓起勇气，按响了门铃。
　　门开了，是男主人，一位30多岁的高大男子。
　　文秋脸一红，毕竟下身还光着，只得硬着头皮说：「对不起，我是对门的，钥匙忘在屋子里了，能在您这儿打个电话吗？」
　　那男的十分客气，连忙请文秋进屋。
　　邻居家是三居室，比较气派。电话在卧室里，男主人把文秋领到电话旁，随即退了出去。
　　「嘟……」
　　单位电话占线，文秋一阵烦躁，只得扣下，丈夫没有手机，只能等着。
　　男主人端来一杯咖啡，文秋连忙道谢，问道：「您贵姓，太太不在吗？」
　　「叫我苏利吧，我太太在外地工作。」
　　「噢。」
　　文秋想，「怪不得没见过他太太。」
　　喝了一口咖啡，继续拨号。
　　苏利退了出去，但并未走远，文秋玲珑的背影吸引了他的眼睛。他细细欣赏着，这个女人真是天生尤物，身材那么美妙。他有了一股冲动，太太在外地大半年，自己已经好久没尝到女人的滋味了。电扇的风吹过，文秋睡衣掀起一角，露出白嫩细腻的大腿和小半个屁股。
　　「哦！」
　　苏利看清了，「原来她没穿内裤。」
　　夏天，女人在家不穿内裤也不奇怪，但这样子来到邻居家就危险了。苏利想着办法，「怎么才能把她抱上床呢？」
　　依然占线，文秋只得放下电话，对苏利说，「总占线，算了。」
　　苏利说：「要不，等会儿再打，坐会儿吧。」
　　文秋想，只得如此，就随苏利来到客厅，面对面坐下。文秋紧紧并着双腿，唯恐被对方发现自己裸露的下体。苏利装作未曾觉察，两人一句一句地说着闲话。
　　文秋这才知道，原来苏利是位有名的化妆师，曾为多部电视剧的女主角化过妆，自己看电视的时候还曾赞叹过化妆师的水平，没想到是自己的邻居。
　　苏利拿来一些剧照，站在文秋的身后讲解，这部戏是什么时候拍的，这个女主角是怎么化的……
　　文秋听得津津有味，忘记自己只穿着睡衣。苏利则透过文秋的领口看到两个又白又大的奶子。
　　「原来胸罩也没穿。」
　　苏利想，「奶子这么大，性欲肯定也很强。」
　　看完剧照，苏利坐回原处，讲解着化妆的技巧。文秋听得更加入迷。
　　苏利说：「其实，您的脸型化化妆比那些女人好看。」
　　文秋心中欢喜，嘴上却说，「怎么会，不可能的。」
　　「真的！」
　　苏利认真地说，「不信就试试。」
　　文秋心中一动，她真想试一试。只是让陌生男人给自己化妆，还有些不好意思。
　　文秋犹豫着，苏利已经拿过化妆箱，「您要是不化妆，简直是我们化妆界的损失。到这儿来。」
　　文秋被赞美，心里高兴，不知不觉地随着他来到化妆间，把打电话的事忘得一干二净。
　　苏利的化妆间占了整个屋子，摆满了化妆品。文秋惊奇地看着这一切。
　　苏利让文秋坐到化妆椅子上，这种椅子比较高，很像过去理发店用的椅子。
　　椅子对面是落地的大镜子。文秋坐下后就发现，镜子直接照到自己的大腿根部。
　　她猛然想起自己还裸露着下身，想回去，又不知该说什么，只得紧紧并住大腿，双手又紧了紧衣领。
　　苏利一边和文秋聊天，一边给文秋编头发。苏利见多识广，谈吐幽默，让文秋很开心，完全忘记戒备。头发编好后，果然非常漂亮。文秋陶醉在自己的美丽中，心想，等丈夫回来一定让他大吃一惊。
　　苏利要给文秋做面膜，让她闭上了眼睛。他又把椅子后仰，让文秋面向天花板。这样文秋就看不到镜子里的情形了，而苏利的眼睛却立即向镜子望去。镜子里的文秋，睡衣下摆缩到膝盖以上，露出丰满的大腿。苏利甚至可以看到她的阴毛。
　　「头向后仰……再仰……」
　　苏利引导着文秋。文秋的头部向后，臀部却要逐渐向前，镜子里的阴部更清晰了。
　　苏利还不满足，他借机会将文秋的睡衣又向上搓了搓，这次不必看镜子，文秋的阴部已经完全暴露出来。苏利的下体已经一柱擎天。
　　面膜做完后，文秋睁开眼就看到镜子里自己裸露的身体，大惊，立即明白苏利不怀好意，自己的身体已经被他看了个够。
　　文秋想站起来。
　　苏利突然按动电钮，椅子扶手立即窜出两个钩子，死死扣住文秋的双手手腕，「想走，没那么容易。」
　　「你干什么？」
　　文秋大惊。
　　「干什么？嘻嘻……你不穿内裤，也不戴乳罩，就来我家，这不是明摆着要勾引我吗，我干什么，你不会不明白吧。」
　　苏利露出一脸奸笑，「我可要好好享受享受了，不能辜负了你的一番好意。」
　　文秋吓得花容失色，「快放开我！」
　　使劲挣扎，却一点办法也没有。
　　苏利转到文秋面前，笑嘻嘻地对文秋说，「看你往哪儿跑。」
　　文秋知道挣扎是没有用了，只得苦苦哀求，「大哥，你放了我吧，我老公一会儿就回来了。」
　　「是吗？他下班还早呢！」
　　苏利笑着说，「好好伺候我，我舒服了就放你走。」
　　说完，双手摸上文秋的大腿，并把睡衣向上撩着。
　　文秋连连喊叫，双腿胡乱踢着。苏利双腿夹住她的大腿，随手拿过一把剪刀。
　　文秋惊到：「你干什么？别剪我衣服。」
　　苏利不听，几下将她的睡衣剪开，脱掉，露出迷人的肉体。苏利咽了咽口水，赞美道：「真是漂亮啊！」
　　文秋满面羞红，连声喊叫。自己的身体还没有别的男人看过，只属于丈夫。
　　苏利开始抚摸。
　　文秋叫道：「快放开我啊，我要告你强奸！」
　　「嘿嘿！」
　　苏利冷笑着，「你去告吧！是你自己光着身子来到我的家，我还说是你勾引我龋　
　　「你……」
　　文秋气得无话可说。苏利继续恐吓，「告我？不仅警察不信，你老公也不会相信。」
　　文秋心中一惊，不错，自己这样子来到他家，真是跳到黄河也洗不清。丈夫平时就心眼小，如果知道……文秋不敢再想下去。
　　苏利迅速脱光了衣服，阳具已经高高耸立。他坐在文秋的大腿上，左手摸着她的右乳，嘴巴亲吻着她的左乳。
　　文秋奋力挣扎，但渐渐感到意乱情迷，下体控制不住开始湿润……
　　苏利仍在疯狂地允吸着她的乳房，双手也上下抚摸。文秋的挣扎越来越无力，口中开始发出低低的呻吟。
　　苏利见时机已到，把文秋的臀部向外拉了拉，抬起她的双腿，看看她的阴户，笑到，「都湿成这样子了，还假正经。」
　　阳具「扑……」
　　的一声插了进去。
　　「啊……」
　　文秋惨叫着，知道自己被强奸了。
　　苏利大口大口喘着粗气，毕竟已经半年多没有尝到这种滋味了，何况文秋又是那么楚楚动人。
　　他使劲抽送着，大鸡巴进出阴道十几下就控制不住了，一泄如注。
　　苏利伏在文秋身上，文秋知道他已经在自己的阴道里射精，感到屈辱万分，同时又有一丝庆幸，他射精了，自己不必受更多的凌辱，但也担心因此怀孕，毕竟他不是自己的老公。
　　「你……」
　　文秋低声道，「可以放我走吗？」
　　文秋担心自己被他长期囚禁，只希望逃出去，然后再报仇。
　　苏利也不是傻瓜，不玩够文秋，他是不会放人的。
　　「求求你，放过我。」
　　文秋哀求着，「我已经被你……你放过我吧。」
　　苏利倒在沙发里，不再理会文秋的哀求，静静地欣赏着她的美妙肉体。
　　文秋无地自容，只有默默等待。
　　过了一会儿，苏利站了起来，文秋知道自己又将被奸淫，心中盘算着如何骗过他好脱身。
　　苏利又来到文秋面前，上下抚摸。这次文秋不再挣扎，她知道这些都没用。
　　苏利说：「你让我舒服了，我就放你走。」
　　「你……」
　　文秋说，「你……要怎样？」
　　「跟我到床上去吧？」
　　苏利无耻地说。文秋心想，不如先让他放开自己，再寻找机会，就说：「好，你放开我……我……我就答应你。」
　　「答应什么？」
　　苏利笑嘻嘻的问。
　　文秋说：「你……你想怎样就怎样。」
　　「你说清楚，我就放你。」
　　苏利如同抓住老鼠的猫，极尽戏弄。
　　文秋没办法，只得说：「你放开我……我就让你舒服。」
　　「怎么让我舒服？」
　　" 苏利说。
　　「我……」
　　文秋实在难以启齿，但转念一想，必须让他放松戒备，否则自己难以脱身，就低头说：「我们……到床上去……」
　　声音比蚊子还低。
　　「噢！」
　　苏利说，「这可是你求我到床上去的。我可没强迫你。」
　　文秋低声道：「是……是我……求你。」
　　「到床上去干什么？」
　　苏利说。「去……」
　　文秋断断续续地说，「去……做……做爱。」
　　「你愿意和我做爱？」
　　「是……我……愿意。」
　　「愿意让我H你？」
　　「是……我……愿意。」
　　「愿意干什么？说清楚！」
　　文秋无法，只得忍辱说道：「我……我愿意让你……H我。」
　　「你愿意怎么H？是从前面，还是后面？」
　　文秋想，从前面他可能会不放开我，就说，「我愿意从后面。」
　　「哈！」
　　苏利笑道，「怎么女人都喜欢这样！为什么从后面？」
　　「因为……从后面舒服。」
　　为让他尽快放开自己，文秋又补充道，「后面……插的深。」
　　「你让我用什么插你？」
　　文秋看到那把剪刀，心想他一放开自己，自己就抓起剪刀护身，就说：「用你的……那个……插我。」
　　苏利的阳具慢慢竖了起来，他用手端着，说：「是这个吧？」
　　文秋看了一眼，立即转过头，说：「是。」
　　「你亲亲它，好不好？」
　　苏利问。
　　文秋一阵恶心，心想，他敢伸过来，我就一口给他咬断。
　　苏利很狡猾，说：「你不要想着把我咬断，你的手还绑着，你逃不掉。」
　　文秋心中一惊，「是啊，怎么脱身呢？」
　　苏利的大肉棒伸到她的嘴边，「吸啊！」
　　文秋犹豫着，还是张开小嘴轻轻亲着。
　　「啊……」
　　苏利发出愉快地呻吟，「张大嘴！吞进去！」
　　文秋感到一阵屈辱，尽管丈夫有过要求，但自己从未给丈夫做过这些，没想到要给一条色狼吸阳具。不满足他，他不会放了自己，怎么办？文秋终于决定，忍辱讨好他，张开了嘴。
　　苏利几乎坐在文秋胸部上，大肉棒伸进她的嘴里。文秋闭上眼睛吞吐着……
　　吸了一会儿，苏利满足了，翻身下来。
　　文秋说：「到床上去吧！我……我受不了了。」
　　苏利笑了，摸了摸她的阴户，果然湿湿的，说：「你想要我？」
　　「是……」
　　文秋装出欲火难熬的样子，「快插我吧！」
　　「走，到床上去！」
　　苏利连人带椅子抱了起来。
　　文秋「啊」的一声惊叫，她本来以为苏利会解开自己手腕上的锁链，没想到他没上当，力气那么大，连声叫道：「快放开我啊！你干什么！」
　　苏利轻轻放下椅子，笑道：「别急，美人！我这就放开你。」
　　来到床前，苏利果然放开文秋，文秋立即就想逃。
　　「等等。」
　　苏利说，「你就这样光着身子出去？」
　　文秋怔住了，是啊，就这样出去，怎么见人。x那间，苏利已经抓住文秋，抱起来扔到床上，翻过她的身子，从床头又牵过两条锁链，将她双手扣住。
　　文秋连挣扎的机会也没有，只得乖乖地趴在床上。
　　「我们已经到床上了，从后面干吧？」
　　苏利笑嘻嘻地说。
　　文秋又惊又怕，自己费劲脑汁想出的办法居然一点用也没有，还是轻易地被捉住，心中泄气，说：「你要怎样？」
　　"苏利说：「满足你呀！你不是受不了了嘛。」
　　文秋羞愧无言，知道自己难逃再次被强奸的命运，不禁流下眼泪。苏利说：「不许哭！不然我永远锁着你。反正没人知道。」
　　文秋心中一凉，这才是最可怕的。「他会不会杀了我？」
　　文秋想，「只能见机行事了。」
　　苏利摸索着文秋丰满的臀部。文秋浑身颤抖，怯怯地说：「大哥，你放了我吧！我……我已经被你……占有过一次了……」
　　「那不更好！」
　　苏利说：「轻车熟路了！」
　　命令道：「把屁股翘起来！」
　　文秋想，「不答应他，恐怕他不会善罢罢休，反正已经有过一次了……」
　　文秋微微翘起了浑圆的臀部。
　　「翘高点！」
　　苏利说。文秋只得跪在床上。
　　苏利翻身上床，跪在文秋身后，双手抚摸着她的屁股，顺着股沟摸到她的阴户，轻轻拨弄着阴核。
　　文秋平时就怕被丈夫摸这里，一摸就流水。今天，被苏利摸了片刻功夫，阴户立即湿漉漉的。
　　「好快啊！」
　　苏利赞叹着，挺起阳具插了进去。
　　文秋「啊」的一声尖叫，为自己所受的侮辱尖叫，也为阴户传来的快感尖叫。
　　这次苏利有了准备，肉棒直插文秋的花心，发出「扑扑」的撞击声。
　　文秋逐渐感到快乐，虽然知道这不是丈夫，但下体的快感还是让她忍不住呻吟。
　　「啊……啊……噢……唔……」
　　文秋的叫声鼓舞着苏利。苏利下体用力猛插，他要征服这个女人。
　　「啊……啊……」
　　文秋叫道：「轻一点……啊……我……我不行了……你太用力了……」
　　苏利放慢节奏，问道：「舒服吧？」
　　文秋只得满足他，「嗯……」
　　「说话！舒服吧？」
　　「舒……舒服……」
　　文秋虽然不大愿意回答他，但阴户传来的舒服感却是真的。
　　「我插得好不好？」
　　「好……啊……」
　　「喜不喜欢我的大鸡巴？」
　　文秋想，不如彻底满足他，好让他放了自己，就说：「你……你的鸡巴好大……插得我……
　　好舒服……我……我好喜欢……」
　　「愿不愿意我天天插你？」
　　「愿意……你插我……啊……」
　　苏利笑嘻嘻地说：「你比我老婆强多了，我真没H过这么舒服的小隆！
　　文秋心中暗骂他无耻，嘴上却说：「我也是……你的……好大啊……」
　　「我的什么大？」
　　「是……是你的鸡巴好大……啊……」
　　「我的鸡巴还会自己动呢！」
　　苏利停止动作，他的阳具果然自己在文秋的阴道里抖动。
　　文秋浑身颤抖，下体畅快的感觉是从未有过的。
　　「啊……你插死我了……呜……」
　　「比你老公如何？」
　　苏利问。
　　「讨厌……不许你问……这个羞人……的问题。」
　　「我偏要问，快说，我比你老公如何。」
　　说着大肉棒在文秋的阴户里一阵猛顶。
　　「好……好……我说……我说……你比我老公大……比他厉害……比他会H……你H死我了……」
　　文秋只能讨好地回答。
　　文秋的话在苏利听来，更增加了他的兴奋程度。苏利很快也达到高潮，「啊……」
　　的一声，又一次在文秋的阴道深处射精。
　　文秋被苏利的精液一喷，花心一阵酸麻，也达到了又一次的高潮。
　　两人同时瘫倒在床上，苏利的鸡巴继续在文秋的阴道里泡着，他不想拿出来，泡在里面实在太舒服了。
　　过了大半个时辰，苏利终于放开了文秋。高潮过后的文秋浑身酥软，根本没有了逃走的力气。
　　「以后，你就是我的床上炮友了！」
　　苏利笑嘻嘻地说。文秋无言以对。
　　苏利抱起文秋向浴室走去，文秋没有反抗，她知道这是没用的。
　　两人在浴缸泡了两个小时，文秋受尽侮辱。眼看中午渐进，苏利说：「我放你回去，明天一早来陪我！」
　　文秋只得答应，心里只想早早离开。苏利领着文秋向阳台走去。
　　「你干什么？」
　　文秋惊道，自己还光着身子呢。
　　「从阳台爬过去拿钥匙啊。」
　　苏利说，「你难道光着身子等你丈夫回来吗？」
　　文秋一想也是，自己这样子怎么见人。
　　苏利穿了件衣服，打开阳台的窗户，慢慢爬出去，嘴里唠叨着「到你床上玩玩去！」
　　文秋心里一惊，一腔仇恨突然涌起，她冲过去，一把将苏利推了下去。
　　「砰」的一声，苏利重重摔在一楼的地板上，脑浆迸裂，显然活不成了。
　　而文秋也去了她该去的地方-牢房。


009 影视明星-徐蕾
　　徐蕾一向以清纯少女的形象出现在屏幕上，深受青年影迷的喜爱。然而，徐蕾却在事业的巅峰时期，嫁给一位年轻英俊的富商，从此退出影坛。她希望做一个贤妻良母，相夫教子，过平静的生活。
　　但天有不测风云，一年之后，丈夫的公司因为经营不善而破产，夫妻二人的生活陷入窘境。
　　幸好还没有孩子，徐蕾想重出江湖。
　　徐蕾复出影坛的时候，发现一年来涌现出许多后起之秀，自己的影迷有了新的偶像，昔日的辉煌不复存在。徐蕾费尽周折，才在一位青年导演的影片中谋得一个角色。
　　导演薛非以前是徐蕾的影迷，安排她在影片中出演女一号-一位女大学生，片酬也十分优厚，这让徐蕾十分满意和感激。故事情节大体是一个女大学生，才貌双全，却被导师诱奸，从此落入风尘，最后香消玉殉。让徐蕾担心的是，片中有几场「激情戏」。
　　导演薛非告诉徐蕾，男演员会把握好尺度，影片后期会进行技术处理，不会破坏她的清纯形象，个别情节会找替身，并许诺加薪。徐蕾思考好久，终于答应。
　　徐蕾一年来几乎没有多大改变，还是一副清纯女孩的形象。因此，影片拍得很顺利，剧组所有人都被徐蕾的美丽和演技折服。两月后，影片拍完一大半，只剩几场激情戏。激情戏没有剧本，徐蕾忐忑不安。
　　第一场是导师猥亵徐蕾的镜头。徐蕾有些担心，因为扮演导师的男演员吴义一直用色咪咪的眼光看自己，还经常动手动脚。徐蕾怕他不规矩。
　　戏开拍了。徐蕾身穿白色上衣、蓝色裙子、白色长袜，一副学生打扮。吴义中年教师打扮，坐在椅子上，徐蕾站在身边接受导师的个别辅导。
　　「开始！」
　　导演薛非一声令下。
　　吴义嘴里胡乱说着，右手伸进徐蕾的裙子。徐蕾一惊，闪身躲开。「停！」
　　薛非叫道，问徐蕾：「怎么回事？」
　　「他……」
　　徐蕾不知该说什么。「剧情需要嘛！」
　　薛非说，「什么叫激情戏？」
　　徐蕾默不作声，心想，是不是自己多心了？
　　「开拍！」
　　薛非又说。徐蕾只得回到原位，双眼看着桌上的讲义。吴义的手又伸进她的裙子，隔着内裤抚摸她浑圆的臀部。
　　徐蕾浑身一颤，刚要躲避，只听薛非说：「女演员注意！进入拍戏状态！」
　　徐蕾心想，做演员总要有牺牲，就没有动，吴义继续讲着，手抚摸的力量却在加大。
　　「他分明是故意的！」
　　徐蕾想，自己的臀部只有丈夫摸过。吴义继续讲着，手却顺着内裤的边缘伸了进去，直接接触到徐蕾臀部光滑的肌肤。
　　徐蕾闪身躲开，她受不了其它男人的抚摸。
　　「怎么回事？」
　　薛非发怒了，「我们的资金紧张，不要浪费胶片！继续！」
　　徐蕾不敢说话，又回到位置。
　　这次，吴义的手直接伸进内裤摸索。徐蕾又动了一下。
　　「女演员别乱动！」
　　薛非说，「你是他的学生，不敢反抗。要装出害怕、羞涩的样子。」
　　徐蕾低了低头，脸上一红。「好！」
　　薛非赞许着，「男演员也要注意，真实一点。」
　　吴义的手完全伸进徐蕾的内裤，贪婪地摸着她的两片屁股。
　　徐蕾浑身难受，心想，「忍一忍吧，否则还要重新开始。」
　　吴义得寸进尺，手向下一拉，悄悄将徐蕾的内裤褪到大腿上。
　　徐蕾一惊，欲要反抗，又想，「这么多人看着，真是羞死人。」
　　幸亏还有裙子罩着，其它人并未注意。
　　「好！」
　　薛非道，「继续！」
　　徐蕾终于没动。但吴义的手没有停止，从徐蕾的双腿之间穿过，伸到前面抚摸她的阴户。
　　徐蕾更加难受，赶忙夹紧双腿。这反而给了吴义更大的享受，他的右手被大腿夹着，手掌却依然可以活动，而且，充分感受到徐蕾的体温。他一边说讲义，一边摸着徐蕾的阴毛。
　　徐蕾感到心乱如麻，更难堪的是，身体在吴义的抚摸下竞然有了反应，这是一种久违的感觉。
　　自从公司出事后，丈夫整天忙得焦头烂额，他们夫妻就再没有一次性生活，自己的身子已经三四个月没有得到爱抚了。
　　徐蕾的双腿有些颤抖，渐渐松开。吴义趁机用两根手指挑逗她的阴唇。
　　徐蕾呼吸开始沉重，觉得下体开始分泌出爱液。
　　「好！」
　　薛非说，「你要表现出只能服从的样子，他是你的导师，掌握着你的命运。」
　　徐蕾不敢再动。吴义则更加放肆，手指伸进她的阴道，搅动着。
　　「哦……」
　　徐蕾情不自禁地发出呻吟。
　　「很真实！」
　　薛非赞许着，「反应再强烈些，要配合导师的动作。」
　　吴义的手指开始抽插，进进出出，带出很多爱液。徐蕾的身体随着他的动作上下起伏，口中不时发出声音：「哦……啊……呜……」
　　「OK！过！」
　　薛非说。吴义立即抽出手。徐蕾感到下体一空，随即一凉，意识到自己的内裤还在大腿上吊者，不敢当众整理，匆匆跑向卫生间。
　　吴义望着她的背影，脸上露出微笑。
　　徐蕾关上卫生间的门，长出一口气，低头看了看自己的下体，已经水流成河，立即满面羞红……
　　第二天，是下一场戏，导师强奸徐蕾。徐蕾有些害怕，找到薛非想不拍了。
　　「那怎么行！」
　　薛非说，「我们是有合同的。你中途退出要赔偿所有损失。你赔得起吗？」
　　徐蕾摇摇头，她的确赔不起。
　　薛非说：「不用担心，又不是真的。昨天那场戏也是假的，演得很好嘛！」
　　徐蕾暗暗叫苦，心想，「你怎么知道不是真的。」
　　薛非又说：「这样，我把剧组其它无关的人都请出去，行了吧？」
　　徐蕾点点头。片场留下薛非、徐蕾、吴义和摄像，连灯光师都出去了。
　　徐蕾心里稍安。
　　薛非说：「你们脱衣服吧！」
　　「什么？」
　　徐蕾大惊，「脱衣服！」
　　「当然了，不脱衣服怎么拍？」
　　薛非说。徐蕾坚决地摇摇头，「我不脱衣服，死也不脱！」
　　无论薛非怎么说，徐蕾坚决不脱，这是她的底线。
　　「那怎么办？」
　　薛非发怒了。
　　徐蕾依然坚决地摇头。「这样吧，」
　　吴义说，「这场戏只有我一个人脱，让徐蕾穿着吧。」
　　徐蕾有些感激。
　　薛非摊摊手说：「怎么演？」
　　吴义说：「让徐蕾穿着裙子，里面套两条内裤，演戏的时候我撕下一条，然后做假些动作就行了。」
　　薛非想了想，问徐蕾：「这样行不行？」
　　徐蕾只好同意。
　　徐蕾去换衣服，穿了两条内裤。回来时，她看到吴义果然脱光了衣服，阳具坚挺着，又粗又大。徐蕾心中乱跳，赶忙转过身，不敢看他。
　　「开始！」
　　薛非喊道。
　　吴义扑了上来，徐蕾尖叫一声，想跑。吴义抓住她，抱住就亲吻。徐蕾左右闪避，嘴唇还是被咬住。吴义的舌头钻进她的口中乱搅。徐蕾无法闪避，只能就范，被吻得意乱情迷。吴义的双手趁机撩起她的上衣，几下就解掉她的胸罩，扔到一边。徐蕾大惊，没想到他真脱自己的衣服，想叫停，嘴被堵住，只得奋力挣扎。
　　吴义抱起徐蕾坐到椅子上，双腿夹住她，双手乱摸她的乳房。徐蕾娇喘连连，身体有了反应，双手击打着吴义。
　　吴义双手抓住徐蕾的双手，嘴巴狂吻她的胸部。
　　「你干什么？」
　　徐蕾惊呼，「快放开我！不要啊！」
　　吴义继续狂吻。徐蕾浑身乱颤，正想叫导演，吴义又吻上自己的嘴唇，拚命狂吸。
　　徐蕾用尽全身力气，挣脱吴义，「导……」
　　刚叫了一声，吴义猛虎般地扑上来。
　　「说台词！」
　　薛非喊道。
　　徐蕾早忘了台词，只想尽快逃走。她三步两步窜进卫生间，还未关门，吴义已经跟了进来，摄像立即把镜头靠过来。
　　徐蕾拿起洗裕喷头做武器，拧开，水流喷了出来，溅了两人一身。徐蕾上衣较薄，胸罩又被脱下，浑身湿透后，身躯立即显现出来，乳头尤为清晰。
　　徐蕾顾不了那么多，因为吴义已经扑上来抱住自己乱摸。
　　「啊……」
　　徐蕾呼叫着，「放开我啊……」
　　吴义抱起她向床走去。
　　徐蕾喊道：「停一停！」
　　「继续！」
　　薛非说：「女演员，别乱讲话，说台词！」
　　徐蕾连连叫苦，「砰」地一声被扔到床上。
　　吴义将她反过来，左手按住她的双手，右手伸进她的裙子，「嘶」的一下，把两件内裤都撕下来。
　　徐蕾惊恐万分，叫道：「你怎么脱我衣服？」
　　这恰好是台词的一句。
　　「我不仅脱你衣服，还干你呢！」
　　吴义也说了句台词。「停……机吧」徐蕾叫道。
　　「来了！鸡巴来了！」
　　吴义说着，撩起她的裙子，摸着她的阴户，嘴巴又吻上她的双唇。
　　徐蕾嘴里发出「呜……呜……」
　　的叫声，身体却在吴义的抚摸下乱了方寸。
　　就在此时，她觉得下体一紧，吴义的阳具插入了自己的阴户，阳具缓缓前进，逐渐塞满自己的阴道。
　　徐蕾连声惨叫，真的如同处女被强奸一样。导演鼓掌叫好，徐蕾叫苦不迭，心想，「你哪里知道我下面发生了什么？这哪里是拍戏，分明是被吴义强奸。」
　　徐蕾还要挣扎，吴义一面用舌头堵住她的嘴，一面下身用力抽送。他的肉棒感觉到徐蕾阴道的窄小，「真的像处女一样啊！」
　　吴义感叹，心中激动，加快了抽送速度。
　　徐蕾逐渐松弛，她感到阴户正湿漉漉地迎接肉棒的进进出出，这种感觉就像在自己家，自己的床上，让丈夫的阳具在自己的蜜穴里进进出出一样。
　　「他不是丈夫！」
　　徐蕾想，却控制不住下体对肉棒的讨好，她完全陷入快乐之中。
　　迷迷糊糊的，徐蕾听到吴义激烈的喘息，「他要射精！」
　　徐蕾立即惊醒，「不要啊！」
　　她叫着，双手用力一推，想使大肉棒退出阴道，不让吴义在体内射精。
　　但是吴义紧紧抱住了她的屁股，随即一股热流直喷徐蕾的花心，烫得徐蕾浑身发拌。徐蕾无法控制自己，随着吴义的喷射，「啊……啊……啊……」
　　地大声呻吟，一下子达到了高潮。
　　「过！」
　　薛非喊道。
　　吴义心满意足地从徐蕾身上下来，撩过裙子盖住她的下体。徐蕾浑身无力的躺着，薛非走过来说，「你演的真好，像真的一样！」
　　徐蕾暗暗叫苦，心想：「这本来就是真的。」
　　剧组休息了二天，准备拍摄最后一场戏。这二天中，徐蕾把自己关在屋里。
　　「真是没脸见人！」
　　她想，「我怎么糊里胡涂地就被别的男人给插入了，还让他在体内射精，而自己居然还有了高潮，我真对不起老公！」
　　可是又有什么办法呢？她不能告诉别人吴义强奸了自己，否则，自己的清纯形象就将磨灭。「吃个哑巴亏吧。」
　　她想。
　　二天后，第三场戏开始了，按照情节，徐蕾此时已经堕落为风尘女子。导演薛非亲自上阵扮演一个花花公子。排戏前，薛非特意递给徐蕾一杯咖啡，「我们只是做做动作，其余镜头由替身演员完成。」
　　徐蕾十分感激，将咖啡一饮而尽。戏开始了，在酒店包间里，徐蕾坐在薛非怀里聊天、接吻。
　　现场的灯光忽明忽暗，徐蕾感到一丝心悸，随后感到头昏，机械地配合着薛非的动作，接着什么也不知道了……
　　徐蕾醒来时，首先感到下体火辣辣的疼，心里一惊，立即挣扎起来，看到自己还穿着衣服，就自己安慰，「也许是太累了。」
　　徐蕾拿到一笔不菲的报酬回到家，心中却高兴不起来，眼前总是浮现着吴义那张无耻的脸和自己被迷奸后的情景。
　　一月后，薛非突然打来电话，说影片未通过审查，将转到海外发行，并寄来一盘样片。
　　徐蕾感到有点不妙。
　　夜深人静，徐蕾悄悄起身，看了看熟睡的丈夫，翻身下床。她来到客厅，放进录像带。
　　影片开播了，徐蕾感到一点安慰，自己的形象还是那么清纯可爱、美丽动人。
　　影片播到第一场激情戏，吴义的手伸进自己的裙子。徐蕾有些紧张，就像当时拍戏一样。镜头一转，突然照到徐蕾裙子里面的风光，内裤被脱下，吴义的手指抚摸着她的阴毛。
　　「啊！」
　　徐蕾惊呼，原来他们在桌子下面安置了另一台摄像机！
　　「咦？」
　　丈夫突然出现，「你在看自己拍的戏？也不叫我。」
　　「哦……」
　　徐蕾一阵慌乱，她一直不敢让丈夫看。
　　丈夫坐到徐蕾身边，奇怪地问：「三级片吗？」
　　「呜……」
　　徐蕾支吾着，「这是……替身演员。」
　　她撒谎道。
　　「噢。」
　　丈夫没有怀疑。
　　镜头拉近，整个屏幕出现徐蕾阴部的特写，每一根阴毛都清晰可见。
　　「哦！这个替身演员是谁！这么开放！」
　　丈夫觉得这个女演员的阴户似曾相识，又想不起是在那部三级影片还是A 片里见过，他还没有发现这其实就是他妻子的阴户。
　　「是……香港请来的。」
　　徐蕾说，偷眼一看，发现丈夫未发现片中的女人正是自己的妻子，还看得津津有味，心中稍安。
　　镜头又转，吴义的手指插进徐蕾的阴道，前后抽动，带出许多蜜汁……
　　徐蕾的脸在发烧，好在这一段很快过去，画面又呈现出徐蕾灿烂的笑脸和美丽的倩影。
　　「拍的挺漂亮。」
　　丈夫赞许着，「你还是那么美丽。」
　　徐蕾心乱如麻，轻轻靠在丈夫肩头。影片继续播放，到了第二场激情戏，吴义抱住徐蕾乱摸，并脱下她的胸罩。
　　「这也是替身演员。」
　　徐蕾赶忙解释，「只有脸是我的。」
　　「哦。」
　　丈夫相信了，抓起徐蕾的手放在自己的大腿根上。那里已经隆起，丈夫干脆掏出阳具，让徐蕾抚摸。
　　屏幕上吴义撕下徐蕾的内裤，挺着肉棒插入她的阴道。
　　「这个替身和你身材很像嘛！」
　　丈夫说。徐蕾心中苦楚，心想，片中这个被强奸的女人其实正是你的妻子呢。
　　镜头一转，照到吴义一耸一耸的臀部，随后是肉棒进出阴道的情景。
　　「原来导演们早已知道吴义在强奸我。」
　　徐蕾痛苦地想。
　　丈夫却兴致勃勃，「香港女演员真开放，这简直是A 片嘛！」
　　屏幕上，徐蕾的阴道分泌出大量蜜汁，出现男女的呻吟声。
　　「这男演员好大啊！」
　　丈夫说，「那女的受不了了。」
　　又舞着自己的阳具笑问：「我大还是他大？」
　　徐蕾无地自容……
　　最后一场激情戏终于上演了，徐蕾稍稍安心，毕竟自己和薛非没做什么。
　　然而，事实出乎意料，影片中，徐蕾和薛非拥抱了一会儿就开始脱衣服，全身上下一丝不挂。
　　徐蕾大惊，「这是我吗？」
　　片中的徐蕾已开始给薛非吸阳具，画面推进，正是她那张清纯的脸，口中含着肉棒贪婪地吸着。
　　徐蕾大脑「嗡」的一声，「难道……他们给我吃了迷药……」
　　徐蕾想起那杯咖啡，「我做了什么一点也不知道！」
　　片中的徐蕾跪在地上，晃动着雪白的屁股，阴户清晰可见。薛非把大肉棒从后面插入，随后，镜头转到徐蕾脸部，她双目紧闭，小嘴微张，发出诱人的呻吟声。画面向前，照到她晃动的丰乳，再向前，照到她的阴毛和被阳具塞满的阴道。
　　片中还有对话。
　　薛非说：「H你舒服吗？」
　　徐蕾说：「太舒服了，使劲H！」
　　「多长时间没人H你了？」
　　「好长时间了……噢……想死我了……」
　　「那你喜欢被我H吗？」
　　「喜欢，被你H得太舒服！」
　　「喜欢我射到你吕锫穑喜欢就求我吧。」
　　「求求你……射吧……把你的精液……都……射进去……射到我的……骚吕铩…求你了。」
　　薛非从后面抱紧了徐蕾的腰部，大肉棒一阵猛烈的抽插，接着紧紧压住徐蕾的阴户，屁股不停的抖动，显然已在徐蕾的阴道里射精。
　　徐蕾被射得整个人都趴到了地上，当薛非把大肉棒抽离时，一股白浆从徐蕾的阴唇之间缓缓倒流出来……
　　「啪」的一声，丈夫抓起茶杯砸向电视机，「轰……」
　　电视机冒出滚滚浓烟。
　　丈夫吼道：「这也是替身演员吗？」
　　徐蕾默默无言，两行热泪滚滚而下……


010 健身女郎-雅卿
　　吴彬懒洋洋地看着电视，妻子李雅卿正在浴室洗着澡。
　　吴彬是一所小学的体育老师，平时只看体育节目，无聊的电视剧让吴彬感到厌恶，他「啪」的一声关掉电视，起身向浴室走去。
　　吴彬轻轻推开浴室的门，立即看到雅卿玲珑的背影。雅卿天生一副好身材，肌肤雪白细腻，臀部浑圆柔嫩，特别是一双大腿修长健美。结婚前，曾让吴彬痴迷。但结婚三年来，两人一直没有孩子，吴彬对雅卿的感情也越来越淡，已经很久没看妻子洗澡了。
　　「啊！」
　　雅卿发现了吴彬，目光中既有惊讶、羞涩，又有几分喜悦。「你干什么？」
　　她娇嗔道。她对丈夫的感情始终未变，尽管有时觉得生活中少了点乐趣，但在她心中，丈夫是最好的。她一直渴望以前的激情能够重来。
　　「你又偷看！」
　　雅卿说，「又不是……没见过. 」「偷看才有意思！」
　　吴彬笑嘻嘻地说，随即脱着衣服。
　　雅卿转过身子，尽管结婚很久了，夫妻间也曾赤裸裸相对，但她依然保持着女人天生的羞涩，虽然有时有些渴望。
　　吴彬赤裸着抱住雅卿。「啊……」
　　雅卿发出轻轻的叫声，丈夫好久没有这样了。
　　吴彬的动作总是很轻柔的，这是他的天性。
　　「用力！」
　　雅卿悄悄地说，她也不知为什么总希望丈夫粗暴一点. 吴彬没有改变，他一直按照自己的方式做爱……
　　「我是不是胖了？」
　　雅卿对着镜子扭动着腰肢。
　　「嗯……」
　　吴彬胡乱答应着，完事后他就倒在沙发里，悠闲地吸着烟。
　　「我问你呢？」
　　雅卿走过来，「你回答我！」
　　「胖了好啊！」
　　吴彬随口说，「显得性感。」
　　他始终不明白妻子为什么怕发胖。
　　雅卿又跑到镜子前，「真的胖了吗？」
　　她自言自语地说，「看来要锻炼了！」
　　雅卿偷偷报名参加了健身班，每周一、三、五晚上去锻炼。她没有告诉吴彬，希望几个月后给他一个惊喜，就慌称回娘家给小侄子补习功课.吴彬也因此多了三个可以和朋友喝酒的晚上，也就没有多问。
　　吴彬最近常和学校一个叫孙君的体育老师在一起。孙君以前是市体院体操教练，身强体壮，虎背熊腰，不知为什么几个月前突然被分配到吴彬的学校。吴彬和他同在一个办公室，又都是年轻人，平时常在一起搓麻、喝酒、聊天，十分投机.这天中午，吴彬和孙君一起吃午饭，由于下午没课，两人喝了点酒。
　　「你知道我为什么调到这儿来吗？」
　　孙君有些酒意了。
　　「我哪儿知道！」
　　吴彬淡淡地说，他一向不关心别人的事。
　　「嘻嘻……」
　　孙君笑了，「我把一个女队员……嘻嘻……」
　　吴彬明白了，笑着说：「你本事挺大啊，那女孩子多大了？」
　　「十八……才十八。」
　　孙君说，「真嫩啊！」
　　「你老婆知道了？」
　　吴彬问。
　　「没……哪能让她知道。」
　　孙君说，「不过，被人发现了，就……」
　　「就把你调到这儿来了。」
　　吴彬接着道，「看来，我们学校的女教师要倒霉了。」
　　「嘿……」
　　孙君不屑地说，「都是孩子他妈了，谁稀罕！」
　　吴彬也笑了，「成熟女人那才有味道。」
　　孙君一脸坏笑，「咱俩真是同一个脾气，我也喜欢成熟的。不过，首先要漂亮。我们学校……都太丑. 」「是啊！」
　　吴彬脑海中闪过几位女老师的影子，只有英语组的刘玲玲有点姿色。
　　孙君又说：「不过，最近我发现一个少妇，又美丽又性感。」
　　「哦！」
　　吴彬奇怪地问，「是谁啊？我怎么没注意。」
　　「你当然不知道了，不是我们学校的。」
　　孙君说，「是我在健身班发现的，还是我初中时候的同学取！
　　吴彬明白了，孙君课余时间在一家健身俱乐部当教练，看来有了艳遇。吴彬说：「搞到手了？」
　　「还没有。」
　　孙君说，「不容易啊，丫的，让人心里痒痒的。」
　　「是裤裆里痒痒吧？」
　　吴彬哈哈大笑。
　　「那有什么办法？」
　　孙君说，「刚和她说过几句话，人家有老公了。」
　　「想办法呀！」
　　吴彬说，「先创造单独在一起的机会，比如单独训练。」
　　孙君恍然大悟。……
　　健身房里，雅卿努力地跳着，汗水湿透了紧身衣。
　　「停！休息一下。」
　　教练孙君叫道。
　　队员们停下来，雅卿用手摸着脸上的汗珠。
　　「用这个吧！」
　　孙君递过一条白毛巾。
　　「谢谢. 」雅卿礼貌地摇摇头拒绝. 孙君潇洒健壮，中学时就是班上的美男子，让雅卿很有好感。
　　「你练得很辛苦啊！」
　　孙君说. 「嗯。」
　　雅卿脸一红，不知该如何回答，她很少和异性说话，即便是老同学. 「不过……」
　　孙君欲言又止。
　　「什么？」
　　雅卿抬起头问。
　　孙君说：「你的动作不标准，这样下去，腿会变粗。」
　　「啊！」
　　雅卿十分吃惊，自己练了一周，没想到会这样。她急切的问：「那怎么办？」
　　「没关系！」
　　孙君望着她无邪的双眼，说，「下课后，你晚走一会儿，我告诉你怎么办. 」「太谢谢你了。」
　　雅卿感激地说. 「别客气，老同学嘛，理应帮帮忙。」
　　孙君说. ……
　　在校体育室里，孙君兴奋地对吴彬说：「我看到她的奶子了！」
　　「大不大？」
　　吴彬问。
　　「哇！简直是女人中的极品！」
　　孙君说，「按照你说的，下课后，我留下她单独训练。她的训练服像游泳衣那样的，又窄又小，领口开的很大。我让她压腿，站在她身后，她每次弯腰我都看到她白白嫩嫩的大奶子，一晃一晃的。唉，要能摸摸就好了。」
　　「别着急，」
　　吴彬说，「对结过婚的女人要有耐性。先让她觉得你没有恶意，然后对她说你是如何喜欢她，如何爱她。」
　　……
　　健身房里，雅卿在孙君指导下单独训练，其它队员羡慕地看了一会儿，三三两两地离开了。
　　「要挺胸！」
　　孙君说，双手按住雅卿的腰腹，「收腹！对，再收！」
　　雅卿一条腿搭在横竿上，做着弯腰的动作。教练站在自己身后，双手按着自己的腰，他的嘴里数着「一、二、三」，呼出的气息吹到雅卿耳后，让她有种异样的感觉，臀部有些痒.「休息一会儿行吗？」
　　雅卿说. 「好吧！」
　　孙君向椅子走去。雅卿跟在他身后，轻轻挠了挠双臀。
　　两人坐下后，开始聊天。雅卿和孙君单独相处已经有一段时间了，成了朋友。
　　孙君上下打量着雅卿，「你的身材越来越好看了！」
　　「是吗？」
　　雅卿有些欣喜，「谢谢你帮忙。」
　　「不要谢我。」
　　孙君说，「你的身材本来就好看。其实，健美操只对身材好的女人有帮助，使她们越练越好，对另外那些女人，没用。」
　　「嗯。」
　　雅卿觉得有道理。
　　「你……」
　　孙君盯着雅卿的眼睛说，「你真好看。」
　　雅卿有些欢喜，又感到他的目光有些异样。
　　「我……」
　　孙君说，「我……其实……一直很喜欢你，上学的时候就喜欢。 」「啊！」
　　雅卿轻轻惊呼了一声，这是她没想到的，她感到一丝慌乱. 「我……一直忘不了你，从来没有这么爱过一个人。」
　　雅卿不知所措。
　　「我做梦都是你的影子。」
　　孙君说，轻轻抓起雅卿的手。
　　雅卿打了个冷战，甩开他的手，「你太过分了！我是有老公的人，我……我要走了。」
　　她匆匆跑开了。
　　孙君望着她的身影冷笑。……
　　在吴彬家里，雅卿躺在吴彬身边。「我是不是比以前好看了？」
　　雅卿问。
　　「睡觉吧！」
　　吴彬烦躁地说. 「我就问你这一句话，你回答我。」
　　雅卿继续进逼。
　　「不知道！」
　　吴彬蒙住头. 雅卿望着天花板，耳边响起吴彬的鼾声。
　　「就知道睡！」
　　雅卿幽怨地说. ……
　　体育教研室里，孙君对吴彬说：「她不答应，怎么办？」
　　「慢慢来，」
　　吴彬说，「结婚的女人总有些家庭观念的。」
　　「下一步……」
　　孙君问。
　　「以退为进，欲擒故纵. 」吴彬神秘地说，「祝你成功！」
　　……
　　健身房里，孙君一声「下课」令下，学员们纷纷收拾东西回家，只有雅卿没有动。连续三天课，孙君没有留下自己单独训练，也未和自己说一句话，甚至没看自己一眼。
　　「他是不是生气了？」
　　雅卿想，「那天，我是不是过分了？他毕竟是老同学，只不过说喜欢我而已。」
　　她决定向孙君道歉。
　　学员们都走光了。
　　「你还不走？」
　　孙君走到雅卿身边问。
　　「我……」
　　雅卿说，「那天……」
　　「没关系。」
　　孙君洒脱地说，「我有些自作多情了。不该对你说那些话，让你不高兴了。对不起。」
　　雅卿没想到他先道歉，不知该说什么了。
　　「唉。」
　　孙君低下头，小声说，「谁让我们相见太晚呢！这也是命运的安排。」
　　雅卿突然感到一丝委屈，泪水不由自主地流了下来。
　　「你哭了。」
　　孙君温柔地说，「别哭，你一哭我也伤心。」
　　雅卿愈发抽泣起来。
　　孙君轻轻扳过雅卿的双肩，为她摸着泪水。
　　雅卿「哇」的一声扑到孙君的怀里……
　　在体育教研室里，孙君遗憾地说：「差一点，就差一点成功了。」
　　「你说她扑到你的怀里了？」
　　吴彬问。
　　「没错！」
　　孙君说，「我看她老公对她不好，这个女人平时享受不到温存。」
　　「你没趁机占点儿便宜。」
　　吴彬笑嘻嘻地问。
　　「那当然！」
　　孙君说，「我抱着她，轻轻拍着她的肩，双手慢慢向下滑去。她的训练服很短的，露着屁股蛋的那种.我毫不客气地把双手附上去，她的两片屁股又滑又嫩，让人销魂。」
　　「她没反抗？」
　　吴彬的下体也竖了起来，想象着一个娇美的女人的臀部。
　　「唉！」
　　孙君叹了口气，「谁知道她死命挣脱，头也不回地跑了。」
　　吴彬也感到一点遗憾。
　　「下一步怎么办？」
　　孙君说.吴彬想了想，「明天上课，如果她不来，你以后也没机会了；如果她还来，说明她对你有意思，放心大胆，来个霸王硬上弓。女人，有过一次就能永远征服。」
　　「好！」
　　孙君叫道，「事成之后我一定好好谢谢你。」
　　吴彬笑了，「怎么谢我？总不能让我也分享你的女人吧？」
　　「有什么不可以呢！」
　　孙君大方地说，「又不是老婆。」
　　……
　　在吴彬家里，天已经很晚了，雅卿还没回来。
　　「是不是住在娘家了？」
　　吴彬想，正要打个电话。雅卿开了门. 「你回来了。」
　　吴彬懒洋洋地问。
　　「嗯。」
　　雅卿情绪不高，低着头向卧室走去。
　　吴彬觉得她有些异样，跟了进去，发现妻子头发有些乱，就问：「怎么了？不舒服吗？」
　　「呜……」
　　雅卿支吾着，「我……我有些头昏……可能是今天太累呢……」
　　「噢。」
　　吴彬说，「早睡觉吧。」
　　两人躺在床上，吴彬脑海里都是孙君的影子，「不知这小子得手没有？」
　　雅卿突然抱住他，「你还爱我吗，亲爱的？」
　　「嗯。」
　　吴彬胡乱答应着……心想：「明天一定问问孙君，这小子真有艳福……」
　　第二天，孙君兴奋地说：「哥们成功了！」
　　吴彬有些羡慕，「说说看。」
　　孙君说：「昨天晚上她又来了，我记着你说的话，下课后把她留下来。她开始有些犹豫，我说送她一盘健美录像带。等学员都走了，我把她带到休息室，关上门.这个傻女人还以为真有录像带，说录像带呢？我说在这里，然后指了指写字台。她向写字台走去，她还穿着训练服，露着雪白的大腿和屁股。我再也控制不住，扑上去抱住她。她死命挣扎，大声喊叫。我用嘴堵住她的嘴，亲吻着她。一会儿功夫，她就娇喘连连了。」
　　吴彬的阳具直了起来，他悄悄把手伸进裤裆。
　　孙君继续说：「我一面吻她一面摸她奶子，她的喘息声越来越大，胸部不停起伏。我拉开她衣服的拉链，迅速给她脱下来。我不给她犹豫的机会，就把她按倒在写字台上。我一摸她的阴户，嘿嘿，早就湿乎乎的了，我立即脱光自己的衣服，从后面插进去。她嘴里说着不要不要，阴道却不听话，紧紧吸着我的鸡巴。舒服啊……」
　　吴彬的眼睛里也闪着淫光。
　　孙君又说：「她的阴道很紧，处女一样，真的，我从未玩过这么好的女人。我插了她两百多下，她就已经被彻底征服，发出诱人的呻吟和喊叫。看来她老公平时满足不了她。最后，我把她翻过身来，从正面H她，痛快淋漓在她的阴道里射了精，没想到这女人也挺浪的，高潮好像特别强，我射精的时候，她双手双腿紧紧地缠着我，浑身抖得很厉害，阴道收缩的力道更是我前所未遇，好像要把我的精液榨干似的……」
　　吴彬兴奋得也在裤子里射了精，「后……后来呢？」
　　「她趴在我肩头哭了，那会儿，我真有些喜欢她了。」
　　「你不会被她迷住吧？」
　　吴彬打趣道。
　　「嗯。」
　　孙君说，「我见的女人多了，她是最好的一个，又美丽又善良。但也不至于真爱上她。只是……怎么能长期占有她呢？」
　　吴彬思考着。
　　「我真有些离不开她了呢！」
　　孙君唠叨着。
　　「有了！」
　　吴彬灵机一动，「照片！」
　　「你是说……」
　　孙君道，「偷拍。」
　　「不错！」
　　吴彬说，「然后要挟她，她不就是你长期的玩物了吗？」
　　「妙！」
　　孙君兴奋地说. ……
　　在吴彬家里，雅卿伏在丈夫胸前问：「你还爱我吗？」。
　　「当然。」
　　吴彬随意地回答着。
　　「我真的很爱你。」
　　雅卿又说. 「我也是。」
　　吴彬被感动了，轻轻搂着妻子，「我们永远不分开. 」「真的？」
　　雅卿眼睛里闪着泪光。
　　吴彬脱着妻子的衣服，雅卿有些轻微的拒绝，但还是配合了他的动作。
　　吴彬在雅卿身上忙活了几下就气喘吁吁地射了精。
　　「嗯……」
　　雅卿发出轻轻的叫喊。……
　　健身房里，吴彬藏在休息室里屋，他手里握着相机，口水都快流出来。心想，等一会儿将观看一场活春宫，照片一定多留几张，自己或许也可以趁机占点便宜呢。
　　九点多了，吴彬听到脚步声。
　　「我只和你说几句话，决不再侵犯你。」
　　孙君的声音，「真的！相信我。」
　　看来，那个女人后悔了，不大想来。
　　门打开了，进来两个人，紧接着是关门的声音。
　　「我不能对不起我丈夫。」
　　一个女人的声音。
　　吴彬一听之下，如同五雷轰顶，这不是自己的妻子雅卿吗？
　　只听雅卿继续说：「我们就此分手吧，免得将来铸成大错. 这种……偷偷摸摸地……我害怕。」
　　「别怕！」
　　孙君说，「宝贝，有我在。」
　　「你别碰我！」
　　雅卿的声音。
　　吴彬呆住了，「这不是做梦吧？」
　　对自己忠贞不二的妻子竟然……而自己还帮助别的男人玩了自己的老婆。吴彬不知该如何是好。
　　孙君搂过雅卿，「亲热亲热！想死我了。」
　　「不……不要……我……总有犯罪的感觉. 」雅卿挣扎着。
　　「来吧！最后一次。」
　　「不……放开我……求你了……」
　　「你答应我最后一次，我就放了你。」
　　「你……你……」
　　「最后一次，我真的好想你。」
　　「啊……你别把我衣服撕了……呜……别脱我的衣服……」
　　「快快，我等不及了。噢……都脱光！」
　　「啊……拿开你的手……你这么卑鄙。」
　　两人厮打着。吴彬心跳加速，双手颤抖，「是不是阻止她们？」
　　他心中一团乱麻。「可是……太丢人了……怎么向雅卿解释……」
　　「唉……别把我的衣服乱扔。」
　　雅卿的声音。看来衣服已经被脱光了。
　　「咦？你的毛毛这么短啊？」
　　「讨厌……不要……让我出去！」
　　「嘻嘻……你光着身子出去吧！」
　　「你……你……」
　　雅卿气得说不出话来。
　　「答应我，最后一次。」
　　「不……啊……噢……」
　　「别乱动！」
　　孙君威胁着，「否则，我告诉你老公，说你勾引我！」
　　「啊！你……千万不要……求求你……不要告诉别人……」
　　「你听话不听？」
　　「我……我听话……求求你……不要告诉别人……」
　　雅卿哀求着。
　　吴彬痛苦地抱住头，「我该怎么办？我该怎么办？我该怎么办？」
　　只听孙君又说：「你看，你都湿了，还说不要！趴下！你趴下。」
　　「呜……」
　　「对，屁股翘一翘，再高点. 」吴彬偷偷探出头，妻子雅卿雪白的屁股正好对着自己。她无力地趴在桌子上，屁股高高翘起，等待着另一个男人的奸淫。
　　孙君挺着粗大阳具插了进去。
　　「啊……」
　　雅卿叫着。
　　「舒服吧？」
　　孙君问，快速地抽插着。
　　「啊……」
　　「比你老公怎么样？」
　　「呜……别提他……」
　　「说！」
　　「呜……」
　　「你敢不说！」
　　孙君威胁，「明天我就告诉你老公！」
　　「不……不要……我说……我说……很……舒服……」
　　孙君心想吴彬在偷拍，有意在吴彬面前卖弄，九浅一深大干起来，整个休息室里都是「滋滋」地插穴声。
　　吴彬跪倒地上，甚至没有站起来的力气。「我该怎么办？我该怎么办？」
　　只听孙君又问：「比你老公插得舒服吧？」
　　雅卿逐渐进入状态，「嗯……舒服……」
　　「那……你是不是特别愿意让我H你？」
　　「我……」
　　雅卿犹豫着。
　　「说！否则……」
　　「我说……我说……是，我愿意让你……」
　　「干什么？」
　　「H……我……」
　　「哈哈……」
　　孙君大笑，「我让你干什么都行？」
　　「是……什么都行。」
　　两人翻身的声音。
　　「给我吸！」
　　孙君命令道。
　　「我……我不会！」
　　「快吸！吸完放你走！这是最后一次。」
　　「真的？」
　　「真的！快！」
　　「我吸……我吸……」
　　吮吸声传来。吴彬浑身已经酥软，这种打击实在太大了，平时夫妻间做爱时，要求妻子为自己吸阳具，妻子都嫌脏不肯吸，而现在居然在替别的男人吸阳具。
　　「坐到我身上来！把我弄舒服就放你走。」
　　孙君命令着。
　　「是！」
　　雅卿很听话。
　　两人换了一种姿势，雅卿背身坐到孙君腿上，主动摸索着将阳具塞进自己的阴道。雅卿上下套动着，极力满足着他。孙君柔捏着她的双乳。他有意将身子向里屋转了转，好让吴彬拍清楚。他有些奇怪，里屋一点动静也没有，「难道吴彬没来？」
　　孙君下班前给了吴彬钥匙，约好在这里.孙君顾不了许多，又让雅卿跪在地上，他要好好玩玩这个女人。
　　「我插进去了？」
　　「嗯……插吧……插……插我的小穴……噢……啊……轻点……你的那个太大了，我受不了。」
　　「我的鸡巴太大了吧？」
　　「嗯……」
　　「比你老公的大？」
　　「嗯……比他大。」
　　「那……是不是……比他干得你……更爽……」
　　「噢……不知道……」
　　「不……不行……快说……谁干你更爽……谁H你更爽……快说……」，孙君用大肉棒在雅卿的蜜穴里又深又狠地快速抽插。
　　孙君又深又狠的快速抽插让雅卿受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤.她再次无法控制自己地叫道：「啊……啊……啊……我爽死了……太舒服了……你真会H……你比他厉害……比他会H……你H我更舒服……比他H得好……H得舒服……我……更喜欢……和你H……啊啊……我来了……噢……」。
　　雅卿随即到了高潮。
　　孙君感到肉棒被雅卿的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，知道雅卿已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口中说道：「你快说……我比谁厉害……比谁会H……快说……」
　　「你比我老公厉害……比我老公会H……你H得我……舒服死了……」
　　「你老公是谁……快说……你老公是谁……我比谁会H……啊……噢……」
　　孙君在雅卿的阴道深处喷射了……
　　「噢……」
　　雅卿的花心被强劲的精液一喷，不禁发出令人销魂的呻吟，「啊……爽死了……你真的比他厉害……比我老公吴彬厉害多了……」
　　「啊……」
　　孙君惊呆了……
　　吴彬做梦也想不到自己的老婆会说出这样淫荡的话，不禁勃然大怒，拉开里屋的门，冲了出来，却看见老婆浑身发软地躺在地上，双腿仍然大大地张开着，孙君刚射进去的精液从阴道口慢慢地往外流……
　　吴彬感到无地自容。雅卿看到老公冲了出发，大吃一惊，「怎么老公会在这里，那刚才……岂不是全都被他看见了……」
　　心中一急，晕了过去……


011 冒险警花-花凤
　　刑警队会议室。
　　「最近市里发生了多起强奸案。」
　　刑警队长赵林说，「我们认为是同一伙人干的，但他们始终逍遥法外。这是刑警队的耻辱。」
　　队员顾旗说：「这帮家伙专门袭击已婚女性，喜欢当着丈夫的面轮奸妻子，手段残忍。我们必须尽快破案。只是他们行踪不定，很难侦破。」
　　队员李新说，「我觉得可以采取诱敌上钩的做法，只是比较危险。」
　　「我认为可以。」
　　刑警队唯一的女性、被誉为「刑警之花」的25岁的花凤说，「我愿意冒险。」
　　「不行！」
　　赵林说，「太危险了！况且，你新婚不久，一旦出现意外，我无法向于毅交待。」
　　于毅是花凤的丈夫，是警局的法医，两人上月才结婚，花凤刚刚休完婚假上班。
　　大家你一言我一语议论起来，都认为犯罪分子手段残忍，不能让花凤冒险。
　　花凤站了起来，「大家都别争了！我已经拿定主意。如果我们不尽快破案，还会有更多的姐妹受害。只要我们计划好，应该不会出事。」
　　经过一番讨论，赵林终于决定按花凤的意见办。
　　又经过一番计划，决定让花凤和李新装扮成夫妻。李新身强体壮，相貌英俊，是刑警队最年轻、武功最好的一个。
　　方案研究好，大家觉得有把握，纷纷开起玩笑。
　　「李新，这次让你占便宜了，要装得和真的一样啊！」
　　「花凤，别让我们的帅小伙拐跑啊。」
　　「还别说，他们还真般配。」
　　「小心于毅吃醋啊。」
　　花凤笑打众人，李新则感到一丝甜蜜。他一直喜欢花凤，喜欢她的率直、果断、善良，像男人一样讲义气，当然，也喜欢她的美貌，但李新一直埋藏在心里。
　　两天后的晚上，李新和花凤像恋人一样出现在郊外的小溪边。这是犯罪分子经常出没的地方。赵林带领一批队员埋伏在附近。
　　花凤挎着李新的骼膊，「听说你新认识一个女友？」
　　「瞎说！别听他们造谣。」
　　李新否认着。
　　「要不要凤姐姐给你介绍一个？」
　　花凤笑道。她比李新大二岁，常以大姐姐自居。
　　李新没有说话，他陶醉在花凤的体温中，「要是能一直这样多好。」
　　他想。
　　「看那边！」
　　花凤突然说。李新顺着花凤的手指望去，发现两个人影匆匆钻进树林。
　　花凤和李新跟了上去。
　　树林中黑漆漆的，李新抢到花凤前面，两人一前一后向树林深处走去。没走多远，就听到笑声夹杂着喘息声。
　　「你插深一点嘛！」
　　一个女人说。「你翘高一点，我才能插进去。」
　　一个男人的声音。
　　花凤的脸立即红了，她明白这两个人在干什么。果然，李新拨开树枝，花凤就看到两个赤条条的人影，女的跪在地上，男的正在她身后插着。
　　「我比你老公怎么样？」
　　男的问。
　　「讨厌！你又问这个。」
　　女的娇嗔道，「你比他强多了，要不我能半夜跑到这儿来让你H吗？」
　　「原来他们在这儿偷情。」
　　花凤心想，感到一阵心烦意乱，正要叫李新离开，突然闻到一股香味，立即晕了过去……
　　花凤醒来的时候，发现手脚被四根绳子呈大字型绑着，吊在半空。她心里一惊，忙低头一看，自己还穿着衣服，心中稍微安慰。四下打量，发觉被关在一座密室中。
　　「看来刚才中了迷香。」
　　花凤想，否则，以自己和李新的功夫不会轻易被捉住。「不知道李新怎样了。」
　　「哈哈！」
　　几个男人的笑声传来，接着，门开了，走进高高矮矮四个男人。
　　花凤心中一凉，预感到不妙。
　　一个高个马脸男人，看来是个头头，一屁股坐在花凤身前的沙发上，另外三个人站在他身后。
　　马脸看着花凤，笑嘻嘻地说：「刑警一枝花，好名字，好名字，果然名不虚传。」
　　他上上下下打量着花凤。
　　花凤今天为执行特殊任务，下身穿了件牛仔短裤，露着两条白生生的大腿，十分性感。
　　花凤心中纳闷，他怎么知道我的身份？转念一想，自己的口袋里有警官证，莫非让他们看到了？
　　「小武，你见过这么漂亮的女人吗？」
　　马脸问。
　　体格健壮的小武说：「漂亮女人见过不少，漂亮警花头一次见。」
　　「你呢，肥猪。」
　　马脸向一个胖子说。肥猪流着口水，「不知道脱光以后是不是漂亮？」
　　「肯定没得说。」
　　一个小个说，「不信就试试。」
　　花凤有些后悔，这次冒险值不值得呢？
　　「脱，脱。」
　　马脸说，「欣赏欣赏。」
　　肥猪立即迫不及待地走到花凤身后，双手摸上花凤的臀部。
　　花凤浑身颤抖，除了丈夫以外，没有别的男人摸过自己。
　　「你们快放开我！」
　　花凤吼道。
　　「脾气不小啊。」
　　小武说，「等会儿脱光你的衣服，看你还神气不？」
　　肥猪开始解花凤的上衣，花凤挣扎着，但手脚绑着，一点作用也没有。肥猪几下就解开她的上衣，露出胸罩。
　　小个掏出一把剪刀，三下五除二剪掉花凤的上衣，扔到地上。花凤雪白的肌肤露了出来，胸部因激动而上下起伏着。她知道叫喊是没有用的，干脆默不作声。
　　肥猪麻利的解开胸罩的搭扣，花凤丰满的双乳滚了出来。肥猪把胸罩放在嘴边闻了闻，胸罩上还有花凤的体香。「好香啊！」
　　他感叹着。
　　花凤的上身已经全裸，心中又羞又急，这只属于丈夫的美妙肉体正被别的男人贪婪地欣赏。肥猪开始解花凤的裤带。
　　「不要，不要啊。」
　　花凤虽然知道没用，但还是情不自禁地喊道，「放开我！放开我！」
　　肥猪抽出了她的裤带，随手扔在地上。小个又拿着剪刀走上来，揪起裤脚就剪开，双手用力一撕，「哧」的一声，牛仔短裤分成两半。
　　花凤身上只剩下一条白色内裤。
　　「我不会放过你们！」
　　花凤发恨。
　　「好啊！」
　　马脸没想到花凤这么坚强，「我非叫你服软不可！」
　　他站起来，走到花凤身前，伸出右手，捏住花凤的乳头，笑嘻嘻地说：「服不服？」
　　花凤「呸」地啐了他一口。
　　马脸大怒，「扒光她！让她狂！」
　　小武上来「哧哧」两下，将花凤的内裤撕烂，露出女人最神秘的地方和黑漆漆的阴毛。
　　花凤已经全身赤裸。
　　「给她上上刑！」
　　马脸吼道。
　　小武和肥猪一左一右按动电钮，拽起绑着花凤双腿的绳子，花凤的双腿被极度拉开，几乎成为一条直线。
　　马脸走过来，伸手摸着花凤光滑的小腹，又向下摸到阴毛和阴户，笑道：「你想塞个什么进去？」
　　花凤痛苦得浑身颤抖，依然一言不发。「好，有骨气，我不信治不了你。」
　　马脸说，「把那小子带来，让他也看看。」
　　花凤心里一惊「难道李新也……」
　　小武和肥猪放开绳子出去，花凤的双腿又恢复大字型。
　　一会儿，李新被架进来。他被反绑着，也光着身子没穿衣服，头上还有血迹。
　　花凤满面通红，被朝夕相处的同事看到自己的裸体，毕竟难为情，何况，李新也全身赤裸。
　　李新看到花凤的样子，十分激动，开始奋力挣扎。马脸、小个、小武和肥猪合力治住他，将他和花凤一样吊绑起来。
　　李新和花凤面对面吊绑着，如此裸体相对，让他们非常尴尬。
　　马脸说：「怎么样？你们夫妻又见面了。」
　　花凤想，「原来他们把我们当成了夫妻。看来他们就是那伙犯罪分子，据说他们喜欢当着丈夫的面羞辱妻子。」
　　花凤心中叫苦，假如自己被凌辱的样子让李新看到眼里，今后怎么做人？
　　她抬起头说，「我们不是夫妻，你弄错了。」
　　「噢？」
　　马脸略感诧异，随即明白是怎么回事，哈哈大笑，「那太好了！我们捉到那么多对真夫妻，早玩腻了，今天捉到两对假的，有趣！有趣！」
　　回头另外三人说，「看来我们要想点新花样了，走，把那两个也弄进来。」
　　四人一起出去了。
　　屋里只剩下李新和花凤。花凤抬起头，发现李新也在看自己，眼睛里充满愧疚。
　　「我真没用！」
　　李新说。花凤摇摇头，她不怪李新，反而觉得正是自己的一时冲动，不仅害了自己还连累了李新，就说：「是我害了你呢。」
　　「不！」
　　李新说，「要不是我只顾看那对奸夫淫妇也不会着了道。」
　　花凤脸一红，李新没有结婚，被那对男女吸引情有可原，自己呢？当时也忘记警惕。花凤偷偷看了看李新，李新虎背熊腰，十分强壮，特别是……当花凤看到李新的阳具时，被他的长大所震惊，赶忙转移了视线。
　　李新也在悄悄打量花凤，花凤的裸体是自己一直向往的，她的皮肤那么白皙，她的胸部那么丰满，她的腰肢那么纤细，她的双腿那么修长，要是能……
　　「带进来！」
　　一声呼喝，打断了李新的思维。
　　那一对情人被带进来，他们也是全身赤裸，年龄在30上下，男的文质彬彬，女的身材丰腴，相当性感。他们的双手都被捆绑着，显然受了惊吓，不停地乞求。
　　马脸走道李新面前，指着花凤道：「怎么样，小伙子，你的女同事性感吧？」
　　李新不理他。
　　马脸继续说：「你小子平时一定经常幻想干干这个警花吧？为她打过飞机没有？」
　　李新心中一惊，他的确常常幻想和花凤做爱，为她打过不少飞机。
　　「我给你个机会，怎么样？」
　　马脸说，「你当着我们的面玩了她，我们就不碰她。」
　　李新抬起头，「当真？」
　　花凤急道，「李新，别信他的！他……他故意羞辱我们取乐。」
　　马脸哈哈大笑，「女警花了不得，好，我看你能坚持多久。」
　　他一招手，「让他俩亲近亲近！」
　　肥猪按动电钮，李新和花凤面对面贴在一起。小武用一条宽带子将两人的腰缚在一起。
　　李新和花凤都能感觉到对方的体温。特别是李新，当花凤的柔软胸脯贴到自己身上时，他的心中涌现一股暖流，底下的阳具很快涨了起来。
　　花凤更加难受，由于她叉开大腿，吊得较高，李新的阳具正好顶在她的阴户上。她感觉到李新的阳具正在一点一点翘起，顶着阴户的力量越来越大，显然，李新的生理反应越来越强了。
　　花凤腹部用力一收，臀部向上抬起，阳具顶着阴户的力量稍稍轻了些。花凤已经没有办法了，用求助的目光看着李新。李新脸一红，他的确控制不住自己的阳具上翘，只得臀部用力向下一沉，使阳具和阴户又分开一点，但仍然若即若离地接触着。
　　马脸看了他们一眼，心道，「看你们能坚持多久？」
　　转身对那对情人说，「你们叫什么名字，认识多久了？」
　　男的说：「我叫徐速，她叫王丽，认识半年了。」
　　王丽怯怯地说：「求求你，别伤害我。」
　　声音清脆，十分好听。
　　马脸摸着王丽的脸说：「你只要听话，我就不杀你。」
　　王丽使劲点点头。马脸又说：「第一次是谁主动的？」
　　王丽看了徐速一眼，说：「是他。」
　　马脸又说：「说详细点！说得好，我就放了你们。」
　　王丽眼睛里露出希望，「我说，我说。我们本是邻居，那次，我老公出差，他趁我家里没人，偷偷潜了进来，在我到卧室换衣服时，又偷偷跟了进来……」
　　马脸笑道：「是你勾引他吧？」
　　王丽说：「不不，不是。第一次……是他强迫我的。」
　　「详细点。」
　　马脸说。「我……我……」
　　王丽低下头，满面通红。
　　这种事怎么好意思对人讲呢。
　　马脸一笑，「这样吧，你们表演表演吧！」
　　「好，好，太好了！」
　　另外三人来了兴趣。
　　王丽和徐速面带难色。
　　马脸说：「怎么，不听话？」
　　对徐速说，「你要不干她，那我们四个人就一起干死她。」
　　王丽害怕了，「不要，不要……我们……我们……表演。」
　　马脸解开他们的绳子，他知道这两个手无缚鸡之力的人逃不了。
　　王丽和徐速互相看了一眼，都知道今天是在劫难逃了，就互相搂抱着开始抚摸亲吻，一会儿工夫，王丽就进入状态，口中发出低低的呻吟。徐速把她撂倒在地，骑了上去……
　　花凤很快也有了反应，王丽的呻吟让她难受。她感到李新的阳具又翘了起来，顶在自己的阴唇上，随着绳子的晃动摩擦着。她甚至感觉到龟头已经分泌出汁液。
　　王丽和徐速完全进入状态，特别是王丽，快乐的呻吟声越来越大。
　　花凤感觉自己的阴户也开始分泌汁液，虽然竭力控制着，但李新的龟头却在一点一点分开自己的阴唇，就要往里插入。
　　「不，不行。」
　　花凤悄悄说。四个犯罪分子精力集中到另一边，没注意他们。
　　花凤又说：「你别放进去。我不能对不起我丈夫。」
　　李新努力克制着，轻声说，「我……快坚持不住了。」
　　花凤喘着气，双颊绯红，胸部不停起伏。
　　李新低头看到花凤白皙丰满起伏的胸部，阳具又翘了翘，龟头钻进了花凤的阴道口。
　　花凤想要挣扎，已经无力，只得说，「别……不行的……不可以。」
　　李新把阳具向外抽了抽，离开花凤的阴道一点。花凤心中无比感激，她知道对一个未婚男人来说，这一步多么不易。
　　王丽的呼叫声更大了，李新也开始喘息。
　　花凤心中暗暗叫苦，知道李新就要不行了，顾不得害羞，一咬牙，在他耳边说：「你……想办法射出来，射出来就不难受了。」
　　说完扭过头，不敢再看李新。
　　李新闭上眼，下身用力，却怎么也射不出。「不行……我射不出来。」
　　花凤回过头，发现李新满脸汗水，涨得通红，知道他已经尽了最大努力，心中不忍，就用最低的声音说：「你……你可以这样……在外面……摩擦……就能射出来。」
　　声音比蚊子还细。她腰部用力，又抬了抬臀部。
　　李新听清楚了，喘了一会儿气，屁股用力开始前后移动，阳具混合着花凤的蜜汁，果然感觉到快感。
　　「呜……」
　　花凤却更加难受，这种方式本来就是牺牲自己挽救李新的办法。
　　花凤本来以为自己可以克制，但没想到这么难熬。在李新的摩擦下，花凤感到阵阵快感从阴唇处袭来，随即意识开始模糊，阴户大量分泌汁液，顺着李新的龟头流到肉棒上，又顺着肉棒流到他的G丸上……
　　「啊……」
　　花凤终于挺不住了，腹部一松，阴唇将李新的龟头吞进去一节。
　　「老公，我被插入了，对不起，对不起。」
　　花凤暗道。
　　李新仍在抽送着，龟头进出阴道的感觉十分舒服。
　　花凤感到臀部一点一点下沉，阴道也一节一节吞着肉棒。「竟然有那么长！」
　　花凤感受到李新肉棒的长大。「还没有到底呢。」
　　花凤想，全身一松，将整条肉棒吞了进去。花凤立即感到不同于丈夫的快乐感觉，丈夫的阴茎还不如李新的一半长，也比李新细了许多。
　　花凤感到李新粗大的龟头终于顶到了丈夫从未到达的地方，顿时全身酥软，她的臀部开始一上一下配合着李新的抽插。渐渐的两人都进入忘我的境界，开始低低的呻吟，最后都闭上眼睛尽情享受人间的快乐。
　　李新终于在花凤的阴道里完成了射精。花凤吕锏哪廴獗痪液一喷，顿时浑身发抖，蜜穴深处传来阵阵，阴道开始强有力地收缩，花心紧紧咬住李新的肉棒……花凤尖叫一声达到了高潮。
　　当他们睁开双眼的时候，发现四个流氓正目不转睛地看着他们，立即满面羞愧，才想起这是在淫窝里，他们还没有脱离危险。
　　「精彩，精彩！」
　　马脸拍手大笑，「女警花不仅业务精通，H乱埠芫通嘛！吊着也能干，没见过。」
　　花凤和李新惭愧得无地自容。
　　肥猪走到花凤身后，在她屁股下面摸了一把，沾了一手精液。「他妈的，这么好的骚拢让这小子先用了。」
　　随手把精液抹在花凤的雪白屁股上。
　　「别碰她！」
　　李新吼道。
　　「吆喝，老子偏要碰她。」
　　马脸说，「把他们分开！」
　　小武解开绑在他们腰上的绳子，小个按动按钮，将花凤和李新分开。
　　「花凤！」
　　李新叫道，他知道花凤将要被凌辱。在有过刚才的关系后，李新已把花凤当成自己的妻子。
　　李新大吼大叫，马脸抄起地上花凤的内裤，塞进他嘴里。
　　他就是要选在他们发生关系后，再让李新看着自己的情人被当面凌辱，自己却无能为力，这样才更刺激。
　　四个人围在花凤身边，伸手乱摸。李新的眼睛里喷出火来，但花凤始终面带微笑望着李新，她早已把凌辱置之度外，经过刚才的交合，她的眼里只有李新。
　　花凤的双腿又被拉成一条直线，她的阴户滴出李新的精液。四个流氓都脱光了衣服，马脸摸了摸花凤的阴道，高潮已过，已经有些干涩。
　　「他妈的，便宜了这小子，头一炮让他打了。」
　　马脸忿忿地说。又叫徐速，「过来，给她舔舔。」
　　徐速战战兢兢得过来，「我……我……」
　　「快舔，不然宰了你！」
　　徐速跪在地上，双手抓住花凤的大腿，抬起头，嘴巴吻上她的阴户。花凤立即感到无比舒服，虽然极力忍住，但脸上的笑容已经僵住。
　　马脸又把王丽拎过来，让她跪倒在李新身前，替他允吸阳具。王丽不敢违抗，张开小嘴，含住李新的肉棒。李新的阳具在射精后已经松软，经王丽一吸，又竖了起来。
　　李新和花凤尽力控制着，但高潮还是来临了，他们同时分泌出蜜汁，呼吸又开始急促，不时发出「啊」的一声低吟。
　　马脸对王丽说：「去，伺候一下这位警官。」
　　说着便松开吊着李新的绳子，把李新放到了地上。
　　王丽知道是什么意思，但让陌生人插入自己总有些不好意思。
　　马脸又说：「你想伺候一下这位警官呢，还是伺候我们四个？」
　　王丽不再犹豫，她怕被轮奸。她满脸泪水伏在李新耳边说：「你是好人，我伺候你。」
　　说完，分开双腿将他的阳具套了进去，嘴里不断重复着「你是好人，我伺候你。」
　　另一边，花凤被徐速吸得意乱情迷，这是她第一次尝到这种滋味。徐速也知道自己的情人正和李新交合，心中凄苦，却没有办法，只得把全部力量都用到花凤身上。
　　马脸拍拍徐速的肩，让他停下，说：「你的马子被别人玩了，你想不想玩他的马子？」
　　徐速看了看花凤，点了点头。马脸把绳子放下来，使花凤跪到地上。然后对徐速说，「上！」
　　徐速不敢怠慢，转到花凤身后，挺起阳具插进了花凤的阴户。
　　花凤心中叫苦，刚才和李新交合，虽有一半无奈但也有一半愿意，现在被这个陌生男人插入，无异于强奸。她抬起头看看李新，李新也正看着她，四目相交都是一个想法：希望藉此机会拖延时间，一方面避免花凤被轮奸，另一方面寻找机会脱身。两人彼此会意，使了个眼色，同时发出销魂的呻吟。
　　四个流氓快乐地欣赏着，马脸突然挺着阳具走到花凤面前，「给我吸！」
　　花凤真想一口给他咬下来，但她看到不远处有把大剪刀，「要能拿到就好了。」
　　想到这里，花凤一闭眼含住马脸的大肉棒吸了起来。
　　那边，李新已经在王丽的阴道里射精，王丽正坐在地上喘息。这时，小武和小个走过来，拎起王丽，开始凌辱。王丽哇哇大哭，「你们说过要放过我的……」
　　「那是老大说的，我可没说。」
　　小个笑道。
　　肥猪终于也忍不住了，一脚向徐速踹去，想要踹开徐速，自己去H花凤。
　　徐速这时已经在花凤的阴道里射精，见肥猪一脚踹来，急忙把肉棒抽离花凤的阴道，躲到一边。
　　肥猪见徐速在花凤体内射精，骂道：「妈的，让你小子占便宜了」，接着便挺着肉棒也插进花凤阴户。
　　花凤心中一凉，终于还是没有躲过，现在已经是第三个男人插入了自己。
　　过了一会儿，花凤便感到一股热流冲入阴道深处，肥猪射精了。花凤暗暗叫苦：「这已经是第三个男人在自己体内射精了，我回去要怎么见老公。」
　　这时，马脸从花凤口中抽出阳具，对肥猪说：「换换！」
　　肥猪不敢违抗，转身走到花凤面前。他的身体丑陋，阳具沾满淫液，花凤一阵恶心，就在这时，马脸的阳具插进了花凤体内。
　　「这是第四个。」
　　花凤痛苦地想。她不愿为肥猪口交，作出要用手摸摸肉棒的姿势，肥猪十分惊喜，拿过剪刀剪开花凤一只手腕的绳子，随手把剪刀丢在地上。
　　花凤立即用手撸动他的阳具，肥猪躺在地上发出呻吟……
　　剪刀就在徐速身边，李新向他使了个眼色，徐速悄悄把剪刀摸到手中，向李新慢慢爬去。他也知道，要想活命必须依靠李新。
　　这一切都被花凤看在眼里，心中一阵欢喜。为吸引流氓的注意力，她装出很快乐的样子，嘴里发出诱人的叫喊：「插我！噢……插我……使劲插……用力……啊……」
　　花凤新婚不久，对老公都未说过这种话，心里感到一阵难过。
　　马脸受到鼓舞，贿看著肉棒M 出花凤的阴道，一边问：「舒服吧？服了吧？」
　　花凤的阴户传来阵阵快感，心中暗叫：「不能……不能……我一定要坚持住……绝不能被他……强奸到高潮……绝对不能……」
　　，口中却叫道：「舒服死了……用力……插死我吧……我服了……饶了我，我不行了。」
　　马脸又说：「我的鸡巴大不大？比你老公插得舒服吧？」
　　花凤看到徐速已经爬到李新身边，知道这是关键时刻，大叫道：「你的鸡巴太大了，啊……你才是我老公，呜……天天插我吧……」
　　马脸又说：「顶到花心了吗？」
　　花凤无奈，只得叫道：「你插到花心了，使劲H我吧。」
　　马脸问：「用什么H你啊？」
　　「用……」
　　花凤心中恶心，但不得不说，「用你的大肉棒……H……H我！哦……我求饶了！」
　　徐速已经剪着李新脚上的绳子。他力气小，加上心虚，手直哆嗦。
　　马脸完全被花凤吸引，又说：「H你哪里？说，快回答！」
　　花凤从未说过那个字，犹豫着。
　　马脸得意地说：「你不说，我就拔出来了！」
　　花凤既怕他真的拔出来，看到徐速就遭了，又真有点舍不得肉棒抽插所带来的快感，只得低声说：「是……是我的小……小穴……」
　　她还是没有说出那个字。
　　「大声点！」
　　马脸并不满足，「小穴又叫什么？」
　　「又叫……小洞洞。」
　　「还叫什么？」
　　马脸不依。
　　花凤只得叫道：「是……我的小穴，小穴。」
　　「我的肉棒叫什么？」
　　马脸又问。
　　「叫……叫……」
　　花凤更加难以启齿。「叫什么？」
　　花凤说：「叫……大拧！
　　「你喜不喜欢大牛俊
　　「喜欢。」
　　「喜欢用上面的嘴吃，还是下面的小穴H？」
　　「我……我喜欢吃……也喜欢挨H. 」「喜欢哥哥的大琶H什么？」
　　马脸问。
　　「喜欢哥哥的……大拧…H妹妹的……小穴。」
　　花凤说。她心想，今天真是受尽凌辱。
　　马脸还不满足，他要极度羞辱花凤，「你的小穴多少人H过？」
　　花凤只得满足他：「好多人，大哥哥你H得最好。」
　　「哥哥要射了……喜欢哥哥的精液吗……要不要哥哥把精液……射到你的小穴里……」
　　「喜欢……我喜欢……哥哥的精液……哥哥快射吧……射到妹妹的……小穴里……射……快射……射死我……」
　　花凤做梦也想不到自己会说出这种在丈夫面前也说不出口的话。
　　马脸受到花凤话语的刺激，很快便把龟头插入花凤的花心深处，一股浓精狂喷而出。
　　花凤被这股浓精一冲，「啊」的一声大叫，终于在马脸的强奸下，又一次达到性的高潮。
　　肥猪这时也被花凤的叫声吸引，问：「胖哥哥的大鸡巴怎么样？」
　　花凤没办法，只得应付：「刚才也插得妹妹的小……小穴……插得妹妹的小穴……好舒服……噢……」
　　「愿不愿意哥哥插你？」
　　肥猪又问。
　　花凤暗骂他下流，嘴上只得说：「愿意，当然愿意。」
　　这时，徐速已经剪开脚上的绳子，正在慢慢站起剪李新手上的绳子，只听那边小个和小武说，「大哥，让我们也玩玩吧，这警花叫得人心里痒痒的！」
　　花凤叫苦不迭。只听马脸说，「好，让弟兄们都尝尝警花的滋味。」
　　随后，马脸和肥猪转向王丽继续奸淫，王丽已经半昏迷。
　　小武和小个争先恐后地抱住花凤的屁股，大鸡巴轮流在花凤的阴道里抽插，直至先后将精液射入花凤的身体深处。
　　就在小武和小个H完花凤之时，李新的绳子已经剪开，他一声怒吼，冲小武的脑袋就是一拳。这一拳用尽了全身力气，小武一声未吭倒了下去。李新又一脚踢到小个的脑袋，小个立即丧命。
　　马脸和肥猪见李新凶猛，吓得拔腿就跑。李新顾不得追赶，忙解开花凤的绳子。花凤扑到李新怀里，「哇」地一声哭了出来，刚才的坚强和理智都抛到九霄云外去了。
　　这时，屋外枪声响起，刑警队找到这里。他们抓住马脸，击毙了肥猪。
　　当队员们冲进屋子，全都愣住，只见李新和花凤全身赤裸，正抱在一起。
　　花凤下体血迹斑斑。大家都明白发生了什么，默默退出去，向花凤敬礼……
　　一月后，花凤和老公离了婚。
　　花凤和李新没有参加刑警队举行的立功人员授奖大会，他们远离了这个城市，开始新的生活。


012 为保住家-锺英
　　三十六岁的锺英今年可以说是流年不利，丈夫志华下岗了，而儿子又患上可怕的病。真是屋漏偏逢连夜雨。
　　这天，锺英带着儿子去找专科刘医生看病。刘医生今年四十出头，由于刘医生医术出众，来找刘医生看病的人也特别多。而锺英经常带儿子来看病，和刘医生也熟悉起来了，刘医生看到今天的病人多，就对锺英说：「今天来看病的人多，不如你中午带儿子到我家吧。」
　　锺英想了想，这样也好，起码又可以省点医药费
　　.中午，锺英和儿子食完饭，和老公说了一下，志华说：「要过去也不收拾一下自己，首先形象很重要。」
　　对，我怎么忙昏头了，锺英赶忙洗脸梳头，换上了套裙。就直奔刘医生家里.刘医生这两年由于赚了不少外快，在滨江路买了一套房子自己一个人住。
　　一个人住最大的好处就在于自由。休息时朋友们都来这玩，一大堆人又玩又唱可以弄一整晚。刘医生知道锺英要来，特地把房子收拾起来。
　　不一会，门铃就响了。打开门锺英站在门口：「不好意思，刘医生，给你添麻烦了。」
　　「没关系，反正我有空，无事。」
　　刘医生把锺英让进了门，他详细问了锺英儿子的病情后说：「我要对他做一下仔细的检查，请带他到里面房间来一下。」
　　刘医生家里很大，有三间房，其中这间房子是用来帮人看病，所以很特别，一股很大的药味，还有一张诊查床。刘医生检查完后，给锺英儿子食了药，对锺英说：「让他睡会，反正今天下午我休息，我们到外面去坐。」
　　锺英坐在沙发上，刘医生倒了杯水坐在锺英旁边。一边说着她儿子的病情，一边开始打量起锺英来。
　　锺英个子不是很高，但身材很匀称. 说起来算不上漂亮，但也不讨厌。一身休闲装把她的打扮得分外妩媚性感。丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从裙子下面暴露出来，闪耀着迷人的白光。外衣扣没有扣，里面是一件紧身的粉弹力衫，两个乳房很大。两只脚不大，外面穿着雪白的棉袜
　　.说起儿子的病情，锺英不禁抽泣起来，为了给儿子治病，家里的积蓄已经用得七七八八了，老公最近又下岗了，唉！锺英由于激动，胸前的高高耸起的双乳也随着抽泣而晃动，晃动时显得柔软而有弹性。
　　刘医生借故帮锺英拭眼泪，右手像是无意地凑上去在锺英柔软的胸部摸了一把说：「你有什么困难跟我说，只要你愿意和我，你儿子就有救了，怎么样？」
　　「别这样，刘医生。」
　　锺英拼尽全力挣脱了刘医生的拥抱，站了起来，「我不是那种轻薄的女人，你如果肯帮我们，我们会感谢你的，钱我会慢慢还给你的。」
　　「阿英，你别傻了，你今年三十多岁了，老公又下了岗，恐怕得等到猴年马月才能够还给我，能不能治好你儿子的病也难说了，有办法你也不会找我了，这世上的事就是有付出才有得到。钱我不缺，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把你儿子的病治好，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，不好，你出去，我还可以省点钱. 」刘医生坐在沙发上，看着锺英，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　「怎么办？」
　　锺英听着刘医生要挟的话语，心里浪滔翻滚，她不想做出对不起志华的事，她的良心、她所受的教育告诉她要大声骂一遍这个人面兽心的东西后摔门而去，但她这一去，儿子的治病就泡汤了，这，这……
　　「阿英，人要看开一点嘛，是不是。」
　　刘医生站起来走到锺英的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。
　　怎么办，怎么办，锺英只觉脑海一片空白，一会儿见到志华在骂她：你这个不要脸的东西，一会儿见到儿子病治好了，在生蹦活跳地玩。
　　在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙褪到了地下，粉红色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阳具从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：「不，不要，啊……
　　刘医生…啊……不要。「身子奋力扭动，将内裤拉回，欲要挣开刘医生的怀抱。
　　还没等她反应过来，刘医生已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。
　　当刘医生的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，锺英才反应过来，她用力挣扎着想摆脱刘医生紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出「唔……」
　　含混不清的声音。
　　刘医生紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着锺英两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
　　一对丰满的玉乳裸露在了刘医生的面前，他用手抚摩揉捏着，乳头由于自然的生理反应勃起了，立刻变大变硬，接着他便张嘴亲吻吮吸起来。而下体的蜜穴被刘医生用手隔着内裤抚摩着，锺英的反抗立刻减弱了下来，但她心里还在拚命反抗，不停告诫自己不能做对不起丈夫的事情，然而刘医生的热吻令她所有的防线都崩溃了，锺英情欲被挑拨了起来，不由自主地抱住刘医生宽阔的后背，轻轻喘息起来。
　　「看，你都湿透了。」
　　内裤被从丰满的臀部上剥下，褪到了大腿上，丝丝阴毛下的花瓣已经分泌出大量的淫水。
　　「讨厌！」
　　锺英羞红的脸扭向一边，她已经控制不住自己的情欲了，瘫软地倒在铺盖上，任凭刘医生把她剥得赤条条一丝不挂。
　　「来吧，宝贝。」
　　刘医生紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她的阴道间，老练地插了进去。
　　锺英轻轻哼了一声，一种陌生的充实感从底下升起，她身体一软，心里暗叫道：「完了。」
　　一行眼泪滚落下来。火热的阳具深入了她的体内，锺英心中一阵酸痛，她不想没了这个家，昨天晚上，她还要志华了两次，最后逼得志华用手摸了她阴部好一阵，锺英才在痉挛中有了高潮。高潮之后，她才沉沉地睡去。为了儿子，现在只能够这样了。
　　「别哭了，你看我不会比你老公差吧。」
　　刘医生将她推着弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。
　　这是她第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了志华从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。
　　由于昨晚要了两次，现在又被刘医生的一次次的抽插，锺英的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。锺英只觉得那根坚硬的肉棒象一根火柱，在阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟道，「求你了，快点好吗？」
　　被刘医生干了一个小时，他还没有完的迹象。锺英只求他快点. 儿子就在另一个房间，醒了就不敢想象后果。
　　锺英白皙的身体随着刘医生的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。
　　刘医生迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱刘医生有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让锺英在他的攻击下彻底崩溃。刘医生抱着锺英的香肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体. 两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和刘医生的喘息。
　　刘医生阴茎一阵阵地痉挛，「快了，我快要到了。」
　　狂烈的喘息着。
　　锺英突然睁开眼，双腿扭动，慌乱的推着他的胸膛，急促的说：「不要，不要，不要射在我里面……」
　　她的挣扎根本无法抵御刘医生狂暴的力量。而她的挣动只是带给刘医生更强烈的快感。
　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，锺英明白男人的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。
　　忽然，刘医生重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。锺英感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液-刘医生把精液射进了她的身体. 锺英皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。
　　「我…对不起老公，我被插进去射精了！」
　　锺英痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。现在怎么办呢？此时在锺英的心中不敢想到家，隐隐中有一种非常对不起家庭、对不起自己的老公的感觉. 一想到这些，锺英的心就像被针扎了一样。她有意识地在逃避她的现状，她为自己这种淫荡的品行而感到一种对于自己家庭的羞愧。
　　刘医生看到锺英接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在锺英的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
　　锺英调匀了呼吸之后擦干眼泪，推了推身上的刘医生。刘医生恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的阴茎抽出锺英的阴道，而手指却还在贪婪地搓捏着她的乳头，「阿英，你真棒，我都快爽死了。」
　　激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红.锺英勉强支撑起绵软的身体，拿卫生纸擦了擦正在流出阴道的白色浊液，冲进了卫生间.莲蓬头「哗哗」地放着热水，冲刷着一个赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡.莲蓬头下的锺英双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的精液在阴道口泛着泡沫，随着热水流淌到地上，锺英狠狠地冲洗着阴道，想把今天所受的羞辱通通冲洗掉。但精神和肉体上受到的创伤，使双腿终于支持不住酥软的身体，慢慢坐倒在浴室的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的大屁股高高撅起。
　　刘医生这时来到了卫生间的门口，看着身下女人的露出了雪白臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现. 她的媚态，使刘医生的欲望马上升腾起来，软化的阴茎又硬了起来，看到丰满的妇人将玉体裸埕在自己面前任凭自己玩弄，刘医生脑子里一片空白，双手摸索着她的臀部。锺英温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。
　　刘医生掏着自己已经硬挺得不行的阴茎就向锺英的阴道插去。
　　锺英虽然知道今天难逃此劫，但也不愿就此放弃抗拒，因此拚命扭动身躯，想躲避开刘医生肉棒的进攻，然而除了腰肢能勉强扭动两下以外，身体的其它部位根本无法动弹，她只能眼睁睁看着刘医生抱着她丰满的臀部，把肉棒对准自己裸露无遗的花瓣，慢慢地插了进去。
　　「别这样……啊……啊……啊……」
　　锺英现在除了破口大骂以外毫无办法。
　　「哇，好爽啊！」
　　刘医生开始抽插起来，粗大的肉棒再次快速地在锺英那湿润的阴道里进进出出着，并发出了「噗嗤、噗嗤」的不堪入耳的声音，这使得锺英更加感到屈辱，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着抽插的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：「啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……」
　　「好……好……你的小穴紧紧的吸住了我的大家伙……唔……我……我快忍不住啦……」
　　刘医生不断的朝锺英的小穴挺去，同时也说出了自己的感受。而每当刘医生更用力的挺去时，锺英的臀部也就更疯狂的扭动着，因为锺英能感觉出刘医生粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。
　　「……唔……英……我快要射精了……」
　　刘医生似乎达到了射精的边缘而喘息的对锺英说着。锺英顿时感到无地自容，阴道和子宫壁又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧刘医生的大家伙，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　「……唔…阿英……我要射精了……
　　「啊！……不行了…快要丢了！……啊！……」
　　锺英鬓发蓬松，销魂的呓语着。高潮中的锺英，胴体浑身颤动着，她的双手更是在刘医生的背上胡乱地抓搓着。
　　刘医生感觉到锺英的阴道中一阵收缩，热热的阴精喷洒到刘医生的龟头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压倒在锺英身上的刘医生，也像条蛇般地紧缠着锺英，紧顶在花心上的燃烧火棒，舒坦地射出，汨汨的精液强劲地冲向锺英她阴户的深处……
　　锺英委屈地抱着双肩软瘫在卫生间的角落，就这样把她作为女人的本钱：乳房、阴户和屁股完全给刘医生占有了。两片阴唇还在微微地张合着，淫液慢慢地由她小穴深处泌出……
　　锺英带着儿子从刘医生家里出来，走在大街上，想尽快赶回到家。被刘医生奸淫了差不多三个小时，老公在家一定等得十分焦急了。但糟糕的是：锺英发现走路很困难，每走一步，被奸淫得红肿的阴唇在内裤的磨擦下，带给了锺英更强烈的刺激，而刘医生留在她体内的精液慢慢地向外淌着，她不得不夹紧双腿慢慢走，是那种标准的一字步。等到达家里时，她的双腿内侧已经是淫水淋淋了。
　　迈进家门，丈夫志华急忙接过孩子，关切地问：「怎么这么长时间才回来，孩子无事吧？」
　　锺英闻言，心里一酸，慌忙掩饰地说：「无事，孩子睡着了，不过刘医生说还要做进一步的治疗。」
　　「英，你怎么了，是不是这段时间太累了，我看你脸色那么白。」
　　从妻子进门开始，志华就不断地问寒问暖。
　　「没什么，我先去洗个澡，吃完饭才跟你说. 」锺英说完夹着下体走进了浴室。打开水龙头，让水从头顶倾泻而下，全身的疲劳彷佛都被冲走一般。锺英用手指深进阴道里抠弄着，她知道老公今晚会要，所以想把刘医生留在阴道里的精液抠出来。伴随着前后手指的抽动，锺英发出了微弱、淫荡的浪叫声，同时，她的脑海中呈现出今天下午在刘医生家里所遭遇的一切……
　　锺英回到房间，洗完澡后倒在床上，看着天花板，心里却空落落的。丈夫坐在床边，锺英问过知道他吃过后，倒在床上没有动。丈夫呆呆地想着心事，好象还喝了酒，换上睡衣后坐在边上喝着水。渐渐的，他的视线落在锺英身上，眼中开始有火焰在跳动，锺英发觉了，知道丈夫动了念头，她也感到一阵心动。丈夫走过来，把手伸进锺英的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。
　　锺英心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上锺英的身体，锺英害怕丈夫从她身上闻到别的男人的气味，且看到此时志华早已勃起又粗又硬的阴茎，只觉心儿一颤，立即饥渴的爱抚揉捏着志华并缓缓地分开两腿。
　　志华随着她的指引伏在她的腿间，锺英轻轻拨开自己的阴唇将穴口凑上志华的龟头上，志华猛地一挺，阴茎已整根插进她的小穴，「哦！」
　　他们俩同时兴奋得叫出声来。
　　锺英迎合着丈夫的抽插，阴道更主动的紧夹着丈夫的阳具。志华突然发觉今天的进入是如此容易、顺畅，而在平时做爱前要有前奏才不至干燥弄疼。此时此刻，只有锺英自己清楚是在用刘医生射在阴道里的残留精液作为抽插的润滑剂。
　　受到锺英阴部往上挺的刺激，志华拼命的大力抽插，仿佛要把锺英干死在身下方才甘心。十分锺后，他颓然的倒在锺英身上，不一会传来了打呼声。
　　锺英疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪. 精液从下体渐渐流出，心中突然升起一种耻辱感，她开始有些厌恶自己，轻轻推开身上的丈夫，拿起纸巾帮丈夫擦拭干净，心中想着：「我该怎么办？……」
　　眼泪止不住的从眼中流淌出来……
　　从来也没有想过自己会做出对丈夫不忠的事情，对她来说和丈夫以外的男人性交当然还是第一次。她爱着丈夫和孩子，可是不这样做，孩子的病又怎么办？
　　而明天还要去刘医生那里拿孩子的药。
　　第二天早上，志华虽然一再要锺英多睡不用做早点，但她仍坚持起来为他准备早餐，用完早餐后志华送锺英到门口。志华说：「我今天带孩子去我妈那，中午你自己去弄点食的吧。」
　　「嗯，我知道了。」
　　锺英心不在焉的应了一声，她心里明白，今天去刘医生那里，其实是送羊入虎口。想到又要给刘医生任凭玩弄。一个女人生理与心理在矛盾的对抗着。
　　刘医生上身赤膊，只穿一条内裤打开了门，锺英神情哀怨地跨了进门. 刘医生一把将锺英抱在怀里，用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使锺英感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体. 锺英被刘医生紧紧拥着，只能扭动身体，刘医生用一只手紧紧搂着锺英的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　锺英的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感到乳头硬了起来。
　　刘医生用两个指头轻轻捏了捏。
　　「刘……医生，别……别这样，我是……是来……拿药的，请你别……别这样！」
　　锺英一边喘气一边说.这时欲火焚身的刘医生怎还管这些，想到这个有求于他的成熟少妇，这只不过是她的托辞而已。刘医生怎能把这话放在心上而就此罢了？他不管锺英说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着锺英的大腿。
　　锺英微微的一颤，马上用手来拉着刘医生的手，欲阻止他的抚摸。锺英挣脱了刘医生的强吻，面红如火烧，羞耻而愤怒道∶「求你不要搞我吧！你已经侮辱过我了。」
　　刘医生看到锺英这只送上门的小羔羊，哪里会轻易放过她，冷冷地对她说：「好啊，你走，我倒要看看谁不好过. 」「把衣服脱下。」
　　只见锺英闭上眼，轻轻的咬着下唇！没办法，只好默默地把那件白色的上衣脱掉了，锺英里面是乳白色的胸罩，苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是那么的光滑。
　　刘医生的心跳不禁加快了，粗鲁的一把拉下锺英的胸罩，锺英「哇」的叫了一声，本能的用手捂住了自己的那对丰满的乳房，不禁流下一行清泪.这时刘医生喝道：「内裤也脱下！」
　　锺英犹豫了一会，似乎陷入极大的挣扎，但还是照做。一会锺英便全身赤裸在刘医生眼前，她下意识地一手遮住乳头、另一手盖在下体.刘医生拉开锺英的手，看着她裸露的两片阴唇，上面稀疏地覆盖着柔软卷曲的毛发，刘医生的手先轻轻的抚摸着锺英的下体，她完全不抵抗，只是僵硬的站在原地，任由刘医生二只手指伸进她干涩的阴道内。当刘医生的手指一插到锺英的阴道时，锺英先惊呼一声，但她随即猜到可能发生的事，所以闭上嘴任由刘医生的手指在里面抽插搅和，很快地锺英的阴道开始分泌出黏汁。
　　「唔……」
　　锺英发出痛苦的哼声。声音更激起了刘医生的性欲，他马上把内裤脱掉。两个人现在都赤裸裸的，刘医生把锺英抱到床上，他俯下身正面搂住锺英，锺英依然闭着眼不敢看他。他也不多说，嘴上轻吻她的嘴唇、双颊和耳垂，双手在柔软的软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。大鸡巴抵住阴道口，不住的磨动。
　　上下夹攻，内外煎熬之下，冰清玉洁的锺英已经完全崩溃了。她头发蓬松，两眼目光散乱，口里喘着粗气，浑身粘湿地瘫在床上。锺英仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股。
　　「噗哧」一声，刘医生的大龟头一多半已经钻进了紧紧合拢的阴户肉洞。
　　锺英轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。
　　「啊，啊，啊」，他高声吼叫着，粗大的阳具狠狠地冲击少妇的阴门，丝毫不留余地。他的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着「噗哧，噗哧…」
　　的抽插被从锺英的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点.锺英已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。「噗哧……噗哧……」
　　的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沈浸在肉欲的享受中去。她虽然不喜欢被刘医生抽插，但同样是女人。她再也不能承受近三十多分锺的奸淫。
　　「我被玷污了，这一辈子都是污秽的身体了…」
　　想到这儿，锺英痛苦万分，同时感到体内有什么东西开始崩溃。她感到下腹一阵痉挛后无力的倒在了刘医生的怀里. 虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉，阴道口的分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流。
　　「你下面还挺紧，真不像生过孩子的样子，反应也不错！嘿嘿！」
　　刘医生的话语让锺英羞愧地紧闭起眼，任由他玷污自己的身体，心中只是希望可以早点结束。
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。锺英在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被奸污的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　刘医生开始加大了力度。美丽的女人再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。「啊……」
　　只是在突然间，仿佛被电流击中。「来了。」
　　锺英混乱的心里这样想。
　　仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，「呃啊……」
　　锺英一下抱住刘医生的脖子，白色的大腿也用力夹紧. 「我不行了……」
　　刘医生的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　「啊……」
　　刘医生发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，锺英喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了起来，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆.「啊……」
　　锺英高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去。刘医生狂吻着她挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在锺英的子宫里喷射出大量的液体. 锺英虚脱地松开手，一下向后软倒，呈「大」字型的躺卧在床上，双眼迷茫气息微弱的喘息，而下体的阴道内缓缓流出晶莹浓稠的液汁……
　　刘医生在兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在锺英的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红. 锺英调匀了呼吸之后睁开了眼，推开了身上的刘医生，抬起身来，把已经软化的阴茎抽出阴道，拿着内裤捂着私处，起来转过身去蹲在床上拭擦着。
　　一行清澈的泪水这时快速地在眼眶中滚动。「唉，难道这就是自己的命运吗？」
　　「宝贝，去洗洗好吗？」
　　刘医生不由分说地拥着锺英走到了卫生间，锺英赤裸着身体，满面通红，娇喘着站在花洒下，让那温暖的水冲刷着自己。老公都没和自己一起洗过澡，想到老公，锺英心里特别难受。
　　刘医生一边亲吻着锺英，一边将她揽入了怀里. 锺英这时如同一只温驯的小猫的卷曲在刘医生宽大的怀里，双手无力地放在刘医生的臀部，一对丰满撩人的乳房紧贴着他强健的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着鼓胀的大奶子，像一对恋人般温馨又甜蜜。刘医生双手搂着锺英微微翘起的肥臀，忍不住捏了一把。
　　「哎呀，痛啊。」
　　锺英推开了刘医生。「你什么时候才可以放过我。」
　　刘医生这时看着花洒下的锺英，是那么的迷人，两只不知被他玩了多少次的奶头仍然红红的，骄人地高挺着，黑丛林的下面，哦，自己的精液正慢慢地从她的阴道顺着大腿流下来。阴茎又开始微硬了。
　　刘医生这时慢条斯理地说：「很简单，你儿子的病情好转，我自然就不纠缠你，不过我有个条件，就是我想什么时候……你都要答应我，而且必须主动，我可不想好象奸尸那样……还有，你以后和你老公做爱的事要讲给我听。」
　　锺英闭着眼睛，用力地咬着嘴唇，她感到在这世界上自己是多么的无助，为了这个家，要抛弃自己的尊严，独力承受着生活给予的重担。除了答应刘医生，她，还能怎么样？


013 泳坛之花-梅颖
　　为备战全省运动会，市体育局召开了游泳队全体教练员会议.「这次运动会，游泳队的目标是九块金牌。这是上级领导的要求。」
　　负责游泳项目的副局长马岷说.「我们有困难！」
　　多岁的年轻教练傅凯率先表示，「我们蝶泳队自从梅颖退役后，小队员没有成器的，夺金牌根本不可能，前八名也很难说. 除非……除非梅颖复出。」
　　马岷沈吟着。梅颖不是别人，正是自己的妻子。
　　梅颖是一名游泳天才，一直保持着全省纪录。她天生丽质，美艳不可方物，拥有数不清的追求者。然而，令人吃惊的是，她拒绝众多追求者，嫁给了离异不久、年过半百的副局长马岷，并在岁事业的顶峰时宣布退役。
　　马岷不想让梅颖复出。梅颖年轻貌美，是泳坛一枝花，马岷想尽办法才获得她的芳心。马岷知道自己年老体衰，唯恐梅颖被别的男人抢走，就连哄带骗让她退役，两年来，天天把她关在家里. 更让马岷不放心的是傅凯，这个年轻的教练以前和梅颖是队友，一直追求梅颖，马岷担心他们擦出火花。
　　「改天在议. 」马岷宣布散会。回到家，马岷仍在思考，梅颖不复出就完不成任务，自己的乌纱帽……马岷下意识地摸了摸脑袋。
　　「爸，你在想什么？」
　　儿子马伟突然出现. 马伟是马岷和前妻的儿子，２３岁，在傅凯的蝶泳队当助理教练。
　　马岷突然眼前一亮，心想「有儿子在，不怕他们出事。」
　　于是决定让梅颖复出。当晚，马岷和儿子谈了好久，马伟全部答应，脸上露出一丝不易觉察的微笑。
　　梅颖得知回归蝶泳队的消息，兴奋得一夜没睡。和马岷结婚两年来，她就像关在笼中的鸟，失去了自由。更让她心烦的是，比她大几岁的马伟始终不欢迎自己。梅颖总觉得他的目光有些怪怪的。
　　梅颖第二天一大早就到蝶泳队报到，傅凯不温不火地接待了她，提出了从严从难训练的要求。梅颖不怕吃苦，表示要尽心尽力，一定要拿回金牌。
　　一个月的艰苦训练很快过去，梅颖的成绩虽然天天提高，但比原来差好多。
　　这天，傅凯、马伟和梅颖一起研究训练计划。
　　「这样练下去不行，提高太慢。」
　　马伟首先发言。自从梅颖进入蝶泳队以后，他对梅颖的态度发生了大逆转，平时有说有笑，缓和了两人尴尬的关系。
　　「你有什么好主意？」
　　傅凯问。一个月来，他一直很少说话。
　　「我想，我们应该到海上进行封闭集训。」
　　马伟说，「海上风浪大，适宜锻炼臂力。」
　　「好啊！」
　　梅颖高兴地说，「我赞成！」
　　她还年轻，很愿意离开枯燥的游泳馆.「好，就这样决定。」
　　傅凯说. 到海上去，是他一直想做的一件事，他一直有个心愿……马伟也露出笑容，因为他有个美妙的计划……
　　经马岷批准，蝶泳队九名队员加上两名教练，一周后开赴海滨城市，进行封闭集训。
　　傅凯选择了一处较为偏僻的地方，这里环境优美、海浪较大、游客较少，是理想的训练场所。他看着在海浪中快乐遨游的梅颖：梅颖肌肤如雪，身材苗条，结婚后又增加了几分性感和妩媚。梅颖一直是他心中的痛，直到现在他也不明白梅颖为什么会嫁给年迈的马岷。
　　「这样的美女应该属于我。」
　　傅凯想，「马岷有什么资格天天搂着这样的娇躯睡觉！」
　　傅凯露出一丝奸笑。
　　马伟走了过来，拍拍搭档的肩膀，「我觉得应该给梅颖制定单独的训练计划。」
　　傅凯有些诧异，虽然他和马伟是好朋友，但关于梅颖的事从未给他说过，马伟似乎总是给他创造机会。
　　「嗯。」
　　傅凯默默点头，心中暗想「他要怎么样？」
　　马伟说：「这里游客越来越多，不宜训练。我发现东面有不少小岛，风浪较大，普通人游过去很不容易，很适宜训练。不如明天到那里看看。噢，对了，我带来一种新式泳衣，是美国的，非常轻便，不如让梅颖试试。」
　　傅凯答应了。第二天下午，傅凯、马伟和梅颖一起到东面训练，其它队员自由活动。梅颖换上马伟带来的新式游泳衣，这种游泳衣是白色的，前胸有蓝色大朵印花，质的较薄，十分窄小，梅颖婀娜的身躯全部显露出来。马伟和傅凯换上泳裤，三人一起下水向东面的小岛游去，距离大约有一万多米。马伟体力最好，率先上岸。十几分锺后，梅颖气喘吁吁游到岸边，傅凯一直跟在她身后，两人一前一后也上了岸。
　　岸边有块岩石，梅颖筋疲力尽，扑倒在岩石上喘着气。傅凯跟过来，突然发现梅颖的泳衣经水一浸，居然变得透明，从后背到臀部如同赤裸。傅凯甚至感觉到，梅颖白皙浑圆的屁股伴随着喘息而产生的颤动。傅凯的阳具立即竖了起来，他悄悄看看四周，马伟不知道哪里去了，心里稍安，将手伸进内裤调整了一下阳具的位置，让它紧贴着腹部。
　　梅颖突然转过头，看到傅凯异样的眼神，感到奇怪，「傅导，您看什么？」
　　「哦……」
　　傅凯收回贪婪的目光，「我……你没事吧？」
　　他发现梅颖泳衣的前胸因为有印花，并没有暴露。
　　「原来她还不知道。」
　　傅凯想，「要不要告诉她呢？」
　　傅凯对梅颖的裸体一直很向往，忍不住还想再欣赏一会儿。
　　梅颖没有注意傅凯的变化，她站起身，望着小岛的景色。「伟伟呢？」
　　她一边说，一边向岛上走，傅凯紧紧跟着。
　　梅颖习惯走猫步，腰肢一扭一扭的，平时穿着衣服也让人产生遐想，何况现在露着屁股呢。傅凯的眼睛已经离不开梅颖的臀部了，他感觉到自己的阳具分泌出了汁液。
　　「嗨！」
　　马伟突然从一棵树后窜了出来，吓了梅颖一跳。
　　「你要害死我啊！」
　　梅颖嗔道。
　　马伟一笑，刚才的一切他都看到眼里了，他为自己的计划即将成功感到高兴
　　.「那边有个山洞。」
　　马伟说.「是吗？」
　　梅颖立即感兴趣，抢前一步，向远处望去，「在哪里？」
　　「啊！」
　　马伟突然一声惊呼。
　　「干什么，大惊小怪的？」
　　梅颖转过头问。
　　马伟指了指她的身后。梅颖扭头向后背一看，立即一声惊叫，她突然明白傅凯的眼神为什么那么奇怪了。
　　梅颖躲到了树后，「怎么办？怎么办？」
　　她也没了主意。
　　「真没想到这种泳衣是这样子。」
　　马伟歉疚地说，「这样吧，我游回去拿件衣服来，你们在这儿等着。」
　　说完向海边跑去。
　　「你快点回来！」
　　梅颖嘱咐着。
　　「知道了。」
　　马伟纵身跳进大海。
　　小岛上只剩下梅颖和傅凯两人。沉默了一会儿，梅颖先说话了，「你……你偷看我。」
　　她已经羞得满面通红.「我……」
　　傅凯不知如何回答，「对不起，你太美了。我忍不住就……」
　　梅颖敢不再说话，只盼马伟快点回来。
　　一个小时，两个小时过去了，马伟仍然没有回来。夕阳西下，海风吹来，让人感到丝丝凉意。
　　梅颖打了个喷嚏，双手抱住肩膀。她已经浑身冰凉，更难堪的是一股尿意袭来。
　　「小梅。」
　　傅凯说话了，「刚才马伟说那边有个山洞。我们不如到那边去。」
　　梅颖想了想，也只好这样了。
　　傅凯在前，梅颖手捂屁股在后，向山洞走去。傅凯始终没有回头，这让梅颖心里充满感激。
　　两人来到山洞前，傅凯先钻了进去。过了一会儿，梅颖听傅凯叫道，「小梅，进来吧！」
　　就双手抱在胸前，跟了进去。
　　山洞不大，有两米见方，却有五六米高，洞顶黑漆漆的。夕阳下可以看清地上铺满杂草，看来有人来过.「大概有游客在这里住过. 」傅凯说，他手里还拿了一个塑料袋，里面有香烟、火机和吃剩的一些小食品。
　　「你……」
　　梅颖背靠石壁不好意思地说，「先出去一下好不好？」
　　傅凯一笑，明白她要做什么了，闪身走了出去。
　　梅颖长出一口气，尿意更急。她四下看了看，走到最里面，又犯了愁：泳衣很紧，怎么尿呢？实在憋得难受，她一狠心，拉开拉链将泳衣脱了下来……
　　傅凯没有走远，就站在洞口，他听到了梅颖撒尿的声音，自己也有了尿意。
　　他只穿着一件泳裤，十分方便，向墙边站了站，将泳裤褪到膝下，拿着阳具，一股热流喷射而出……
　　「啊！」
　　梅颖一声尖叫，傅凯刚尿了一半还未明白过来，就见梅颖赤条条地冲出山洞。她扑上来双手抱住傅凯的脖子，双腿跃起夹住他的腰，嘴里叫着「蛇，有蛇！」
　　傅凯的尿喷了梅颖一身，赶忙忍住，双手也抱住梅颖.梅颖惊魂未定，没有发觉两人都赤裸着，伏在傅凯肩上呜呜地哭了起来。
　　傅凯镇定自若，轻拍着梅颖的后背，他感到自己的阳具竖了起来，甚至顶倒梅颖的蜜穴上。她的蜜穴上还沾着傅凯喷出的尿。
　　傅凯的双手托在梅颖柔软的臀部，就这样抱着梅颖挪进了山洞。
　　洞中没有蛇，只有一条长藤从洞顶挂着，左右摇摆.傅凯没有说话，就这样抱着梅颖. 他感觉到梅颖的双乳紧贴在自己的宽阔的胸脯上，自己的阳具已经接触到她的小穴洞口，忍不住臀部一挺，将龟头插进梅颖蜜穴。
　　梅颖「啊」的一声惊呼，这才发现两人都赤裸着，而傅凯地阳具正要向自己的下体插入。
　　「你干什么？」
　　梅颖惊叫，奋力挣扎，想从傅凯身上下来。
　　傅凯已经控制不住，他想得到这个女人很久了，不会放过这个机会。于是，双手死死抱住梅颖，臀部用力将阳具强行插了进去。
　　梅颖感到下体一阵剧痛，眼泪都流了下来，拼死挣扎，两人双双倒在地上。
　　傅凯立即将嘴吻上梅颖的双唇，舌尖撬开她的牙齿，允吸着她地香舌，双手开始抚摸她的胸部。
　　梅颖只挣扎了几分锺就娇喘连连了。她是个年轻的女人，受不了傅凯的挑逗。
　　她下体的疼痛越来越小，麻痒的感觉远远袭来。她逐渐忘记自己是马岷的妻子，开始配合着教练的动作。傅凯让她感受到什么是真正的性爱，这与那个年老的马岷决不一样。她的蜜穴泛出滚滚蜜汁，紧紧包住教练的阳具。她的双臂搂住教练的脖子，双腿夹住教练的腰……
　　三周后，蝶泳队回到市内。
　　马伟半夜醒来，他偷偷起床，看了看熟睡的妻子，走出卧室。
　　马伟将一盘录像带打开，画面出现一个山洞。这是三周前他精心拍摄的。
　　那天，他早就游回小岛，爬上洞顶，支上早已准备好的摄像机，等待两个进入圈套的人。他知道，两个干柴烈火的人忍不住。
　　画面出现梅颖的雪白裸体. 马伟动了动。这盘录像本来是要交给父亲的，他希望父亲抛弃这个年轻的女人，把自己的生母接回来。他一直认为，是梅颖毁了自己原本幸福的家，让父亲抛弃了结发妻子。但马伟看过录像之后，改变了主意，自己留下了录像带。
　　录像带继续播放着，梅颖的肉体是那么完美无瑕，足以让任何男人动心，她在傅凯身下扭动着蛇一样的腰肢，嘴里发出销魂的呻吟。马伟把手伸进内裤，上下撸动着阳具，「哦！」
　　他发出愉快的呻吟，一泄如注……
　　最近三周对梅颖来说是人生最快乐的，因为她品尝到了人生最大的乐趣。
　　她每天都在傅凯带领下，到小岛上单独训练。当然，每次都要到山洞去「快乐」一下。自从回来后，马岷天天来蝶泳队视察，这种机会就没有了。梅颖十分烦恼，更让她烦恼的是，她收到一盘录像带，一盘让她羞愧和恐惧的录像带。她猜到是谁干的，她想把录像带要回来。
　　马伟在屋里等梅颖，他接到梅颖的电话就笑了，这个女人不笨，知道是自己录的。他在茶杯里放了一点药，这是一种让人销魂的药。
　　梅颖来了，她一脸忧虑，有些憔悴，进门就说，「伟伟，我有什么对不起你的吗？」
　　马伟关好门，插上。
　　「梅姐。」
　　他一直这样称呼梅颖，尽管梅颖是他后母，年龄还比他小。「我不知道你说什么？」
　　他装出无辜的样子。
　　马伟的神态让梅颖恶心，但梅颖还是客气地说，「希望你把录像带都给我，我知道你有好几盘. 」「什么录像带？」
　　马伟故作镇静，给梅颖到了一杯茶，「先喝点水。」
　　梅颖端起茶，喝了一口，「明人不做暗事，你……在山洞里拍的。」
　　又喝了口水。
　　马伟脸上露出笑意，「哦，那件事。我只是和你们开个玩笑，会给你的，你放心。」
　　梅颖心里稍安，「你还给我，我就和你父亲离婚，你可以把你母亲接回来。我知道你一直为这件事恨我，不要怪我，我那时不懂事，你父亲天天给我打电话，我就被他感动了，糊里胡涂地嫁给了他。」
　　马伟心中一动，看来这个女人喜欢上傅凯了。
　　「你……」
　　梅颖突然说，「你屋里这么热！」
　　「是吗？」
　　马伟说.「热得人头晕。」
　　梅颖说.「脱掉上衣就不热了。」
　　马伟站起来，帮梅颖解上衣的扣子。
　　「不，不要。」
　　梅颖拒绝着，但上衣还是被马伟轻易地脱下来，露出红色胸罩和雪白的肌肤.「还热不热？」
　　马伟问。
　　「呜……」
　　梅颖无力地说.「把裤子也脱掉吧！」
　　马伟笑着说.「不。」
　　梅颖伸出双手想推开马伟，但马伟把她抱了起来，解着她的腰带。
　　梅颖意识到马伟的意图，想挣扎但一点力气也没有，只得任凭他脱掉自己的牛仔裤。
　　马伟抱起梅颖，「到床上躺一会儿吧。」
　　向里屋走去。
　　梅颖的意识是清醒的，心中充满恐惧，但四肢无力。她被马伟抱到床上，眼看着他脱掉自己的胸罩和内裤。
　　马伟看着赤裸的梅颖，口中发出「啧啧」赞叹，「真是美妙，美妙。怪不得老爷子那么喜欢，傅凯那么神魂颠倒。」
　　梅颖的眼睛里流下痛苦的泪水，她没想到马伟会这样做，「我是你什么人？」
　　她问，「我是你父亲的妻子呢！」
　　「是吗？」
　　马伟说，「你又是傅凯什么人？在山洞里，你想到我父亲吗？」
　　梅颖无话可说，只得慨叹自己命苦，自己的处女之身给了他父亲，没想到还要被儿子强奸。
　　马伟飞快地脱光自己，骑了上去……
　　梅颖睁大双眼，看着身上这个卑鄙的男人。他卖力地上下忙活着，嘴里发出快乐地叫声。
　　「你别射到里面！」
　　梅颖突然意识到，「今天不是安全期，你会让我怀孕的。」
　　马伟不管那些，继续抽动着。
　　梅颖更害怕，「我是你父亲的妻子！你别射到里面。」
　　马岷年龄大了，已经不能让梅颖怀孕，假如梅颖怀了孕，必然要闹个天翻地覆。
　　马伟也意识到这一点，停止了动作，命令道，「张开嘴！」
　　梅颖知道他要干什么，心里一阵恶心。「你敢……你敢伸进来，我……我就给你咬断。」
　　她威胁到。
　　马伟也怕她真咬，不敢将阳具插到她嘴里，就双手捧起她的双乳，将阳具夹在里面抽插。精液很快沾满梅颖的乳房，马伟感到异样的快感，下身一松，一股浓精激射而出，喷了梅颖一脸……
　　梅颖最终没有离婚，马伟的录像带始终控制着她，她终生成了马家父子两人的玩物。


014 总机小姐-唐薇
　　又到了唐薇上夜班的时候了。
　　唐薇和公司总机室其它同事不一样，她喜欢上夜班。丈夫忙于生意，结婚一年多来晚上很少回家，唐薇不愿意独守空房。
　　快零点了，「不会有电话了吧？」
　　唐薇想。上夜班有个好处，一般零点以后就可以休息了。
　　唐薇正准备到里屋睡觉，电话铃突然响起。
　　「喂，您好。这里是吉兆公司客户服务部。」
　　唐薇的声音十分悦耳动听。
　　「是唐小姐吗？」
　　一个低沈的男声。
　　「是我。」
　　唐薇略感奇怪，客气地说，「请问您需要我什么服务？」
　　「我想要你，行不行？」
　　男人流里流气地说.唐薇脸一红，她从未接过这种电话，又怕是客户开玩笑或自己听错了，依然礼貌地说，「先生，您说清楚点. 」男人说：「我想要你的性服务。」
　　肯定是骚扰电话了，唐薇有些生气，「先生，您放尊重点！」
　　「我很尊重你啊。」
　　男人说，「我也好喜欢你，你的美貌让我无法入睡。」
　　唐薇稍稍平静，她对自己的容貌一向自信，最愿意听到别人的赞许.男人继续说：「我真的很想你。从看到你的第一次，我就喜欢你。」
　　唐薇有些欢喜，「我有丈夫了，先生。」
　　男人说：「他怎么配的上你，真是一朵鲜花插在牛粪上。」
　　唐薇有些气恼，尽管丈夫忙于生意，婚后常常忽视自己，又性格内向，不会花言巧语，但唐薇依然很爱自己的丈夫。「请您不要这么说. 我……我很爱我的丈夫。」
　　男人有些诧异，「噢……他真是有福气，能够娶到你这样的妻子。」
　　唐薇心里又有些高兴，丈夫从来没说过这种话。
　　男人又说：「你今天穿的衣服真漂亮。」
　　唐薇平时就喜欢丈夫说这些，可惜，丈夫似乎从未注意自己的衣着。
　　「不过，黄色上衣配黑色短裙更漂亮。」
　　男人说.唐薇穿的正是黄色上衣，只是配了件蓝色短裙，她自己也觉得不太合适. 「看来，这个人比较懂穿着。」
　　唐薇想，「他怎么看到我的？」
　　男人似乎知道她想什么，说：「我早上见过你。你总是很迷人的。」
　　「哦。」
　　唐薇想，「早上？他是谁呢？」
　　她看了看对方的号码，并未见过。
　　「你的皮肤多么白，胸部多么高，臀部多么圆，大腿多么性感……」
　　唐薇有些不自在，这么直接的赞美还是第一次听到。
　　「你知道我当时怎么想吗？」
　　男人问。
　　「怎么想？」
　　唐薇脱口而出。
　　「我真想脱光你的衣服，吻你，抚摸你，啊……」
　　唐薇脸上有些发烧，「你不要乱讲. 」「我知道你很需要，你丈夫从未让你达到过高潮，我可以的，想不想试试？」
　　唐薇生气了，挂断电话，胸脯不断起伏。「胡说，胡说！」
　　她想。
　　唐薇来到里屋，脱掉裙子只穿着内衣内裤躺下，却久久不能入睡。
　　「高潮？」
　　她想，「什么是高潮？」
　　她和丈夫的性生活并不多，虽然每次都很激动，但唐薇总觉得少点什么。「难道我从未达到过高潮？」
　　她胡思乱想着，觉得有些空虚……
　　「铃-」
　　电话又响了。唐薇犹豫了一下，还是起身接起电话。
　　「唐小姐。」
　　还是那个男人，「我睡不着，你也睡不着吧？」
　　「我……」
　　唐薇不知该如何回答。
　　「不如我们聊会儿？」
　　男人说.唐薇想，反正睡不着，和他聊聊天也没什么损失，「好吧，不过，你不要说那种话。」
　　男人高兴了，「我就知道你心眼好，不同于那些俗不可耐的女人。比如蒋莉。」
　　蒋莉也是话务员，性感泼辣，据说和老总有那种关系，工资比其它话务员高，唐薇最讨厌她。
　　「嗯。」
　　她说，心里奇怪，「你认识蒋莉？」
　　「见过几次，比你差百倍。」
　　唐薇心里受用，对这个男人有了好感，「你是我们公司的？」
　　「不是。」
　　男人说. 「我是外地的，后天就回去了。」
　　唐薇心里觉得安全许多。
　　男人又说：「我身材高大，有一米八三吧。很强壮的！不是我吹，我很帅的，有很多女孩子喜欢我。」
　　唐微笑了，「你真是厚脸皮。」
　　她逐渐放松，开起玩笑。
　　男人说：「真的！我不骗你。我骗你……天打雷劈。」
　　唐薇有些相信了，「也许他真的挺帅。」
　　男人继续说：「我练过两年健美，浑身是肌肉。」
　　唐薇移了移身子，她喜欢健美的男子，可惜丈夫身材瘦弱。
　　男人害怕唐薇不信，说：「我给你练练，你听……」
　　话筒中果然传出「格格」的肌肉和骨骼的响声。唐薇有了异样的感觉，「好……好了，我信了。」
　　男人似乎放心了，「怎么样，我强壮吧？」
　　「嗯……」
　　唐薇答应着，眼前似乎看到一个强壮的男子，正冲自己微笑。
　　「我不仅身体强壮，」
　　男人压低声音说，「那里也很强壮。」
　　唐薇一时未明白，「哪里？」
　　男人说：「就是你们女人最喜欢的地方。」
　　唐薇知道他说的是什么了，脸一红，「又说下流话！」
　　但也并未生气。
　　男人受了鼓舞，「我每天早上都一柱擎天。」
　　唐薇脱口而出，「你不怕撑破裤子。」
　　随即感到羞涩，「我怎么也说这种话？」
　　好在男人似乎并未在意，说，「可不是嘛，我想了好多办法都未解决. 」唐薇心想，他有什么办法呢？
　　男人说：「后来，我只能裸睡。」
　　「哦……」
　　唐薇舒了口气，觉得下体有些不自在，就夹紧了双腿。
　　男人又说：「有时候，我老婆都受不了，干不了两下就求饶。」
　　「你结婚了？」
　　唐薇说，心中忽然有些失落。
　　「啊，」
　　男人说，「不过，我老婆比你差太远了。黄脸婆不说，还特别凶。」
　　唐薇心中感到一丝安慰，「那你还娶她？」
　　「没办法，」
　　男人说，「我们是邻居，双方父母定下的娃娃亲. 我父母身体不好，我不忍心看到他们不高兴，唉……」
　　唐薇觉得他也挺可怜，又觉得他其实心眼也很好。
　　沉默了一会儿，男人说，「不过，我从不在外面乱搞女人。」
　　「你这样做是对的。」
　　唐薇赞许地说.男人默默地说：「能让我喜欢的女人太少了。」
　　唐薇又有些生气，「你也太清高了。」
　　男人接着说：「直到遇见你。」
　　唐薇心中突突乱跳。
　　「我这几天每天都到你公司门外，就是想偷偷看看你。」
　　唐薇心乱如麻，又有一丝感激和自豪，心想，「毕竟我还是与众不同的。」
　　男人说：「我知道，你有了丈夫。我们是不可能的。」
　　「你知道就好。」
　　唐薇说.「你能……」
　　男人犹豫地说，「能满足我一次吗？就一次。」
　　「不行。」
　　唐薇坚定地说，「我有丈夫的！」
　　男人说：「我知道，我不让你背叛丈夫。」
　　「那怎么办？」
　　唐薇觉得这人有些自相矛盾。
　　「我们可以通过电话。」
　　男人说.唐薇不置可否。
　　男人说：「我们又不见面，只是聊聊。」
　　唐薇有些心动。
　　男人说：「满足我的心愿，好不好？」
　　男人说：「我们又不见面，只是聊聊。」
　　唐薇有些心动。
　　男人说：「满足我的心愿，好不好？」
　　唐薇想，反正不见面，就说：「聊什么？」
　　男人高兴了，「我先脱衣服了。」
　　话筒中传来脱衣服的声音，唐薇不知该不该阻止。
　　「我脱光了！」
　　男人说，「你也脱光，好不好？」
　　唐薇脸又红了，「不行。」
　　她果断地说.男人有些失望，幽幽地说：「我不勉强你。」
　　唐薇舒了口气。
　　「能告诉我你穿着什么吗？」
　　男人问。
　　「我……」
　　唐薇有些为难，她只穿着内衣内裤。
　　男人说：「我猜猜，嗯……哈，你没穿衣服，像我一样光着身子！」
　　唐薇没想到他这样说，怒道：「你胡说，我还穿着内衣内裤呢！」
　　随即感到不妥，怎么能告诉一个男人这些？
　　男人又问：「你的内衣什么颜色？」
　　唐薇犹豫着。
　　「我猜猜。嗯……是透明的吧？好性感啊！」
　　「不是。」
　　唐薇赶忙否认，「是……是桔红色的。」
　　「哇！」
　　男人一声惊叹，「你真有眼光，桔红色，好漂亮啊！」
　　唐薇感到一丝得意，她一直喜欢这种颜色的内衣，但丈夫居然说难看。
　　「你的皮肤白不白？」
　　男人又问。
　　「你不是见过我吗？」
　　唐薇不悦地说，她对自己的肌肤也很自信。
　　「你穿着衣服呢，我看不到。」
　　男人笑道。
　　唐薇也笑了，他肯定没见过，于是说：「我……我很白的。」
　　男人又问：「你胸围多大？」
　　「这……」
　　唐薇想，该不该告诉他。
　　男人失望地说：「看来不够丰满，如果是这样就别说了，不要破坏我的好印象。」
　　「嘁！」
　　唐薇不满地说，「你怎么知道我不丰满？我不仅白皙而且丰满. 」「这么说，你胸部很大了？」
　　唐薇只得说：「当然了。」
　　「那……你丈夫一定喜欢得了不得，天天抚摸了？」
　　「嗯……」
　　唐薇底气不足，丈夫结婚前倒是喜欢抚摸，但婚后就……
　　「能把胸罩脱掉吗？」
　　男人悄悄说.「不！」
　　唐薇说.「哈哈-」
　　男人笑道，「露馅了吧！不敢脱，说明不好看。」
　　唐薇生气了，「你怎么知道不好看？」
　　随手解下胸衣，一对丰满挺拔的乳房露了出来。
　　男人似乎听到了脱衣的声音，「哇！真的很美啊！」
　　唐薇本来有些后悔，听到赞美声后又有些高兴，随即又想，反正他在电话里又看不到。
　　男人又说：「把内裤也脱掉好不好？」
　　唐薇犹豫着，透过窗户四下看了看，公司一片漆黑，只有自己的总机室还亮着微弱的灯光。「公司没有人了。」
　　她想。内裤已经湿了，既有汗水也有自己不经意间分泌的爱液，贴在身上很难受。于是站起来，轻轻褪下内裤。
　　唐薇重新回到话筒前，坐下，「我……我已经脱了。」
　　男人兴奋地说：「我看到了！」
　　唐薇吓了一跳，正想站起来重新穿上。
　　男人说：「你已经把内裤脱到膝盖了！」
　　唐薇心中一笑，知道他并未真的看到，因为自己的内裤已经扔到身后的沙发上了。
　　唐薇放心了，重新坐好，只听那男人说，「你脱到脚腕了，你的大腿太美了！」
　　唐薇笑着，晃了晃自己的大腿，夹紧.男人说：「你把臀部翘一翘，我看看美不美？」
　　唐薇没动，骗他说：「我翘起来了。」
　　男人立即惊喜地说：「哇！这是我看到的世界上最美的臀部。」
　　唐薇暗笑他是个呆子，又觉得挺有趣，就逗他说：「你还要我怎么样？」
　　「把腿叉开好不好？」
　　唐薇依然未动，却说：「我照做了。」
　　男人说：「我看到你的毛毛了。」
　　唐薇有些不好意思，生气地说：「你胡说！」
　　男人说：「真的！我能离你近些看看吗？」
　　唐薇说：「好啊，你过来吧。」
　　男人说：「我站到你的身前了，我抱住你了。」
　　唐薇脸上发烧，毕竟都赤裸着，下意识地说：「你别碰我呀！」
　　男人说：「我忍不住了，这样的美女让我怎么忍得住。」
　　唐薇心中欢喜，「你只能抱一会儿，规矩点儿啊。」
　　男人说：「我感觉到你光滑的肌肤，还有你的体温呢。你有什么感受？」
　　「我……」
　　唐薇不知该说什么。
　　「是不是感到我的前胸特别结实、宽阔？」
　　「嗯……」
　　唐薇心中一动。
　　「这里是你安全舒适的港湾。」
　　男人温柔地说.「哦……」
　　唐薇真觉得有些温暖，这正是自己渴望的感受。
　　「我能亲亲你吗？」
　　男人问。
　　「嗯……」
　　唐薇有些迷茫。
　　「我的炽热的双唇吻上你的小嘴儿，我的舌尖撬开你的牙齿，伸入你的口中，我吸允着你的舌头……」
　　唐薇的舌头薇薇颤动，感到一丝甜蜜。
　　「我的双手开始抚摸你的柔软的胸部……」
　　唐薇把双手护在胸前，她要保护自己。
　　「闭上眼睛，静静感受我的爱抚吧……」
　　唐薇听话地闭上双眼，双手却禁不住开始抚摸。
　　「我的手开始用力，啊……你发出快乐的叫声……」
　　唐薇真的呻吟了一声。
　　「我抚摸到你的乳头，你的乳头翘起来……」
　　唐薇的乳头真的变硬。
　　「我揉捏着，揉捏着……」
　　唐薇的双手动着，感到无比舒服。她轻轻靠在椅子背上，头向后仰……
　　「我的双手向下滑去，摸到你的小腹……」
　　唐薇双手按到自己的小腹上。
　　「我轻轻抚摸……向下抚摸……轻轻的，轻轻的……」
　　唐薇按照他的话去做，她感到自己的身体越来越需要自己的双手。
　　「摸到毛毛……再向下……对，就是这样……手指呢，用手指……放进去……放进去会很舒服的……再往里放……对……拿出来，再放进去……快一点，可以快一点……对，就是这样……」
　　唐薇进入激情状态，下体蜜汁滚滚，口中发出迷人的呻吟。
　　「舒服吗？」
　　男人问。
　　唐薇猛然惊醒，羞得无地自容。「啪」的一声挂断电话……
　　唐薇躺在床上，却怎么也睡不着，那男人没有再来电话。
　　「我做了什么？」
　　唐薇想，她感到脸上发热，同时她感到下体也在发热。
　　她把手放在阴户上，这里还湿润着……
　　唐薇躺在床上，却怎么也睡不着，那男人没有再来电话。
　　「我做了什么？」
　　唐薇想，她感到脸上发热，同时她感到下体也在发热。
　　她把手放在阴户上，这里还湿润着……
　　第二天，唐薇在家昏昏沉沉地睡了一天，梦中都是那男人温柔的话语和白马王子般的形象。
　　晚上来到公司值班，八点一过，唐薇的心就开始怦怦直跳，她有些害怕，有些害羞，又有些期待。然而，十点一过，电话就再没响过.「他回家了吗？」
　　唐薇想，那男人曾经说后天就走。
　　「他是不是生气了？我昨天挂断了电话。」
　　「他是不是有了别的女人？」
　　唐薇突然感到一丝酸楚。
　　这个夜晚在平静或不平静中度过.第三天晚上，零点快到了，唐薇又有了一丝期待。
　　「叮-」
　　电话！唐薇一惊.「叮-」
　　又响了一次，唐薇不再犹豫，接上话筒。
　　「唐小姐吗？」
　　果然是他。唐薇有些生气，没有说话。
　　男人说：「实在对不起，我昨天请客，太晚了，怕耽误你休息，就没打电话。」
　　唐薇心中平静了一下，怒气顿消，但仍不客气地说：「我才不稀罕你的电话，你好坏。」
　　男人笑了，「我想你想得不得了，你想不想我？」
　　「谁想你啊！」
　　唐薇说，心中却感到一丝甜蜜。
　　「一点都不想吗？」
　　男人失望地说.「我……」
　　唐薇也有些感动，「嗯。」
　　「嗯-就是也想我了？」
　　唐薇没否认.「我们做个新游戏好不好？」
　　男人说.「不好！」
　　唐薇知道他的游戏肯定让人脸红，但又想知道是什么游戏。
　　「我明天一早就要走了，不知何时再来。」
　　「哦。」
　　唐薇有些失落，「明天就走吗？」
　　「是的。」
　　男人也恋恋不舍地说.沉默了一会儿，唐薇问：「你……你又有什么坏主意？」
　　男人高兴了，「先告诉我你今天穿了什么？」
　　唐薇说：「黄色上衣，黑色短裙。」
　　「哇！正是那天我说的搭配。肯定漂亮极了！」
　　唐薇十分欢喜。
　　男人又说：「把这身衣服送给我吧，我要留个永久的纪念。」
　　唐薇感到温暖，「我怎么送给你？」
　　「你脱下来放到身后，就算送给我了。」
　　唐薇没有犹豫，脱掉放到身后的沙发上，说：「我脱掉了。」
　　男人很高兴，「今天穿什么内衣？」
　　唐薇说：「是大红色的。」
　　「那件桔红色的呢？」
　　唐薇脸一红，那套内衣那天湿透了，已经洗掉。
　　男人又说：「大红的也很好看。脱下来让我看看，好不好？」
　　唐薇知道他想让自己脱衣服，不忍拒绝，就站起来全脱光，反正没人看见。
　　然后问：「你呢？」
　　「我根本没穿！」
　　男人说.唐薇笑道：「你在大街上吗？」
　　男人也笑道：「是啊，好多人在看我。」
　　随后又说：「我在宾馆的床上。你能过来吗？」
　　唐薇有些生气，「不行！」
　　「别生气！」
　　男人说，「我们空中也可以做爱。」
　　唐薇没说话。
　　「我再抱抱你，行吗？请蒙上眼睛。」
　　「嗯……」
　　唐薇不知是答应还是拒绝，但还是找了条毛巾把眼睛蒙上。
　　「我紧紧拥抱着你，抚摸着你的后背……」
　　唐薇心潮澎湃，对这个游戏有些期待。
　　「我的手滑过你的腰，摸到你的臀部，轻轻抚摸……」
　　唐薇静静享受。
　　「我的大肉棒顶到你的小腹……」
　　唐薇动了动，似乎要躲避。
　　「你躲不掉的，我抱起你向床上走去……」
　　「不……」
　　唐薇想要拒绝.「我分开你的双腿……」
　　唐薇把双手挡在私处，她本来要拒绝，但却把手指摸了上去。
　　「我的肉棒好大……」
　　唐薇感到恐惧和惊奇。
　　「我轻轻的，轻轻的……插了进去……」
　　「啊！」
　　唐薇惊呼，「别放进去……你不可以这样……」
　　「我轻轻的抽插……我的肉棒进出你的下体……」
　　唐薇感到下体被塞满，十分舒服，分泌出滚滚蜜汁。
　　「我用力一顶……」
　　「啊！」
　　唐薇更加舒服，情不自禁发出低吟。
　　「我开始用力插你……」
　　唐薇似乎感到一个强壮的男人压在自己身上，她分开双腿迎接他的插入。
　　「你的小穴紧紧包住我的肉棒……」
　　男人的话越来越下流。唐薇却感到越来越舒服。
　　「把双腿分开，抬起来，放到我的腰上……」
　　唐薇不知不觉地把双腿抬起，放到桌子上，极力分开.「我顶到最里面了，噢……」
　　「哦……」
　　唐薇也叫了一声。
　　「我插到你的花心了……噢……你舒服吗？」
　　「嗯……」
　　唐薇进入梦幻，「舒服……」
　　「我连插十下……」
　　「用力……」
　　唐薇模模糊糊地说.「用力干什么？」
　　男人问。
　　「用力……插我……哦……」
　　唐薇呻吟着，她感觉下体还有些空虚，希望男人再用力些。
　　「插你哪里？」
　　「插我的下面……」
　　「什么地方？」
　　「是我那里……」
　　「那里是哪里？」
　　「那里是……是我的小穴……」
　　「你的小穴长在哪里？」
　　「长在……我的大腿根……我的阴道里……」
　　「我用什么* 你？」
　　「用你的……大肉棒……* 我……」
　　「愿不愿意让我真* 你一次？」
　　「愿意，你快来吧……」
　　「我就在你身边！」
　　男人的声音十分清晰。
　　「哦……」
　　唐薇呻吟着，猛然一惊，感觉自己的双腿正被人抬起。她赶忙撕下眼上的毛巾，朦胧中发现一个裸体男人正站在自己面前。唐薇吓得花容失色，立即惊醒，仔细一看，那男人正是自己公司看门的老头-年近六十的刘子华。
　　刘子华笑得满脸皱纹，眯着小眼欣赏着眼前迷人的肉体.唐薇险些晕倒，「你怎么进来的？」
　　刘子华拿出一把钥匙，「我有这个，我进来很久了。」
　　他突然压低声音说：「我就在你身边，让我* 你一次吧！」
　　「是你！」
　　唐薇大惊，原来自己梦中的王子，就是这个一直对自己存有非分之想的老头子。刘子华是公司出名的老色狼，不少女孩子都毁在他的手中，唐薇时时小心，总算没有吃亏。没有想到，这次还是落入圈套。
　　唐薇羞愤交加，正要挣扎着起来。
　　刘子华恢复原来的声调，说：「你看看这是什么？」
　　拿过一打照片。
　　唐薇一看，正是自己前天晚上脱光衣服的情景，还有几张手指伸进阴道的特写。照片是用数码相机透过窗户拍的。刘子华又打开一个小型录音机，里面传出唐薇销魂的声音「用你的……大肉棒……* 我……」
　　看来刘子华早有预谋.「要不要给公司全体员工看看听听啊？」
　　刘子华威胁着。
　　「不，不要！」
　　唐薇痛苦地摇头，全身酥软。
　　刘子华抱起她，向里屋走去。唐薇知道，今后自己面临的将是无休止地奸淫……


015 留守女士-陈丽
　　陈丽看着桌面上的统计表，心中想的却是今晚的晚饭吃什么，如何打发饭后的时间. 独身的日子真的不好过呀，她深深体会到丈夫不在身边的孤寂难熬的艰辛生活。陈丽今年２８岁，是个成熟美丽的风韵少妇，她在局里是出了名的美人，结婚仅一年的时间，丈夫就出国了，计划在一年内把她也办出去，可是现在快两年了，她依然独自留在这里.「陈丽！」
　　喊声打破了她的思虑，她抬起头.「局长让你把报表送过去。」
　　「我马上就去。」
　　陈丽答应着，整理好桌上的报表，奔局长办公室走去。
　　看着五十多岁，身体肥胖的局长，陈丽从心理感到无比的厌恶。这个局长以好色闻名，经常以上司和长辈的身份在一些年轻的女职员身上占便宜，局里的女同事都很烦他，小心躲避着他。
　　「你再仔细审核一下，看有没有遗漏的地方。」
　　局长吩咐着，陈丽坐在沙发上重新整理着报表。趁她不注意，局长站起来，悄悄走到门口，把门锁上。陈丽惊觉时，局长已经挨着她坐下。
　　「小丽呀，一个人很苦吧！有什么困难就向组织提吗，我们会帮你解决问题的。」
　　局长的手自然的抚在陈丽的背上，陈丽缩了缩身子，躲避着局长炽热的目光，勉强笑着回答：「谢谢局长，我很好，没有什么困难. 」「一个漂亮的单身女人，没有人照顾怎么行呢。」
　　局长亲切的把另一只手放在陈丽的大腿上抚摩着。陈丽实在忍无可忍，她站起身想摆脱局长的纠缠. 局长突然用力把她摁倒在沙发上，然后油腻腻的嘴压在陈丽的红唇上，大手掀起筒裙，直接伸到陈丽两腿之间，隔着丝袜和内裤，使劲的揉搓着。陈丽浑身颤抖着，感觉到局长呼出的热气喷在脸上令人作呕. 她惊恐的尖叫，但是局长的手搂住她的脖子，使劲的亲吻她，她只能发出「唔……唔」的闷声。
　　陈丽拼命的推拒局长的身体，然而局长就象一座山一样巍然不动，压的她几乎喘不过气来。局长加大了下身揉搓的力度，陈丽感到难受极了，她全力挣扎着，眼泪从眼眶中流了出来。渐渐的，陈丽感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，她的体力已经消耗怠尽了。局长的手使劲往下脱着丝袜，陈丽心中一阵恐惧。
　　「这样下去恐怕难逃被奸的命运，怎么办？救救我！」
　　陈丽心中焦急万分。
　　这时，突然有人敲办公室的门，局长一楞，停止了动作；陈丽乘机推开局长，站起身跑到门口，打开房门冲了出去。敲门的白主任看着衣衫不整的陈丽奔远的背影，楞在那里……
　　「怎么啦？发生什么事？」
　　看着陈丽红着眼圈，她的同事兼密友黄月悄悄的问道。陈丽摇了摇头，黄月好象悟到了什么。
　　「哎！漂亮的女人真是麻烦呀！让这色狼得手了？」
　　「去你的！你还有心思开玩笑！」
　　陈丽气恼的推了黄月一把，黄月咯咯笑着，陈丽的心情稍好了一点，她悠悠的长叹了一口气。
　　几天后，关于陈丽的流言在局里散播开来，说她难耐独身的寂寞，在办公室如何引诱局长，如何风流放荡，如何……带有细节性的蜚语终于传到陈丽的耳里，她感到非常的气愤，想找局长去理论。
　　「算了！女人碰到这种事很难说清的，何况你是个独身的漂亮女人。现实就是这样，没办法，你还是忍了吧！」
　　黄月劝阻着。陈丽皱着眉头，「可是这种情况，让我如何呆下去呢？」
　　「要不你请几天假吧！在家呆上一段时间，放松放松，等心情好点再来！」
　　陈丽想了一会，点了点头.
　　------------------------------------------------------------------晚饭后，陈丽洗完澡，穿着睡袍坐在沙发上看电视。电话响了，她伸手拿起电话，是丈夫的国际长途。
　　「老婆！还没睡呀，是不是想我的棒棒填你呀？」
　　「坏蛋！还说风凉话，一个人跑去享福，扔下我不管，没良心的！」
　　「呵呵！别着急，现在基本办的差不多了，再有一个月就可以接你过来了。老婆！真想你呀，你一定要守住阵地，不要让敌人偷袭了，等你过来后，让我好好的干干你！」
　　「嘻嘻！你也是，不要让别的女人占了我的床呦！」
　　陈丽轻笑着。
　　「好吧！让我们共同坚守阵地，等你来了再共同战斗. 呵呵，早点睡吧！宝贝，亲亲你，好好保重自己，我挂了。」
　　「你也是呀！byebye」挂上电话，陈丽感到身体里一阵骚动，毕竟是结了婚的女人，生理上的需求是不可避免的。门铃突然响了起来，陈丽捂了捂发红的脸，起身开了门. 是白主任，陈丽把他让进屋。
　　「小丽，这几天在家还好吗？」
　　「还好，谢谢！」
　　陈丽笑着。
　　「你手上的工作交代一下，我好安排其它人接手。」
　　「哦！」
　　陈丽答应着，他们谈了一会工作的事，然后开始闲聊起来。白主任讲自己如何理解陈丽生活的坚辛，处境的困难，同情她的遭遇，更为她的风言风语打抱不平，一味的说着体贴的话。陈丽听了很感动，但是白主任说的没完没了，她感觉很困了，希望白主任早点走。
　　白主任也觉察到了，他起身告辞，陈丽客气的送他。到门口处，白主任突然回身抱住陈丽，嘴唇压住她的，疯狂的亲吻起来，陈丽一下子懵了，转瞬间，她被按倒在地板上，睡袍的领口被扯开，丰满雪白的乳房暴露在空气中。白主任的大手抓住娇嫩的双乳，使劲揉搓起来。陈丽感到脑中一片茫然，身体里的那股骚动又被撩拨起来，她的脸色晕红，呼吸渐渐急促起来。
　　白主任恣意的亲吻着陈丽雪白的胸脯，双手上下游动着。陈丽忍不住发出一声娇吟，「好久没有尝到这种滋味了！让人渴望的激情！」
　　陈丽喘息着。突然，下身传来一阵疼痛，原来白主任把两根手指伸了进去，来回抽插着。疼痛让陈丽发热的头脑清醒过来，「天呀！我在干什么？」
　　她猛的推开白主任，站起身发疯一样把白主任推出房门，把门锁好后，陈丽扑到床上，失声痛哭起来。
　　------------------------------------------------------------------二十几天后的一个晚上，城市中的喧嚣渐渐宁静下来，街上的行人已经很少了。陈丽坐在一间幽雅的酒吧里，慢慢的品着红酒，激动的心情到现在还无法平静下来。今天签证终于到手了，她很快就要到大洋彼岸和丈夫团聚了。她体会着即将离开这个城市的心情，竟有一丝牵挂的留念，毕竟是在这生活了二十几年呀。
　　「一个人吗？可以聊聊吗？」
　　声音打破了陈丽的思绪，她抬头，一个三十多岁的成熟男人很礼貌的看着她。
　　「好呀！请坐。」
　　陈丽今天的心情很高兴，平时，她是不会和一个陌生男人搭讪的。
　　「谢谢！」
　　男人坐了下来，他们开始攀谈起来。男人很健谈，他们谈了很多有共同兴趣的话题，渐渐的聊到婚姻方面，男人的情绪淡了下来。他说很后悔结婚，他的妻子是个活泼开朗的人，有很多爱好，交际活动频繁，他很不喜欢，但又无力阻止，他们的感情越来越疏远了，婚姻已经出现了危机，他为此感到很痛苦，对婚姻不再抱任何希望。陈丽很同情他，也述说了自己的婚姻，与丈夫两地遥望的相思之苦。
　　他们谈的很畅快，直到十二点了，男人站起身礼貌的要送陈丽回家。他们漫步在街上，又聊了很多关于婚姻、家庭、爱情方面的话题. 到了陈丽家的门口，两个人默默的站了一会，男人深邃的目光注视着陈丽，陈丽感到心速加快，心砰砰的跳着。
　　「我走了，你进去吧！和你聊的很愉快，谢谢你陪我度过一个难忘的夜晚。再见！」
　　男人微笑着，转身慢步离去。望着男人的背影，陈丽心绪紊乱，有一种莫名的失落感。她稳定了一下情绪，终于下定了决心。
　　「唉！你……等等」男人迅速的回过身，飞快的奔到陈丽面前，一把将陈丽拥在怀里……
　　「啊……恩……」
　　床上，陈丽尽情的发泄着压抑已久的激情，男人的头正压在她的下身狂吻着。陈丽双手抓住男人的头发，使劲的向下按着，浑身痉挛般的轻扭着，体内熊熊的火焰让她全身发烫，浑身肌肤变的赤红，她感觉自己就要被欲望的烈焰所吞噬。
　　男人感受到陈丽的激情，压抑不住满腔的欲火，猛的抬起身，双手举起陈丽修长、细嫩的大腿，挺起男人的象征，对准陈丽的生命之源，猛的冲刺上去。
　　「噢……」
　　陈丽发出激情的长吟，空虚了两年的身体一下子变的充实了。感觉到男人的坚挺在自己体内的炙热，陈丽觉得自己正被它一点点的融化，浑身的气力消失的无影无踪。男人开始了冲锋，火热的东西在陈丽体内快速进出着。陈丽下身被摩擦的滚烫，感觉自己分泌的液体越来越多，男人进出越来越容易，速度也越来越快。陈丽下体传来一阵阵难言的快感，由点及面，向全身扩散开去，她的大脑也越来越模糊了。
　　男人的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些陈丽和丈夫用过，有些是陈丽从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了陈丽压抑已久的欲望，她畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和丈夫从来没有过的激情之中。
　　男人被陈丽的表现刺激的异常兴奋，他使出浑身解数，在陈丽鲜美的肉体上尽情驰骋，把陈丽带上一波又一波的高潮。男人的汗不停的滴在陈丽娇嫩的身体上，两人浑身都被汗水浸透了。激烈的身体撞击声使房间里充满了情欲的气氛，陈丽的大腿和床单上到处都是她的分泌物，她的心随着强烈的生理刺激越飘越高，感觉象飞翔在无际的天空里一样。
　　终于，男人嘶吼着在陈丽体内深处释放了自己的精华，疲惫的趴在陈丽身上喘息着。陈丽闭着眼，默默的享受着高潮余韵的感觉，过了片刻，她翻身转到男人的身上，温柔的亲吻着男人的嘴唇、脸颊和宽厚的胸膛。渐渐的，男人感觉到自己正在恢复雄风，他知道陈丽想要的，紧紧抱住陈丽的娇躯，又发起新的一轮冲锋……
　　清晨，陈丽躺在床上看着地上急速穿戴的男人，他们心里都清楚，一段生命中难忘的激情遭遇就此结束了，他们又恢复到自己的生活轨迹当中，再也没有任何关系。男人走后，陈丽走进浴室洗掉身上男人的气味和痕迹，头脑变的异常的清晰。在即将出国和丈夫团聚的时候，她第一次与丈夫以外的男人发生了关系……
　　-----------------------------------------------------------------出国的前一天，黄月在家里设宴为陈丽送行。席间，两人喝了不少酒，又说又笑，又哭又闹，黄月的老公劝阻无效，只好自动离席，任她们两个尽兴而为。
　　晚上，黄月留陈丽在家里过夜，两人在床上说不尽的悄悄话。
　　「阿丽呀，这两年没有男人的滋味好受吗？」
　　「我可不象你，离开男人就活不了！」
　　陈丽轻笑着。
　　「那你是不是靠手淫解决呀？」
　　「我才没你那么骚！呵呵……唉！咬咬牙就过来了呗！」
　　「那你没想过找个男人去去火吗？」
　　「说什么呀？你！」
　　陈丽脸红着说.「呵呵！怕什么？只和一个男人作过爱，你不觉得遗憾吗？」
　　「闭上你的乌鸦嘴，越说越不象话！」
　　陈丽心中感到很羞愧。
　　「哎！那么痴情干什么！你老公在外面的花花世界说不定怎样风流快活呢，你还为他守贞* ？」
　　陈丽默然，心中也有些忧虑.「你眼看就要走了，不如我给你找个男人快活一下吧！」
　　陈丽吓了一跳，「好呀！你找吧！我等着！」
　　陈丽笑着，掩饰着心中的不安。
　　「我老公怎么样？让他给你去去火。」
　　黄月坐了起来。
　　「你说真的？」
　　陈丽吃惊道，「你好大方，把自己老公让给别人。」
　　「你不是要走了吗，恐怕再也不会回来了，否则我才没那么大方。嘻嘻，其实我老公一直把你当成梦中情人呢！」
　　「净胡说！」
　　陈丽羞涩道。
　　「是真的，他跟我说过，哪个男人要是上了你，少活两年都值呀！呵呵，他还在和我作爱的时候叫过你的名字呢！」
　　陈丽用被蒙住头，假装不听她的话。
　　「陈丽，其实我是想圆了我老公的梦，顺便也帮你解决饥渴，这不是两全其美吗？」
　　陈丽忍不住「噗嗤」笑出声来，她觉得黄月真是幼稚的可爱。
　　「你同意了！我去找我老公。」
　　「哎！……别……」
　　陈丽急忙阻止，但是黄月已经飞快的跑出屋去了。
　　「天呀！她真的要干傻事！怎么办呀？要羞死人了！」
　　陈丽心中焦急，不一会，她听到有动静朝这屋而来。她急忙重新掩住头，避免尴尬的场面。
　　有人悄悄进来，摸到床边，钻进被窝. 从呼吸上陈丽可以断定是黄月的老公阿德，很快她就从自己臀部接触到的东西证明了自己的判断。「天啊！真是羞耻！怎么会发生这种事？」
　　陈丽心中嘀咕着。阿德的手从后面环抱住陈丽的腰部，轻轻抚摩着陈丽的身体. 陈丽不由得深吸了一口气，「顺其自然吧！反正明天就要远赴他乡，再也不回来了。」
　　她放松身体，准备在出国前最后享受一下。
　　陈丽身上的遮饰很快被清除干净，赤裸裸的躺在那里，阿德贪婪的抚摩陈丽柔滑的肌肤，呼吸急促起来。陈丽从臀沟触到的坚硬感觉到阿德的冲动，「好大！」
　　陈丽感觉从未接触过如此巨大的东西，她的心理也感觉到火热，全身发起烫来。
　　阿德用腿轻轻架起陈丽的一条粉腿，陈丽马上感觉到粗硬的东西抵上自己的入口，渐渐的往里推进. 陈丽皱着眉，感觉自己的身体被一点一点的撑开，一点一点的充实，好涨！阿德的东西真的好大，由于没有足够的湿润，感觉不太好受，她不由轻哼一声。
　　阿德一只手攀上陈丽的乳房，一只手扶助陈丽的腰跨，用力前挺着，终于男根全部没入陈丽体内，两人同时舒了一口气。陈丽感到从未有过的涨满感觉充实着自己，下身一阵火辣辣的疼痛。阿德开始慢慢抽动，「哦……」
　　陈丽难受的皱起眉，阿德感觉陈丽紧紧包裹着自己敏感部位，从未有过的舒爽冲击着他，好紧呀！他忍不住情欲的冲动，顾不上陈丽的感受，双手抱住陈丽，臀部用力开始快速冲刺起来。
　　「啊……啊……」
　　陈丽受不了他的攻击，大声呻吟起来，手向后推拒着阿德的身体. 阿德此时已经陷入到肉欲的狂潮，身体象动力十足的机器一样，拼命的撞击陈丽娇嫩的身躯，陈丽被撞的身躯乱颤，下身阵阵酥麻，渐渐接不上气来，她感觉浑身酸软，巨大的冲击一刻不停的袭在身上，「停……不要……」
　　她低声的呻吟，渐渐下体麻木，眼前发黑，终于忍受不住，昏了过去……
　　她醒来的时候，双腿被大大分开，阿德压在她的身上，依然气力十足的驰骋着。陈丽咬牙忍受着阿德的冲击，不一会，长吟一声，身体内分泌出大量物体，瘫软在床上。「你……你快射了吧！我……我很难受！」
　　陈丽哀求着。阿德听了又奋力的冲刺几下后，拔出了他的骄傲，陈丽不由得舒了一口气，突然，嘴被巨大的涨开、塞满，一股难闻的气味刺激着她的口鼻。阿德挺动臀部抽插着，陈丽还是第一次为男人口交，感觉好恶心，但她知道如果不让阿德射出来，自己还有难受的在后面，她强忍呕吐的感觉，用力吸吮着男人的伟岸，牙齿轻咬着男人的端部。几分锺后，阿德的欲望终于在陈丽口中爆发，陈丽疲倦的躺在床上，心中祈祷，终于结束了……
　　------------------------------------------------------------------坐在飞机上，陈丽依然感觉到浑身酸痛。想起昨晚的情形，简直就是一场强奸。「黄月怎么有个种马般的老公？也只有她才享受得了吧！」
　　陈丽望向窗外。
　　今天早晨，她把一封控告局长和白主任对女职员进行性骚扰的检举信投到纪检部门的信箱里. 飞机开始起飞了，陈丽仿佛已经看到了丈夫亲切的面容，望着越来越远的地面，陈丽心中默默向以前的日子说-―再见！……


016 美女医师-惠仪
　　李惠仪是个漂亮的女人，她的鼻梁挺直秀丽，嘴唇唇型很美，属于小巧而非常有性格的那种，薄薄的唇膏涂在上面，越发显得性感。她的眼睛很明亮，长长的睫毛下，目光敏锐，她的头发上班时总是用发卡高高的别起，显得非常干净利索。笔直纤长的秀腿总是那么富有弹性，每一次摆动，无不显示她的青春活力。
　　她在病房走路很快，每次从背后看她轻轻摆动挺翘的双臀走路，都让男人心情激动不已。
　　这样的一个美人在医院里却很少有男人招惹，因为她是那种冷美人，而且已经结了婚。最近，李惠仪的心情很糟，因为她的家庭出现了危机. 自从丈夫下海经商后，家里经济条件越来越好，而丈夫也越来越开放，经常在床上做一些让惠仪难以启齿的事情，李惠仪是个传统女性，对床弟之间的事情不是很热衷，她很郑重的向丈夫提出警告，丈夫嫌她没有风情，从此很少和她做爱了。
　　女性的直觉告诉李惠仪，丈夫在外面有了女人。这让她感到很苦恼，自己的爱情竟然如此不堪一击，她还能相信婚姻吗？她呆呆的坐在椅子上，望着墙面发愣，丈夫三天没有回家了，他们已经两个多月没有作爱了，这样发展下去会有什么结果呢？她烦躁的摇摇头.「怎么啦？我的大美人！好象情绪不太好呀！」
　　内科医生张卫华是医院里唯一敢和李惠仪调侃的男性，关于这个风流男子的绯闻人人皆知，他平时爱和年轻的女护士打情骂俏，还动手动脚，他敢和医院里任何一位女性说些荤话，奇怪的是他竟很受年轻女护士的欢迎。传闻在他值夜班的时候，经常有年轻漂亮的女护士出没他的房间，后来他老婆到医院闹过几次，绯闻才少了些。
　　「今晚你值班呀！」
　　张卫华看着墙上的值班表，「正好也是我值班，晚上我来陪你聊聊！」
　　「谁要你陪？不知羞的家伙！」
　　李惠仪冷冷的说.「呵呵！好不容易和你这个大美女一起轮值，我怎么会放过这个机会。晚上见！」
　　张卫华嬉皮笑脸的说着走开了。惠仪舒了一口气，她倒非常希望自己经常值夜班，一个人冷冷清清的呆在家里的滋味真的不好受。
　　晚上，惠仪一个人呆在注射室里无聊的翻着杂志。门一开，张卫华笑呵呵的走进来，「我到处找你，原来你一个人躲在这. 」「找我干什么？」
　　「闲着没事，聊聊天！」
　　惠仪没有言语，张卫华开始海阔天空的聊侃起来。惠仪有一句没一句的应付着，心理越来越烦躁，眉头渐渐皱了起来。
　　「你和丈夫闹矛盾了？」
　　张卫华笑着问。惠仪吃了一惊.「应该是你丈夫有了外遇吧？」
　　「你……」
　　惠仪惊讶的看着张卫华.「我想这不全怪你丈夫，你也有责任。」
　　惠仪默默无语.「我知道，你现在心里一定很苦。」
　　惠仪被触动心事，鼻子发酸，眼睛湿润起来。张卫华继续娓娓的说着，惠仪第一次发现张卫华是个很细心的男人，他很了解女人的心事，分析的和实际情况一样。她渐渐被张卫华低沈的体贴话语所感动，对自己如何解决婚姻的现状陷入了沈思。
　　张卫华从后面把手按在她的肩头轻抚着，惠仪没有拒绝. 他的手又轻轻的抚摩着惠仪的脸颊，「看到你这个样子，真的让人心疼。」
　　张卫华俯身拥住惠仪，柔声的说. 惠仪感到心中一热，她稳定了一下情绪，站起来推开张卫华，「别胡闹了！我不是那种开玩笑的对象，浪子！」
　　惠仪沈声道，她走出注射室，心里却有一种奇异的感觉.惠仪走进自己的值班室，坐在椅子上平息一下自己的情绪，张卫华紧跟着走进来。他只在门口适应了一下视线，就径直走向惠仪，伸手搂住她，压上她的嘴唇，轻柔的亲吻起来。惠仪被他的大胆惊呆了，身子动了动，却没有反抗。张卫华的吻由轻柔渐渐转为狂热，惠仪被他带动的呼吸也渐渐急促起来，她闭上眼睛，默默的承受着。
　　张卫华伸手解开白制服，将羊毛衫连同内衣向上掀起，一片耀眼的白色肌肤露了出来，惠仪此时也显现出一丝羞涩，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，最终什么也没说. 张卫华伸手解开了胸罩，脱离了束缚的胸乳跳脱而出，细瓷般细腻的胸乳形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，两粒红豆挺立尖端，惠仪的乳头比较小，娇媚可爱，张卫华捏弄可爱的乳头，惠仪的乳头在他的捏弄下变硬膨胀了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎。张卫华的舌头不失时机的含住了它们，舔弄把玩，高耸的胸乳被压扁了。
　　在张卫华技巧的爱抚和温柔的挑逗中，惠仪身上的遮挡被一一清除干净，她放弃了想抵抗的念头，任由张卫华为所欲为。张卫华的口舌舔遍了惠仪全身的每一个部位，惠仪身体内压抑已久的欲望被撩拨起来。她喘息着，身子不停的轻轻扭动。张卫华拉起惠仪搂在怀里，双手在她柔滑的肌肤上游动抚摩着。惠仪从身体的接触感觉到了他的兴奋，同时从自己下身的反应也感觉到自己的兴奋.张卫华深吸了一口气，马上就要占有向往已久的惠仪美丽的肉体，让他兴奋不已。压住心头的激动，他把惠仪按伏在办公桌上，解开裤链掏出膨胀已久的物件，坚挺的下身紧贴在惠仪美丽的臀部上。惠仪感到火热的阳具在自己的臀沟摩擦着，心中一阵燥热，虽然她觉得这种姿势让她感到很羞耻，但此时她更希望张卫华快点填补她下身的空虚。张卫华用手扶着自己的东西，调整了一下，找正目标，挺动腰部，慢慢插了进去。
　　全部没进，两人同时舒服得轻「啊」一声。张卫华享受了一会惠仪紧束他的感觉，然后得意的开始了有规律的冲刺。世界如此美好，身下的女人如此完美，他要征服她，她是属于他的，男人的征服欲望支配着张卫华，他狠狠的、粗野的抽插着。惠仪闭着眼，默默感受着男人快速进出身体带给她的快感，偷情般的感觉让她感到格外刺激。
　　惠仪以为很快就可以结束，丈夫用这种姿势通常只有三分锺就达到高潮。
　　然而十分锺过去了，张卫华依然勇猛的冲刺着，惠仪下身的分泌越来越多，联体处发出令人脸红的密集的撞击声，惠仪有些害怕了，这毕竟是在值班室，如果被人发现可不得了。她悄悄用力收缩自己下体肉壁，希望使张卫华早点射出。
　　果然，一会工夫，张卫华的呼吸变的急促起来，他放慢了进攻的速度。惠仪不容他喘息的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都变的脸色赤红，喘息急促。「哦！」
　　终于，张卫华在一阵急速的颤抖后，在惠仪体内喷发.惠仪摆脱张卫华的身体，走到抽屉旁，拿出纸巾抽出两张轻轻擦拭自己的下体，余下的抛给张卫华.「你敢使坏！看我休息一会再怎么收拾你。」
　　张卫华亲昵的从后面搂住惠仪
　　. 惠仪轻轻推开他，坐在椅子上，神情变的很冷漠。
　　「你快走吧！我要休息了。」
　　「怎么啦？」
　　张卫华有些莫名其妙。
　　「这是我们之间唯一的一次，以后不会再发生这种事了，明白吗？」
　　「为什么？」
　　张卫华失落的看着惠仪. 惠仪眉头轻皱，咬了咬嘴唇。
　　「我想我已经说的很明白了，你快走吧！不然会被人发现的。」
　　张卫华注视了她很久，终于失望的默默走出值班室。锁上房门，穿好衣服，惠仪疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪. 下体渐渐有东西流出，是张卫华留在她体内的。她已懒得清理，眼睛望着天棚，心中想着：「我是怎么啦？……」
　　----------------------------------------------------------------惠仪回到家里，洗完澡后倒在床上，看着装修豪华的家，心里却空落落的。
　　丈夫意外的回来了，惠仪问过知道他吃过后，倒在床上没有动。丈夫显然喝了酒，换上睡衣后坐在沙发上喝着水。渐渐的，他的视线落在惠仪身上，眼中开始有火焰在跳动，惠仪发觉了，知道丈夫动了念头，很久没有和丈夫做了，她也感到一阵心动。丈夫走过来，把手伸进惠仪的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。
　　惠仪心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上惠仪的身体，惠仪忽然从丈夫的身上闻到了别的女人的气味，她的情绪一下子低落下来，用力推开丈夫，把头扭到一旁。
　　丈夫被激怒了，拉过惠仪的身子，用力分开她的双腿，把自己的勃起之物猛的插进惠仪的身体，开始猛烈的挺动。
　　「你是我老婆，我想干就干！装什么？」
　　「在外面上完别的女人，回来还能上我，你好厉害呀！」
　　惠仪冷冷的看着丈夫。
　　受到惠仪眼神的刺激，丈夫拼命的大力抽插，仿佛要把惠仪刺死在身下方能甘心。两分锺后，他颓然的倒在惠仪身上，不一会传来了打呼声。惠仪静静的躺在那里，忽然心中升起一种被强奸的耻辱感，她厌恶的推开身上的丈夫，眼泪止不住的从眼中流淌出来……
　　惠仪在心情郁闷的情况下，终于禁受不住张卫华的再三邀请，在休息日和他来到乡间的绿湖游玩。青山绿水，景色怡人，呼吸着大自然的清新空气，惠仪心绪感觉舒服了好多。张卫华建议下湖去游泳，惠仪摇头拒绝，「我没有带泳衣。」
　　「我给你准备好了！去换上吧。」
　　张卫华笑着说，然后迅速脱去衣裤，原来他早换好了泳裤。张卫华欢呼着，冲进了绿波荡漾的湖水中。
　　惠仪看着湖中劈波斩浪的张卫华，心中忽然对这个男人产生了好感。看着他在水中怡然自得的神情，忍不住诱惑，在僻静处换了泳衣，慢慢的下到湖中。
　　看着张卫华盯着她发亮的眼睛，惠仪心中暗笑，这就是男人，一看到女人的身体就要流鼻血了。很快，她就如鱼得水，兴致昂昂的游了起来。他们在水中嬉戏着，欢乐占居了惠仪的内心，让她暂时忘去了所有烦恼。
　　惠仪闭上眼睛，静静的享受大自然的万物生息，心境渐渐平静下来，她感觉自己的心一下开阔起来，身心脱离了红尘的喧嚣，感觉真的好美……
　　张卫华悄悄游到惠仪的身后，突然紧紧的把她抱住。惠仪一下清醒过来，感觉张卫华的大手握住自己丰满的胸部，使劲揉捏着。「别胡闹！你要干什么？」
　　惠仪吃惊道，「和我作爱！」
　　张卫华在惠仪耳根不断吹着热气，手上继续动作着。「放手！这里很危险的！」
　　惠仪满面通红，用力挣扎着。「你答应我！我就放手！」
　　「不行！」
　　惠仪语气坚定的说.「那好吧！我们就在这里做！」
　　张卫华的右手抚摩着惠仪圆润的屁股，渐渐迁移，从泳衣的边隙探入，在穴口轻柔细捏，一根手指探入穴内不住搅动。「不要！……住手！会出危险的！」
　　惠仪颤声说. 她已经感到张卫华的亢奋紧紧顶在自己的臀沟上，这里是深水区，如果这家伙真的胡来的话，很容易溺水的，惠仪真的感到很恐惧。「好吧！……我答应你，快放手！」
　　无奈之下，惠仪只好屈服……
　　惠仪坐在张卫华的怀里上下耸动着，看着他得意舒服的表情，心中不由得好笑，这是她第一次如此近距离细看男人作爱的表情，「男人真是天生的性机器，天天想的就是占据女人的洞穴，永不满足！不可思议！」
　　「趴下！让我来！」
　　张卫华要求道，惠仪顺服的趴下，抬高臀部。张卫华端着自己的武器，寻到目标猛的刺了进去，然后闭目享受了一会，开始了勇猛的冲锋.「真想不到我会象荡妇一样在乡间野地和别的男人媾和！我真的堕落了吗？我怎么会……」
　　惠仪的身体被顶的一耸一耸的，双乳荡来荡去，但她的思绪并未放在作爱上，只是应付性的间歇发出一两声呻吟。张卫华伸手握住一只晃动的乳房，另一只手在惠仪的外阴揉搓着。「恩……啊……」
　　惠仪发出呻吟，「这样让一个男人玩弄，我是不是很贱？算了！到这种地步，由他作践吧……呜……」
　　惠仪望着身上大汗淋漓，却依然勇猛驰骋的男人心中暗叹，「这么辛苦，何必呢？」
　　张卫华的汗水象下雨一样滴在惠仪的身上，惠仪的身子早被汗水湿透，浑身亮晶晶的。已经是第六个姿势了，恢复了正常体位已经干了很久了。惠仪的下身感觉几乎麻木，估计差不多已经做了一个小时左右，惠仪渐渐感到不耐烦了，张开的双腿感觉好酸好酸，快受不了了。
　　她忍不住要把身上的男人推下去，突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈。惠仪的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，惠仪忍不住紧紧抱住张卫华，双腿夹紧他的腰部，浑身产生一阵阵的痉挛。张卫华拼命用手捂住惠仪的小口，压抑她高潮时发出的尖叫，如果被人发现了，准会以为是强奸呢！同时屁股用力冲刺，插送惠仪到欢乐的顶峰……
　　「呼！你刚才的样子好吓人！你从来没有高潮过？」
　　一切结束后，张卫华搂着惠仪喘息着。惠仪温顺的把头贴在他的胸膛，手轻柔的抚着张卫华的脸。这个给她带来高潮的男人从此在她心中已经有了不可替代的位置……
　　----------------------------------------------------------------在惠仪的办公间里，惠仪呆呆的望着时锺出神。绿湖之行回来后，她和张卫华的关系越来越密切，她感觉自己好象已经爱上他了，越来越离不开他，有时心中涌出永远和他在一起的念头. 这样下去婚姻会破裂的，惠仪为自己的前景担忧
　　.门被推开，张卫华悄悄的溜了进来，回手把门锁好。惠仪微微一笑，走到柜子前，拿出包裹好的饭盒。「中午看你忙的很，没时间吃饭，我替你买的，趁热吃吧！」
　　张卫华走到惠仪身前抱住她，「你好体贴！」
　　说完就吻上了惠仪的小口。他们亲密的吻着，两条舌头互相逗弄，交缠在一起。张卫华的手隔着白制服玩弄着惠仪的乳房，渐渐的手向下滑去……
　　「不！」
　　惠仪脸色红润，喘息着按住张卫华不安分的手，「大白天的！别胡闹！」
　　「可是我想干你！现在就想！不信你摸！」
　　张卫华喘着粗气，抓住惠仪的手按在自己的下身。惠仪感到硬的厉害，还很烫人，心里开始发慌。「不行！这里是医院！绝对不可以！」
　　惠仪急切的摆脱着。「那它怎么办？」
　　张卫华拉开裤链，丑陋的家伙一跃而出，红头涨脸，青筋暴露。
　　惠仪盯着男人的对象，感觉自己浑身热了起来。张卫华按住她的双肩，用力下按，惠仪被迫蹲下身子，如此近视男人的生殖器还是头一次，不禁满面羞红，痴迷的说：「好大……」
　　张卫华把住惠仪的头按向挺起的家伙，惠仪犹豫了一下，终于张开红唇，把它慢慢含了进去……
　　「呜……」
　　张卫华舒服的哼了一声，惠仪前后摆动着头部，用嘴套弄着棒身。
　　张卫华忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深，惠仪感到接近喉部有呕吐的感觉，很恶心，就吐出肉棒，抬眼看了张卫华一下，又重新审视眼前的大家伙。隔了一会，双手握住棒身，用舌尖舔弄尖端处，尤其是细眼之处格外关照。
　　「啊……」
　　很快，张卫华就坚持不住了，他的身体不住轻颤，头向后仰，不断发出愉悦的声音。惠仪知道命中要害，舌尖更加卖力。张卫华突然用手将惠仪的头部把住，用力将下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。惠仪感觉每一下都深入喉部，难受的要命，可是头却被牢牢的控制住，丝毫无法抵抗，只能任其发泄。
　　几分锺后，张卫华终于用力一挺，在惠仪口中发泄出来，大量的精液呛的惠仪剧烈的咳嗽。正在这时，有人用力的砸房门，「张卫华！开门！」
　　一个女人的声音。「啊！是我老婆！」
　　张卫华的脸色一下变的苍白起来，急忙抽出自己的东西放回原处，拉好裤链，整理着衣服。惠仪心中一惊，忙将口中的东西全部咽下，站起身来整理了一下。
　　张卫华使了个眼色，然后打开房门. 一个横眉立目的女人冲了进来，「大白天的锁门，你们干什么好事？」
　　「没什么！我们在研究一个病历。你……你怎么来了？」
　　张卫华紧张的说. 惠仪冷冷的看着眼前的女人没有说话。那女人上下打量着惠仪，突然看到惠仪口边残留的精液痕迹，激怒的冲上去就是一记耳光，「不要脸的婊子！大白天就勾引别人的老公。那么喜欢被男人干，让全院的男人都来干你好了！」
　　惠仪用力推开女人，大声说：「先管好你的老公吧！如果你是个好妻子，他才不会去找别的女人呢！」
　　「李大夫，不要乱说话呀！」
　　张卫华一脸急相。「张卫华！告诉你老婆我们是什么关系！」
　　惠仪冷静的对张卫华说，「我们……我们没什么关系呀！是你勾引我……」
　　张卫华满脸乞求的望着惠仪，惠仪楞楞的看着眼前的男人，好久……然后她笑了，声音越来越大。惠仪快步走出房间，身后传来女人的声音：「没见过这么贱的女人！简直是花痴！短* 的货！」
　　惠仪步伐坚定的走着，脸上火辣辣的疼痛，但是更深的伤痛已经烙在她的内心深处去了。看着街上形形色色的人流，惠仪的心中狂笑：「男人！让男人全都见鬼去吧……」


017 家庭主妇-茵茵
　　「文华！赶快起床，快迟到了。」
　　茵茵站在房门口，手上还拿着锅铲，探头高声的叫醒老公。
　　「嗯！」
　　文华在床上挣扎一下，双眼眯蒙的爬起来，茵茵见到文华爬起来便回到厨房，继续做早餐。
　　「好香哦！」
　　文华洗好脸走进厨房，从背后正在煎蛋的抱住老婆。
　　「还不赶快去穿衣服！」
　　茵茵转头亲文华的脸颊一下，催促的说.「好……嗯……我是说你很香。」
　　文华亲着老婆雪白的玉颈，一手已经伸入老婆晨楼里面，抚摸着老婆光滑的肌肤，另一手则握住茵茵玲珑的乳房，晨楼下的老婆是一丝不挂。
　　「别啦！你会迟到。」
　　茵茵扭动一下身体，没有拒绝老公的爱抚，一方面把煎好的蛋放在盘子上。
　　「昨晚舒不舒服啊？」
　　文华挑逗的问老婆。
　　「不来了！你又戏弄我。」
　　茵茵满脸通红，挣脱文华的怀抱，虽然结婚三年了，茵茵仍然怀有少女的娇羞。
　　「嗯！你不是今天要出门吗？」
　　文华坐下来边吃早餐边问。
　　「不了！本来想和林玲去逛百货公司，不过她临时有事，就不去了。」
　　茵茵端杯咖啡给老公。
　　「那今天我早点回来好了！」
　　文华边看报纸边说.文华是一家著名计算机杂志的编辑，上下班倒是满准时的。
　　「那晚上我煮火锅，好不好？」
　　茵茵高兴的问，反正天气也慢慢转凉了，吃火锅正好。
　　「好啊！要不要叫阿国他们一起来吃？」
　　文华想到又是老友又是好同事的阿国。
　　「好啊！不过你得先确定他们来不来，我好准备东西。」
　　茵茵和文华一样都很好客。
　　「吃饱了！我得赶快准备出门. 」文华吃完早餐擦擦嘴便赶着去穿衣服。
　　茵茵将餐具洗干净，顺便整理一下厨房，耳里传来老公出门前的招呼声，回应了一下，便走到客厅，茵茵弯腰捡起客厅地上的毯子，顺便把掉落在沙发背上的胸罩捡起来。想到昨晚和老公在客厅的缠绵，茵茵觉得自己真是非常幸福，婚前只知道老公长的英俊潇洒，没想到老公的床上功夫不但非常好，又懂得情趣，自结婚以来两人几乎是天天做爱。
　　茵茵整理好客厅后，便到房间穿上韵律服，纯白的韵律服穿在身材健美的茵茵身上，将茵茵完美的身材展露无遗. 茵茵打开音响跳起有氧舞蹈，这是茵茵每日的功课，这也是茵茵的身材能够维持苗条的主要原因，加上婚后得到老公每日的滋润，使茵茵全身散发出一股迷人的妩媚。
　　中午茵茵到超市买火锅料，文华打电话回来说公司一大票人要来，要茵茵多准备一些材料。大包小包的茵茵将东西带回家已经是满头大汗了，穿着小洋装的茵茵正想先换下衣服，然后再到厨房准备火锅料，这时门铃响起，茵茵赶快跑去开门.「太太！你好！我们是瓦斯公司的员工，来做检查。」
　　一个身材瘦瘦的年轻人咧着大嘴站在门口，旁边站着一个看起来像助手的矮个子。
　　「嗯！什么检查？我没有叫你们公司来检查啊？」
　　茵茵怀疑的问。
　　「太太！这是我们的证件，是公司规定的例行性检查，防止瓦斯漏气的，很重要的。」
　　穿着蓝色工作服的年轻人解释着。
　　「好吧！要多久啊？」
　　茵茵看两人一副老实样，便侧身让他们进来，顺手便把门关上。
　　「很快就好！太太厨房在哪里？」
　　两人脱下鞋子进门后便问，茵茵看到两人都没有穿袜子，乌黑的脚ㄚ让茵茵觉得非常心，便没有拿拖鞋给他们。
　　「在后面！我带你们去！」
　　茵茵便走在前面带路，两个人跟在茵茵后面，看着茵茵苗条的身材，鹅黄色洋装下的浑圆玉腿，令两人不由得咽了下口水，两人一边跟着茵茵，一边东张西望，好像在确定屋子里面有没有其它人。
　　「在这里喽！要怎么检查？」
　　茵茵站在厨房一旁，好奇的问两人。
　　「先检查看看有没有漏气？」
　　两人打开工具箱，便开始检查起来。
　　「太太！你这个瓦斯接头很危险，就快坏掉了，很容易就会漏气！」
　　高个子年轻人指着瓦斯炉后面的接头，示意要茵茵过去看。
　　「在哪里？」
　　茵茵靠过去看着年轻人手握的接头.「哪！你看！都硬化了，很容易便碎掉。」
　　年轻人一边拉扯着瓦斯管，一边目光却飘向低身看瓦斯管的茵茵胸部，从垂下的短洋装的领口，茵茵的粉红色胸罩隐约可见。
　　「还好吧？」
　　茵茵看不出所以然，怀疑的问。
　　「太太不骗你！这样真的很危险，一定要先预防。」
　　这时助手拿了一个器材给年轻人，年轻人很快便把器材装上去。
　　「太太！我们帮你装好瓦斯防爆器，有了这个保证绝对安全！」
　　年轻人装好后信心满满的对着茵茵说.「哦！」
　　茵茵不知该说些什么。
　　「太太！这样已经好了，公司要收３０００元。」
　　年轻人边收工具边向茵茵收钱.「什么！这样就要收钱，不是免费检查吗？」
　　茵茵有点生气，有种上当的感觉.「对啊！检查是免费，不过器材要收钱. 」年轻人一副得理不饶人的样子。
　　「那我不要装了！你们把它拆掉！」
　　茵茵怒火上升，对两人讲话也开始不客气。
　　「好啊！不过拆下来要收２０００元的施工费，你要不要拆？」
　　年轻人一副要定钱的神情。
　　「你们这简直是敲诈，休想我会付钱，我要叫警察！」
　　茵茵气得满脸通红，想搬出警察吓两人。
　　「太太！这样不好吧！」
　　矮个子助手走到厨房门口，不怀好意的挡住出口，满脸狞笑得说.「对啊！太太你这样讲就太不够意思了！只是几千元就叫警察，警察才不会来耶！」
　　高个子年轻人走到茵茵面前，恐吓的说.「你们……你们想做什么？我先生很快就回来了！」
　　茵茵被两人一吓，开始觉得有点害怕，想这样子说吓一吓他们两人。@「好啊！就等你老公回来评评理，不过我们要先收收利息。」
　　高个子年轻人逼近茵茵。@@「你！你想做什么？你不要乱来啊！」
　　茵茵本能的后退，退到流理台旁。@@
　　「太太！太太这么漂亮，收收利息而已。」
　　年轻人不放过茵茵继续逼近，矮个子也靠过来。@@「别！别这样！再过来我就要叫救命！」
　　茵茵顺手拿起流理台上的水果刀，指着两人，颤抖的说. @@「你叫啊！看看会不会有人来救你？」
　　高个子年轻人看茵茵手拿水果刀便顺手拿起厨房一张椅子。@@「别过来！我真的会刺下去！」
　　茵茵抓住水果刀的手不住的颤抖着。@@「碰！」
　　高个子年轻人将椅子摔往茵茵旁边的流理台，发出巨大的声响，茵茵本能的闭起眼睛，身体往后缩，而矮个子正好趁此机会冲过去抓住茵茵持刀的手。@@「啊！」
　　矮个子的手用力一抓，茵茵手腕一痛，水果刀掉落在地。@@「不要啊！救命啊！」
　　@@茵茵想往外跑，但被矮个子由后拦腰抱住，高个子年轻人这时也冲上来抓起茵茵的脚，两人合力将茵茵放到厨房餐桌上。@@「不要啊！你们不要这样！我付钱！我付！」
　　茵茵想到接下来的后果，语气颤抖的哀求。@@「太太！钱是一定要付，不过这就算是我们额外的服务。」
　　高个子年轻人狞笑着说，同时将茵茵两腿分开，站在茵茵两腿之间. @@「不要！不要啊！求求你们不要这样！」
　　矮个子用力将茵茵两手压在桌上，茵茵被两人抓住动弹不得，只能苦苦哀求。@@「谁叫你裙子穿这么短来诱惑我们！」
　　高个子年轻人将手伸进茵茵短裙里面，摸索一下，抓到茵茵穿的透明弹性裤袜的边缘，慢慢的将裤袜往下拉。@@「不要！不要啊！」
　　@@一双粗大的手接触到自己皮肤，茵茵感到一阵鸡皮疙瘩，但是只能扭动身体挣扎，但茵茵扭动的姿态更刺激了两人的欲望。@「把她绑起来！」
　　茵茵的裤袜被脱下来丢给矮个子。@@「你们怎么可以这样！我老公就要回来了！」
　　@@茵茵趁着矮个子想绑她的手时，一只手挣脱，撑起上身想要爬起来，但矮个子很快便把茵茵的一只手用丝袜绑在桌脚. @@「你放开我！放开我！」
　　@@茵茵用仅剩的手猛捶矮个子，但矮个子似乎不痛不痒，轻松的便再抓住茵茵的手，而这时高个子的手右伸进裙子内，这次想脱下茵茵的内裤。@@「不要！救命啊！」
　　@@茵茵意识到自己内裤快被脱下来，两腿不住的猛踢，高个子挨了几下，内裤才拉下臀部便被踢开. @@「臭婊子！敢踢我！看我怎么修理你！」
　　@@高个子回头便拿起厨房的抹布，开始将茵茵的小腿沿着桌脚绑起来，餐桌不是很大，这样一来，茵茵的臀部便贴着餐桌边缘，矮个子这时候也将茵茵的令一手绑起来。@@「你们这两个禽兽！救命啊！救命啊！」
　　@@茵茵呈大字型被两人绑在餐桌上，绝望的茵茵破口大骂两人，同时也希望邻居能够听到自己呼救。@@「嗯！可惜了这件骚内裤，还半透明的。」
　　@@高个子年轻人捡起刚刚茵茵拿的水果刀，顺着茵茵大腿伸进内裤里，再沿着边缘割断内裤，然后扯下内裤，拿到眼前玩赏一会，然后都给矮个子。@@「把她嘴堵起来！」
　　@@矮个子听到命令后，将内裤拿到鼻子猛吸几口后，便用内裤塞住茵茵的嘴。
　　@@「呜……呜……」
　　茵茵嘴巴被堵，只能发出呜呜声，她看到高个子年轻人正在脱裤子，茵茵心想完蛋了，怎么办才好？@@「臭婊子！刚刚敢踢我！换我来插你！」
　　「呜……呜……」
　　茵茵嘴巴被堵，只能发出呜呜声，她看到高个子年轻人正在脱裤子，茵茵心想完蛋了，怎么办才好？@@「臭婊子！刚刚敢踢我！换我来插你！」
　　高个子年轻人脱下裤子露出细长的阴茎，龟头已经涨红，同时一手便握住茵茵的阴阜揉搓。@@两行眼泪从茵茵的眼角顺着脸颊流下，从小到大只有让老公接触过的女人隐私，现在却让一个陌生人蹂躏，茵茵好像火山爆发一样的猛烈挣扎，但是四肢都被绑得很结实，一点也没有用。@@茵茵感到一个火热的头接触到自己阴唇，茵茵全力的想挣脱，做最后的挣扎，但是火热的龟头一点也不肯放松，用力一顶便直捣花心，茵茵知道自己终于逃不过被奸污，刚才还努力想抵抗的力气也消失无踪，躺在餐桌上任人蹂躏。@@「好大的胸部！真够大，这乳头也很黑！」
　　@@矮个子也没闲着，将茵茵洋装顺着肩膀褪到腰部，茵茵穿的红色胸罩是前开扣的，轻松的被矮个子打开，雪白的乳房被矮个子黝黑的手玩弄，茵茵只觉得感觉已经脱离身体，泪水不停的流下。@@不到一分锺，高个子年轻人全身抖擞一下，茵茵感到一股热流射在自己体内，茵茵知道痛苦过去了，这时茵茵只希望到此就好，希望这两个禽兽赶快离开。@@
　　「照相机拿来！把她的淫荡样好好拍一拍。」
　　高个子年轻人将阴茎抽离茵茵，命令的说. @@「可是！我还没有爽到！」
　　矮个子不甘心的说. @@「少罗唆！待会儿有你爽的！」
　　高个子用茵茵的裙角擦拭着自己松软下来的阴茎. @@「来！多拍几张！」
　　@@茵茵知道发生什么事，不住的扭动身体，矮个子拍的更高兴了。@@「太太！我告诉你！我的兄弟还没有爽到，待会儿把你放开，你要好好服侍我兄弟，你不希望这些照片贴在你们这边大街小巷吧！」
　　@@茵茵听到这些话，一阵冰冷的感觉从头而下，这两个禽兽还不放过人，居然还这样威胁，但是茵茵想到这些照片不能被人看到，今天的事如果被老公知道，茵茵不感想像那后果，更何况被贴在大街小巷，那还不如去死算了。@@「你听见没有！待会放开你，如果你不合作的话……你应该知道后果。」
　　@@高个子年轻人并没有把裤子穿上，光着下身走到茵茵旁边，抓住茵茵的脸颊凶狠的说. @@茵茵只有点点头，她不能让这件事被人知道，自己被人强奸，这会毁了目前幸福的生活，她不能失去文华，无论如何她一定要拿回照片，高个子见茵茵点头，便大笑的帮茵茵解开身体. @@「嘿嘿嘿！太太！我们到卧室去好不好啊？来！先过来帮我脱下衣服。」
　　@@
　　高个子年轻人淫笑着命令茵茵，茵茵这时坐起身，将洋装拉起遮住裸露的胸部，听到高个子的话，便低着头爬离餐桌。@@「快啊！还不动手！」
　　@@茵茵走到高个子年轻人面前，在怒吼下，两手发抖的将工作服的扣子一个个解开，脱下工作服，茵茵看到一个全裸的男子站在自己面前，这是第一次亲眼看到丈夫以外的男人身体. @@这时茵茵在情势的压迫下，只好强迫自己去应付目前的情况，不由得稍稍放开紧绷的神经。茵茵心想，这个男人差自己老公太多了，阴茎至少小自己老公一半以上，又细，刚刚进入自己体内一点感觉也没有，茵茵心想就当做被蚊子叮，被奸污的愤怒让茵茵产生报复的想法，不由得轻视面前这个男人。@@「我也要！」
　　矮个子看事情演变成这样，兴奋的手舞足蹈起来。@@「到卧室再说！」
　　高个子年轻人一把搂住茵茵的腰，往卧室走去，一边还抓住茵茵的臀部，矮个子好留着口水跟在后面。@@「到床上去，我叫她服侍你。」
　　高个子年轻人命令矮个子上床。@@「等！等一下」茵茵眼看矮个子全身脏兮兮的要往床上跳，连忙阻止。@@「做什么？」
　　高个子年轻人不满的问，矮个子也顿住，回头看茵茵。@@「你……你太脏了！会弄脏床单。」
　　茵茵一手仍拉着洋装遮住胸部，低头害羞的说. @@矮个子听茵茵这么说，似乎有点不知所措。@@「哈哈哈！那小美人！我们先洗澡好不好？」
　　高个子年轻人大笑着说. @@「嗯！」
　　茵茵这时打定主意，要赶快让两个凶神恶煞离开，就得让他们先满意才行，也只好低低的点头. @@「还不赶快！」
　　高个子年轻人搂着茵茵进入浴室，回头叫矮个子，矮个子一听七手八脚的开始脱下身上衣服。@@「嗯！不错的浴室！你要穿衣服洗吗？哈哈哈……」
　　@@高个子年轻人看到茵茵家的浴室，有个大浴缸外还有隔一间淋浴室，比一般公寓大一倍，@@「啊！别这样……」
　　@@高个子年轻人打开莲蓬头，便将水往茵茵身上喷，茵茵用手挡着喷来的水，很快的整件洋装都湿透了，薄薄的鹅黄色洋装紧贴着茵茵的身体，傲人的乳房随着身体颤动，下身黑黑的一片阴影，年轻人一辈子都没见过这么好的身材，阴茎又硬起来了。@@「我！我来了！」
　　矮个子脱光衣服跟进来，看到茵茵几近全裸的身材，两眼发愣。@@「来！用嘴帮我兄弟服务一下！」
　　高个子年轻人命令茵茵吸吮他的阴茎. @@
　　「嗯！」
　　茵茵只好跪下握住细细的阴茎正准备吸吮时，甩甩头将长发偏往一侧时，看到矮个子两腿间的庞然巨物，瞬间便呆住了。好大的阴茎！和矮个子的身材简直不成比例，又粗又大的阴茎上挂着几乎半个拳头大的血红色龟头. @@「你干什么！」
　　@@茵茵不禁把握住高个子阴茎的手放下，转身握住矮个子的大阴茎，茵茵心想∶这比老公还大上一号，不……是大二号，带着报复的心态，茵茵故意不理高个子，转身握住矮个子的大阴茎便舔起来。@@「你！」
　　高个子自尊心受到打击，气的说不出话来，看到茵茵自动的吸吮矮个子的大阴茎，本来坚挺的老二马上软下来。@@「喔！喔！」
　　矮个子在茵茵的服务下舒服的呻吟，茵茵将整个龟头含在嘴里，用力的吸，一手还将吞不下的大阴茎上下搓揉，茵茵心想就这样让矮个子射出来，便可逃过一劫。@@「你给我过来！」
　　高个子恼羞成怒，一把便将茵茵的头抓过来，塞在自己的阴茎前，强迫茵茵吸。@@「啊！啊！」
　　茵茵感到一支巨大无比火枪抵住自己阴部，被水沾湿的阴阜很勉强的接受火枪的冲刺，一股撕裂的快感从下身传来，茵茵感到自己身体不但在接受这个外来的庞然巨物，还自动的迎合这个异物所带来的摩擦。@@「喔……」
　　茵茵觉得自己的阴道不断的在收缩，似乎想消化掉这只比老公还粗大的阴茎，那拳头大的龟头不断的在冲击自己的子宫壁，强烈的快感从子宫深处一阵阵的袭击全身，茵茵不由自主的呻吟。@@「喔……」
　　强烈快感的侵袭让茵茵忘记高个子要她吸老二，反而因为快感而推开高个子，茵茵觉得自己阴道内部不断的泄出一股股热流，既使和老公也没有这样的快感，一次次的高潮让茵茵几乎昏厥。@@「再来就不行了！」
　　茵茵受不了高潮一波波的来袭，想要躲开矮个子的冲刺，矮个子哪肯放过茵茵，抓住茵茵的大腿，抽插了至少十分锺后，一股热流激射茵茵子宫. 茵茵觉得脑部一阵阵痉挛，整个子宫和阴道好像紧缩起来，全身发软躺在浴室地板上。@@「妈的！臭婊子！还有我耶！」
　　高个子想挽回面子，拉起茵茵的头要茵茵含着已经软绵绵的阴茎. @@茵茵这时还沈浸在刚刚的快感中，厌恶的将软绵绵的阴茎含住，故意用牙齿在龟头上摩擦，逗弄了好一会，加上高个子年轻人自卑心作祟，始终硬不起来，茵茵再含了一会儿，然后抬头故意用无辜的眼神看着高个子年轻人。@@「算了！算了！」
　　刚刚我已经爽过了，就放过你吧！」
　　高个子只好帮自己找台阶下，两个人丢下茵茵便离开浴室。@@茵茵将身上洋装脱下，用热水将自己冲干净，想起刚刚那高个子年轻人因为无能而羞辱的样子，稍减自己今天被轮奸的痛苦，过去就算了，赶快把这件事忘记，茵茵这样告诉自己，但想到矮个子带给自己的快感，全身不禁又热起来。
　　@@围着浴巾，拖着被疲惫的身体离开浴室，两人的衣服已经不见，进入客厅，看到皮包被丢在地上，茵茵捡起来一看，还有五千多块都不见了，茵茵突然想到底片还没跟他们要回来，一种不祥的感觉涌上心头……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊茵茵刚刚从床上爬起，看看床上的锺，已经１２∶００了，想到昨晚火锅吃到三更半夜，家里还一团乱，这时门铃响起，茵茵心中一震，走到门口，将安全拉炼扣上后开门. @@「太太！你好！例行性检查。」
　　昨天的矮个子一个人站在门外。@@关上门，茵茵深呼吸一口气，解开安全锁，再将门打开……


018 公司文秘-小萍
　　大嫂喋喋不休的在和小萍大吐家庭苦水。两个小孩，一个又哭又闹，另一个则把家里闹翻天了，耳中还听到大哥怒斥小孩的骂声。才两三个小时，家里就快变成菜市场了。
　　小萍有点受不了，这时阿华换好衣服出来，看到阿华期盼的眼神，小萍只好回到房间. 如果自己不去，阿华一定会很失望的，但是去，又会觉得很危险，阿华在应该安全多了吧？小萍想到大嫂喋喋不休的样子，以及大哥全家的情景，小萍决定和阿华出门.小萍看着镜子里的自己，第一次穿上这套黑色内衣，是在高雄时老板阿蓝送的，蕾丝的大花边紧贴着乳房，带来好像情人的手在抚摸的快感。
　　黑色蕾丝编织的内裤让阴阜若隐若现. 小萍一咬牙，便从垃圾桶捡起昨天收到的礼物─黑色高弹性丝袜，穿在腿上就好像多一层皮肤似的，紧绷的收缩让小萍略微饱满的臀部更为坚挺。
　　穿上了老板阿蓝送的白色VERSE 套装，勉强扣上背后的扣子。穿上别致的两片裙，小萍心想∶一般这种裙子里面一层应该是短裤，这套却是迷你裙，老板阿蓝也真会挑。套上西装外套，看到背心以下裸露出中空的腰部，小萍随手便将外套下面两个扣子扣起遮住。看着镜子里的自己，可以出发了。
　　阿华带着小萍进入别墅，心想∶老婆真给自己面子，结婚以来第一次看她打扮的这么漂亮，自己差一点认不出来，带这么漂亮的老婆出门真有面子。
　　一进入别墅，小萍心跳的非常厉害，进入客厅，看到老板阿蓝坐在牌桌上，小萍觉得老板阿蓝今天穿的非常有气质，白色长袖中山装和西裤，想到他知道自己喜欢白色。
　　再和老板阿蓝眼神相对，小萍的脸已经比苹果还红，她觉得老板阿蓝那是一种非常满意的眼神，还好阿华还以为是自己看到这么多人害羞而脸红.他们正在打牌，其它人在看电视。阿华一到，老板阿蓝便要阿华来帮他打牌。
　　阿华战战兢兢的坐下，小萍慌忙的拉张椅子坐在阿华旁边。老板阿蓝让座后便上楼去了。
　　阿华看到菱菱坐在对家，眼神正打量着小萍。慌忙洗牌开始。
　　一会儿之后，菊西便提议要上楼看电影，原来她有带LD来，楼上有２００寸大屏幕，看起来比较过瘾。丁丁马上说好，丹娜和白诗便一起上楼去了。若西过来叫小萍一起去，小萍推说不想看，仍坐在阿华旁边。若西只好自己跟上去。
　　阿华的手气不错，第一把便自摸。陈经理和爱地亏了阿华几句便付钱了。
　　菱菱付钱给阿华时，指尖碰触到阿华，好像电了一下，便赶快缩回去。阿华假装不知道，同时怕小萍看出来，一直鼓励小萍上楼看影片。小萍执意不肯。
　　丹娜下楼来叫小萍。小萍知道自己欠丹娜的人情，她实在无法拒绝，阿华又极力鼓吹，小萍只有依依不舍的起身上楼。丹娜站在楼梯上等她，小萍走上楼梯，看到丹娜围住下半身的浴巾掉下来，露出黑色性感内裤。小萍哀怨的回头看阿华一眼，希望阿华能留下自己。但阿华以为小萍害怕，以眼神鼓励小萍上楼。
　　小萍每走一阶楼梯，两腿的酸麻感越强，走上二楼，小萍感觉全身已经酸软。
　　看到小萍上楼，丹娜便转身牵着小萍。小萍看到丹娜裸露出来的臀部和裂缝中隐约可见的内裤黑绳，看着自己越来越接近房门，心中不禁害怕，在门后会发生什么事情呢？
　　进到房间里，只有投影机放映影片时所发出的亮光，三边透明的玻璃围幕也都拉上窗帘。小萍一时还无法适应房内的黑暗，隐约看到大家好像都坐在床上。
　　丹娜拉着小萍的手，带着小萍在床上找位子坐。
　　小萍开始适应房内的灯光时，她注意到丹娜靠在床头，而菊西则半偎依着丹娜，而若西和白诗则分坐在另一头床头和床尾，丁丁则靠在白诗旁靠床中间.小萍注意到大家的衣服都还算完整，心中稍微松一口气。这时丹娜表示冷气有点冷，和小萍借外套穿。小萍便脱下西装外套给丹娜。
　　小萍正准备将心思放到电影上时，朦胧中有个人上床坐到小萍和丁丁中间。
　　小萍紧张的差点停止呼吸。是老板阿蓝，他上身赤裸，而下半身则围条浴巾。
　　小萍像美人鱼的坐姿瞬间便僵硬得无法动谈。
　　阿华突然觉得心神不宁，不自觉的朝楼梯望去，有种不安心的感觉涌上心头，阿华发现自己的精神不是很能够集中。
　　老板阿蓝将手放在小萍中空的腰上，轻轻的抚摸。小萍觉得有只粗的手搂住自己的腰，小萍的全身发烫，感觉自己好像在火炉当中，全身的皮肤都已经绷紧
　　. 小萍没有拒绝.阿华没有办法集中精神打牌，已经放枪给菱菱，阿华不断的朝楼梯上看，一个念头一闪而逝，那个好色的老板也在楼上。
　　老板阿蓝的手开始在小萍大腿上来回移动。隔着丝袜，小萍仍可清楚的感受老板阿蓝的手摩擦自己大腿所带来的酸麻感，每当老板阿蓝的手接近大腿内侧敏感地带，小萍本能的将大腿夹紧，但仍然阻挡不住两腿中间女人最私密的地带传来的阵阵刺激。
　　小萍感觉到老板阿蓝开始解开自己背心后的扣子，由下而上。每解开一颗，小萍便颤抖一下。小萍感到有种湿润的感觉从脖子慢慢的在自己裸露出来的肩膀上移动，是老板阿蓝正在轻吻自己。小萍发现自己的身体正配合着老板阿蓝的轻吻。
　　菱菱看着阿华神不守舍的样子，心中产生一股强烈的嫉妒，羡慕被对面这个男人深爱的女人。从小到大，只有别人羡慕她，从来没有像现在这样。
　　小萍告诉自己∶只可以让老板阿蓝抚摸，绝不能让老板阿蓝更进一步，最多也要剩下内衣在身上。想到阿华随时可能上来，刺激的快感更强了。
　　老板阿蓝在小萍的耳朵旁轻吹，细声的赞美小萍，小萍全身都p了。老板阿蓝将小萍搂在双腿之间，老板阿蓝卷曲的胸毛和小萍光滑的背一接触，小萍皮肤的触感马上传到子宫深处，小萍两只大腿不自觉得开始摩擦，想要消解子宫深处的呼唤。
　　菱菱突然放下牌不打了，带着无限爱意深深看着阿华一眼，然后自言自语的说∶「应该还来得及。」
　　便拉着爱地出门. 爱地不知所措只好跟出去。阿华则愣在那里.老板阿蓝将小萍放躺在床上，自己侧躺在小萍身边，用手撑起半身，欣赏着小萍美丽的胸部，黑色胸罩勾勒出来的曲线刺激着老板阿蓝的小腹，老板阿蓝发现∶才刚开始，自己就已经非常坚挺了。小萍害羞的闭上眼，感觉到裙子已离开身体，心想∶绝对只能玩到爱抚就好，老公在楼下，不可以做出对不起他的事。
　　但是小萍不知道，每次自己这么想，内心深处偷情的刺激更加催化体内的快感，近在矩尺的老公反而成为小萍更开放自己的因由，只是小萍不知道而已。
　　老板阿蓝看着丝袜隔着的肉体，龟头尖端已渗出几滴白色液体. 好美的尤物，给阿华太可惜了，经过这么多天的开发，今天终于可以验收了。从第一眼见到小萍，就知道她是一个未经琢磨的璞玉，第一次到家里来，自己从暗房内隔着魔术玻璃看着更衣室里的小萍更衣，他就知道∶小萍是千载难逢的。那也是他首次忍不住把若西叫进暗房，衣服没脱便进入若西体内。他告诉自己∶一定要得到小萍，而且要把小萍便成自己一个人的。
　　陈经理拍拍阿华的肩，要阿华和他到泳池旁，他有话要和阿华说. 阿华看到陈经理的神情，觉的会有可怕的事情发生。
　　小萍感觉到自己的丝袜被脱下来，小萍心想∶这是极限了，不能在玩下去。
　　小萍感觉到老板阿蓝的手指正延着乳罩边缘慢慢划着。手指在乳房上的刺激，小萍不自主的扭动身体，想缓和愈来愈强的快感。小萍不知道自己全身都已变成性感带。微泛潮红的皮肤衬托着黑色丝质内衣，更显小萍的妩媚。
　　阿华简直不敢相信自己耳朵，原来老板居然想要自己老婆。一股愤怒直冲到顶，不行！他怎么可以让老板得逞，他要保护老婆，他不要戴绿帽子。阿华转身想冲上去救小萍，但是被陈经理拉住。
　　小萍知道老板阿蓝正在亲吻自己额头，老板阿蓝湿润的双唇温柔的轻吻自己眼睛，沿着自己鼻梁下移。小萍心中生出警觉，害怕老板阿蓝会强吻自己。将头转边时，老板阿蓝很快把目标对准小萍的耳朵吸允耳根。小萍全身酸软，一种从未有的酸麻痒，老板阿蓝居然将舌头伸进自己耳朵内。小萍想要挣扎，但是太舒服了，让小萍身体的扭动更厉害，小萍心想∶到此就好，不能再玩下去了，再下去就真的出事了。
　　陈经理要阿华不能轻举妄动，老板是个不简单的人，万一出什么事就完了，而且得罪老板，在这一行就不用混了，甚至被栽赃嫁祸都有可能，并且用自己当例子，若西被老板玩那么多年了。要阿华学自己忍辱负重，不然一切都玩完了。
　　小萍感觉到老板阿蓝的舌伸进自己嘴里，就在小萍因为难忍的舒服将头往后仰的时候，自己的樱唇马上就被老板阿蓝的唇压住。轻轻的挣扎一下，小萍全身就已经融化了，小萍的舌头和老板阿蓝的交织在一起难分难舍，小萍第一次和阿华以外的男人接吻，天啊！这个男人的接吻技巧怎么这么高超。小萍发现自己的舌头被老板阿蓝吸允到他嘴里，自己的舌头居然在老板阿蓝的嘴里搅动，小萍不由自主的搂住老板阿蓝的脖子，两人忘我的拥吻。
　　阿华大骂陈经理不是男人，自己的老婆被欺负还当缩头乌龟，靠老婆去巴结老板。阿华甩开陈经理往屋内走回去。陈经理不甘示弱的回顶阿华∶有胆阿华就去。要阿华问自己是凭什么当上经理，还不是靠老婆漂亮。阿华气极，跑回来打陈经理一拳，大叫∶自己绝不是那种男人。便冲回屋里.一阵热吻之后，小萍发现胸罩已经被脱掉，老板阿蓝的唇开始在自己乳房移动，自己一个乳房正被老板阿蓝搓揉，粉红色的乳头被夹在老板阿蓝的指头间。
　　小萍知道自己的乳头早已经变硬，还隐约带点疼痛，小萍需要老板阿蓝的抚弄来解除这样的感觉. 但是老板阿蓝的抚弄是消除胸部肿胀的感觉，却唤起子宫的颤抖，这种颤抖延着阴道直麻到阴唇。小萍的最后良知告诉自己∶到这里就好，不能再下去。开始发出声声不要。
　　老板阿蓝的攻势更凌厉了，小萍身上仅剩的一件内裤也被脱下来。小萍害噪的想，那件已经全湿的内裤被老板阿蓝拿在手上，那他不就知道自己的感觉. 另一方面，一股力量震憾着小萍心房，心想∶之前虽然爱玩，但也没有全裸，自己居然在老公的老板面前全裸，而且任凭他爱抚，甚至还跟他接吻。小萍仅存的良知终被唤起，开始用尽全身了力量挣扎。
　　小萍的挣扎马上就被瓦解了，当小萍感觉到老板阿蓝吸允着自己阴唇时，两腿弓起的姿势反而使老板阿蓝的舌头更加深入小萍阴阜。刹那间，小萍感觉一股高潮由体内拥出，蜜汁沿着大腿内侧潺潺流下，全身强烈的颤抖，快感从子宫深处漫延全身。小萍终于知道什么是高潮了，虽然和丈夫作爱很舒服，但以往在还没到这个境界时，老公便已经泄了。
　　小萍虽然已经泄了，但老板阿蓝的攻势仍然不断，高潮的感觉不断持续，小萍的呻吟声变大了。老板阿蓝从小萍下腹爬起，抱住小萍热吻着。小萍感觉到老板阿蓝的坚挺和自己的私处接触，小萍心中最后对自己的呐喊∶绝不能被插入，做出背叛老公的事。
　　阿华怒气冲冲的冲上二楼，一到二楼走廊时，陈经理的话在脑中回响，阿华不自主的将脚步放慢。老板是阿华心目中的偶像，自己有能力和老板对抗吗？
　　万一是陈经理想陷害自己乱讲的呢？万一老板找那些兄弟来砍自己怎么办？
　　阿华走到房门口，只听到电影播放的声音，隐约可听见女人的呻吟声。阿华不敢确定是不是小萍，小萍一向很含蓄的。阿华举起手放在门上，但始终没有推门进去。
　　小萍用手遮住私处想阻挡老板阿蓝的插入，小萍一边遮挡一边心中想着∶老公来救我。但老板阿蓝雄壮的阴茎碰触着小萍的手背。和老板阿蓝的热吻，让小萍的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡，反而让小萍手握住老板阿蓝的阴茎. 一手握住雄厚结实的感觉，小萍的防线彻底被瓦解，小萍感觉到老板阿蓝的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕阿华的脸孔。小萍不愿引导老板阿蓝，放开老板阿蓝的阴茎，两手搂着老板阿蓝的脖子。
　　阿华推着门的手慢慢的放下，他不敢想象门后的景像，他告诉自己∶要相信小萍。他也试着告诉自己∶老板不是这样的人。转过身走在走廊上，阿华突然想起小萍本不愿来。阿华想到小萍为什么不愿来，两行热泪从脸上流下。
　　小萍感觉到老板阿蓝的龟头分开自己的阴唇，自己的阴道也热切的迎接老板阿蓝的龟头，流满阴阜的爱液和老板阿蓝龟头流出来的淫水混合，让老板阿蓝的龟头顺利进入，但从未接纳如此巨大阴茎的阴道仍然拒绝让老板阿蓝深入。
　　刺入的快感让小萍弓起背，好让老板阿蓝的阴茎能更深入。小萍发出一声诱人的呻吟，老板阿蓝整根尽入，龟头正好顶到花心，火热塞满的快感让小萍泄了，又一次的高潮让小萍忘记老公在楼下，也忘了面前这个人是老公的老板。
　　老板阿蓝只觉得小萍真是人间极品，紧紧包住自己阴茎的阴道彷佛会吞吐似的，子宫壁的振动摩擦着深入敌阵核心的龟头. 老板阿蓝插入后便不敢动了，因为他担心一动便要弃甲投降了。
　　小萍全身扭动着，在老板阿蓝开始冲刺后，小萍忘我的呻吟娇喘，每一声都让老板阿蓝的龟头酸麻。老板阿蓝不敢停顿，也不敢改变姿势，深怕一改变就泄了。啊！这种感觉已经好久没有过了，只有在二十几年前的那天，他为了报复小时候父亲的毒打，回家在父亲面前强奸母亲的那一次，也就是那一次有了菱菱。
　　小萍进入忘我的境界，子宫传来的快感直达脑部，极度的兴奋让小萍紧抓着老板阿蓝，在老板阿蓝的背上抓下无数道的血痕。小萍一手抓着老板阿蓝的胸毛，一手搂着老板阿蓝的脖子，极度的兴奋让小萍几乎昏厥，小萍感受到一股强而有力的热流直冲进子宫深处，小萍也达到了最高快感，两人同时极度颤抖几下，便拥抱着昏厥在床上。


019 美妙人妻-美纱
　　身为人妻的美纱，褪去了少女的青涩，全身充满着成熟女性才能散发的风韵，尤其美纱还是千金小姐，从小接受良好的教养，加上少女时期受到音乐与舞蹈的熏陶，高贵的气质中蕴含着知性美。
　　但是，讽刺地，跟优雅的气质相反，美纱拥有极性感妖魅的肉体. 舞蹈锻炼的纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满.雪白的乳房浑圆而饱满，在学生时期，美纱甚至对自己的丰胸感到自卑。
　　当然，现在美丽的人妻引以自豪，深刻起伏的乳峰在美纱特意的保养之下，保持着坚挺，丝毫没有下垂，极少经过丈夫搓揉的乳头，甚至还是粉红色的。
　　身后的肉丘则是不可思议的丰满，所以当娇小的美纱买衣服时，合身的尺码下，美臀总是被无情地压迫着。但那绝对不是臃肿或肥胖，而是，跳动音符般的曲线与丰富色彩般的饱满组合而成的艺术品。
　　美纱身材娇小，比例却十分完美，修长的只腿使她显得更加高眺，虽然美纱常认为舞蹈导致她的美腿上有结实的肌肉，显得有点粗壮。
　　因为个性的关系，美纱保守的穿著，像是守财奴吝啬地隐藏自己的性感，别说是暴露的服饰，甚至羞于稍微展露性感。
　　不同于斑斓俗艳花朵引人采拮，如此慧质兰心的美人，令人不忍也不敢触碰，深怕伤害那无暇的纤细，有如纯洁的百合一般。如今正在盛开的百合却没有任何阳光的滋养与露水的灌溉，独自在阴暗角落等待枯萎的娇花惹人怜惜。
　　做着家庭主妇的例行工作，美纱把清洗干净的衣服抱起，来到院子里. 慢慢把洁白的衣物挂在晒衣架上，空气中充满洗衣精的香味，暖暖地阳光照着，让人也懒了起来。
　　走过药局，眼前一片人潮拥挤，家庭主妇争先恐后地排在商店前面，主妇精力十足的喧闹声好像连隔壁街都听得到。
　　「中村蔬菜店」，蓝色布帘的招牌随风飞扬，在众多女声中夹杂着男音，低沈沙哑的音调格外突出，听到了这个声音，美纱的脚步忽然变的些许迟缓，皱起如弯月的秀眉。
　　似乎在犹豫什么，美纱彷佛有少许不安。
　　最后，终于做了决定，咬紧下唇，美纱慢慢走进店里面……
　　中村蔬菜店老板中村年近５０岁了，光亮的秃头，圆脸上长满丑恶的肉瘤，配合蒜头般的塌鼻子及满嘴灰白的短须，长相只能用「丑陋」形容。衣袖拉到肩膀，露出结实的手臂，因为长期从事需要劳力的工作，虽然有一点年纪了，精神却非常好，身体也很强壮。
　　虽然，中村其貌不扬，却非常了解主妇购物的需求与贪小便宜的心理，偶尔几句违心之论的赞美加上无关痛痒的特价，使得中村蔬菜店的生意十分好，甚至，还有外送宅配的服务。
　　忙碌的中村一见到美纱，就像是闻到肉味的恶犬，马上搁下原本身旁的中年主妇，跑到美丽的美纱身边。
　　「夫人，需要什么？我来帮你吧。」
　　「不用了，我自己挑就好了。」
　　美纱用悦耳的声音回决了，故意不看身旁的男人，继续挑选着蔬菜。
　　中村似乎习惯了美纱的冷淡，独自站在一旁，但是，在沉默底下，好色的眼光可没有休息，从丰满的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着白色的长裙，好像要设法看透裙底风光，淫秽的眼神上下不停巡视着美纱的身体.「先生长期在国外，夫人一定感到十分寂寞吧？」
　　中村无视美纱冷漠的态度，继续说道：「这些小黄瓜，小店就免费提供吧，这是只有夫人这种美人才有的优惠，嘿嘿嘿。」
　　「…我…不懂…您在说什么？」
　　虽然店里挤满了顾客，美纱却觉得孤立无援，喏大的空间里彷佛只有自己一人，被蛇缠绕上的猎物，混身发抖，不能克制地大声尖叫，刹那间，众人的目光全都集中过来了，不知道哪生来的力量，用力挣脱了中村的魔掌，慌忙地逃离蔬菜店了。
　　摊在沙发上的美纱，勉强打起精神才发觉，居然连皮包都掉了……
　　慢慢走向商店街，美纱的心情像是渐渐灰暗的天空，脚步沉重，一路上暗自埋怨自己的软弱。
　　各种纷乱的想法在脑中推挤，在犹豫挣扎中，「中村蔬菜店」的招牌已经映入眼帘了……
　　「夫人早上走的太匆忙了，连皮包也忘了。」
　　中村蛮不在乎的神情，绝口不提上午无耻的恶行，彷佛没有发生过任何事。
　　美纱沉默不语.「请进来吧，皮包我放在房间里面。」
　　美纱虽然还有些许迟疑，依旧跟着中村慢慢走进店面后的住家。
　　跟拥挤的店面不同，房间相当宽敞，但是杂乱的摆设加上深厚的灰垢，肮脏的程度如同中村本人一样。
　　浅褐色的皮包就挂在墙壁上，美纱走了过去，打算拿起皮包，中村却用肥壮的身躯挡住她，好色的眼光在女体上打转.「我帮夫人保管皮包，夫人总要给我一点奖赏吧？」
　　中村的厚颜无耻，令人不敢置信，在怒气发作下，美纱有立刻离开的冲动。
　　「让我亲一个吧？一次就好了。」
　　「啪！」
　　清脆地打了中村一个巴掌，美纱不能够再忍受中村的无耻，反射性地向中村挥掌。
　　美纱惊讶地望着自己的右手，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行为了。距离上次伤人不知道已经多久了，记得依稀是少女时期，跟邻居的友人吵架，而且在出手打人后，美纱的母亲马上狠很地教训了她粗野的举动。
　　「对不起，我不是故意的。」
　　虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，美纱依旧低头鞠躬，慌张地向中村道歉。
　　「没关系，就用夫人的吻来补偿吧。」
　　中村顺势抱住美纱柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。
　　突如其来的变化，加上心中的愧疚，美纱还来不及拒绝，整个人就立刻陷入中村的怀里了。
　　与其说是吻，倒不如说是舔或吸，中村凶猛地用唇齿侵犯美纱的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着美纱甜美的香津。
　　中村嘴里的臭味迎面而来，美纱贞洁的口唇正接受男人的污辱，中村牙齿、舌头沾满的污黄黏垢全都推进美纱嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　被肮脏的野兽玷污，美纱感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，泪水已经滚出眼眶了。
　　「夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！」
　　中村几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开美纱的唇，没有任何迟疑，怪手马上解开纯白的衬衫。
　　「你做什么？」
　　美纱叫道：「不是说好……只是接吻的吗？」
　　「嘿嘿嘿，夫人打的实在太痛了，要加上摸夫人的奶子来补偿。」
　　宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让中村眼睛几乎都睁不开. 指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。
　　「不要啊！」
　　美纱强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着中村的只臂，做出最后的反抗。
　　浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，饱满的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。
　　「好美丽的奶子！」
　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，中村大把握住整只乳房，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。
　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。
　　手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令中村头昏眼花。
　　敏感的只乳同时遭受男人的玩弄，美纱心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉，尤其，中村跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　原本就因为不如男性力量，只有象征意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。
　　「嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。」
　　「没有！」
　　「夫人的身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。」
　　中村两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转.（自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，被这种野兽欺负，应该很难过的……
　　违背自己的意志，害羞的乳头正迎合中村的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让美纱想死，中村看出美纱眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰满加上高贵人妻的体香，驱使中村不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，中村的嘴像是黏在乳房一样。
　　「呀～呀！」
　　中村像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的肉茎，用力把美纱推倒在塌塌米上。
　　虽然想要撇过脸，不去看中村淫邪的东西，但是，美纱的眼光才一接触，就本能地死盯着中村的肉棒了。紫红色的棒身想象不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的阳具和中村相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的肉棒都差不多，想不到居然有如此明显的差异。
　　（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……
　　中村坐在美纱肚子上，丑恶的肉棒慢慢滑入美纱完美只乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离美纱的脸只有几公分。
　　「好软，好有弹性。」
　　中村忘情地呻吟道：「夫人常常帮老公乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子！」
　　「没有的事，我没有做过这种下流的事。」
　　中村淫秽的话语，不输给实质的玩弄，诚实的美纱红着脸认真地否认.中村望着美纱，继续下半身的挺送，在快感的冲击下，「噗滋～噗滋」腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在美纱脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色污迹。
　　中村大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在美纱的红唇上。
　　看着女神在自己的精液里沐浴，中村兴奋地发抖，荒淫的凌辱剧随着男人第一次射出，仅仅拉开序幕。
　　「夫人当我的情妇吧，我会让夫人很爽的。」
　　中村认真说道：「这附近很多主妇都是我的女人，但是没有一位像夫人那么美的。」
　　中村把美纱放平，抓住白晰的只腿，用力分成Ｖ字形。
　　「不要啊。」
　　美纱从中村颜射的震撼中惊醒，大声喊道。
　　中村拉起白色的长裙，白色内裤掩盖着梦想中的神秘花园，诱人的隆起下，丝质布料已经湿了，在潮湿的半透明圆形里，黑色的阴影特别明显，三角的边缘，几根杂草顽皮地冒出头来。
　　「嘿嘿嘿，夫人湿了。」
　　中村沙哑的声音说不出的淫秽.「没有……不准说这种话……」
　　纯洁的人妻现在已经完全混乱了，看样子是无法抗拒男人的侵犯，不，虽然还没有被插入，被男人玩弄宝贵的身体，对美纱来说，跟失贞相同。虽然是被野兽强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身体居然产生反应。
　　（我是淫妇吗？为什么会感觉舒服，不，我怎么那么下贱？
　　手指隔着薄布，摩擦搓揉着肉穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿透了，美丽的花唇紧贴着，好色的形状完全展露在中村眼前。
　　中村喉头发出模糊不清地声响，只眼布满血丝，嘴角淌着唾液，把美纱的内裤褪到膝盖处。跟纯洁的脸孔不相衬，浓密的杂草在湿润的溪谷中茂盛地生长，完全不像是生过小孩，可爱的粉红色，鲜美娇嫩的阴唇害羞地闭着，美丽的蜜穴整个暴露在眼前。
　　中村忘情地舔着秘唇，吸着甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，顺着中村嘴角向下流。中村的舌头朝着隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。
　　「好甜啊，真是太好吃了。」
　　「啊～啊～啊！」
　　美纱无意识地喊道。
　　（好热，好痒，老公救我！
　　美纱摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　「从后面干高雅的夫人应该是最好不过的。」
　　女体被面朝下反了过来，中村扶起美纱丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态是梦中才有的美景。
　　「夫人现在是母狗了！」
　　中村挺起丑恶的肉棒，大笑道：「让我来干下贱的母狗吧！」
　　（要进去了吗？这种大小与长度……
　　未知的恐惧让美纱开始发抖，不敢再继续想了。
　　龟头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让美纱不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。
　　「不要啊，求求你，快……拔出去。」
　　「什么？要我插进去，夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝. 」中村大笑着，推挤着封闭的蜜穴，把肉棒用力顶了进去。
　　（老公，原谅我，我是被逼的……
　　「啊～啊，太棒了，夫人的阴户好像少女一样紧. 」跟想象中的滋味完全不同，中村的肉棒挤开狭窄的花径，彷佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。跟想象中的滋味完全不同，中村的肉棒挤开狭窄的花径，彷佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。
　　丈夫的肉棒感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。
　　「好粗，好硬，我的身体快要坏了。」
　　美纱哀嚎道：「不要，饶了我。」
　　抽插带来的搔痒感，开始支配美纱的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的肉棒顶着从未被男人到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，美纱不能自制地大声呻吟。
　　「夫人很舒服吧？很久没有被干了，应该会很爽吧。」
　　肥胖的肚子顶着美纱的屁股，不停撞击，经过一轮的挺动，中村的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进美纱的蜜壶里.（怎么可能，又更深了……
　　不知不觉美纱配合中村的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉茎. 迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，中村丑恶的脸、挚爱的丈夫都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让美纱发疯了。
　　「啊～啊～啊，好棒，深一点，再深一点……」
　　美纱像是梦呓般喊道。
　　「碰…碰」男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在房间里，美纱身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠中村身上，不停淫叫。
　　「啊～啊～啊，我要死了！」
　　中村的肉茎使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。
　　一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，美纱心中竟然浮现莫名其妙地空虚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙的身体，位置不是丰挺的只乳，也不是成熟的蜜壶，而是……
　　充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让美纱开始不停颤抖，当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩.美纱扭动着屁股，企图甩掉中村的手指。
　　「那里不是阴…户，是……肛……门，你弄错了！」
　　美纱疯狂地大叫道。
　　中村玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官，在美纱单纯的想法中，那已经不光是强奸了，根本就是变态.「夫人的肛门也很漂亮，不亏是美女，什么地方都很美。」
　　「那里很脏，求求你，不要再摸了。」
　　美纱的哀嚎刺激男人的淫欲，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击着人妻的秘处，为了适应异物的入侵，肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍又妖魅。
　　内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛，连续发射的肉棒虽然软绵绵地低头，中村手里却拿起新鲜的小黄瓜，目标是隐在人妻恼人只丘中的秘洞。
　　小黄瓜两端骄傲的翘起，通体呈现着新鲜的翠绿色。慢慢进入美纱的体内，表面细细的颗粒，比男人的手指更固执地摩擦着嫩肉，中村一边淫笑，一边转动小黄瓜。
　　「呜～呜～呜。」
　　「这是本店的招牌商品，夫人试过之后，一定会爱上它的。」
　　作为排泄用的秘洞遭人玩弄后，却意外地产生化学作用，一股奇妙的快感正在发酵，甜美的搔痒感让美纱错乱. 不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐着，因为淫露而反射出奇妙光泽的绿色淫具。
　　「老板！老板！有人在吗？」
　　主妇的声音响起，惊醒了沈溺在甜美的快感中的美纱，理智与羞耻心又重新驱除官能上罪恶的快感。
　　「…有…有人…来了。」
　　美纱忍着体内阵阵酸麻，着急地说道。
　　「管他的！不理她的话，他自己就会走了。」
　　中村露出狰狞的面孔，正享受着梦想中的美妙人妻，根本无视于其它事。
　　「万一她走进来了……」
　　「嘿嘿嘿，那就让她欣赏一下夫人的痴态吧。」
　　中村一边继续前后扯动小黄瓜，一边调笑道：「夫人美丽的身体在任何人面前都不会失礼的。」
　　「不要，求求你，去前面招呼吧。」
　　「嗯…嗯……也不是不可以啦。」
　　中村缓缓说道：「如果你发誓作我的情妇，我就可以考虑一下。」
　　对于中村的要求，高雅的美纱根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻地快要死了，更何况是答应作淫兽的情妇.「这种事，我做不到的。」
　　美纱哭着说道。
　　这时候，店面前再度响起呼声。
　　「喂～喂，有人在吗？我需要一些小黄瓜，快点，我炉子上的汤在滚呢！」
　　标准高八度的大嗓门，一听就知道是住在附近的田中太太。
　　小区里最爱谈论是非八卦的长舌妇人，无论是邻家的垃圾没有分类，还是某户的丈夫有了不伦关系，都逃不过她毒辣的长舌。
　　中村注视着神情犹豫不决的美纱，露出淫邪的笑容。
　　「田中太太，我有点事，请你自己到后面来吧。」
　　中村大叫道。
　　（被男人强奸的事，如果被别人知道……
　　中村无情的话语像是炸弹在美纱心中引爆，美纱吓得四肢发软。
　　「千万不要，我答应就是了，请快点放了我！」
　　「哈哈，那就这样决定了。」
　　中村把小黄瓜剩下的半截用力塞入肛门中。从旁看过去，整只小黄瓜几乎完全插入了，看着美纱摇着屁股大叫，才依依不舍地起身。
　　「田中太太，我来了，请等一等。」
　　中村整理着短裤，大声喊道。
　　中村裸着上身，慢慢离开.全身无力地倒在地上，蜜穴倒流出浓白色的黏液，菊洞填满了淫具，那是不能抹灭，象征耻辱的印记。
　　望着中村逐渐远离的身影，美纱再也不能忍耐地昏了过去。


020 代子受罚-美芳
　　一路上返家的中学生不停从美芳身边经过，或者死盯着厚厚的书本讲义，或者和友人追逐着黑白相间的足球，美芳不禁感受到年轻人特有的活力和旺盛的精力。
　　但是，回想起自己的孩子，美芳脸上的微笑逐渐敛去。
　　独自走向雅也就读的学校，自从最近，学校报到，接受青木老师的责备，已经成为美芳每周的例行事务了。
　　对爱子的课业，品性苦恼，就算功课不行，起码做个正直的少年，事实上，与预期相反，雅也两方面都不行。
　　走进了宽广的校园.课后，虽然，走廊上还有些许参与社团活动与课后辅导的学生，但是，校园已里经相当安静了。
　　教师室完全没有其它教师，只有身穿灰色西装的男子，正在用红笔批改着考卷。
　　青木，雅也的班导师，并担任数学教师，与实际年纪不符合，是个很严肃又正经的人，杂乱的短发参杂着几束白发，原本就细窄的只眼[成一线条，戴着过时的粗框眼镜，平日沉默寡言。
　　「青木那个家伙根本就是歧视学生，已惩罚学生为乐！」
　　「阴沈的变态，功课与考试都多的不象话！」
　　学生对他普遍的印象：一开口就是要教训人的老古板。
　　美芳注意到“苍井雅也”的名字，考卷上怵目惊心的红色数字C２３。
　　美丽的俏脸不禁红了起来。
　　「苍井太太，您来了吗。」
　　听到脚步声，青木继续手上的动作，完全不看一眼，声音如以往的冷淡。
　　「老师，雅也又做了什么坏事？跷课？还是打架？」
　　美芳还没听到老师对雅也的责备，先急忙地道歉，９０度恭敬地鞠了个躬。
　　「苍井同学这次犯的可不是一般小错……」
　　青木冷淡的语气，没有一丝感情。
　　「他跟两个同学，一起把一个女同学拖到体育中心，强行进行猥亵。」
　　青木说道：「幸好，我路过的时候，听到女学生的呼救声，才没有让他们得逞。」
　　「不可能，雅也还是个孩子，怎么可能做出这种事？」
　　「哼，我见到时他的时候，脱下裤子，露出那根污秽的东西，可一点也不像个小孩子！」
　　青木从鼻孔重重哼了一声，放下手中的红笔.（发生那么严重的事，雅也都没有任何表示，什么时候，变成这样了？都是我这个做母亲的错误……
　　美芳听到青木的教训，羞愧地抬不起头.「我早就怀疑，苍井，有偷窥女同学换衣服，和偷窃内衣裤的嫌疑。」
　　青木脸上带着不屑，继续说道：「现在回想起来，一切应该都是真的。」
　　「现在年轻人根本不象话，才几岁，抽屉里塞满黄色书刊，下半身随时都是硬梆梆的。」
　　青木老师越说越激动，大声吼道：「女学生也是，染金发，裙子短到连屁股都遮不住，胸部更是像妓女一样丰满，课后参与援助交际，笑咪咪地舔着男人的肉棒，吞下精液，根本就是娼妇！」
　　青木脸上的眼镜都因为的激烈的动作而落下。青木发现了自己的失态，喝了一口茶掩饰自己的情绪，「最坏的情况下，会被退学吗？」
　　美芳不在意老师的咆哮，着急地问道。
　　「不，最好的打算是退学，最坏的情况可能会被控告。」
　　青木冷静地望着美纱，慢慢说道：「那位女学生已经两天没有来上学了，她的父母表示，她整天都在躲在房间里哭，看起来这件事对她打击很大。」
　　美芳不可置信地张大眼睛。
　　「老师，求求你，帮帮忙，饶恕他吧。」
　　美芳着急地说道：「雅也年纪还很小，只是一时犯错，请不要毁了他的一生啊。」
　　美丽的母亲急的眼泪都快要流出来了，不停对青木鞠躬，随着上半身起伏的动作，饱满的乳房上下晃动。
　　青木望着跪在地上的母亲，沉默不语，推了推下滑的眼镜，咽了口水，重重呼了一口气。
　　「这个……或许可以，只是……」
　　声音微微发颤，音调不同于一贯的冷漠，喉头上下不停地鼓动，厚厚的镜片后，眼神中隐藏着一股灼热。
　　男人特有的灼热。
　　「如果要我原谅苍井同学的过错，除非……苍井太太，您代替他受罚. 」一口气说出心底的话，青木盯着美芳，空气间维持着奇妙的沉默。
　　「……什么……您说…要我代替雅也受罚……」
　　美芳小声地确定青木的要求。
　　青木苍白的脸上顿时浮现不好意思的红晕，摇着头似乎要驱除脑中身为师者仅存的理智，咬紧下唇，缓缓地点了点头.其实，在青木还没有回答之前，从男人充满欲望的眼神中，美芳早就已经知道答案了。
　　「如果能替雅也赎罪，请老师尽量处罚吧！」
　　美芳根本没有考虑，心中奔腾的母爱，使她马上就答应了恶魔一般的要求。
　　「是吗？」
　　青木舔了舔嘴唇，慢慢说道：「苍井会如此恶劣，全都是因为你作母亲的，没有好好尽到管教的责任，现在就要让你体会被害人的心情。」
　　美芳羞怯地低下头，依稀可见白嫩的只颊慢慢染上红晕。
　　「你知道该怎么做吧……」
　　青木坐在椅子上，欣赏着美芳不知所措的模样。
　　美芳红着脸，开始慢慢解开胸前的扣子，光滑的肌肤逐渐暴露在青木眼前，丰满的只乳迫不及待地跳了出来，随着急促的喘息，不停晃动。
　　不是男人强迫脱衣，要自己主动献媚，对于纯洁的母在是极大的挑战。
　　（都是为了雅也……
　　美芳强忍着哀羞，半闭着眼，好像是逃避眼前残酷的现实似，颤抖的手指继续要解开胸罩。
　　「等等，先不要脱胸罩，先脱下面吧。」
　　美芳害羞地点了点头，慢慢褪下长裙。饱满的屁股，光滑修长的美腿，纤细的腰身，从上而下，美妙的曲线完全不像人母，充满青春魅力，但是，隐藏在内裤下丰满的隆起，像是在提醒旁人，这是个完全成熟的身体.黑色的内衣包围着精致的蕾丝，在优雅神秘的黑色之下，原本就白晰的肌肤显得更加美丽。
　　「好诱人的内衣，从高雅的脸孔想象不到，你平常都是穿的那么性感吗？」
　　美芳羞怯地摇头，随着青木的指示，旋转着展示自己傲人的胴体. 青木像一只饿犬，脸贴近美芳柔嫩的大腿，注视着黑色的内裤下的若隐若现.「接下来应该就是苍井太太的全裸秀了。」
　　眼眶里的泪水几乎要流出来了，美丽的身体微微颤抖，慢慢除去了全身的束缚. 无人的教员室中，平日严肃的教师与高雅的学生家长，正以不可思议的姿态，在神圣的学校里进行邪恶的仪式。
　　（老师…正在看…我的…裸体. ）美芳丰满无暇的女体赤裸裸地呈现在男人眼前，除了只峰顶端的嫣红、下体浓密的漆黑，全都是一片耀眼的洁白，在男人视线下，全身像是火焰燃烧一般，随着男人无礼的眼神慢慢渲染上一层美丽的樱色。美芳不安地发抖，夹紧的只腿不自然地痉挛，下体却逐渐产生了淫乱的分泌。
　　「苍井太太的身体很美。」
　　青木粗鲁地乱嗅着令人窒息的香气，说道：「可是，这样还看不清楚……」
　　「求求你，饶了我吧。」
　　「苍井太太的身体很美。」
　　青木粗鲁地乱嗅着令人窒息的香气，说道：「可是，这样还看不清楚……」
　　「求求你，饶了我吧。」
　　美芳的话语带着哭音，蜷曲的睫毛上泪珠闪闪发光，努力地分开只腿，结实的玉腿呈现Ｖ字形，大胆暴露出自己最神秘的地方，粉红色的裂缝，漆黑的芳草，渗着蜜露。
　　「这就是苍井出生的地方吗？居然还是粉红色的，真是太难得了。」
　　青木感到一阵晕眩，声音颤抖地说道：「但是，这样还看的不够清楚。」
　　青木的话语听起来像是恶魔一样邪恶。
　　「呜～呜～呜。」
　　美芳发出哀鸣声。
　　「请仔细观赏美芳淫乱的阴户，美芳最喜欢男人看我的阴户……」
　　紧紧咬住下唇，几乎要流血了，用颤抖的手指拨开闭合的秘唇，鲜红的嫩芽突出，奇妙的皱折与最怕羞的肉核毫不保留地展示在青木眼前。
　　青木摒住呼吸，专注地注视着眼前的美景，不由自主地赞美道：「实在太漂亮了，太美了……」
　　苍白的脸孔靠的很近，鼻尖几乎要碰到湿漉漉的蜜穴，男人炙热的气息喷在敏感的嫩肉上，敏感的肉芽像是活物一般不停蠕动。青木只眼布满血丝，粗重地喘息，但是，他完全不做任何动作，只是专心地欣赏淫糜的风景。
　　青木吞下口水，用力扯开领带，声音沙哑地说道：「表演手淫吧！」
　　男人的命令像是魔咒一样，美芳立刻被定住一般。
　　「我…不…会啊，请让我做别吧。」
　　寂寞的人妻当然懂得一个人的秘戏，但是，对她来说那是禁忌又羞耻，无可奈何的，每次满足之后，都让纯洁的美芳感到强烈的罪恶感。光是暴露自己的身体，美芳就已经不能忍受了，如果可以选择，她宁可被野兽强迫奸淫，也不愿意无耻地自慰。
　　青木一言不发，可是，脸色却慢慢变的铁青。
　　「对不起，……请让我为老师表演…手…淫。」
　　修长的手指灵活地拨弄着早已充血的花唇，熟练地在蜜穴口滑动。
　　「认真一点！苍井强奸同学时，可不是那么随便的。」
　　爱子的脸孔浮现在脑海，整个人像是被马达推动一样，美芳巧妙地增加了指头的动作，指尖直接刺激着阴核，不停搓揉着，随着手上淫乱的动作，淫汁立刻喷了出来，顺着大腿不停蔓延，地板上一片湿淋淋。
　　（好…舒…服，在雅也的老师面前无耻地自慰，为什么会那么舒服？我的身体什么时候变的那么淫荡了？
　　美芳的身体虾子般曲了起来，左右扭动，不知何时，另一只手握住丰满的乳房，疯狂地揉捏着。
　　「苍井好色的本性是遗传的吧？」
　　青木笑着说道：「在老师面前手淫，居然还会那么爽，真是太淫荡了。」
　　没有办法否认青木无情的指责，激烈的反应几乎分不清美芳是被强迫手淫，还是主动探求肉体的欢愉，美芳持续着单人的淫戏，直到一阵强烈的快感宣泄到全身。
　　「快乐的时间过去了，现在，要正式处罚了。」
　　全裸的美丽母亲手扶着办公桌，尽量挺起丰满的屁股。
　　「请打我淫荡的屁股吧，」
　　美芳言不由衷地以淫荡的语气说道。
　　青木挥舞着教鞭，「唰～唰」细细的鞭身在空气中产生尖锐的响声。
　　「啊！」
　　美芳凄惨地叫出声，泪水不能自制地飙出来，雪白的屁股上立刻产生浮现一道粉红的印子。
　　「被老师处罚，不会道歉吗？」
　　「……对不起。」
　　教鞭无情地挥舞，连续不停鞭打着美芳，原本白晰的粉臀很快变成一片桃红，纵横的鞭痕下几乎找不到一块完肉，女体像是蛇一般扭动，闪躲青木的鞭刑，闪烁的汗水飞散，既妖魅又性感，鲜血逐渐从光滑的肌肤表皮渗出来，感官也逐渐麻木了，比起一开始让人疯狂的疼痛，现在只剩下一阵阵麻痹，但是，更让美芳痛苦地是青木变态般行为带来的屈辱与恐惧。
　　「要更诚恳的道歉！」
　　「对不起，我不敢了，请原谅我。」
　　娇媚的道歉声混和着哭音，应和着「啪～啪」美肉响声，在的房间里演奏着淫糜的交响曲。
　　「这样丰满的屁股就算被打也不会痛吧？」
　　青木放下教鞭，温柔地抚摸着美芳的屁股。
　　「不痛，很舒服。」
　　美芳脸上流满泪痕，言不由衷地说道：「……啊！」
　　青木露出狰狞地笑容，手指突然挖开糜烂的臀肉，露出粉红的肛门，慢慢把手上的粉笔插了进去，凶狠地挖弄。
　　「那是什么东西，快拿出来！」
　　肛门传来的异感，让美芳着急地大喊道。
　　无视美芳的呼叫，青木再度高举起教鞭用力甩去，朝着娇嫩的黏膜处行刑。
　　剧烈的疼痛让肛门急促地收缩，硬生生夹断了粉笔，半截的粉笔装饰似地插在高耸的肉丘缝间，随着屁股的摇晃在空中飞舞。
　　只眼无神的美芳，嘴角流出黏稠的唾液，颓然倒地。
　　「惩罚还没有结束呢！」
　　青木不怀好意地露出下身早已勃起的肉棒，用力塞入美芳的樱桃小嘴里.美芳张大嘴，吞下青木污秽的肉棒，开始卖力地吸吮，笨拙地舔着肉缝间的污垢，湿软的香舌在龟头的马眼处旋转，满嘴都是男人分泌液酸苦的涩味，让美纱几乎要吐了……
　　虽然，经过中村的调教，但是，源自于本性的排斥，美芳就是无法做出完美的口交，除了柔软的舌头与红唇，牙齿也时常咬到男人脆弱的肉棒。
　　与其是说是口唇服务，不如说是美芳屈服的媚态，更让男人满足。青木在美纱嘴里发射了，「啾～啾」囤积已久的欲望大量宣泄在美丽的脸孔上，浓稠的白色黏液慢慢从鼻梁上向下流。
　　「全部吞下去，一点都不准留下来！」
　　高雅的脸庞带着痛苦的表情，眼角噙着眼水，却像是享受美食一样，大口吞咽着腥臭的精液，甚至，用舌头舔着嘴角的残汁。
　　望着美芳不停起伏的喉头，青木露出残忍又满意的笑容……
　　午后，时间已晚，吵闹的校园突然间安静下来了。
　　一位美丽的女学生穿着制服走在校园里，制服在校园里丝毫不稀奇，但是，她身上的制服却十分特别，完全不合身的剪裁，凸显著美妙的女体的每一个部分，身体随着韵律自然摆动，令人窒息的乳波臀浪，空气中充满着女性的淫香。
　　奇妙的景象马上引起少数学生的注意，有学生因为不停回头，目不转睛地盯着美芳，差点被绊倒，甚至在球场上，反弹的篮球重重敲在发楞的学生头上。
　　女学生因为旁人的眼光，感到十分不安，扭捏地走着，黑色的长发下是一张完美无瑕的脸孔。
　　苍井美芳……
　　青木埋藏在内心深处的本性，在美丽的母亲面前，毫不掩饰地，一点一滴地展现出来了。
　　经过一轮对美芳的凌辱之后，中村从公文包里，拿出一个纸袋，赫然，里面是一套女学生制服。蓝色的短裙、白色短袖上衣上有着大红色的领结，还有一件可爱的内裤。
　　「换上吧。」
　　青木猥亵地说道。
　　美芳接过制服，不可置信地望着青木，但是，兽性勃发的青木神色自若，没有任何羞愧的意思。
　　制服上残留着淡淡的香水味，内裤中心还有黄色的污迹。
　　「这可是我透过管道跟女学生买的，上面还有淫乱的香味，很棒！」
　　青木兴奋地说道：「我已经忍不住在上面发射了好几次了。」
　　（这是女学生的制服……看起来正经的老师，竟然是个变态……
　　虽然美芳心中感到十分厌恶，仍不能反抗男人的命令。
　　慢慢套上学生制服，虽然苗条的身材还可以勉强塞进制服里，但是，丰满的乳房紧绷着，快要撑开领口了，让她几乎要喘不过起来了，娇嫩乳头紧密地贴着，清楚地突了出来。因为挺起的丰胸拉高了上衣，中空露出半截纤腰，保守的制服顿时像是流行的服饰。
　　裙子不可思议地短，几乎遮不住美芳的下半身，高高翘起的屁股也无情地暴露在空气中。内裤根本包不住美芳饱满的蜜桃，在几次扭动之下，已经变成妖媚的丁字裤了，被束紧的布条深深陷入只臀的缝间与蜜穴里，经过蜜汁浸濡后，紧紧咬住好色多汁的女体如果不论服装的不合身，十分注重保养的母亲，看起来还真有点像学生。
　　「现在，你自己去体育中心吧，我会在门口等你的。」
　　「要我穿成这样？」
　　「如果不愿意的话，就算了……」
　　青木冷酷地说道。
　　「不，我很愿意，请让我去吧。」
　　青木满意地点了点头，收拾着公文包，慢慢站起身来。
　　「可是，我不知道体育中心在哪里？」
　　不顾美芳的呼叫，青木已经离开教员室了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊校园里场上原本应该要离去的学生，像是嗅到血腥的豺狼，慢慢聚集起来……
　　「她是我们学校的学生吗？」
　　「她的制服好性感……」
　　身旁窃窃私语不断，众人的目光也都集中过来了，美芳想要加快脚步，裙子就会因为身体的摆动而飘扬，展示自己几乎不加掩饰的下体，但是，想要把仅有的布料去遮盖前面时，丰满的屁股又无情地暴露出来。
　　不知何时，上衣的扣子已经撑开了，没穿胸罩的乳房左右摇晃，顶端粉红色的乳蒂隐约可见。
　　（大家都在看我……
　　美芳头脑一片混乱，脚步也开始无力了，胸口越来越紧，快要喘不过气来了，乳头早就涨了起来，坚硬地如同红宝石，蜜穴悄悄泛滥着淫乱的汁液。
　　「对不起，请问体育中心在哪里？」
　　美芳对着一位戴眼镜、脸上长满雀斑，看起来十分的老实学生，战战兢兢地问道。
　　男学生涨红着脸，注视着美芳的胸部，一句话都说不出来。
　　「请问体育中心……」
　　男学生彷佛没有听到美芳的问题，只眼布满血丝，突然，右手向美芳的美乳袭击去。全身处于紧绷状态，男学生的碰触像是一道强烈电流穿过全身，美芳不禁尖叫起来。剧烈的刺激，让她全身发抖，那一瞬间，美芳失禁了……
　　急忙地逃离因感叹女体神秘而发呆的男学生，但是，问题并没有解决，还是得强忍着羞耻向另一个学生提问，可怜的猎物在陷阱间游走，丰满的女体不知道经过多少次学生淫邪的视奸或实质的玩弄。
　　终于问到了体育中心的位置。
　　跌跌撞撞地走向目标，不知道是尿液，还是蜜汁，不停从短裙沿着大腿上慢慢流下来，淫乱的透明黏黏液在夕阳余晖的反射下，闪烁着奇妙的光泽。
　　（求求你们不要看我丢脸的样子，不要看啊！
　　身体不停颤抖，美丽的脸庞都扭曲了，美芳在少年们的视淫之下，居然达到轻度的高潮。
　　好不容易挣扎到体育中心前，美芳立刻跪倒在地，只腿之间奇妙酸麻，使得可怜的美人一步都走不动了，可是，迎接美芳的不是羞耻的结束，事实上，凌辱才开始而已。
　　满脸严肃的青木喝退了围观的学生，与生气的表情不符，嘴角带着淫邪的笑容，带领美芳来到一间无人的体育室里，把美芳安放在软垫上。
　　「跟苍井同学一样，我也在体育中心尽情猥亵美丽的女学生吧！」
　　青木掀起短裙，触摸着鲜美的蜜穴，粉红色的嫩肉紧紧缠住手指，指尖已经沾满了愉悦的蜜汁。
　　「已经湿成这样了吗？还真是好色。」
　　青木搓揉着充血肿胀的花瓣，直接拨弄敏感的肉核，另一只手也没有空闲，大力搓揉着高高挺起的美乳。青木好色的手指与灵舌，不停袭击着美芳全身，男人黏稠的口水在美丽的胴体上漫流。
　　美芳不停娇喘，一句话都说不出来，比较起暴露的羞耻，在密室中被男人玩弄也算是一种幸福。
　　青木反身躺在软垫上，翘起完全勃起的肉棒。
　　「喂！淫妇，自己骑上来。」
　　美芳哭泣着爬上青木的身上，抬起红肿的屁股，努力地分开只腿。青木的怪手揉捏着她饱满的乳球，滚烫的肉棍轻拍着美芳湿黏的蜜穴。
　　「很好，接下来，你也知道该怎么做吧。」
　　虽然，在青木面前，已经做尽了所有不知羞耻的事情了，但是，当下一波耻辱袭来时，纯洁的美芳依旧手足无措。先天的气质加上后天的教养，使她根本无法习惯这种淫邪的行为，悲哀地，也是这种高雅害羞的媚态，刺激男人的兽性更加固执地玩弄哀羞的美人。
　　「求求您，用大肉棒插我吧！……这种事我实在做不到。」
　　「不行！你自己来，不然的话，别怪我……」
　　美芳听到青木的威胁，连忙摇晃着屁股去瞄准青木的肉茎，在母爱的催化之下，什么羞耻心都必须要暂时放在一旁了。
　　（亲爱的，原谅我，我是不得以的……
　　摸索间，男人跨下的东西终于插了进去，空虚的肉壶一瞬间被坚硬的肉茎塞满，火热的肉棒不停鼓动，坚硬的男根摩擦着敏感的肉壁，一股熟悉的酥麻感再度从身体内部涌现.「啊～啊～啊！」
　　「你要自己扭腰啊！」
　　青木冷酷地命令道。
　　「是的，请老师用大肉棒干我不知耻的淫妇……」
　　美芳流着眼泪，慢慢扭动着身体上下摆动，深入体内作恶的肉棒随着女体的肉舞蹈，不停碰撞着肉壶。
　　「好爽，太棒了。」
　　青木一边用力拍打着美芳早已通红的屁股，一边用力撞击漾满淫汁的蜜穴。
　　「用力扭啊，快点！」
　　青木含着美芳的乳头，含糊地说道。
　　滚烫的肉棒戳破美芳覆盖在理性外层的羞耻心，直接撞击着寂寞美人深处的官能。
　　美芳在羞耻与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中，慢慢地，美芳发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，肉棒会撞击的更深，摩擦肉壁未碰触的位置，美芳沈醉在全新的官能世界。
　　甩动乌黑的长发，光滑的胴体沾满晶莹的汗水，口中模糊不清地呻吟着，淫荡地扭动着纤腰，用力把屁股挺向青木的肉棒。
　　「好舒服，干死我！干死我！」
　　忘了何时何处，忘了目的原因，甚至，忘了羞耻.美芳兴奋地呼喊，任由男人的肉棒在她体内激起一波波涟漪……


021 懦弱婉约-美红
　　美红是一位美丽人妻，但喜欢性凌虐。她正与女友静江在玩性游戏。本来甜美温柔的挑动突然间变的凶猛而粗暴。
　　不顾女性的呼喊，拉扯着已经被紧缚的只手，黑色的麻绳以熟练的手法不断捆扎在人妻身上，鼓涨饱满的乳房被８字形地捆住，当麻绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，衬得更加雄伟，尤其左乳上的绳索横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压的扁扁的，残忍又艳丽。
　　「不……不要用绳子啊！」
　　美红哭喊着说道：「静…静江，别这样啊！」
　　「啪！」
　　对美红的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后以更粗暴的手法拉起丰腴的大腿，像是不足够地把绳索缠入湿润的蜜穴里.「啊～啊～啊！」
　　攀爬的毒蛇麻擦着敏感的肉芽，但吃痛的美红不敢再哭闹，任由它继续朝肛门肆虐，疼痛中却混杂着一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见的美红像是人偶般任由淫邪的* 偶丝线摆弄。从手腕到乳房，由神秘的三角地带延伸到隆起的臀丘，黑色的麻绳毫不怜惜地凌虐着柔嫩的身躯.最后，还装饰似地在右边摇晃的乳头上，夹上一个塑料夹子。
　　拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了，美红无助地扭动着身体，恐惧的泪水终于夺眶而出了，就在柔弱的人妻心中的疑惧到达极限时.眼罩终于被揭开了。
　　「静江～静江，我好害怕……」
　　满脸泪水的美红连忙睁开只眼，但是，映入眼帘的不是与她同样美丽的人妻，而是一个她完全想不到的人。
　　英俊的脸庞上留着两撇短须，就像是绅士一般，无论行为举止都充满了一股独特的优雅，如往常一样，脸上带着浅浅的微笑。
　　眼前玩弄他的男人，居然就是美红天天在早晨都会遇到的邻人。
　　星崎全身赤裸，神态却像是穿着整齐的西装，显得那么自然而尊贵，全身上下充满了骇人的威严，与年龄不符合的结实身材，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗大到想象不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓般的青筋之外，居然布满异样的颗粒，凹凸不平的模样让人不寒而栗。
　　星崎沉默不语，轻轻抚摸着美红被捆绑到突出来的丰满乳房，指头拉扯着被夹住的坚挺的乳蒂，爱不释手地把玩着。
　　「怎…么会是…这…样。」
　　美红涨红着脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂.「美红，对不起，我也不愿意这样。」
　　静江娇媚的声音在美红身后响起，灵巧的只手正抚摸着美红粉红色的肌肤.「静江这是怎么一回事？」
　　美红害怕地大喊道。
　　静江并不回答，红唇含住美红的乳头，开始专心地吸吮。
　　「静江，你在作什么，快救我啊。」
　　「太太，不，美红，你到现在还不明白吗？」
　　星崎望着无助的美人，手上力道加重，连指甲到刺进乳晕里，淡淡说道：「是静江把你诱骗到这里的，接受我的疼爱，又怎么会救你呢？」
　　「不可能，你在胡说什么？」
　　美红睁大眼睛，不可置信地喊道。
　　「你真的好美，我从来没有见过像你那么美丽的女人，又纯洁又淫荡，身体也是那么美好，我第一次见到你，就疯狂地想要得到你。」
　　星崎崇敬的语气好像在吟唱着圣诗，手上的动作却是那么淫邪无耻.「静江是奉我的命令去接近你的，嘿嘿。」
　　星崎大笑道：「其实，连静江都迷恋上美红的身体呢。」
　　美红这才发现静江赤裸的胴体上同样装饰着绳索，只是没有绑住只手罢了。
　　静江爱抚着美红的身体，狂热地说道：「美红让我们作一对好姐妹，一起侍奉助主人吧。」
　　美红惊觉静江眼神中完全没有平日的勇敢坚强，迷乱的只瞳充满了对男人的尊敬与崇拜，甜腻的语调中只有奇妙的欲望。
　　（怎么会这样，静江怎么变成这样，不，静江是我最好的朋友，她是绝对不会欺骗我的，星崎先生表面看起来也不是这种人，这到底是怎么一回事？
　　内心中支柱与景仰的象征C星崎静江居然变成了恶魔，不，应该是恶魔的手下，突然而来的打击，让美红感到一阵头晕目眩，原本就懦弱婉约的人妻根本不知道该如何对应，但是，星崎夫妻好色的手指与舌头丝毫没有停顿的意思。
　　「不，这不是真的，快放开我！」
　　美红着急地喊道：「你这个……坏人，我会去报警的。」
　　虽然遭受男人邪恶的淫玩，温柔的美红连骂人的词汇都是如此贫乏。
　　「这不像是喜欢被男人玩弄的女人说的话。」
　　星崎一脸无所谓，挖弄着美红潮湿的蜜穴，轻松地说道：「美红不是好多男人发泄的性玩具吗？甚至，包括自己的孩子，美红还真是淫乱啊。」
　　「你怎…么会知…道…」
　　「对我心的女神，我当然会仔细调查一番。」
　　星崎温柔地说道：「美红好色的模样让我射了好几次，你知道吗？我从来不自慰，但是，美红实在太美了。」
　　「…我…是被…逼的。」
　　「放心好了，那些人我会帮美红处理掉的。」
　　星崎得意地笑道：「美红只要专心地当我的性奴就好了」无情的背叛、淫乱的玩弄，一个接一个残酷的事实血淋淋地发生了，美红觉得内心顿时被画了一刀，不停地滴血，但是，与内心的哀痛不符合，肉体对于男人的凌辱却不自觉产生甜美的快感。
　　但是，美丽人妻的凌辱剧才刚刚拉开序幕而已。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊全身装饰着黑色绳索，美红只手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白嫩像是一头待宰的羔羊。
　　粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上造成紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈麻绳中溢出来，那红肿的乳肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本能。下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾满淌出的淫汁捆着蜜穴，肉缝残忍的开阖，害羞的嫩肉黏在绳索上彻底地翻开，连最敏感的肉核也逃不过麻绳的蹂躏。
　　星崎巧妙地纵着麻绳，以各种角度折磨着美丽的女体，黑色的绳索像是活物一般，朝着女体最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华.与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在美红的想法中，应该只是一种虐待的暴力行为，但是，身体却不停产生出令她理智昏眩的诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗拒，反而逐渐习惯异样的快感。
　　（救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热，好…舒…服……
　　美红求助地望着静江，但是，原本她崇拜而依靠的好友现在跪在地上，战战兢兢地像是个奴隶，水汪汪的眼睛温柔地注视她，只手不停抚弄她的身躯.「作为我的奴隶，还要等懂得享受另一种快感……」
　　星崎的表情慢慢变的严肃，手里拿着一根鞭子，鞭身非常细，却十分有韧性，挥舞时，「咻！」
　　在空气中发出可怖的声响。
　　鞭子快速地打在纤细的腰身，美红一声哀嚎，眼泪立刻飙了出来，无暇的白晰上，清楚地留下一道鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道血痕残留下来。
　　「啊～啊，痛…痛死了。」
　　静江像是小猫一般，轻舔着美红的伤口，以温柔地语气安慰道：「痛吗？慢慢就会习惯了，之后就会感到很舒服的。」
　　美红这时终于知道为何静江身上有如此可布的烙印。
　　「啪～啪～啪！」
　　肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂着美红的求饶与哀嚎，还有星崎开心的笑声。
　　全身因为麻绳的捆绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平常强好几倍，无论是静江的吸舔，还是星崎无情的鞭刑，都给美红完全想到不到的刺激。
　　鞭子继续擦过饱满的乳房，用力留下暴虐的痕迹，似乎是故意的，还是美红的美乳实在太诱人，鞭子疯狂集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。超敏感的乳房几乎要麻痹了，可是，粉红色的乳头却偷偷涨大起来了。
　　鞭稍一转，慢慢滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。
　　「光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。」
　　鞭稍一转，慢慢滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。
　　「光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。」
　　皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的美红也不能想象，当自己的阴户被鞭打时，那种滋味是如何。
　　「求求您，不要再打了，主人。」
　　声音不由自主地颤抖，最后两个字说的不但小声而且模糊，但是，人妻恐惧屈服的心意已经表达得相当明白了。
　　「是吗？可是，当奴隶的可不能自作主张，一切要听从主人的吩咐才行！」
　　星崎扯动手中的鞭子，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过美红的肉唇，高速摩擦过的感觉像是燃烧一般，哀鸣声再度响遍整个房间，鞭子示威似地高高举起，然后向只腿间落下，但是动作却有意稍微放慢，美红赶紧闭起丰腴的大腿去保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动。
　　捉住老鼠后，稍加玩弄再放开，但是，小老鼠想要逃跑时，碍事的尾巴却还在猫儿的爪间. 心中变态的控制欲望不输给对肉体的渴求，星崎脸上浮现恶魔般的表情。
　　已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其它事物，美红只能专注于闪躲加诸于身体上的鞭刑，纤腰激烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被吊起的手腕已经青紫了，但是，美红不知道她越是挣扎，越是哭喊，越是激起男人嗜虐的心理，无情的鞭子更是不断在女体上舞动。
　　「主人，请不要在打了，美红第一次接受主人的关爱，会受不了的。」
　　静江望着血红的鞭痕，爱怜地说道。
　　星崎以凶狠的眼神瞪了静江一眼，手中的鞭子轻轻拍打在静江翘起的乳头上。
　　「那就由你代替美红受罚吧！」
　　静江露出灿烂的笑容，挺起原本就纵横好几道旧伤痕的屁股，说道：「请主人尽量责罚吧。」
　　星崎快速地挥动鞭子，在静江白晰的肌肤上增添了许多新伤，深红、浅红及粉红色不同颜色的鞭痕构成奇妙的图案。而鞭打静江的力道明显与羞辱美红时不同，没几下，鲜血就迸了出来，如雪地里盛开了樱色的花朵，但是，受责的爱奴没有任何抱怨，反而发出淫荡的呻吟。
　　虽然，主从只方互相都沈醉在暴虐的快感中，在一旁的温婉人妻却无法接受如此血淋淋的场景。
　　「求求您，不要打静江了，……要就打我吧！」
　　不知道是长久对静江的崇拜一时无法割舍，还是鲜血刺激了温柔的人妻的慈悲心，美红咬紧牙关，说出可能让自己后悔的话。
　　静江对美红温柔地微笑，在星崎的首肯下，分开美红的只腿，吸吮着妖艳的肉穴，对可人善体人意的美红，静江有一种超乎意料的情感，那种奇妙的依恋与对星崎上下分明的服从关系截然不同，却同样令她全身火热。
　　灵活的香舌巧妙舔着口感细致、粉红色的圣代，充血的樱桃在舌尖滚动，比巧克力还要香甜的蜜汁流满红唇，并沿着嘴角流出来，静江贪婪地舔着唇边的残汁，意犹未尽地吞了下去。
　　「不要啦，静江不要这样。」
　　当只有两个人时，没有心理负担的尽情放肆，与有人在一旁观赏的情况完全不同，美红对现在静江同性的玩弄感到莫名的羞怯，虽然在旁边的男人不知道要污秽淫邪多少倍。
　　星崎一边欣赏两人的淫戏，一边继续着鞭刑，有时是自己的妻子，有时是邻家梦寐以求的性感美肉，大多的时候，鞭子是同时刺激两个纠缠在一起的女体.不停地被玩弄，没有一分锺停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要让美红发疯了，扭动着滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由捆绑与鞭打造成的简单疼痛，在美红的身体上却产生了化学变化，肉穴不停分泌出代表愉悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。
　　虽然，美红根本不知道世界上有这种藉由痛苦而达到欢愉的变态行为，肉体本能却不受控制地沈迷在性虐的畸形快感中，享受着背德的变态美感。
　　「真是太淫荡了，这个女人从骨子里就充满下流的血液，是戴着纯洁面具的娼妇，是天生的被虐待狂，不，是绝对完美的性奴。」
　　星崎望着肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。
　　虽然肉棒早就因为美红的媚态而坚挺不已，但星崎却不做出进一步的侵犯，不是要点燃火热的女体，而是要美红自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的欲望，星崎的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度。
　　时间一分一秒过去了，随着美红的一句话，原本以为的无穷无尽的凌虐忽然间终止了。
　　「我…想要…上厕所。」
　　美红细如蚊声地说道。
　　星崎放下手中沾着鲜血的鞭子，问道：「美红是要尿尿，还是大便？」
　　星崎温文儒雅的音调，与粗俗的用词形成讽刺的对比。
　　美红整张俏脸涨的火红，虽然不想回答如此难堪的问题，但是，本能的需求强大到无法反抗。
　　「是…是…尿…」
　　「想要就得清楚地说出来。」
　　星崎的表情充满了要彻底羞辱与折磨人妻的邪恶。
　　「呜～呜～呜，求求您，请让我去尿尿吧，我已经要憋不住了。」
　　星崎对美红的求饶露出不甚满意的表情，皱起浓密的只眉，还是抱起美红，解开深陷入女体三角地带的麻绳，走进浴室。
　　男人没有进一步做出无理的刁难，让美红松了一口气，以被捆绑的身体不自然地姿势走到马桶旁，正准备要解放，可是，身边却站着一个碍事的男人。
　　星崎完全没有要离开的意思。
　　「请您先出去一下。」
　　星崎微笑着，一言不发，那俊美的笑容充满了邪恶。
　　「美红被绑成这样，一定很不方便，还是让我帮美红吧。」
　　用力分开美红雪白的只腿成M 字形，美丽的性器正对着马桶。
　　「不要啊！饶了我吧。」
　　星崎只是发出冷酷的笑声，手指慢慢插入颤抖的尿道口，轻轻搔弄。
　　「呜～呜～呜」酥麻的感觉像电流通过全身，在憋尿临界点的美红如何能承受男人的挑弄，在悲惨的咽呜中，金黄色的圣水流泄，向四周喷洒。
　　「不要乱动！如果尿出来，就要美红用嘴来清理干净！」
　　「……是的，我明白了。」
　　恐惧加上羞耻的打击，美红不自觉的使用敬语，美丽的身躯完全不敢动弹，任由男人* 纵，尿液聚成一道完美的弧形落入马桶中，溅起阵阵波纹，羞人的水声清脆地响起。
　　不一会儿，只剩几滴水滴慢慢在流泄，羞耻的时刻终于结束，几秒锺的时间好像是暂停了一样，让她以为凌辱永远不会停止，美红的意识像是也随尿液排出体外，整个人软软地摊在男人怀里.星崎把美红安放回床上，抬起美红丰满的屁股，用力掰开饱满的肉丘。
　　「啊～啊！」
　　昏迷的美红骤然惊醒，在所有男人玩弄她的手法中，最令她厌恶的就是关于肛门的凌虐，在那些根本喊不出名字的器官里，用尽各种作呕的手段，这根本就不是性行为。如今，星崎的手指轻抚着肛门口的绉折，恶心的触感再度袭上她害羞的排泄器官，让美红几乎要吐了，可是，经过中村训练的肛门却开始自顾自地产生了奇妙的反应。
　　「不要弄那里，那里很脏，不，请您等一下，让我清洁一下也好，求求您。」
　　「越脏越好，我好想了解美红的真面目，就算的屁眼也要充分研究，毕竟，美红以后就是我最珍爱的爱奴了。」
　　星崎的脸颊在温暖的屁股上磨蹭，高挺的鼻尖几乎碰在翘臀的肉裂上，大嘴包围了菊蕾贪婪的吸吮，如毒蛇般的舌头滑进可爱的菊蕾中搅拌，星崎忘情地享用美红可口的肛门，「啧～啧」大声发出响声，狂野地好像要把美红身体里的东西都吸出来。
　　「美红的屁眼已经张开了，非常好。」
　　星崎把手指刺入肛门，高兴地说道。
　　梦寐以求的肉体已经让星崎按耐不住了，关于人妻的肛门已经经过了调教这点，虽然本身无法品尝肛门的处女，却节省了不少时间，一想到这点，巨大的肉棒再度膨胀起来了。
　　「尿尿之后，接下来应该就是要大便了吧。」
　　「什么？」
　　「我来帮美红好好浣肠吧，之后就可以尽情做美红喜欢的肛门性交了！」
　　「不要，我死也不要！」
　　美红疯狂地扭美丽的身躯，雪白的屁股在男人只手的固定之下不停颤抖。
　　星崎脸色一改，语气变的冰冷，缓缓说道：「美红是想再受罚吗？还是想象母狗一样，光溜溜地去街上尿尿。」
　　美红对男人的残暴彻底无力，只眼无神地注视着星崎，哭泣地说道：「请您帮美红浣肠，美红最喜欢浣肠了……」
　　略带哭声的话语充满了女性的娇媚，从身体内散发的魅态，证明了官能已经取代理性支配美丽的人妻了，这种微妙的转变令男人充分感受到征服的快感。
　　「嘿嘿嘿，美红果然很好色，我会按照美红的意愿去作的。」
　　在星崎的吩咐之下，静江默默拿出早就准备好的浣肠器具。
　　「我第一次帮静江浣肠时，她整整哭了一个小时. 」星崎抚摸着静江的屁股，以莫名温柔的语气说道：「但是，现在静江已经会主动要求浣肠了，甚至会故意忍耐个两、三天不大便呢。」
　　冰凉的管嘴慢慢插入肛门，奇妙又厌恶的感觉让美红又开始哭泣了。
　　「因为美红已经有过浣肠的经验了，所以这次浣肠液的量绝对会让美红满意的。」
　　浣肠液从肛门慢慢流进直肠，灼热的感觉，好像连直肠都要融化了，液体在肠子里滚动，一阵阵剧烈的疼痛从身体的深处涌出。
　　「我要死了，肚子要爆炸了，饶了我吧」星崎特制的浣肠液不但药性非常猛烈，内容还有麻药的成分，由身体吸收后，将会发挥如媚药一般魔性的功效。美红的肚子像是怀孕一般，逐渐鼓了起来，但大量的浣肠液却持续源源不绝地流进体内，猛烈地在肠道中翻腾.彷佛要搅烂肠道的痛楚越来越强烈，但是，美红也不能否认，那种疼痛与绳索、皮鞭一样，具有某种令她羞的想要自杀的舒适感。
　　等到超大玻璃瓶中恶魔毒液终于流光，迎接美红的却是令一种痛苦，令人发疯的强烈变便意席卷而来，肛门里脏污的秽物急着要冲出来，美红全身开始痉挛，只腿不自然地向内扭曲的，屁股不停摇晃。
　　「求求你，让我去厕所吧。」
　　「没有这个必要，就直接在这里拉出来吧。」
　　在当着男人的面解放之后，接下来面对的是更残酷的事实，但是，美红无论如何也不能接受在男人面前排泄的耻辱。
　　星崎露出微笑，把全身颤抖的美红拥入怀中，一边湿吻着香甜的红唇，一边揉捏着丰满的乳房，像是怀孕一般的大肚子顶在星崎坚硬的腹肌上，温热的鼓动从美红的腹中传来，彷佛婴孩在母亲肚子里弹动，事实上，那里面全都是折磨美纱的残忍催化剂。
　　「美红真是太美，让我实在忍不住了……」
　　星崎享受着美红完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶着漾满黏腻花蜜的蜜壶，狠很地刺入，那恐怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截黑色的肉茎留在体外。星崎卖力地向深处，彷佛想要贯穿美红的子宫，强壮的肉棒不顾一切地向前突进.「啊～啊～啊！」
　　美红大声哭喊道：「太粗了，不要在进来了，我的身体会坏掉的！」
　　美红翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了，星崎巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩的阴道，并且不停挤压着花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开始发挥它的功效，磨蹭着阴道从未被接触的地带，搔痒感随着被摩擦着所在不停延伸，整个蜜穴好像在燃烧。
　　虽然经过男人灌溉，美红的牝穴并没有少女般狭窄，但是蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，还会淫乱的缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。
　　「好舒服，美红的肉洞实在太淫荡了，好热。」
　　星崎忘情地呻吟，抱着美红的纤腰，用力挺送。
　　「好深，到底要深到什么地方啊！」
　　在星崎的努力之下，整根肉茎终于全都插进美红的肉壶中，龟头顶着美红也不知道的是何处的秘境，星崎却开始大开大阖的猛烈抽插动作了，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，镶着珠体的棍身来回摩擦着敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了。
　　从未有过的快感充斥着全身，但是，美红肚子里的便意却依然不停折磨她，为了闭紧肛门的括约肌，美红用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就紧紧纠结入侵的男根，造成只方更强烈的快感，而当男人的巨根使劲撞击她淫糜的肉壶深处，理性麻痹的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放松，身体里恶魔般的排泄欲望又趁虚而入。
　　如此反复地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。
　　少许秽物，好像趁美红沈醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻痹之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让美红悲哀地流下泪水。
　　一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤～噗嗤！」
　　不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。
　　美红红润的脸蛋扭曲着，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由自主地集中到酥麻的蜜穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也逐渐模糊了，但是，这也代表肛门的括约肌也要不受控制了。
　　「再忍耐下去，对身体不好，美红就尽情大便吧。」
　　星崎持续撞击着蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不复之前的冷静，猛烈燃烧的女体，正沸腾着星崎所有的欲望，布满血丝的只眼、狰狞的表情就活像一只野兽.（神救救我，不行了，已经不能再忍耐了。
　　「啊～啊～啊！」
　　生物的本能淹没了理性，再加上遭受前后只重的蹂躏好像在身体里开口一般，美红只眼无神，猛然大量褐色的糊状物从体内喷射出来。
　　「终于忍不住了吗？」
　　一直冷酷的星崎也不禁感到兴奋，笑着说道：「这就是美女大便的模样吗？」
　　房间里高级的地毯上沾满恶臭的脏污，美红挺起屁股，彷佛在用力撑开自己的肛门，清除体内的污秽.忍耐排泄的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着美红的身心，让哀羞的美人无助地哭泣。而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的秽物像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。
　　「不要看，求求你！」
　　美红噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声哭喊道。
　　「美红的大便量非常多，好像以前有一点便秘的样子，放心好了，我以后会帮好好美红调理肠胃的。」
　　完全不在意脏污的星崎微笑着继续抽插，并且在美女失禁的耻态刺激之下，跨下的凶器更加勇猛，他不能自制地穿刺着几乎要糜烂的肉壶。在密集且急促的动作下，连精力旺盛的淫兽都不堪负荷了，下半身开始剧烈颤抖，猛然宣泄出的浓稠的欲望，朝着美红的子宫内大量激射。
　　黏稠的浓浆不停灌进自己身体里，一阵阵灼热让美红失神地大叫。一边忍着排泄的耻辱，一边接受男人滚烫的浇灌，一进一出的感觉说不出的奇妙，在星崎暴虐的凌辱下，彷佛开发了潜意识里全新的官能世界，全部的羞耻转换成肉体的愉悦，美红达到了极乐的境界。
　　从莲蓬头中溅出朵朵水花，美红无力地伏在浴缸里，星崎熟练地帮美红清洗着鞭打造成的血痕与浣肠后的脏污，咖啡色的污迹随着冲刷，恢复原本粉嫩的樱色，不，经过一番滋润的身体如盛开的花朵，更加妖艳.水柱激射在女体各处，温水流过皮开肉绽的肌肤上产生一阵阵刺痛，痛楚与快感混合让美红发出奇妙的呻吟。
　　「舒服吗？美红的屁眼正在收缩呢，无论何时，美红的屁眼都是那么可爱。」
　　星崎一边揉捏着美红丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。
　　「很…舒…服，谢…谢主人的…疼爱。」
　　星崎一边揉捏着美红丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。
　　「很…舒…服，谢…谢主人的…疼爱。」
　　身心都被彻底羞辱的美红已经完全失去对抗星崎的力量了，虽然纯洁的心灵没有还无法习惯男人暴虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。
　　「舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。」
　　星崎的肉棒在美红的脸颊上磨蹭，将龟头上透明的分泌物涂抹在美红的颊上，像是故意作弄美红一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的巢穴里.美红一边忍着令她作恶的气味，一边伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去索求自己最厌恶的口交。
　　「呜～呜～呜！」
　　粗大的肉棒终于肯进入美红的嘴里，入口时强大的冲击让美红欲作呕，巨大的黑色肉块哽在美红喉咙里.「开始舔吧！」
　　星崎以严峻的口气说道。
　　美红完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的凶器，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中弥漫的气味不再那么难闻了，散发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予美红一种充实的满足感。
　　星崎感受着美红口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感，尤其是龟头顶在美红喉咙软肉时，那种强烈的触感，彷佛性交般的舒爽。
　　星崎暴虐地扯着美红的秀发，前后剧烈地拉动，随着美红的头前后摇摆，彷佛波浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。
　　「啊～啊～啊！」
　　在两人同时沈醉在淫糜的动作之中，星崎发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的黏液，无暇的红中参杂着污秽的白，妖媚又美丽，美红仰起头，一口气咽下腥臭的精液，不禁露出满足的笑容。
　　两人来到另一个房间.同样豪华的大床前，正对一台电视机，屏幕模糊昏暗播放着想不到的影像。
　　画面里，美丽的静江正跪在地板上，用嘴侍奉着男人，不，应该说是男孩的肉棒，那个男孩赫然是一个美红再熟悉不过的人。
　　美红的爱子C苍井雅也。
　　「阿姨，你的嘴…好厉…害，我…快要射了！」
　　少年坐在椅子上，只手被固定在背后，连腰间都被紧紧绑住，清秀的脸庞变的扭曲，下半身挺起的稚嫩肉棒不断起伏，口交带来的快感，让他不停颤抖。
　　静江轻轻一笑，妖媚地说道：「不需要忍耐，尽量射进阿姨嘴里吧。」
　　雅也的羞怯中却充满着对性欲的渴求，在少年热烈的动作下，静江的脸庞也红润起来了，嘴角沾着些许证明少年欲望的透明、乳白混和黏液，原本就十分美艳的静江更加妖媚，彷佛是魔女一般。
　　静江的手指巧妙地抚弄着雅也的只囊，大口吞下男孩的肉棒，原本是在龟头上细腻的舔弄，现在则以夸张的动作把整个青涩的阴茎含住，来回吸吮。
　　「你们要怎么对付小雅？他还只是个孩子，求求您饶了他吧。」
　　美红对着电视画面，疯狂地大喊道。
　　「孩子？看他肉棒翘起来的样子，哪里像个孩子？最多是持久力方面还算是个小孩吧。」
　　如同星崎的预言一般，雅也忍不住体内澎湃的快感，立刻把大量精液喷射到静江美丽的脸庞上。静江笑着舔着脸上的精液，只手继续抚弄少年才稍稍软化的肉棒。
　　「年轻真是令人羡慕啊，无论是浓度或是量都十分惊人。」
　　星崎脸上的笑容十分诡异，与他邪恶地凌辱自己时的嘴脸一样，美红几乎不敢猜测男人心中的邪恶计划，但是，这段时间所见识星崎无比残忍的手段后，美纱直觉有一件更加恐怖的事情即将发生。
　　画面里，雅也的肉棒又恢复了精神，骄傲地耸立，官能欲火在少年体内燃烧，但是，身体上的束缚却让他没有办法为所欲为，只能乖乖接受静江搔痒式的抚慰，如红椒般的肉茎表面上渐渐冒出紫青的肉筋。
　　「不能输给自己孩子，我们也应该来作一些好玩的事吧。」
　　食指继续插入美红的肛门里，感受着女体内自然的收缩，星崎的意图十分明显，就是要染指美红性感的肛门.「美红最喜欢肛交了，尤其是主人的疼爱，请主人尽量玩弄美红的屁眼吧！」
　　美红说着言不由衷的话语，全身血液好像在逆流一样，虽然内心是千百个不愿意，但是在不停勉强自己后，好像被催眠一样，身体完全都无法拒绝男人，反而不断去迎合。
　　「我要进去了。」
　　鸡蛋大小的龟头进入肛门中，菊蕾虽然尽力地张开，依旧不足以容纳如此的巨物，肛门产生了撕裂般的感觉，肌肉彷佛绷裂了，甚至还有些许湿黏的渗血感，不知道是错觉，还是肉体确实崩坏了，美红只像个小孩无助地哭泣。
　　「呜～呜～呜，主人的肉棒实在太粗了，美红的屁眼绝对不能负荷的。」
　　「放松，只要屁眼放松就好了，美红都能大出那么粗的大便了，何况是我的肉棒。」
　　星崎捞起美红蜜穴流出的淫汁，涂抹在肛门处，轻轻拍打着浑圆的屁股，继续把肉棒用力塞入美红的肛门中，这时邪恶的淫具不过进入一半而已。
　　「要死了，啊～啊～啊！」
　　美红疯狂地大喊道。
　　「好紧，太棒了！」
　　肛门内狭窄的程度绝对不是淫乱的肉穴可以相比的，肠道内壁紧紧包住肉棒，女体内自然的蠕动挤压着肉棒，星崎忍不住大声呻吟。
　　尽情放任体内的兽欲，努力把肉棒向内塞，在插入至极限之后，满身大汗的星崎开始规律的挺送运动。酸痒酥麻的快感连十分热中肛交的星崎都忍不住要射出来了，幸好，他在短期间已经发泄过很多次，虽然邪恶的肉欲完全没有熄灭，可是，肉体留下的疲惫后遗症也延缓了射精的冲动，强压下射精的欲望后，星崎的抽插更加粗暴勇猛。
　　美红已经痛的翻白眼了，剧烈的痛楚一波接着一波几乎要令她窒息，肛门性交带来的异感，肠道蠕动的感觉彷佛自己正在排泄一般，但是，不能否认地变态般快感也从肛门开始扩张蔓延，满脸唾液、鼻涕及泪水的美红不由自主地挺起下流的纤腰，像母狗般扭着屁股。


022 中年白领-韩丽
　　下班以后，韩丽被年轻的科长留了下来。
　　「这个月的业绩不太好呀？」
　　年轻的科长一脸严肃的对韩丽说.韩丽低下头.「是不是你觉得这份工作不适合你了？」
　　科长问。
　　「哦！不，不是，请您再给我一次机会吧。」
　　韩丽哀求的说.科长调整了一下身体，对韩丽说：「本来呢，你是下岗的，年纪又大了，而且还没什么学历。你这样的现在外面一抓一大把，公司为了做点善事才破格录用了你，可你呢？从来不珍惜机会，一个月才做了几千块的保单！如果公司的所有员工都像你一样，那大家都只能去喝西北风了！……」
　　科长不停地数落着韩丽，韩丽觉得无地自容了。
　　韩丽低着头小声地说：「科长，我，我已经很努力了，我很珍惜这个工作，请您无论如何也再给我一次机会，求求您了。我家里还有病人，孩子还要上学……」
　　科长不耐烦地打断韩丽的话：「好了！不要再说这些了！谁家不是上有老下有小的！你以为就你困难呀！」
　　韩丽不说话了……
　　外面的天已经黑了下来，整个大厦里静悄悄的，只有这个房间还亮着灯。
　　科长不停地说话，韩丽已经站了一个多小时了，腿都有点酸了。
　　科长突然对韩丽说：「你要想保住这个饭碗其实也不难，只要……」
　　韩丽急忙说：「科长，您说，您说，只要能让我继续干下去，我什么都答应！」
　　科长的脸上露出一丝不易察觉地笑容。
　　沉默了一会，科长说：「其实也没什么，就看你自己的了。」
　　说完，科长用手摸了摸韩丽套着黑色连身丝袜的大腿。
　　「哦！难道……他……」
　　韩丽好像触电一样，心中想着。
　　科长见韩丽没反抗，十分高兴，索性把椅子往前拉了拉，靠近韩丽的身体，他的两只手不停地在韩丽的光滑大腿上来回抚摩着。
　　虽然已经年近４０，可是曾经练芭蕾舞出身的韩丽仍旧保持着良好的状态，大腿还是很丰满，臀部也还很翘，乳房还是高耸，小腹也没什么赘肉。虽然年龄上有点大，但成熟女人的魅力却在无意间表露无疑，能吸引年轻男人的目光也就不足为奇了。
　　科长抚摩的韩丽的大腿，逐渐向职业裙里面滑去。
　　此时，韩丽心里激烈地斗争着：答应他？韩丽觉得对不起她的丈夫，她的家庭。不答应他？在这个竞争白热化的社会里哪还能找到一份这样又体面赚钱又多的工作？韩丽想到了孩子，她的女儿，她六一儿童节还想买件新衣服，还有她的生日礼物……韩丽太需要钱了！至少要活着，就必须要有钱.韩丽在瞬间做出了一个决定。
　　韩丽低下头，尽量放松自己，让自己的长发遮挡住一半的脸庞，把眼光放得柔和起来，尽量展现成熟女人的韵味。
　　年轻的科长抬头看着韩丽，深深地被韩丽的眼神所吸引，两只手更加不老实地伸进韩丽的裙子里揉弄起来。
　　厚实肥硕的屁股被科长的大手使劲地捏着，虽然裹着一层连裤丝袜，可却更增加了光滑感。前面，科长的两根手指已经顶在韩丽的G 点上轻轻地按摩着，虽然有内裤和丝袜的保护，可韩丽仍旧感觉到小腹升起一股热流，女人最敏感的G点一旦被掌握，那也就只有乖乖地投降了。
　　科长把韩丽的职业裙「解除」了，韩丽就这么穿着黑色的连身裤袜和红色的内裤站在一个年轻男人的面前。科长的眼睛里冒着亮光，韩丽可以清楚地看到在他的裆部已经支起了一个小「帐篷」。韩丽当然知道接下来会发生什么，但女人逆来顺受的天性却告诉她不要反抗，因为，她需要这份工作。
　　接下来，科长将韩丽浑身的衣物全部剥去，韩丽就像一只待宰的白羊一样站在他的面前。科长站起来，把韩丽按得跪在了地上，他对韩丽说：「来，把我的裤子脱了。」
　　韩丽犹豫了一下，还是把他的皮带解开，然后脱掉了他的裤子。他白色的内裤已经明显地隆起，还没接触到，韩丽甚至就能感觉出他鸡巴的硬度和热度。
　　「肯定是一根火热的大肉棒！」
　　韩丽心中忽然产生了这种淫荡的想法。
　　当韩丽脱去他的内裤的一刹那，果然，一根面目狰狞的粗大阳具跳了出来！
　　在没有任何外力的干预下，完全硬起的粗大鸡巴竟然还一挺一挺的，红色肿胀的龟头中部不停地流出透明的粘液，就在韩丽的面前向她示威着。两个满是黑毛的椭圆形蛋子一缩一缩的。
　　韩丽还是第一次这么近距离观察男人的阳物，它让韩丽感到头晕目眩全身酸软下来。韩丽几乎是坐在了地上。
　　科长往前靠了靠，对韩丽说：「来，把嘴张开. 」韩丽微启樱口，刚要说话，他却迫不及待地一挺下身，粗大的龟头蛮横地插进韩丽的小嘴里.「唔！……」
　　韩丽一阵哆嗦，火热的肉棒让她感觉到科长的脉动，当韩丽的舌尖第一次接触到那淫液横流的粗大龟头时，科长也不禁颤抖了一下，他舒服地喘了一口气说：「哦！舒服！暖和……」
　　在他的指挥下，韩丽很快便学会了舔、含鸡巴的本领，她把小嘴拢起来形成一个小肉洞，前前后后地使劲唆了着他的鸡巴。「吱，吱，吱」。在韩丽的努力和科长的配合下，他们慢慢进入了正轨，开始享受最原始的快乐。
　　科长时而让韩丽快速地前后晃动，时而按住她的头，用粗大的鸡巴在她的嘴里抽插。一会的工夫他的鸡巴上便粘满了韩丽的唾液，显得润滑无比晶莹剔透。
　　科长把鸡巴抽出来，对韩丽说：「来，舔舔蛋子」说完，他把两个满是黑毛的蛋子凑到韩丽的面前。韩丽张开小嘴，含住他的一个蛋子用舌头舔着，科长舒服地享受着。
　　用嘴玩了一会儿，科长把韩丽从地上拉起来，顺势将韩丽按在了他的办公桌上。可以想象，当一个光着屁股的女人用这个姿势出现在男人的面前时，恐怕没有一个男人不心动的。光滑白皙的屁股高高地翘着，红色的神秘肉缝已经完全敞开，晶莹的女性分泌物已经为下一步的工作做好了准备。
　　科长调整好姿势，用两只大手拽着韩丽的双肩，粗大的龟头顶入她的缝隙，「扑哧！」
　　「啊！」
　　他们两个同时发出了呼喊。
　　「扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……」
　　科长开始动了起来。
　　「啊！哦！哦！哦！……」
　　伴随着粗大的龟头抽插阴道，韩丽也开始发出了最原始的呼喊。
　　科长在抽插之余还不忘玩弄一下她那饱满的乳房，两只大手从韩丽肩膀滑到乳房，狠狠地捏弄着，大力地* 弄使得整个房间都好像晃动起来，办公桌上的文件纷纷掉落在地上。
　　玩了一会，科长把韩丽重新放在地上，大大地分开了她的双腿，韩丽黑色稠密的阴毛上粘满了两个人的爱液，科长用最传统的姿势* 着韩丽。
　　「哦！……哦！……啊！……咦！……哎！」
　　韩丽满口胡乱地叫喊着。
　　科长喘着粗气对韩丽说：「宝贝！……姐姐！……亲人！」
　　说完，他把嘴帖过来吻着韩丽，两条柔软的舌头缠绵交织在一起，贪婪地吸食着相互的唾液。科长的动作越来越快，「哦！」
　　随着他的一声叫嚷，科长用最快地速度把鸡巴抽出来，一长身，跨在了韩丽的脸上，粗大的鸡巴头就在她的脸上晃动，韩丽还要犹豫，科长早已经把鸡巴插进她的小嘴里了，「吱！」
　　一股股浓浓的精液终于喷射出来！
　　房间里是一种多么淫荡的情景呀！一个年轻的男人四肢大大分开趴在地上，在他的跨下一个年近４０的女人正含着他的鸡巴，伴随着科长抽搐性地抽动，将他的男人精华一次次地注射进韩丽的嘴里、韩丽的肚里.射过精的鸡巴在韩丽的小嘴里还不见软，科长喘着粗气对韩丽说：「等……等会……再稍微等会……「韩丽一动不动地含着他的鸡巴，舌尖在他的龟头缝隙上轻柔地滑动着、安抚着，希望这样能带给他安慰，让它尽快地软下来。
　　突然，科长一阵颤抖，大嚷着：「唉呦！出来了！出来了！」
　　韩丽刚想吐出来，可是科长却死命地按住韩丽的头，激动地对她说：「给你升职！给你加薪！……啊！……只要你等等……啊！」
　　韩丽痛苦地挣扎，拼命地反抗，可这一切都无济于事，科长还是干了他想干的事！……
　　科长穿好衣服，坐在椅子上点起一根烟舒服地抽着，他看着仍旧躺在地上的韩丽，韩丽的小嘴里还往外流出尿液和精液，脸上还有眼泪.科长说：「哭什么？我也是一时没忍住。你放心，明天就给你转正，你的薪水加到２０００，另外，对于你现在的职位嘛……这样吧，以后你就是营业一部的部门组长，怎么样？」
　　韩丽慢慢地从地上起来，呕吐了一阵，擦干眼泪，穿好衣服。对科长说：「我需要你马上实现你的许诺！明天！就明天！一天之内，转正、加薪、升职！
　　一次性办好！马上！「」好！好！好！我答应你，答应你！明天，明天一定给你办. 「年轻的科长口气放软。
　　一年以后，韩丽已经牢牢地坐稳科长这个位置，原来的科长已经提升为部门总经理，当然，他们之间的那种另类的关系仍然保持着。
　　下班以后，韩丽打扮好自己，来到部门经理办公室，像往常一样进行着自己的另一份工作。


023 受辱少妇-若萍
　　座落郊区的豪宅。
　　周末的夜晚却显得十分特别，偌大的四层楼没有任何仆从，稀疏的人影尽是成双成对，空气中弥漫着特殊的气氛。
　　淫靡的气氛。
　　一位美人身穿白色的连身洋装，正在较冷清的二楼偏厅当中，慵懒地倚在舒适的双人沙发上。
　　俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的Ｖ字领微露酥胸，精巧的项链正好卡在双峰当中。丝质的长裙半拖地，连高跟凉鞋露出的脚趾头都那么可爱，鲜葱般的玉指中央套着一只戒指，耀眼的钻石闪闪发光。
　　她的名字是：若萍。
　　男子缓缓走近若萍身边，递给她一杯香槟。
　　浏海染了几撇棕色，嘴角残留着豪迈的短须，年近四十岁，像貌英挺，体格也相当健壮，与美丽的若萍站在一起，显得十分搭配。
　　由楼上看下去，一楼大厅的景象十分热烈，各类醇酒、烟雾、迷幻药物等助兴的物品因应俱全。
　　当然，最主要的就是丰盛无比的性宴……
　　几乎每对男女都沈醉在狂野的气氛中，甚至恣意地群交、乱交，或者在宽敞的欧式庭院中露天野合。
　　「男人都这么……变态吗？」
　　若萍轻声问道。
　　男子微笑着啜饮了香槟，眺望着在小厅另一隅纠缠成一团的男女，淡淡地说道：「或许吧……半裸的女人极为美丽，与羞怯柔媚的若萍不同，那冶艳的风情好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上。蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷佛会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　「把自己的老婆让别人……真的那么有趣吗？」
　　洁白皓齿咬着丰润的下唇，若萍恨恨地问道。
　　「问题的答案似乎很明显. 」「唉……男人都是变态！」
　　若萍低头叹道：「害人家慢慢也变的……」
　　腼腆的苦笑带着些许无奈，玩笑的语气中不乏真实的感慨。
　　的确，外表像若萍这般温柔贤淑的良家妇女，与今晚的场合极不合衬，让人完全联想不到淫乱的游戏……
　　然而，美丽人妻不经意的自白，让男子轻轻地发笑了。
　　大厅的另一侧。蜜色的丰臀正高高翘起，彷佛在吸引雄性的目光，超越言语的沟通「啪！」
　　男人的大手立刻狠狠赏了肥美的肉丘一掌，留下通红的掌印，美人也配合地发出满足的呻吟。
　　「我老婆是个天生的淫妇，普通的性爱根本无法满足她的性欲. 」望着妖魅的景色，喝干杯中的佳酿，男子轻松说道：「这种游戏其实是我们维持婚姻的重要因素吧。」
　　若萍瞪了男子一眼，沉默不语，有力的手臂却突然挽住她的纤腰，男子在线条优美的长颈上轻轻一吻。
　　「我们说的太多了，不该再浪费时间……」
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的欲火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，若萍不禁微微颤抖。隔着单薄贴身的衣衫，男子巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味。点点唾液的沾湿，若萍胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　礼服内并没有其它的遮掩。
　　轻托起成熟的果实，挺茁的酥胸虽然不见特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住男子的手指。
　　男子亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红. 乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在男人的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。
　　「喔。」
　　若萍恼人的鼻音短促而可爱。
　　在男子的任意施为之下，若萍的脑海一片空白，但逐渐朦胧的视线仍可以望见隔壁的男女，粗鲁又放荡的动作彷佛彼此在搏斗，连结合的淫靡部位都清晰可见，熟悉的雄性肉条急促地在湿黏的谷地进出。
　　强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的忌妒与羞耻，奇异的情绪不停发酵。
　　美丽的蜜穴已经完全湿透了……
　　「嘶～嘶！」
　　高贵的长裙被撕开了一片，比纯白裙角更白腻的部分暴露在男人的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，若萍有如受惊的小白兔瑟缩在男子怀里，男子的神情也异样地激动。
　　「在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？」
　　男子挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。身为一个讲究效率与成果的土木工程师，若萍的丈夫总是忽略无意的前戏，但是，眼前的男子如同经验老道的猎人，针对着完美的目标，惬意地欣赏猎物挣扎的惨状。
　　「喔喔喔，好痒……人家受不了…啊啊啊！」
　　女性私密的淫态在小厅中尽情展露，引起邻人的注意，四对目光的交替说不出的淫秽，不，在半开放的空间里，周遭还有更多觊觎若萍性感身躯的眼光在一旁窥视。
　　身为人妻的羞耻已经升到最高了。
　　套好胶膜的肉棒朝着绽放的肉穴前进，一下子就顶到女体的最深处，又硬又热的肉棒让若萍再也按耐不住情欲. 原本以为肉棒会长驱直入，贯穿她的身体，出乎意料地，粗壮的东西却骤然停止。
　　「我想感受一下小穴温暖的感觉……」
　　男子舐着若萍的耳垂，轻声说道。
　　与平日粗鲁直接的硬插完全不相同，勾动女体的肉棒深浅交错，在湿热的肉壶中缓缓进出，目的不在于满足自己的淫欲，更要挑拨若萍的隐藏的本性，轻挑慢捻的动作不能满足女性的官能，奇妙的搔痒从深处蔓延开来。
　　「不行了……喔喔…不行了…」
　　婉转的娇啼回荡在四周，腻人的呼喊可比得上ＡＶ女优的完美演技，呻吟有着少女般的羞涩，哼声彷佛忍受着极大的痛楚，却又充满着牝性的欢愉。如果这是若萍发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的恩物。
　　固执的深耕在紧密的花径间来回刮弄，不断翻动几乎融化的蜜肉，若萍撑起几乎折断的细腰，疯狂的迎合着激烈的抽插，任狂潮叠起拍打着她娇贵的身躯.一阵火热的冲击席卷而来，男子的身躯开始狂乱地搐A，感受到男人最后的灌溉，若萍在剧烈的快感下晕眩……
　　在深夜中急驰的黑色轿车，朝着市区前进.丈夫的表情尽是满足后的畅快，一手温柔地挽着若萍，满脸笑意。
　　「今天晚上，好淫荡喔。」
　　「讨厌！不准说！」
　　「哈哈哈。」
　　丈夫得意地笑着，在若萍耳畔小声说道：「我们回去再做一次好吗？」
　　若萍含羞地点头，晕红的脸庞满是兴奋……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊褪去性感撩人的礼服，揭开化装舞会的假面，若萍不再是若萍，而是一个贤慧温柔的家庭主妇.……若苹.几乎完美无缺的丈夫，富裕而美满的两人世界，若苹拥有令人钦羡的幸福人生，平稳而单纯的生活复一日，直到半年前的一个晚夜：射精后的丈夫没有丝毫愉悦，脸上表情平乏、单调的让人心痛，从丈夫口中说出跟无法想象的意外发言……
　　无法想象自己的丈夫居然会提出如此无耻的要求，贤淑的妻子根本不知如何面对，在丈夫的诱骗威迫之下，若苹万不得已踏入包裹着毒液的糖心陷阱……
　　最初的经验还因为若苹失控的哭号，因而不欢而散，两、三次之后，牝性的本能逐渐觉醒，若苹从变态的刺激中享受到与众不同的官能甘美，在雄性淫邪的窥视之下，隐藏于官能中的欲望狂涌而出，越是羞耻越是强烈，甜美而扭曲的滋味彷佛快感中毒一般。
　　当然，理智上若苹还是积极排斥的态度，忽略肉体激烈的反应，自欺欺人地把所有责任都推给好色的丈夫，事实上，少许的忌妒催化之下，让两人的感情更为融洽，如此一来，若苹也比较够接受夫妻间奇妙的性游戏。然而，淫乱不但没有改变若苹的气质，官能的调和反而让她更加美丽，或许在纾解了牝性浓烈的情之后，若苹更能维持文雅婉约的丰姿，天真纯洁地像个孩子。
　　过了几周，闷热又烦躁的午后。
　　让位给臃种的孕妇之后，独自随着车厢的节奏摇晃，经过悠闲又轻松的午茶时间，脑中还在回味与友人交谈的点点滴滴，若苹的心情显得十分愉快。
　　突然间，她感觉到身后有一股异样笼罩。
　　捷运车厢非常拥挤，正是色狼下手最好的机会……
　　若苹差点唤出声来了。
　　手掌的动作非常粗暴，揉面似地按捏着人妻成熟的俏臀，五指深陷柔软的小山丘中，感受着惊人的弹力与热度。碎花裙内浮现淫秽的形状，男子开始努力磨蹭着丰满的肉缝，较为细长的中指伺机穿刺圆臀的防护.苦苦忍耐着，若苹不知道如何反抗，更害怕旁人发现自己的窘境，只能暗暗期待男子得逞兽欲后，能够仁慈地饶恕她，只可惜，美人的耻态点燃了雄性的火，不光是无耻的怪手，连鼓涨的性器也在她身后饱满的溪谷上顶着。
　　「美丽的太太，的屁股好软，好有弹性……」
　　男子的脸很熟悉，尤其那低沈又浑厚的嗓音，只是英伟之中添了几分猥亵的意味，声调说不出的下流。
　　「你不是……啊！」
　　就在这个时刻，好色的魔掌顺势伸入裙中了。耐心地抚摸着丰腴的大腿，挑逗着女性最原始的本能，在女体最火热的一瞬间，男子拉下了轻薄的内裤。直接触摸光滑无瑕的臀肌，有如高级丝绸，用力分开饱满的臀办，蒸腾的热气混和着水汽，彷佛要融化作恶的手指。
　　「喔……喔……」
　　眼眶含着晶莹的泪珠，若苹偷望着男子俊美的脸孔，晃动着火热的屁股，企图甩开作恶的手指，可是，恼人的扭腰没有闪躲掉男人的亵渎，反而使可恨的魔掌陷得更深。
　　「我们不是已经狠狠干过了吗？那时也觉得很爽吧？」
　　「不，那不一样，我们只是在玩游戏而已，现在你不可以……」
　　若苹的话语被侵犯臀沟的手指硬生生打断了，灵活的指尖在敏感又怕羞的菊蕾上活动，粗硬的指节已经钻入肛门内，朝神秘的幽境探入。
　　「那就再让我玩一次吧，淫荡的太太。」
　　在众人的包围之下，气氛显得更加淫猥，被认识的男子玩弄不知道心里比较能够调适，还是会更加羞耻，若苹全身乏力，软软地倚在强壮的胸膛，另一只大手握住她整颗柔嫩的玉乳，半拉开胸罩，挤奶似地大力揉捏，在拥挤的车箱内，上下前后同时遭受蹂躏。
　　在某站，被挟持着，身不由己地随着汹涌的人潮一起下车……
　　捷运车站，厕所。
　　无视少年惊讶的表情，男子拉着若苹进入狭窄的私密空间里.着急地解开若苹的衬衫，露出左右摇晃的美乳，水蓝色的内裤被收到男子口袋中，若苹张开的修长双腿呈现Ｖ字型，诱人的花园像是展示品般任人观赏.「喀嚓～喀嚓」朝着湿濡的蜜穴与肛门不停按下相机快门，每一次闪光灯都像在若苹的心头烙下羞耻的印记，「求求你，饶了人家吧。」
　　「唆，那天不是很浪吗？这里只有我们两人，不需要再装正经了。」
　　「不，您误会了，人家不是那种女人。」
　　轻戳了一下几乎要滴血的肉核，指头上沾满透明的淫蜜，从指尖流到若苹颊上，男子淫笑道：「那是哪种女人呢？」
　　「不……不……」
　　若苹疯狂地摇头，重复说道。
　　「上面的嘴里说不要，下面的嘴都已经流口水了，这种痴汉的游戏很刺激吧，好湿，好黏喔……」
　　男子不耐烦地扯着若苹的秀发，粗大的肉棒硬塞入樱桃小嘴里，一直顶到咽喉处。
　　「含着肉棒的样子太美了，笑一个吧。」
　　正对着高雅纯洁的面孔，清晰地拍下人妻舔着肉棒的耻辱特写，男子的肉袋还不停碰着她的脸颊. 浸在湿热小嘴里，享受人妻温软的口舌侍奉，任高贵的香舌舔弄肉冠上的隙缝，那征服的刺激感几乎超越了实质的快感。
　　屈服在男子的暴虐之下，若苹不知道该庆幸没有在车厢上被奸淫，还是该对自己的处境感到悲哀。可能是马桶冰凉的异感，或是男子的指头粗鲁地划过尿道口，偏偏在这种可悲的情况下，她居然产生莫名的尿意……
　　男子灵敏地发觉到她努力夹紧双腿，强忍又急迫的可爱模样。
　　「嘿嘿嘿，既然在厕所里，就尽量尿吧。」
　　朝着此时最脆弱的一点，毫不留情地揉弄。
　　浑圆高耸的屁股高高挺起，金黄的泉水洒成彩虹般画出圆弧，身体自然而然不断颤抖，若苹双颊火红，理智正一点点随之流逝……
　　斜倚着墙，右脚高高架在男子的肩上，高举过头，单脚站立的若苹斜受着男子的压迫，体* 般高难度的动作，连身子相当柔软的她也感到吃力。
　　男子揽着若苹的细腰，捏着丰满的乳房，龟头在湿淋淋的肉唇上摩蹭，潺潺流出的淫汁已经在地面上形成一滩小水洼了。
　　「拜托，您怎么欺负人家都没关系，可是绝对不可以……」
　　「不可以怎样？」
　　猛然之间，坚硬的肉棒滑入若苹体内，男子以无比淫邪的口吻嘲讽说道。
　　「喔……喔……喔……」
　　男子强壮的身躯不断撞击若苹的身子，隔间外传来吵杂的人声，若苹咬紧双唇，忍耐着不出声，强烈的快感不能从口中宣泄，迂回盘绕在体内，残忍地折磨着美丽的人妻。
　　「明明很喜欢被干，还装什么纯洁，大声叫出来吧！」
　　频率密集地攻击着糜烂的花房，有如规律的节拍器，男子后腰好像有马达在驱动，快速抽插着娇嫩的肉穴，肉棒似乎一直插在肉穴里，又好像始终在体外徘徊。
　　充血的肉瓣被插到岔开，粗大肉棒来回之间，连深处的嫩肉都翻了出来，一整片红噗噗淫靡的可怜模样，肉棒压迫之下，「咕噗～咕噗」发出淫靡的声响，肉壶溢出大量男女淫乱的分泌物。
　　肉棒再度插入小嘴里，放肆地发射脏污的种子，若苹不停咳嗽，腥臭的味道几乎要令窒息，白色的秽物不但吞进肚子里，还如唇膏、蜜粉一般被大量涂抹在无瑕的玉容上。
　　拔出来在脸颊上拍打的淫棍居然还有些许硬度，又不安分地在若苹的肉穴上磨蹭，然后慢慢地再度刺入……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊傍晚时分。
　　门铃声响起，正在厨房里被料理忙昏头的若苹，急忙地放下菜刀，关上炉火，冲向玄关.门外的男子长的高大结实，身穿灰色的工作服，与想象中的丈夫完全不同。
　　若苹还在迟疑，一瞬间，男子已经闯了进来……
　　压低帽沿的男子默不作声，慢慢脱下长裤，爬满蚯蚓般的青筋，紫黑色的巨大肉棒骄傲的仰起。
　　虽然没有看到正脸，可是，若苹已经认出眼前的巨物……
　　「我无法忘记的身体，实在是太美了！」
　　「你快点走，我丈夫很快就回来了。」
　　若苹的声音充满哭音，眼眶微红，泪水已经要飙出来了。
　　恐吓当然没有任何作用。
　　嫩绿色的围裙之外，除去若苹全身的衣物，露出她羔羊般白嫩的胴体，男子好整以暇地抚摸着娇贵的女体，一面从怀里掏出预备好的一捆麻绳，熟练地开始装饰艺术品般的女体.粗糙的麻绳擦过若苹娇嫩的身子，可布的黑色荆棘攀爬在嫩到几乎滴汁的肌肤上，丰挺的双乳上缠绕着８字型，双手在背后重重捆住，腰身高高抬起，重心不稳的美臀左右摇晃，纯洁美丽的脸庞贴在油腻的地板上，裸身围裙包裹着黑色的绳结，华丽中带着堕落的凄美。
　　「被绑的很爽吧？」
　　男子巧妙地* 纵着淫邪的绳索，另一段麻绳横过若苹的下体，绑入神秘的三角地带，宛如麻绳组成的丁字裤，绳结狠很陷入多汁的肉洞，从中分开浑圆的肉臀，同时摩擦着两个肉洞。
　　「呜呜呜！」
　　敏感的雪白胴体宛如白蛇般不停扭动，若苹露出痛苦的表情。
　　「这就是今天的晚餐吗？」
　　男子问道：「在品尝的身体之前，我先试试你的手艺吧。」
　　掀开锅盖，男子舀了一杓锅里烫人的浓汤，送入口中。
　　「很好吃，让也尝一尝吧。」
　　热汤滴在粉嫩的乳峰上，冒起阵阵白烟，若苹发出一声凄凉的惨叫。
　　男子笑着舔去在乳房上流动的汤汁，吸吮着红肿的乳肉，被烫红的乳轮鼓了起来，看起来更加妖艳.继续掀开围裙的下摆，目标就是粉红色的秘裂……
　　「也用下面的小嘴尝尝吧。」
　　「不可以，那很烫啊！」
　　若苹啜泣道：「饶了我吧。」
　　似乎以让女人哭泣为乐，男子的笑声听起来极度残忍。
　　「啊！」
　　叫声再度响起。
　　可是，汤汁并没有烫熟美丽的蚌肉，只是浇在白嫩的大腿上而已。
　　「嘿嘿，别怕，我只是开开玩笑罢了。」
　　男子掰开肉瓣，小心地倒入褐色的酱汁，用细长的食指均匀地搅拌，大嘴接着湿嫩的肉穴，混合着香甜的花蜜，坚硬的利齿噬着鲜美的嫩肉，大口大口吸入嘴里. 肉体与心灵不断的打击，几乎会让任何女人崩溃，但是，真正的游戏才刚刚开始呢……
　　离开香气四溢的厨房，两人朝主卧室走去。
　　一进房门，巨幅的婚礼照片挂在床头，身穿白纱的若苹笑得灿烂，和现在满脸泪水的模样形成强烈的对比。
　　「不要，求求你不要在这里做……」
　　「嘿嘿，明明最喜欢这种淫乱的游戏吧，湿的好厉害啊。」
　　男子捞起黏稠的淫蜜，均匀地涂抹在可爱的菊蕾上，受到刺激的菊门规律地收缩，一根指头粗的淫具慢慢插进若苹的肛门中。
　　橡胶阳具在比阴道更加狭窄的密径中刮磨，直肠传来电击般的感觉，肉体产生撕裂般的疼痛，脑中却是一片麻痹，在痛苦的刑责下，若苹努力放松自己的菊蕾，可是邪恶甘美的畅启动肉体本能的防御机制，肛门剧烈的收缩带来更强的官能快感。
　　混合着排泄与性交的欢愉，彷佛魔鬼的耳语，明明是低贱而无耻的淫乱行为，深限快感的漩涡中已经无法自拔了。
　　「人家的屁股好热……里面快要化掉了……」
　　若苹脸上流满唾液、泪水，还有气味浓厚的分泌液，恍惚的表情再没有人妻的矜持，梦呓般重复着意味不明的呻吟。
　　从提包中拿出来的是另一支比常人尺寸还要恐怖的电动阳具，分成前后两截的棍身，前端如陀螺般转动，后端则是呈Ｓ型扭动，这样的淫具进入女体中，滋味可想而知。而阳具另一根分支正抵在若苹最羞人的肉蒂上，狂插的同时，配合地一起刺激着敏感的女体，男人的口舌、双手也一并玩弄着前后丰满的肉团.隆臀举起，若苹以母狗性交的下贱姿势，承受电动阳具的侮辱，在床头柜上面摆着与丈夫出游的合照，近在眼前的画面在若苹的视线中却逐渐模糊。
　　「我丈夫真的快要回来了。」
　　仅存的理智即将淹没在身体的快感中，若苹以虚弱的口气，讨饶道：「请饶了我，明……明天人家任你玩弄，好吗？」
　　「不行！」
　　男子得意笑道：「就让他看看淫乱的模样吧，嘿嘿嘿，说不定他还会非常兴奋，求我天天来干！」
　　下流的纤腰扭到几乎断裂，屁股前后挺送，淫乱地吞下粗大的淫具，美丽的人妻狂野地嘶吼，快感几乎要爆炸了。
　　「也忘不了这根大肉棒吧？」
　　男子挺起早已勃起到不行的强健凶器，淫笑道：「比的老公更有力吧。」
　　精疲力竭的若苹说不出话，只是无力地摇头.拔出的淫具与红肿的蜜穴牵出浓稠的银丝，取代冰冷的电动阳具，冒着热气的肉棒凶猛地入侵。
　　隔着一层肉壁，两端坚硬的淫物无情地交错奸淫，两者聚合的快感不是相加或相成那么简单，平方等级的快感迅速淹没了一切。全身的毛细孔纾张，沾满汗水的若苹好像被大雨淋湿了一般，湿濡的肌肤闪烁着奇妙的光泽，下半身的淫蜜喷泉大量涌出，所有的知觉只剩下官能反应而已，除了剧烈的甘美外，全都是一团空白……
　　「那里要坏掉了，不行了，人家要死了！」
　　「咬的好紧，太舒服了！」
　　已经微露疲态的男子在异常变态的气氛下，异常激动的下半身彷佛不都会足，粗大的肉棒前后交替地变换抽插，充满皱折的珍贵肉壶，狭窄紧缩的菊洞，构造不同的蜜洞，却带来同样酥爽的快感，终于，在男子最后奋力的一击后，雄性浓热的精液朝人妻的子宫猛灌，若苹彷佛承受不了如此大量的泄洪，美丽的身子被强劲的冲力射的不停痉挛。
　　白色的污浊从壶口倒溢出来，在清净的大床上留下一片狰狞……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊狂泄之后。
　　男子颓然倒在若苹的娇躯上。
　　「你怎么射进来了！」
　　若苹勉强翻过虚弱的身子，对男子娇嗔道；「今天可是危险期呢！」
　　男子抱着若苹依然滚烫的娇躯，苦笑道：「对不起，我真的是忍不住，今天太实在淫荡了……」
　　「……胡说八道。」
　　若苹鼓起频果般的双颊，嘟起小嘴，一副气呼呼的可爱模样。
　　「喔，对了，这个星期六晚上，Ｐｅｔｅｒ又约我们去他家里玩……」
　　男子柔声问道：「觉得怎么样？」
　　「还能怎样，你这个专门欺负老婆的变态狂！」
　　「是吗？刚刚不知道是谁，爽到都哭出来了……」
　　「还不是你害的！」
　　若苹偷偷擦拭眼角的泪痕，笑骂道。
　　若苹把羽毛枕头甩向丈夫脸上，两人在豪华的大床上翻滚扭打着，渐渐地彼此赤裸的身子慢慢又黏成一团……


024 白领少妇-云梅
　　第一次看到她是在二年前，那时我刚进这家中型公司，负责开发的业务。
　　而她则是另一部门，可以说是无任何交集，除了仅在同一层办公大楼的地缘关系而已。
　　她个子娇小，１６０公分的身高，但比例适中，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道，双腿白且匀称，柳腰及双峰坚挺浑圆. 任何男人见到她都会忍不住注目片刻。
　　她在这里有一段时间了，据说还没结婚时追求的人前后继，不过谁也没成功，最后她选择了一个公务员过安定的生活。我后来才见到最佳男主角，很帅，而且体格很好，最重要是脾气很好（比较熟之后她告诉我的）我认识她先生之后，觉得那些失败者死的一点都不冤枉，就算我可能也是尸骨无存。
　　这家公司给我很大的挥洒空间，公司一级主管都对我相当信任，当然能力的表现固然重要，另一方面也是我的人缘好，不管间接或直接人员都很卖我的帐，做起事来很顺手，日子过的忙碌且充实。
　　这个行业跳槽风气很盛，我很庆幸在对的时间遇见对的公司，也很小心的经营我的未来。
　　当时刚历经感情上的挫败，在心灰意冷的情形下全心投入工作中。办公室里面虽然阴盛阳衰，但大部分都已结婚，年龄与我相若且未婚的只有个位数。当然容貌姣好的也有，不过都很娇，偏偏我傲气很重，不喜欢伺候大小姐，因此也没甚么交集，倒是一些二十岁出头、刚出社会的小女生对我很好，有活动我一定有份，我也把她们当作是妹妹看待。
　　这里中南部上来的年轻人很多，我也是其中之一，不过大部分都在现场，我的工作性质需大量使用计算机，因此没几个月便在办公室混得很熟了。
　　跟云梅熟络起来是因为有几个专案的关系，其实最早是跟她的老板接触，对外对内沟通协调的默契很快的让我融入他们的团队，久而久之他们对我就很了解了。我平时乐于助人又不小气，嘴巴也甜，所以常常会有很多好处，像有时候她老板就会帮我带早餐（她老板家旁边就是美而美）后来索性交月费处理。有一段时间她老板生完第三个小孩坐月子，带早餐的工作就由她和几个妈妈桑接手。
　　云梅的年纪与我相彷，淡江毕业后就到这里了，我则是当完兵后在这个业界流浪一阵子之后才被挖来的，性别因素加上外来的和尚会念经使得我跟她的职场成就有差距，我跟她老板已平起平坐，而她还是资深管理师。工作上的关系让我们有很多接触的机会，加上知识文化背景接近，我们变成无话不谈的朋友。她已有一段社会经历，在应对进退上的分寸拿捏得宜，跟她聊天就像和风吹佛般的愉快。
　　可能是台北的都会女子吧，她的穿著有一定风格，即使不是名牌也能显现她的品味。她的美丽聪慧让我迷惑，几乎忘了她已婚的身份，有几次她请假没来，怅然若失的情绪便弥漫一整天。
　　跟女友分手之后还是会有生理的需求，我也不是甚么善男，只不过绝不会用钱去解决. 这城市灯红酒绿的地方多，当然旷男怨女也多，很需要的时候我会去Ｐｕｂ转转. 现在的年轻女性很开放，而且是越夜越挑情，来此的也大多不是信女，以我的Ｓｔｙｌｅ并不常落空。上班族、女学生、有夫之妇甚至风尘女郎一概来者不拒，开房间、车上、郊外露天都作过，只紧守不留下任何痕迹的原则.认识云梅久了，想占有她的欲火越高，在谈公事时脑中常是幻想与她交欢的画面，纵情时也常把她代入那些荡妇中。
　　今年的六月二十三是她二十九岁的生日，刚好是礼物五，她穿着白色衬衫、紫色短裙，脚下一双黑色绒布尖头高跟鞋，并没穿丝袜，这显得非常性感迷人。
　　她部门一些未结婚的小男生小女生起哄要帮她庆生，她在拗不过的情形下只好打电话向他老公求救，她老公也很开明，把带小孩的责任扛起来，让她可以玩的尽兴.那天其实我也很忙，要加班赶一个瑞典的案子，所以当小朋友来找我时，我只能很抱歉的回绝. 后来他们派她来捉人，怎么办呢？我想只好晚一点再回公司了。
　　吃完饭后大伙跑去唱歌，我第一次听到她的歌声，我想还是听她说话比较好一点，她大概也有自知之明，所以麦克风就在我们之间流传，玫瑰红加汽水让大家都暂时抛去形象，看的出来她酒量很好。
　　后来不知有谁拿来一瓶ＸＯ，有人就不敢喝了，剩下几个男孩、我和她来解决. 她是寿星，我是现场唯一的主管，不断的敬酒让我快受不了。我记起还有工作，大约快九点时有一个女孩已经吐了，我想趁势送女孩回家并落跑，没想到她也追出来。
　　「我也不行了，你也送我回家吧！」
　　她已经有点不稳了。
　　「这些家伙真是疯了，好不容易才脱身。」
　　她一坐上前座，已经瘫在倚背上了，后座的怡青则已躺平了。
　　「要回公司开车吗？」
　　「我好晕，你直接送我回家好了。」
　　看来得赶快送她回家。
　　路上有一段正在修路，我有点后悔走这里，看起来她们两个都很不舒服。
　　怡青租屋的地方到了，我把云梅留在车上，扶着怡青进门，她的室友赶快出来帮忙。安置好了后我看到云梅已经睡着了，她没坐好，裙子也没拉好，我看到她洁白的大腿心里为之一震，衬衫的扣缝中隐约可看到她白色的胸罩。我已经硬起来了，一边开车，但目光不断的侵犯她的身躯.「停车！快停车！」
　　过了一阵子她突然醒过来，我知道她要吐了。
　　我急忙靠边停，她打开车门，接着一阵呕吐，看得出来她很难过. 我拿卫生纸下车到另一边擦拭她的嘴及衣领，把她扶好。
　　「我把椅背弄平，躺一会。」
　　她点点头，还有二十几分锺才到她家。
　　椅背突然往下，她的双腿自然往上前伸，我从没仔细的看过她的大腿内侧，这使我异常兴奋. 开着开着，前方一家汽车旅馆的招牌很醒目。
　　我的理智正跟我的淫欲在拔河，汽车旅馆已经过去了。终于，酒精战胜了一切，道德理法稍现即逝，我回转直接开进去，缴钱后倒车进去车库。
　　我开门扶她下来：「云梅，先休息一下。」
　　「这是哪里？」
　　我没有回答，右手揽着她的腰，左手扶着她的左肩。
　　一进门之后，我再也忍不住了，双手突击她的双峰，用力搓揉。
　　「你干甚么！喔……不要！」
　　她不断挣扎，我相信她已经清醒了。
　　「一男一女在汽车旅馆还能干嘛？」
　　我淫笑着在她耳边说.我把她丢到床上，她趴着挣扎想离开，我抓住她双脚脚踝往后一拉并分开，转瞬间她的双腿已紧靠在我大腿外侧，那肌肤的感觉冰冷且细嫩。她的双手正勉力支撑，我左手环抱她的腰，右手伸入紫色短裙内将内裤扯下来，她本能的用左手来阻挠右腿并往前缩，我放松她的腰让她顺势往前，接着双手抓着内裤两侧用力一拉至膝盖处，她左腿一抽急欲脱离，却使得最后一道防线溃堤，黑色蕾丝材质与她洁白的右小腿形成强烈的对比。
　　我并不急着控制她，看着她摇摇晃晃的脱逃，反而有一种快感。她的酒力不允许她作出太大的动作，我要好好的蹂躏她，调教她，让她初尝被强暴的快感。
　　她慢慢的爬到一张小圆桌旁边，这时我脱去上衣，像猎豹一样冲上去从后面抱住她的腰，把她娇小的身躯像玩具一样翻过来放在圆桌上，双手把两腿一分，身体凑了上去成居高临下态势。她的双手拼命在我胸前推挡，并不断喘息，这引得我非常兴奋，我并没遭受多大的抵抗便解开白色衬衫的钮扣，她的乳房在胸罩的衬托下显的很浑圆，隔着胸罩我慢慢享受这触感。
　　她原本束的马尾经此混乱已全散开. 终于我感觉她的嫩穴已经湿透了，我解开长裤及内裤，将龟头顶进花蕊前端，这时她不再挣扎了，她掉下眼泪哀求我不要，我看着她的眼神，将阳具缓缓抽出一点，停了两秒锺闭上眼睛，接着双手一紧腰部用力一挺，将她的嫩穴顶到最深处。她受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。
　　「啊……啊……不要呀……啊……」
　　我连续猛烈的攻击让她不断地呻吟。
　　她的双腿夹着我的腰不停晃荡，左足赤裸，右足的高根鞋还在，洁白的右小腿上还挂着内裤。
　　「云梅，都到了这地步，还有甚么保留呢？」
　　一阵子之后我顶到最深处后停下来，凝视着她。
　　在静默几秒之后，她闭上了眼睛，将她自己前扣的胸罩解开，雪白浑圆的乳房顿时蹦出来。乳晕并不大，但成暗色，看来她老公也没浪费. 另一方面，双腿夹得更紧了。
　　「好！春宵一刻值千金。」
　　我不禁赞叹她的能收能放，不愧是成熟的都会女子，用力继续抽送。
　　接着我把她像玩具一样翻过来，让她双脚着地趴在桌上，将她的白衬衫及胸罩脱下，现在她全身就剩下一件紫色短裙了。我从背后抬起她的左腿，拉高跨过我已顶在桌面的左腿，硬梆梆的武器再次进出她的领土。她重心有些不稳，但很自然的用腰部调整，就这个小动作我已知道今晚是旗逢敌手。
　　在里面潮湿且温暖，毕竟不是青春少女，但收缩的功力弥补了一切，我也很久没这么狂野了。在抽送了一阵子后，我把她抱到床上，正常位、老汉推车、观音坐莲等等，她显得纯熟老练，而我也很惊讶今天的发挥.她在上面扭腰，还不时甩发，双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，那浪劲让我怎么也无法跟平常温柔婉约的形象联在一起，我大概是全公司第一个发现的。我被她弄得想爬起身来，她却用双手抵住我胸膛，我受了这刺激，双手由撑着双峰下移到细腰，又是一阵猛烈的上挺。
　　「喔……喔喔……喔……」
　　她索性将双手往上勾在背后，将脸上仰闭上眼睛享受。终于我受不了了，我把她翻倒，抬起她的右脚跨在我肩上，作最后一次也是最猛烈、最深入的进攻。
　　「啊……啊……不要射在？面……啊啊啊……」
　　她也警觉到了。
　　「喔……把嘴张开……喔喔……」
　　「啊……不要……啊……不要呀……」
　　「快……我快射了……快……」
　　我逐渐加快，快无法控制了。
　　她无可奈何张开小嘴，说时迟那时快，我赶紧拔出来，右手抓着插入她的小嘴，紧接着一股灼热乳白的液体激射而出，灌满整张嘴。
　　「嗯……嗯嗯……嗯……」
　　她含着我的宝贝已无法说话，嘴角流出白色浓稠液体，接着我又泄了四、五次在？面才抽出来。她想吐出来，我却硬把她嘴角上的精华再送回给她进补，直到确定她全部吞下后，我才瘫在她身上喘息。
　　她下面床单已经湿了一大片，我也很惊讶，我的女友反应都没这么大。还穿在她身上的紫色短裙也沾了不少分泌物，它见证了这从头到尾的激情。
　　过了一会她推开我起身，我想差不多酒也醒了。我去拉她，却被她甩开.「我老公都不敢叫我吞。」
　　她恶狠狠的瞪我。
　　「我是姘头呀！」
　　我笑笑的说，但说完之后我就后悔了，不应该这么无赖的。
　　「哼！」
　　她不再理我，站起来脱下裙子，转身走进浴室。
　　我将散落在四周的衣物收好，接着我也进浴室冲洗。
　　她正在抹肥皂，对我的进入也不以为意，反正到此地步也没甚么好矜持的。
　　她背对着我，头发已卷盘起，露出洁白的后颈，这时我才看清楚她全身娇艳、玲珑有致的身躯实在是太美了。
　　小解后我慢慢走向她，有一股冲动想全部占有她。突然间从后面抱住她，将乳房一手一只握着，用力的搓揉。
　　「喔！不要！」
　　她全身一颤，接着双手来解救。
　　我反抓住她的手将她转过身来，低头将嘴唇凑上她的小嘴，舌头强行突破狂吻，她一开始有点本能的抗拒，但不久即投入，很快的双手勾住我的脖子，舌头交缠黏合在一起。我把她顶到墙壁，两人的双手不断在对方身上游移，嘴巴则从未分开，我知道这一刻起，她不只是身体的背叛，还包括情欲的出轨。
　　在浴室里，我们替对方抹肥皂冲水，用舌头吻遍彼此全身各处，接着她施展舌功及含功把我的小弟弟搞得一次又一次的升旗，终于在镜子前又来了一次。
　　她实在是第一流的高手。
　　激情过后我俩各自整理仪容，看着她在梳妆台前化妆也不禁佩服她的冷静，我反而有点后悔侵犯她。终于我拿起车钥匙看了她一眼，四目相接让她脸一红，随即起身出门上车，一路上我们不再交谈……
　　在那晚激情之后，我与云梅之间彷佛筑起了一道冰墙，她常刻意回避我，不经意的眼光交会常带来尴尬的静默。其实我对她一直有份愧疚感，很后悔因一时的冲动破坏这美好的感觉. 我虽然不是甚么正人君子，但绝非无赖，不会去搔扰她，更不会破坏她的家庭。渐渐的让底下的工程师接手与她部门的联系，只是那些小朋友与我的交情依旧.一个多月后的星期日，我到文管中心找寻资料。这房间有隔间，外面是一般性文件如ＩＳＯ文件、技术书籍、期刊等等，里面是较重要的业务档案、研发成果等等。一般主管拥有外门的钥匙，总经理特助、品保中心协理和我（开发部）则可自由进出隔间.刚进门，一身鹅黄色的背影让我吓一跳。
　　「……来了？」
　　我紧张得快说不出话来。
　　「嗯……」
　　她身子一震，并没转头. 我想她也吓到了。
　　「找甚么资料？」
　　我已经不知道说甚么了。
　　「仪校。」
　　喔！我想起ＩＳＯ再过一星期就要年度稽核了。
　　「还有一个礼拜可以补数据呀！」
　　「我请假四天，去关岛玩。」
　　难怪她会来加班。
　　不用想也知道是跟谁去，看着她一身无袖连身套装，长发飘逸，一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足。突然间妒火中烧，压抑了一个多月的欲火又爆发出来。把心一横，我冲上去抱住她，把她压到墙角，用力搓揉起乳房来了。
　　「放开我……不要呀……求你……」
　　我没理她，右大腿顶在她的双腿内侧。
　　「喔……不要……我先生就在外面。」
　　她不断喘息挣扎，不过没奈何我。
　　「瞧这浪劲，要不要叫他来看呀？」
　　提到她老公，我是又妒忌又兴奋.「你……你……你……」
　　她一面挣扎，脸已经气得胀红了。
　　「我甚么，我是西门庆，是潘金莲呀！」
　　我双手享受，嘴巴上不断用淫词秽语挑逗她、激起她淫荡的一面。
　　果然，她发出了一阵阵的呻吟声。我知道她已经弃械投降了，用嘴巴解开套装的拉链，拿出隔间的钥匙打开并把她抱进去。把她放在小妹的桌上后，离开去将房门反锁，她一动也不动，我不禁有点好笑，刚刚还装得像贞节烈女一般。
　　很快的脱去她的一切衣物，这里不比旅馆，况且她老公就在外面，得速战速决才行。
　　没有太多的爱抚，她躺在桌上，我把她的双腿一分，鸡巴一顶便抽送起来，她忍不住的叫起来。大约过了几分锺之后，文管中心门被推开的声音让我俩都吓了一跳。
　　「云梅！云梅！」
　　是她老公。大概是休闲室的报纸看完了，上来找老婆了。
　　「嘻嘻！他想不到他老婆在讨客兄！」
　　我的上半身压在她胸部，淫笑着消遣她。她瞪了我一眼，我故意加强顶她的嫩穴，看的出来她极力忍住，眼神又是生气又是哀求。
　　「嗯……嗯……不要……嗯……求你……」
　　她已经紧张的告饶了。
　　「叫我好老公、好哥哥呀！」
　　不占一点便宜我是不会罢休的。
　　「喔……喔喔……你……你怎……嗯……好……好老公……好哥哥，饶了我吧……」
　　形势比人强，她不屈服也不行。
　　「嗯！好乖……表哥疼。」
　　用力顶到底之后，居高临下我有一种征服的快感。
　　她的脸颊泛红，不断喘息，胸前不断起伏。我手中的触感湿润细嫩，已分不清是谁的汗水了。她紧闭双目转过头不敢看我，看得出来又是羞愧又是兴奋.好不容易又听到关门的声音，我抽出阳具，把她抱起来让她的背靠墙，整个坐在桌上，双腿张开，双脚可以撑在桌面上。她的身躯娇小，就像玩具一样任我摆布。这时她的花蕾已是一览无遗，阴唇外翻，鲜红的肉色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。
　　我捡起她的内裤让她咬住，我开始用舌头去探索，湿透的阴毛顶着鼻子，只觉得一股腥味刺鼻。我慢慢深入，她受了这刺激，「嗯嗯嗯」的乱叫，更用力的夹紧双腿，我只好用手去分开.突然之间，她全身绷紧后放松，穴口涌泉，我知道她又高潮了。
　　一会儿之后我又把她翻过来，让她趴在桌子上。就在这时候她的行动电话响了，我捡起她的洋装，将口袋？的手机拿给她。
　　「喂！」
　　是她老公打来的，同时我拨开她双腿，从后面插进去。
　　「我人在现场，还要再一会儿。」
　　是做爱现场。快了快了，我快干完你老婆了！
　　「呀！」
　　我抓住她浑圆的臀部，一顶到底，她忍不住一声惊呼。
　　「喔！没有，我同事在闹我啦！」
　　她狠狠转身瞪我一眼。
　　我笑了笑，那个「闹」应改成「干」才对。接着九浅一深、很有规律和她搭配着。
　　「好啦！你不会去健身房运动呀！」
　　看得出来她有点生气了，对嘛！紧要关头还没完没了。
　　「我没那么快，１１点再来啦！」
　　还有半小时，我可没那么厉害。
　　一挂断之后，我马上加速。
　　「这浪蹄子，我玩过那么多别人的老婆，要算最淫荡了！」
　　这倒不是虚话。
　　「下流！」
　　「我下流，无耻，刚好是天生的一对奸夫淫妇！」
　　她「哼！」
　　的一声，并不答话，我想往后的日子很好玩了。突然之间，想到那只绿油油的大乌龟竟然每天都可享受她，一阵妒意上升，更用力的使出最后一击。
　　「喔……喔……喔……别射在？面！」
　　她也很害怕：「真……真的不要，今天是危险期。」
　　有了上次的经验，她张开小嘴并打算爬起来。
　　我不理她，卑劣的性格显露出来，双手更加握紧了她的纤腰，用力顶到最深处，接着一股热流激射而出，她「呀～～」的一声，接着全身一抖。
　　我又射了四、五次才干净，她已经没有任何办法了，我又把她翻过来，双脚拉高跨在我肩上，确保我的精液都储在她体内，再也无法流出才放开她。
　　「你真卑鄙！」
　　看着她生气的样子，我也有点后悔，「我保证下次一定做好安全措施。」
　　我笑笑的说.「你……你想怎样？」
　　「云梅，的身体反应总不会不清楚吧？人生苦短，纵情也是应该的。」
　　「哼……」
　　她转身去捡洋装，我知道她已默许了。她很快的穿好衣服、对着镜子理理头发便出去了，看着她熟练的动作，我还以为叫了一个高级应召女郎。
　　中午还跟他们去吃饭，玩他老婆、还吃他的饭来补充体力，想想真是不好意思。
　　后来云梅就变我固定的炮友了，上班时外出打野炮是很平常的事，车上、荒郊野外都试过，更刺激的是趁她老公上班后去她家交欢. 她老公出国时，我还带她去换妻俱乐部玩，她的记录是一个晚上同时跟十一个男人做爱！我想等到玩腻了，再找新鲜的猎物。


025 美妙人妻-怡如
　　志豪和我是同家公司多年的同事，由于工作的关系有机会见过他老婆-怡如。志豪是个木讷型的人，居然会娶到那么漂亮的老婆，怡如是个美丽动人的女孩子，活泼好动，身材有着白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿。
　　初次见她时轰然心动，有股想干死她的冲动，尤其她那丰润的双唇，真想她含我诺哪Ｑ。一想到她是朋友的老婆也就不敢造次，不过偶尔吃吃她豆腐也满有快感的。
　　有次阿豪生日，一票同事去他家聚餐。那天他老婆怡如穿了条紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱的衬衫，非常诱人。
　　由于大伙非常的高兴，所以多喝了点酒，借着酒意放肆的望向他老婆雪白的乳沟，不经意的和一双眼睛对望，原来是他老婆发现我的行为，用那双水汪汪的桃花眼瞪我一眼。
　　被她这样子一瞪，我真是心跳加快。一不小心将筷子掉落桌椅下，侧身去捡时，看到他老婆紧闭的大腿微微张开，我望着她的私处，真是让人难受。或许待得太久的关系，起来时看她脸颊泛着红晕，真是美呆了。
　　不久，我又故意掉了筷子，再弯腰下去时，看到她不时的移动她双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，及穿着丝袜的性感美腿，这对我来说非常刺激！
　　饭后大伙余兴节目要麻将，多了一脚，我就让给他们去打，独自到客厅看电视。过了不久，见他老婆怡如也过来坐在我对面沙发上陪我看电视。电视的节目没什么吸引人的，不如看看对面美女好一点.此时怡如却并未注意自己的坐姿，反而将双腿微微的对着我张开，我的视线不停的在怡如大腿根游走。她不经意的发现我的眼神注视着她的裙内，本能的靠紧双腿，后又微微的张开，雪白的双腿不停的交换着，白色蕾丝内裤忽隐忽现，不久后把腿放下来。
　　由于他们打牌的地方在另一房间，我就大胆的将身体往下挪移，更清楚看到她裙内春光。他老婆此时眼睛注视着电视，有意无意的将大腿张得更开，她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿外侧，慢慢的游移。我的手情不自禁隔着裤裆摸着我硬硬的阳具，用眼睛化成肉捧插向她湿热的阴唇。
　　忽然有人开门走出来的声音，惊醒沈醉在意淫中的我们。
　　门打开一声。
　　「老婆，弄些啤酒进来。」
　　志豪出来跟他老婆嚷着。
　　被这样一吓，他老婆赶紧合起双腿，红着脸拿酒进去。志豪虽然木纳木纳，可是却贪两杯，每次酒后醉得像只死猪般睡着。我也装无事般到麻将房看他们打牌。
　　「小王，要不要换你来打？」
　　另一同事问我。
　　「不了，看你们打就好了。」
　　我赶紧回答着。
　　不久，志豪他老婆忙完也跟进来看，站在她老公旁也就是在我对面。看着看着，忽然有道灼热的眼光往我这望来，抬头一瞧，是他老婆那双水汪汪的眼睛，当他老婆知道我回看她时，嘴角微微一笑，这一笑真美。
　　她眼神隐藏某种暗示的深情看着我，回头就往外走。
　　「各位，你们慢慢打，我到客厅看电视。」
　　我对着他们说后赶紧跟出去。
　　咦……客厅没人？晃到厨房，只见他老婆-怡如的身体依在角落，一脚靠在墙上，充满渴望的大眼睛看着我走进来。我缓缓的走过去，把手摆在她头旁的墙上，两人深情相望。
　　当我慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，我用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上我的唇，她的舌头主动伸进我的嘴里翻搅着！当她的舌头缩回去时，我的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头. 我们紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将我们俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！
　　我们此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着我的吻不停的扭动着，嘴巴不停的「嗯……」。
　　我正要采取进一步时，忽然客厅有人说话：「终于打完了。」
　　「是啊！」
　　我们赶紧整理一下仪容，没事般的走出厨房，见他们正从房间走出来，志豪对着他老婆说：「怡如，还有酒菜吗？」
　　「还喝？」
　　怡如不高兴的问道。
　　「有什么关系，难得嘛！」
　　志豪带着酒意的嚷嚷着。
　　怡如心不甘情不愿的去准备。经过几回的敬酒后，大家也差不多了。
　　「志豪！我们要回去了，志豪。喂！志豪！……」
　　大伙忙摇醒志豪，志豪还是不动的像只死猪般睡着。
　　怡如：「不用叫他了，他一喝醉都是这样的，没关系！你们先回去吧。」
　　「好吧！谢谢们的招待。大嫂，先走了。」
　　大伙陆续的回去。
　　我到门口时望着怡如，彼此眼神交会的笑一笑，就跟大伙回去。到了楼下各自解散，我晃了一圈回到志豪门口，按了门铃，怡如开门问道：「谁啊！」
　　「是我。」
　　我快速的闪进门，问怡如：「志豪呢？」
　　「还躺在沙发上睡觉. 」我心急的把怡如搂过来往嘴唇亲，怡如用手顶着我胸襟，轻声说：「不要，我老公在客厅. 」「他不是睡死了吗？」
　　我悄悄的问她。
　　「是啊，可是……」
　　此时我已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开他老婆的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，他老婆火热的回应着。我吸吮着怡如的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而怡如则闭着眼享受我热情的爱抚，我的肉棒慢慢的硬挺顶在怡如的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着：「唔……唔……」
　　我双手伸入怡如撇露低开的衣领里蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我粗鲁的脱去了她的上衣、奶罩，但见怡如她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，我一手揉弄着大乳房，一手伸进她的短裙，隔着三角裤抚摸着小穴。
　　「啊……唔……」
　　怡如难受的呻吟。
　　阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把内裤弄湿了，此时把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，怡如娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」
　　怡如边呻吟，边用手拉开我裤子拉链，将硬挺的肉棒握住套弄着，她双眸充满着情欲. 我一把将她的躯体抱了起来就往沙发方向移动，轻轻的放在沙发上。
　　我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸身体的怡如，爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，怡如成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的在老公面前呈现在别的男人眼前。她娇喘挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人。
　　她双手分别掩住乳房与私处：「喔……不……不行……不……要……在……这……里……」
　　我故意不理会她，就是要在志豪面前奸淫他老婆。
　　怡如此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。
　　拉开怡如遮着的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦，肥臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长. 她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的小穴整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。
　　我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　「啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真……坏……」
　　志豪他老婆被我舔得阵阵快感，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。
　　「唔……我受不了……了……哎呀……你舐……得我好舒服……我……我要……要丢了……」
　　我用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，怡如的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，令小穴更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，怡如已被我舔得情欲高涨.「王……你……好…会舔……害……人家……受……不……了……」
　　我用手握住鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口磨擦，磨得怡如难耐不禁娇羞呐喊：「好人……别再磨了……痒死啦……快……快……人家……要……」
　　看她那淫荡的模样，忍不住逗她说：「想要什么？说啊！」
　　「嗯……你……坏……死…了……」
　　「不说就算，不玩了。」
　　我假装要起来。
　　「不要！讨厌……好嘛！……人家……要……你……插进……来……」
　　怡如说完后，脸颊红得像什么一样。
　　「说清楚，用什么插？」
　　「嗯……用你的……大……鸡巴……」
　　怡如边说边用手握住我的肉捧往阴唇塞。从来没有偷过人的怡如此时正处于兴奋的状态，连她老公在对面沙发上睡觉也不管了，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　我不再犹豫的对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直插到底，大龟头顶住怡如的花心深处，觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。
　　我想怡如除了老公那的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，今天第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她哪吃得消？不过我也想不到今天居然能让我吃到这块天鹅肉，而她的小穴居然那么紧，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨猛插到底。
　　怡如娇喘呼呼，望着我说：「你真狠心啊，你的这么大……也不管人家受不受得了……」
　　「对不起，我不知道你的是那么紧，让你受不了，请原谅我。怡如，我先抽出来好吗？」
　　我体贴的问她。
　　「不行……不要抽出来……」
　　原来怡如正感受着我的大肉捧塞满小穴中，真是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把肉捧抽出来。
　　老公常喝醉的回家，害她夜夜独守空闺，孤枕难眠，难怪被我稍为逗一下就受不了，此时此刻，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　「怡如……叫……叫我一声亲丈夫吧！」
　　「不……不要……羞死人……我有老公了……我……我叫不出口……」
　　「叫嘛……当老公面前叫……我亲丈夫……快叫。」
　　「你呀……你真坏……亲……亲丈夫……」
　　怡如羞得闭上那双勾魂的媚眼，真他妈的有够淫荡。
　　「喔……好爽……亲……亲丈夫……人家的小穴被你大鸡巴插得好舒服哟！亲……亲丈夫……再插快点……」
　　春情荡漾的怡如，肉体随着鸡巴插穴的节奏而起伏着，她扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……王……大……哥……你的大龟头碰到人家的花心了！哦……好舒……服哟……我要丢了……喔……好舒服……」
　　一股热烫的淫水直冲而出，我顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽、研磨阴核、九浅一深、左右摆动等来干她。
　　怡如的娇躯好似发烧般，她紧紧的搂抱着我，只听到那肉捧抽出插入时的淫水「噗滋！噗滋！」
　　不绝于耳的声音。
　　我的大鸡巴插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧的，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床：「喔……喔……天哪……爽死我了……小王……啊……干死我了……哼……哼……要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」
　　怡如经不起我的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头. 突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得我无限舒畅，我深深感到那插入怡如小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　一再泻了身的怡如酥软软的瘫在沙发上，我正插得无比舒畅时见怡如突然不动了，让我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使怡如的小穴突挺得更高翘. 我握住大鸡巴，对准怡如的小穴用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处磨擦一番。
　　怡如还不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵的猛插猛抽，怡如直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……我的小穴要被你干……干破了啦！亲丈夫…你……你饶了我啊……饶了我呀……」
　　怡如的放浪样使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发.「喔……好老公……你好会玩女人，我可让你玩……玩死了……哎哟……」
　　「怡如…………忍耐一下……我快要泄了……」
　　怡如知道我快要达到高潮了，配合提起余力将肥臀拼命上挺，扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　「心肝……我的亲丈夫……要命的……又要丢了……」
　　「啊……怡如……我……我也要泄了……啊……啊……」
　　怡如一阵痉挛，紧紧地抱住我的的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。感到大龟头酥麻无比，我终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入怡如的小穴深处。
　　她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……爽死我了……」
　　我们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余温。片刻后抬手一看手表已是深夜一点多，看看志豪还真的很会睡，他老婆被我干得哇哇叫，他也……
　　往后的日子，我和怡如常常约会，各种地方都留有我们的淫欲. 当然在她家里更是不用说，从客厅、厨房、卧房、餐厅、浴室等等，真是处处有淫声。


026 已婚少妇-霜姐
　　朋友霜，是个已婚的少妇. 身高1.65，鹅蛋形的脸，眼睛大大的会说话，其实不用看她的身材，那双眼睛就很性感，虽然她的身材无可挑剔，平直光润的肩膀，不粗不细的脖子，一头平直顺滑的长发.胸部发育得近乎完美。她的腰虽不算盈盈一握，但却与她的整体搭配的很好，而且总是挺的笔直，加上一双长腿，我有幸看到她穿开衩裙的样子，大腿浑圆丰盈，小腿又直又长，使她显得气质不凡。
　　毕竟人家可是大学英语老师。我们的交情并不深，是间接关系认识的。
　　去年夏天，她搬新房请我们去她家玩，当然欣然应约.欣赏了温馨的房间，我们一帮朋友坐下来打牌，她坐我的对面，穿着一件V字领的T-shirt ，是chanel的（女孩子相信没有谁不认识这个牌子）由于经常要伸手去桌上起牌，她时不时俯下身子，一双洁白的丰胸夹着清晰的乳沟总是让我心猿意马.很快，我就一败涂地，我无奈的扔下手中的牌，仰靠到沙发背上，叹口气：「不行不行，翻不了身了」听见我有放弃的意思，她对我笑笑：「别这样嘛，正玩的高兴呢，来，我帮你起牌，让你换换手」不愧是大家闺秀，真是善解人意。
　　于是，她把位子让给旁边的MM，坐到我的旁边，沙发上坐了几个人，我们两只有紧紧地贴在一起，我的大腿紧贴着她的侧臀（我坐的比较靠后，因为她要起牌）我感到来自她臀部的压力，相当有弹性。
　　我的帐篷开始慢慢绷紧，血气直冲头顶，为了缓解一下，我有向后靠，这下更是让我差点喷鼻血，她穿的一条低腰裤，每次探身去拿牌时，裤腰便向下滑，我不仅看到她光滑柔韧的腰，而且看到似露非露的臀沟上沿，我想她是完全没有意识到的。
　　因为她玩的很高兴，时不时凑近我，神秘的亮亮手中的牌，而这时候她的乳房几乎压向我的手臂，那种坚挺和柔软并存的感觉，几乎让我不能自持，加上阵阵体香……我已经快崩溃了。
　　我努力的克制自己，但本能的反应对我的裤子质量是一个严峻的考验，裤子纽扣和我的神经一样处于崩溃边缘。
　　我怕被人发现，佯装去倒水，起身离座了饭后，大家撤退，我跟着一行人下楼，突然我想起我的照相机忘在她家了，于是我让大家先走，一个人返回去。
　　敲开她的门，眼前的景致让我惊艳，她换了睡衣，是吊带丝绸的，酥肩尽露，胸部高耸，一头秀发直泻而下，齐膝的下摆路出光滑洁白的小腿，疑惑的眼神简直摄人心魄，我一下呆住了。
　　好不容易结巴着把返回的理由说出来，她莞尔一笑：「你记性真好」，在我听来，那简直是一句娇嗔，声音甜美的可以把人融化，尽管我知道，她绝没有挑逗的意思。我进了门，顺手从身后把门关上，她没在意，背转身往里走，帮我找相机，我在她身后肆无忌惮的欣赏着被她丰满的臀部隆起的睡衣下摆，我有种撩起它的冲动。
　　找到沙发边时，她弯下腰在垫子里面翻，我一直在她身后，此时不知哪里来的力量将我往前推，我假装绊了一下，冲到她身上，可能用扑比较准确，顺势将手在她的臀部上按下去，我感觉到那道深深的沟，因为我的手几乎是嵌进去了，我就势顺着她的臀沟往上抽手，天哪，丝绸的感觉简直就像抚摸她的肌肤.她猛地回头，带着责怪的目光看了我一眼，见我是无意的，也没在意，整了整衣服。
　　继续回头到电视柜旁边去找，也许刚才她有觉察，因此尽量与我保持距离，可刚才的刺激已使我的意识进入半模糊状态，我渐渐靠近她，一边欣赏她夺魂的身体，一边嗅着令人着迷的芳香。
　　我终于克制不住自己，走过去从背后一把搂住她的腰，将硬邦邦的下体紧贴在她高耸的丰臀上。
　　她吃惊不小，拼命用手掰我的胳膊，想挣脱。
　　我紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆想挣脱我。
　　我用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上，另一只手隔着薄如蝉翼的睡衣滑向她的胸前，那两个乳房在我的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，我已经无法控制手上的力量。
　　她的声音带着哭腔，哭喊着：「你干什么……别……啊……」。
　　她家住最高一楼，隔音玻璃，我不担心她的哭喊会被人听见，于是并不停止。
　　我凑到她耳边，用喘着气的声音说：「我知道你老公在外地，你不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗？……」
　　还没等我说完，她大声说：「你放开我，我不想被人强迫，我……」
　　话音未落，我用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当我的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。
　　她越是挣扎，我越是将身体压得更紧，我的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的我插进她两腿之间，隔着内裤揉弄她的密口。
　　我将下身更紧的压在她的臀部上，她为了躲避我的手加紧双腿，并向后挺腰，我有说她的腰很柔韧吗？我抹上她的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的东西，感受着来自充满弹性的臀部的积压，那种感觉，简直就像她在配合我。
　　我将她拦腰抱起来，带到沙发背后，我将她压在沙发背上，让她上身前倾，腹部压在靠背上，这样她上身悬空，下身站在地上，而臀部被高高殿起，并完全暴露在我面前，她无法使上劲，只能无谓挣扎，我在她毫不防备的情况下，一把掀起她的裙摆，丰满的臀部和浑圆修长的大腿几乎让我晕眩，她的臀部，那个圆圆的屁股没有一点赘肉，很结实，从同样丰盈的大腿根部隆起，是男人就像抱着她猛干一场。
　　「你放开我，我求你了，啊……不要……」
　　这声不要叫得我心头兴奋的发颤，因为，我正用几乎粗鲁的动作，扯下了她紧紧抱过双股的内裤，一直扯到脚跟，扯的时候，她几乎被悬空了。
　　她的下身已经暴露无遗了。
　　她用威胁口吻叫喊着：「你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯」恩这一声是因为，我的手重重的按在了她的阴唇上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但她马上恢复过来「你想干什么」（你还用问？
　　「啊，你敢……」
　　我再次伏在她洁白光滑的背上，在她的耳边一边轻轻吹气，一边说：「我也是无法控制自己，你太迷人了，你的红润的乳头只被你老公含过，你不觉得可惜吗，你的屁股只被一个男人插过你不觉得不值吗？你的裸体还没被人这么侵犯过，你难道不想尝尝被男人强上的感觉吗」（我故意说的比较露骨）她仅仅闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，但是不行，她拼命摇头，一面忍受我的侵犯，一面回避我的言语.我手上的力道加重了，并且我的大拇指顺着股沟向上滑动，她知道目的地是哪里，于是更加挣扎，我押在她的背上，手指不停，终于我的拇指滑到她的屁眼，她又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，同时狠狠地埋下头，我知道她这里很敏感。
　　于是一面揉捏她的阴唇，一面按压搓弄她的肛门，她快疯了，不只是兴奋还是惧怕还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使她两半雪白的没有一点瑕疵的屁股看着更结实。
　　我及时凑到她耳边：「舒服吗？舒服就呻吟出来，还有更舒服的呢」她狠狠地盯着我，泪流满面，刚想说话，我的手指拨开她的花瓣，糅进嫩肉，顶住了嫩芽，快速的拨弄，她只能挣大眼睛，强忍。
　　这时，惊喜来了，我感到她的小洞里有东西溢出来，刚才还不要，这才几分锺，就有感觉了。
　　我带着嘲弄的口气轻轻说：「还不是小骚货」她羞辱的咬着嘴唇，但红潮已经涌上双颊.「不要，不要」的声音断断续续我将一直压在她肩膀上的手将她的肩带撸下来，她想抓住，我就用力将大拇指按进她的菊洞，她一松，很顺利将睡衣褪到腰间，她已经全裸了。
　　这样一个风情万种的女人，一个大学老师，平时那么高高在上，现在，赤裸着趴在我的身前……可想而知我受的刺激也不小啊，我迫不及待抓到她的胸前，托着双峰边游走，边上下抖动，我要让她看到自己双乳被人亵玩时淫荡的样子。
　　由于身体失衡，她的手不可能总是与我对抗，偶尔要撑到沙发上支持。所以，我几乎是肆无忌惮的在享受她最私密的部位。她有点着急了，开始对我进行怒骂，我哪里听得进去，我的大脑已经被麻醉了，我扬起巴掌「啪」一声抽打在她白嫩丰挺的屁股上她「啊」的叫了起来，但不敢回头看我，低头哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，我没有停，一下一下缓慢但却坚决的拍打她的屁股，每打一下，她就发出一声呼叫，渐渐的她不再反抗，只是求我别打了，这也许是她第一次求人吧。
　　我沾了一点她从下面分泌的汁液，故意亮给她看，然后涂在她的肛门处，因为我准备让我的大拇指更深入一点，深进去了。
　　我一会儿在她的屁眼里抽插，一会儿揉一揉，同时我将手指更深的插入她的阴门，让我没想到的是，我这样抽送了10来下，她突然抽搐了几下，伴随着强忍的呻吟，密洞里，居然一股股阴精喷涌而出，热乎乎，沾到她的鼓起的臀部上，打湿了地板。
　　难怪她刚才都没有出声。她瘫软下去。但身体仍挂在沙发背上，我见她已经没有反抗的意识了，于是走到沙发前面，单腿跪在坐垫上，将早已爆棚的下身搓到她跟前。我用不容置疑的目光干着她，她是成熟女人，当然知道我的意思，不过毕竟没被人强迫过，她还在犹豫。
　　这时，我又出一招，恐吓她「霜姐，反正今天我已经豁出去了，你不希望我把这事跟别人说吧……」
　　她无奈的抬起头，慢慢的抬起手，帮我解开纽扣，替我退下长裤，又慢慢拉下内裤，那种节奏简直……
　　可能亵玩的太久，我的阴茎已经由坚硬变得半软，她用一只手握住我的根部，另一只手扶着我的髋部，嫩嫩的皮肤加上修长而有肉感的手指给了我很大刺激，差点没把住关，她先用手来回套弄了一阵，见我没起来，她抬头看了看我，扶住髋部的手继而摸到我的阴囊轻轻把玩，接着伸直迷人的脖子，张开玉口，整个含住我的龟头，略用力吸吮了几下，绝对是一种幸福感，相信大家不会不相信，我立马剑拔弩张。
　　她的头来回活动，让我的龟头在她嘴里进进出出，我仰着头，闭着眼便享受便说「舌头」，她果然是聪明，立刻卷起舌头在我的龟头上舔动，然后只要我发一个指令，她必然准确到位，这样，我充分享受了她的舌功，将我的阴囊都舔的湿润润的。
　　我突然想在试试她的底线，于是站高一点，背对着她，她不明白，我说从后面，她迟疑了好一会儿，我说：「我立刻打电话给你上海的老公，说我今天在你家很开心，现在还不想走，而且，我还要寄几张精彩的照片给他欣赏欣赏」我扬了扬手中的相机，是我刚才在沙发脚边发现的，她急忙抬头用哀求的眼光对我说：「别」然后从我跨下伸出手握住我的棍棍，前后套弄，我说：「还有嘴」她于是有顺从地用舌头在我的臀部上亲、舔「中间」那感觉实在棒极了，她顺着我的股沟从腰部一只往下舔，然后在我的后洞驻留，我真的没想到她会这样，这让我很吃惊，我想她原来这么厉害，但转念一想，她恐怕是想让我早点完事，而且这的确让我想立即射出来，我立马转过身来，回到沙发后面。
　　她疑惑的看着我，不知道我要干什么，我重又压住她的光滑的背把它按趴在沙发背上，她意识到了什么，又开始不肯，果然刚才有问题，我哪管她怎么说，一只手抓住她臀部两边，往上提了提，一只手抓起她的秀发，对准她的阴门，一下插了下去，她还没来得及反抗，就被我穿起来了。
　　只见她头猛地往上一抬「啊……」
　　这一声已经由之前的痛苦，转变成兴奋了。
　　我知道，我已经搞定她了，她双手紧紧抓住沙发垫，身体被我的推送动作搞得前后摆动，每推进一次，她肥美的臀肉就跟我发生一次亲密接触.我的梦想已成现实了，这迷人的女人，这性感的屁股，她最令人向往的阴道被我插进，被我贯穿了，霜已经没有力气反抗了，她趴在沙发上任由我操她，我这时却放慢了速度，我要逗逗她。
　　「被人操的感觉跟平常的做爱不一样吧，告诉你，我已经欲罢不能了，我以后还要操你」。
　　她听了这话不由一惊，又开始反抗「你……太坏了，你……啊……我……啊」我时快时慢，时深时浅，不让她把话说完整，我要让她不能自已。
　　她开始扭动身体，我抽出家伙，但我没改变她被动的姿势，我抬高炮口，她紧张的弓起身子，因为，我的龟头碰到了她的屁眼，是的，她没猜错，只是没时间也没能力逃脱，我将充分润滑的阴茎，毫不犹豫的塞进了，她那片从未开垦的处女地，她伸长了脖子，拉长了背，惨嘤一声，可此时只进去了一半不到她喘息着说「不要……别，别，我受不了的……啊，别再进了」。
　　那里很紧，让我无比兴奋，我看着她高高噘起肥臀，哪肯罢休，一使劲，齐根没入，这时她的所有的最珍贵的地方，都属于我了。
　　霜的手在空中乱挥，没被我插一次，就啊一次，那是对我最大的刺激，我再次把她抱起来，把她背朝天平趴在沙发上，整个人压在她的背上，她似乎已经彻底放弃了，任由我在她身上予取予求。
　　这时我的下身一阵阵快感袭来，我用命令的口吻说：「把你的屁股往上顶」她彻底变了个人，拼命抬起屁股，主动用她的阴道强奸我的阴茎，一边还发出摄人心魄的呻吟，她的叫床声就是没跟她做爱，听了也叫人受不了。
　　我强忍着，由她主动递送，手去捏、拨、拉、弹她硬挺的乳头，她叫得更娇媚了，我几乎要把她押进沙发里面去了，最后，终于在她肥臀的攻势下，一股热流汹涌而出，全数被她的身体收纳，同时她也全身绷紧，紧皱眉头，向后甩起长发，之后一股热流打在我的龟头上。
　　我趴在她身上2 分锺，连肉棍都没取出来。她也没动，那要人命的臀部就被我压在小腹下面，还是那么有韧性，我温柔的摸了摸它，慢慢抽出，把她翻过身来。
　　天哪，她闭着眼，似乎在享受，看我再看她，她立刻收拾表情，眼睛中发出哀怨的神情，看着这眼神，就像是我的兴奋剂，我说：「下面都湿了，帮我弄干净吧」她站起身，默默的把我牵到浴室，打开水，我一把抱住她「我说，你帮我」，她抿抿嘴，不知道在想什么，然后蹲下身子，慢慢扶起我已经恢复常态的肉棍，用嘴包住，舌头不住在上面滚动，一手揉着我的阴囊，一手顺着我的跨下摸到我的肛门，稍用力的按揉，轻插。
　　当我再度勃起时，她将我的肉棍，也就是刚才无情的干了自己的罪魁祸首上所有的事后证据都吸吮干净，然后突然前后快速套弄，舌头拼命点击，嘴巴快速抽送，我发出一声无助的吼声，再一次喷涌。
　　「干净了」之后发生的事情令我完全意想不到，当我们重新穿上衣服的时候，我恢复了理智，「霜姐……我」，「别说了」她用手指压在我的嘴唇上，不让我说下去，「其实，我……刚才也希望你上来」我惊讶的不知说什么好，只是瞪大眼睛看着她，这时反而她更镇定，「那你刚才为什么还……那么」「那样不情愿，是吗？虽然，那是我渴望的，但毕竟是第一次被人这样侵犯……你难道认为我是个浪荡的女人？」
　　「当然不是」我低声说.「而且，我被你玩的那么过分……」
　　天哪，从她嘴里说出「我被你玩」，差点又让我把持不住。
　　我知道了，她老公一年四季在外面，她一个人独守空房这么久，对于她这样一个健康的性感的女人，一定忍受了很久的煎熬。
　　我抬手准备将相机中的照片删除，她阻止了我，「你能这样做，我知道你不是一个无耻之徒，这照片你down到我的机子里，我会安全保存，留作你的罪状」她淡淡的一笑，我把相机地给她。
　　临出门，我回头在她脸颊亲了一下，她却递上香唇，我们热吻了半分锺才依依不舍出门，过了许久，我才听见她在我背后关上了门……


027 美艳少妇-巧蝶
　　「小杰┅┅这位是关阿姨┅┅赶快跟人家问好啊┅┅」「哼┅┅」李英杰故意转过头，不愿去看父亲身边的女人，低头独自吃着饭。
　　「巧蝶┅┅对不起┅┅小杰这个孩子就是这么不听话┅┅」「没关系┅┅以后相处久了，比较熟悉后，也许就不会这样了┅┅」关巧蝶虽然感到有些尴尬，但还是先帮小杰圆场，三个人就在这样尴尬的气氛下，一家人吃着特意为小杰回家所准备的晚餐。
　　今天是关巧蝶头一次以继母的身份，陪着小杰跟丈夫一起吃饭，她对于始终怀着敌意的小杰，还是以充满耐心的心情，希望能博得小杰的好感，必竟她还是深爱着丈夫宏远。
　　今年才２５岁的巧蝶，要当做１６岁的小杰的母亲，确实是太年轻了，正确的说法是当他的继母，丈夫李宏远的原配（小杰的亲生母亲）贞贞，在一年前自杀死了，她因为受不了丈夫李宏远的风流成性，外遇不断，夫妻俩在一次激烈的争吵之后，气愤的吞下整瓶安眠药，虽然紧急送医急救，无奈发现的时间太晚，医生也回天乏术，小杰的母亲最后还是香消玉殒。
　　「都是爸爸外面的狐狸精害的┅┅妈妈才会死掉┅┅」小杰实在无法原谅父亲身边的女朋友，对于母亲才过逝一年，父亲马上就娶进新妈妈，更是不能原谅自己的父亲，所以，小杰实在无法接受巧蝶这一位新妈妈，如果不是因为学校放暑假，他实在不愿意回家，宁愿住在学校宿舍打电脑。
　　「宏远┅┅你看小杰这样子┅┅是不是因为我┅┅」「别胡思乱想了┅┅小杰暑假一结束，九月马上就会回到学校上课，相信这二个月的时间相处，他会了解你的啦┅┅接受你当他的新妈妈的┅┅所以别想那么多┅┅」宏远的一双大手拍在巧蝶的肩头，轻声细语的安慰着她，鼻子闻到巧蝶迷人的发香，又看见她穿着一套真丝性感睡衣，诱人的乳峰若隐若现的露出来，蕾丝锈花裙摆遮不住雪白的双臀，忍不住把手伸进去摸她的大腿，在光滑细嫩的肌肤上面，无限爱怜的又摸又揉。
　　「讨厌啦┅┅人家在说正经事情┅┅」「巧蝶┅┅我一看到你那美丽的身体┅┅就控制不住我的鸡巴┅┅」宏远一说完，马上从抽屉里头拿出一条绳子，将她的双手捆绑住。
　　「啊┅┅讨厌┅┅又要用绳子啊┅┅我会怕┅┅」嘴里这样说，眼角却含着春意。
　　「嘻嘻┅┅等一下就会让你舒服的┅┅」宏远将她的双手固定在床头上，然后将嘴堵上，舌头钻进巧蝶的口中滑动，双手伸进胸襟叉口进去摸索着双乳，玩弄一对发硬的乳头，当他嘴巴一分开后，立刻在她雪白的细脖子上面轻轻一咬，温柔的留下爱的戳记。
　　「巧蝶┅┅我爱你┅┅」宏远把她的大腿用力向二旁扒开，利用手上的绳索，非常熟练的绑在她的脚踝上，然后将她的娇弱身躯，往上一推对折成二半之后，用绳索分别固定在床头二旁，让巧蝶下体的腿根迷人之处，强烈的曝露出来，只见她的阴阜耻丘上，仅穿着一件黑色丁字型内裤，细小的窄布完全遮不住整个阴阜，浓密的卷毛从裤缝二旁跑出来，大阴唇因为太兴奋，而把长条状的细布吸进阴唇里头，形成她的大阴唇裂缝，自己夹住细窄布的情形，潺潺的淫水很快的溢满整片裤子。
　　「哇┅┅好美啊┅┅」宏远看着老婆下体美丽的景致后，他用双手指头勾着丁字裤的前后两头，沿着阴唇裂缝用力的上下滑动，让丁字裤底激烈的磨擦着阴阜穴，巧蝶兴奋的快要昏厥。
　　「啊啊┅┅哦哦┅┅哦哦┅┅」看到巧蝶高潮近了，宏远更是卖力的玩弄阴阜，他利用丁字裤的长条窄布，尽力的压在阴核上头磨擦，有时前后抽动，有时左右翻搅，巧蝶在他巧妙的拨弄下，下体舒爽的快要扭成一团。
　　宏远利用丁字裤的磨擦，让巧蝶高潮了好几回，趁她还在喘息的当口，从枕头下面拿出一根黑黝黝的按摩棒，他打开开辟后，用力拨开裤缝边缘，就把按摩棒抵在阴道口，按摩棒沾着淫水，慢慢旋转滑进阴道里头，很快就把棒身完全吞噬进去，按摩棒发出低沉的马达声。
　　「啊┅┅哦┅┅好粗哦┅┅」「怎么样啊┅┅这是你最爱的玩具喔┅┅好好玩吧┅┅」宏远将一根电动按摩棒，使劲的往阴道里面插送，忽快忽慢的插着蜜蕊心，按摩棒发出忽高忽低的震动声，按摩棒身有一根摇摆不停的软须毛，他就用软须毛去搔着阴核，让巧蝶马上起了个冷颤，阴道里头又马上喷出水来。
　　「喔┅┅啊哦┅┅我要飞了啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅」巧蝶因为有按摩棒的催情滋味，让她兴奋的全身泛起红光来，娇媚的脸庞充满含羞带怯的春意，眉头一紧一皱的呻吟着，她的白臀左摇右晃的好不快乐，宏远看到她被按摩棒操的很喜悦的模样，鸡巴一下子就翘着老高，赶紧脱下自己的裤子，掏出一根黑鸡巴来，他的龟头前端的马眼，马上兴奋的流下透明泪。
　　「啊啊┅┅」宏远一根粗大的鸡巴，用力插入巧蝶的阴道里头，结合的那一瞬间，二个人都愉快的呻吟起来。
　　巧蝶虽然四肢都被捆绑在床头无法动弹，但是在宏远激情的插入下，身体还是不由自主的扭动起来，巧蝶下体的窄洞就像是会吸人的蚌壳般，把宏远的一根大鸡巴紧紧的吸夹住，又热又紧的美妙滋味，让他忍不住冲动起来，奋力的摆动下体让阴茎更深入，一进一出的猛干着阴道，卵蛋也陪着敲白屁股。
　　巧蝶主动的送上香舌让他吃进嘴里，二个人的舌头纠结在一起，宏远用他的双手尽情的揉搓在乳房上面，把她一对丰满的乳房挤成一团变型肉球，下半身快速的做着活塞运动，粗大的鸡巴在窄洞里头翻搅不停，带出一沱沱黄白泡沫，快把她的阴道嫩皮给干翻到外面一样。
　　「啊┅┅我要喷了┅┅我们一起去┅┅哦┅┅快┅┅啊啊┅┅」在宏远的一声低吼下，对着巧蝶的肚脐眼射出精液来。
　　一对狂蜂浪蝶，经过一场惊天动地的激情之后，二人紧紧相拥而眠。
　　「干┅┅这对狗男女┅┅那么激烈的摇着床┅┅不会累吗┅┅」睡在隔壁房间的小杰，突然就在要临睡前，听见父亲与继母做爱的呻吟声，让他好奇的合不上眼睛，还是处于发育阶段的下体，因为听见做爱的声响而主动勃起。
　　（如果我也有女人可以做爱的话┅┅不知道该有多好啊┅┅）小杰边偷听父亲做爱，边磨擦自己勃起的阴茎，脑海里想象着继母赤裸裸的画面，等到隔壁安静下来之后，他才加快自慰的速度，才一会儿功夫时间，他舒舒服服的射出精液来，心满意足的进入梦乡。
　　「二」淫欲巧戏第二天中午，宏远带着巧蝶在超市闲逛，准备晚上帮小杰加菜，他突然看到巧蝶弯着腰在挑菜的时候，因为翘着屁股而把裙子拉高起来，不小心露出红颜色的丁字裤来，一条细窄的布条夹在粉白的屁股缝中，把一颗肥臀完全露出来，黑黑一丛卷毛从裤缝二边跑出来，惹的她身边的一群男生，个个都停下脚步来欣赏她的裙底风光，宏远看了一点也不生气，反而更加兴奋起来。
　　「巧蝶┅┅你屁股再翘一点┅┅后面好多人在看你喔┅┅」听到丈夫在她耳边悄悄说，巧蝶马上红着一张脸，慢慢的在冷冻柜里头翻着蔬果，还把双腿微微分开，让下体阴阜完全曝露出来，让路人能够看得更仔细一点。
　　碰～～后面传来推车相撞在一起的声音，二人高兴的相视一笑，快步的跑去结帐。
　　「刚才被人看见内裤，是不是让你很兴奋啊？骚女人┅┅内裤都湿了吧！」
　　「┅┅嗯┅┅」巧蝶羞赧的倚在宏远怀里头。
　　「让我摸看看┅┅」俩人一回到轿车上，宏远就迫不及待的拉高巧蝶的短裙，把手伸进她大腿根的地方，对着阴阜摸来抚去，巧蝶也配合着尽量张大腿根，让丈夫能够满足。
　　「现在马上脱下来给我看┅┅」听见丈夫的要求，巧蝶顺从的左右摆臀，把内裤从窄裙底下脱下来交给他。
　　「嗯┅┅果然有湿气┅┅还有骚味道┅┅」宏远嗅完巧蝶的内裤之后还取笑她。
　　「讨厌啦┅┅都是你要人家这么做的啊┅┅」巧蝶在丈夫怀里羞怯的撒娇起来。
　　「来┅┅把这根塞进┅┅」宏远从超市袋子里头，拿出一根小黄瓜来，就从扒开的阴唇缝隙中塞进。
　　「啊┅┅讨厌┅┅要人家怎么走路啊┅┅」「嘻嘻┅┅我们找地方亲热一下吧┅┅」宏远拉着巧蝶回到超级市场，找到男生厕所就把她拉进小隔间。
　　「老公┅┅不要啦┅┅这里是男生厕所耶，会有好多人走来走去的┅┅」「我知道啊┅┅这样比较刺激啦┅┅快┅┅先帮我含鸡巴┅┅」宏远用力的把她压到自己跨下，催促她解开裤带。
　　巧蝶只好无奈的跪在湿淋淋的水泥地板上面，脱下丈夫的裤子，掏出一根已经硬直的大鸡巴放进嘴里头吸吮，她一手握着阴茎包皮又推又搓，一手抚着卵蛋玩着睾丸，把宏远一根大啪×Φ耐探喉咙里。
　　「啊┅┅老婆，我的好女人┅┅真是好会吸喔┅┅可以发出点声音来┅┅」巧蝶一听，果然吱～吱～有声的吃着鸡巴。
　　这时，门外传来有人进来上厕所的声音，二人不但没有停下手边的工作，反而更卖力的取悦对方，宏远还从她肩头拉下衣服的肩带，让她一对大奶跑出来晃动，宏远故意用力捏着粉嫩乳头，让巧蝶发出荡人的呻吟声。
　　「好啦┅┅转过身去┅┅」他让巧蝶双手扶在马捅盖上面，然后翘起她粉白细嫩的肥臀，宏远扶着鸡巴来到她身后，先拿出湿淋淋的小黄瓜放进嘴里头嚼，龟头对准屁股的两片肉缝中间磨擦。
　　「已经好湿了┅┅老公要进去┅┅」唧～的一声，一根七汲さ拇蠹Π停连头带根全都插进了巧蝶的细缝窄洞里头。
　　「啊┅┅好爽啊┅┅」宏远丝毫不松懈，马上用鸡巴顶着小肉穴，一进一出的在阴阜腔口滑动，二人肉体激烈的顶撞在一起，发出啪啦～啪啦～的肉搏声。
　　「巧蝶┅┅外面好像有好多人喔┅┅快发出点愉快的声音┅┅」外面传来很多人走动的声音，加上丈夫在她耳边低语说明，巧蝶心理更是紧张，全身一紧绷更是把他的鸡巴夹得更紧些，下体泌出更多的水出来。
　　「呼┅┅好紧好爽啊┅┅啊啊┅┅」正处在让人兴奋的紧要关头上，宏远完全不理会厕所外面的观众，一劲的摇摆下体直捣巢穴，卖力的对着阴阜插送。
　　「啊┅┅来了啊┅┅哦哦┅┅啊啊┅┅我来了啊┅┅哦哦┅┅啊┅┅」巧蝶配合着丈夫的节奏，忘情的前摇后摆，让粗大的阴茎能够完全深入她阴道的每一嫉胤剑她用力挤着自己的双乳，二人同时沐浴在熊熊欲火当中。
　　「啊┅┅我要出来┅┅我们一起出来吧┅┅」听见丈夫的低吼，巧蝶下体一紧缩，俩人情欲在瞬间都爆发开来，龟头远对着阴道最深处，噗～噗～噗～喷进三道白精液进去，让二个人的结合得到完美的高潮。
　　俩个人整理好衣裙，准备离开厕所时：「巧蝶┅┅下面不用处理啦┅┅内裤也不用穿┅┅我们就这样子离开┅┅好吗？」
　　宏远拿走了内衣裤，巧蝶只好光着屁股走出男生厕所，来到门口就听见有人对着她们指指点点，巧蝶胸前半透明的衬衫，夸张的露出二粒葡萄大的乳头，让带着妖艳的眼神的她，更是羞红了脸颊，这时，从她下体的阴阜夹缝中间，慢慢流出丈夫的精液出来，顺着她的大腿流下二道水滞┅┅「三」烈火奸情宏远初次见到巧蝶时，从她飘乎不定的媚眼，及象征淫乱女的散乱眉角，就知道她将是他命中注定的性伙伴，当时宏远与妻子结婚１５年了，虽然有一个儿子李英杰，但是夫妻之间只有平淡的性生活，每当宏远向妻子贞贞要求做爱时，心性保守的妻子只是被动的回应。
　　夫妻敦伦时她只愿关着灯，用单一种性姿势做爱，性交过程中连呻吟声都不常听见，更别说是肛交或是使用情趣用品，让步入中年的他，感到性生活非常的乏味与不满足，更别说是帮他吹喇叭这种苦差事，无论他是如何的恳求，妻子始终不愿配合他。
　　为此而让宏远有向外发展的借口，他这时已经有好几次外遇经验，可惜这些外遇的女人，热情有余但是大胆不足，经过几次性交之后，宏远藉机拿出按摩棒来，打算要拿来？#123；情玩弄一番，女人一见到这么粗大的玩具，马上竟吓得花容失色，骂他变态色鬼什么的，害他连肛交都没机会做看看，更别说是像Ａ片一样的情节，有女人愿意让他用绳子捆绑起来，再用按摩棒来挖穴了。
　　有一天宏远在公司下班之后，参加公司一次紧急会议，会议刚结束之后，宏远到公司洗手间上厕所，突然听见隔间内发出唏唏唆唆的声音，很像是有女人在低吟的样子，他好奇的锁上门之后，拿着水桶垫在脚下，然后爬上门板偷看，果然看见一个年轻的女职员在里面手淫。
　　（啊～是她┅┅真的太幸运了┅┅）巧蝶是公司新召募进来的电话秘书，当时才２３岁的她，是全公司男生最倾心的对象，雍有美丽的脸蛋加上迷人的大眼睛，长发飘逸，身材姣好玲珑有致，说起话来轻声细语的，身旁总是不缺男性搭讪。
　　只见她把裙子内裤脱到脚底，赤裸着下半身坐在马桶上面，手指伸进下体阴阜上面，指头轻轻磨擦着阴核，另一只手捏着乳房，脸上露出既痛苦又舒爽的表情，彷佛是在自己家里房间手淫般，独自沉醉在淫欲的快乐当中，脸上那种淫荡的表情，马上让宏远的鸡巴激烈的翘起来。
　　宏远当然不会错过这场好戏，他把这个女孩手淫的模样，从头到尾看的仔细后，就躲在厕所外面等她出来。
　　「关小姐，你好┅┅」脸上还带着疲惫又满足的神情，突然间被人叫住，巧蝶脸上露出来诧异的表情。
　　「关小姐┅┅刚才你在厕所内的一切┅┅全部被我瞧见了┅┅喔┅┅」宏远故意拉长尾音，脸上露出暧昧的笑容。
　　「你┅┅」巧蝶又羞又愤的想要离开，却让宏远一把捉回来。
　　「关小姐┅┅以后你一个太寂寞，可以来找我啊┅┅如此美丽的小姐┅┅我怎么好让你一个人，独自在厕所内手淫呢┅┅对不对啊┅┅」宏远的手轻挑的抚在她的脸上，让巧蝶一时间羞的无地自容，脸一阵红一阵白的呆立在原处。
　　「拜托┅┅请不要告诉任何人┅┅好吗┅┅」隔了许久时间，巧蝶呐呐吐出这句话来。
　　「┅┅好┅┅不过┅┅你该怎么做┅┅你知道吗┅┅」巧蝶想了一会儿功夫，轻轻的低下头来，就像做错事的小孩般，等着接受处罚。
　　「跟我来┅┅」宏远粗暴的把她拉进自己的办公室，锁上门之后马上露出狰狞的表情。
　　「把你刚才在厕所里头手淫的事情┅┅再做一遍给我看┅┅」「┅┅这┅┅」「难道┅┅你想要我明天说出去┅┅让全世界的人都知道吗┅┅」被宏远恶狠狠的恐吓，巧蝶一时慌张起来，在宏远的眼神注视之下，无奈的掀起裙摆，把手轻轻盖在内裤上面，不太情愿的乱抚一通。
　　「认真点┅┅知道吗┅┅」宏远嘴里这么恐吓着，心里是比谁都要急，宏远一辈子都不曾亲眼见过女孩子手淫，更何况是如此貌美的年轻女孩，心脏噗通噗通的跳着，额头的汗珠都兴奋的冒出。
　　「把你的内裤脱下来┅┅穿着裤子怎么办事情┅┅」巧蝶听见宏远的命令，她哭丧着一张脸，慢慢的把丝袜及红色底裤脱下来，内裤才刚从脚边离开，马上被宏远给抢到手中，很快的放在鼻尖嗅着。
　　「嗯┅┅真香喔┅┅内裤都湿的不像话了┅┅」属于女人最私密的东西，被男人拿在手中又嗅又端详，巧蝶感到羞愧的无地自容。
　　「你不做┅┅我来帮你好了┅┅」宏远急吼一声，紧紧的抱住她，他把巧蝶刚脱下的内裤，用力的塞进她的嘴里头，用脱下来的丝袜捆绑住她的双手，然后把她压制在桌面上。
　　「嘿嘿┅┅乖乖听话┅┅否则┅┅后果你是知道的┅┅」说完，马上用力扒开她的大腿，一头钻进她的跨下腿根的地方，把脸贴在阴毛上面磨擦，他拨开细细卷毛，把阴唇扒成Ｖ字形的模样，仔仔细细观看属于年轻女性的密处，巧蝶下体传来一阵浓烈的腥气味，那是刚才手淫时留下的淫汁，经过长时间的发酵之后，变成一股又臭又鹊呐赅叮宏h 一闻到这股气味，显得兴奋极了。
　　「啊┅┅喔┅┅哦哦┅┅」巧蝶被粗暴的控制着，无力的呻吟。
　　宏远就这么趴在她的腿根处，伸长着舌头轻轻的舔着唇瓣，在宏远的巧舌吸吮之下，巧蝶的阴阜潺潺的流出水汁来，花蕊中央的一粒阴核，动情的凸出包皮外面，闪着润泽的水光，引诱人一口吞进去。
　　「啊啊┅┅哦┅┅哦┅┅啊啊┅┅」阴核被人吸吮着，巧蝶全身一颤，高潮来到的一瞬间，忘情的呼喊起来。
　　听见她高潮的呻淫声，宏远马上拉下裤子，掏出一根粗黑的肉棒来，对着湿滑的阴道口，用力顶进去。
　　「呜┅┅啊┅┅啊啊┅┅」宏远的一根大鸡巴，粗鲁的冲进巧蝶窄小的阴道里头来回冲刺，把巧蝶干的唉声连连，她好不容易才从高潮的情绪中恢复过来，马上又再度面临挑逗，宏远一根又热又硬的肉棒，就这么急速的进出阴道做活塞运动。
　　「啊┅┅哦哦┅┅啊啊┅┅」经过一阵美妙的冲撞，巧蝶也渐渐感到身体的喜悦，她抛弃刚才的矜持与娇羞，主动的扭动下体，配合他的阴茎节奏挺起下体，希望对方的阴茎能够更深入一点。
　　「啊┅┅我要射啦┅┅」宏远发出一阵低吼，精液就射进巧蝶的子宫里面。
　　两个人在办公室里头，经过刚才一阵激烈的交欢之后，总算一切都恢复了平静。
　　「巧蝶┅┅做我的女人┅┅好吗」「┅┅嗯┅┅」刚才经过狂风暴雨式的性交，巧蝶完全臣服在他的性暴力之下，从此以后，巧蝶心甘情愿成为他的性奴隶，任他亵渎的性玩具。
　　「巧蝶┅┅去把内裤脱下来给我┅┅」「┅┅嗯┅┅」上班的时候，正埋首在电脑桌前的巧蝶，被宏远用内线电话召唤，马上扭着屁股进到女厕内，把最贴身的那一层衣物脱下，趁着还有体温赶快交给他。
　　「嗯┅┅好香好香啊┅┅」宏远在她面前夸张的嗅着内裤，他那种痴迷模样，让巧蝶脸庞马上抹上一层红韵，发出娇媚动人的银铃笑声。
　　巧蝶只要一想到，宏远每天拿着她的内裤，放在鼻子上面嗅她身体的味道，下体不知不觉就会湿濡起来，非得要躲进厕所，偷偷手淫一番，才能减轻心理的骚动。
　　「下班之后，我们再去老地方┅┅」「嗯┅┅」下了班之后，两个人马上又燃起熊熊欲火，急忙找一间宾馆，在里头昏天暗地的纠缠在一起┅┅「四」淫戏偷窥小杰自从回到家里之后，已经连续几天晚上，听见父亲与继母不加掩饰的做爱声，正值青春发育期间的他，为此感到困扰不已，小杰无法遮蔽耳朵不去听他们的嬉戏，当隔壁房间传来肉体的撞击声，还有继母所发出的呓语，忽高忽低的巧妙呻吟，都会让他下体跟着勃起。
　　（如果┅┅我也有女人可以干的话┅┅不知道该有多好┅┅）还是处男之身的小杰，对于男女间的性事，是既懵懂又好奇，虽然他有看过Ａ片录影带，在网路上也看过赤裸裸的男女交欢照片，但总是不如真实的女体，可以去触摸感受一下。
　　（如果┅┅我能够看到关阿姨赤裸裸的身体┅┅不知该有多好┅┅）当小杰有了这种想法之后，就开始注意巧蝶的一举一动，尤其是当她背对着小杰时，小杰总是用他炙热的眼睛去偷偷看她美妙的背影，或是从她一双雪白的大腿缝中间，尽力往里头瞧，虽然只能看见一团黑影，但这已经足够让他兴奋不已。
　　怎么也阻止不了内心的冲动，小杰进到父亲的房间内，看见散落一地的女性内衣裤，忍不住跪倒在地上，随便拿起一件女性胸罩，很自然的拿到鼻尖闻。
　　（啊┅┅好香啊┅┅这就是女人身体的味道吗┅┅）一股淡淡的香水味，夹杂着一点体汗味，让小杰感动不已。
　　突然间，他看见床脚边一条卷成一团的蕾丝内裤，他连滚带爬的靠过去，瑟缩的伸出手来拿，小心翼翼的摊开来。
　　（哇┅┅真是臭┅┅）内裤传来一阵恶心的腥臭味，呛的他有些尴尬。
　　小杰仔仔细细的观察这片窄布，在蕾丝花边的下面有片棉布，上面还有些灰褐色的脏痕，还有一大片像？#123；糊般会发亮的水滞，他想象着继母穿着它的模样。
　　（这片绵布不就是盖在阴阜上吗┅┅）小杰把玩手上的内裤，阴茎在不知不觉中勃起。
　　（这就是女生的内裤啊┅┅怎么这么肮脏┅┅还真是臭喔┅┅）心里虽然这么想着，还是忍不住再嗅一下。
　　（啊┅┅好奇怪的味道哦┅┅）起先嗅到的臭味道完全不见了，反而变成一股令人着魔的性香味道。
　　他把整条内裤都放到脸上来，用力大口大口的吸着气，小杰慢慢感到自己勃起的阴茎，已经在裤子里头，涨大到让人痛苦不已的地步了。
　　（好迷人的女人香喔┅┅）他迅速的脱下自己的裤子，将内裤包裹住阴茎前端磨擦，才几秒钟时间，马上就从龟头马眼的地方，喷出一大沱一大沱的精液来。
　　（啊┅┅喷了┅┅喷出来了┅┅好爽喔┅┅）精液全洒在底裤上面，与继母的下体分泌物黏杂在一起了。
　　他就用这条内裤擦拭阴茎，然后丢在一旁，小杰脸上带着邪淫，他刚刚尝到他这一生中，最痛快的一次射精，马上迷恋上这种游戏了。
　　小杰才刚痛快的射完精，马上又进到浴室里面搜寻，他从洗手台下面的篮子里，又搜出二套继母的贴身内衣裤来，那是用细长棉布缝制而成的丁字型内裤，可能是因为存放的时间比较久，衣服传来的气味更是浓烈，小杰兴奋的一件一件拿起来闻过一遍之后，就将丁字内裤套在勃起的阴茎上面，用力磨擦龟头嬉戏，绣花奶罩就套在头上，品味着继母诱人的体香，直到气力用尽射精为止。
　　这一天，小杰一共射精四次，弄的他疲惫不堪，回房倒卧马上就呼呼大睡起来。
　　当天晚上，巧蝶回到家里之后，看见卧房一片狼藉，穿过的内衣裤被丢满一地，让她吓了一大跳，房间里头散发出一股特殊的杏仁味，她捡起一条自己的内裤仔细看，上面黏满黄白色的黏液。
　　（这┅┅这好像是精液喔┅┅难道┅┅是小杰来我房间乱来┅┅）巧蝶手上的内裤，正发出阵阵腥臭味，醺的她晕头转向。
　　（这事情┅┅该不该跟宏远讲┅┅）巧蝶还在犹豫该不该跟丈夫商量时，突然又想到宏远不也是很爱闻她的内裤吗，看起来这对父子的个性真像啊┅┅想到这一点，巧蝶无奈的摇着头，自己收拾这片残局，把衣服通通丢进洗衣机，让烦恼跟着洗衣机转个痛快吧。
　　吃晚餐的时候，巧蝶明显的感受到小杰灼热的眼神，在她的背后偷窥她的一举一动，自己的丈夫却像是完全无知，只顾自己吃饭看晚间新闻。
　　「爸┅┅你为什么喜欢关阿姨啊┅┅」小杰突然间，问起宏远这个问题。
　　「ㄜ┅┅你阿姨，人很漂亮啊┅┅对人也很温柔，很照顾爸爸跟小杰┅┅」宏远清了清喉咙，嘴里头还含着饭粒，呜呼的讲了几句话来。
　　「┅┅妈也很照顾我们啊┅┅你说对不对┅┅」「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」宏远一时间不知该如何回答，只能点着头敷衍了事，小杰被父亲的这种态度所激怒，饭也不吃了，他忿忿不平的跑进房间里头，关上门玩起自己的电脑。
　　这一切全被巧蝶看在眼里头，她思索着要如何讨好小杰开心。
　　（我看┅┅今天房间里面所发生的事情，先不要让宏远知道比较好┅┅）巧谍决定暂时不让丈夫知道，小杰今天在她房间里头，玩着她的内裤手淫的事情。
　　到了后半夜，宏远手里拿着绳索，又爬到巧蝶身上求欢。
　　「不要啦┅┅你今天在公司里头┅┅不是玩过了吗┅┅我好累喔┅┅」「乖美人儿┅┅老公又想了嘛┅┅乖┅┅让我再玩一下嘛┅┅」不管巧蝶是否答应，宏远还是拿着绳索将她的双手反绑住，用力拉下她的睡衣，然后把头钻进她的跨下，对着巧蝶的阴阜又吸又咬着，才一会功夫，巧蝶的下体马上泌出汁来，让宏远能够将指头塞进阴道里面玩耍起来。
　　「啊┅┅不要啊┅┅哦哦┅┅好坏喔┅┅」听见巧蝶羞愧的呻吟声，宏远更加兴奋的勃起来了┅┅而又躲在房门外头的小杰，听见父亲与继母的嬉戏声音，也忍不住掏出鸡巴来，对着二人的房门抚慰自己的阴茎，听着继母的呻吟声，让他加快磨擦阴茎的速度，直到自己满足的喷精为止。
　　第二天一大早，小杰等到父亲带着继母出门上班之后，马上又冲进她俩人的房间里，找寻巧蝶遗留下来的内衣裤，就跟昨天一样，他一件件拿到鼻子前面仔细嗅闻着，最后再用来打手枪。
　　（我一定要玩到这个女人┅┅帮妈妈报仇┅┅）小杰心里暗暗发誓，像是故意示威一样，他将精液射向继母的内裤，弄脏她所有的内衣裤才甘心。
　　巧蝶晚上回到家，又看见房间里头凌乱不堪，自己的贴身衣物被丢的乱七八糟，上面还有恶心的精液黏在上面，她忍不住将这情形告诉丈夫。
　　「没关系啦┅┅小孩子嘛┅┅我们那个年龄的男生，都会这样子┅┅让我来处理好了┅┅」「老公┅┅拜托你了┅┅」这么令人难堪的事情，巧蝶也实在无法向小杰提起，丈夫答应要来处理这件事，着实让她松了这口气。
　　「巧蝶儿┅┅老公又想了嘛┅┅我们快来玩一下嘛┅┅」刚谈完小杰的事情，宏远马上又提出性要求，让巧蝶真是又气又好笑。
　　也不管她是否同意，宏远拿出金属手铐，将她双手反铐起来，然后推倒在大床上，七手八脚的拿出绳子来，将她的身体折弯起来，双脚扒成大大的Ｍ型，让她的阴阜夸张的凸出来，胸前两颗硕大无比的肉球，一并被掏出来玩弄。
　　「嘻嘻┅┅这个姿势美极了┅┅」宏远似乎很满意自己的杰作。
　　「老公┅┅这样不太好吧┅┅」「胡说┅┅每次绑你，你不是更容易高潮吗┅┅」怕她唆，宏远拿着自己的领带，将巧蝶的嘴也给塞住。
　　「好了┅┅我要开始玩┅┅」宏远从柜子里面拿出一台摄影机，架在巧蝶的面前？#123；整焦距，嘴里还喃喃自语。
　　「让你对着镜头玩┅┅更容易有高潮┅┅保证让你爽翻天的喔┅┅」用摄影机拍下二人做爱的过程，是宏远想出来的新游戏，在摄影机的镜头前面，有一种会被众人注视的快感，两人会有一种彷佛是Ａ片男女主角般的心态，性致更是高涨，玩的更疯更ＨＩＧＨ。
　　等到架好摄影机之后，宏远拿出一箱子的情趣用品来，他先挑出一根又粗又长的按摩棒来，在巧蝶面前挥舞着，然后笑淫淫的打开开关，让按摩棒贴在阴阜耻丘上面振动。
　　「呜┅┅呜┅┅」被住嘴巴的巧蝶，只能发出模糊的呻吟声，眼前的摄影镜头就像一对陌生人的眼睛一样，正在看着她喜悦的媚态，只要一想到这儿，巧蝶不禁要马上高潮起来，陷入腾云？#123；雾的舒畅感，宏远更是玩得兴高采烈。
　　宏远脱下巧蝶的内裤，看见她的整个阴阜早已经水湿淋淋，淫水流的泛滥成灾，他利用淫水的湿滑对着阴核又捏又柔，再将按摩棒用力捅进阴道里头，顺着阴道的角度进进出出，或许是嫌一只塑胶棒不够吧！
　　宏远接着拿出第二只第三只按摩棒，轮流插进阴道里头，最后还将跳跳蛋塞进肛门里头，让滚动的小东西在直肠里忽强忽弱的跳动着，让她前后两个肉洞都能同时享受到刺激，这一番激情的演出，可把巧蝶逗的是高潮叠起，全身痉挛缩的像只虾子般喘嘘嘘。
　　「爽吧┅┅现在换我的肉棒来操你喔┅┅」宏远总是不厌其烦的将五颜六色的按摩棒，轮流一根一根的插进巧蝶的阴道里面，等到玩够了才会用他的真身肉棒来性交，就像好酒沉瓮底般的，用他的鸡巴做最后的冲刺，这时，宏远提着一根粗热的阴茎跪在巧蝶面前，唧～的一声，阴茎进到火热的子宫里头，快快乐乐的拍打起协调的乐章来┅┅「五」情挑少年七月的夏暑，让巧蝶心里有些烦躁，或许是因为丈夫工作在忙吧，让她有被冷落的感觉，尤其宏远最近每天晚上都应酬到很晚才回家，喝的醉醺醺的宏远，一回来马上倒头就睡，夫妻之间已经五天没有做爱了。
　　（唉～是不是变成夫妻之后，就不再有激情了呢┅┅）这是俩人交往以来最久没有做爱的纪录，以前在公司里头，宏远只要捉住机会就会将手探进她的裙子里头，对着她的阴阜抚摸不停，或是用俗称淑女棒的塑胶性玩具，放进她的阴道里头，忽强忽弱的震动着她敏感的下体。
　　一种随时都会被人发现的刺激感，让巧蝶在办公室里既要工作，又要忍受阴道里头的骚动，每一次都会挖弄到淫水泛滥成灾后，两个人再偷偷躲在一旁激烈的性交，这种事情每天重复数次也乐此不疲。
　　就算巧蝶月事来，宏远也会拉她进厕所里头，要求她用嘴来帮他吹喇叭，也是因为如此，巧蝶衣柜里头只有裙装而没有裤装，随时准备好让丈夫侵入她的身体，早已经习惯这样激情过日子的她，现在当然会感到寂寞，她只好将注意力摆在每天见面的小杰身上。
　　经过巧蝶的刻意注意之下，她知道小杰每天都会闯进她的房间里面，偷偷玩弄她的内衣裤，她只要一想到小杰在偷闻着她的内裤，还用她的内裤打手枪，一种又羞又喜悦的特殊感觉，引起她脸上一阵燥热，下体不由自主的泌出水来，虽然她知道这是每个年轻男人，都会经历的成长过程，但毕竟巧蝶的身份是小杰的母亲啊。
　　虽然一开始会感到有些震惊，对于自己贴身的内衣裤，被沾上小杰的精液感到有些厌恶，但是已经习惯他这样的骚扰以后，巧蝶开始好奇，心里想着，不知道这个少年，以后还会对她做出什么样奇怪的事情来。
　　而关于小杰偷窥的这一档事，丈夫彷佛无知的态度，或当做漠不关心的处理方式，曾经让她很不满，虽然两人经常在外面打野炮，并不忌讳让人偷窥她的身体，她们还将它视为是一场刺激的性游戏，当做是夫妻间？#123；情的前奏曲，但是，毕竟是让陌生的路人在看啊。
　　（哼～你整天上酒家应酬，把我跟儿子丢一边，干脆我让你儿子看的够！
　　巧蝶决心玩弄这个少年，她故意隔二天才洗一次衣服，让小杰有充分的时间欣赏她的亵衣，连丈夫每次拍摄的录影带，及使用在她身体娱乐用的情趣用品，也不再藏起来，故意放在显眼的地方，让小杰自己去研究。
　　巧蝶带着报复的心态回到家里，故意换上半透明的雪纺纱，露出若隐若现的内衣，让她曼妙的姣好身材，毫无保留的裸露出来，只见她假装在客厅里忙进忙出，吸引着坐在沙发上面看电视的小杰目光，让他一直不停的斜着眼睛，偷窥她的一举一动。
　　「啊┅┅好热啊┅┅小杰┅┅你要喝果汁吗┅┅」「喔┅┅好啊┅┅」巧蝶帮小杰也倒了一杯柳橙汁，放在他面前的茶几上，然后就坐在他的对面的单人沙发上，夸张的倒卧在沙发椅子里，摆出诱人的姿势看电视。
　　铃～铃～铃～电话声响，巧蝶转过身去接电话。
　　「喂┅┅老婆┅┅老总要我陪他应酬，你跟小杰先吃饭，不用等我啦┅┅」「嗯┅┅知道了┅┅别太晚回家喔┅┅」刚挂上丈夫的电话，巧蝶转过身来看电视，却注意到小杰的脸上一阵红一阵白，浑身不自在的扭动身体，巧蝶偷偷瞧着他的裤裆部位，果真陇起一座高耸的山丘。
　　（怎么了？难道┅┅我刚才接电话时曝光了吗┅┅）为了想证实自己的发现，巧蝶故意拿起茶几里面的报纸，将报纸摊开来遮住面前，假装很认真的在读报，她带着？#123；皮的心情做弄一下小杰，她微微张开大腿根，露出一大截内裤来，再用眼角的余光来偷看小杰的反应。
　　（哇～爽死，居然让我看见阿姨的内裤┅┅）怀着兴奋无比的心情，小杰大胆的将眼睛移到巧蝶的大腿上，目不转睛的盯着腿根深处看，他透过网状的蕾丝缝隙中，看见跑出几根卷毛来，因为姿势的关系，看得出来她白色内裤正中央，凹陷进去一条缝隙，让小杰看的欲火焚身，下体的阴茎马上勃起来，硬挺挺的将裤子撑鼓涨来。
　　「小杰┅┅我先去洗个澡┅┅然后出去帮你买晚餐┅┅」巧蝶当然知道小杰在偷看她的底裤，心里还暗暗的偷笑他。巧蝶回到房间里面，故意不将门锁上，就将自己脱的精光，然后进浴室洗澡，出门时换上新的衣服，让自己穿了一整天的脏衣服留在床上，故意留给小杰去玩弄。
　　果然，巧蝶一回到家，就看见她床上的内衣裤，有被翻动的迹象。
　　（这孩子┅┅还真是大胆┅┅马上就进来玩┅┅）巧蝶装做不知道这件事情，为小杰准备晚餐。
　　（如果这孩子看到录影带的话┅┅不知道会有什么反应┅┅）当天晚上，宏远喝的醉醺醺的回家，让等了一夜的巧蝶非常生气。第二天早上，巧蝶与宏远出门前，巧蝶故意将她的脏内裤放在床上，还把跟丈夫做爱的录影带拿出来摆在床头上，等着小杰去拿。
　　（哇～这是爸爸跟阿姨在做爱吗┅┅好刺激喔┅┅）看见父亲用绳子捆绑着阿姨美丽的肉体，再用按摩棒尽情的插送，小杰边看边自自慰，把他粗大的肉棒拼命的摩擦，直到畅快的射精为止，但是只要再想到阿姨的雪白嫩肉，还有高潮时飘飘欲仙的动人模样，阴茎马上又再度勃起来，非要再次的射精才能停止心里的蠢蠢欲动。
　　就这样，小杰一整天的时间，都在看着父亲捆绑继母做爱的镜头，让他整天都兴致勃勃，拿着巧蝶的内裤套着鸡巴狂射有五次之多。
　　等到巧蝶回到家里后，看见小杰苍白的脸庞带着黑眼框，就知道是怎么一回事了，她进到房间里面，马上闻到一股臭腥的气味，自己也不免被这种气氛挑起欲望来，她脱下一身的制服进到浴室里头，马上把手抚在阴阜上面，对着细嫩的阴核花蕊抚弄，指头对着阴核细细画着圆圈圈，让充血的下体彻底解放。
　　「啊┅┅喔喔┅┅」巧蝶月事来临前，性欲变得更是高涨。
　　巧蝶尽情的取悦自己身体，让自己沉醉在爱欲里，她完全没有顾虑到，小杰正偷偷躲在门缝边，将她手淫的媚态完全看进眼里┅┅（哼～我一定要跟关阿姨打一炮┅┅）小杰一边偷看阿姨手淫，跟着巧蝶手淫的节奏，同时摩擦着自己的阴茎，经过一整天过度纵欲的结果，已经剩下没有多少的精液，他还是勉强挤出几滴精液来，喷洒在她的衣服上面。
　　射精之后的小杰，心里头暗暗盘算着一个计谋，打算要从自己父亲手上，夺取这个美艳的肉体。
　　「六」春戏绵延周末的晚上，宏远好不容易放下手边的工作，在家陪着新婚的妻子吃晚饭。
　　「吃饱了┅┅我要跟同学去看电影┅┅拜拜┅┅」小杰才刚离开，宏远就急急忙忙要拉着巧蝶进房间，十分猴急的想要把她脱的精光，巧蝶嘴里头拒绝，身体却不由自主的发烫了。
　　「死相┅┅每次都这样┅┅要把人家搞到快死掉┅┅」「嘻嘻┅┅还说呢┅┅你还不是每次都高兴的猛喷水┅┅」因为巧蝶的月事关系，丈夫已经九天没有插进她的身体里头，只有用嘴帮他吹喇叭是不能满足他的欲望，宏远觉得除非能够再把她绑起来，用玩具尽情的挖弄她的下体，看见有如玫瑰花般的阴阜，被玩弄到不停的吐出淫水出来，然后再狠狠插入冲刺一番，都不算是完美的性交。
　　「今晚┅┅我连你的屁股也要喔┅┅」宏远一边？#123；情一边就把手给探进她的裙子里，指头沿着裤缝边伸进去，很轻易的就让指头插到阴道口。
　　「哇┅┅才刚开始就已经湿成那样了┅┅」宏远拿着湿答答的指头放在鼻子前面嗅着。
　　「真香啊┅┅」说完，就把巧蝶的头压在自己跨下，巧蝶很有默契的帮他解开裤腰带，从里头掏出一跟性致勃勃的大阴茎来，她对着龟头马眼吐点口水，然后伸长着舌头轻轻舔着龟头冠沟，然后再吞进喉咙里头。
　　「啊┅┅好爽啊┅┅」不等丈夫指示，巧蝶主动张大嘴巴将阴茎含进嘴里，用自己的双唇努力套着鸡巴，就这么吞吞吐吐起来，一根黝黑的大肉棒让她吃的吱吱有声。
　　「喔好耶┅┅再下面一点┅┅」巧蝶吐出肉棒，含情默默看着丈夫，然后再低下头去含着卵蛋，让二粒睾丸在她嘴里头碰撞，在她脱下碍事的乳罩之后，就用她雪白柔软的大乳房去夹着阴茎，让一根火热黝黑的肉棒，夹在二团白面似的肉峰中间滑动。
　　「喔┅┅我的好老婆┅┅这样太舒服了┅┅」看见丈夫涨红着一张脸，呼吸有些急促，胸口前面的肉棒一跳一跳的按捺不住，她赶紧重新含住肉棒，加快嘴巴套送的速度。
　　「啊┅┅啊啊┅┅出来啦┅┅喔喔┅┅好爽啊┅┅」火山在她嘴里头爆发开来，炙热的白？#123；全部喷进巧蝶的喉咙里面，咕噜咕噜二声，巧蝶一滴不剩的全部吞进肚子里头，还用舌头将残余的黏液一并吃进去。
　　「爽不爽啊┅┅老公┅┅」「太爽啦┅┅我的小美人┅┅换我来为你服务吧┅┅」二个人交换了位置后，宏远将她脱得赤裸裸的，要她如母狗般面朝下趴在床上，一对丰满粉嫩的肥美白臀翘的高高的，臀缝中央的深谷里头，一圈深红色的菊花门一缩一吐的抖动着，像一朵如玫瑰花盛开般的阴阜，饱含湿气含羞带怯的映入眼帘，他仔细的观看一会儿，忍不住赞叹。
　　「巧蝶┅┅你用这个姿势来看┅┅真是太美┅┅」像是要留住眼前的美景般，宏远让她一直用这姿势保持下去，他拿出绳索来仔细的将巧蝶双手反绑住，然后再缠住胸前的一对乳房，最后再用多余的绳索从二边分别绑住她的脚踝，让她无法闭合双腿，等到一切大功告成之后，他不禁得意自己的杰作。
　　「老公┅┅这样不太好吧┅┅真是羞死人喔┅┅」女人最神秘美丽的下体，就这么毫无遮掩的曝露出来。
　　「谁说的┅┅我还想要把它拍摄下来呢┅┅」宏远说完，马上架好摄影机，把巧蝶美妙的猥亵姿势全部拍下来。
　　啪～啪～啪～宏远用手掌心用力拍打在雪白粉嫩的肉臀上，留下一片一片的红掌印。
　　「ㄠ┅┅老公┅┅好舒服喔┅┅」有被虐待倾向的巧蝶，发出动人的呻吟。丰润的肥臀遭人狂打一阵之后，巧蝶的下体马上泌出淫汁来。
　　「嘻嘻┅┪乙_ 始玩┅┅」宏远伸长着手指，轻轻插进湿滑温热的阴道里头，顺着窄腔的嫩肉走道，阴阜像是嘴唇一模一样的含着手指，宏远还不忘用另外一只手，对着阴核秘蕊轻轻捏起来搔痒，巧蝶一经玩弄，马上陷入另一场昏眩中。
　　「啊┅┅喔喔┅┅我来了┅┅喔喔┅┅」宏远就用已经满布淫水的指头，用力抵着肛门菊洞努力要来刺穿它。
　　「啊┅┅痛啊┅┅」手指终于穿过窄窄的括约肌，进入了直肠道里头乱乱闯。
　　「老公┅┅我想尿尿了┅┅」「还不行┅┅你要忍着喔┅┅等一下才能让你上厕所┅┅」巧蝶的尿道膀胱及肛门同时受到刺激，引发她的便意及想要排尿的冲动，让她不安的摇摆着屁股。
　　「来┅┅试试用肛门棒的滋味吧┅┅」宏远拿出一根软质半透明的肛门扩张棒，在三公分粗的橡胶管子上面有一节一节的环状凸起，他先涂抹上润滑膏后，再慢慢一节一节的塞进肛门腔道里面，等到几乎都塞进去之后，忽然快速的抽出来。
　　「啊┅┅不行了┅┅」彷佛大便失禁般的感觉，让巧蝶疯狂极了。
　　「嘻嘻┅┅爽吧┅┅再多玩几次你就会爱上的┅┅」这一次他还在阴道里面加进一根按摩棒，同时填满她前后二个肉洞，让按摩棒隔着薄薄的一片嫩皮互相推挤着，前后二个肉腔同时涨满的感觉，让巧蝶陷入被虐的高潮境界，阴道里面喷出大量的黏滑汁，顺着大腿根部泄漏出来。
　　「啊┅┅我要死啦┅┅老公啊┅┅我要来啦┅┅飞┅┅飞起来啦┅┅哦┅┅好刺激喔┅┅啊啊┅┅快死掉啦┅┅哦哦┅┅又来啦┅┅死啦┅┅哦哦┅┅受不了┅┅老公┅┅老公啊啊┅┅」按摩棒忽强忽弱的震动着，粗大的棒身轮流进出肉腔，加上宏远不时搔扰着阴核花蕊，让四肢被捆绑住无法活动的她，只能将头深埋在枕头里头，发出气喘动人的娇呼声，而宏远满脸通红越挖越兴奋，额头的汗珠一粒粒落了下来。
　　铃～铃～铃～宏远的行动电话突然间响起，让处于天堂境界般的宏远，气极败坏的拿起话机：「喂┅┅李先生吗┅┅你的车子挡到我们货车进出了，快点过来移车子┅┅要不然我把你车子撞坏了┅┅可不负责赔偿喔┅┅」「好┅┅我马上过去┅┅」对方故意把嗓音弄低，显得口气很不好，宏远一听到，马上答应过去移动车子。
　　「老婆，我先离开一下子┅┅你继续享受你的吧┅┅我很快就回来喔┅┅」「啊┅┅不要啊┅┅」陷入高潮当中的她，恍恍惚惚的不舍让丈夫离开。
　　宏远挑选了一只最长最大的按摩棒及跳蛋，分别捅插进阴道及肛门深处，再快速的拿起绳索的一端，从巧蝶的下体套上来捆绑住，确定让她体内的二根按摩棒不会掉出来，还把按摩棒的振荡频率加大，让巧蝶心力交瘁的享受下体的舒畅感，宏远离去前还用内裤塞进她的嘴里，让她无法喊叫，等到一切布置妥当后才依依不舍的穿上内衣短裤离开，留下巧蝶一个人像只母狗般的姿势趴在大床上，与下体内的二根粗棒继续奋战不懈。
　　「七」女体猥亵可怜的宏远，刚刚走到家门口不远的地方，突然从暗巷里面挥出一根高尔夫球棒，一棒打在他的后脑勺的地方，七号高尔夫球杆的硕大铁质杆头，清脆的将他的脑壳敲碎，一瞬间脑？#123；四溢，人也倒卧在一片血？#123；当中┅┅另一方面，巧蝶在房间的大床上，用最猥亵的姿势翘高着她的白屁股，随着下体的按摩棒频率摇晃着屁股，身心都陷入一片欢愉当中，从一开始就有些尿意的她，更是因此而锁紧下体肌肉，深怕一个不小心就闹失禁，搞得弄脏整床的棉被，也是因为如此，她的肉腔紧紧吸夹住按摩棒身，将按摩棒强力的震动力，随着摆动频率传达到全身上下，让她陷入欲仙欲死的美妙绝境中。
　　但是肛门直肠内的跳动玩具，一直在搔扰着她的括约肌神经，引发她想要排便的冲动，而埋藏在阴道深处里头的按摩棒，棒身有着圆滑的颗粒状凸起，以每分钟转动九次的速度，徐徐的扫在她的阴蒂及尿道口之间，刺激着她的膀胱及尿道，让她有更强烈的尿意。
　　（糟透了┅┅老公还不快回来┅┅我都快尿出来了┅┅）其实巧蝶她要是真的尿出来，丈夫恐怕只会更加兴奋而已，因为宏远好几次都会自己钻到她的跨下来，仔仔细细研究她尿尿的模样，尿水冲出阴唇像瀑布般洒下来，宏远会用他的舌头帮她舔干净阴阜，当做是夫妻间玩耍的把戏。
　　巧蝶忍着下体的搔动，摇头晃脑的找寻丈夫行踪，突然间她看到在她的臀缝中间有一团黑影，她全身紧绷起来，仔细往后一瞧：「啊啊┅┅」居然是小杰┅┅巧蝶惊呼起来，不知何时，小杰就悄悄进来房间里头。
　　（糟了┅┅难道┅┅我刚才的一切┅┅全让他看到了┅┅啊┅┅真是羞死人啦┅┅）只见他跪在巧蝶的臀后，睁大着一双牛眼，眼睛扎都不扎的看着她的阴阜，巧蝶这时想要挣脱逃跑，却因为被宏远捆绑的很紧，完全没有逃脱的可能。
　　「呜┅┅呜呜┅┅」巧蝶口不能言，只能哼哼哈哈唉唤了几声，而小杰始终没有反应，一直蹲在她的臀后盯着她的阴阜看，突然间小杰用他的舌头舔向她。
　　巧蝶感到一根湿热的舌头，舔在她的肛门四周，然后沿着屁股裂缝往阴道口爬行，不久之后，舌尖来到阴道口四处挖掘，吸吮着她流出的淫汁，又酥又痒的感觉，让她四支百亥的毛细孔完全张开来，让她舒服的快要晕眩了。
　　「啊┅┅啊啊┅┅」小杰突然拿起按摩棒的摇控器，将开关推到最大级，巧蝶的下体冷不防的大力震荡起来，一时间承受不了，不禁唉叫起来。
　　小杰发现这个秘密之后，开始玩弄手边的操控器，一会儿强一会儿弱的操控着按摩棒，这时肛门里头的跳蛋，也跟着发做起来，用最强烈的震动力在直肠里头做怪，巧蝶如何能忍受这样空前的刺激感，在前后二面夹攻之下，把巧蝶整治的死去活来，憋尿的痛楚感让俏丽的脸庞发出红光，斗大的二行泪水挂在脸上，嘴巴不停的发出悲鸣声。
　　「喔┅┅啊啊┅┅呜呜┅┅啊啊┅┅」在按摩棒无情的摧残下，巧蝶隐忍半个钟头的尿液，无法荷止的冲出体外，脏臭黄水从阴阜裂缝狂泻而出，顺着大腿洒下来。
　　「啊┅┅喔┅┅」一种近乎发泄后的轻松感，让巧蝶整个人都瘫痪了。
　　可是才一下子，另一种难堪的感觉又使她痛苦万分，她的下体就是像永远无法解干净一样，尿水滴滴答答的解不完全，按摩棒还在体内做怪，尿道整个灼热起来，让她根本搞不清楚尿完了没有。
　　「哇┅┅原来女人是这样子小便的哦┅┅」小杰这时用他双手姆指用力扒开阴唇，仔细研究巧蝶的阴阜皱褶，看到按摩棒激烈的磨擦唇肉，美丽滑嫩的夹缝四周都是乳状的淫水，阴道口一张一吸吞吐着塑胶棒，更显得妖艳又猥亵不堪，因为阴门大开使得按摩棒更深入，巧蝶发出更大的呻吟声。
　　「哦┅┅哦哦┅┅喔喔┅┅」小杰这时脱下了裤子，少男勃起的阴茎已经非常可观了，他从背后解开固定的绳索，从阴道里头拿出震荡不停的按摩棒，然后提着一根粗硬的大肉棒，跪到巧蝶的粉臀后面，迫不及待的进入继母美丽的肉穴里面。
　　「哦┅┅啊啊┅┅」肉体接触的一瞬间，两个人同时发出了呻吟声。
　　（哦┅┅好舒服喔┅┅这就是插穴的滋味吗┅┅真的太舒服了┅┅）还是处男身份的小杰，头一次尝试到真正的性交┅┅与自己的美丽继母┅┅小杰猛力的摇摆下体，快速的抽插着巧蝶的阴阜，又湿又热又紧缩的阴道，像个热水袋般的紧紧夹住阴茎，舒畅痛快的美妙感真是快活无比，经过十几秒的活塞运动，他忍不住有想要射精的冲动。
　　「啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅哦哦┅┅」小杰对着继母的阴道深处，狂烈的喷出几道白色的精液┅┅小杰射精完毕，还意犹未尽的抚摸阴阜，看到阴道里面排出雪白的精液，他又用手指想要把精液推回阴道里头，指头很快的又滑进巧蝶的阴道里面。
　　「呜┅┅喔喔┅┅」小杰的手指一进一出的插着热穴，发出吱吱喳喳的水声，巧蝶俯卧的姿势让丰满的乳房更显得硕大无朋，吸引着小杰用力去捏着它，经过他这一阵的乱戳乱捏，原本垂软的阴茎又再度的勃起，小杰马上又再度骑上继母，这一次他干的比较久一点，射出的精液全洒在巧蝶的身上。
　　小杰性致高昂的玩弄巧蝶身体，重复一遍又一遍的折腾了整晚，小杰一共射精了五次之后，最后一次结束还不忘将按摩棒塞回阴道里面，自己疲惫不堪的倒卧在一旁呼呼大睡起来，可怜的巧蝶，被下体的按摩棒继续折磨她的身体，期间她还漏尿出来好几回，直到凌晨四五点钟，按摩棒的电池用尽之后，巧蝶早已经全身虚脱的昏厥过去。
　　「八」性奴美畜第二天早上，在巧蝶身体还没有恢复过来的情况下，小杰解开了她身上的麻绳，他看见继母赤裸裸的雪白肉体，双乳充满令人遐思的模样，他尽情的抚摸她诱人的双峰，下体不禁又蠢蠢欲动起来，少男的体内像是有发泄不完的精力般，用力扳开巧蝶的大腿根，用正常位的姿势再度强暴了她。
　　小杰发泄完之后还嫌不过瘾，把注意力回到下体的二片蛤肉，他粗暴的拿起另外一支还有电力的按摩棒，再次拿来戳进她的下体，等到他的阴茎再一次的勃发后，狠狠的插进巧蝶的阴道里面，孜孜不倦的冲锋陷阵，小杰就这么重复干着继母的身体，又多强暴她有三次之多，直到二人气力用尽之后，才双双瘫在大床上昏睡过去。
　　到了傍晚的时间，巧蝶一个人苏醒过来，忍着全身的酸痛爬到浴室内冲洗身体。
　　（唉～宏远呢┅┅他倒底跑到哪儿去了？怎么让小杰如此的这般胡闹┅┅）巧蝶边想边掉泪，哭成一个泪人儿。
　　铃～铃～铃～这时候家里头的电话响起来。
　　巧蝶围着一条浴巾跑去接听。
　　「喂┅┅李公馆吗┅┅这里是派出所┅┅李先生昨晚在你们家巷子口，被人袭击了，因为伤势严重，人送进医院前就已经没有气了┅┅麻烦你们来派出所里面办个手续吧┅┅」「什么┅┅宏远他┅┅死了┅┅」巧蝶连番的受到打击，体力不支的昏厥在沙发上。
　　等到小杰提着一袋食物回来，巧蝶马上把刚才听到的事情，哭哭啼啼的告诉小杰，根本就忘了她自己，刚刚还曾遭受到他的魔掌。
　　「喔┅┅我知道了┅┅关阿姨┅┅我不会告诉警察先生，说是你派人杀了我爸爸的┅┅」小杰冷静的回答她。
　　「什么┅┅小杰┅┅你疯啦┅┅我怎么会杀自己的丈夫呢┅┅呜呜┅┅」巧蝶急哭了，差点忘记身上的伤痛，忙的帮自己辨解。
　　「阿姨┅┅如果我向警察说，你是为了财产才顾人杀了我爸爸┅┅你认为警察会相信谁呢┅┅阿姨┅┅」「你┅┅这┅┅」被搞的晕头转向的巧蝶，一时间慌了手脚，想到这个少年如果真的这样跟警察讲，到时候自己一定会惹来很大的麻烦。
　　看见巧蝶困惑的表情，小杰不禁暗暗偷笑。
　　「阿姨┅┅如果你能原谅我的话┅┅我是不会跟警察说这样的事情┅┅何况┅┅我刚才把你们所有拍摄的录影带，都放在一个安全的地方，只要你以后对我好一点┅┅我就不会拿给人家看┅┅好吗┅┅何况┅┅我还未成年┅┅万一我说是你先诱拐我的话┅┅警察一定会把你关进牢狱里头┅┅你不想这样吧┅┅」小杰一字一句仔细的讲给巧蝶听，冷静狡猾的态度，已完全不像是一个少年人，反而跟冷血魔鬼没什么两样。
　　「嗯┅┅」巧蝶完全被逼到绝路了，只好勉为其难的点点头，泪水也不争气的流下来。
　　「这这么说定了┅┅阿姨你也别哭┅┅先帮我吹喇叭吧┅┅我看过录影带┅┅你好像很喜欢含住男人的小鸡鸡喔┅┅」小杰倒底有没有搞错啊，他的父亲刚刚才死掉，就马上就要求继母帮他含鸡巴，巧蝶被他搞到精神快崩溃了。
　　小杰脱下裤子，露出一根涨大勃起的肉棒，用力堵在巧蝶的脸颊上，火热的鸡巴烫到她的脸上，让四肢酸痛无力的她无处闪避。
　　「呜┅┅啊啊┅┅」小杰粗暴的拉着她的头发，逼迫她来含阴茎。
　　「快点┅┅等一下还要去警察局耶┅┅快点┅┅」巧蝶被他催促了几次，终于勉为其难的张口，轻轻的帮他含住大龟头。
　　「啊┅┅好爽啊┅┅」阴茎的前端一钻进巧蝶嘴里头，他马上用力按住她的后脑勺，往自己的跨下猛按，让龟头深入喉咙里面，呛的巧蝶一张俏脸全都皱成一块了。
　　「啊┅┅再快一点┅┅」龟头被舒服的包裹在口腔内，幸福的快感应允而生，他主动的摆动下体，把巧蝶的嘴巴当穴插，活塞动作越来越快，直到精液忍不住要冲出来。
　　「┅┅啊啊┅┅好痛快啊┅┅」精液全部灌进喉咙里面，让巧蝶一滴不剩的吞了进去。
　　「嗯┅┅爽啦┅┅现在我们一起去警察局吧┅┅」小杰拉着裤带，用轻松的口吻对着巧蝶说。
　　「以后你就是我的女人┅┅要给我乖乖听话┅┅知道吗┅┅」「┅┅嗯┅┅」巧蝶酸苦的点着头。
　　************************一个月后************************这一天，小杰偕同巧蝶一同进入律师事务所内，两个人就像是一对姐弟般模样。
　　「嗯┅┅你好┅┅李太太┅┅我是李宏远先生，遗产的执行律师┅┅请多指教┅┅」「你好┅┅我先生的事┅┅要多拜托┅┅」经过一番客气的含喧之后，马上进入主题。
　　王律师宣读了宏远的遗嘱，他将房子股票及现金留给小杰与巧蝶共同继承，还从保险公司那儿拿到一千伍佰万的保险理赔金，由两个人平分。
　　「谢谢你┅┅王律师┅┅我先离开了┅┅」巧蝶收下支票后，突然间全身一颤，从她的下体传来低沉的嗡嗡声，美艳的脸庞马上泛起红光，满面桃花的模样显得风骚无比，嘴里头还发出嗲声嗲气的语音，让人听了骨头都会酥麻起来。
　　「好┅┅你请便┅┅」王律师不禁对着眼前的这个妖娇美人多看几眼，心里想着她真是风骚啊，难怪丈夫会早死喔。
　　巧蝶身体的异样，完全是因为在她出门前，下体阴道里面就已经被小杰塞进一根按摩棒，而控制器开关就让他拿着，这个调皮少年不时的戏弄她，按摩棒永不歇息的震动她的秘处，忽强忽弱的搔着她的花蕊，让她下体一直处于欲求不满的亢奋中。
　　办理丈夫后事的这一个月时间，小杰永不疲倦的向她索求身体，她发现小杰是个比他父亲更变态的家伙，他的好奇心让巧蝶有些受不了，举凡是长的或是圆的东西，小杰都要想办法塞进她的阴道里，香蕉黄瓜或是玉米棒子都曾让它给塞进阴道里头，为了方便小杰随时随地想做爱的冲动，巧蝶至今还不曾穿过内衣裤呢。
　　刚走出律师事务所门口，巧蝶就已经有些不支的趴到小杰身上。
　　「小杰┅┅啊啊┅┅我┅┅我┅┅啊啊┅┅」体内的按摩棒越转越快，巧蝶呼吸有些急促。
　　「怎么样啊┅┅你又想了吗┅┅唉┅┅真是任性的女人┅┅我们马上就回家吧┅┅我会好好的绑住你┅┅再用按摩棒好好操你┅┅嘻嘻┅┅」「谢谢你了┅┅我的好哥哥┅┅」巧蝶双眼迷蒙饱含水光，含情默默看着身旁高大的少年，像是小鸟依人般的靠在小杰身旁，就像是一对亲密的爱侣般，甜甜蜜蜜的黏抱成一块，共同走向属于她们两人的家，再也分离不开了。


028 邻居少妇-小洁
　　我是在2000年买的房子，那时房价还不算太{，所以买的房子很不错。
　　环境也很优雅，里面不但有小花园，小区的旁边还有一个占地上万平米的大花园，树木郁郁葱葱，亭台楼阁，喷泉都有。
　　吃好晚饭后没事我经常会去花园里散散步，或者健健身。
　　一次我照常吃完晚饭后去大花园散步健身，那天已经要晚上九点多了，所以若大的一个花园里几乎看不见人。
　　我正顺着小路慢慢走着，突然看到前面有一个穿着睡衣的女人正在溜狗，在我们这个院子里有很多人都养狗，所以出来溜狗很正常，不过大多数人七八点钟就出来了，很少有人超过九点才出来的。
　　借着微软的路灯光我一看此女大概29，30岁左右，长的非常的漂亮，皮肤很白，身材也不错，腰细细的，屁股突突的，一头披肩的长发，身高大约有1 米67左右。
　　小弟我本来就很色，在此夜晚看到如此美女当然是想若非非，心里想：马的谁家的少妇，她老公到真有福气，能操这么漂亮的小比，还在幻想她被操时的表情，以及是如何叫春的样子。
　　当然在小区里我也不敢对她怎样，只是远远的看着，满足一下自己眼睛的欲望而已，期间那个少妇也回头看了我几眼！
　　后来连着三天我都在这个时候到大花园去散步，不过再也没有碰到过这个漂亮的少妇，这使我很失望，不过仿佛命运注定了我们之间一定会有一段故事似的。
　　有一天我乘车去上班，居然在车上遇到这个漂亮少妇。
　　讲到这里有几点情况必须要和各位狼友说明一下，我们这里上下班的车子都非常的拥挤，路线也很堵，所以本狼友从大学开始就有在公车上玩弄美女的癖好，被我骚扰过的美女已经不知有多少了，这其中本人的自身条件当然也起到一定的作用。
　　由于以前大学里经常打篮球所以身高有1 米82，加上经常锻炼的原故因此身体很结实身材很棒，再有就是我的长像也不赖。
　　试想如果一个奇丑无比的男人在车上骚扰人家，那个女的再骚也是要激烈反抗的嘛！
　　如果长的帅一点那就另当别论了，有些小姑娘也就半推半就的让你骚扰一下了！
　　所以在车上一发现这个漂亮的少妇，我就感到一阵狂喜，「我可以占她便宜啦！」
　　因为此时正好是上班高峰，车子很挤。
　　她今天穿的是一身黑色紧身连衣裙，下摆到漆盖的那种，下面露出一截很白的小腿，由于是紧身衣所以腰身显的更细了，屁股微微向后翘起，看的我一下子就血肉膨胀，下面一下就硬了起来！
　　于是我乘着别人上下车之际悄悄挤到了她的背后。先是用一个手假装不经意的蹭她的屁股，哇塞，真的是很有弹性，而且屁股沟很深，这样的屁股是在车上顶起来最爽的那种。
　　随着不断上来的人群，车子变的更挤了，于是我就干脆把已经硬起来的阴茎隔着裤子顶到她的屁股沟里面，哦，真的好爽啊，心里有一种得偿所原得感觉，几天来的幻想一下变成了现实，那种感觉别提有多爽了。
　　少妇明显感觉到了我的阴茎，她没有表现出很惊慌的样子，只是身体往前让了一下，但我寸步不让马上跟了上去，还是紧紧的顶住少妇的屁股，此时她前面已经没有任何的余地让她再躲避了，于是她就不动了！
　　而我的阴茎也就这样嵌在她的屁股沟里，随着车子的颠簸不断蹭着她，仿佛在从后面和她性交，随着时间的推移我感觉少妇的那里好像越来越热了，又或也许是我自己的龟头变热了，反正当时我也搞不清，我只知道后来我直接把阴茎掏了出来隔着薄薄的裙子顶在了漂亮少妇的股沟里。
　　哇塞！奇爽！她是什么感觉我不清楚，但对我来说如此美丽的少妇让我如此插入真是太爽了。
　　由于她的双腿并的很紧，所以我的阴茎就像真的在戳比一样，于是我就开始卖力的顶了起来，由于我的动作过大，少妇回头看了我一眼，接着脸一下就红了，而且马上转了过去。
　　我不知道她是因为害羞呢，还是因为她在花园里见过我，反正见她没怎么挣扎我就狠命抽插着，一直到我射了出来，当然是射在自己的手里，这点是我的「职业」道德，就是在车上骚扰少女，从来不射精在别人身上！
　　后来的一个月的时间里我又乘着上班高峰，在公车里对这个漂亮少妇骚扰了几回，而她渐渐的也不在怎么躲避挣扎了，每次我都能从她的身上爽到射精为止，而且我还用手摸她的大腿和屁股。
　　虽然我们从未说过一句话，但我们之间仿佛已经有了某种默契，真因为如此才使得我破了我的「职业」道德。
　　记得那天她同样穿着一条深色的裙子，不过是套装，衬衣和裙子是分开的那种，裙子是短裙。
　　那天我一上来就撩起了她的超短裙并掏出了我坚硬的阴茎直接顶了上去，她的阴唇感觉肥肥的，爽的不得了，而且我的手也从她衣服和裙子的接缝里伸了进去。
　　哦，她的皮肤感觉好嫩好滑，于是我抱住她的屁股拼命的顶她的阴道口，后来我实在是忍不住了，就紧紧的抱住她的屁股顶在她的阴唇上射了出来，我射的时候听到她仿佛也发出了极度满足的呻吟，只是声音很轻很轻，车厢又很吵，所以我不太敢确定！
　　人就是这样一种永远不知满足的动物，本来当初我只是幻想如果她能让我，摸一下，抱一下我就满足了，后来又想要是让我顶一下就好了，而现在我又在想她要是真的能让我操上一回该有多好啊！
　　于是我大着胆子给她写了张纸条，上面说道：什么自从我第一次在花园里看见你就喜欢上你了，我也住这个小区，我不是坏人，只是性欲很强，我很想和你做朋友等等，等等之类的话，最后写道如果你愿意和我做朋友，今晚十点请到花园来，我在那里等你！
　　其实那时我也是孤注一掷了，如果她拒绝不来我也决定以后不再纠缠她了，不过后来的事实证明了一句至理名言「撑死胆大的，饿死胆小的！」
　　现在这个社会绝对是这样，而搞良家更是真正正准的绝对是这样！
　　试想你如果连主动去勾搭认识别人的勇气也没有，怎么会了解别人，怎么会知道她到底骚不骚，那还搞屁个良家啊，难道你还指望人家想鸡一样的主动给你送上门啊！
　　晚上大概十点一刻的时候，她终于来了，象平时散步一样穿一身睡衣只是没带狗狗，那时在等她的滋味我就不再浪费笔墨了。
　　反正一看到她来了，我是那样的激动和性奋。我并没有马上对她动手动脚，我们先是静静的走了一段路，谁也没有说话，虽然我们已经在车上好几次「接触」，但也正因为如此大家相互就更有点尴尬了，过了五六分钟后还是我主动打破了沉默。
　　我们边走边聊了起来。我知道了她叫白洁，29岁，在百货公司化妆品柜台工作，她老公自己做生意，经常飞来飞去，有时候一个月倒是有大半个月要出外谈生意上的事，所以她平常觉得很没劲，所以经常上网聊天，还养了条小狗陪伴她。
　　听完这些内容大凡对于上良家有点经验的狼友们，肯定会知道这种对象绝对是一级棒的理想对象了！
　　但是兄弟我也是上过几次良家的人了，加上小洁又实在太漂亮、性感而且同住一个小区，所以我想和她保持长久一点的关系，说穿了也就是想操她长久一点，不想一两次就玩完，所以我决定那天晚上先不操她，但面对如此漂亮性感的少妇我又怎么忍心空手而归呢，于是我挑了一个比较阴暗的角落和小洁坐了下来。
　　我先是轻轻的揉住了小洁的肩膀，小洁没有挣扎而是轻轻的靠在了我胸口，此时我心里其实早就忍不住了，但是我还是憋着和小洁聊了七八分钟，也让她对我这个人有个初步的了解同时留下一个较好的印象。
　　抱着软玉温香，闻着她身上传来的阵阵香气我实在憋不住了，于是我的手从她的肩上滑向了她的小腰，稍作停留又滑到她丰满而有弹性的屁股上，开始在那里轻轻的摩擦，在这过程中小洁始终没有反抗或挣扎，只是轻轻靠在我的肩膀上，这一切都要归功于我们在公车上已经发生的「接触」。
　　接着我另一只手开始隔着她的睡裤摸她的大腿，在这夜深人静的大花园里，我清楚的听到小洁的呼吸深越来越急促，轻轻的呻吟不断从她的口中飘出；我并没有直接摸她的阴部，而是在她大腿上摸了一会之后直接摸上了她那对我向往已久却从未摸过的乳房，在我一把抓住她乳房的时候，小洁的一只手轻轻抓住了我的手，不过几乎感觉不到她反抗的力气，我在她耳边轻轻的说到，「没事的，小洁，我喜欢你，真的喜欢你！」
　　手却同时伸进了她睡衣的里直接摸到了她带着乳罩的乳房，不过还是有大半个乳房让我摸到，她的皮肤真的很细腻，很滑，几乎是我摸过的所有女人当中最细腻的了，接着我又伸进了她的乳罩里，一把抓住了她整个的乳房，那个爽啊！
　　我开始抓啊、捏啊、开始玩弄她的乳尖，一小会功夫小洁的乳头就变的坚挺坚硬了，呻吟的声音也更加响了。
　　于是我用手轻轻抬起她低垂的头，吻上了她娇嫩的小嘴，小洁也激烈的回应着我的热吻，还主动把她的小舌头伸入我的口中，我们两片舌头和着唾沫开始纠缠在一起，那种滑滑的、腻腻的感觉真的是好爽好爽，一下就把人拉进了淫乱的世界，小洁的唾沫是那样的甜、那样的香。
　　那时我突然跳出一个念头，如果小洁用她的小嘴帮我口交，那我一定可以爽的飞上天了！
　　想归想，我的手却没有丝毫的停顿，我开始摸她的阴部，而且直接伸进了她的内裤，在迷乱中的小洁根本没有作任何的挣扎，只是被我吻住的小嘴里不断的发出了「呜，呜」的声音；她的那里此时已经是很湿了，于是我只在阴唇和阴蒂上轻轻的摩擦了一会就把一根手指直接插进了她的阴道，此时小洁嘴里拼命的「呜」了几声，用力推开了我，我一吓以为她不肯了，没想到她只是大口的喘了几口气，又一把抱住我的头颈和我热吻了起来，妈的，原来是她喘不过气来了！
　　小洁的逼很紧，可以想象她和她老公平常肯定性交的不多或着她老公的阴茎肯定很小，这使我更有了彻底拥有和征服小洁的信心，我的手指不断在小洁的比里扭动、旋转、抽插……
　　一会小洁又推开了我的脸，并高高仰起了头，我知道她现在已经被我挑逗的很爽很爽，也许快要到达高潮了，但是我决定今天不给她满足，所以我拔出了我的手指，镇定了一下情绪，然后说到「小洁，你实在太美、太吸引人了，对不起，我实在忍不住啊，你不会怪我吧」；此时的小洁被我弄得很是尴尬，一方面生理上非常的想要高潮，一方面道德、伦理、自尊又不能让她说「没关系」，所以她就低着头靠在我肩上一声不吭，后来我就把小洁送回了家，到小洁家楼下的时候，她问我是否要上去坐坐，我故意说：「今天太晚了，改天有机会吧」，其实我心里是一百个想啊，甚至于那一刻我的鸡鸡都是翘着的，不过为了吊足她的胃口，更好的得到她，我还是忍住了上去的冲动！
　　以后的两三天内我都是在小洁每次被我摸到很爽的时候，收手不干，我看的出小洁是一天比一天难过，终于有一天晚上小洁对我说她家的热水器今晚坏了，能不能帮她看看，我一听就知道最后总攻的时候到了，当然是爽快的说「好啊」。
　　小洁的家整理的很清洁、整齐，也相当的气派，估计她老公生意做的还可以，房间里有一张大大的双人床，比普通的双人床要大上好几号！
　　我走到厨房间打开电热器，检查了一下，原来是里面的干电池没电了，所以无法点火了，我于是帮她换了两节新的干电池进去，热水器马上就好了。
　　小洁让我先看会电视，她要先洗个澡，当小洁在洗澡的时候我根本就没有心思看什么狗屁电视，只要一想到马上可以操小洁我就兴奋的不得了。
　　将近二十分钟后小洁终于出来了，人还没到，一股沐浴后的清香已飘入鼻端。
　　沐浴后的小洁穿一件薄薄的丝质的有一点点透明状的睡袍，胸前高高顶起的两粒乳头，证明了小洁根本没有带胸罩。
　　小洁在我旁边坐了下来，由于我们已经比较的熟了，所以我就直截了当的一把抱过了小洁，把她压到在沙发里，开始肆无忌惮的和她接吻，以及亲吻她的乳房，身体，解开小洁的睡袍居然里面什么也没穿，于是我开始亲吻小洁的全身，特别是学着A 片里一样，使劲的吸、舔小洁的阴部，还把舌头伸进她的阴道里转圈并一进一出的。
　　小洁是那种淫水泛滥型的女性，才几分钟她的比比就已经湿的不象样了，正当我吻的起劲的时候，突然小洁一把抱住我，反把我压在了沙发里，先是脱去了我的T 恤衫，开始亲吻我的乳头，那个叫舒服啊。
　　我活到这么大还真不知道原来男人的乳头被舔也是这么舒服的，接着她又脱去了我的沙滩裤，开始舔我已经高高翘起的又长又粗的阴茎，看她舔的时候那种投入和疯狂的样子就可想而知她平常是多么的寂寞，多么的想要得到疯狂的性爱！
　　看着自己粗长的阴茎在如此一个美女的小嘴里进进出出，那种精神和肉体上的享受，我真的不知该怎么去形容了，只是希望有过口交经历的狼友们能心领意会到我当时的爽的感觉，我差点就在小洁的嘴里射了出来！
　　于是我从小洁的嘴里抽出阴茎，强自镇静了一下，抱住小洁一翻身，本想压在小洁的肉体上的，谁知一下滚到了地毯上了，我也管不了那么多了，用一手握住粗长的阴茎对准小洁早已泛滥成河的小穴，一下深深的插了下去。
　　哇塞，那种阴茎被一圈圈温暖湿润的嫩肉紧紧抱住的感觉绝对是超爽，大概是由于小洁性交次数不多的原故，她的小逼真的很紧，所以我们摩擦起来特别的舒服，我积蓄了几天的力量开始爆发出来，粗长的阴茎开始在小洁的阴道了疯狂抽插起来。
　　由于前面小洁被我舔的时候就已经很兴奋了，所以我才抽插了百十来下，小洁就迎来了她今晚的第一个高潮！
　　当她僵直的绷紧身体高潮的时候，我连一丝喘息的机会都不给她，反而更加猛烈的抽插起来，大约又抽插了两三百下，我自己也终于忍不住了，滚烫的精子疯狂的射进了小洁的子宫里。
　　此时小洁已经被我戳的没有了任何的声音，软软的瘫在了地毯之上，除了嘴里还在拼命的喘着气，一动不动的躺在那里，过来好一会才长长的舒了一口气，说了一声「爽死我了……」；此刻我知道这个美丽风骚的少妇已经彻彻底底的被我征服了，象她这样风骚的性格以后将陷入欲罢不能的境地……
　　那天晚上我后来又操了小洁两次，一次是在浴室了，一次是在她那个特大号的双人床上。
　　当然，正如广大狼友们想象的一样，在以后的时间里我和小洁一直保持着这种疯狂而又刺激的性爱游戏，直到有一天她和她的老公去了武汉定居。
　　当然我也深信象小洁那样有性感美丽的外貌以及风骚开放的性格的女人，她是耐不住寂寞的，她很快又会找上另一个可以让她爽的男人的。
　　但是我呢，我又到哪里去再找一个这样美丽、性感、风骚、疯狂的女人呢，我那寂寞长夜又将如何度过呢，上天啊同情我吧…………


029 完美少妇-小星
　　我家的后两座房子有一个少妇长得迷死人般的美丽。她住在我的后两座房子好久了，但我从来都没有发现这个少妇，也从不知道有这么样的一个大美人。
　　有一天我正好下班回来，突然在我家的旁边看到这么样的一个少妇在走路，我的心呀都不知是如何进门的！
　　我特地站在我家的阳台上看这个少妇走到那儿，只见她走到我家的背后那栋房子，我才知道原来在我的附近还有如此美丽的少妇。我的心也随着她而去了。
　　我至今不知道她的名字，她的一切我都不知道，但是在我的专心观察和仔细摸索下，我了解了一些她的情况，但都不能将她描述出来倒底她是何方圣女下凡。
　　她的容貌是我见过的少妇之中可以说是最美、最好看的。她长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。
　　我真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种彷徨。她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！
　　两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好像我的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！
　　她的鼻子是外国人那般的高拱而起，特别是她的嘴唇，那简直会迷死我的心肝哟！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。
　　她的身高大约是1.65米，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！
　　最迷死我的是她的胸部，两只高傲、挺拔的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，平常我偷偷观察她走路时的双乳是如何晃动，每次我都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！
　　从我第一天见到她后，我就从来没有停止过对她的了解和观察。
　　有时我会呆呆坐在阳台下等她从我家的旁边经过，这要等好几个小时的时间，但我心甘情愿。为了看她一眼，叫我等上一整天我都愿意的。
　　有时我等在她下班时回家的必经之路等她，就那么一瞬间她开车从我的身边经过，我看了她一眼，我就心满意足了！
　　有时我坐在我家的天台上，往后面她的家里张望，盼望她能走到我目光能看到的地方，那时我就可以用充足的时间来仔细看她的一举一动了。
　　唉！这样的大美人不知何时我才能得到手呀！
　　很久以来我的心都随着她而思想，随着她这个大美女、迷死我心的美少妇而生，但我真正同她发生不管什么样的关系却似乎是遥遥无期呀！
　　我在家的天台上观察她好久了，现将所看到的一一列举出来：（1 ）好久前，有一天晚上，我看到她同她的丈夫打架，她好像被她的家人打的好重，她在大哭，我在家的阳台上都听到她的哭声。我好心疼，但爱莫能助，只好为这个大美人心疼不已了！
　　（2 ）她在晒洗好的衣裳，随着她的动作一抖一抖的在抖动洗好的衣服上的水时，我恨不得化为衣服能在这美少妇手上一抖一抖的！
　　（3 ）她好像是同她的丈夫分居而睡，每天的观察发现，她只陪同她的儿子睡。
　　（4 ）她每天晚上都在家里，很少有发现她出去的时候，她每天都是9 点左右就开始睡觉，很少更改作息时间。
　　（5 ）她在家里的时候是根本不知道我在暗暗地观察她的一举一动，但她照样是豪无失礼的行为。她在家里的穿著是普通而端正的，没有华丽的追求，但是朴素丝豪没有将她的妩媚遮掩，反而衬托出这位美少妇的贤淑安静。
　　（6 ）她在家看电视时也是小心谨慎的。躺在床上看电视，她也是小心地拉好衣裙，不让一丝的春光流淌出来饱我这随时随地都在偷看她的眼福。有时最慰我心的时候是看到她的长腿，雪白雪白的，但也只能看到她大腿的上部而无法看到她的大腿的根部。她的两只大腿晶莹亮白，浑然白玉所雕，随着她在床上移动或者挪动大腿时，我都巴不得她能够脱下裙子，让我看个饱，看个够！
　　夏天的时候，有一个近9 点多的晚上，我独自一个坐在天台上，偶然的机会我看到了她同她的老公在做爱！
　　当时，她家的灯光被调的好小，只能微微看到一点点亮光，还好我是有备而来，我有一个军事望远镜，能看到微弱灯光下的所有动作，所以当时我的心都快要跳出心脏了，我自已都可以听到我的心脏「怦……怦……」
　　跳动的声音！
　　我看到她是仰面躺着，全身赤裸裸的，两条白色的腿一半垂在床的下面。
　　我看到一双手在她的全身上下抚摸着，起先我看到是抚摸乳房，后来我看到一片黑乎乎的东东，肯定是阴毛也被这只手抚摸着。
　　我心想：这只手如果是我的手那该多好呀！那么我就爽死哪！我可以摸她的全身每一个地方，她的乳房，她的阴毛，她的大阴唇，她的小阴唇，她的阴蒂，她的美不可言的阴道，她的屁股，她的全身上下的每一个地方。她的所有地方都是我所渴望抚摸的，为了实现这个渴望，叫我付出任何代价我都心甘情愿！
　　她静静躺在床上任那只手抚遍全身，我这时看到她的身躯在扭动着，有时也在曲张大腿，晃动着屁股。过了不一会儿，我看到她的雪白的身体上压着一个肉体。
　　她老公在不停地挺动着腰部，上下挺动着，幅度好大。
　　我想：这时候要是我压在这位美少妇身上那该多好呀！如果这时进入这位美人儿阴道里的肉棒是我的大阴茎那真是爽死我了！那样的话，我会先死命地、痛快地狠狠地干这位美少妇几个钟头，先将我这么我年来对她的渴慕和思念让她好好地尝还给我，让她在我的身子底下呻吟、发搔、挣扎、甚至求饶！然后我再慢慢享用她的美丽的身子上每一寸肉地！
　　过了会儿，我又看到美少妇翻身坐在她老公的肚子上，原来她是用坐式来做爱的哟！想不到我心目中神圣不可侵犯的美人在床上时也是个荡妇呀！不过她的淫荡是只对她老公淫荡，又不对外人淫，对外人荡！真是可惜。
　　如果此是她是坐在我的肚皮上那该多好呀！我愿意让这位美妇怎么做，怎么玩，怎么用她的淫肉做我的阴茎都可以，我随时可以为她而献身！我真想她现在用她的阴道套弄的阴茎是我的大肉棒！
　　如果这样的话，我就会死命挺身而出，迎接她的阴道来我这儿做客。我就会用我的肉棒死命钻进她的阴道取暖，吸干她涔涔下流的淫水，将她的肉洞用我的铁般的肉棒用力往上挑起，让她在我的狠劲中呻吟不已，疯狂成一个十足、标准的大淫妇、大荡妇！
　　风中颤抖的是小粟的话，那么此时我就是在风中看着我的心目中的偶像情人在同别人在做爱。我的心难受呀！我的心恨不得化为一缕清风，轻轻绋过大美人的脸，绋过她的圆润的屁股，抚摸遍她的全身，让大美人在我的轻抚在微微的颤抖着。
　　我的大美人哟，我此时多想搂着你的雪白的身躯，看着你的全身上下雪白无暇的肉体，先用我的目光抚遍你的全身，然后再用我的一切可用的兵器来干你的肉洞呀！
　　我看到她又翻过身来，翘起她的屁股，往后翘露着她的阴道，等待着肉棒的到来和光临！
　　让我来吧，我的亲爱的美人，我的日思夜想的美少妇，你知道我是多么地想念你吗？
　　我是白天的时候想你，夜晚的时候更想念你啊！
　　白天的时候我是想看到你的花容月貌，看到你那楚楚动人的美姿，看到你的一步一伐，看到你那婷婷玉立的身躯，看到你在走动时双乳在你的胸前不停地跳跃，看到你的屁股在我的面前不停息的扭动。看到你的偏平的腹部似乎在等待我的光临和抚摸，看到你的阴道好像每时每刻在等待我的肉棒的插入。
　　夜晚的时候我是想看到你脱光身子在浴室里洗澡，看到你这我心目中的大美人在洗澡时用手轻搓着全身上下的每寸肌肤，看到你用手指头伸进阴部时轻抚肉洞的淫兴时刻在不停地颤抖，看到你这我的美人在家中的一举一动，看到大美人你翘起屁股在搔着阴道里不止息的骚痒。看到你在换下全身衣服时一断涌现出来的雪白的身躯，看到你那张开双腿时于灯光下的紫红色的阴道！
　　美少妇呀，大美人哟，你何时才是我的凯子，才是我的新娘！何时才是我的口中食，肉中馅？何时我才有福享用你的那迷死人的阴道？何时我才有福将她变成为我的性爱的对象？
　　我的至爱哟，我的大美人！
　　你是我心目中永远的最美妙的女人，最让我动心的美宝贝！
　　我爱你至极你知道吗？我想上你的阴道多少年了你明白吗？
　　我天天在默默地等待你，在默默地注视着你，你明白世上只有我才是最关心你的人吧？
　　我心中至爱现在却翘起屁股等着另一个不是我的男人来干她的蜜穴，我的内心是即激动又难受。激动的是我看到了我日思夜想的美人的裸体以及她的骚样，看到她做爱时的各种情态，看到她的雪白的肉躯，看到她在做爱时摆各种各样的姿势；难受的是她现在如此淫荡，可对像却不是我。
　　我的心在受着人生中最大的煎熬，可是却没有一点办法。
　　我只好专神注志地看着她，看着她在同别人做爱。
　　这时，我看到她在用屁股往后顶着，狗叭式的骚样让我的肉棒充满了欲？
　　的愤怒！
　　如果是我的肉棒插进大美人的骚穴那有多爽啊！那么她这样用力顶我的肉棒，我就会搂住她的蛇腰，用力往后拉她的阴臀朝我的阴茎头上撞击，让我能干到她的美骚穴的最深处，让我能实现多年来的想干这位美丽的少妇的愿望。
　　唉！她现在翘起的屁股能是对着我的肉棒那有多美妙啊！
　　过了好久，我看到他们做爱结束了，这个美人全身上下没有丝豪的力气仰天躺在床上，雪白无暇的肉体完全地呈现在我的视野之内。
　　让我接着干好吗？大美人！我想干你的阴道好久好久了！让我接着干吧！
　　我会让你死去活来的！让你在我的爱呵之中享受到你从未得到过的人生极乐享受！
　　好久好久，她才从淫荡的疲惫之中恢复过来。她拿起纸巾擦着她的阴唇和阴道。我看到她用了好多张纸才擦好她的阴部，可见她刚才流了好多的淫水，也被射进好多的清液。
　　她的阴道肿的好大，整个阴道口张得好开，且一大片大阴唇红肿肿的，唉，为何如此的结果不是我惹出来的呢？如果她的阴道是我干而肿起来的话，我会好好替她用手轻轻揉揉的，让她的阴道消消痛。不过我知道她的痛是淫快的痛，是浪荡的痒痛，与我无关！
　　你何才会与我有关呢？我的心目中的大美人！
　　我坐在办公室呆呆地想着我的美丽的邻居，想着我的大美人，正发呆的时候，突然有个声音对我问道：「能问个事吗，先生？」
　　发呆的我被这人一打扰，非常恼火，正想发火的时候，抬头一看，哎哟，送上门来了，我的大美人？
　　原来正是我日思夜想的美丽的邻居美少妇！难道说上天知道我在天天想她，现在让她主动送上门来了？她一看到我也呆了一下，说道：「你好像是我家前面的邻居吧。」
　　我镇定的答道：「是呀，你好像是住在我家的后面。我平常在我家的附近有看到你。」
　　我请她坐下，给她倒了杯水，她道了谢后就坐在我的正对面，我的心高兴的快要跳出来了。
　　今天是我离她最近的距离来仔细看她的美丽的容貌，以前都是如芸花一现地从我的视野中一晃而过，并且有时我要看她不知要花费多少的时间呀，现在这个美丽的少妇却端端正正地坐在我的正对面让我的目光任意地在她的脸上到处扫荡，我的心美滋滋地享用着她的脸容，爽死我了！
　　「有事吗？」
　　我一本正经地问道，「有什么需要我帮忙的吗？」
　　她注意到我刚才一直盯着她的脸瞧个不停，但丝豪没有生气的意思，脸上挂着灿烂的笑容说道：「你我是邻居，那我就直接了当地询问你件事，请告诉我好吗？」
　　我心想：不会是想问我那天偷看她做爱的事吧，那我就太不好意思了。我的心被她这样一说有点紧张起来了。
　　「那我就先谢你了。」
　　说完这话，她对我似乎抛了个媚眼。我的心颤了个大抖。
　　「听说你单位里招聘外人，我的单位不景气，我想来你这应聘，不知该找谁询问情况。」
　　她对着我的脸说道，因为距离很近，我嗅到了她说话时从嘴里缓缓吐出的如兰的气息。
　　「唔……爽……好香的……」
　　我闭了下眼好好的感受了会从我的大美人吹到我鼻子里的香气。她好像看到我的陶醉样，有点不好意思了，且似乎有点生气，但没有表露出来。
　　「你以前的单位不是很好吗？你这么美丽的人谁舍得放你呀，谁让你离开谁不是傻瓜就是笨蛋一个。」
　　我口无遮挡地回答道。
　　大美人听了我牛头不对马嘴的回答，开始恼火了，但我回答的话里有吹捧她美貌的语句，女人天生喜欢听到别人称赞自已长的漂亮的话，所以也就没有计较我的轻佻。
　　「你先忙吧，我有事先走了。」，她起身对我说道。
　　我还没返过魂来，千年不遇的机会就这样从我的身边溜走了。她刚说完，就转身离开了我的办公室。
　　我后悔极了，唉，送上门来的大美人不好好珍惜，却这样让她走了，唉，都怪我刚才太色迷迷了。
　　不过，我的心里却也偷偷乐了。因为这次单位招聘的事全部由我负责，由我一个人说了算，其它人无权招人，这次她想来我这上班，不正是我实现心中长久愿望的唯一的大好机会吗？
　　「你走吧，我不怕你不来找我的，只要你想到我这来工作，那么你迟早都会送上门来的哟。」
　　我心里大声喊道。
　　过了几天，我正在家里休息，她打了电话到我家。我接了她的电话，她在电话里问我傍晚有没有空，想到我家来拜访我。我知道她是已经将所有的事都打听清楚了，才会特地打电话给我，不然她与我邻居多年，从来对我都是不理不睬的，今天为何突然说要来我家里造访呢？
　　我心想：大美人，你来吧，你快点来吧。我等你来找我已经度日如年了，这就盼望着这一美妙时刻的到来！你那天恼羞而去，原因是我当时对你太色，现在你知道我对你色，你还敢来我家，说明你是……嘿嘿嘿嘿……
　　我马上泡好了茶，等待她的到来。
　　听到门铃声，我立马开了门，只见门口一亮，一道迫人的亮丽的光彩跃入了我的眼？
　　我死定了，我肯定会毁在这狐狸精手里的。我心里惊呼道！
　　太美了！今天美丽的邻居来我家是经过刻意的装扮。本来她就是天生丽质，再经过她特意的打扮，真是将我的魂魄全都勾去了！
　　我往她的背后一看，「感谢你，我的大美人。」
　　我在心中说道，因为我怕她同别人一起来，那我就太扫兴了，想不到只有她一个人来我家，所以我的心里高兴极了。
　　「快请进！」
　　我拉开门对她说道。「我还以为你不欢迎我呀，你一直堵在门口，害得我心口怦怦直跳，以为你对我的来访不高兴了。」
　　美人一边说着，一边用纤细的手拍着胸口对我说。
　　我看到她在同我说话时的姿态，知道她是讨好的意思，也没有挑明她的真相，只不过我看到她用手拍胸部时的动作有点夸张，就想：这女人不同凡响呀！
　　她拍胸膛的时候，她的丰满的乳房被她拍的上下跳动着，我的所有的眼光都集中到她的胸部的乳房上了。我的双眼神迷迷地盯着她的胸部，她看到了我的馋样，脸一红，就走进了我家。
　　坦坦然然的走进我家的大厅，她环视了一周我家大厅的布置，大方的说道：「你的品味真高雅，大厅布置的这么有情趣，真容易让人乐而忘返啊！」
　　「那你就不要回去了，我非常欢迎你来常住呀。」
　　我又马大哈地说道。
　　她听了我的挑逗的话，脸一红，马上转换话题道：「你是这样招呼客人的呀，也不让我坐下来。」
　　我看到她的脸上有些绯红，有若桃花般的俏丽动人，心神一荡，立刻回答：「贵客，真是贵客。你的到来真让我蓬敝生辉呀。我怎么会不欢迎你这大美人呢？」
　　我又对错各半在胡说了。听了我的话，她娇嗔地说：「你好坏哟，这就是你对每个来你家的女人都说的话吗？」
　　我一听，立刻说道：「没有呀，真是大大的冤枉我呀！我可是从来没有这样称赞过别人的呀！只不过你真的长的太漂亮了，所以我才说出来，我可是从来没有乱吹捧的意思哟。」
　　说着说着，我和她就对着面坐在沙发上。我给她倒了杯水，问道：「不知你今天突然造访有何指教呀。」
　　她妩媚地对我说：「我怎么敢呢？我来你这是要麻烦领导你的哟。」
　　我笑着说：「有机会能为你这样的大美人效劳真是三生有幸呀，那儿会扯到麻烦二字呢？」
　　她被我这样一回答，有点不好意思起来了。但听到我一直在吹捧她的美貌，女人天生的虚荣心开始作祟了。
　　她用一双勾我心魂的眼睛注视着我：「如果我真的有你说的那么美就好了。你的美言我心领了，受之有愧呀！」
　　我的心被她这样一看，不知漂到那儿去了。
　　她看到我被她的容貌迷惑住了，心里有些暗暗高兴，心想：只要你好腥，不怕我的事办不成！大不了我今天让你占点便宜得了。只要能办成我的事，我也心甘情愿让你揩油就是！
　　我看到她的脸一会儿白里透红，一会儿红里透白，知道她的内心正在争斗不已，也不挑明她的心里，只想趁热打铁，让她的心确定下来成就我对她长久以来的梦想，所以就笑着说：「我能帮你什么忙吗？请指示！」
　　她被我这样一说，有些不好意思，但却马上嗲声嗲气对我说：「我是有求于领导你的喽！你单位这你招聘人员，据说是全部由你作主的，不知能否考虑我的情况？现在我快下岗了，不知我有没有福气成为领导你的下属啊。」
　　她的目光中流露出渴求的神色。
　　不怕你提任何要求，只怕你不来求我！我心里窃喜。好好好呀，我的大美人，我等你提这要求你知道我等了多久了吗？我可是天天盼望有这么一天，你能面对面地同我坐在一起，现在这个愿望实现了，你知道吗？我的最大的愿望是拥有你呀，占有你呀！
　　我故意装出为难的样子说：「哎呀，这可真是难办的大事。我单位这次招聘人员，名额只有两个，可是报名应聘的人足有近两百多人。不说报名的人个个具有实力，单是有关系同我打招呼的人就有好几十人。我现在都不知该如何办才好，他们个个都是不能得罪的呀！你能帮助我出个主意吗？」
　　我将这个问题说得好像是天大的难事一般，让她紧张，让她知道这事的难做系数是多么的大。这样的话，下面才有戏，不然的话，我这辈子都是无法实现我的愿望。
　　你知道吗，我的大美人，我可是举手之劳就可以办成这事的哟，但是你如果不给我点甜头，我会这么笨马上就答应你的要求吗？现在你的我口中肉，掌上珠呀，我不好好利用这个大好的时光来趁机揩你的油，我就是大圣人或者是大笨蛋哟！
　　她好像听出了我话中的真实意图，但却装傻不懂我的用意，顺手拿出了一个信封，里头装了有一大叠的钱放在桌上道：「我也不知该如何表达我的心意，这一点钱你先收下，以后我再报答你的知遇之恩吧。」
　　好像我已经答应了她的要求，她把话说的收她进来已是事实一般。可她明知我对她虎视耽耽，却不往这方面提，你这狡猾的美狐狸，我对你可是不爱财只爱你的色呀！你知道吗？我可是天天都在思念着你呀，我这次不会将你这到口唇旁的美肉遛走的！我心里偷想道。
　　我非常生气说：「你将我看成什么的人呢？更何况你我是邻居，这么不了解我的为人怎么能到我这来上班呢？」
　　你明知我想得到的是你这大美人，却用钱来搪塞我的？望，其心可诛呀，可诛呀！
　　她被我这么一生气，脸好像红纸那般的红了起来，她羞愧的样子，简直是带水的梨花，让人心疼，让人想捧起她的脸好好的亲吻和呵护。
　　我看到她这样子，缓和口气说道：「你有带你的简历来吧，让我看看。」
　　她立即从坤包里拿出了一份已打好的简历弯着腰递给了我。
　　哎呀，我的心肝宝贝。我从她弯着的领口处看到她的胸部了。她的胸部上一片白花花的肉肉刺着我的双眼，让我一阵玄迷。
　　我看到她的乳房好大好丰满地往下吊在胸口两边，不过遗憾的是只能看到她的乳房的上面半截，乳头和整个美乳我却不能完整看到，真是太让我兴奋中而略显不足。
　　她注意到了我的目光一直往她的胸口里钻，假装没有看见，任我的眼睛在她的乳房上睃来睃去，也不挑明。她心想：「我就不信你是不贪猩的猫，我就让你看会儿，到时不怕你不办我的事！」
　　「哎呀，你不要我的简历是吗？我又做错了什么呀！」
　　她轻声细语地含怨笑着说。
　　「失礼失礼，真不好意思，我是被你的乳房勾引了。」，我在心里偷偷说道。
　　我有点脸红了，但我又自安慰：孔圣人都说，食色性也。我也是凡人一个呀，对你这大美人好色也是正常的哟。
　　我顺手接过她的纸张，一看，原来我一直想知道她的名字，现在可是得来全不费功夫。她有个好听的名字，她叫：范小星。
　　小星，小星，从此以后你就是闪耀在我心头的永不熄灭的星星了！
　　我抬头笑道：「人如其名呀，你不仅人长得漂亮，名字也是好动人心弦的呀。光看你的名字就可以知道你这人肯定不同凡响的呀！不知谁有这福份得到你的青睐呀。」
　　她听了，红着脸娇羞回答：「又取笑我了，我是三十快出头的老太婆了，那会有人会喜欢我呀！」
　　「我就喜欢你这大美人，更喜欢你的名字！」
　　我直接了当地对她说。
　　她听了我的独白，也丝豪没有惊讶的意思，只是没想到我会如此口无遮挡的说出来对她的仰慕。范小星阳光灿烂、笑逐颜开地说：「我那有这么好的福气能让你瞧得上眼呢？你又笑话我了。」
　　我对小星招了招手，「小星，过来我的身边，这个字是什么意思呢？」
　　我扬了扬手中的简历对她说。
　　她顺水推舟走到我的身旁，问道：「那个地方？」
　　我将势把小星搂在怀里，指着她的鼻子说：「这个地方！」
　　她被我搂在怀里的时候半推半就地挣扎了下，就气喘吁吁地靠在我的怀里了。
　　范小星想：「今天不让你沾些腥，你也是不会善罢干休的，我也是有备而来的，大不了牺牲我的色相达到我的永久的目的。」
　　美人在怀，天塌下来我也不管了！更何况小星是我日思夜想的美少妇，我看到她好像已经完全地曲服了，但又怕她等会后悔而变为「竹篮打水一场空」，就想先来个「霸王硬上弓」，让我同小星间的关系成为事实，然后再慢慢「食骨知髓」式地享用她身上每分每厘的地方也不迟。
　　「心动不如行动」，我想到这，马上将小星搂得紧紧地，将她的身体后仰，我俯下身子，用我的渴慕已久的双唇压上了她那软而薄的、性感的樱桃小嘴。
　　小星被我一碰到嘴唇，「唔……」
　　的一声，就柔若无骨地倚在我的身上任我轻薄了……
　　美丽的邻居范小星静静地躺在我的怀里，任我轻薄着，有若待宰的小棉羊。
　　范小星这个美人我可是白天想，黑夜思，想她所有的一切，想能有这么一天，我能好好地发狠干她的阴道，抚摸她的乳房，仔细瞧她的美丽容颜，现在这个愿望终于有这实现的一天。
　　她现在就乖乖地躺在我的怀里，等待我开垦和挖掘她身上的每一个地方，我的心如飞翔的小鸟展翅欲飞般的爽快。
　　我今晚要玩遍她的全身，将她好好的享用一番，不能负了大美人对我的厚爱！
　　我的心脏象缺痒般的心脉喷张，全身激动的有些微微的颤抖。
　　我的美丽的邻居，我的迷人的少妇，你今晚就是我的「新娘」，你今晚就是我这辈子最好的追求和盼望，我一生足矣！
　　我要先感受她身上的所有气息，要先将她的全身上下仔细瞧个遍，要先抚遍她的全身上下每处肌肤，然后再慢慢享用这个大美人。
　　我急不可耐地将她身上的所有衣裳统统脱个精光，她一边掐我的身子，一边阻挡我的动作，但是她现在完全是身不由已了，「落入我口，还想全身而退？」
　　这是绝对不可能的喽！
　　大美人娇喘道：「你不要这么心急，反正我现在任你如何都行了，我只希望你能温柔地对我，不要这么粗暴好吗？」
　　「我能不粗暴吗？你可是我想了许多年的大美人呀！自从前几年我第一次在我家附近偶然见到你后，从那天开始我是从来没有停止过对你的渴望和思念。今晚不管我如何对待你都不算过份的。我要将这几年想同你做爱的？望完全爆发出来。」
　　我急急回答道。
　　迷人的大美人听了我的倾诉才知道我是暗恋了她好几年，心有所安，终于缓缓吐了口气，微微地？上了美丽的双眼。
　　我看到大美人闭上了双眼，知道她已经完全接受了我的要求，也在心里舒了口气，心想：好好爱护她，好好享受这个美少妇！不要枉费了她对我的一番美意！
　　大美人同我相拥而卧于我的床上，两个都赤裸裸的，身无寸缕。
　　我的眼睛都被大美人身上完美无暇的肉体折服了。她身材无可指责，豪无暇？
　　任我的眼睛搜索遍了全身也无法找出丝毫的斑点或余脂。
　　我将她放倒在弹性较好的床上，她不好意思地用双手搂着胸部，双腿蜷曲着，只能看到她的身样，但无法看到她的每个地方。
　　我色迷迷地对她说道：「我这样对待你，你会觉得我这人很过份吗？不管如何，我希望你知道我对你的爱是从来没有褪色的，反而只有遂日的递增。现在你能如此对我，这样地以身相许，我一辈子都会感激你的，永远会对你疼爱的。以后只要你开任何的口，只要我力所能及，我是在所不辞的。」
　　她静静地听着我的内心表白的话语，深深被感动了，眼角泛出了如珠玉般的泪水，晶莹地挂在那双好像会说话的明亮的眼珠上，楚楚动人，让我心痛不已。
　　她俯在我的耳旁对我说呵气如兰地说道：「我不知道这么多年来我是这样地被一个？情的人所疼爱，不知你是这样的爱恋我，如果早点知道的话，我就不用走了那么多的曲折的弯路，你也不必那样的受煎熬，受折磨，我早就会……」
　　说到这儿，她停了下来，不好意思接着对我再说下去了……
　　我听到这儿，恶作剧地用双手捧着她的带水梨花般的娇柔容颜，柔声对她说：「你早知道就会怎么样呀？」
　　她在我的一再催问下，涨红着脸对我说：「我就会让你早得到我的爱！让你早得到我这个人！」
　　我听了她半真半假的话语，知道她说的这些话有些违心但不乏真诚，就势将她的脸埋在我的怀里，她也因不好意思，一直将脸往我的怀里钻。
　　我用手轻抚着她的后背，舍不得下手。只想先轻轻地抚摸她身上的每寸肌肤。
　　这么多年来，她已成了我心中的女神了，成心目中的圣女了，我只想能常常看到她，听到她的声音，感受到她从口中吹出的气息我就有些心满意足了。
　　让我永远都不敢想象能有这么一天，她能像现在这般同我赤裸相对，并且任我宰割，任我如何都行。
　　她等了好久，发现我只是轻抚她的后背，没有将手到处乱摸，觉得有些奇怪，仰起头来对我说：「你是不是嫌弃我是一个残花败柳的人，所以……」
　　我被她这么一说，马上申明到：「绝对不是的！因为你在我的心目中太完美了，我真舍不得让你伤心或者勉强做一些不想做的事而让你内心受到伤害，所以我……」
　　美丽的少妇范小星听了我的真诚的表白，这次她是被我的话打动了内心深处的情感神经了，她主动地用柔若无骨的双臂环抱着我的脖子，主动地用她的嘴唇亲吻着我的脸，亲我的颊，慢慢地，她开始用嘴唇亲我的双唇。
　　我也用双手搂着她的腰，纤细的柳腰给了我无限的遐思：我的大美人，我的心肝宝贝，我今天肯定会被你完全摧毁我的内心世界，被你毁掉我的精神，我以后会死心蹋地做你的护花使者。
　　我俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，我的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她的内额，她也用柔软的舌头回应着我的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。
　　她在我的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让我的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　「我爱你爱到了极点了，你知道吗？你是我心目中最完美的女人，最贤慧、善良的女性。我会永远地珍惜你对我的这份情，这份爱！」
　　我情不自禁地对她表白着我内心深处的爱意。
　　我的表白将她的内心最后的一线矜持全线摧垮了。现在她也被情？和情感充斥了整个内心世界。她开始主动地搂着我了，开始主动摸我的身体了。
　　她搂着我的头往下按，并挺起胸襟，将两个鲜艳欲滴的乳房塞进了我的嘴巴。
　　她的两个乳房浑若天成般的，好像两块雪白的馒头扣在胸膛上坚挺。
　　我用舌头舔着她的胸部，舔着她的乳房，并用另一只手轻抚她的另一只乳房，她的乳房给我的手感是非常的坚硬，手按进她的乳房的肉时，马上反弹出来，我从来没有摸过她这般美丽而坚韧的乳房。
　　我用舌头轻舔她的乳房，她也用手摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我心花怒放，我舔她的乳房更加卖力了。
　　她的乳房尖端是鲜红色的乳头，乳头的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团围着那小若珍珠的乳头，让我百看不厌，百摸不烦。在我轻抚下，她的乳房在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满硬俏。
　　她的乳头也在我的抚舔中遂惭硬了起来，充满了情欲。
　　她将我的头搂得好紧好紧，一直往她的胸襟里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，让我回到了爱的故乡，让我进入了梦幻的世界。
　　她在我的抚舔中也进入了情？的角色，全身开始不停地扭动着，双腿曲伸着，洁白的屁股也在不断地摇晃着，嘴里不断吐出「唔……唔……好舒服哟……哥哥……快些亲我的奶头……快些亲我的乳房……用力咬我的乳头……用力吸我的乳房……我爱你……哥哥……情哥哥……
　　我的爱人……我的肉肉……我的乳房……」
　　她的呻吟声让我的情？一触即发，我伏在她的胸襟里，舌头用舔、吸、咬、含、夹等动作玩着她的乳房和奶头。她在我这调情高手的操作下，再也没有办法摆出淑女的模样了，她现在也已经被情？烧昏了一切，脑海里只有一个念头：快点做爱！快点干我的阴道！
　　她再也憋不住从腹部焚烧起来的？望，声音颤抖地说：「我好难受，能不能快点上我。你是以前很想，我是现在受情？的煎熬，我全身空荡荡的，好想你能快点来安抚我这颗淫荡的心。」
　　我色迷迷地看着她的发骚样子，从前我心目中的端庄淑女，我同她相处，仅花了半小时的时间就将她调教成一个无法控制内心情？的淫荡妇女，我真为自已的杰作而自豪！
　　她将我的手拉到她的腹部，按住不放，且用迷糊的欲眼看着我说：「我求你来摸我的全身，特别是我的乳房和阴道好吗？我这两个地方最难受呀！乳房和阴道好希望你来抚摸和安慰。请你给我爱吧！」
　　我调笑她道：「是你想同我做爱还是我想干你？现在变成你想干我了！我知道你现在全身上下都已被？火所燃烧，但我也是啊！只不过我希望能再继续调一会情，将你的隐藏内心最深处的情？激发出来，让你被情？完全掌握，到那时，只要春风一度，就胜却无数啊！」
　　「可是我现在已经好想做爱了！我的两个奶子好涨，我的乳头已经好坚硬了，你摸的时候肯定已经知道了我的乳头有多硬了！我的腹部里空空荡荡的，我的阴道里特别需要你的肉棒进来充实，填满里面的空虚，我再也憋不住了，求求你快些插入我的阴道里面好吗？你要我做什么都可以，只求你不要折磨我，求哥哥你迅速点强奸我的阴道，搓揉我的两个乳房好吗？」
　　她淫荡地求着我，用手套弄着我的阴茎，看着我的大香蕉，她的双眼都有点红了。我用手抚摸着她的腹部，她的扁平的小腹宽圆平坦，有若平静的港湾让人只想停泊在上面休息。用巴掌揉着她的腹部真是性爱的一大享受。她的腹部弹性极强，轻轻一按，马上腹部上的肌肉反弹起来，我想：不知等会我伏于其上会不会被她弹出肚外呀！
　　我顺手往下继续摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在她的双腿的合逢上方。
　　她的阴毛发出了亮泽的光芒，更加增添了阴道的性感和诱人。我用手轻拔丛黑的阴毛，她的阴阜在我的拔弄下往上扯起，整块阴阜鼓了起来。
　　我轻扯她的阴阜，抚弄她的阴毛，说道：「你的阴毛好多呀，阴毛多的妇女代表好淫，喜欢做爱，你有这回事吗？你的性？强盛吗？你一个星期会做爱几次？」
　　她绯红着脸回答道：「就你的问题多，我好想干或被你干呀！我最好天天与你做爱，我对你是淫，但你为何不及时地满足我的渴望呢？你这么不疼惜我的？望的煎熬而无动于衷，快点干我的阴道吧。我里面好痒好痒呀，求求你了，我喜欢你的大香蕉！」
　　淫荡的话语刺激着我的肉？但我更想好好折腾她，让她受点被？火焚烧的痛楚。
　　我拔着她的阴毛，用我的巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。她的阴道上方的耻骨被我用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着我的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了「滋滋……滋滋……」
　　的声音。
　　她的口里也「唔……唔……」
　　地直呻吟着，浪荡的声音？荡在我的房间里面，整个房间里充斥满了浪叫声和淫荡声。
　　她的阴部挺了上来让我好抚摸，淫荡的美人儿让我心血喷张；我顺流直下，只见一道丰阜的阴道一挺一挺的朝我扑面呈现出来。用手顺缝而下，她的阴道裂缝细而长，里面的淫水流淌不断，顺着大腿根长驱而下，流满了大腿的两边。
　　整个阴道被淫水流遍了，所以她的阴部发出了香中带腥的淫味。
　　「嗯……嗯……快来挖小妹的淫洞……来光临小妹的淫穴吧……我的淫穴里面热火在熊熊燃烧着……骚动着……发骚了……我的阴道穴里好像有亿万只蚂蚁在爬呀爬着……痒死我了……肉洞里痒极了……用你的肉棒进来为我挠痒吧……」
　　她骚兴若然大叫着，扭动着雪白淫荡的身躯。
　　我边摸她的两片大阴唇，边对她说：「不要急，你知道吗，心急是喝不了热豆腐的。反正今晚你我是要大战一个通霄的，你我今晚肯定要干个你死我活的，不分个胜负，也不显得我的手段高明，不然的话，我以后可怎么同你相处呀。呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，不知多少的男人看到你这样的大阴唇会留链忘返的。我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴唇的时候你的淫洞里有何感受呢？平常肯定你常自摸，否则你的大阴唇不会名副其实的这么肥大……你平常有自淫吧……」
　　她用俏里带嗔的表情瞪着我说：「你怎么知道我常常自淫呢？我一般两天会手淫一次甚至两三次……我的阴道很少有吃饱过，所以只好通过手淫来自慰以得到一时的满足。我自淫时不仅摸我的大阴唇，也摸……」
　　说到这儿，她有些脸红了，不想接着再说下去了。
　　我看她的娇艳的脸孔和流满淫水的阴道，说道：「也摸那儿呢？我猜测一下看我是否说的对。肯定是摸到阴道里面去了你才不好意思说出来是吧。」
　　小星的脸色一片戏绯红接着我的话说：「我最喜欢摸索阴道肉壁的嫩肉，而且也好好喜欢拔弄自己的乳房，特别是乳头，刚才你那样调戏我，其实是做到了我的痒处了，所以我才特别爽，特别兴奋，你知道吧，我这人因为爱面子，所以在许多的场所只好高仰着头走路，不理别人，我知道凭我的相貌，很多人想上我的，想同我有一腿，但我总要顾及名声吧，所以我常常憋住自己的如火般的？望，宁愿自己解决问题，因此我只好自慰了。现在认识了你，虽然我们相识的时间不是很长，刚才你对我说了内心里的仰慕之情，我绝对相信，从此之后，我的问题得到了解决，相信你对我的问题也到了解决！你我能不能成为性的伴侣呢？你愿意不愿意呢？我是非常希望你能成为我的情人，我的心肝，我的老公！」
　　我听到她的内心里倾诉出来的话语，（她现在说的每一句都是至诚至真的，心里想，女人真是水做的呀，刚认识不久就将自已内心里对性爱的真心话都说出来，这可不是我心目中的她的一贯风格呀。
　　她在我的心目中是那样的纯洁无暇，那样的端庄秀丽，可才经过了几个小时的调教，她马上就暴露出荡妇的本质，真是人不可貌相呀，或者说她现在已经对我产生了感情？我的桃花运不会这么好吧！
　　我抚摸她的屁股，浑若完美的画家的杰作般美丽动人。我说道：「为何你将心里话都告诉我了？我没想到原来你对做爱是这么感兴趣，早知道的话，我肯定会早些去勾引你上手的，那时你会愿意让我这样地对你吧。」
　　她将自已完全赤裸的身体向我展开，并妩媚地对我勾引道：「我身上美吗？你喜欢我的身体吗？我的乳房、我的阴道、我的肚腹、我的脸蛋、我的屁股、我的肚脐、我的身上所有的一切，你喜欢吗？我希望你能喜欢，那么我就心满意足了！」
　　我听了她的话，再也不想控制自已的情感，一下子将她掀倒在床铺上，用手指头拔着她的阴蒂，她看到我的疯狂样子，情？一下子也喷发出来了，挺起胸脯擦着我的胸膛，一边擦着，一边口里呻吟不停。
　　她的阴蒂被我的玩弄下，慢慢地变大变红，如欲滴的翠莲，她的大阴唇也开始变大，向两边自然分开，露出里头的小阴唇，两片小阴唇合并着，将阴道口遮住了，我无法看到里面的阴道口，心里难受的紧，就用手指头将她的两片小阴唇分开，小阴唇的嫩肉实在让我动心，但我也顾不上了，我现在最想做的是占有她的了阴道，其它的事等会我做还来的及。
　　我掀起她的小阴唇，红嫩的阴道跳入了我的眼？呀，人美，阴道也是让我失魂落魄的呀……她的美貌已经是让我如？如醉，现在她的阴道更是让我魄魂纷飞了！
　　我将指头伸进了她的阴道，拔弄着她的阴道口的细肉，片小阴唇的肉也开始自然分开，翻向两边，淫水从阴道口内流出时的淫荡样态，让我的情？不可抑止的冲动起来了。
　　她在我的一再挑动下，也开始爆发如火般的淫？她用手握紧我的阴茎，边套弄边询问我道：「你现在最希望我替你做啥只管吩咐，我愿意为你做任何的事！」
　　我听了她的话，知道她想吻我的阴茎又不好意思主动，所以才这样找个下台阶，我也好喜欢她替我吹箫，只不过不知道她的吹箫本领如何？所以我就说：「你为我用口为我吻阴茎好吗？我最喜欢你为我吹箫，我看你的嘴唇是那样的美丽，你的整个嘴巴丰满性感，我最喜欢你吻我的大香蕉，你愿意吗？」
　　她本来就很想为我含香蕉，现在被我这样一要求，好像变成是我还求她了，所以她非常干脆地低下头，用嘴巴一口就将我的阴茎吸了进去。
　　我感觉好舒服，她用舌头舔着我的阴茎头，特别舔着马眼，我全身上下觉得爽得不能再爽了。阴茎小孔里流出的淫水她都豪不犹豫地吸进了嘴里，吞进肚子里面。
　　她的舔香蕉的功夫很高超，一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬我的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个香蕉吞到口的深处，她的吻功实在是一流的。让我爽得浑身打颤。
　　她边舔着我的阴茎，边问我：「我第一次为男人吻大香蕉，你是第一个。我的嘴巴可以说还是处女嘴，希望你以后善待我。我好喜欢亲你的香蕉，你的大香蕉好雄伟，我好喜欢你这香蕉，你以后多用大香蕉来干我的小淫穴好吗？我以后不想再自摸了，我只希望你的大香蕉能常常满足我的欲望。我的性性好强，以前是用自慰的办法来解决一时之痒，现在有了你这大香蕉，以后我可以随时由你来满足我了。能答应我吧。」
　　我用中指挖着她的淫穴，她的阴道里面的肉好紧，紧紧地夹着我的手，我想：我的手指头都被你的阴道口夹住了，等下我的大香蕉进到你的阴道里面，不是会被你的阴道夹得爽死掉了吧？好好好。真是好阴道，她真是天生尤物呀，专门为男人设置的好阴道，我这辈子有福享受这样的阴道，真是三生有幸啊！
　　我的手指头在她的淫穴里进进出出插播着，她还嫌不够爽，急切地要求：「你的大香蕉快点来吧，我里面好空虚，空荡荡的，好像里面好冷清，求哥哥你的大香蕉快点儿来吧。我的阴道里痒死了，好像有东西在里面爬动着，让我的淫穴痒极了，哥哥，用你的大香蕉进来搔痒发好吗？」
　　我听了她的淫求，迫不及待地翻身就压在她的裸体上，她的面朝天，我俯身压上之后，她就急急忙忙地用手引带我的大阴茎到她的阴道口处，我沉下腹部压下去，龟头在她的阴道口处乱撞，但还不能找到她的正确的门道。
　　毕竟我的大香蕉是第一次光临她的淫穴，道路还是很陌生的，不过，我相信以后再也不会出现这样摸不到阴道口的情况了。
　　她的淫穴没有接到我的大阴茎，也用她的淫穴乱顶上来。她的阴道口旁的淫肉同我的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱和急切，真是好笑极了。
　　但是她毕竟是有经验的妇女。她马上就将我的阴茎带到了她的阴道的正大门口处，我腹部一挺，她用双手将自已的小阴唇往两边撕开，我立竿见影地就进到了她的阴道里面了，但刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上，迎接我的肉棒的到来。
　　她的阴道肉好紧好紧地包裹住了我的龟头，我的龟头在她的阴道肉无法再进了，想不到她已经是少妇了，阴道里的肉还这么紧，保养的真好！
　　龟头进到她的阴道内，她的阴道两壁的淫肉夹住了我的阴茎，并且会吸住我的龟头，阴道好像处女般的紧凑。我边用力干着她的淫穴，边问她：「你的阴道这么紧，我好难进去，我好喜欢你有这样的阴道。你不仅人长得让我心醉，想不到你的阴道会是这么的紧，并且会吸我的棒，阴道里的肉壁紧缩时让我有若同处女在做爱一样。你人长得美，阴道比脸蛋更美呀！你夹得我好爽，你再用力缩淫洞里的肉，更紧地夹住我的肉棒！
　　她听到我的要求，心里非常高兴，想道：「我本来有事求这哥哥，现在知道他老早以前就暗恋我的身体，我也不是一个黄花闺女，已是成婚多年的少妇了，想不到我还是这么的让他着迷，可是家里人却常常找我的麻烦，嫌弃我，即然这样，那我以后就死心塌地跟他算了，也有个依靠，他这么爱我，喜欢我，只要我把握好分寸同他来往，相信以后他会好好珍惜我的。我今晚要使出浑身的本领来引诱他，让他爽，让他从我的身上得到从来没有得到过的满足，只有这样我才能完全地迷住他。」
　　想到这儿，美少妇范小星就开始用力收缩她的阴道肉壁的肌肉，并且用力往内吸我的大肉棒，我在她的吸引下，觉得她的阴道有若处子，紧紧地裹住了我的阴茎，我非常的爽快，就更加用力的抽动着，她在我的猛烈抽动下，也用力挺身而上迎合我的肉棒，只听床铺上「吱……呀……吱……呀……」
　　的呻吟声不断地叫着。床铺的摇晃和声音让我们俩人更加的兴奋，我们搂得更紧，干的更猛烈了，肉体互相撞击的肉搏声不断于耳。
　　「哥……我快死了……我被你干的好爽……里面特爽……哎呀……你干的好深……我的子宫口被哥的大肉棒干到了……里面麻麻痒痒的……又难受又舒服……再干深点……让我更爽……哥的香蕉好大……我爱极了哥的大香蕉……以后要常常干我的小穴……我的大阴道……我的淫洞就是哥你的……永远属于哥的……你快点用力干……我好痛快，阴道里面好畅快……」
　　「我也好想这样永远能够干你的骚穴，你的骚穴让我的大肉棒快活的忘记在何处了，我好喜欢干你的淫穴，我爽极了。以后你的淫穴是我专干的、专用的。你的淫穴只能我一个人干，任何人都不能碰，能答应我。你肯定会答应我的，我的小心肝，你的淫穴让我的小弟弟乐不思返了。」
　　突然我发觉她在我的身体下曲起肉体，崩的好紧，淫穴里紧紧地夹着我的肉棒。
　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊！」
　　最后小星成了我的女人！


030 淫熟美妇-素琴
序曲角色简介：
　　素　琴：长相是徐淑媛型的熟肉美妇，高贵、端庄美丽的慈母。
　　瑞　仁：素琴的丈夫。外形肥胖，不懂怜香惜玉的大男人。
　　鸿　文：瑞仁的弟弟。正服役中，素行不良，给素琴带来巨大的淫祸。
　　阿　伟：素琴的大儿子。外形肥胖，满脸豆花的高中生。
　　廷　祥：素琴的小儿子。听话的好孩子，就读寄宿学校的国中生。
　　美　惠：姜文叔型的美艳妇人，素琴的好友，刚离婚，跟独子小奇同住。
　　正雄的妈咪：宫雪花型的美妇，政仁的继母，个性严刻。
　　王　伯：老兵。担任素琴家附近守望相助巡守员。
 1.素琴的樱肉唇
　　「喔……不要……呜……」
　　「操……骚货……操死你……喔……操……真她妈爽，哈哈！」
　　「哇！正点的Ａ片，想不到王伯有这种好东西。里面的女优真漂亮，身材又好，可惜画质差了一点……ㄟ……这个女优怎么有点眼熟啊……好像……」
　　「哇……带子里的女人不就是素琴阿姨吗？怎么会跟王伯……」
　　看着帮王伯打扫住处时，从王伯床底下找到的一卷带子，令我惊讶不已，片中的女主角竟是我自慰的性幻想女神-素琴阿姨。
　　实在不敢相信从小看着我长大的素琴阿姨竟然被这样奸淫着。看着胯下美艳如昔的素琴阿姨，正被湿答答的暴怒肉棒狂操着。正被肉棒插入的这个美妇人，就是我日思夜想的素琴阿姨。
　　「喔，阿姨……我想死你了……喔！」
　　「喔喔……嗯……嗯……ㄤ……不不……啊啊……喔！」
　　阿姨在放弃抵抗后，以淫荡的肥尻迎合着肉棒进出。
　　「这真的是素琴阿姨吗？」
　　我难以致信的自问着。
　　平常对我们这些宛如亲侄子，疼爱有加，待人亲切和善的素琴阿姨。
　　素琴阿姨是在我小时候，妈妈就认识了的好朋友，那时候素琴阿姨还是二十出头俏丽的小姐呢！记得每次有夜市的时候，阿姨都会带我们去逛夜市，有时候还会让当时国小的我陪她一起睡。直到国中青春期时仍会想念那在穿上薄纱睡衣后，全身散发着铃兰香气的素琴阿姨。
　　阿姨今年已经37岁了，但可能是从事美发美容的关系及经常保持运动，身材保养得超好，皮肤白皙如大白桃般吹弹可破，身高167 公分，37.33 。36的三围，前凸后翘，是标准有钱人家的贵妇。
　　一头乌黑发亮的长发，最近染成红棕色的，更显得妩魅动人，很像之前的玩伴女郎「熟男杀手」-徐淑媛。
　　也因为这样，平常跟她两个分别上高一、高二的儿子去百货公司逛街时，常被误认是姊弟。而且平常素琴阿姨的打扮就相当入时，跟时下的辣妹相比毫不逊色，或许可以叫他辣阿姨或辣妈咪吧，然而整个熟靡的风韵则更有胜之。而阿姨平常酷爱穿短裙，好几次都在我面前发生春光外泄的情形，常常令我的小弟弟生化学变化。
　　不过阿姨的婚姻似乎并不是那么完满，老公长得胖胖的，虽然是大地主，却一副讨人厌的样子，还不是家里有钱的土财主嘛，真不知道素琴阿姨怎么会嫁给她？大概是靠家里有钱，又整天缠着阿姨，给他缠上的吧！女人就怕男人缠，缠久了就是你的，而且反正有钱人总是能娶到漂亮的老婆嘛。
　　阿姨结婚后就比较少到我家来了，一直到近来阿姨才又跟妈妈热络了起来，因为素琴阿姨跟妈妈一起加入了一个水疗ＳＰＡ俱乐部，而我也已经从大学毕业了，也交过几个女朋友，只是每次见到素琴阿姨时，内心潜藏的那股淫邪的欲望总是被素琴阿姨的诱人美色所挑起，而不可自拔。
　　素琴阿姨一直以来都认我是有品味、懂生活情趣、用功、听爸妈话的乖小孩，大概从来都不知道：其实我一直都垂涎着她这位美艳绝伦的阿姨吧！
　　可是此刻她那两颗浑圆白嫩、仍旧弹力十足的奶子，正被那老皱的双手掐揉着，下半身则被以泰山压顶之势卖力地抽送着那淫蜜桃汁四溢的淫美逼。
　　经过一番的极力挣扎，带着惊讶、震恐的反抗，究竟还是被奸淫了，最羞耻的莫过于，上面的嘴巴极力的拒绝着，而下面的淫水却不争气的湿润着、预备着等待大肉棒的操入，本来大腿还卖力的夹紧着的。
　　我心想，美艳的素琴阿姨竟被这下流、看来脏脏的社区巡守员-王伯奸淫着，可真是淫荡到极点了。被捉住了胡乱挥舞的双手后，接着王伯两只大腿跪到粉腿之间，轻易的就把两只夹得死紧的粉嫩大腿扳开了，阿姨极力挣扎下的心情想必又爱又恨的很复杂吧？
　　不禁想起有一回，素琴阿姨跟着我们回屏东外婆家吃拜拜那次，素琴阿姨不断被大家劝酒，结果喝得有点微醺，脸颊白嫩里泛着桃红，整个人看来更是娇艳动人。有几个叔叔的朋友好意的要扶她到里面休息（谁知道他们要扶阿姨到哪去啊？幸而被舅舅拦下来，看他们的神色好像煮熟的鸭子飞了的感觉，因为他们的方向好像是往后面甘蔗园的方向。
　　结果那次是由舅舅载素琴阿姨回去的，大约晚上九点就回去了，车程不过１个小时，结果后来素琴阿姨跟舅舅那天都很晚才回到家，听说没去的舅妈还此发了一顿脾气呢！
　　记得曾在舅舅ＶＯＬＶＯ的车上看过备用的保险套，而且后座空间蛮大的，如果要在车上搞也不是不可能，因为素琴阿姨已经醉到不醒人事了……谁操了她大概也搞不清吧，不知道舅舅是不是……嘿嘿！
　　只是后来为了避嫌，素琴阿姨就刻意的避开舅舅。
　　2.近亲相奸之美熟母淫逼由于妈妈要我拿些邻居给我们的蜂蜜去给素琴阿姨，因此吃过午饭后就骑着机车来到阿姨家，叫了几声门没人应声，发现门没锁就自己开了门禁去了。想说大概阿姨在睡觉吧，便把东西放在桌上正准备回家，心想既然来了，如果可以看看睡梦中的美丽的睡美人―素琴阿姨也不错，便蹑手蹑脚的往素琴阿姨的房间走去。
　　当偷偷打开房门时，先是听到「啧啧……啧……」
　　的口水声，好像是动物在舔食什么可口食物的声音。
　　从打开一点点的门缝中望去，我看到一个肥胖的身躯正俯身在阿姨的大腿深处，像食蚁兽般津津有味的舔食着阿姨的蜜肉逼，看他不时地用袖子擦拭脸颊的淫蜜液，显然是阿姨淫液流了不少才是。
　　而阿姨闭着双眼，只微微发出「喔……嗯……」
　　淫荡的喘息声，好像很受用的样子，但看起来却又像是在梦吟一样。本来只是想偷看一下素琴阿姨的睡姿，没想到竟让我看到这一幕，心想：「真是卯死了，这回赚到了。」
　　但是说也奇怪，阿姨的薄纱碎花裙并没被脱下来，只是因为阿姨穿的是蕾丝丁字裤，因此只要稍微拉开，整个蜜穴就一览无遗了。想说如果是那讨人厌的姨丈的话，奇怪勒，什么没把阿姨全身脱光光让我也爽一下，欣赏一下阿姨的淫姿呢？
　　后来仔细一看，发觉正趴在阿姨大腿根部「埋头苦干」的男子身型虽然蛮胖的，但是比起姨丈仍小一号，于是当他起头时，我注意了一下：「天啊！竟然是……是阿姨……的大儿子阿……伟！」
　　那副肥胖超过同年龄的身躯，跟他老爸一样长得一副讨人厌的肥脸，只是多戴了副眼镜的他，正埋在自己美艳妈咪迷死人的美逼里，贪婪的猛舔着。
　　真实的「母子乱伦」近亲相奸，我本来还以只是在色情小说或日本的管制ＡＶ片里才有的乱伦剧情，竟然发生在素琴阿姨母子身上。可是此时阿姨除了一味地「哼……哼唧……唧……」
　　的淫声及急促的喘息外，竟连眼睛都没张一下，只是偶而两只粉手会忘情的摸摸自己高挺的双峰，并一边叫着：「不要啊，瑞仁……我好困啊……不要……嘛……」
　　阿伟好像被吓了一跳，急忙把头抽出自己妈咪的粉嫩大腿根部。
　　阿姨随着就合起两腿往旁边侧睡过去了，但是由于裙子已被翻起来了，侧睡的素琴阿姨整个肥嫩臀部及刚刚被舔的淫水直流的美逼，因为这个姿势反而更诱人。
　　过了一会，阿伟发现妈咪好像没什么动静，伸出那双肥手先是对着妈咪的淫尻「指淫」一番，接着就又把头凑到阿姨的粉臀，埋进两团嫩臀肉中间舌奸起自己的妈咪来了。
　　这次阿姨除了呼吸的急促声外，似乎没什么力气阻止得了的样子。看来阿伟也似乎相当有经验的样子，虽然吓了一跳，但却没马上逃走。这时候我才猛然想起曾听妈妈说过，素琴阿姨因为像大部分的贵妇人一样都患了失眠症，因此睡前都会吃点安眠药帮助入睡。
　　原来阿伟就是捉住这点，因此才有恃无恐的等妈咪再沉沉睡去，反正妈咪醒来大多以自己做了个春梦，绝对不会怀疑是看来胖胖呆呆的儿子干的。
　　看着这场逆伦的的场景，熟母被自己正值性欲旺盛的肥胖儿子奸淫，相信只要是亲眼看到都会血脉贲张的。唉！如果素琴阿姨是我妈咪就好了，每天都可以插她那淫美的嫩穴，喔……阿姨。
　　但是也因为素琴阿姨不是我妈咪，或许奸淫起来更可以恃无忌惮，只是却少了乱伦的不道德快感。
　　这时候阿伟已经从自己那肥胖的身体抽出肉棒来，在自己妈咪的嫩尻及蜜穴旁来回地摩擦，说也奇怪，阿伟那短肥的小弟弟在沾了阿姨的淫蜜液后，竟慢慢地膨胀起来，龟头也吃力的从包皮里探着头，吐出一丝丝的前列腺素来。
　　说时迟，那时快，阿伟的肉棒已经顺着嫩臀旁的蜜汁滑向阿姨湿答答的肥穴了，只听到阿姨闷哼了一声：「嗯……」
　　阿伟肥短的肉棒已经「噗滋！」
　　的硬生生的送入自己妈咪的湿穴里了。
　　阿伟的肉棒已经整根被吞食进自己妈咪的蜜穴里，而此时阿伟脸上现出了满足及无比舒服的表情，嘴里还轻声的唤着：「妈咪，喔……好舒服喔……喔……噢！」
　　接着阿伟双手扶着肥臀，先轻轻的从嫩臀后面抽插着自己妈咪的美逼，一手还用随着抽插流泄出来的蜜液，抠弄着妈咪微黑的嫩菊花蕊芯。
　　此刻真是让我羡慕死阿伟了（素琴阿姨，我也要操你的逼啊）看到阿伟肥脸上那淫邪的表情，真让我厌恶到极点，但是他的肉棒却在操插着我心目中的女神啊，「真干！」
　　心里想着想着，不禁骂出来。
　　不知道是因为怕自己的妈咪醒来，还是因为年纪轻的关系，阿伟在一阵狂插猛送后，显得有些不支了，果然在一阵如痉g的颤抖后，阿伟「喔……喔喔……噢……嗯嗯……啊啊！」
　　一泄如注的射死在自己妈咪的蜜穴里。
　　这时也听到阿姨惊呼一阵「喔喔……呜呜呜……」
　　的浪哼，她还以自己在做春梦呢！
　　而阿伟嘴里还淫邪的说道：「谢谢妈咪……这下我可以用功读书了，真舒服喔！妈咪的身体最好了，比那些ＶＣＤ里的女生还漂亮呢！」
　　「废话，妈的！我要是有这种妈咪就好了！」
　　我心里忿忿的想。
　　最过份的是阿伟这小子在抽出鸡巴后，竟然还露出色咪咪的眼神，等待自己的精液从自己妈咪的淫逼尻中缓缓的如蜂蜜般滴落流泄（真是太过份了……
　　最后，阿伟用面纸把滴落的淫液擦拭干净后，我以他要走出来了，急忙起身，没想到他还不放过自己的母亲，挺着还沾着湿淋淋精液的肉棒，跨到阿姨身上，微阿姨的嫩唇，说也奇怪，阿姨好像对含到口中的肉棒会有自然的反应，竟像婴孩般不自觉的吸吮起来。只见阿伟带着眼镜的肥脸上，又是一阵受用不尽的淫邪表情。
　　突然，阿伟又是一阵冷颤，原来是把残余的阳精也泄出来了。
　　阿伟这才起身帮妈咪把内裤穿好，碎花裙拉好还盖上凉被（真是好孩子），临走还不忘在妈咪的肥嫩臀上抓了一把，门外的我则急忙的走开。
　　阿伟走出房门后，在客厅碰到我，问我：「杰哥，什么事啊？」
　　阿伟问着。
　　「喔，没什么啦，我妈要我拿点东西给你们。阿姨在吗？」
　　「我妈在睡觉ㄟ，可能要４点多才会醒喔！」
　　阿伟若无其事的说着。
　　（想起阿伟才刚搞完她妈咪就不爽。「那没关系啦，东西给你，你帮我跟阿姨说一下就好了。」
　　说完，我就转身骑着机车回家了。
　　心里一直回荡着刚刚那场惊心动魄的儿子奸淫母亲的画面，回家后看着跟网友买来的《近亲相奸-母子乱伦》日本ＶＣＤ，打了几枪才消了欲火，但是素琴阿姨的淫态及美艳香嫩的淫美体，却一直没法挥去，最后连ＶＣＤ上那美丽的淫荡母亲的脸，都被我幻想成是素琴阿姨了。
　　我想，如果阿姨现在这里，我一定会不顾一切的奸淫她吧！
　　「干！阿伟那死孩子都有美艳的妈咪可以操，真爽！」
　　「喔喔……呜……素琴阿姨……我要操你啊……干死你……喔！」
　　说着，我又发射在萤光幕前了。
　　3.失格的蔷薇色柔肉谷「鸿文，这几天休假喔？」
　　素琴亲切的问着正服役中，今天在家的小叔-丈夫的二弟，由于一大家子还没分家，因此小叔放假回来都住在家里。
　　「对啊，大哥不在喔！」
　　鸿文没好气的说：「大嫂，当兵赚那几个钱都不够花，可不可以挡点钱来用用啊？」
　　由于家里还算有钱，鸿文国中开始就整天鬼混不念书，高职毕业后整日更是游手好闲，一直到当兵，家里的人才算是比较放心，只是当个兵花钱更凶，常常回来要钱，放假回来也还是跟以前那帮狐群狗党鬼混。
　　「怎么，军中的钱又用不够啦？鸿文啊，不是大嫂说你，都几岁的人，也要将来想想啊！」
　　「嗳喔大嫂，你是要给不给啊？反正大哥回来也会给我嘛。」
　　鸿文不耐烦的说。
　　素琴知道自己丈夫最疼这个弟弟。算了，还年轻嘛，当兵也真的蛮辛苦的，就给他吧！
　　「好啦，这几千块先拿去用吧，省着点花喔！」
　　素琴无可奈何。
　　「谢谢大嫂，就知道大嫂对我最好了。」
　　说完，鸿文就又一溜烟的不见了。
　　「准是又去找那群酒肉朋友了，真是！」
　　素琴叹道。
　　-----------------------------------今天，素琴正忙着打扫家里，鸿文又喝得有点醉意的回来了，鸿文喝得全身燥热，想去浴室好好冲个凉，穿着件四角裤就来到了浴室。
　　发现素琴正趴在浴室地板上刷洗磁砖，虽然穿着家居服，从后面看去两团嫩臀晃来晃去仍是很正点，而前面两团肉球巍巍颤颤的更是性感，虽然有点醉了，但是因为是大哥的老婆，鸿文虽有点心猿意马，但还是强忍下来了，心想冲冲凉就会好些吧！
　　「大嫂，辛苦了喔！」
　　鸿文说。
　　「还好啦。对了，你要冲凉吗？我快好了，等一下喔！」
　　素琴边擦着额头汗水说着。
　　「谢谢大嫂，我以后也要娶像大嫂这样既贤淑又漂亮的老婆喔！」
　　鸿文开着玩笑说。
　　「没正经的，就会给大嫂灌迷汤……」
　　「真的，谁不知道大嫂是我们村子里出名的大美人，人又漂亮又有气质。」
　　「胡说八道，你都是哪听来的啊……」
　　素琴虽然嘴上这么说，整个人可被他说得晕陶陶的。
　　「大嫂没关系，你继续擦好了，我冲一下头就好了。」
　　「好吧，那你过去拿莲蓬头吧！」
　　结果鸿文打开水龙头，水柱冷不防喷了出来，正在擦地的素琴冷不防被喷了一身。整个上半身都湿了，针织的衣服完全贴着身材诱人的素琴，尤其一对豪乳的胸线，更是一览无遗，原来素琴因为怕打扫时流汗，所以并没有穿胸罩。
　　这可把鸿文看傻了，只差口水没流下来，只穿着宽松四角裤的下半身也暴涨了起来，直直指着素琴因为被淋湿而曲线毕露的美体。
　　素琴正要骂鸿文：「怎么搞的，把我全身都弄湿了……」
　　却发现鸿文跟她的肉棒都贪婪的望着自己，「鸿文你看什么啊？」
　　素琴发觉鸿文的眼神露出了淫色的兽性。
　　「喔……大嫂你好漂亮喔……我……我……」
　　鸿文没等素琴反应过来，就像饿虎扑羊般的扑上前去压制住素琴。
　　「鸿文，你干什么！我是大嫂啊……不行啊！放开我啊……」
　　素琴喊着：「放开我啊……被你大哥知道就糟了。鸿文……放开大嫂啊！鸿文……我是大嫂啊！」
　　素琴由于双手要抓住浴缸以防滑倒，以至于整个身子让鸿文所欲。
　　「大嫂……喔！真美……我爱死你了。大嫂……喔……」
　　鸿文失去理智地猛亲。
　　「不要啊……不要……喔……不可以……鸿文。喔……喔！」
　　这时素琴已经因为没有力气反抗，开始哀求起来了。
　　这时鸿文已经在扯下素琴穿着的松紧带运动裤，而整个上衣也已经因为鸿文抓揉着丰满的双乳而被掀起来了。
　　「不可以啊……鸿文……乖。听大嫂的话……喔……不要嘛……呜呜……」
　　素琴无助的劝说着，因为他知道这个时候丈夫跟孩子都去上班上学，而公公婆婆住在另一栋房子，也救不了自己，不禁无助的哭了出来。
　　「喔！黑色的蕾丝丁字裤……大嫂，你好淫荡喔……是大哥要你穿的吗？太棒了！」
　　鸿文正把素琴的内裤扯下来，把嘴凑上去又吻又吸又舔的。
　　此时素琴因为鸿文的舌奸及扎人的胡须，被弄得全身毛细孔仿佛触电般的颤抖，还得抿着嘴唇以防自己叫出声来。
　　「不要啊……喔喔！呜呜……」
　　只是素琴的叫声却越来越微弱了。
　　「大嫂，好好享受吧……没人会来的……哈哈哈！」
　　此时鸿文发现大嫂的淫穴已经被自己舔得如洪水泛滥般的淫水四溢，于是就要脱下自己的四角内裤。
　　素琴趁着鸿文双手没抓住自己时，转过身想要逃出浴室。而鸿文边拉内裤边像抓小母鸡一样把素琴抓回来，而素琴现在的姿势却刚好以浑圆诱人的肥淫臀对着鸿文，于是鸿文顺势抓住素琴的嫩臀，对准湿糊糊的淫蜜穴不客气的把火红的粗肉棒，「噗叽」的直送入素琴的美肉逼了。
　　只听见素琴双目翻着白眼，「喔……」
　　忘我的一声抖音长鸣，素琴用双手搭着浴缸的边缘以免跌倒，但这刚好支撑住身体让鸿文可以轻松的操逼，素琴虽然百般不愿意但无奈生米已煮成熟饭，也只好摇摆着丰腴的臀部迎合着鸿文从后面强有力的抽送，而心里只希望一切恶梦赶快结束，鸿文赶快丢精。
　　鸿文一边抽插着大嫂的美穴，一边双手则掀起素琴的针织上衣，把玩着一对令人百尝不厌的美乳，宛如一对成熟的果实正在枝头乱颤的摇摆，等待男人的采撷、品尝。
　　「喔……好美啊！大嫂……喔喔……爽死我了……夹紧我啊……插……插死你……喔……」
　　「大嫂逼真紧啊……夹得我……好舒服啊！」
　　鸿文爽到口水都忘了吞了。
　　鸿文死命的握着素琴两颗白嫩肉球当支点操干着蜜穴，像抓着绳骑乘一匹野马一样的威风八面，大嫂的淫浪叫声又让他爽到骨子里：「呜……喔喔……要……要……啊！啊啊……鸿文……啊！呃……喔！」
　　素琴肥翘的淫嫩臀本能的迎合着鸿文肉棒的抽送做着活塞运动。
　　「操死你……大嫂……喔……好紧喔……喔……美死了……嗯……干……大嫂……你逼好骚啊……淫水吮得我好……舒服啊！」
　　「大嫂……舒不舒服啊……操……我要干死你啊大嫂……喔……」
　　「喔喔……呜……呜……啊！要要……」
　　素琴杏眼微闭，半翻着白眼晕红的脸庞，整个淫荡的骚狐狸样，又低哼着回答了这天人交融的一切：「鸿文……要要……喔喔……插死我了……」
　　随着鸿文一下一下的深深插入，素琴也一下下宛如母狗的哀鸣着……平时素琴贤淑的大嫂形象，现在可说是完全屈服在鸿文的肉棒之下了，现在的素琴，只是一个让男人予取予求的骚荡淫货，需要的只是男根的插入再插入。
　　过了一会，鸿文觉得在素琴如泣如诉的呻吟之下自己的精关已经有要溃堤的象，于是便扯着大嫂一头红棕色的秀发，把她的脸到转过来含住肉棒，素琴现在已经完全撤防了，任由鸿文的摆布，听话的把刚从自己蜜穴抽出来的鸡巴吸吮得「滋滋」作响。
　　也许是因为下面肉逼在肉棒抽出后的空虚感，素琴一边贪婪的套弄着鸿文的肉棒，另一手竟在阴户插弄自己，这样的淫姿则更让鸿文把持不住，终于一发不可收拾的把下部队以来的存货，一股脑的泄流在自己大嫂的淫嘴内。由于量实在太多了，素琴虽然猛吞了一口，可因为被肉棒噎到而溢了出来，鸿文则乘机用鸡巴当画笔，在素琴的脸上来回的厮磨，素琴脸上的妆则被糊成红红绿绿的一片精糊。
　　「大嫂，看我帮您化的妆，还满意吗？」
　　鸿文调皮的说道。
　　在吞下一大口的又浓又腥的白浊精液后，素琴也多少从刚才被奸淫的狂涛中微回过神来，虽然全身仍微微打颤，但是看到自己的内裤被脱到小腿，而鸿文则坐在浴缸边把玩自己被捉的白里透红的双乳，想到平时对小叔这么照顾，没想到今天竟然把自己强行奸淫了，再回想到刚才自己那副被插逼时的淫态，以后这个作大嫂的怎么的起头来？想到这，不禁悲从中来。
　　看到大嫂沉湎在自己腥臭的精液中，又欣赏着从未见过如此几乎被脱光的狼狈样的大嫂，鸿文正陶醉其中呢，现在看到大嫂落泪，楚楚动人的哀怜样，不但没让鸿文感到内疚，反而有种淫虐平时端庄贤淑大嫂的淫欲快感。要不是刚才这炮泄得太彻底，有点力不从心现在一定好好的再「爱怜」她一炮。
　　不过鸿文仍不死心，一把抓着素琴的头，「啊！作什么……」
　　素琴痛得叫了一声，把软趴趴的弟弟硬塞入素琴的朱唇，素琴厌恶的吐了出来，但抵不过鸿文的蛮力，只好再屈服噙泪含入。
　　看见大嫂这幅模样，鸿文更是有种帝王式征服的快感，于是大着胆子说道：「大嫂，只要你弄得我舒服，我就不跟大哥说是你引诱我的。」
　　「呜呜……畜生……你怎么可以……呜……」
　　素琴听后气的想骂他，却因为嘴里含着肉棒和头被抓着而连痛都叫不出来，明明自己是被强奸的……「这么说大嫂你是同意？」
　　鸿文自问自答着：「不过大嫂你的骚逼真的是又紧又会吸啊，奶子又挺，屁股又翘的，不好好玩你真是浪费啊！可惜大哥太忙了，不过没关系，就让我代劳吧，我们兄弟感情最好了。」
　　「喔喔！大嫂看看你这对又白又嫩的奶子喔，真滑手，我爱死……」
　　鸿文说完又把嘴凑上去又吸又舔的，也不管素琴委屈的「呜……嗯嗯……」
　　哼吟着。
　　「还有这对嫩臀喔！真是美极了。」
　　鸿文爱不释手的把捏着：「害我竟然撑不了半小时啊，可真厉害喔！」
　　再看看含着自己肉棒更显妖艳的美丽大嫂，淫嘴因为被肉棒塞满而「啧啧」作响，鸿文不禁叹道：「喔！大嫂你真的太美了。喔，难怪大哥老是一副精神不振的样子，你的淫嫩逼一定更需要我来充实吧！」
　　「呜呜……呜……禽……兽……」
　　素琴恨恨的反驳着。
　　「大嫂你说什么啊！喔……没关系，下次我会喂饱你的，包你夹着我的鸡巴死都不肯放呢！哈哈……」
　　鸿文得意的笑着说，而素琴只能「噗漱噗漱」的啜泣着（当然在口中还是被迫含着肉棒，而淫美体还是继续被鸿文恣意玩弄着）由于明天鸿文要收假，他想把这星期的份一次搞完，但又忌讳大哥及侄子，直到这个晚上等全家都睡了……而真是冤家路窄，素琴出来上厕所的时候又被守候已久的鸿文碰上，于是硬又把素琴强行抱到天台上，狠狠的奸淫了三次才放过素琴。
　　可怜的素琴有苦说不出，只有趴在阳台上挨插的份，一次又一次的被奸淫，回房时还得跟丈夫说自己拉肚子所以才去这么久。
　　４。禁断的亲情之绊最近阿伟是越来越过份了，常常随时随地就缠着素琴要求帮他口交，搞得素琴不胜其扰，常常一天就是三到四次，一方面担心阿伟年纪轻轻如此伐害身体，俗话说：一滴精、三滴血，长此以往怕阿伟把身体搞坏了，到时自己又被公婆责备没照顾好他们的金孙，另一方面也常搞的自己狼狈不堪、衣衫褴褛。
　　但是这种事既然第一次没有拒绝，以后似乎就没有拒绝的道理了，所以就一直恶性循环下去了，而且也不知道阿伟这颗不定时炸弹什么时候会引爆，看来只有期待阿伟的良知来解决了。
　　最近段考快到了，素琴晚上帮阿伟送宵夜进去时，都常被阿伟以无法定下心念书（有这么美艳的妈咪可以奸淫，谁定得下心啊！而强被留下来帮他自渎和口交，由于种种的顾虑，素琴也不知如何拒绝阿伟无理的要求，只能求速战速决了，而这一部份几乎已经成全套宵夜的一部份了，也让阿伟对每天的宵夜充满期待。
　　而阿伟几乎都是迅速脱下自己的内裤，半强迫的让素琴蹲下，就把肉棒不客气的朝妈咪脸上硬送，进行起深度的喉交。素琴通常才一开口就被肉棒塞满，只能从喉咙深处发出「唔唔……呜……」
　　的份，根本完全没把素琴当妈咪看待了。
　　而素琴为了赶快完事，也使出浑身解数来满足儿子，而阿伟为了可以享受美艳妈咪的舌功，及在妈咪的小淫嘴中作活塞运动，不但平时小便勤加苦练憋功，更常常在素琴帮他口交时故意忍住不泄，长久下来功力大有精进。
　　而母子俩一攻一守，当然最爽的就是阿伟了，每次看着自己娇艳可人的辣妈蹲在自己两腿之间用那淫美唇帮自己口交，而且每次为了赶快把阿伟搞定还翻新花招，又舔又含睾丸的，搞得阿伟当然欲罢不能。
　　一次还因为送宵夜进去的时间太久，引起瑞仁的责备，说孩子要考试了，就不要打扰他太久，要让他好好用功。而素琴也只有委屈的回答：「好，好。下次我会注意的。」
　　谁会知道是阿伟硬缠着妈咪要求「加菜」呢！
　　素琴只好挖空心思想下次要怎样才可以赶快让阿伟泄精，而再这样下去，恐怕自己迟早得用其它更淫荡的方法才能满足阿伟了，素琴只好在心里安慰自己：「反正只要不插逼就不算乱伦了嘛，况且……好好照顾孩子也是身为母亲的责任嘛。」
　　有几次阿伟更是变本加厉，趁素琴正含住肉棒大展灵舌舔功时，动手去抚弄素琴那对丰腴的奶子，虽然素琴极力的要抽出肉棒站起来，但却被阿伟另一手牢牢的按住自己的头起不来，又怕声张引起家人的注意，最后只能暂时屈服，任由阿伟的魔手恣意任的胡乱揉抓。
　　而阿伟似乎吃定了妈咪怕张扬出去的弱点，在事后素琴斥责他不守彼此的约定时，还一副嘻皮笑脸的说：「妈咪，你最好了，你身材那么好，我当然忍不住嘛，我同学的妈咪没有一个比得上你呢！有这么漂亮又有气质的妈咪，我的同学都羡慕死我了呢！」
　　「阿伟，我帮你……的事绝对不可以让别人知道。懂吗？」
　　素琴正色的训诫阿伟，免得他不小心在同学面前把自己帮他口交的丑事说出来。
　　「知道了妈咪，我下次不敢了……嘻！」
　　阿伟笑嘻嘻的答道，因为他知道妈咪已经慢慢地对自己的要求屈服了。
　　素琴稍感心安的是阿伟至今仍算理智，并没有强迫自己干逼，但是担心事情不知道会怎么演变下去，阿伟最近行为越来越粗暴，对自己可说是予取予求说要就要，自己好言相劝也不听，心想再这样下去，阿伟是迟早会要求插入自己逼里作真刀真枪性交的，那时自己该怎么办呢？
　　那样的母子淫荡的剧烈交媾画面，虽然在自己禁忌的内心已经回荡过不知几回，那总让素琴内心泛起一阵因违反社会道德伦理所带来的强烈淫欲震荡，但随即也想到那是社会、家庭所不容的近亲乱伦，而自己可是阿伟的亲生妈妈啊，怎么可以有期盼被自己亲生儿子奸淫的欲望呢？
　　「喔！不行，自己真是太淫荡了。」
　　素琴不禁舔舔自己的嘴唇：「不行……绝对不行。这是乱伦，要是传出去自己怎么做人啊？一定要想想办法才行。」
　　但之前用理性劝说的方式，想导正阿伟的性偏差观念，但到最后反而弄得阿伟更「性」致勃勃，有几次要不是自己严词拒绝，早就被阿伟冲动的插入了，有次还破例用口、乳交的方式在半小时内帮他打了三次才算让他发泄了欲火，从此素琴根本就不敢奢望阿伟可以被自己劝导。
　　心想还好自己是他的妈咪，如果换作别的女人，大概老早就被他奸淫了，因此其实素琴是以避免阿伟犯下大错的理由，才能心安理得的帮自己儿子自渎的。
　　最近素琴阿姨不但得躲着小叔那班人，以免平常在家里没人时被他们碰上，到时免不了自己又要被那几只饥渴的淫兽奸淫，搞的自己满身的腥臭浓精，同时还得避免跟自己的儿子单独相处，以免被阿伟要求插逼，而被迫乱伦。
　　面对这一家子的野兽，实在搞得素琴阿姨惶惶终日，似乎随时都会有男人想要奸淫自己一样。
　　今天早上素琴正坐在马桶小便，以全家都出去上班、上学了，门也没关，没想到儿子阿伟突然推开门就挺着鸡巴迎面而来，要求自己他消消欲火，因为已经三天没让素琴帮他手淫了，所以特意等大家都出去了，才冒着迟到跑回来找妈咪帮他口交。
　　没办法，素琴一手要遮住自己的神秘黑森林，只好任由阿伟把玩自己丰硕的一对嫩乳，口交加上阿伟不断的刺激乳头、搓揉一对奶子，弄得素琴原本用来遮住秘处的手竟不自觉的抠弄起阴唇及阴道口来，而不一会阴唇及蜜穴内就湿淋淋一片了。
　　素琴心里正想着阿伟的粗肉棒：「呼……好大喔！嗯……愈来愈大……」
　　「喔！妈咪你湿了喔？」
　　阿伟不怀好意的问着。
　　「才不是……那是刚才小便时溅到的。」
　　素琴抽出肉棒说着，心想要尽快把他搞定。
　　「妈咪，可不可以给我摸一下？你的那里啊……只要摸一下就好。」
　　阿伟征求着妈咪的同意。
　　「不行……嗯……」
　　素琴坚决说道。
　　「只是摸一下嘛……一下下，就好了。」
　　才说完，不等素琴的同意就直袭往素琴的阴户：「都湿了……妈咪你骗人……」
　　「哪有……喔喔……不要碰……那里……不可以的……」
　　素琴微颤的紧紧抓住阿伟的手企图阻止他的手逗弄逼口的嫩肉，但其实自己现在全身酥茫茫的实在没什么力气。
　　「妈咪，好湿喔……很舒服吧！妈咪？」
　　阿伟不断用手指拨弄着大小阴唇及穴口的阴蒂。
　　「阿伟，放手……喔喔……不可以……我是妈咪……喔！」
　　素琴微弱的喘息反抗着，但她也不知道自己还可以支撑多久。
　　「妈咪，这就是阴唇、阴蒂、耻丘、阴道、小便口……哇，好清楚喔！好漂亮！粉粉嫩嫩、湿亮亮的粉红色。好美喔！妈咪，比书上的还漂亮呢！」
　　阿伟贪婪地拨开妈咪的黑森林，清楚的看着妈咪最神秘的最美的一处圣地。
　　「阿琴啊……阿琴……在做什么啊？叫半天门了。」
　　突然听到大门打开的声音，听声音应该是阿伟的阿嬷。一对沉溺于淫欲中的母子随即被拉回现实中，素琴立刻推开阿伟，草草擦拭了阴部的尿液把内裤拉起来，而阿伟则恨恨的穿回裤子（差一点就可以干到妈咪）一对母子若无其事的从浴室分别走出来。
　　「阿琴啊！在忙甚么啊？叫这么久都没人。」
　　阿伟的阿嬷抱怨着。
　　「喔！可能是在里面没听到吧！」
　　「耶，金孙仔，你怎么还在这？不用上学吗？」
　　阿嬷关心的问道。
　　「喔！我东西忘了回来拿啦……阿嬷我得赶去学校了喔……阿嬷再见。」
　　阿伟说完就匆匆背起书包跑出门了。
　　「我这个金孙，真有礼貌……真乖。」
　　老实的阿嬷这么想着。
　　「快要联考了吧，我们王家就靠他了，素琴有空要给他多补一补身体啊，我刚才看他都有黑眼圈了，精神也不大好，一定是读书读太晚了，这个孩子你要多注意啊！」
　　「喔……阿母我知道了，我会的……」
　　「……」
　　5.熟娘乱伦的淫尻一路上阿伟都在想着刚才只差一点就可以干到妈咪的美逼了，都是阿嬷早不来晚不来的，ＸＸＸＸ，不过阿伟倒是觉得证实了一个现象，女人应该都是跟自己在Ａ片中看到的剧情差不多的，都是上面嘴巴拼命说「不要不要」，但是下面的阴唇早就湿成一片的等待男根的插入，这时候当然要听下面这个嘴唇的话，阿伟心想就连妈咪这样美丽贤慧的女人都这样口是心非，那其它的那些骚货大概也差不多吧！
　　他觉得这大概是女人的宿命吧，就像男人的肉棒见到了女人的淫逼就会想插入，女人也是吧，不论强迫或自愿，只要见到男人的鸡巴下面就会湿润起来，准备让它插进来，不然甚么那么多女人被强奸时，只要男人稍微扳开大腿调整一下体位，就会自动摆出挨插的最佳姿势？尽管姿势相当不堪，大概因为淫逼也想要肉棒嘛！
　　一方面家里的素琴在送走婆婆后，也松了口气，幸好婆婆来了，否则今天自己一定逃不了跟阿伟乱伦奸淫的命运，都怪自己不好没能坚持到底，才让阿伟这样胡来。不行，今天阿伟回来一定要跟他说清楚，不能让他以自己这么淫荡，否则他以后还会把自己当妈妈看待吗？
　　此时在学校的阿伟根本无心上课，一颗心悬在那，只盼望快点下课回家搞自己美艳的老妈，连对讲台上有最风骚的老师之称的欣玫，今天穿着短薄花裙都提不起劲来，心里只是想着妈咪的粉嫩美逼……素琴为了今天差点跟阿伟发生的乱伦行为而暗自懊恼着，因为这种事实在太令人难以齿了，不知道找谁商量才好，想来想去只能想到自己的姊妹淘-美惠了，身为单亲妈妈的他因该比较有经验吧！（谁知道美惠反而让她陷入另一个淫乱的炼狱，而无法自拔。说起美惠是自己以前的高中同学，由于在学校里很谈得来，既是同学又是闺中好友，很像小姐跟ㄚ鬟的关系，很多追求素琴的男生都透过美惠来牵线，其实美惠长的也算顶美，只是站在素琴身旁总是被比较会打扮的素琴给比下去了。彼此有甚么八卦、烦心的事都会互相倾诉，自己结婚时她还是伴娘呢。
　　两年前美惠才因为丈夫外遇而离婚。由于老公给了不少赡养费，每天打扮得漂漂亮亮的，整天打打牌、喝喝下午茶、或是逛逛街日子过的倒挺惬意，现在跟读国二的儿子一起住在市中心一栋高级公寓里。
　　由于平常是无话不说的好姊妹，因此与管理员都很熟，连问都没有就让素琴进去了，由于在外面喊了几声见美惠没答应，就自己往去熟了的卧房走去，而令素琴大吃一惊的竟是美惠正两条粉腿大开，陶醉地躺在大床被操着肉逼，赶忙说着「对不起」要走出去，但仔细一看，压在美惠身上的那个男孩竟然是……美惠的亲生儿子小奇。
　　这可把素琴吓坏了：「美惠……你怎么……对……对不起！我……我先出去了。」
　　虽然吃惊，但随即想起自己的冒失赶忙退出房来。
　　过一会才见小奇穿着一件内裤往浴室方向走去，然后美惠里面甚么也没穿的披着一件真丝的睡袍懒洋洋的走出来。
　　「怎么啦？今天怎么有空，也没说一声就跑来了啊？」
　　美惠没事般的问着。
　　「美惠……刚才是你跟小奇在床上……我没看错吧！」
　　素琴试探的问着。
　　看素琴一副大惊小怪的模样，美惠点起一根烟，说道：「既然被你看见了，就跟你明说了吧……唉！真是孽缘。没错，我是跟自己儿子做爱。」
　　「你是知道的，我这个人是最怕寂寞了，晚上没男人陪着我是睡不着的，还不都怪小奇的爹啦，因为之前习惯睡觉有人陪嘛，离婚后晚上一个人睡觉总觉得怪怪的，睡不着觉。
　　我想说，反正我们母子相依命嘛，又是自己亲生儿子应该没什么大碍嘛，于是便叫了小奇来陪我睡啦，哪知道这小子跟他老爸一样坏。老实不了几天，贼手贼脚就不安份起来了，每天夜里上了床后就当我睡了的，上下其手胡乱瞎摸一通的，搞的我是整夜睡不好浑身上下身痒骚骚的好不舒服，尤其是我们女人那里啊……唉！害我流了一内裤的淫水，早上起来还得洗一次澡。」
　　看美惠笑盈盈的说着，也是身为母亲的素琴不禁都替他觉得害臊起来了。
　　美惠接着又说道：「本来想说大概是青春期的孩子嘛，对女人比较好奇也就没太去理会，谁知道他看我没反对，竟然愈来愈大胆，趁我睡着竟然偷脱我的内裤。刚开始被我发现训了他几次，才总算安份了几天，没想到没几天竟然又故态复萌，还大着胆子用嘴巴舔起我的阴户来了，后来实在怕会跟小奇搞出什么乱子来，就把他赶回房去睡了。
　　但说来说去也怪我自己意志太不坚定了，没多久就又叫他搬来跟我睡，这回他啊可吃定我了，比从前更是所欲的，而我被他又吸又舔的搞得我全身又痒又难受的，尤其那逼里更是像被千万只蚂蚁爬过一样，难受的紧啊！有次竟糊里糊涂就被他趁隙给插入了，半梦半醒之间害我一连泄了４～５次呢！那死孩子倒还真得了他老爸的真传，真是给他弄到我死去活来的。
　　那次之后这孩子啊，更是变本加厉一发不可收拾，几乎是天天缠着我干逼，又哭又闹的，说什么书读不下去啦、说妈咪不爱他了啦、还说只要一次就好，说到后来啊要死要活的，我当然也告诉过他这可是乱伦啊，但是……唉……这孩子就是听不进去，说甚么我不说、他不说也没人会知道啊的歪理，还说他班上同学单亲家庭的男生也有跟妈妈一起洗澡、做爱的，而且那天晚上我还不是被他弄得很舒服，甚么不行呢？而我也被他说得是哑口无言……连我跟别的男人出去约会，还跟我呕气不吃饭呢，搞到我后来根本不敢再跟别的男人出去了。
　　其实自己想想也对，还是自个的儿子最好，不会背叛自己、又年轻、与其到外面便宜别的臭男人，还被欺骗感情，还不如给自己的儿子插逼，彼此都能满足又增进亲子之间的感情，既安全又可以防止他在外面惹事，真是一举数得啊，不然啊现在的孩子可是难教的很啊！
　　唉！说真的，这你就不了解了啊，没有男人的夜晚真的是很难熬的啊……」
　　美惠哀怨的解释道。
　　「对了，说说你吧，无事不登三宝殿的……说吧！」
　　美惠吐了口气说道。
　　「我……我……不知道该怎么说ㄟ。是……关于阿伟的啦。」
　　素琴支支吾吾的。
　　「阿伟，怎为了？他不是一向功课不错蛮乖的吗？」
　　「是啦……其实问题跟你的小奇……差不多啦……他……」
　　「难道……他也想动你的脑筋……瑞仁知道吗？」
　　「我怎么敢让他知道……让他知道，包准把阿伟打死的。」
　　「也对啦……他的脾气……真是的。」
　　「所以我才来找你商量……没想到撞见你跟小奇……」
　　素琴说不出那个禁忌的字眼-「乱伦」。
　　「那现在的情形怎样了？」
　　美惠也很好奇平日高贵清高的素琴到底跟自己儿子做了甚么见不得人的事。
　　「没有啦……我只是答应他自慰而已……不过有好几次他都冲动得想要插进来。」
　　素琴有点不好意思的说。
　　「那你……想不想阿伟的肉棒插进来啊？」
　　美惠故意挑衅的问。
　　「我……起先他是苦苦哀求我只要让他插一次就好，被我严峻拒绝后又企图要强暴我。老实说，有几次我自己也差点就答应让他进入了。」
　　素琴难情的说着。
　　「看来问题有点严重。」
　　「是啊……我也不知道该怎么办才好。」
　　「有了……如果我代替你呢？」
　　美惠突然灵机一动的说。
　　「你……美惠……你代替我让阿伟……操逼？」
　　「对！就是把我们的儿子互相交换，既可以享受那年轻的肉棒，又避免乱伦了啊！我们家小奇常常跟我说：“素琴阿姨好漂亮啊，如果可以插到她的逼就好了‘呢！」
　　「你……我……」
　　素琴吞下一口口水，想着美惠这既大胆却又刺激着自己淫荡内心深处的提议。由于刚才看见美惠母子乱伦的奸戏，加上最近又被阿伟搞得自己七上八下的。
　　「好了……好了……我们家小奇的插逼功夫可被我调教得一流喔！」
　　美惠骄傲的说想到自己被好友的亲生儿子奸淫，素琴整个骚逼不觉得湿热了起来。
　　就在素琴正犹豫不决时……「小奇，快出来……叫阿姨啊……」
　　「素琴阿姨……」
　　小奇挺着一根跟他年龄不符的肉根走向素琴，果然是被美惠调养得很好。
　　也没等素琴答应，小奇肉棒已经朝素琴美艳白皙的脸庞招呼过来，「阿姨帮我口交……妈咪都会先帮我做的……」
　　小奇似乎看透了这个淫荡的阿姨而理所当然的说道。
　　「唔……唔……」
　　素琴被这突来的肉棒吃了一惊，但随即下意识的发挥被瑞仁调教出来的擅长舌功，吞吐了起来。
　　一旁的美惠则掀开睡袍，自己抠挖起自己的淫逼来。
　　这是素琴第一次安心的在熟识的美惠面前卸下优雅、高贵的形象，展露出淫荡的一面，不但让小奇射在自己嘴里，更摆出各式妖饶淫贱的姿势来迎合小奇的肉棒。而小奇面对自己朝思暮想的素琴阿姨自然不会轻易放过，加上自己母亲在旁边助阵，操得素琴是连连丢精，神魂颠倒，什么样的难情的话都叫出来了。
　　素琴跟美惠都正是如狼似虎的年纪，生理上的需求因为浑熟的肉体，而感受到殷切的需求，正好美惠提出这个建议，不但避免了自己乱伦的悲剧，自己更是从小奇那获得了老公那里得不到的满足，真算是两全其美了。
　　尤其一方面是自己闺中密友的儿子，在保密上让素琴很放心，另一方面阿伟也因为获得了发泄，而功课更进步了。
　　素琴哪里知道美惠一直都暗暗忌恨着素琴的美貌及高雅的气质，而要一步步把素琴诱向淫乱的深渊，让她跟自己一样沉沦在肉棒的欲海之中。
　　两个小孩子也因为怕自己吃亏而拼命地搞对方的母亲，虽然两个成熟的美妇尚能应付裕如，只是都怕自己的儿子泄精过多而伤身，所以尽量的控制在一星期３～４次的交合。
　　而想到自己母亲一定被对方插得死去活来，小奇跟阿伟更是难以罢手的竞争起看谁一夜最多能操多少次对方的母亲，毕竟是年轻气盛，谁也不肯认输的。
　　自从美惠代替自己成阿伟泄欲的淫肉壶后，素琴母子一直避免去谈起这方面的事以免尴尬。素琴想想这样不行，这种事听专家的意见还是要摊开来讲比较好。
　　今晚刚巧瑞仁到台北出差，素琴想说利用这个晚上顺便好好跟阿伟沟通一下最近生活上有什么问题及有关美惠的事，在不影响阿伟的读书的情况下，素琴在洗过澡后，换上睡衣，才来到了阿伟的房间。怎知阿伟看见妈咪进门后，先是望着妈咪，随即锁上房门抱着素琴猛亲。
　　这可把素琴吓坏了，急忙把阿伟推开：「阿伟干什么……我是妈咪啊！」
　　素琴哪里知道阿伟自从被美惠调教后，性欲不减反增，因为美惠常常以极度淫荡的性交方式来挑逗血气方刚的阿伟，有意无意的灌输着他母子乱伦的刺激快感，并告诉他平常跟小奇是如何淫荡交媾的细节，把阿伟奸淫妈咪的性致激荡到最高，加上刚才才看完从同学那借来的《禁断的母子相奸》ＶＣＤ，更是弄得阿伟欲火高涨。好死不死，素琴又不知情的闯进来，简直是羊入虎口，尤其一想到爸爸今天又不在家，阿伟更是所欲起来。
　　「放开啊……妈咪有事要跟你说啊……阿伟，不要啊！我……」
　　素琴极力要挣脱，但是阿伟却丝毫没有要放开的象，不管三七二十一的一把将素琴抱起来，扔到他的大床上。没料到阿伟会这样的素琴，里面穿的性感透明蕾丝内衣裤完全暴露出来，这可更是火上浇油让阿伟的兽性大发。
　　「阿伟，不行啊……我是妈咪啊！不要乱来。」
　　素琴几乎知道接下来会发生甚么事了。
　　「妈咪……喔！好香喔！我爱死你了……人家小奇都可以插美惠阿姨的逼，甚么我不行？」
　　阿伟吼着。
　　「那……不一样啊……那是……」
　　素琴一时实在不知道怎么解释好。
　　阿伟迳自拉下内裤，把自己胯下的肉棒对着妈咪的淫嘴送入，然后俯身拉开蕾丝丁字裤遮住蜜穴的细蕾丝带就舔食起肉缝来了，成６９式的相奸。而这招美惠传授的方式果然奏效，因为美惠曾经跟阿伟说过，淫荡的女人是无法拒绝男人的肉棒的。
　　素琴被这突如其来的肉棒塞入及阴户被阿伟淫舌侵略式的舔弄着，则显得欲拒还迎，只能「哼哼唧唧」的腰肢乱颤。
　　现在素琴脑海中只回荡着几个字：「不可以……母子乱伦……乱伦啊！」
　　唉……自己百般避免，终究还是乱伦了，不禁自问：难道这是美丽妈咪的宿命吗？
　　而阿伟则是感受到「近亲相奸」所带来感官上及心理震撼性快感，才一会阿伟已耐不住性子，将头掉转过来，起妈咪的粉腿，也不懂怜香惜玉就长驱直入的将整根肉棒「噗滋」一声尽没入了妈咪的桃花源。
　　素琴根本还来不及叫出声来就被接下来的「啪叱、啪叱、啪叱……」
　　急速抽送声给淹没了，虽然素琴双手仍然乱挥的抵抗着，但他也知道生米已经煮成熟饭了，最感到羞耻的是自己的屁股竟然还反射性的迎合儿子的抽送。
　　「喔喔……不……不要……喔！伟……仔……妈咪……」
　　素琴已经连话都说不清了。
　　「喔……妈咪……喔喔！爱死你了……好舒服喔……好紧……舒服。比美惠阿姨的肥逼还紧喔……」
　　这跟以前很难得才偶而可以奸淫昏睡中的妈咪，整个官能上的感受相差简直天壤之别，阿伟只恨自己没早点操自己妈咪的美逼，仿佛要一次把他以前没干的份一次干完，所以格外地卖命做着活塞运动。
　　阿伟最爱让妈咪对着房间里的大镜子，趴成母狗被奸淫的姿势然后从背后抽插她，这样不但可以插到最深的花心里，还可以看到妈咪因为被肉棒插入及抽出时既舒服又痛苦的淫荡表情。
　　素琴的淫叫呻吟声，搞得奋力作深度进出的阿伟在抽送中就已经射出了第一发，但仗着年轻，仍不肯抽出来，隔不到５分钟，素琴觉得阿伟的肉棒在阴道中似乎又慢慢坚硬了起来。
　　这可苦了素琴了，本来心想等他射精后自己大概就可以脱身了，没想到接着阿伟让妈咪坐到自己肉棒上，扶着妈咪的纤柔细腰上下左右的摇摆起来。望着妈咪坐在自己身上咬着嘴唇，而下面的淫肉逼吞吐着肉根的那个骚荡淫母的模样，简直教阿伟吃不消的又要射出来，于是赶紧深吸一口气稳住阵脚，才能继续迎合在上位的妈咪。
　　接下来，素琴一直都处在翻着死鱼眼的失神状态下承受着这禁断的母子乱伦奸淫，也享受着有别于瑞仁的自己儿子年轻暴怒的大肉棒。除了不断地呻吟、泄精、变换交合的姿势，就是吞下儿子又腥又浓的精糊……接下来又是插逼……
　　射精……高潮……射……口交……操逼……高潮……如此回圈着，而素琴则因为禁忌乱伦的罪恶感而达到了前所未有的高潮。
　　这晚阿伟自己也不知泄了几次，直操到后来高潮时阿伟已经泄不出任何液体来了，而期间只知道除了在变换姿势时有短暂滑出妈咪的肥美肉逼外，就没再离开过了。两母子像是贪婪的食肉兽一般奸缠在一起难分难解，最后还是素琴心疼阿伟这么的肆无忌惮的射精会对身体不好，才怜惜的让阿伟把脸趴在自己雪白的美乳前休息。
　　母子俩则因为交媾得太累，而阿伟也在妈咪的房间相拥（插）而眠，而阿伟的肉棒也一直插死在妈咪的淫肉逼中6.烂熟艳妇的淫肉炼狱一个秋日的午后素琴正要出门，而今天下午高杰则利用洽公之余顺便到鸿文家看看素琴在不在家，或者有机会可以干到素琴那迷死人的淫逼也说不定呢。
　　好死不死，素琴下午约了几个俱乐部的姊妹淘要去晶华饭店喝下午茶，出门时正好被高杰碰上。
　　「大嫂，好久不见喔，弟兄们都很想念你呢（当然包括下面的弟弟）」
　　高杰不怀好意打量着素琴的说：「大嫂今天打扮这么漂亮要去哪啊？」
　　素琴脱下ＰＲＡＤＡ的太阳眼镜，白着眼说道：「你到底还想干嘛啊？」
　　一想起那天他们对自己的兽行，素琴一想起来就有气，尤其是被自己的小叔陷害，真叫素琴有气无处发，一方面也害怕他们不知还会作出甚么对自己不利的事来，只好忍气吞声躲着他们，没想到今天高杰竟然大着胆子找上门来了。
　　由于是要到五星级大饭店，素琴特意打扮了一下，图元琴他们这类贵妇人，平时就爱打扮的漂漂亮亮的互相比较谁的衣服、发型、蔻丹的色……是最流行的，谁最年轻……等，尤其是到大饭店这种公场所更是要输人不输阵，而素琴一向是其中最出色的意见领袖，都是了两个孩子的妈了，不但年轻迷人，打扮入时，是十足的辣妈，常常有年轻小伙子上来搭讪而令姊妹淘们羡慕不已呢！
　　素琴今天穿着一袭豹纹的连身洋装，透着非洲狂野风格的豹纹布料，紧紧包裹着素琴那叫人血脉贲张的３６Ｅ。２５。３５姣好身材，雪白的肌肤散发着名牌香水的气味，背着ＬＶ的手提包，戴着一副当下最时髦的ＰＲＡＤＡ墨镜，则更显得神秘气息，差点没叫高杰的眼睛看到脱窗。
　　「大嫂，先进去再说嘛！」
　　高杰狡诈的陪着笑边推着素琴进门，素琴虽然知道高杰他大概打什么主意，但因为怕被邻居看到，只好半推半就不情愿的进门。
　　「你有什么事最好快说，我还有事赶着出门呢！」
　　素琴不耐的说着。
　　一进门，高杰马上露出那好色的真面目，双手猴急的往素琴身上招呼：「大嫂你说，一个男人一个女人还能作什么呢？嘿嘿……」
　　「你不要乱来啊！家里随时会有人回来的。」
　　素琴一边用手遮住身体，一边往客厅的角落蜷缩。
　　「那正好啊，反正我也没多少时间，大嫂你就合作一点，让我爽一爽吧！」
　　说着，高杰已经扑上来，捉住了素琴的双手，用舌头在素琴娇艳的脸上乱舔了起来。
　　素琴只觉得一阵的恶心，却又躲不掉，整个脸都是高杰的口水。
　　「大嫂真香啊！嗯，真好吃的样子。下面那里一定更可口吧！」
　　高杰说着，一只魔手已经从那豹纹的洋装底下沿着大腿伸向根部。
　　「不要啊，求求你……会被发现的啊！」
　　「大嫂穿这么风骚，要去哪勾引男人啊？我看还是我先让你爽一下吧！」
　　当高杰发现素琴里面穿的也是豹纹的丁字内裤，更是让他性奋不已。
　　「你不要乱说。喔……不要……啊！不可以看那里。」
　　「大嫂不要假仙啦，上次还不是巴着我们的鸡巴不肯放吗？哈……哈……」
　　一摸素琴的淫逼，发现里面已略潮湿时，高杰争取时效先用手指戳弄着，一手把裙子拉到腰部，再把丁字裤往旁边拨开好让美肉逼展露出来，用身体把素琴压制在沙发背上，开始脱自己的军服。
　　「不要啊！不行……我不要！不要……我不要！呜……」
　　但是肉逼的宿命是没办法拒绝肉棒插入的，尽管是讨厌恶心的男人。这时候由于淫肉逼受到丁字裤的挤压加上淫水的润滑，而暴露在高杰淫欲高涨的肉棒面前，整个鲜嫩欲滴的淫美逼看来真是淫荡无边啊！
　　接着高杰老实不客气的从背后将肉棒整根没入素琴湿润已极的肉膣中，「噗叱、噗叱」的操起素琴的淫肉逼。
　　「喔……呜……」
　　素琴哀鸣一声后，全身的防线也紧跟着崩溃了。
　　「怎样，大嫂舒不舒服啊？嗯……」
　　高杰一边操着，一边调皮的问着。
　　这时候的素琴强抿着嘴以防自己叫出来，一方面是怕让邻居听见，一方面也不想让高杰认自己是淫荡的女人。
　　「嗯嗯……呜……呜……不可以……喔！」
　　素琴无神的虚应着。
　　「喔……大嫂真棒啊！奶子好软喔……握起来真舒服。喔！」
　　由于整套洋装是含莱卡的材质，因此高杰很轻易的就把洋装上半身及豹纹的乳罩扯下来了，边把玩搓揉着淫嫩乳，边以两颗嫩乳当作着力点，卖力做着活塞运动。
　　「大嫂，你的衣服弹性真好，就跟你的奶子一样，而且脱起来可真方便啊！哈哈……」
　　高杰得了便宜还卖乖的调侃素琴。
　　由于时间有限，高杰可是特别来劲，加上第一次在别人家里上别人的老婆，因此感到特别的性奋，而素琴则被这头从军营中放出来的野兽插得哀哀求饶。
　　高杰想说，难得逮到这机会哪肯轻易罢手，冒着来不及收假被禁足的危险，几乎用尽了家里各个角落变换素琴挨插的姿势及场地，沙发、流里台、餐桌、地板、楼梯……操得素琴满地乱爬。
　　「舒不舒服啊？大嫂……我的鸡巴好不好啊？」
　　「喔喔……要……要……」
　　「回答我啊……嗯……大嫂……」
　　高杰故意在这素琴已经被肉棒插得失去理智时要她说出淫荡的话来满足自己。
　　「好……舒服……舒服……」
　　素琴失神的答着。
　　「说‘插死我……要我的肉棒插深一点’，说大声点。」
　　「嗯……嗯……要……」
　　「快说，不然我可要抽出来了喔！」
　　高杰做势要拔出肉棒的样子。
　　这可把被按在流里台上的素琴搞得像要他命般的难受，赶紧死抱住高杰的腰部：「我……说……喔……不要嘛，不要出去……」
　　毕竟这么淫荡入骨的话素琴还真没说过，现在紧要关头，实在……没法忍受高杰的肉棒抽走。
　　素琴起先吞吞吐吐：「我要你的××……插进来……嘛。」
　　「什么插进来？我听不清楚啊！嗯……嗯……」
　　高杰故意鼓励式的猛抽了两下。
　　「喔！喔……我要你的大肉棒……插进来喔……呜呜……要……要……」
　　素琴的羞耻心已经被这如狂涛的奸淫所淹没，而娇嗔的说道。
　　高杰望着胯下平日高贵不可攀的美妇说着难以想象的淫秽字眼，不禁得意起来而抽送得更深入。
　　突然素琴的ＧＤ９０响起来了，虽然响不理它，但是却像夺命似的猛响，搞得高杰很不爽。
　　「乖乖的去接，别耍花样喔！」
　　高杰警告着素琴，但肉棒可没放松，把肉棒插在淫逼里面，而像母狗一样押着素琴接起电话。
　　「素琴啊！你在干啊？等你老半天了……还不下来……我上来接你。」
　　原来是素琴的姊妹淘之一美惠在外面等太久，打电话来催了。
　　「不要……啊……我马上下去了……」
　　素琴无力的回答着。
　　「素琴你怎为了，不舒服啊？怎么声音这么没力啊！」
　　「没、没事……我马上来了……喔！」
　　由于确定素琴不会搞鬼，高杰故意在素琴讲电话时又抽送起来了，肉体撞击时清脆的「啪……啪……噗哧……叱……」
　　声不绝于耳。
　　「素琴甚么声音啊？啪啪响的，你怎么说话吞吞吐吐的啊！怎为了啊！」
　　美惠关心的问道。
　　「没、没……甚么……是水声……喔！」
　　素琴强撑的说完。
　　「好吧，再给你１０分钟，不然我就上来喔！快点……下午茶快开始了。」
　　虽然知道素琴是出名的会拖时间，但美惠还是不耐的说。
　　「喔……１０分钟……好……我……尽快喔！ＢＹＥ、ＢＹＥ。」
　　高杰知道自己得在１０分钟内解决不可，而素琴虽然现在百般不愿意，但是又怕被美惠撞见，只好使出浑身解数，呻吟的比之前更淫更骚，淫尻摆动得比之前更厉害。
　　这招果然奏效，高杰很快便抵挡不住。
　　「不要射里面……拜托……会怀孕的……喔……拜托射在我嘴里吧！」
　　素琴哀求道。
　　高杰反正也想让素琴把自己的浓精喝下去，于是赶忙抽出肉棒送入素琴的小淫嘴，做最后的冲刺。
　　「喔喔……要射了……大嫂……要泄出来了……喔喔……呜呜……喔……」
　　一股股的浓浆像火山爆发般不断涌出，溢出素琴的淫嘴。
　　「乎……大嫂……真是爽毙了……谢啦。」
　　「呜……嗯……」
　　素琴几乎无法讲话，怕一开口，就会把满嘴的精液流泄出来，只能满脸无辜委屈的看着高杰。
　　「叩、叩。」
　　看来是美惠等不及来敲门了。
　　「素琴……好了没啊？快点。」
　　「喔！好……好了……」
　　美惠的叫门声把素琴拉回了现实，两人急忙穿回衣服，整理现场，并忙着把高杰送走。
　　「素琴啊，那小伙子是谁啊？蛮帅的喔！」
　　美惠在路上暧昧的笑问着。
　　「你别乱想喔……他是鸿文军中的朋友，来帮鸿文拿东西的。」
　　素琴赶紧澄清道。
　　「唉呦……素琴啊！都自己姊妹还这样瞒着，就没意思。有好东西要跟好朋友分享嘛！」
　　美惠笑说着。
　　其实刚才自己早就到了，听到素琴在屋里哭天抢地的哀嚎，美惠大概也猜到了七、八分了，现在看素琴心虚的样子更是肯定有鬼。
　　「素琴啊，其实现在趁着还年轻出来找找乐子也无可厚非嘛，干嘛瞒着自己姊妹呢！你瞧，嘴巴上的东西还没擦干净呢……」
　　素琴拿起镜子一看，惨了！原来刚才出来得太匆忙，嘴角竟还留着一条干涸的精液，连自己都没察觉。
　　经不起美惠再三的逼问，素琴只好把今天出门时的经过一五一十的告诉了美惠，并拜托美惠绝对不能讲出去。
　　美惠拍着胸脯保证，这事情交给他解决就好了。素琴听了半信半疑的，但是仍然感谢美惠帮他保守秘密。
　　原来美惠这骚娘们自从去年离婚之后，在俱乐部结交了一批有钱人的太太，他们的丈夫不是太忙就是太老，个个都如狼似虎饥渴难耐，骚得要命，美惠顺水推舟就让她们「劳军」了。
　　美惠经常在自己公寓或大饭店里开「乱交ＰＡＲＴＹ」一群性饥渴的年轻肉棒遇上久旱的淫熟美肉，倒是如鱼得水，各取所需。
　　那次海边树林里的事件后，素琴就特别小心，别给鸿文机会跟自己独处及外出，加上美惠用的方法，果然此后那群人也就较少去找素琴麻烦了，只是圣诞夜那晚素琴突然接到美惠的电话，说小奇出去庆祝圣诞要明天才回来，无论如何要自己过去她家一趟陪陪他。
　　素琴想说可能是家里办的圣诞ＰＡＲＴＹ，不疑有他的慨然答应了，为了跟那些有钱人太太一别苗头，素琴还特意打扮了一下这才出门。
　　可素琴一进大厅，就被大厅里的淫靡杂交景象给震慑住了，俱乐部里的林太太、吴太太正分别被两个阿兵哥逮住，坐在其中一个人的肉棒上，腰肢乱摆的吞吐着，而另一个正从背后隔着一层薄薄的肉膣猛操淫尻及肉逼；建筑公会理事长的夫人正一边口交，而淫逼一边挨着肉棍的插送；某健身机构创办人的唐小姐则坐在一个黝黑的原住民阿兵哥身上，忘情的甩着长发，屁股一劲的猛摇，似要把他精液榨出来般，并且双手还不满足的各抓着一根肉棒猛舔猛含。
　　这……简直就是「性杂交天国」嘛！
　　再看美惠，正被自己的小叔鸿文架着趴在阳台上，从背后狂操着淫逼。
　　「素……琴……你来……了……喔喔……快快……救救我啊！呜……」
　　美惠回头看到素琴来了却抽不开身，因为鸿文的肉棒一下一下结实的由美惠傲人的肥嫩臀后面送入淫蜜穴深处，她已经被操到连话都说颤抖了，加上他眼前还趴在一个陌生的男人胯下吞吐着巨肉根，也难怪电话中说的那么不清不楚，看来已经被折腾了好一会了。
　　「大嫂，你也来了喔！」
　　鸿文不怀好意的打着招呼，但肉棍则没停的猛操着美惠的淫肉逼。
　　「大嫂你瞧……美惠姊真够骚的。你看……干起来真带劲……操死你……」
　　「喔喔……喔……要要……唔……唔……」
　　「素琴对不起喔……喔！我是被逼的……呜……我实在也没法子了才这么做的，对不起……喔喔喔……」
　　美惠趁隙困难的说道。
　　「还是我来说吧……我们连长上次恳亲时见过大嫂一面后就念念不忘大嫂你……所以今天才特别放我们外宿出来快活……但是条件是大嫂你得慰劳慰劳我们劳苦功高的连长。嘿嘿嘿……」
　　素琴觉得自己好像又被美惠和自己小叔出卖了，心里又是一阵抽痛。
　　眼前这个陌生的男人倏地的把肉棒从美惠小骚嘴「唰」的一声抽出，美惠如遇大赦般的安然的享受鸿文的抽插，但好日子没过多久，立刻有人上前填补位置的又送入美惠的淫嘴。
　　素琴才发现这个身高１９０公分的魁武壮男，冷不防已经挺着湿答答的热铁棍朝自己侵略似的走来了……素琴根本来不及反应，也不知道如何反应，只能直喊着：「我不要……啊……不要！啊……别碰我……」
　　但是那男人充耳不闻的就强卸下了她米色的短大衣外套，素琴自知在劫难逃了，不禁闭上眼，就当自己作了一场恶梦般的屈服吧！看得出连长迫不急待的样子，因为素琴身上喀什米尔羊毛的毛衣及性感的乳罩还没脱下呢，就直接在美惠的身旁给「就地正法」了。
　　美惠跟素琴眼互望着对方从背后被男人插逼的淫浪模样，不禁都不好意思的低下头默默地承受着肉棒。
　　「喔……喔……唔……嗯嗯……呜……」
　　很快的素琴跟美惠也因为下体传来的痉挛快感，使整个的感官都酥麻了，仿佛毛细孔都竖立起来般的，加上插逼撞击声及女人男人因为交媾的舒服快感而发出的呻吟声，整个极致淫靡的氛围渐渐的诱使两人也融入沉沦在这个淫迷乱交的杂交性宴了。
　　满屋子都是男人和女人交媾的淫声跟秽语，此起彼落，一对对肉虫纠缠交媾着，或３Ｐ或４Ｐ……场面实在壮观，这实在是春宫的淫香肉宴啊！
　　接着素琴被扒个精光，全身仅穿着一件特意留下的吊带袜，被放到大厅的沙发上供连长尽情的奸淫，而美惠则正被两个男的以「男女男」的超淫荡姿势一前一后操着，两个淫穴各吞吐着了一根粗壮的淫肉根。但是其它男人并未就此放过她们，纷纷挺着湿淋淋的肉棒朝他们脸上的小淫嘴招呼。
　　这次可真是名副其实的「淫色圣诞」ＰＡＲＴＹ啊！每个淫荡的熟肉美妇全身都被照顾到而涂满了白浊的浓精，但是男人对女人美丽的肉体及富有弹性的肌肤是现实的，因此美惠跟素琴的美淫逼及淫肉体自然是特别的受到关照。
　　这可让一旁的其它上了年纪保养不佳的淫荡妇人感到相当忌妒，因此这些又骚又淫荡的熟美妇，后来参加这类派对时就暗中较劲，竞相以谁身上能够得到最多男性精液及淫男根的青睐而自夸。
　　可是倒苦了这些参加派对的男人了，因为精液毕竟有限，而在人人都要的情况下，当然每次都被榨个精光才肯放他们走７。轮奸淫熟母之淫肉壶阿伟跟政仁是学校里的死党，平常就无话不谈。
　　7.这天午休时……政仁：「阿伟，真羡慕你喔！你妈咪那么漂亮人又疼你，不像我继母，人虽然长得不错，却对我凶巴巴的，零用钱又给得那么少。你不知道，她还常跟我爸打小报告，说我不用功又爱玩，而且不听他的话，妈的！真不爽。还有我那个拖油瓶的弟弟，整天跟我作对，真气死我了，偏偏我爸跟继母又最疼她……」
　　听到这里，阿伟家传的大男人虚荣心又犯了的说：「你怎么那么没用啊！像我把我妈咪搞得服服贴贴的，零用钱要多少有多少……改天到我家里让你见识见识。我看你啊，是不懂得跟你继母好好‘沟通’！」
　　「沟通？」
　　政仁满脸疑惑的问。
　　「唉……这就要我好好的教教你了，女人啊，都是需要调教过才会乖乖听话的。」
　　阿伟得意的说道。
　　「要怎么调教啊？快、快……自己哥们还不快跟我说。快！」
　　政仁猴急的问道。
　　「告诉你是可以，不过因为这是秘密，为了怕你不小心说出去……你要答应我一件事。」
　　「什么事快说，只要我办得到一定答应你。」
　　「这可是你说的喔！嗯……」
　　于是阿伟就把调教继母的计划告诉政仁。
　　「这怎么可以啊！好歹她也算是我继母啊！而且被我爸知道会被打死的。」
　　政仁害怕的说。
　　「反正她又不是你亲生妈咪，况且你还要受他的鸟气吗？随便你啦。我也是好意啊……看看我妈咪，还不是……」
　　「可是……」
　　政仁犹豫着。
　　「你放一百个心啦，事后我包准你继母百依百顺的，况且她一定也怕被你老爸知道而不敢泄露出去的。」
　　阿伟笃定的保证：「况且我还有绝招保证你继母一定乖的跟你家的菲佣一样。嘿嘿……」
　　阿伟邪恶的笑着。
　　「什么绝招啊！」
　　政仁关心的问。
　　「你现在先别问，到时候你就知道了。哈哈……」
　　在阿伟一再的保证下，政仁总算答应了，由于政仁的爸爸的工厂在大陆，因此每个月几乎有半个月在大陆，所以对阿伟跟政仁的计划可说相当有利。
　　本来政仁都是靠跟家里的菲佣打炮来泄泄欲火，谁知道后来给继母知道了，不但告诉老爸，害政仁被打得半死，还把菲佣辞退了，惹得政仁一直怀恨在心。
　　政仁心想：「文茜妈咪，这可是你逼我的，这可怪不得我了。嘿嘿……你就代替玛丽亚来安慰我的弟弟吧……」
　　一切照计划进行，阿伟从素琴那里拿了几颗安眠药交给政仁放入她继母的减肥茶里，等一切就绪后，政仁再叫阿伟来家里。
　　虽然身材是公认的一流标准，但是文茜仍然每天习惯喝减肥茶来保持身材，这就给政仁可趁之机了。这天文茜不知情的喝下被加料的减肥茶，只觉得今天特别的疲倦，看着《超级星期天》都看到瞌睡连连，这可把在旁的政仁乐得不知所以，仔细瞧瞧继母那朦胧的睡样还真是风情无限啊！
　　等继母一回房后，政仁迫不及待的打电话给在外接应的阿伟，见阿伟拿了一捆从五金行买来的麻绳和宽胶带走进来。
　　「你拿这些要干啊？」
　　政仁不解的问道。
　　「自有我的妙用啊，看着吧！」
　　阿伟自信的回道。蹑手蹑脚的进入房间后，阿伟模仿从ＳＭ里学来的捆绑方法，熟练地把睡死的文茜捆绑起来。
　　「哇！没想到妈咪的奶子这么大啊……真美……喔！」
　　说着，政仁已忍不住地去吸被麻绳挤出来的嫩乳。
　　「没想到你继母的身材真棒啊！生过小孩却一点妊娠纹都没有耶。」
　　看着文茜完美的三围比例、若雪的肌肤，使阿伟心里不禁赞叹：就是像妈咪、美惠阿姨和政仁继母这种滥熟的美妇，才让儿子想乱伦的吧！
　　两个人用舌头从头到脚「巡航」了一遍，搞得睡梦中的文茜也不禁痒滋滋的乱颤。
　　政仁正用肉棒玩弄继母的淫肉玩得起劲时，阿伟突然问道：「你弟弟睡隔壁吗？」
　　「是啊！怎为了？」
　　政仁疑惑的问道。
　　「过来帮我一下吧……」
　　阿伟说道。
　　于是两人潜入房间中，把政仁同父异母读国小的弟弟绑在椅子上。本来政仁以阿伟是怕政文知道才把他绑起来，没想到，阿伟竟要……「要把他连椅子放到我妈咪的房间……不会吧！」
　　政仁狐疑道。
　　「我们故意在你继母亲生儿子面前奸淫她，我敢保证她不会泄露出去的，以后包你有好日子过了。嘿嘿嘿……」
　　阿伟对自己的杰作感到满意，而政仁则半信半疑的帮忙把弟弟进房里，避免他叫出声，还给他贴上了胶带。就这样，政文即将亲眼目睹政仁哥哥奸淫自己的妈咪。
　　「你看，这孩子看自己的妈咪被插逼还会勃起呢！」
　　阿伟指着政文勃起的小鸡鸡说：「他也许想插自己的淫荡妈咪吧！哈哈……」
　　这时候文茜已经稍稍醒来，只是感觉头晕晕的，发现自己全身好像被捆绑起来而动弹不得，下半身似乎有人在舔舐着阴唇、阴蒂而感到十分的性奋。仔细一看，不得了……竟是亲生儿子政文埋首在自己的大腿根部，像在品尝美味的果酱般卖力地舔食着花心。
　　「政文……不可……以……乖听妈咪的话……喔……不可以舔……呜……」
　　文茜半失神的说。
　　「妈咪……好像很舒服啊！甚么不可以？而且哥哥都可以把鸡鸡插进去，我不可以……」
　　政文不平的说。
　　「喔……不行。听妈咪的话，喔！不行就是不行啊……唔……喔！」
　　突然文茜发现政文在旁边正拿着Ｖ８在拍摄，而阿伟拍照的闪光灯也此起彼落的闪着。
　　「不……不可以拍……啊……不要拍……」
　　茜文无助的嘶喊着，但阿伟和政文哪里理会，反而要茜文摆出更淫荡的姿势来拍照。
　　「来。政文乖……对再舔深一点喔……对。妈咪好舒服的呢。」
　　阿伟鼓励着政文，并要政仁把鸡巴放到文茜的嘴里，来张「口教身教」两兄弟的慈母图。
　　「不要……我不要……你这个恶魔！」
　　「伯母，你最好乖一点，如果不想伯父知道你是怎么照顾孩子的话……」
　　阿伟不客气的在文茜脸上赏了一巴掌。
　　自从搞了妈咪和美惠阿姨后，阿伟几乎已经看透这些淫荡妇人的本质，就是表面装高贵、不可一世，但操起肉逼来却叫得比谁都凶。尤其是到了这年纪需求又特别大，加上丈夫又不在，比一般女人更骚更淫荡，因此阿伟根本不会去心疼眼前这泪眼婆娑的美淫娘。
　　果不其然，阿伟的「淫妇理论」又在文茜身上得到进一步的证明，现在文茜早就被政仁两兄弟上下夹攻得无招架之力了，除了断断续续的扭动，就是翻着白眼，全身如触电般的颤抖。
　　「妈的！真够淫的，连２分钟都撑不到……哈哈……」
　　阿伟不屑的想着。
　　由于政文的肉棒比较小，因此插进文茜的肥逼很容易滑出来，他们干脆把文茜的头按住让他帮政文口交，而政仁则让淫荡妈咪的嫩臀坐在自己身上套弄着淫美逼，一张张双子淫母美图都在阿伟的底片里留下最好的回忆及把柄。
　　现在换阿伟上马了，看来看去只剩文茜淫尻的菊蕊是闲置着，美惠阿姨每次都会淫荡的用自己秘穴流出来的淫汁涂满菊花蕊花心，让自己轻松的送入鸡巴，但是素琴妈咪都坚持不肯让自己插淫后穴，强行突入好几次都没成功，心想今天正好在这淫妇身上好好练习一下。
　　虽然被两兄弟操得六神无主，但是看到阿伟眼光淫淫的绕到身后，又感到肛门口一阵阵的湿润搔痒快意，文茜只觉不妙，果然接着阿伟的阳物已经在尻口磨枪准备上阵了。
　　全身被插到无力的文茜，嘴里又被强按住口淫着爱儿政文的肉棒而叫不出声来，但仍使出最后的力气，推开阿伟的身体及大肉棒拒绝他的无情插入，心想：自己被两兄弟轮奸已经是人伦悲剧，现在又要被儿子同学的肉棒插入耻辱的淫后穴，于是坚决的采取不合作的抵抗。
　　但是这抵抗只是换来阿伟无情的赏在嫩臀上的巴掌，「啪！啪！啪！」
　　又是清脆的美嫩尻被用力拍击的响声。
　　「操……骚货……别忘了还有照片在我手中呢……哈哈！」
　　打得文茜吃痛不敢再乱动，而底下的政文因为跟阿伟早有默契，便假意出面央求阿伟别再打文茜了，这才让阿伟停手。不知情的文茜对政仁这个义子挺身维护自己，倒是因此感激在心里。
　　「骚货！就是欠干……等下看我怎么整治你。哼！」
　　停手后阿伟不屑的说。
　　阿伟的肉冠再次顶在文茜的淫尻蕊上游移着，果然，这次文茜怕挨痛而学乖了，尽管心里百般的屈辱，也只敢轻柔的挪动淫臀婉拒。但这样欲拒还迎的淫尻肉摩擦，却让阿伟的肉棒更性奋的涨大了一些，文茜心底暗暗叫苦，等下若是强行插进来，自己的柔嫩的肛门口免不了被撑爆，到时又有苦头吃了。
　　阿伟吐了口口水在龟头上抹了抹，就不客气的高文茜那诱人的美淫臀，左右调整着涂满淫液的淫美尻后，接着「滋嗤」一声就挺入了文茜的菊蕊穴。
　　文茜挨痛，大叫了一声：「啊！痛啊……不要啊……求求你……会受伤的。呜……」
　　文茜痛得险些晕了过去，知道丈夫不在而儿子又串通外人来奸淫自己，根本没人会来救自己，因此绝望哀凄的忍痛挨着阿伟肉棒的插送。
　　阿伟及政仁看见文茜这抿着嘴、默默承受插逼的哀怜模样，真是凄美绝伦，像在享受着肉棒的抽送，又像是慈祥的母亲在忍受着肉体上的痛苦。两人看着看着，不禁又更卖力的插送起来，这又把文茜插得有苦难伸。
　　说也奇怪，文茜在括约肌被阿伟肉棒撑开后，嫩肉因为缠夹得紧，被肉棒抽离着一进一出，竟然感到自己有前所未经历过的淫欲高潮，而无耻的雪白屁股更是淫荡地顺着圆周摆动承接肉茎，一手扶住阿伟的屁股，一手竟忘我的搓揉起自己雪白淫荡的双乳。
　　「你看……你继母那淫荡的骚样……哼！女人……哈哈！」
　　阿伟对政仁不屑的说道。
　　「唔……不行啦……要泄出来了。喔！」
　　第一次领教继母淫荡肉体的政仁首先不支的叫出来，而才上小学的政文则早就被妈咪的淫舌舔得小弟弟软趴趴的躺在文茜的性感小嘴里。
　　「简直连我的睾丸都差点被吞进去呢！呼……」
　　政仁直呼过瘾的说：「连睾丸跟……肛门一起舔干净喔！妈咪。」
　　失去理智的文茜一点继母的威严都没有，淫贱的顺从政仁的话照做着，加上对政仁刚才的求情，文茜更是温柔尽心的用淫舌舔舐着。
　　这时他们合力把文茜翻过来平躺着，阿伟继续调教着文茜的淫菊穴，而政仁则把刚喷在文茜淫美乳上的肉棒移到淫嘴里让继母作「清洁工作」。
　　「妈咪，你做得真好啊，难怪爸爸对你是言听计从的……」
　　政仁轻蔑的说。
　　文茜则因为菊后穴被阿伟抽送着而陷入疯狂状态，不断摇摆着一头美丽挑染成淡红色的秀发，嘴巴张得大大的「喔喔……嗯……」
　　哼着，一点严厉后母的威严都没有。
　　文茜因为被持续的操弄着，以致下体的淫液混着政仁的精液汨汨的直流，没想到文茜竟是以菊后穴高潮的淫名器呵，不但一下子就适应了阿伟的大肉根，并且如痴如醉的吮着插在里面的淫根。
　　「呼……不行了。政仁，你妈咪夹得愈来愈紧啊！受不住啊！唔……」
　　阿伟气喘吁吁的说完，就射死在政仁继母的骚淫逼里。
　　「不要啊……不要拔出来嘛……喔喔！」
　　文茜反倒像个还没玩够的小女孩般抗议着。而阿伟的肉茎则因为爆浆而被文茜的肛膣软肉送出，随着肉根的撤退，里面的浓浆也跟着奔泄而出。
　　此后政仁一家果然是母慈子孝，政仁不但不用再去操那些个菲佣的老逼，而且文茜也对他视如己出，常常有用不完的零用钱。而政仁的爸爸还直夸政仁长大了，是个好孩子呢！甚至后来当政仁的爸爸不在家时，政仁干脆就搬进房去跟文茜一起睡，顶替爸爸的空缺。
　　而随着政文的长大，也吵着要一起睡，因此常常就在房里玩３Ｐ，只是文茜因为上次阿伟无心的开发，而越来越沉迷被捆绑淫虐的快感中，尤其插弄菊后穴那种隔着肉逼抽送，又痒又深入的肉感每每让文茜有飘飘欲仙的错觉。
　　刚开始两兄弟都不太忍心这样对文茜，直到看见妈咪是真的很享受才敢恣情的淫虐她，一家人也因为这种亲密的奸淫肉体关系而「和乐融融」，彼此都乐在其中，而母子三人因为很有默契也都相安无事。
　　文茜后来还怀了孩子，但政仁的爸爸也不疑有他，以自己是老当益壮，笑得合不拢嘴，而政仁虽然不确定继母怀的孩子是谁的，但也因此更加疼惜继母。
　　文茜母子们非但没有因为怀孕而收敛，反而因为淫虐孕妇的变态快感而性交得更厉害。
　　而阿伟有美艳的妈咪及淫骚的美惠阿姨可以操逼，所以只是偶而会来插插花而已，但是文茜的淫菊花蕊实在是太诱人了，加上又可以无情的性虐她，总是叫阿伟难以忘怀，不过顾及政仁的感受，阿伟总是会识相的错开跟他们兄弟的碰面机会，但也因为如此才更可以尽情的享受文茜这个肉棒狂的荡妇。
　　8.同学熟艳美母的潮湿肉穴而对于阿伟一再地奸淫自己的继母，终于政仁的不满爆发了。
　　其实上次到阿伟家里时，素琴伯母那既温柔美丽却又成熟妩媚的风韵气质早叫政仁心响往已久，加上每次看到文茜妈咪被阿伟奸淫完后那副被玩弄过后的惨状，既可怜却又无限满足的模样，政仁就有气。
　　「哼……凭什么他可以操我妈咪的逼，我就不行？哼，可恶！」
　　「他妈咪那么漂亮，一定早就被他给干过了，我也去玩玩有什么关系？反正他还不是玩了我妈咪。哼！大不了，嘿嘿嘿……」
　　越想越有气的政仁打定了主意后，便利用全班毕业旅行的机会（阿伟也参加了）故意装作忘记阿伟不在找上门了。
　　「伯母你好……阿伟在吗？我找他拿我借他的书。」
　　政仁礼貌的问着。
　　「啊！他去毕业旅行了，你怎么没去啊？」
　　素琴关心的问道。
　　「喔，因为快要考试了，所以我想留在家多用功啊！」
　　「真是乖孩子啊！这么用功。」
　　素琴称赞着。
　　「对不起……因为急着要用，伯母可不可以让我进去找啊？」
　　素琴因为见过政仁，也就不疑有他的引狼入室了，「好啊，你进来找吧！」
　　素琴亲切的欢迎着。
　　进门后素琴想到厨房去切点水果招待政仁：「政仁你坐会啊！我去厨房切点水果给你吃喔！」
　　政仁环顾四周宽大的家里，似乎只有素琴一个人在家，但确定起见：「伯母，家里怎么只有你在家啊？」
　　「喔！阿伟的爸爸刚出去了，他弟弟又住宿平常很少回来的……刚好你来，不然待会我也要出去了呢！」
　　素琴笑着从厨房回答着。
　　听到如此的政仁，差点没兴奋得叫出来：「天助我也！」
　　虽然今天素琴只穿着一件简单的家居型的薄纱洋装，但是前凸后翘的美妙身段衬托着高雅的成熟美妇的气质，仍然叫政仁心动不已。
　　「伯母，我来帮你吧！」
　　说着，已偷偷走进厨房的政仁突然由背后抱住正在切水果的素琴。
　　被这突如其来的举动，素琴吓了一跳：「你做什么啊？政仁……快放开伯母啊！」
　　政仁一抱得逞，双手已不老实的抓住滑嫩弹性极佳的双乳捏揉起来。
　　「政仁，你做什么啊？快放开伯母啊……不可以这样，我要生气了！」
　　「伯母……喔！我想死你了喔……伯母你真美……乳房真软，真好抓呢！」
　　「政仁，你做什么啊……快放开我……伯母真的生气了！」
　　素琴实在不了解什么刚才还彬彬有礼的政仁会像变了人似的。
　　不管素琴怎样叫喊，政仁只是抱得更紧，素琴用尽吃奶的力气也挣不开政仁粗壮的手臂。
　　「伯母，你就乖一点嘛……你的事阿伟都跟我说了……再装就不像了喔！」
　　政仁一副了然于胸的样子。
　　「你……知道……什么？」
　　素琴不敢置信的重复着，难道自己最不堪的事竟然被儿子同学知道了？
　　「哼！想不到漂亮的伯母竟会和自己儿子……哼哼！伯母，只要你乖乖的，嘿嘿……我是不会说出去的……否则，我就跟阿伟说是伯母勾引我的。嘿嘿！」
　　政仁邪恶的说着。
　　素琴突然觉得像被卸去全身的衣服般的不知所措，全身一震，一点力气也使不出来的就任凭政仁摆布了。
　　政仁倒也算怜香惜玉，把素琴轻轻推倒让他躺在厨房木条的地板上，两只手抓住素琴双手以防她反抗，一边用嘴掀开薄纱的裙子（哇！蕾丝丁字裤）用舌头微拨开内裤，舔起飘来阵阵淫香的美肉逼。
　　「喔……不要……啊！不要舔那……啊……求你啊……政仁。喔！」
　　呆住的素琴因为政仁侵入自己的桃花源口而惊呼起来。
　　「嗯……真香……漂亮的女人的逼真香……嗯……滋……」
　　吃得津津有味的政仁赞道。
　　「唔……不行……我不要啊！不要舔啊……唔唔……」
　　素琴因为身体及双手被政仁压制住而动弹不得。
　　「伯母都湿了呢……真骚的逼啊！」
　　「你乱说……没有……快……快放开伯母。」
　　「别作梦了，伯母。到手的肥肉我可不会放过的呢……嘿嘿嘿！」
　　「要怪就怪阿伟吧……哈哈！当然还有因为伯母你真是太美了喔……」
　　政仁啧啧说着，接着换手要脱自己的裤子，素琴趁隙要爬起来，但企图立刻就被政仁制伏了。
　　「伯母，您还想逃啊……待会看我怎么伺候您。」
　　拨开丁字裤，政仁顺着被自己舔舐湿润已极的淫蜜穴口，送上自己从一进门就兴奋到现在的鸡巴。
　　「喔……喔……不要……啊……要……」
　　凸入肉棒后的素琴像被电亟般的失去知觉，喃喃说着呓语。
　　「喔！好舒服喔……喔！好滑喔……真美死了……」
　　政仁忘情的喊着。政仁再次从阿伟的妈咪-素琴身上证明了女人的肉逼及身体是无法真正拒绝男人的肉棒的。
　　果然接下来素琴也不再像刚才那样激烈的反抗了，只有零星的捶打着政仁宽阔的胸膛，也不知是舒服还是抗拒。
　　政仁就在厨房的地板上，尽情的奸淫着阿伟的美艳妈咪-素琴。一会从背后立起素琴雪白的美臀，抓住素琴的手及肩膀，由后抽送着素琴的美逼，而素琴也忘情的摇动淫臀迎合着；一会又撑开两条美腿，用肉棒顶住丰嫩的臀部，猛力地抽插着素琴的淫蜜肉洞，只差没把睾丸一起送入淫水直流的湿蜜穴中。一对忘年的男女交合得气喘嘘嘘，淫汗直流。
　　最后政仁把素琴起身，放在流里台上用肉棒抵住猛操，这才总算把精液完全泄在素琴的淫逼里。
　　政仁疲累地将肉棒留在素琴的肉逼里，双手握住丰余的美乳，靠在素琴的美背上休息着，但后来软下来的肉棒就被无情的逼肉推挤出来了，伴着肉棒一起出来的还有政仁又浓又稠的精液。
　　稍回过神来的政仁因为怕突然有人回来，所以穿上裤子一溜烟地就跑了，现场只留下素琴一人无神的软趴在木质地板上，一脸茫然的看着流了一地的白浊精液，而流里台上还放着刚刚没切完的水果。
　　9.美妖娘淫乱肉根最近又是三越周年庆的折扣日，素琴约了美惠一起去ＳＨＯＰＰＩＮＧ，两人提着大包小包买的衣服，虽不亦乐乎但逛得也是有点累了，于是找了一家咖啡店落地窗的明显位置坐下来聊天，讨论等下要去逛哪里。
　　「我们等会再去看ＬＶ那个新出的包包好不好呢？」
　　美惠提议着。
　　「好啊！还有ＧＵＧＧＩ那件洋装杂志上看起来真好看顺便去逛逛。」
　　「对对。最后再去凯悦的漂亮餐厅吃晚餐，我叫林经理定了位子了喔！」
　　「真的？喔！太棒了。」
　　正当两人兴高采烈谈着待会的节目及互相展示今天的战果，却看到鸿文军中的学长-吴明勋跟叶家骅朝她们走来，素琴心里直觉不妙。
　　「大嫂、美惠姊真巧啊！出来逛街啊？」
　　「呦，买了这么多东西，要不要我们帮忙啊？」
　　叶家骅笑着说。
　　「不用了……我们要走了，再见。」
　　素琴爱理不理的说完就要起身。
　　「大嫂，都这么‘熟’了，别客气啦！」
　　说完吴民勋就不管素琴的反对去提她们的东西。
　　「你们……我都说了不用嘛！再这样我要叫人。」
　　素琴有点不悦的吼道。
　　「大嫂，别冲动嘛……你这样对大家都没好处喔！」
　　「素琴……别。这样很多人在看啊！」
　　美惠拉着素琴的手说道。
　　「大嫂，还是乖乖的跟我们走吧。嘿嘿……」
　　吴明勋催促着素琴跟美惠。
　　为了避免人的眼光，只好不情愿的跟着他们走出咖啡馆了。
　　原来今天吴明勋跟叶家骅放假，两人相约出来逛街，刚好经过这，远远就看到橱窗边的位子坐了两个打扮很辣的美少妇正在愉快的谈天，身材超棒、皮肤又白。正打算想办法上前搭讪呢，没想到仔细一看不就是素琴大嫂跟美惠姊吗，两人交换了一下淫邪的眼神，就迫不急待的往里头走去了，因为如果没意外，今天又有免费的美骚逼可操了。
　　本来吴明勋还对在公共场所有所顾忌，但是叶家骅却拍着胸脯保证道：「放１００个心吧！看我的，包她们这两个骚娘们乖乖就范……哈哈哈！」
　　「你们到底要带我们去哪里啊？」
　　素琴不耐的问道。
　　「喔喔……大嫂不愧是住在巷子里的喔！」
　　叶家骅调逗的说。
　　「大嫂等不及了吗？哈哈！跟我们走就知道了嘛。」
　　吴明勋附和道。
　　上了计程车，他们到了西门町一条隐密巷子里的小宾馆。
　　「你们不要太过份了……这里看起来脏死了，我不要进去。」
　　素琴怒说。
　　「大嫂，你别忘上次你那些香艳的照片喔……对了，还有美惠姊的呢！」
　　吴明勋说：「我们先进去了，要不要进来随你们便。嘿嘿嘿……」
　　「我不管！我不进去……他们太可恶了。我、要报警。」
　　「素琴，冷静点……我知道……我不想进去，但是……如果照片传出去，我们要怎么做人啊？我是没关系，只是你，给瑞仁知道了可怎么办啊？」
　　美惠好心劝道。
　　素琴想到自己堂堂的少奶奶，还读到大学毕业，竟然被这帮禽兽当成泄欲的淫器，不禁悲从中来，不得已才在美惠半拉半推的把她拉进去。
　　四边的和式木格子门，中间铺着白白的棉被，就是用来奸淫素琴跟美惠的战场。
　　素琴跟美惠没想到他们只开了一间和式房间，才知道原来他们想玩杂交，一起交换操她们两个人。美惠跟素琴坚持要另外开个房间才肯答应，但哪有他们说话的份啊，太天真了。
　　他们进了房间就像两头野兽般，哪容许素琴跟美惠讨价还价，半强迫的就分别把她们俩的连身洋装及短裙给扯下来了，她们怕衣服给扯破，只好不甘不愿的自己脱下，边脱衣服两人还得边抽空帮他们的两根肉棒服务。
　　素琴跟美惠因为害怕，因此表现得比平时更顺从、温柔，以免发生不测。
　　而这可让两个历练不深的年轻人对这两个柔媚无限的美妇感到艳福齐天，受用极了，这也让他们身陷在这些个美熟妇的肉体淫狱中而不可自拔。
　　而两个美熟妇无巧不成书的今天都穿了连身的吊带蕾丝内衣，被扒到只剩内衣后，他们把素琴跟美惠压倒在铺好的棉被上，边享受两个美少妇娴熟的口交技术，边恣情的淫弄玩赏她们那副令人颤抖的妖糜美艳肉体。
　　「真是爽啊……哇！喔喔……太棒了……舒服透了！」
　　吴明勋跟叶家骅齐声赞道。
　　「唔……唔……喔……呜呜……」
　　而素琴跟美惠则温顺的哀鸣回应着。
　　「等一下要试试日本Ａ片中所传说的潮吹、射、ＳＭ……一次玩足。哈哈哈！」
　　吴明勋贪心的说道。
　　「哼……我可要好好玩玩她们的菊蕊淫逼。听说比操逼还紧呢！」
　　叶家骅接着说。
　　「不要……不可以插屁眼啊……会受伤的啊！求求你们……」
　　「看在大嫂份上，我们会温柔点的。放心啦……哈哈哈！」
　　「想到可以玩这两个骚婆娘的淫嫩尻就性奋呢！嘿嘿……」
　　听到他们的对话，素琴跟美惠心简直凉了半截，看来自己是在劫难逃了，只祈祷他们真的小心点才好。其中美惠因为早就被小奇插惯了淫后穴，淫尻穴早就被插得松松的倒较不怕；但是可怜的素琴上次因为被插淫菊蕊痛了好久，一直不敢让阿伟随意插进去，虽然那种感觉令自己有种窒息的紧迫快感，但上次在家是用了很多乳液才让阿伟勉强插入，对那种又痛又紧的快感自己是既爱又怕。
　　两人心里想着：还是得配合他们一点，以免他们想出更变态更残暴的手段来淫虐自己，到时候就苦了。
　　他们起先是各玩各的，到后来因为觉得光是这样还不够过瘾，于是又联合起来操美惠或素琴其中一个，操得两人是时而哀啼时而低吟不已，搞到素琴跟美惠是哀嚎连连、直直求饶。
　　最后他们总算在泄到脚都发软下才依依不舍的穿上裤子走人，只留下两个被喷满白浊精液、一脸茫然无神的美妇人。当然，在走之前没忘了在素琴及美惠那诱人的丰乳及嫩臀上各拧一把当利息。
　　偌大的榻榻米棉被上只剩下全身被涂满浓浊精液的美惠及素琴微颤的美肉体还沉浸在刚才的奸淫高潮中，两人舔着嘴唇旁残余的精液，互望着两人被蹂躏后的身体，不禁彼此哀怜的看着彼此狼狈的样子……此后他们并没有打算就此放过素琴跟美惠，只不过因为素琴家中常常有人走动，而美惠因为单独跟儿子住在一起，自然就成了他们眼中的禁脔，搞得美惠不堪其扰大感吃不消，况且也怕被自己儿子发现自己在外面的荒淫行为，于是办好移民后，就移民到美国去了。
　　谁知到了美国后，因为当地的性观念相当开放，小奇简直是不亦乐乎，只是苦了美惠这个母亲，因为小奇常会带他刚认识的新同学回来，为了讨好他们，于是就用自己美艳迷人的骚妈咪「招待」他们，那些外国人或华裔的同学也乐得尝尝美惠这成熟的妖艳妈咪的美肉淫逼。
　　美惠起先还极力反对，但是被强喂食过几次洋人同学的大吊后，也食髓知味的身陷其中，不可自拔了。
　　后来美惠才从同学口中知道小奇参加了学校里的一个地下社团，叫「淫母同好会」的，而主旨就是交换彼此的母亲来奸淫、杂交。
　　如此一来，虽然美惠不虞有大肉棒的侍候及寂寞难熬的深夜，但却也导致美惠没法好好找个男人结婚，因为小奇的同学经常会不定时的「拜访」她，有时还带着他们的兄弟或父亲一起来品味美惠这东方风味的淫肉逼，而这种情形一直到小奇上大学后因为组织的扩大还有增无减。

 10. 近亲乱奸的白桃乱伦
　　周末的下午，瑞仁照样又约了朋友出海去钓鱼，放了学的阿伟想到连续假期就性奋，回到家迫不及待的往妈咪的房间冲。
　　素琴正整理着她那一头亮丽柔软的秀发，由于在房间里，素琴只穿了一件薄纱的连身睡衣，阿伟进来不说分由的从后面抱住妈咪，大肆轻薄起来。
　　「伟仔！在家里别乱来啊……被发现怎么办啊！」
　　素琴娇嗔道。
　　「我的好妈咪，别担心，我刚检查过家里都没人了，放心啦……」
　　「你这孩子。唉！前辈子欠你的……喔喔……」
　　阿伟已经不管三七二十一的握着两颗又白又嫩美的奶子又吸又揉起来。
　　经过一番挑弄，素琴早已娇喘连连，下面的美淫逼则早就湿成水乡泽国了，两个乳头够是被阿伟吸得红通通，淫荡的高高翘起，而白肥的淫嫩臀早就蠢蠢欲动的作好挨插的准备姿势。
　　「喔……阿伟……妈咪要……插进来嘛……要要……」
　　素琴已经把持不住的哀求着。
　　阿伟起妈咪的蜜穴，不负所望地将被妈咪舔含得湿润已极的肉棒深深插入蜜穴的花心，做起活塞运动来。
　　素琴由于经常的性交，已经由一开始不道德的罪恶感转变成享受这种近亲相奸的刺激及其所带来的肉体上的淫欲高潮，加上阿伟是自己怀胎１０月的儿子，更有一种不单纯的母爱成份掺杂在内。
　　扶着阿伟的大腿，迎受着阿伟的的冲击，感受着从阴道传来的一阵阵痉挛的酥麻快感，侵蚀着素琴仅存的道德羞耻心，素琴的淫肉逼兀自贪婪地吸吮着儿子的肉棒，两个白雪球般的嫩乳则被阿伟死力掐住把玩得乳波荡漾。
　　「啊……啊……喔……喔……呜呜……」
　　素琴舒服地呻吟着。
　　「喔……妈咪……我要插死你喔……好舒服喔……」
　　「唔……要要……伟仔，给妈咪……快……好孩子。喔……唔……妈咪……要死了……」
　　就当素琴正骑在阿伟身上恣情上下插弄时……房门「呀」的一声被打开了，一切发生得那么突然，以致于两人都没有发现到。
　　「妈咪……你在干嘛？哥……你怎么……」
　　原来是就读寄宿学校的廷祥（阿伟的弟弟）当发现妈咪美丽的胴体底下的竟是哥哥时，廷祥更是大吃一惊。
　　「廷祥……你怎么回来了？你……不是下星期才回来吗？」
　　还坐在阿伟鸡巴上的素琴大惊失色的说。
　　「天啊……妈咪、哥，你们怎么可以这样啊……」
　　廷祥惊讶的说完就跑了出去。
　　「阿伟……停一停啊……喔……不要……廷祥看见了啊！怎办啊？唔……」
　　原来阿伟刚才一直都还持续地在插着妈咪的肥美逼，「这时候……我怎么停得下来啊……喔喔！等等……」
　　阿伟正在紧要关头上，仍欲罢不能的抽送着。
　　由于被廷祥发现的紧张感和心虚，两母子在受惊之下，很快的达到官能上的高潮，肌肉急速的收缩而纷纷狂泄了一阵又一阵。
　　素琴全身颤抖的紧紧抱住阿伟，吸收着他狂射的热精，一面自己也不住的泄出淫液，跟阿伟的精液水乳交融在一起。
　　在高潮的逐渐平息后，恢复了神智后的素琴先坐起身来。
　　「伟仔！都是你这孩子……进来房门也不锁好。这下可怎么办？」
　　素琴焦急的说。
　　「妈咪，这怎能全怪我呢！有可能是你呻吟声太大的关系，才把弟弟引来的吧！」
　　阿伟边把肉棒上的浓膏涂在妈咪的嫩臀上边说道。
　　「我……」
　　素琴羞得说不出辩解的话来。
　　「叫你小心点不听。这下可好，如果廷祥告诉你奶奶还是爸爸就糟了……」
　　素琴喃喃自语。
　　阿伟则搔着头想：这该怎办……过一会儿，「有了……哈哈！妈咪，我已经想到办法了，不过得看妈咪你肯不肯配合了。」
　　阿伟得意的说。
　　「你说说吧。」
　　素琴无奈的听着。
　　「你……嗯嗯……就是这样就可以了。」
　　阿伟轻声的说。
　　「什么！那怎么可以？我……至少我还是廷祥的妈啊！」
　　素琴难情的低下头说道。
　　「那我也没办法了，如果让爸爸或奶奶知道，妈咪一定会被离婚的。」
　　阿伟无奈的说道。
　　「真的没别的办法了吗？那那……好吧，也只好试试看了。」
　　素琴左思右想，实在也想不出其它的法子来跟廷祥解释他今天看到的事。
　　这晚素琴等着廷祥睡了以后，悄悄的来到廷祥的床前，轻轻的掀开羽毛的薄被，小心翼翼的拉开廷祥的内裤，凑上性感的双唇廷祥口交起来。
　　原来阿伟的计划竟是要身为母亲的素琴去引诱今年国三的廷祥，好让他别把看到的丑事说出去。
　　廷祥渐渐因为胯下如电流的快感而呻吟起来，他还以自己正在作春梦呢，他一定想不到平时美丽端庄的妈咪会自己的肉棒淫口交。
　　而素琴内心则是百转千回，自己虽然被阿伟及鸿文他们奸淫，但那些大多出于被迫或是半推半就，但是现在却要自己去诱惑自己的小儿子，尤其廷祥自小就很听自己的话，又孝顺，是班上的模范生，他一定想不到自己的母亲会是这么淫荡下贱吧！
　　想到这些，素琴不禁羞红了脸感到惭愧，但淫浪的舌头可不敢放松地极尽挑弄的本领勾弄着廷祥的肉棒，随着廷祥肉棒的挺涨，素琴也察觉到儿子的成长，叫素琴难情的是在位儿子淫口交时，自己的阴户也因为另一只手不自觉的抠弄而淫汁潺潺了。
　　素琴今晚特别穿上黑色蕾丝缕空的连身性感内衣，下方还特意穿戴黑色网状的吊袜带裤袜。
　　素琴在吞吐着愈形壮大的肉棒时，廷祥突然掀起被子：「妈咪……你在作什啊？喔！妈咪……好舒服喔！」
　　「乖乖躺好……喔……让妈咪来教你喔！会很舒服的。」
　　素琴无限温柔的说着。
　　看着今晚妖艳妩媚的妈咪俯在自己大腿中间吞吐着自己的弟弟，眼前一身性感内衣的性感女神，让廷祥以自己是在梦中呢！廷祥忍不住伸出手去抓妈咪胸前那对雪白丰腴的美嫩乳……「哇，是真的！真的，喔……妈咪……是妈咪。」
　　廷祥兴奋地想要起身。
　　「妈的乖儿子，躺着就好……让妈咪来就好了喔……」
　　素琴慈祥的柔声道。
　　看着妈咪的身体滑向前，张开迷人的大腿，露出迷雾般的黑森林草泽，肥嫩鲜红的阴蒂、阴唇微微的开合，缓缓的迎受自己的肉根，进而全部侵吞进入那又温暖又柔软的蜜肉逼。
　　「唔……妈咪，好……好……舒服啊……要舒服死了。」
　　廷祥失神的说道。
　　「唔……呜……廷祥，舒服吗？喜欢妈咪这样吗？喔喔！」
　　素琴也迎合道。
　　「妈……咪，舒服……喜欢喜欢……喔！」
　　素琴由于惭愧，因此使出浑身解数的满足着廷祥作一个男人的极致快乐。
　　母子两热烈的交合着，宛如一对恩爱的夫妻。
　　「喔……妈咪……我想要……洒尿啊……」
　　由于廷祥平时都是靠自慰解决，第一次享受到这鱼水之欢，加上素琴恣意百般的挑弄，毫无经验的廷祥哪里顶得住，一下子就想要激射出来了，而他还以自己要洒尿了呢！
　　「喔！乖……喔！廷祥射在妈咪里面。唔……射在妈咪的花心里……喔……尽情的射吧！插死坏妈咪吧！喔……」
　　素琴忘情的夹紧了廷祥的肉棒，好让他完全的射出。
　　「喔……妈咪……喔！射……射出来了。好舒服喔……妈咪，我爱你。」
　　廷祥满足的说。
　　此时在门外的阿伟看见计划成功，也不禁得意着。
　　其实以前他就曾经看过弟弟偷偷拿妈咪的丁字内裤在自慰，还把内裤拿来又吸又闻的，最后还把精液射在妈咪的内裤上，他还在弟弟房间看到不少乱伦近亲相奸的日本ＶＣＤ及小说，有一次还被自己撞见弟弟偷窥妈咪洗澡，并求自己不要靠诉爸妈，因此阿伟知道弟弟一定也很想操妈咪的淫美体，只是不敢那么做而已。

11. 艳熟淫母的肉棒制裁
　　大学联考后，由于阿伟没考上，加上因为太胖不用当兵，因此家里决定把阿伟送出国念书。素琴想，如此一来阿伟跟自己都可以过回原来的正常生活，自己也可以松一口气，不用再承受这种乱伦的沉重心里压力。
　　阿伟在瑞仁的坚持下只有答应出国了。在出国前的一个月，阿伟可是卯起来操自己的妈咪，深怕自己出国后就尝不到母亲这么美味的淫肉逼了，而素琴也因阿伟将出国而尽量满足他的要求，有时因为家里人太多，母子俩只好到外面的宾馆解决。
　　碰到假日家人不在家，两人更是搞得没日没夜足不出户，外人只当母子的感情太好，舍不得分离呢！
　　事情就发生在素琴跟阿伟到ＭＯＴＥＬ的时候，无巧不成书的被隔壁的大楼管理员王伯看到了，王伯是外省籍的老兵，退伍后在素琴家附近当守望相助的保全，由于平时待人和蔼可亲，附近的人都叫他王伯。
　　王伯由于没娶老婆，因此平常都会到宾馆叫个小姐消磨消磨，那天正好素琴虽然带着墨镜，但从阿伟的体型还是被他认出来了，只是在那种地方不便叫她。
　　王伯怎么也想不透，平时看来美丽又端庄的素琴会到那种低级的宾馆去，而且还带着自己的大儿子，于是王伯的心灵深处泛起人性最邪恶的念头-奸淫这个虚的淫妇吧！哈哈哈，有了图元琴这样高贵的美少妇，以后自己再也不用花钱去找那些下流的妓女了。嘿嘿……想到这里，王伯不禁邪恶地冷笑起来。
　　打定主意后，这天刚好王伯值班，于是找了个借口把素琴约到守望相助的亭子里……「王伯，好久没到家里坐了……什么事啊？这么急找我来。」
　　素琴热切的问着。
　　「也没什么事啦。只是王太太……那天在花都ＭＯＴＥＬ的时候，我看到了喔……」
　　「什么？我不懂你在说什么。」
　　素琴不解的问道。
　　「我看到你们家阿伟了，还有一个跟你一样很漂亮的小姐喔！你该不会忘记了吧？嘿嘿……」
　　王伯冷笑道。
　　「你……看错了……我不会去那种地方的……」
　　素琴急忙的否认。
　　「那家宾馆是我朋友开的，我问过了他了，那可不是第一次去喔！」
　　「你胡说……」
　　素琴气急败坏的说。
　　「我只想知道王太太跟自己儿子去那种地方干什么呢？要是男人跟女人去那种地方还能作什么……可是跟自己儿子……嘿嘿，我倒还真没见过呢！哼……」
　　王伯正淫邪的打量着眼前这个美丽贤淑的少妇。
　　「你……认错人了。我……没去过……」
　　「没有？哼！我可是有拍下照片的。我想王老太太跟王先生一定很有兴趣知道太太带他们的孙子去宾馆作什么吧？哈哈！」
　　王伯说。
　　素琴知道王伯因为工作，跟附近的居民都很熟，就算自己真的没去过，被他这么一说自己也完了，更何况还被拍了照片……素琴因此心虚的害怕起来。
　　「王伯，我求你别跟阿伟的爷爷、奶奶说，我那天真的是带阿伟去找朋友的……你要什么我都依你了……只求你别说出去，这样我哪还有脸见人？」
　　素琴希望能用钱来打发王伯，但她的希望破灭了，面对这样一个成熟美艳的少奶奶，谁能不起淫念呢？
　　「早点承认不就好了……哼！要我不说也行，但总要付出一点代价吧，你打算怎么报答我呀？美人。」
　　王伯不怀好意的问道。
　　「你要多少钱？我可以给你钱。」
　　素琴诚恳的说。
　　「钱我是不要了，只要你好生的伺候我，让我尝尝你的美骚逼啊美人……」
　　王伯说着，就伸出手来抚摸素琴那娇艳的脸蛋。
　　「你真卑鄙……你……你休想！」
　　素琴生气的推开王伯的老手。
　　「太太，你不会想要我把这些照片给王先生看吧？哈哈！」
　　说着，王伯从抽屉拿出一包照片来。
　　「你把照片还给我……」
　　素琴伸出手去抢。
　　「咦……美人生气啦？想要照片也容易啊……得让我玩玩有钱人家的少奶奶过过瘾头吧！」
　　「王伯，我求你了……把照片还给我吧！」
　　素琴几近哀求的说。
　　「干嘛装的跟闺女似的？又不是没被操过……只要你乖、听话，今天让老子爽了，过足了瘾，待会老子我一高兴说不定就还给你了啦。哈哈！」
　　王伯淫淫的笑道。
　　素琴咬咬牙，抱着认了的心态说道：「……好吧！说好就一次……」
　　「哈哈！先自己把这裙子撩起来吧……快点，不然我可自己动手！」
　　「不要……我自己来……」
　　素琴羞答答的把紧身的窄裙拉高至腰部。
　　「哇！太太真是淫荡啊……」
　　王伯看着素琴白皙的大腿穿着诱人的吊袜带，而神秘的黑森林沼泽则隐藏在若隐若现的白色蕾丝的丁字裤后，不禁说道。
　　「把大腿伸到桌上……快！」
　　王伯命令道。
　　素琴挣扎了一下，终于屈服的作出这羞耻的动作，如此一来，素琴的美肉逼几乎就完全暴露在王伯的眼前了。
　　「不愧是有钱人家的少奶奶……嗯，真香啊太太……」
　　王伯正把头埋入素琴的大腿根部，吸着淫糜香气。
　　「你要怎样就快点吧！哼……」
　　素琴已经做了最坏的打算，因此希望快点结束这个恶梦。
　　「喔！太太别急啊，才开始呢……哈哈！真是美啊！哈哈哈……」
　　王伯说。
　　接着王伯把丁字内裤拉向一边，伸出舌头往素琴的神秘湿地探索着，由于大腿高的原因，整个美逼露出一条粉嫩的蜜缝，王伯从耻丘、阴蒂、阴蒂、阴唇一路舔下来，最后在桃花源洞口留连不去，甚而将肥短的舌头卷起来探入粉嫩的蜜缝中。这可把原本极力抵抗的素琴舔得花枝乱颤的，下半身不停的抖动。
　　「够了吧……喔喔……要……插就快点啊……喔喔！唔……」
　　素琴神智不清的说。
　　「王太太，嘿嘿！还早呢……现在该你来伺候伺候我的老兄弟了吧！你可别看不起它喔，待会就让你见识见识它的厉害哈哈……」
　　王伯边说边解下自己的破西装裤。
　　「来，好好尝尝。来啊！」
　　王伯吆喝着。
　　素琴闻到一股臭汗水味，混合一股尿骚味的怪味，差点没昏过去，素琴闭着眼、捏住鼻子才勉强把王伯的老鸡巴含入口中。
　　「快点动啊……用舌头舔啊……这时候还装什么……骚婆娘。妈的！贱女人明明爱得要命，却又装得一副可怜样。操……」
　　一想到还得用舌头去舔那又老又皱皮的腥臭肉棒，就觉得恶心，但是现在可不容她拒绝。
　　因为王伯已经动手过来抓自己的头，强迫素琴深深的吞入了，于是素琴忍着浓重的腥臭体味，拿出比平时更用心的舌功，试图靠着淫口交就让王伯射精，这样自己就可免于被王伯奸淫了。
　　素琴哪知道王伯已是有备而战，不但之前吞了几颗「威而刚」，加上身经百战，哪容易就被缴械投降。
　　正在素琴帮王伯口交得如火如荼时，突然听到有人经过亭子的声音，王伯急忙把素琴按到桌下继续帮自己口交。
　　瑞仁：「王伯，最近还好吧？」
　　「好啊……太好了……一切都很正常啊！」
　　王伯又惊又享受的回答道。
　　没想到竟是素琴的丈夫瑞仁，他从窗口跟王伯询问近况，素琴听到这熟悉的声音，吓得大气都不敢喘一下，只是一边跟丈夫说话的王伯还用一手抓着头发，示意自己继续吸吮。
　　在别人丈夫面前奸淫她的老婆是很令人性奋的事吧，不知情的瑞仁还跟王伯说着笑呢！
　　「真辛苦你们啦。」
　　「不会，不会……这是应该的嘛。呵呵！」
　　（你老婆倒比较辛苦吧！嘿嘿嘿嘿……瑞仁：「……」
　　幸好瑞仁没待太久，不然只要他往里面望去，一定很容易发现桌下躲着一个女人，嘴里正含着王伯的肉棒吞吞吐吐的进出呢，而那个女人正是自己的漂亮老婆-素琴。
　　好容易等到瑞仁走了，素琴才松了一大口气。而此时王伯的鸡巴也被素琴舔得油亮亮的，看起来老当益壮的雄伟。关上窗子，王伯把素琴推倒在桌上，分开素琴粉嫩的美腿，迳自朝湿润的淫蜜穴粗鲁的整根插入，就不客气地「扑叱、扑叱」抽送起来。
　　素琴忍住叫声，用肥嫩的淫臀迎送着王伯那根恶心老肉棒的抽插，希望快点完事好拿回照片，由于素琴泛滥的淫汁横流，因此发出淫靡的「啪！啪！啪！」
　　肉体重击声。
　　对于自己用肉体作交换条件而让这恶心的老头奸淫自己引以傲的身体，素琴既感到无奈又委屈，但是下面的淫荡肉体可不这么想，仍然对于王伯那既老又长着肉疙瘩的低级肉棒热烈的吞吐吸放着，让素琴也不禁的感受到肉棒的火热快感。
　　「喔喔……唔……要要……唔……」
　　素琴忘我地呻吟着。
　　「干……插死你这淫妇！骚货……插死你……妈的！」
　　王伯忿忿的叫着。
　　「唔……不敢了……喔……饶了我吧……」
　　「夹得我好爽啊……呵……呵……太太的逼真棒……美死了。喔喔！又吸又夹……有钱人家的太太到底不一样。喔……比那些滥货好太多了哈哈！」
　　王伯赞叹道。
　　王伯一边还用手指跟着肉棒或剧烈插入或揉捏着素琴敏感的阴蒂，而素琴已经被折腾得不知泄了几次，已把高挺的屁股垂下来。
　　「美人儿，别急。我还你准备了新鲜的喔……」
　　望着素琴那美丽的丰臀，王伯吐了口水抹在那可爱的菊蕊穴口。
　　「喔……不要……拔出去嘛……要插入……要……」
　　素琴感到鸡巴抽出的空虚感而抗议着，但随即在一指之隔的菊蕊口感到一阵火热的撕裂疼痛感。
　　「不可以啊……喔！痛死我了……不要……不要插那里啊！」
　　王伯哪理会素琴的哀求，顺势把刚从蜜穴抽出来的肉棒一寸一寸地塞入菊后穴。
　　「可真紧啊……可爽死我啦……比骚逼紧了几百倍啊……」
　　王伯的手指可没让素琴的美淫逼失望，马上填补了肉棒的位置。
　　「喔！唔……唔……呜呜……要要……」
　　素琴因为两个淫肉逼被插入，感到电亟般全身极度的酥麻而不断颤抖哀鸣着，本来淫后穴的痛楚也被淫前逼的刺激给冲淡了。
　　「哼！知道我的厉害了吧？骚婆娘，欠操……操死你个骚货！」
　　王伯最恨那些平日故作高雅的淫荡贵妇，因此操得特别卖老命。
　　就在王伯感到快射时，就把肉棒抽出，送入已经陷入失神状态的素琴口中，素琴除了闻到刚才的腥臭体味，更加上自己淫汁和粪便的臭味，几乎要吐出来。
　　王伯哪里肯放过她，要看着素琴这个美少妇美丽的脸操她，并看着她吞下自己又腥又浓的精液。
　　「不要……好臭……」
　　素琴求饶的拒绝着。
　　「有什么臭的，还不是你自己的嘛……给我吃……不准吐出来……操……给老子装高贵……臭骚货……全部给我吃下去。」
　　王伯把素琴的头强压住的骂道。
　　「要去了……喔……要去……了……喔喔……啊……」
　　素琴不得已，只好含着肉棒吞吐起来。不久王伯怪叫一声狂泄而出，一股股混着各种古怪臭味的浓精爆浆在素琴的口腔内。
　　「呜呜……唔唔……」
　　素琴满嘴被灌满了又浓又稠的精液，就快要呕出来。
　　「给我一滴不留的吞下去，让你尝尝我们下等人的精液味。」
　　王伯吼道。
　　素琴因为害怕，只好顺从地一口又一口的吞下那怪味杂陈的精液。
　　「真乖啊……美人儿……爽毙了！舔得马眼真舒服，这辈子都没想到竟能玩到这样的美人。真是老来走艳福啊……哈哈哈！」
　　王伯得意道。
　　素琴一边用面纸擦着渗出精液的性感双唇，一边用用哀怨楚楚可怜的眼神望着王伯，只盼能早点拿回照片。
　　「太太，你的叫床声真是叫到我心坎里去了，怎办搞的？我现在还全身痒痒的不舒服呢！」
　　王伯故意挑逗素琴。
　　「好了，该满足了吧！少废话……快把照片给我。」
　　「呦！美人生气了呢……美人生气的样子真美啊！」
　　王伯把那包照片交给了素琴，素琴赶紧拿出来看，这哪里是自己的照片啊，根本是王伯自己乱拍的生活照。
　　「我的照片呢？给我……」
　　素琴怒道。
　　「美人，我哪有照片啊。那是骗你的，谁会刚好带着相机啊！哈哈……」
　　「那，你是骗我的了？你这个无耻的骗子！」
　　知道受骗的素琴哭打着王伯。
　　「如果不是你自己心虚，怎么会上当呢？哈哈哈……」
　　王伯幸灾乐祸的说。
　　素琴气得捡起地上的衣服就要走……「等等……啊，太太，照片我是没有啦，可是刚才太太那淫荡绝伦的画面我可是全都录下来呦……」
　　王伯边搓着自己老皱的肉棒，边指着墙上的监视录影机说道。
　　「你……没想到你这么卑鄙！」
　　「太太，你怎么这样说呢？说穿了还不是为了你，瞧您刚才还不是让我给弄得欲仙欲死的吗？呵呵！……美人啊！过来啊……我今天可要好好享受一下你那迷死人的美淫逼呢！难怪人说牡丹花下死，作鬼也风流啊……哈哈哈！」
　　「……」
　　素琴气急败坏的邓着王伯。
　　「太太，快过来服侍我的老兄弟啊，可不要敬酒不吃要吃罚酒喔！嘿嘿……还不快过来！难道希望我把太太的丑事说出去吗？带自己的儿子上宾馆，哈哈！还跟我这个老头子在这……喔，想起来就兴奋啊！你可真是够淫荡的啊！
　　太太，来喔，乖乖的，让王伯好好疼疼你喔！」
　　「不要……你走开……不要过来！唔……不准碰我……」
　　素勤快要哭出来的哽咽着。
　　「呦！太太生气起来更美了。瞧瞧那对奶子，晃起来可真够骚的啊……嘿嘿……还是让我来教教你‘敬老尊贤’吧……」
　　说着，王伯走向素琴抓住他乱挥的双手：「来，乖乖含住王伯的粗肉棒……这才对嘛，好不好吃啊？呵呵……」
　　以前还因为素琴是有钱人家的太太而有所忌惮的王伯，现在握有素琴的把柄后，便毫不客气的强拉着素琴的秀发，强将肉根挺入素琴那性感的双唇，让她跪在自己面前自己已经几天没洗澡的肉棒口交。王伯看着眼前妖艳动人的素琴虽然老大不愿意，却仍然乖巧的含入自己的肉根进进出出的舔舐着，真是感到如痴如醉啊！
　　看着眼前这样的美少妇哀怨屈辱地自己含着肉棒，心理跟生理上简直达到官能上跟插逼一致的满足兴奋。想想平常那些社区里的有钱人太太或女儿老是对自己颐使气指、又嫌弃自己又老又臭的，那些贵夫人们啊，看到老王更是一副嫌脏的表情，远远的就躲开了。
　　「怎么样啊，太太？好不好吃啊？平常我们这么辛苦，慰劳一下我也是应该的嘛！反正太太那里也想要得很嘛……哈哈！就让我老王效劳。」
　　王伯说完就无耻的伸手去抠掏素琴的美淫逼。
　　「哇……太太真是好色啊……才干完没多久就又想要了呢！」
　　「唔唔……呜呜……喔喔！唔……」
　　两手被捉住，而嘴里用被又臭又恶心的肉棒塞住的素琴「唔唔……」
　　的反驳，但是从下面传来的阵阵酥麻快感，却又让自己的丰尻失去控制地左右颤抖起来，而越是压抑，她就抖得更厉害。
　　素琴羞愧难当的觉得自己简直就是肉棒的奴隶啊……而现在的下场也许正就是自己母子乱伦的惩罚吧！喔……自己无耻的骚肉逼又想要吞食肉棒了……之后王伯就常常利用当班时，威逼着素琴来守望相助的亭子里供他奸淫，但是老王由于年事已高，老是靠「威而刚」也不行，老朋友看他面黄肌瘦的样子，介绍了几帖汉方的大补药，但最后也都「补」到素琴身上去了，加上他贪恋素琴的美色旦旦而伐，拼了老命的挤出仅有的几滴阳精，虽然素琴讨厌王伯的纠缠不清，但有时候还真怕他马上风死掉，到时自己可就惨了，因此插逼时都特别的含蓄不要叫的太大声，避免太刺激他的情绪，哪知却又引来王伯的抗议。
　　王伯不知节制的结果是，因此身体很快就垮了，加上糖尿病及高血压而一病不起的住院了，素琴也因为王伯的住院而暂时松了一口气。
　　果然王伯不久就做了风流鬼一命呜呼，素琴去参加社区办的公祭时，还得故作哀伤状的向王伯的儿女致哀呢。
　　但是素琴不知道王伯那晚拍的那卷带子会不会被其它的同事或别人看到呢？
　　甚至流入市面上素人偷拍的ＶＣＤ呢？素琴不敢去想，虽然担心，但是也只能祈祷王伯能遵守承诺把它销毁，不然不知道以后还发生怎样可怕的事。
　　但是最糟的事还在等着素琴呢，因为素琴发现自己的月事已经快３个月没消息了，这可把素琴急的像热锅上的蚂蚁，记得自己都有按时吃避孕啊……自己想来想去也想不出到底是谁播的种，是自己儿子阿伟或鸿文？还是鸿文那班禽兽不如的学长？还是小奇……该不会是恶心的老王吧？不会的，自己每次回来都用妇洁洗了又洗的……不过素琴实在弄不清，因为他们在奸淫自己时大都只顾自己的肉棒舒服，哪肯戴套子办事啊，而且高潮时又把自己的子宫当成肉壶般的猛灌精液，不怀孕才有鬼呢！
　　但是这些只想在自己身上发泄兽欲的男人，知道自己怀孕后不但不罢手，反而因为没搞过孕妇而更变本加厉的淫辱自己，因为现在开始，１０个月内素琴将不会再有怀孕的危险，并且也不会有月经的问题。
　　而说也奇怪，素琴怀孕后本来已是如狼似虎的欲望更加的一发不可收拾，常常要连续的跟几个男人交媾才有满足的快感，连素琴也越来越怀疑自己是不是中了强迫性交的毒，但想想，这时候倒也真是享受男女交媾的最佳时机了。
　　素琴因为怀孕，也比较少到外面去头露面，但是常待在家里的结果就是被快要出国的阿伟以从文茜那学来的一堆变态方式奸淫交媾。
　　肚子渐渐大起来的素琴因为穿着孕妇装，掀起来就可以操逼，对阿伟真是相当方便，常常随时随地一有机会阿伟就会掀起妈咪宽松的裙子，尽情的操着妈咪怀孕时特殊的淫美体，及把玩因为怀孕而涨大的雪白巨乳。
　　这可苦了素琴，得一边撑住肚子，一边还得挺高丰臀挨着肉棒的抽送，也了操逼的方便，素琴现在在家时全身只罩了件孕妇装，里面光溜溜的啥也不穿，搞到有回来收有线电视费用的小伙子差点没擦枪走火。
　　虽然素琴通常都不穿，只是有时候也会应阿伟的要求，里面穿上淫荡的吊袜带和蕾丝连身内衣，穿上这身装扮的素琴一副淫荡的怀孕妈咪的样子，比之前黛咪摩尔怀孕时拍的裸照更妖艳淫熟，不但让阿伟恢复了以前的战斗力，而且逼操得一次比一次更凶，精液当然也用得更厉害了，连阿伟的奶奶都关心起天天都顶着熊猫眼金孙的健康。
　　而素琴这个孕妇则因为持续的交媾，反而显的更粉嫩动人呢，但素琴担心阿伟这样整天待在家里跟自己消磨下去，还真怕自己因此而早或流呢。
　　不过最不幸的事有时却反而也是转机，也因为素琴常待在家里的关系，鸿文学长那批人偶而会找上门来把素琴狠狠操上一轮，并灌饱素琴身上的各个淫肉壶逼。
　　但是有次终于阴沟里翻船，正当他们操完、又泄了素琴满肉壶的精液及喷射她一脸的浓精后，满意的穿上裤子要走时，却被赶到的警察以非法侵入民宅逮捕了，后来还被判了军法。原来是瑞仁的妹妹正巧来看素琴，在门外听见素琴的喊叫声，所以报了警，但是素琴被他们奸淫的丑闻则被瑞仁用关系给压下来了。
　　当那些男人被带走的时候，素琴虽然表面上一副受欺凌委屈的可怜的弱女子模样（那些淫荡的坏女人骗人是最拿手的了）但却不经意的在冷笑着。
　　虽然此后素琴倒是清静了不少，但是她永远也忘不了那段既羞耻却又快活的荒淫乱交日子，甚至在女人淫荡的内心深处还期待着别的男人的大肉棒来操满自己欲求不满的美逼呢！


031 美宦贡（共）赏―白芸 1～6 章
　　[ 宦妻][作者：羔羊]宦妻第一章通往青岛的高速公路上，高速奔驰的车辆川流不息。
　　其中一辆灰色别克商务车紧随着一辆黑色奥迪轿车，同速飞驶着。两辆车都挂着w 市的牌照，奥迪是××00002 ，别克是××00138.韦岸开的是奥迪，跟着汽车音响轻松欢快的小夜曲，他轻声吹起同样欢快的口哨。秦书记喜欢坐他开的车，也喜欢听他吹口哨。但现在他吹口哨完全是为了调节车里稍稍有些尴尬的气氛，也为了缓解一下自己和老俞的紧张情绪.说尴尬的气氛，是指车上各人的位置：秦书记的情人叶薇（至少在圈子里是半公开的）由于怕晕车而坐在副驾驶座上闭目养神；本来宽敞的后座上由于秦书记和一个丰韵美妇坐姿太占位置的原因，老俞只能缩在一角，可怜巴巴地紧贴着车门；当然，尴尬的焦点在于被秦书记搂在怀里的美妇的身份-老俞的妻子！
　　更让人尴尬的是，秦书记不仅搂着下属的老婆，还当着他的面，把手插进他老婆的衬衣里若无其事地捏弄着里面的乳房，捏得人妇羞红着脸直钻进他怀里，大气不敢出。
　　他们这个小圈子里玩换妻游戏，秦书记从来没有对韦岸避讳过，甚至活动地点、联系成员的事也经常叫他安排。圈子里以秦书记官最大，宣传部林部长、公安局叶局长、电视台马台长、中行方行长都是秦书记一手提拔的得力部下，自然是常客，其它的都是一些随时「听诏」的非「常任」成员.圈子里有一个不成文的规定，那就是县局级以上的可以带自己的情人小蜜参加聚会，处级（含）以下的，必须带自己的妻子参加。想想也是，那些县局级以上的老干部，家里的糟糠妻大多又老又丑，拿出来也没人要，于是都拿情人去换
　　. 而那些别有所求的处长科长、小官小吏们（当然其妻还得漂亮，起码得入大官们的「法眼」，不然，连入圈的资格都没有）就苦了，苦口婆心地做妻子的思想工作，极尽所能、千方百计地把羞答答、哭啼啼的结发娇妻送人淫乐。想起那些小吏们战战兢兢送妻入他人怀中的滑稽情形，韦岸常常觉得既痛心又好笑。
　　其实，这些大官的情人们大多年轻漂亮，其中甚至还有在本地小有名气的演员、模特、电视主持人；而那些小吏们的妻子虽然都有些姿色，但多半还是平常妇女，其容貌风情哪比得上这些「傍大官」的情人。所以，当小吏们把娇妻送到大官的怀里、大官把情人往他身边推时，经常会听到大官的一句话：「便宜你小子了！」
　　自己还得赶忙回道：「谢谢×长！谢谢×长！」
　　诚然，就美貌、身材等物质状态而言，这些大官在交换中的确是没占多大便宜，但他们得意的是精神上的享受-这些可都是良家妇女！千金难买啊！向丈夫以外的男人羞答答地展露自己平时深藏的三点神秘，最宝贵隐秘的地方还要容纳陌生的坚硬的侵犯，她们可都是头一次啊！那份新鲜、那丝生涩、那缕娇羞、那声泣吟，甚至那滴莹泪，在那些风骚情人身上怎么体会得到？
　　甚之，当着那些唯唯诺诺的丈夫的面，堂而皇之地尽情亵弄这些娇羞不已的人妻，他们有一种做皇帝的感觉-这个「换妻」的主意真是绝了！
　　同样地，老俞为了巴结秦书记，好让他的工商局人事处长职位能再往上提一提，通过韦岸和秦俊的关系加入了秦书记的游戏圈子。韦岸曾目睹过老俞第一次把妻子送到秦书记卧室门口时，既兴奋又懊悔的丑态；也清楚记得老俞妻子-郑淑文，这个受人尊敬的老师、小学教导主任，第一次作为交易筹码艰难步入秦书记卧室前，脸上的两行清泪.「这他妈的什么世道！」
　　那一次，为这两行清泪，韦岸在心里这样骂道。
　　「妈的，还郑老师！这老师可真骚，当着老公的面就任人轻薄！……那软绵绵的大奶子一定手感不错！老俞这只王八不知道心里在想些什么，嘿嘿……」
　　现在，韦岸却在心里这么意淫着。
　　意淫归意淫，知情归知情，但是现在毕竟是当着自己这个外人的面（哇！
　　从后视镜里能清楚地看到，秦书记肆无忌惮地把美妇人的半只大乳房掏了出来，握在手里尽情揉捏着；还有一只手已经钻进人妻裙里，一阵搔弄……人家老婆被别人任意亵弄，可以想象老俞此刻的心情肯定是既尴尬又紧张的-他自然不希望前面开车的人窥见后面的淫靡状况.于是，韦岸尴尬着老俞的尴尬，紧张着老俞的紧张，吹起了轻松的口哨，时而还跟老俞聊一些关于年底市里人事变动的话题，以示自己根本不知道后面的状况；再则，也暗示-「失之东隅，收之桑榆」，年底升官要紧，想开点，别为了小事而误大事。
　　秦书记对着后视镜里的韦岸满意地微微点头，不知是对韦岸善于把握情势、随机应变、调节气氛的能力的肯定，还是对韦岸的善解人意表示赞赏-自己现在是不是有点过分了呢？当着老俞面，把他老婆下面都摸出水了！他嘴上不说，但心里肯定在狠毒地骂我吧？他敢！这王八羔子，不想升副局长了啊？嘿嘿，谁叫你老婆这么骚、奶子这么大、逼水这么多？不摸她我还摸你不成？……嗯，阿韦这小伙子真不错，成熟稳重、机智果断，是个人才！比我那成天惹是生非的宝贝儿子不知强多少倍啊……
　　跟老俞有一句没一句地搭着腔，韦岸的视线却时而会被后视镜里郑老师泛红的娇颜所捕获-那是半面春情难耐的人妇羞颜（因为她整个上身都钻在秦书记怀里，只能看到侧面）桃红桃红的，与胸前半遮半露的大奶子的雪白形成鲜明的对比。心里又想象着这一行人在一天后青岛之旅的香艳荒淫景象，韦岸感到自己的裤裆搭起了帐篷，尤其是想到后面别克商务车里那个市府办公室秘书科长田浩的妻子白芸的时候。
　　那是个邻家碧玉型的小美人儿-１米５７、５８的个子，看样子不到９０斤，小巧玲珑、娇柔得惹人从心底里怜爱，「小美人」，是对其最恰如其分的称唿。清丽秀美的脸上不施粉黛，微翘的鼻尖、水灵灵的眼睛、弯弯细细的眉毛、长而自然上卷的眼睫，还有白皙里透着淡淡粉红的嫩肤，一切都显示这是个都市中难得一见的纯情少妇-单纯和娇小中却又透着一丝令人难以察觉的坚强和智慧。早上出发前，经田浩的简单介绍后（原来也是郑淑文那个什么南城小学的老师，教语文）礼节性地握了一下她软绵绵的小手，韦岸就觉得自己的下面腾地跳了一下。
　　几天前，秦俊就邀他参加这次「艳会」，说有新鲜货，还向其父暗示阿韦金屋藏娇（指苏文媛）幸亏秦书记对他重视有加，向来不会强求他做什么。对秦书记来说，女人多得是，为一个女人伤了得力干将的心，不值-因为他知道韦岸不喜欢这种游戏。何况韦岸这几天确实要上北京谈一桩大生意，于是就让他顺路一起来青岛，再坐飞机去北京，三天后来青岛汇合，轻松玩一天再一起回去。
　　秦俊说的「新鲜货」，指的应该就是刘局长的二婚新妻何盈丹和小巧玲珑的白芸了。那何盈丹好像是哪个外资公司的部门经理，看上去也是，典型的白领女性，漂亮、干练、有礼有节，但不冷不热的言谈举止中透着一丝高傲。
　　「刘局长是秦书记的妻表弟，秦俊不是得叫她表舅妈了？-这小子，乱伦的事也干，嘿嘿！不过，这次秦俊不是带了女友黄菲儿来吗？她是不是也要和未来公公来一次乱伦呢？简直大乱套了！-妈的，这什么世道！」
　　韦岸这样想了一阵，心底里却不禁为那个小巧玲珑的白芸担起心来，「这么纯情的少妇……
　　小田这龟儿子怎么舍得？……他肯定还没跟她讲换妻的事吧？……她在陌生男人怀里会是怎样一种害羞的表情呢？被陌生肉棒插入的一霎那，她是兴奋？紧张？
　　害羞？还是会哭呢？……但愿，她会坚强地拒绝这些无耻的男人！」
　　离青岛越来越近了。在韦岸心里，少妇白老师就像一只渐渐走近狼窝的小绵羊，而他现在能做的，也只是在心里祈祷它能凭着自己的智慧平安远离恶狼……
　　然而，邪恶的狼群会放过绵羊吗？
　　别克商务车里，韦岸心里的「绵羊」-白芸，此刻却心情很好。
　　看着一排排叫不出名字的笔直的树往后飞快地闪过，还有远处宽广辽阔的田野不断地变换着黄和绿的色彩，白芸的脸上难掩兴奋和惊奇的神色-作为一个很少出远门的江南女子，山东已是她去过的最北的地方了，所以胶东平原的北方景色对她来说是那样的新鲜和有吸引力。
　　前几天「大姨妈」来得特别凶，量大得让她坐立不安，心烦不已。昨天刚刚彻底洗簦今天就出发去旅游了-真是个好兆头！所以白芸今天心情特别好，就连窗外这些在别人看来平淡无奇的景色，在她眼里也都成了天堂仙境。
　　「前些天大姨妈迟迟不肯走，肯定把阿浩这家伙给憋坏了，嘻嘻……这个死阿浩！不让他碰我身子，竟然上网下载那些乱七八糟的黄色小说，还隐藏文件，以为我是计算机盲啊！什么赤裸娇妻，什么帮妻子去偷情，天底下哪有那么不要脸的女人？哪有那么傻冒的丈夫？变态！不过也怨我自己这几天身子不争气，把他憋得只能看看那些小说解渴了，嘻嘻……今天晚上一定好好补偿他一下！嗯……要不要穿那套性感的睡衣……」
　　想到这里，白芸的脸偷偷红了起来。
　　想着心事的少妇，显然没有去留意正开着车的丈夫有些异样的眼神。
　　田浩是因为偶然瞥了一眼后视镜，才发现后面的状况有些异样的：秦俊和刘局不知何时调换了位置，刘局的新婚夫人何盈丹正斜卧着，头枕在秦俊的腿上，好像是睡着了，但秦俊的右手却分明放在她包着薄裙的翘臀上，手指还在臀缝的位置上不停地动着！
　　而秦俊的未婚妻黄菲儿坐在最后排靠窗的位置上，刘局的左手却出现在她的左腋下，包着她的半个乳房，右手看不见，但从右肩的微动中显然可以知道右手也肯定在她的某个部位（是两腿间吗？滑动。
　　由于角度的关系，田浩看不到二女的表情-其实，何盈丹此刻正在享受和忍受秦俊-这个叫她「舅妈」的花花公子在她臀间抚摸的刺激感觉，双腿和两瓣臀肉痒得一夹一夹的，脸上一片潮红；而为了讨好秦俊、在其软磨硬施下初次答应这种变态要求的黄菲儿，此刻则被刘局-这个她叫作「表舅」的胖男人搂在怀里上下其手，忍受着那张唿着热气的嘴在耳边轻声淫话，一根粗粗的手指已经坚决而又粗鲁地挤进她的腿根处，隔着薄薄的内裤在她羞处肉缝抠挖揉搓着，直揉得她心惊肉跳，又怕人发现，还得装出一副看窗外景色的神情，水汪汪的眼睛却泛着迷离的光芒，脸上已是两朵红云。
　　把韦岸送到青岛机场后，一个人开往旅馆的路上，田浩一直在想韦岸那句半开玩笑、半带暗示的话-「你小子好福气，娶了嫂子这么个小美人！要是我，还真舍不得带她出来见人呢！搁在家里多保险啊，外面太多色狼了。小心刘局和阿俊这些大、小色狼哦！呵呵……生气啦？算我没说！」
　　田浩平时和韦岸接触得不是很多，但知道他可是秦书记身边的红人-虽然无官无职，但是就连那些趾高气扬的局长、处长们见了他，也是称兄道弟、甚至低头哈腰的，更别说那些腰缠万贯的老板了；遇到官场、商场上的难题，很多人只有通过他，才能进秦书记的门.作为秦书记的直接秘书，田浩隐约知道在书记身边有一个相当隐秘的圈子，好像在玩什么「换妻」的游戏（秦俊向他透露的）一些一心想巴结秦书记的处长、科长不惜以娇妻的贞洁为代价，参加到这个小圈子中来。而安排小圈子活动的，好像就是这个韦岸。
　　「那么他刚才这句话是什么意思呢？难道这次青岛之旅也是小圈子的一次活动？」
　　想到这一节上，田浩的心不禁一凉。
　　怪不得前段时间秦俊经常在他晚上加班赶稿子的时候，来他办公室里上网，还下载了很多色情小说给他「解闷」-什么《帮助妻子去偷情》啊、《真实的换妻》啊，还有《交换之乐》、《赤裸娇妻》、《大学生交换女友》……都是些戴绿帽呀换妻的。起先他觉得这些文章有点变态，但看多了以后也不禁心潮澎湃起来，尤其是那篇《帮助妻子去偷情》-他从不知道这些色情网站上竟有这么出色的作者，那文笔连他这个写了９年文章的市长秘书都自叹不如！
　　其中细腻丰富的心理描写，更是让他感到自己的孤陋寡闻-原来看娇妻被人淫也可以产生那么强烈的快感！
　　当他对这类文章产生强烈兴趣、并有点上瘾时，秦俊开始适时地、逐步地向他透漏了一些关于他们这个小圈子的事情：某某处长为了升副局，参加了这个圈子，现在升副局了，也上瘾了，还照换不误；某某经理想在生意上得到秦书记的照顾，也带妻子参加了这个游戏，起先妻子哭啼啼的，现在竟成了聚会的常客；有个秦书记一手提拔的女副县长竟然硬是拖丈夫来参加游戏，还说是来「换夫」的呢，等等。并暗示着开导他，说只要想开了，参加这圈子的好处太多了：一可以博取领导的好感和信任，晋级在望；二可以享受更多人妻的滋味，不枉一生；这三嘛，当然是最刺激的-看看老婆在别人胯下的羞态和媚态！
　　对于秦俊的开导，不能说他一点都没有动心过. 但他终究还是个传统的中国男人，他太爱妻子了，平时对她宠护备至，简直到含在嘴里都怕化了的地步，怎么舍得让她受其它男人的欺凌呢？而且白芸是个纯洁、正经的好妻子，就算田浩答应，她也打死不会同意的。
　　饶是如此，一边巧妙地回绝秦俊的暗示，一边却会莫名其妙地想象小圈子里那些香艳的换妻情形，田浩分明感觉到自己下面的坚硬。那晚和妻子做爱时，他不由自主地想起了那篇《帮助妻子去偷情》甚至第一次把自己想象成奸淫他妻子的一个「老流氓」-而以前，他最多是把身下的妻子想象成某个自己意淫对象的风情女子。
　　当然，事后他骂自己变态.这次秦书记带财税和工商的人去青岛考察（其实就是度假）市府这头只带了他这个秘书。知道他妻子是个教师（最近书记好像很关心他的家庭，让他挺感动的）后，秦书记说，反正现在学校也放假了，带着老婆一起去嘛，让她也去散散心，费用报销！这又让他对领导的关怀和照顾使劲地感动了好一会。
　　可是，韦岸刚才的这句玩笑话，是不是暗示他们对他妻子也……不会，绝对不会！虽然他们的私生活乱糟糟的，但毕竟都是领导干部，没有自己夫妻俩的同意，难道他们还敢强奸不成？
　　想到「强奸」一词，他奇怪为什么自己的阴茎会忽然跳了一下。
　　不过，他觉得韦岸这个人亦正亦邪的，挺有意思。
　　宦妻第二章时近傍晚，在靠海的这家四星级大酒店里，大家都各自到安排好的客房梳洗一路风尘，稍事休息去了。田浩却还在忙前忙后-送完韦岸，一回酒店就忙着和李老板一起安排包间、点菜，把娇妻都一个人冷落在房间里了。谁叫自己干了９年秘书还是个小科长呢，秘书的命啊！他苦笑着在心里叹了一口气。
　　李老板是W 市一家房产公司的董事长，在青岛也有产业，这家酒店就有他的股份。听闻秦书记要到青岛，提前一天专程从W 市赶到青岛为其服务-这可是「孝敬」秦书记的好机会！一切吃喝玩乐的费用当然都由李老板掏腰包，而秦书记带回去的只是些三星饭店、四菜一汤的发票而已-官商鱼水情啊！
　　趁着李老板和餐厅经理商讨鱼翅的质量和做法的空挡，田浩走出餐厅去观景露台透一口气。这时他看到了一个凭栏望海的娇媚背影，并一眼就认出是电视台《青春无限》和《家庭生活》的主持人叶薇-因为她是秦书记半公开的情人，还因为他喜欢看她主持的节目，更因为她是他最频繁的意淫对象。
　　齐肩的秀发和轻柔的裙摆在空中飘扬，海风把质地柔薄的连衣裙从一侧紧紧地裹在她身上，雕琢出一条凹凸有致、柔美性感的曲线。配着夕阳的金红和远处海天一色的幽蓝，这个优雅的背影透着一丝撩人心扉的风情，一缕惹人爱怜的忧伤。
　　似乎是女人的第六感使她回头看了看田浩，微笑着向他招招手，示意他过来一起看海。
　　「我是大连人，和这里一海之隔，景色差不多。但我还是喜欢大连的海，好像比这里的更深更篮. 」说话的时候，她的眼睛一直望着远方。
　　「是啊，北方的海跟北方人一样，越靠北就越是有种深迥、厚实的感觉，而南方的海柔媚，却显得轻浮。」
　　「毕竟是市长的秘书啊，说的话都那么有诗意、有哲理。」
　　「哪里哪里，在你这个大主持人面前献丑了！」
　　「你故意夸北方的海，是不是在奉承我这个北方女子啊？那么这几年我都在南方的W 市，岂不也变得轻浮了？」
　　说话间，她侧首回眸，用似含深意的眼神勾勾地看着田浩，还自然地眨了几下，眨出风情万种.「不……不是这个意思……这说明……你出淤泥而不染……」
　　被她的眼神诱惑得心头莫名地一痒、一热，田浩说话也吞吞吐吐起来。
　　「哦，想不到大秘书也会害羞啊！哈哈……」
　　看着羞红了脸像个大男孩的市长秘书的窘态，美女主持人笑得肩头一抖一抖的，抖掉了忧伤，剩下的全是无限的柔情、勾魂的眼神和蕴含余味的戏语…………
　　半个小时后，田浩心情很好地逐个房间去敲门，请各位领导到餐厅豪华包间用餐。这敲门也有讲究的，得按官衔先从小的敲起（总不能让市长等局长、局长等处长吧）最后才敲最大的。有些「懂事」的小官，还很乐意同秘书（或会务组人员）一起去敲门，一起在门外等。
　　老俞平时就很「懂事」，今天也不例外。但和田浩一起敲了刘局长的门后，好像忽然想起什么来，神情有些紧张，忙对田浩说：「田秘书，书记那边……还是我去叫吧。时间……也不早了，你赶快去叫小秦、小黄他们，还有你夫人，女人们事儿多……呵呵。可……千万别叫书记等哦。呵呵。」
　　心中却在骂秦书记：「这个老色狼！车上还摸不够啊？一进房间就打电话把我老婆叫去，整整一个小时了还不让她回来，吃什么春药了啊这么性急难缠！
　　淑文这骚娘们也是，这次一听老色狼要带她来青岛，偷偷地那个兴奋劲儿！
　　真是越来越不给我留面子了，给小田他们知道了可叫我怎么做人！」
　　田浩有些疑惑，但因为叶薇那略带磁性的声音和充满柔情的眼神还在他脑海里转，心情很好，所以也没多想，就把请书记就餐的重要任务交给老俞了。自己去叫了几下秦俊的门. 吱的一声，门大咧咧地开了。越过秦俊的肩膀，他看到黄菲儿正在穿衣服-听到开门声，她「嘤」了一声忙钻进被窝里. 有些尴尬地和秦俊说明了几句，他就转身走了。但是黄菲儿钻进被窝前一霎那，一闪而过的一对饱满的乳房，却似乎还在他眼前跳跃，像极了两只调皮的小白兔。
　　今天真是走了桃花运-从车中窥到的乱伦香艳一幕，到刚才的惊鸿一瞥；当然，更令他心痒痒的是美女主持人那勾魂的眼神。
　　敲开自己的房门，看到的是妻子白芸撒娇的后背，和一句发嗔的埋怨-「被哪个狐狸精勾了魂去了？才知道来理我！」
　　酒席座位都是田浩安排的，除了李老板因为做东而被安排在秦书记旁边外，其它人都是每对夫妻（含情夫情妇）挨着、男女相间而坐。
　　酒宴的进程完全符合田浩所熟悉的「官宴」程序-开始，李老板频频敬酒，极尽殷勤之能事，尤其对秦书记和刘局长，他都是自己干一满杯，体谅地让二位端一下酒杯就行；秦书记正襟危坐，居高临下，浅尝辄止；刘局长兵来将挡，敬了秦书记一满杯，别人敬他也是端酒沾一下嘴唇；秦俊专门找女的对饮，不喝干不答应，官员妻子惹不起这公子哥，不得不干；老俞除敬了秦书记两杯、刘局长一杯外，最受冷落，只在一旁自斟自饮；最苦的的是田浩，代书记喝了六、七杯，代妻子喝了两三杯，自己还得敬三位领导和李老板，秦俊说田浩忘了敬他，还罚了他三杯，喝得比李老板都多；诸位女士不仅要应付秦俊的纠缠，还得不忘敬领导，喝得也不少。
　　酒过数十巡，秦书记也放得稍开些了，主动找女士干杯了；李老板的舌头大了，说话开始不着边际了，还是喝；刘局长借着微微的酒劲，开始跟李老板说起黄色笑话，或出黄色谜语给女士逐个来猜，猜不出者罚酒；老俞还是自斟自饮，偶尔看看书记和老婆的脸色；田浩酒量虽好，但在「轮番轰炸」下也开始晕乎乎了，勉强撑着；女士们也都醉意阑珊，尤其是白芸，本就不擅喝酒，哪架得住这一杯接一杯地干？到刘局长让她猜「一千个女人的工厂是什么厂」的时候，头早就醉趴在桌沿上了，但还是晕乎乎地被秦俊扶起来灌了一杯。
　　田浩心疼，征得秦书记的同意后，先送妻子回到房间.白芸一进卫生间就吐了个一干二簦喝了丈夫给她泡的浓茶后，靠在丈夫身上，享受着丈夫体贴的安抚。几分钟后，虽然感觉还是晕乎乎的，但比刚才清醒了不少，就体谅地对丈夫说：「我好多了……你去吧，秦书记那边要紧！书记刚才不是说了吗，年底你升主任助理很有希望。多跟书记套套近乎，嗯？去吧，我休息一下就好了……不过可得早点回来！我等你……回来睡……」
　　说话间，额边垂下几缕稍稍零乱的细发沾在脸上，柔媚的脸蛋上透着嫣红，不知是酒晕，还是羞晕。
　　田浩看得痴了。抱着妻子小巧玲珑、吐气如兰的娇躯，酒劲上来，下面也有些蠢蠢欲动了。但想到秦书记那边的确需要自己去打点，秘书的责任感使他强压欲火，嘱咐了几句，抱歉着吻别了妻子。
　　回到包间，除了秦书记，男人都酒气冲天，高声谈笑，舌头打颤；女人都满脸通红，醉眼迷离，座位也打乱了。
　　秦书记搂着胡言乱语的叶薇；秦俊拱在郑淑文的胸前作吃奶状，直把她逗得笑连连，半露的胸脯在衬衣襟间乱颤；老俞在旁边皱着眉头喝闷酒；黄菲儿则靠在刘局长的怀里睡着了，刘局长也毫不客气，一边和别人说话，一边把一只手扣在姑娘的胸前慢条斯理地揉压，好像在感受里面的柔嫩和弹性；连清高少语的何盈丹，也坐在秦书记身边拽着他的胳膊，嗲声嗲气地叫着「姐夫」，缠着他喝酒。
　　听过秦俊的透漏，在车上也亲眼见过他们的淫乱行为，所以此时田浩对现在这一幕也见怪不怪了。这个小圈子的活动并没有向他有所回避，对此，田浩反而觉得一阵欣慰-秦书记把我当自己人了！
　　「幸亏阿芸不在，否则看到这幕景象不知会怎么看这些领导？不过他们也是故意避开我老婆的吧？还好，还好！」
　　他也不知道自己的「还好」具体是什么意思。
　　田浩见李老板不在了，问老俞，说是去安排KTV 包厢了。桌上的好些菜都还完好无损，田浩总算安心地吃了几口菜，肚子一实，酒劲也退了不少。
　　一番酒后乱语之后，众人又移师李老板安排好的KTV 贵宾包厢。除了唱歌，还是喝酒。秦书记和郑淑文合唱了一首《选择》刘局长和夫人对唱《夫妻双双把家还》黄菲儿硬是被秦俊弄醒，醉意朦胧地清唱了一段越剧《天上掉下个林妹妹》老俞也来了兴致，来了首《真心英雄》只有叶薇还靠在秦书记旁边的沙发上，没醒过来。
　　每位领导歌声未落，一阵热烈掌声已经响起，然后照例是一番尽情奉承，接着就是敬酒。田浩因此又喝了五、六杯，刚刚稍退的醉意又上来了。
　　热烈的过场以后，照例就是轻歌曼舞，搂肩搭背，舞伴频换，气氛也慢慢地暧昧起来……李老板是个精明人，赶紧籍口有事告辞-他今天的服务也告一段落了。
　　这时，秦书记见叶薇真醉得不行了，就让田浩送她回房间.田浩在扶起叶薇的一瞬间，忽然有一种莫名的预感-艳遇？
　　果然是一场前所未有的艳遇！
　　田浩左手紧拉着叶薇的左手挂在自己左肩上，右手扶着叶薇柔软纤细的腰，踉踉跄跄地向她的房间走去。美女娇躯的柔软和芳香令他心猿意马.帮她打开门锁的时候，叶薇从后面搂着他的脖子，几乎整个人都靠（挂？
　　在他身上。两个散发着热气和香气的乳房紧紧地贴在他的背上，紧张得田浩浑身打颤。
　　进了房间，叶薇好像有点苏醒的迹象了，双手挂在他脖子上，在他耳边轻声呢喃：「谢谢……不好……意思……」
　　酒气通过美人的嘴唿在脸上，田浩却觉得如兰似麝。
　　直到扶她躺在床上时，她还没松手。田浩也乐得被她搂着脖子躺在她身旁，继续闻她的吐气如兰，听她的喃喃细语，心里却在做着激烈的思想斗争。
　　「她可是秦书记的情人，我怎能有非分之想呢？而且我怎能做对不起阿芸的事呢？可她又是这么迷人！她还在诱惑我！……」
　　心里想着，手却已经不由自主地摸着美女的细腰，顺势抚上玉背，隔着薄薄的衣料，感受着美人的娇柔和温香。
　　「不要走，留下陪我……」
　　叶薇睁开眼睛，用迷离的眼神看着他，声音中带着勾魂的磁性。
　　欲望借着酒劲，马上战胜了理智。田浩猛地压上这具充满诱惑的娇躯，颤抖着、笨拙而又满带激情地吻上了那两片湿润的红唇，舌头马上被一条更带激情的细舌吸引过去，水乳交融地紧紧缠在了一起。
　　长达三四分钟的热吻，在叶薇双手的轻推之下才告以暂停。
　　「你……想憋死我啊！」
　　似怨如嗔地看着田浩，脸上泛着诱人的红晕-看来她并不是醉得那么厉害。
　　田浩微微抬起头来，才发现自己把她压得确实够呛-胸脯两团雪白的乳肉有一大半都被挤出了低低的领口，胸口和小腹也因唿吸困难而急促地一起一伏。
　　欲望加酒精，使两个成年异性接下来的动作是那样的冲动快速、又自然而然-一边互相亲吻、一边互相抚摸、一边互相脱衣。几分钟后，床上已是两具缠在一起的颤抖的裸体.叶薇的肤色没有他妻子那么白，但摸上去光滑、柔软，到处散发着女性粉红的光泽和迷人的芳香。微微发热的肌肤之下，燃烧着火样的激情。田浩顺着她的额头、眼睛、粉脸、红唇、下巴、脖颈一直往下亲吻着，亲吻到她高耸、丰满而又柔嫩的玉乳。
　　「这就是那个电视上光彩照人、优雅大方的主持人的乳房吗？多少男人偶像的乳房，竟然就在我眼前！」
　　田浩激动把自己的脸埋在美人乳沟间，贪婪地吸着那里的阵阵乳香。一边冲动地伸手捉住那对丰满的乳房，时轻时重地摇晃着、揉捏着，一边疯狂地亲吻着那胸脯和乳沟的嫩肉，并逐渐的从乳沟亲吻上来，一直亲吻到了她花生米大小的淡褐色乳头，用嘴巴紧紧含住，吸吮着、舔动着、轻咬着……
　　「嗯……啊啊……喔……」
　　叶薇的呻吟是那般大胆、那般消魂，让田浩感受到前所未有的激情-原来这个在电视上端庄文雅的主持人也会叫床的，而且叫得这么勾人心魄！
　　伴着激动的情绪，田浩的双唇滑过美女平坦的腹部，到达了那铺满芳草、微微隆起的饱满阴阜。
　　「这就是那个电视上光彩照人、优雅大方的主持人的神秘桃源吗？多少男人连想都不敢想的名主持的羞处，现在竟然就在我鼻子底下！」
　　田浩激动地把她的双腿分向两边，仔细欣赏起美女主持人的神秘桃源。这是怎样的美景啊！修长的双腿不耐地微微开合着，黑黑卷卷的阴毛伏贴在贲起的肉包之上，慢慢延伸到微微隆起的裂缝旁，裂缝间，两片带着些微褶皱、颜色由褐至红的小阴唇，随着张开的双腿向两旁微微分了开来，露出里面殷红的嫩肉，水盈盈地闪着娇艳的光芒-一朵带露牡丹含羞绽放了。
　　田浩迫不及待地将头伸向美女的腿间. 叶薇马上兴奋地双腿一夹，他的整个头部就心甘情愿地被发烫的腿肉夹在了美女胯间. 闻着那里由汗味、尿骚味和淫水味组合成的雌性气息，田浩像发情的动物一样，在美女胯间拼命嗅着、拱着、舔着……并贪婪地用舌头将那两片娇艳的阴唇分向两边，狠命地舔弄、吸嘬着里面艳红的嫩肉。
　　叶薇双手紧抓田浩的头发，使劲把他的头往自己腿间按，双腿一夹一夹的，上身不耐地扭动着，嘴里不停地发出忘情的呻吟。忽然，在身体的一阵抖动、紧绷之后，嘴里喊着「快，快！」，把田浩的头发往自己的上身拉。
　　田浩依依不舍地离开那迷人的桃源，爬起身来，又一次压上她的身子。两人的嘴巴像磁铁一样马上吸在了一起。田浩马上感觉到一只软软的纤手握住了他坚硬的阴茎，急迫地往一个湿濡温暖的肉洞里塞，他只用顺其自然地屁股往下一使劲，「扑哧」一声-整个世界都停滞了，时间停滞了，血液也停滞了。
　　多么柔嫩、多么湿润、多么温馨的地方！
　　「我插入了女主持人的身体！插入了她的阴道！」
　　一下子，停滞的血液马上沸腾起来。
　　他开始猛烈抽插起来，尤其是看到叶薇激情燃烧的眼睛和春情荡漾的表情，田浩从心底里油然升起一股男人的自豪感。这种感觉，在妻子白芸身上他从未体会过. 而且叶薇的爱液特别多，在急速的抽插和碰撞中，爱液会飞溅出来，弄得床单上、二人的结合处、阴毛间到处都是滑濡濡的汁液。
　　叶薇渐渐被带到了激情的高峰，红唇间发出快乐的呻吟。
　　「哦！天哪！太好了，快，再快点！啊……喔……你太棒了！快……啊……啊哦！啊啊啊……啊……」
　　这种田浩从未听过的叫床声，无疑是对他最强有力的一种刺激和鼓励。他更加努力、更加使劲、更加快速，冲刺冲刺……他要更猛、更强、更久地蹂躏下面这个珍贵难得的肉穴！
　　可惜，他也忍不住了。太过猛烈的冲刺，太过激烈的摩擦，使他很快就到达了高潮的临界点，强烈的射精欲望不受大脑控制，由阴茎根部迅速向四周扩散、扩散……
　　幸亏，叶薇也在这时登上了高潮的颠峰-身体像是痉挛了似的，双腿紧紧夹住他的腰，肉穴里的肌肉开始剧烈收缩，紧箍着他的阴茎，子宫口贪婪地吸嘬着他那快膨胀爆炸的龟头.似回光返照般，最后的激烈冲刺、疯狂的喷射、贪婪的吸纳，然后-世界又安静了，时间又停滞了，脑子也一片空白了……只留下两具喘息不止的肉体.过了许久，田浩还瘫软在叶薇柔软、娇艳的胴体上。叶薇撒娇似的不让他将阴茎抽出来，让它泡在两人共同的爱液里，让它享受着犹在一抖一缩的阴道肌肉的「按摩」。
　　酒后的激情几乎抽空了田浩所有的精力，他就这样趴在叶薇的身上舒服地睡着了……不知过了多长时间，他迷迷糊糊地被下身的异动吵醒了-自己什么时候已经平躺在床上，而叶薇竟跪在他两腿间，用嘴含着他的阴茎，不停套弄、吸吮着。他可从来没享受过如此优质的「服务」，而且为他口交的又是w 市知名的美女主持人！
　　他感到自己的阴茎一下子充了血，硬邦邦地跳了起来-对他来说史无前例的「二次勃起」！
　　这回轮到他性急了，双手一捧美女的头，把她拉了上来，一转身就把她压在身下。在美女调皮的「咯咯」笑声中，把自己坚硬的阴茎插入那湿濡泥泞的温柔乡中。
　　这一回，故地重游、轻车熟路，他也开始注意运动节奏，时快时慢、时深时浅，时而直插、时而打转……
　　叶薇的表情也开始由调笑变成陶醉般的享受了，双眼朦胧、呻吟连连……
　　外面一片寂静，房间里却是时而喘息声，时而「扑哧、吧嗒」的水声-一首靡靡之音，一阕缠绵艳曲……
　　宦妻第三章梅开二度，多种未尝试过的做爱姿势，使他的脚步有点漂浮。回自己房间的走廊上，田浩看了一下表-乖乖，竟然凌晨一点半了！有那么久了吗？艳遇的回味之余，他心中又升起了对妻子的愧疚之情。
　　忐忑不安地准备拿房卡开门时，他才发现自己刚才安顿好妻子后，出门忘了带房卡。是敲门叫醒妻子，还是请服务员来开门呢？就在他犹豫间，听到房里好像有说话的声音。
　　奇怪，难道走错房间了？他抬头再次看了一下房号-1606，没错啊！
　　房间都是他自己安排分配的：秦书记是楼上1901总统套房，1911豪华套房是刘局长夫妇的；其它人都住在十六层，为了避嫌叶薇住在1619单人间（刚两人偷情的房间）老俞夫妇1607，秦俊和黄菲儿1609，自己是1606. 而且单数均为海景房，只有自己这个小秘书科长才住双号房，1606，记得绝对没错啊！
　　他心中忽然升起一种不祥的预感。
　　此时，四周静悄悄的，田浩小心地将耳朵紧贴在门上，想听听这么晚了，妻子究竟在跟谁说话？岂知不听则已，一听之下，心中不由一凉-男人！竟然有男人的声音！
　　是谁呢？……听出来了，是秦俊！这个花花公子！对！是他！
　　可惜房门的隔音功能太好，听不清他们在讲什么-妻子的声音有些激动，好像还带着哭音，秦俊的声音却很轻.田浩马上就感到不对劲，赶紧一边按门铃，一边轻拍房门，压低声音急促地喊着：「阿芸，开门！阿芸！阿芸！」
　　可是敲了足足一分钟，门还没开，里面却一下子寂静了。
　　「阿芸，开门！怎么啦！快开门！」
　　他愈发紧张了，连按门铃。
　　一会儿，终于听到妻子的回答：「来了！来了……」
　　又是焦急等待的一分钟，门这才终于开了。开门的果然是秦俊，手里夹着个黑色公文包，气喘吁吁紧张的样子，本来白皙的脸上现在也是通红得有点可疑。
　　接着看到的是妻子白芸，也是脸红气喘的，穿的还是刚才那身白色绣花领子衬衣和粉红细花裙子，只是衬衣系在裙带边缘的地方多少有点凌乱，头发比刚才酒醉时还嫌散乱，床上的薄毯也好像有刚刚整理过的痕迹.田浩心里除了震惊，还有一阵强烈的酸意。愤怒和激动使他心跳得很快，他努力想让自己平静下来，但问出来的话还是有些颤抖：「怎……怎么回事！」
　　瞬间的沉默，秦俊马上老练地笑道：「没事！嘿嘿……看你老兄想到哪里去了！呵呵……别误会哦！那边包厢里还在乐着呢，这不，我爸见你送叶薇这么久还没回去，让我去看看。到叶薇门口一听，里面却……一点声音都没有！我估摸着你说不定是回自己房间了，怕你们醉酒身体出事儿-我爸交代的，一定要找到你的人！所以就敲门进来看一下，还没跟嫂子说几句呢，你就回来了。」
　　说到「到叶薇门口一听，里面却……」
　　的时候，田浩有些心虚，心脏紧张地猛跳了一下。
　　他赶紧掩饰自己，转头问妻子：「是这样吗？」
　　「嗯。」
　　白芸低着头应了一声。
　　秦俊随即拍拍他的肩膀，面带得色地笑道：「是吧？田科长！看到你们没事就好，我也好向我爸回复了！那……我先回包厢去了！你们也早点休息，我去跟我爸说你不去唱歌了。」
　　说完话就转身走了，走廊上传来轻飘的口哨声。
　　田浩不是傻子，当然知道事情不会这么简单。但是对这种事情，他一点心理准备都没有。白芸是那样单纯、正经的一个妻子，打死他也不相信她会做出对不起自己的事来！
　　「可是，阿芸……你为什么要拖延那么长时间才开门？三更半夜，你为什么和秦俊孤男寡女共处一室？还……衣裳不整！没事你整理什么床啊……」
　　只是，心中的疑问叫他如何问出口呢？他闷闷地靠在床上，一声不响，脸色一阵红一阵白。
　　白芸战战兢兢地低首站在一旁，左手放在腿边搓着裙子，右手环在胸前抓着左手臂，神色岂止是慌张，简直有些手足无措。好半晌，她才好像已经整理好了慌乱的心绪，一排皓齿紧紧地咬了一下嘴唇，深深地吸了一口气，像是终于决定了什么似的。然后，她轻轻地上床贴在丈夫身旁，用手摇了摇丈夫的肩膀，用一种可怜楚楚的又带点撒娇成分的语气低声说道：「不要这样子好不好嘛……别这样吓我了……你只管问我嘛！……好吧！我……知道你想问什么，有些事如果不说清楚，我们两个都会睡不着觉的。我……都照实说吧！……嗯……都怨那个禽兽不如的色狼！他……他……呜……」
　　说着，禁不住抽泣起来。
　　听到这里，田浩心里顿时一抽，脑子「嗡」了一下，连忙逼问道：「他……他……把你怎么啦？」
　　谁知这一逼问，妻子「呜……」
　　哭得更凶了，头埋在他怀里，泪水沾湿了他的衣襟，细肩柔胰一耸一耸的，煞是楚楚可怜.田浩心疼地一面抚摸着妻子的头发，一面安慰着她。但自己心里的疙瘩没解开，他觉得身体里的血一阵热一阵凉的，竟也有一种想哭的感觉.过了好一会儿，白芸才慢慢停止了哭泣，好像下了很大的决心，用较为平静的语调开始讲述刚才发生的一切：「你走了以后，我就迷迷糊糊地睡着了……
　　不知过了多久，半梦半醒中忽然感到有人趴在我身上……不知道什么时候已被……
　　被脱光了衣服，只剩……内裤了……那人还和你一样，吻人家……脸、脖子、还有……胸部……还有一只手在摸人家的……下面……你别生气……我真的以为那就是你嘛！前些日子人家那个来了，都没让你那个……所以我想肯定是你忍不住了，从秦书记那里溜回来和人家……亲热呢！
　　「他……他……摸了很久，摸得人家都……都……接着他还钻到……人家的下面，吻……那里……还想脱人家的……内裤……这时我才感觉出来他的脸夹在人家的腿上有些瘦，而且舌头……手掌都跟你不一样！这才真正惊醒了，发现竟是他！这个色狼！
　　「我吓了一跳！哭着挣扎着……可是他整个人压在我身上，力气那么大……
　　一只把我的双手紧紧地钳住了，另一只手用力地捏人家的胸部，把我捏得好痛喔……而且，还在想脱人家的内裤！我拼命地挣扎、扭动，不给他脱……可是，你知道人家的力气小嘛……眼看挣不过他的力气……就要被他脱下内裤了……我，我……哭着求他，说我丈夫就要回来了……他却笑着说你和叶薇正亲热呢，早就忘了我这个老婆了……我不信……就在这说话的空隙，我想挣扎是挣不过他的，得想个办法……于是急中生智，装作相信他的话，装出悲伤的样子，沉着脸对他说-田浩对不起我，我也豁出去了，我会遂你愿的！你……你先去把我包里的保险套拿过来。
　　「他见我态度变了，以为我真的相信他的话了，就放开了我的双手，但仍压着我的身子，嬉皮笑脸地说自己不喜欢带套，喜欢他的肉插在我的……肉里……
　　的感觉，还一边玩弄人家的胸部和……下面，一边说了许多肉麻下流的话。
　　这回我也故意不挣扎了，但还是坚决地跟他说今天是危险期，一定要带套，不然就是拼了命也不让他……那个！谢天谢地，他相信了，下床去拿我的手提包，在里面翻找。这时我也没急着逃……他力气那么大，一逃肯定会被他抓住……又压在身下凌辱的……我只是扯过被子盖住身子，嗯……衣服也不知道被他弄到哪里去了……他翻来翻去怎么也找不到-他当然找不到，因为你知道我们好久没买那个东西了。你知道我想要的是什么吗？剪刀！那把我平时剪指甲的小剪刀！」
　　听到这里，虽然还有些胆战心惊，但田浩还是很佩服妻子的机智冷静，心里悬着的那块石头也忽然不那么重了。他感到自己几乎是竖着耳朵，急切地想知道接着要发生的情况.白芸从他怀里微微抬起头，看看丈夫的表情，心里也渐渐有一丝宽慰了。
　　「我故意用撒娇的语气跟他说，瞧你，这都找不到，拿来，给我！这时其实我的心里也很紧张-他要是不给我怎么办？他要是发现了那把剪刀怎么办？
　　谢天谢地！他很笨！把包扔了给我。我以最快的速度拿出那把剪刀，把剪刀头对准自己的喉咙，高声骂了他几句，然后斩钉截铁对他说，马上离开，不然我真的死给你看！他慌张地跟我一边说不要不要这样，一边试图靠近我……嗯……
　　我还是坚决地对他说，不要过来，我真的扎下去了！马上给我离开，我可以当事情没发生过！……他看到我的脖子都流血了，这才……才说，好，我走，我走……
　　「接着……你就敲门了。你知道那一刻我有多紧张……也多高兴啊！高兴的是你终于来救我了，紧张是……是怕你看到我这样子……裸着身子和别的男人在房间里……怕你生气……误会我……再说，他是秦书记的儿子，你要是冲动起来干出什么事来，对大家都不好。尤其是对你以后的发展，还有对我的……名……
　　名声……所以那时他叫我别吵，别让你知道。我也就……听了……他把衣服扔给我，我慌里慌张地穿衣服，他整理床铺……所以这么久……才开门……
　　「事情就是这样……幸好还没有被他奸……得逞。这回你放心了吧！-你看，人家这里的血现在还没干呢，好痛哦……」
　　看着娇妻仰起的雪白脖颈上殷红的小伤口，田浩心里真是百感交集。心里那块沉重的石头在妻子讲述的过程中提起来、落下去，起起伏伏好几回，现在总算是落地了。但他想不到事情的经过会是这么曲折！想不到秦俊会是这么卑鄙-这该死的公子哥，狗杂碎！他更想不到平时柔弱、单纯的妻子在危急时刻竟会那么机智果断、坚强不屈！
　　看着妻子坚毅中带着几分狡诘、几分智慧的神色，田浩惊奇地感到自己有点不认识她了-她就是我妻子白芸吗？
　　欣喜之余，他随即为自己刚才的荒诞外遇感到可耻-老婆一个弱小女子不惜以生命的代价去保护贞洁的时候，他却正在几墙之隔的房间里，和别的女人共度春宵！强烈的愧疚之感，使他想补偿似的激动地吻向娇妻的脸，可是-他凑近的脸却被白芸轻轻而又坚决地推开了。
　　「我的事说完了，现在轮到你了！」-真是「想」曹操，曹操就到！心里怕鬼就有鬼！
　　「别跟我说那个秦俊说的都是假话！晚饭前我去找过你，见你和那个主持人聊得挺欢的，就没去打搅你们的兴致。可是你倒好，秦俊说你送那个狐狸精回房了是不是？这么久才回来，到底……到底干什么去了？呜……」
　　美人含怨，梨花带雨。
　　本来就心虚，面对妻子的质询和哭泣，田浩回答得有些支支吾吾。但多年在官场上看过尔虞我诈的经历（没吃过猪肉，还没见过猪跑吗）使他编起谎话来也像模象样的，有理有据、真真假假、避重就轻……大致的意思是：1 、叶薇是秦书记的情人；2 、是秦书记让送的；3 、叶薇醉得神志不清了；4 、叶薇吐得一塌糊涂，他给她吃解酒药、清理污物花了些时间；5 、叶薇醉梦中把他当作秦书记了，要抱他，他拒绝了；6 、他确实也动过心，但马上就想到了妻子……
　　田浩一边介绍着，一边心里更加的愧疚和忐忑不安起来。
　　庆幸的是，他并不十分高明的谎话，在单纯的妻子面前好像（竟然？通过了-虽然还是沉默不语，但哭泣是停止了。
　　过了良久，白芸好像心情平静了许多，坐起身来，背对着丈夫，静静地说：「忘掉这一切吧，都忘掉吧……累死我了，唉……大姨妈好像又回来了。你先睡吧，我去洗个澡。」
　　然后向卫生间走去。-是啊！突然经历这场变故，刚才那阵用尽全力的反抗可真是够她受的！平时她的月经就不是很准，有时一劳累或激动，经常会「大姨妈」刚去又回，何况是这次身心的极度紧张和惊吓呢！看着妻子走起路来微夹双腿、手扶倦腰、有气无力的娇弱背影，田浩从心底里升起了一股深深的怜惜和爱意。
　　卫生间里传来淅淅沥沥的水声，心情开始放松下来的田浩觉得有些困意了。
　　他掀开被子想躺下来时，忽然发现床单中央有一滩巴掌大小的水迹. 他的心不禁又是一阵紧张，连忙趴下去使劲闻了几下-谢天谢地，没有男人精液的气味！
　　倒是他最熟悉的妻子爱液的气味。
　　「虽然没有被那个狗杂碎得逞，但看来她还是隐瞒了一个事实-当她被色狼魔手上下欺负的时候，她有反应了！而且是很厉害的反应！这团淫水就是最好的证据！我可从来没见过她流这么多水啊！」
　　解除疑问之后，他又开始对床单上这一滩形状像绽放牡丹的水痕猜疑、感兴趣起来。
　　「难道像那些小说里说的，被强奸时女人也会兴奋？女人真的都有被虐的倾向？有可能！照惯例，这几天正是她特别敏感的日子！可是……被不是丈夫的男人这样随便摸摸就会流这么多水吗？难道那些红杏出墙的少妇都是这样的吗？到底是被强奸的刺激感还是陌生男人的新鲜感，让她流这么多水呢？我的妻子怎么也有点像那篇《帮助妻子去偷情》里的小婉和小灵呢？」
　　他自己也为他竟有这样的想法感到奇怪！更可笑的是在这起妻子「被强奸未遂」事件之后，他竟然还有心思会想到那篇变态之极的文章！但同时，他发现了一个不争的事实-他下面翘起来了！一天之中史无前例的「第三次勃起」！
　　听着卫生间里淅淅沥沥的水声，他再次嗅了嗅床单上那滩爱妻淫水微臊的芳香，然后躺下身来，开始想象着浴室里妻子擦洗沾满淫水的羞处的情景，想象着妻子在秦俊身下苦苦哀求、无力挣扎的情景，想象着秦俊贪婪地揉弄娇妻乳房、吸吮娇妻乳头的情景，想象着神秘的羞处被蹂躏得淫水斑斑时爱妻羞愤难耐的表情，想象着秦俊要脱她的内裤、而娇妻拼命夹腿、两手紧抓裤带娇泣低吟的慌乱神态……迷迷糊糊地想象着，他慢慢地进入了梦乡.在梦乡中，不知为什么，秦俊竟变成了那篇小说中的「老猫」……渐渐地，一会儿变成陌生男人，一会儿变成刘局长、老俞、秦书记……
　　宦妻第四章这世上根本不会有无缘无故从天上掉馅饼的好事，任何好事都要付出一定的代价.田浩现在总算明白这个简单的道理了。昨晚他就遇上了一件好事-与漂亮女主持人香艳缠绵的一夜情，但随后马上就付出了代价-妻子孤身一人备受色狼的凌辱。虽然最终妻子的贞操还是保住了，没有被那个杂碎公子哥夺去，但他心里还是有点说不出的别扭。
　　这件事确实对他妻子的身心（她到今天还是忧郁寡言、令人担心的样子）和他的心灵造成了伤害。他也想过去找秦俊算帐，可他毕竟是秦书记的公子。
　　高高在上的秦书记-的公子啊！他又能把他怎么着？而且还是「强奸未遂」。
　　「如果、要是、万一……他真正的强奸了我老婆，我敢去揍他、告他吗？」
　　他不禁为自己的这个想法感到奇怪、疑惑、沮丧，和更加的别扭。
　　但是心里的别扭，并没有影响他的本职工作-这是他多年来养成的良好的秘书素质.尽管昨晚经历了那么多事情，但今天他还是起得很早。在李老板的亲自协助下，一切后勤工作都有条不紊地进行着-中饭的包厢、菜式，下午海滨浴场门票的购买，太阳伞、躺椅、泳圈、浮垫等等的预订，晚饭定在海边最有特色的一家豪华海鲜酒店，晚饭后的项目暂时还是先定在昨晚的ktv 包厢（等晚饭时秦书记定夺）……
　　忙完这些回到酒店，时间还不到10点半。很多人都还没起床，只在楼下花园里看到俞处长在悠哉地打着太极拳，便远远地跟他打了声招唿，提醒他12点准时用餐。他回到房间，不见了妻子，只看到梳妆台上留了一张纸条：「我出去散散心，顺便去商场逛逛。早饭吃过了，中午12点以前回来。-妻芸字」在这个昨晚发生过「强奸未遂」事件的现场，尤其是想到女主角就是他的妻子，他就感到浑身不自在。然而，他又忽然心念一动，想再看看床单上的那滩水痕。可惜，房间早被服务员整理过了，床单也换过了。
　　静静的房间里，他感到空虚，有种想找事做的感觉. 对，还有工作呢！他坐到书桌前，插好网线和微型打印机的连接线，启动手提电脑，打开邮箱，阅读了十几封来自市委、市府办公室的邮件，回复了几封无关紧要的邮件，又把几份需要秦书记过目和批示的文件打印出来-这是他这两年来跟着秦书记出差时的日常性工作。做完这些，他拿着文件出门，准备送秦书记过目一下，签个字，顺便提醒他12点用午餐。
　　快经过1609房间门口时，看到门是半开着的，他下意识地停住了脚步。这时从门后传来一阵女人发娇的低吟：「别……别再闹了……人家刚穿好的衣服……又被你弄乱了……你这个小无赖……嗯……喔……别摸到里面去……人家刚刚洗……干舻摹…我真的得走了……老俞会不高兴的……晚上再陪你好吗……」
　　话音未落，已从门内闪出一个匆忙整理裙子的女人，差点和田浩相撞-正是俞处长的妻子郑淑文。
　　「哦，是小田啊！……这么早啊……我先回房去了，再见！」
　　「你好……哦，郑老师，午餐12点，还是昨天的A2包厢。」
　　一边吩咐着，一边心想-还早呢！可怜的老俞在楼下都打一个上午的太极拳了，嘿嘿！
　　接着，他跟探出门外的秦俊尴尬地笑笑、点点头，又吩咐了一句「记住，12点」，才向电梯方向走去。他知道自己刚才笑得那么没骨气、甚至有点献媚-为什么不能狠狠地揍这个企图强奸他妻子的色狼呢？至少也应该骂他几句啊？心里又想：「老俞也真是！为了升官把老婆都送别人淫乐！那郑老师虽然三十五、六岁了，但看上去还真是风韵犹佳啊！瞧那个又圆又翘的大屁股，摸起来一定很……嘿嘿，老俞啊老俞，你做了乌龟怎么还有心情打太极呀？哎呀不对，我怎么笑起老俞来了，自己不是也差点做了乌龟吗？不过嘛，这‘差点’跟他还是有区别的吧？嘿嘿！……唉……人啊！」
　　送完文件（为秦书记出来开门的竟是刘局的夫人何盈丹）田浩一边在楼下花园里散步，一边感叹着这个乱了套的世界。同时他也在等妻子回来，想利用这花园里的优美景色来调节她忧郁的心情，再用自己温情的话语去抚平她心灵的创伤。
　　等到11点半左右，终于远远地看到妻子的倩影出现在酒店大厅里. 他想跑过去迎接妻子，但马上看到大厅里一个胖胖的身影就近迎了过去，叫住妻子，和她说起话来-好像是刘局长，妻子跟他又不是很熟，会有什么话好说呢？好奇心使他停下了脚步，站（躲？在一棵茂盛的灌木后面，远远地看着他们。
　　他们说了几句后，妻子的神情好像有些慌张，低着头沉默片刻。刘局长又开始说话，妻子慌乱地摇摇头，接着抬头看看四周，又跟刘局长说了几句，好像有哭的样子。
　　田浩更是起疑心了-他们在说什么？阿芸为什么那么慌张？还哭了？难道她（他们）有什么秘密吗？要瞒着我？
　　正猜疑间，后背忽然被人拍了一下，吓了他一跳。
　　「怎么啦，大秘书？大白天的在这里当侦探啊！」
　　回头一看，正是光彩照人的大美女叶薇。
　　「没……没什么……刚好走到这里，嗯……好美的景色……」
　　被人发现自己鬼鬼祟祟的样子，使他有些尴尬。
　　「哈哈……瞧你这傻……样子。自己的老婆还用得着偷看的？真有意思……哈哈……」
　　铜铃般的笑声和大方直白的语气，使田浩不禁想起昨晚在床上她截然不同的柔媚样儿，不由得心中一热。心想自己总得为昨天的事表达些什么，于是轻声地说道：「昨晚……嗯……真对不起！我……控制不住自己……」
　　「对不起？……哦，那件事！」
　　她微带笑意地一顿，然后沈下脸来：「我是……属于酒后失身吧？嗯……你迷奸了我，我要告你！……哈……瞧你吓得！
　　开玩笑的啦！哈哈……」
　　「可是……我……」
　　「你还真是有意思……嘻嘻……这种事，你情我愿的有什么好道歉的啊？
　　大家都是成年人了嘛！我不是也很享受吗……再说，大家不都是一场游戏一场梦？
　　来，握握手，欢迎你正式加入我们的圈子！」
　　「你们的什……么圈……圈子？」
　　田浩不由得心头一怔。
　　「他们昨天就跟我说你也是我们圈子的人了，所以我才跟你……秦俊不是已经上了你老婆吗……也是昨晚！」
　　「哦！这事……你怎么也知道了？嗯，还好……幸亏我回去得早……唉……那个混帐东西！我妻子她……差点就真的被他强……奸了。」
　　「差点？……你老婆跟你说的是-差一点？」
　　这回轮到叶薇吃惊了。
　　「对啊！」
　　「你真的还被蒙在鼓里？」
　　她好像先有点犹豫、但马上又为田浩的受骗感到忿忿不平的样子，眼睛有些鄙夷地看了一下远处的白芸，轻声但很坚定地说道，「你老婆真的已经被秦俊干过了-不是差一点！是真正的插入！懂吗？」
　　「真的啦！」
　　又在田浩耳边轻声重复了一句。
　　田浩有些半信半疑，急忙问道：「你又怎么知道的？我……我还是相信我妻子说的！」
　　「你……真是个可怜的小傻瓜！这事现在大家都知道了，秦俊亲口说的。」
　　「他说的哪能作数！男人都爱吹牛炫耀，巴不得说全世界的女人他都……」
　　「唉……小傻瓜！没证据的事我怎么会乱说呢？」
　　「证据？什么证据？」
　　「午饭后到我房间来，我给你看样东西。」
　　看到他脸都白了，叶薇还真的有点于心不忍，接着安慰了他一句，「不过，你也要面对现实。也别太责怪你老婆……如果换成……你是她的话，可能也会这么说吧……毕竟，这对女人来说……
　　尤其是第一次……怎么说得出口呢……」
　　田浩觉得浑浑噩噩的，叶薇后面说的话他都听不大清楚了……
　　「你老婆往这边来了，我得回避了。记住-午饭后，我房间！」
　　叶薇轻声说了这一句，就走了。
　　原来，刘局长什么时候已经离开了，妻子白芸好像看到了他，正朝这边走来呢。想起刚才妻子和刘局长说话的可疑一幕，他心里对叶薇的话好像又多信了几分。
　　接下来，田浩一直处于恍恍忽忽之中，除了「你来了」、「你去哪里了」、「刚才那是叶薇」几句话，和妻子说了些其它什么，他都记不得了。
　　中午饭时，吃的什么菜、说的什么话、敬的什么酒……他都迷迷糊糊记不清了-一切动作都是惯性的、下意识的。他的脑子里几乎是空白的，只偶尔「嗡嗡」作响……
　　现在，田浩心中唯一清楚的就是几个关键词：午饭后-叶薇房间-证据。
　　午饭后，照原定日程安排，大家都先回房稍事休息，下午３点钟出发到海滨浴场的沙滩去玩。回房后，妻子白芸好像也是心事重重、愁眉不展的样子。但这已经不是田浩所要关心的事了-这反倒加重了他的疑心、使他更加心乱，他现在只关心叶薇所说的那个-「证据」！
　　借口秦书记找他有事要吩咐，田浩丢下犹在黯自伤神的妻子，急急忙忙来到叶薇的房间门口。门虚掩着，轻敲两下，房里传出慵懒的女声：「小田吗？进来吧……」
　　他忐忑不安地推门进去了。
　　叶薇正半倚在床上，摆弄着一个微型摄像机，机子里好像正传出男女欢爱的呻吟声。见他进来，叶薇只用眼神示意让他坐在她身边，然后神色诡秘地摇摇手中的摄像机，轻声说道：「证据-」
　　接着，按了一下上面的重新播放键，两人几乎是脸挨着脸一起看了起来。要是昨天（或者几个小时以前）美人在怀、肌肤相贴、吐气如兰，田浩不心猿意马才怪呢！可是此刻，他是绝对绝对的坐怀不乱柳下惠-因为他预感中最坏的事情就要出现了！
　　一开始，图像一直是黑的，只有声音-「对不起，先生，让您久等了！」
　　很甜的女声，像是服务员.「没事没事，应该我说对不起才对！自己忘了带房卡，又怕吵醒我太太……这么晚还打搅你，真不好意思！你人又漂亮服务又好，我真的好感动！」
　　这是秦俊的声音，油腔滑调的-原来他是这么进的房间！
　　「您太客气了！您们都是李董的贵宾，李董刚刚吩咐过，一定要为您们做好一流的服务。」
　　「嘀-嗒！-吱-」
　　门好像开了。
　　「谢谢，谢谢！太感谢了！这个……你收下，一点小意思！」-原来还给小费！
　　「谢谢先生，您的心意我领了，但我们酒店是不让收小费的。不打搅您了，再见，晚安！」
　　「吱-咔哒！」
　　（听到关门声后，虽然知道后面要发生的事情，但田浩心里还是被揪了一下-关了门之后，酒醉沈睡的妻子就要毫无防备地直接面临色狼了……
　　接着，有图像了。（看样子摄像机是藏在公文包里，而包侧下端有个洞，摄像头刚好可以露出来。现在，镜头盖打开了。-「妈的混帐，竟然偷拍！我昨天怎么就没注意他的黑色公文包呢！」
　　田浩忿忿地想。
　　随着光圈的慢慢适应，屏幕中也慢慢出现了妻子白芸清晰的面容，然后是慵懒醉卧于薄毯上的整个睡姿。（田浩记得昨晚离开前已经帮妻子盖好薄毯的，可能是在他离开后，妻子又上了趟卫生间吧？
　　美人醉卧，恰似海棠春睡，粉瓣带露，临风微颤，惹人爱怜，个中诱惑，别说当时房间里急欲采花的秦俊（图像明显地在抖动，还有画面外男人急促的唿吸声）连现在看着小小屏幕的女性叶薇也赞叹不已。全景很快变成了特写镜头，并在颤抖中慢慢移动，从穿着丝袜的小巧玉足开始，经过可爱的圆膝、被粉红细花薄裙遮盖的细圆大腿，最后停留在他妻子的下腹秘处-虽然被裙子遮着，但柔薄的衣料软软地伏贴在身上，非常诱惑地浮现出腿隙和微微鼓起的阴阜形状。
　　（这种「犹抱琵琶半遮面」的景象，在别人看来是何等的香艳迷人，但田浩却心似刀割！接着，镜头继续上移，停在白芸的胸部-不大，但形状优美，衬衫上面的纽扣解开了两个，可以看到白嫩嫩的小半乳肉和镂花的白色乳罩的上沿。
　　随着镜头的又一次下移，裙子被一只男人的手掀到了腰间，终于看到美少妇内裤了！（这么保守的样式呀！-叶薇心想。白色的棉布料子上印着几只小熊，上边还有个可爱的蝴蝶结. 柔柔的棉布包着少妇饱满的阴部，鼓鼓的，形状诱人之极. 更要命的是，在内裤底端的正中竟有一滩小小的椭圆形的湿痕！
　　画面在这道湿痕上停留了大约半分钟，然后画面杂乱晃动，最后图像变成床单上一只女人的胳膊固定下来（显然是装着摄像机的公文包被放在了床上白芸的体侧）接着是画面外用力的吸气声，再传来秦俊的自言自语：「……嗯！这尿臊味还真香啊！你这小娘们……撒完尿都不擦的啊，这么不讲卫生……来，让哥哥我打你几下屁股，看你以后乖不乖……来……转过来……对……好圆的屁股啊……叫你不讲卫生！（轻轻的一声「啪」）……叫你不擦！叫你不擦！（轻轻的「啪、啪」）……」
　　（那几声「啪」是秦俊拍打在妻子白芸嫩嫩的屁股肉上的声音，但田浩此时却感到那简直是打在他自己发烫的脸上，火辣辣的！叶薇被摄像机里秦俊稍带顽皮的亵弄逗得本想笑的，但看看田浩气得煞白的脸，硬生生地忍住了。
　　一阵悉悉簌簌的声响后，画面又开始杂乱的晃动，经过几番调整最后终于固定下来（看位置，摄像机应该是摆在靠墙的衣柜里）现在，白芸侧身屈体躺在床上，仍是毫无知觉，裙子掀在腰际，圆圆的屁股翘向画面-虽然还有内裤的遮挡，但两瓣浑圆的臀肉和中间凹陷的臀缝在内裤的紧紧包裹下，还是被诱人勾画出来。接着，一个裸体男人进入画面，坐在了睡美人的身旁（原来在摆好摄像机之前，秦俊已经脱光了自己）好像是故意折磨现在正看屏幕的田浩似的，屏幕里秦俊慢吞吞地脱着他妻子的衣服，就一件衬衫、一条裙子和一个乳罩，他竟脱了足足有十分钟！脱一件，就对睡梦中的少妇亵语评价几句，东摸摸西捏捏，这里嗅嗅那里舔舔，还把他妻子的身体翻过来转过去的，好像根本不怕会弄醒她。（虽然已经知道后来妻子醒过来的经过，但这时田浩还是紧张地在心里对妻子唿喊：「快点醒来吧，老婆！快点，老婆！」
　　）终于，像剥了皮的香蕉似的，白芸被剥得只剩一条内裤，白嫩嫩地躺在淡棕色的毯子上。娇小玲珑的躯体，显得那么精致纤细，而饱满的乳房和弯曲的骨盆弧线又凸现了女性的柔美和性感。尤其是淡淡乳晕上刚刚被秦俊吸吮过的乳头，小小的、红红的，翘翘地挺立在房间空调的冷气中，煞是惹人爱怜.接着，秦俊瘦长的裸体压在他妻子身上，头埋在她胸前乳房间一阵乱拱乱舔-他妻子开始发出断断续续梦呓般的呻吟……
　　后来，秦俊趴在他妻子身上吻着她的脸和唇，一只手在她乳房上不停捏弄，另一只手在她腿间的内裤上不断地搓揉-他妻子无意识的呻吟声也渐渐多了起来……
　　再接着，秦俊分开他妻子的双腿，整个头都钻到她的胯间，用脸、嘴和舌头在她的羞处拱扰、舔逗着-他妻子的手下意识地伸到自己胯下，推拒着秦俊的头，呻吟声中也有了具体的词汇：「阿浩……别弄了……痒……那里是……人家的……小豆豆……」
　　（「小豆豆」是田浩和妻子欢爱时，私底下对妻子阴蒂的昵称. 听到这里，叶薇强忍笑意，但感到自己下面的「小豆豆」也有点痒了；田浩的心里却是酸痛难忍！……
　　再后来，当秦俊想脱她最后的遮羞物时，他妻子终于适时地醒了……
　　先是尖叫，接着就是激烈的抗争和叫骂声……然后是渐趋无力的挣扎和求饶声……
　　录像播放到目前为止，一切，都像妻子向他叙述的那样……直到她施计把小剪刀骗到手，拿剪刀对着自己的喉咙威胁说要自杀，叫秦俊别再碰自己。（田浩一边庆幸，一边在想叶薇刚才的表情-我按门铃和敲门的声音应该快要响起了吧？难道事情真的还会有变故？
　　宦妻第五章事情的发展果然是峰回路转，一波三折-门铃并没有响起，秦俊也没有被吓住。只见他嘴里说着「别……别冲动」，眼睛一直看着白芸，好像在观察她的脸色、揣摩她的内心变化，人却已慢慢地接近，最后在床沿坐了下来。
　　「别过来……我真的刺……下去了……」
　　画面中的白芸仍旧威胁着，但声音有些颤抖，语气也不似刚才那么坚决了。
　　「好了，我的小美人，别这样！我不碰你了还不行吗？快把剪刀放下，啊？你看，都流血了。别傻了，你不疼吗？我都心疼了……」
　　秦俊坐在触手可及的距离内，慢声细语地劝说着-其实是在拖延时间，慢慢消磨她求死的意志.（叶薇觉得，别看秦俊不学无术、无所作为，但在对付女人方面还真是有一套。作为女人，她很理解白芸此刻矛盾的心理处境：生命是最宝贵的，死，哪那么容易下得了决心？你们男人敢吗？世上真为贞洁而死的女人又有几个？求死，不过是很多女人用以威胁的一种手段，十有八九是假的！活着多好啊，有让人赞美的容貌身材，有漂亮性感的时装、琳琅满目的化妆品、吃不完的零食美味，还有老公、孩子、家人……死了就都没了！当然女人是情绪动物，一开始不能逼之过急-否则在冲动的情绪之下她会干出自己也不想、不敢干的事来，这时要好言相劝，柔声以待，尽量缓解她紧张冲动的情绪，给她时间，让她去留恋世间美好的东西……所以，她由衷佩服秦俊在女人面前的处变不惊. ）果然，画面中白芸的表情变得好像不那么坚定了……看得出来，她原本冲动的死志，在秦俊慢声细语的劝说和自己的慌乱心绪中正在渐渐减弱、消失……
　　（快！快用剪刀威胁！扎……扎那个杂碎也好！-田浩心里在群啊
　　一直在观言察色的秦俊终于采取行动了。他一面温柔地说着「看你……这样多疼……快放下剪刀……我给你擦擦……」，一面非常缓慢地伸手抚在白芸的秀发上-只遇到些微反抗，然后手顺着她的额头、脸颊、下巴缓慢地往下抚摸，慢慢地，慢慢地……最后轻轻停在握着剪刀的颤抖的手上……还没等白芸反应过来，她握剪刀的手已被猛地拉到一边，才一挣扎，剪刀已被夺走了。（晚了！
　　完了！阿芸啊，你怎么这么……没用！-田浩把手指深深地插进自己的头发里，痛苦得不敢再看下去了。
　　接下来当然是-「晚了」！但还没「完」！
　　色狼强有力的搂抱、贪婪的索吻、下流的亵摸……
　　少妇激烈的挣扎、羞忿的躲避、带着哭声的求饶……
　　接着-色狼开始脱她的内裤，遇到剧烈的反抗，但看他的表情好像很享受这种「猫戏鼠」的过程……
　　少妇神情慌乱地紧抓内裤，娇声求饶，手忙脚乱……内裤被褪下一点、又拉上一点，一会儿露点阴毛、一会儿又露些臀肉……
　　后来-内裤还是被色狼从一只脚上褪了出来，但还是卷成一圈挂在另一条腿上，色狼已经钻入少妇胯下享受那里的嫩肉了，不时发出「嗤嗤……啧啧……」
　　的吮吸声……
　　少妇好像有些绝望了，又好像在忍受着什么，挣扎慢慢变得无力了，求饶声也慢慢变得虚弱了……
　　渐渐地-色狼重新伏上了少妇的身体，用瘦骨带毛的胸膛挤压、摩擦着少妇娇嫩的乳肉，下身也已挤开少妇的双腿，瘦瘦的屁股不停地挺动，好像是用自己已经坚硬的东西在少妇胯间嫩处滑动、顶弄……
　　少妇一边左右摇首躲避着色狼的索吻，一边难耐地扭动着身躯-大概是想摆脱色狼在自己身上敏感处的侵扰吧，雪白的双腿被色狼的身体分开后就再也夹不拢了，屈在色狼毛腿两侧可怜的颤抖着……求饶声变得更像呻吟声了-「嗯……别……不要……嗯哼……求你……别……」
　　……
　　终于-色狼屁股狠狠地一沈，伴着他自己「啊！-」
　　一声欢愉的闷唿，夹在少妇双腿间的下身好像与她的腹下接触得更紧密了……（天啊！真的插进去了吗？
　　就像那篇绿帽小说里的小灵最终还是被「老猫」干了一样？-田浩紧张得脸往屏幕上一凑。（「当然插进去了！看你老婆的表情就知道，傻瓜！」
　　叶薇好像与田浩有心灵感应似的，在心里这么想。同时她感觉到自己下面的肉缝也越来越湿了，眼睛不由自主地瞥了一下田浩的裆部。天！那里搭起帐篷了！她惊奇地看看田浩的脸，发现他对自己下身的异样并无察觉. ）
　　在色狼的屁股下沈之际，少妇发出几声惊惶而短促的求饶：「不要！求你！表！表表表……哦！-」
　　随之，她仰起脖子张着小嘴再也发不出声音了，双腿屈起微微抖了几下，原本象征性推拒着色狼身体的双手也彻底放松摊在床上了，眼睛一闭，两行清泪顺颊而下……
　　接下来的情景就跟一般夫妻恋人的欢爱没什么大的区别了：男的埋头苦干，女的娇婉承欢；男的在上面时慢时快地抽插，女的在下面时羞时急地迎合……
　　要勉强找区别，那就是白芸的叫床声-头几分钟，几乎没有声音，只是当被插得过重过深时偶尔发出一两声闷哼；大约五分钟后，慢慢有了「嗯……嗯哼……
　　喔……」
　　的呻吟；到后来，娇吟越来越响、越来越密，「嗯-哼……不要……
　　轻点……哦！天啊！……慢点慢点……嗯！嗯！嗯！我死了！死了死了死了死了！……哦哦哦哦！喔-」
　　（只有田浩知道，「死了死了」是妻子白芸在高潮最顶峰时才会发出的床上「口头禅」，而且结婚至今三年多了也只听她叫过五、六回。所以田浩每回都很珍惜、很自豪，事后都会就这句「口头禅」调笑一番，把娇妻羞臊得对他又捶又掐，直往她怀里钻. 可是现在，她竟那么轻易就把这个珍贵的「口头禅」奉献给了别的男人！-而且是正在强奸她的色狼！「难道像那些小说里写的，很多女人在被强奸时会有更兴奋的感觉？」
　　田浩忿忿地想着，这时才发现自己下面已经硬硬的，心里不免有些诧异和沮丧，「妈的！我怎么也会像那篇小说里的王八男主角一样呢？看到自己妻子被人……也会兴奋？」）（强奸？叶薇可不这么认为！她第一次和秦俊发生关系也是在类似的情况下-酒醉、书记离开、醒来、发现是秦俊、挣扎、屈服、迎合、投入、疯狂……
　　别看秦俊瘦巴巴的，后来在多次交换活动中，她体会过他在这方面的过人之处，她知道几个圈子里的「宦妻」私底下对这个花花公子的超人能力也是既爱又怕。
　　所以当看到白芸被插入的那一瞬间，她就相信这个娇美少妇最终同样会被秦俊征服的。「这不，刚刚经历过高潮，才安静了不到一分钟，又被阿俊搞得呻吟连连了！早知如此，刚才还装什么烈妇，扮什么清纯啊！……嘿嘿，怎么样？又叫上床了吧？叫得还真是消魂！哼！」
　　这样想着，叶薇情不自禁地把自己微微发烫的脸贴上田浩同样热乎乎的脸，手已经伸到他的裤裆上，像是安慰他似的，隔着裤子握住那坚硬的男根抚摸起来-顺便也「安慰」一下自己渐渐浓郁的春情。
　　画面果然像叶薇想的那样……
　　还沈浸在高潮余韵中的白芸，正闭起眼睛，好像在享受着秦俊在她耳畔的甜言蜜语、在她脸上唇间的轻吻慢扫……感觉到秦俊的再次抽动后，她睁开眼睛惊奇地看着他，脱口问道：「你怎么还没……」
　　语气上竟似乎还带有一丝撒娇、惊喜的味道。当发觉自己问得有些暧昧，而色狼又嘲弄似的盯着她时，赶紧慌乱地移开视线，羞红的脸就像两朵桃花，花瓣上却透着悔怨、娇羞、迷乱的色彩……
　　好像是为了纠正色狼对自己的误解，她改变了语气：「你这个色……流氓！你到底有完没完！快停下！求求你别搞了！我……我没脸见我老公了……呜呜……」
　　说着又呜呜噎噎地哭了起来。（「这回才想到我啊！淫妇！」
　　田浩心里忿忿地骂道-他还在为妻子在色狼身下叫出「死了死了」而耿耿于怀呢！
　　但随着秦俊很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，少妇的哭骂声也慢慢地在变味-「你这个流氓……畜生……嗯……老公会不要我的……呜呜……哦！……
　　快停下……你流氓！……呜……嗯……哦！……流氓……魔鬼……嗯嗯……
　　哦哦！
　　哦！……太重了……轻一点……你这个流氓……流！流！流……氓……呀！
　　你干什么！别这样……这样难受……酸-酸呀……求求你……别磨了……嗯-哼……」
　　原来是秦俊把她的双腿架在自己的肩上了-少妇的整个身子被对折了起来，膝盖压在自己的乳房上，屁股被迫离开床面凌空向上。这样一来少妇的下体与「流氓」接触得更加紧密了，「流氓」再扭臀一磨，难怪她会难受得叫「酸」呢！（叶薇想起秦俊那很会「磨人」的硕大龟头，不禁心驰神往，感觉自己肉穴深处的花心也是一阵骚痒，那只手也情不自禁地拉开拉链伸了进去，隔着内裤套弄起田浩愈发变硬的阴茎来。
　　磨了一阵后，秦俊的动作好像又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度-用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……秦俊的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下，像在石臼中捣米一样，借助席梦思的弹力，把个少妇凌空上翘的屁股弄得一会儿深深陷进床里，一会儿高高弹在半空……画面中也第一次出现了两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的肉棒使劲抽出的一霎那，带出了少妇小阴唇里面的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到淫水的莹莹反光。
　　淫靡的「啪，啪」肉体撞击声越来越响、越来越快……
　　「啊啊-啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点……我不行-了！我-死了死了死了死了！死了！啊啊！-」
　　随着那声「啊！-」
　　的长音，只见少妇的头使劲后仰，手指紧掐秦俊的手臂，无处着力的屁股难耐地向上一阵乱扭乱顶，架在秦俊肩上的脚尖也绷得直直的，接着全身一阵剧烈的颤抖……然后-紧绷的双手软瘫在床上，后仰的头也无力地侧贴在枕头上了，只有身子还在无规则地持续抽搐着，喉咙还在深一口浅一口地唿气、吸气……（天啊！妻子竟在色狼的强奸下来了两次高潮！叫了两次「死了死了」！田浩简直快气疯了，心中恨死了画面里那根比自己粗壮有力的阴茎. ）在白芸第二次喊过「死了死了」之后，摄像机里终于逐渐寂静下来，只听到两人由促渐缓、由粗渐细的喘息声。秦俊已经轻轻放下了少妇高举的双腿，但仍趴在她身上，在她桃红的脸上吻着，在她耳边细语着一些好像是赞美的话……
　　（叶薇注意到他刚才还是没有射精-她很熟悉秦俊射精前特有的剧烈腰部动作，还会像老外A 片中的猛男那样发出「哦-哦-」
　　的狼嚎。「这个死色鬼！还不想射？到底要把这个娇娇弱弱的人妻折磨到什么地步啊？」
　　她心中既有些幸灾乐祸，又有一丝莫名的嫉妒，正套弄着田浩阴茎的手也不自觉地加快了动作……
　　画面中男上女下缠在一起的镜头持续了约五、六分钟，其间只偶尔传来秦俊轻微的甜言蜜语和吻吸声；白芸除了偶尔微微扭头躲避他对自己嘴唇的索吻外，基本上没有动作，一副娇弱无力的样子，躺在那里任其施为……
　　慢慢的，激情散去，耻意渐浓，悔上心头……白芸推了推身上的秦俊，见他丝毫没有放开她的意思，只得羞涩地低声说道：「我……要去洗手……」
　　「手挺干舻陌　！
　　秦俊好像在逗她，还故意拿起她正推他的手看了看。
　　「不是……是去……」
　　声音低得听不清。
　　「什么？去干吗？」
　　秦俊捉挟地逼问。
　　「去……小便……」
　　声音还是低得像蚊子，但摄像机里好歹是听到了。
　　「哦-去尿尿呀-快去快去！」
　　秦俊故意拖着长音强调少妇羞于出口的「尿」字，这才从羞涩的少妇身上翻下来。
　　白芸坐起身来在旁边翻找了一下自己的衣物，好像找不到或被秦俊压住了，也不好意思再跟他说话，似乎怕他又说出什么让她羞耻的话来，只好扯过毯子上的被单裹在身上，匆匆忙忙跑向卫生间去了。好像没听到关门声，就马上传来淅淅哧哧的急促水声。（「大概憋坏了吧？不过你也关一下门啊小荡妇！你知道这种声音对男人的诱惑有多大吗！」
　　田浩心里气急败坏地骂道。
　　果然，刚躺下准备休息一下的秦俊好像又忽然来了兴趣，听了足有半分钟，见水声还没停止，便起身走出画面。接下来都是从卫生间里传来的断断续续的声音-「你干嘛！快出去！」
　　哧哧淅淅的水声也随声骤止。
　　「害什么羞嘛？美人儿……刚才你身上……哪样东西我没看过啊……」
　　「你……流氓！快出去……别……求求你，出去……」
　　「嗒，啪-喀」（好像是少妇挣扎时厕圈、厕盖和抽水马桶的撞击声。
　　「你继续嘘嘘，别停啊！来……让我看看……你撒尿的样子……」
　　「你这个……无赖……别……别摸……求求你……别看……」
　　「没关系的……美人儿……让我再瞧瞧……揉揉……尿吧……别忍……嘘嘘……放松……嘘……」
　　「你不是人……流氓……无赖……嗯-哦……别压那里……别……不要啊……表！表表表……哦-天啊-」
　　接下来就是一阵哧哧的激水声。
　　「对……这才乖……继续，继续尿……嘿嘿……还真多……真热……好香啊……瞧，都溅到我脸上了……」
　　「你……流……氓……呜呜……」
　　少妇好像被羞臊得发出哭声了。
　　「我流氓……你流得也不少啊……呵呵……来，我给你擦擦好不好……」
　　……
　　（娇妻裸着身子坐在抽水马桶上，一个无耻的色狼蹲在她两腿间，还一边下流地发出「嘘嘘」的把尿声，一边看尿柱从妻子的肉缝里激射而出……这副淫靡的景象，平时田浩连想都没想过，可这时却通过摄像机里断断续续的声音浮现在他脑海里. 他气得浑身都在发抖，但下面的阴茎却在叶薇的套弄下硬到不能再硬了……
　　「你说话要……算数……真的舔……一下就走？」
　　摄像机里又传来少妇在秦俊软磨硬施下带着侥幸和妥协的声音。
　　「当然当然！来……转过来，对……再翘一点……好漂亮的屁股啊！……真圆……真嫩……唿-嗤……」
　　好像是秦俊舔吸嫩肉的声音。
　　「嗯……别……好了好了……你……不是说……舔一下的……吗……」
　　「唿哧唿哧……说好了不擦……给你舔干舻摹…唿-嗤……」
　　「嗯哼……你……无赖……说话不算……数……嗯……啊！你……你怎么还要……别……别再插进来……哦！-天……」
　　「-啊！好舒服！真他妈紧-哦！你不知道刚才我还没射吗？-嗯！
　　你这个小骚货！-啊！只知道自己爽……哇！好紧！你老公没怎么干你吧？
　　他有没有在厕所里也这么干你？-嗯！……」
　　「啪啪啪」，一阵连续的肉体撞击声。
　　（「原来他刚才一直没射精啊？怪不得昨天我在床单上的污迹里闻不到精液的气味！」
　　田浩这时才想通这一节，心中多少有一种「不幸中的万幸」之感，但同时也对秦俊性能力上的强悍充满了憎恨和嫉妒。
　　「……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……
　　个流氓……怎么没完……嗯……没了……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……」
　　「啪！啪！啪！……」
　　肉击声越来越急、越来越响……
　　「……哦！-哦！-哦！……嗯-啊！-啊哦！……」
　　白芸的呻吟（叫床声？叫厕声？-叶薇心里窃想。也越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。（大概是秦俊这个杂碎每次都顶得特别重吧？-田浩心疼地想道。
　　「哦-哦-哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……」
　　这回是秦俊发出的低沈、有力、越来越急促的声音。（这死色鬼，终于要射了！-叶薇心想，手上也不知不觉加快了套弄的速度。
　　「……哦天啊！哦天！-啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！-嗯！哼！
　　我……要！-死啦！……别射进来！求求你别……射……进……哦！天！-死了-死了-死了……死了死了死了死了！啊-」
　　（一夜之中竟然三次喊「死了」！你这个荡妇！骚货贱妇淫妇！-田浩心里愤怒到了极点，嘴巴颤抖着，差点要骂出声来了。
　　「妈的！-妈的！-哦！哦！啊！-啊！-」
　　（听到最后一声重重的「啊-」
　　音，叶薇知道秦俊终于射了。田浩也是聪明人，当然知道秦俊最后的几声喊叫意味着什么。他甚至在想象着秦俊的精液正有力地喷射着他妻子的子宫口，成万上亿个小蝌蚪正拼命向子宫里游去，争先恐后地在找他妻子排出的卵子结合呢！「天！这几天正是阿芸的排卵期啊！」
　　田浩真有些后怕了。
　　接着，卫生间里两人呼呼的喘气声持续了将近两分钟……
　　「呜……你……叫你别射……进来的……怎么办……呜呜……快出去……」
　　「太没人情味了吧，刚才我那么辛苦……也不说声谢谢……」
　　「无赖！流氓！快放开我！滚出去……」
　　「美人儿，你生气的样子也那么美……」
　　「无耻！下流！快给我出去……」
　　「唉！真是翻脸不认人啊，呵呵……鸡巴刚从你洞洞里滑出来，就这么凶巴巴……」
　　「放开我！……」
　　「啪啪！叮-咚！叮咚！叮咚！」
　　（这时，摄像机里才传来田浩一小时前急盼而不来的他自己的敲门声和门铃声。「原来在我敲门前两分钟，这个杂碎刚刚在我老婆的阴道里射完精！而我敲门的时候，他俩还在卫生间里抱在一起争吵呢！那时候，杂碎的鸡巴刚从老婆的肉洞里滑出来，老婆听到我的叫门声时，洞口还在流着杂碎的精液吧？」
　　田浩不知为什么忽然又想起那篇小说里男主角看到他妻子的肉洞口留着老猫精液的情形，这时，刚好叶薇的手套动得越来越快，他只觉自己的阴茎已经胀到极点，随即龟头一麻，浑身一抖，一股精液喷薄而出，直把裤裆射得粘呼呼、热腾腾的……「噗嗤-」
　　叶薇轻轻一笑，把手伸到他鼻子前，嘴巴凑到他耳边轻声说道：「闻闻看，羞不羞？看来-你还真是个换妻的料……」）宦妻第六章画面中秦俊一边仓卒地找衣服、穿衣服，一边轻声嘱咐着少妇如何欺瞒她丈夫的对策。白芸四处找不到自己的内裤，只好慌乱地先穿上胸罩、衬衣和裙子，一边听着秦俊的嘱咐和外面的敲门声，一边神色犹豫而慌张地点着头. 等她发现自己的内裤原来在秦俊手里时，想去夺回来，但秦俊力大没让她抢到，反而又使劲嗅了一下之后，把内裤塞进了自己的裤兜里. 这时门外田浩的喊门声更急了，白芸只好放弃夺回内裤的努力，一边对着衣橱的镜子整整裙子，一边匆忙对门口应道：「来了！来了……」
　　看到这里，田浩觉得自己的心都凉了。
　　原来从开门到躺在他身边讲述事情「经过」的那半个多小时里，他美丽的老婆裙子里没穿内裤！一直光着屁股！刚被插过的阴道口还流着别的男人的精液！
　　她就那样双腿夹着粘呼呼的精液，可怜楚楚地躺在老公怀里，向他娓娓讲述自己如何「智抗」色狼的故事！而且讲得那样有声有色，跌宕起伏！
　　他这才发现他太不了解女人（甚至自己的妻子）了！一个如此单纯的女子，在经历了那种事情之后，竟会变得如此富有心计，为了自己的名声（或许有一点维护丈夫自尊心的善意）掩饰的技巧竟如此高明！谎话圆竟得如此天衣无缝！
　　可怜自己这个丈夫，竟是这一行十人中最后一个知道妻子失贞事实的人！
　　悲哀之余，看到叶薇正在为自己擦拭已经软绵绵的阴茎，他又感到尴尬和迷惑-早上还在心里嘲笑老俞是王八，可现在，自己头上不是也绿油油的吗？
　　可恨的是，看着老婆被人淫辱自己竟然还射精了，这不是比老俞他们更可耻吗？
　　难道自己真的像小说里那个叫王兵的男主角一样变态吗？想到这里，身心的疲惫使他长叹了一声，虚脱似的向后仰躺下去，任叶薇清理着他下身。
　　这时，门铃响了。
　　田浩赶紧起身整理自己的衣裤，叶薇去开门.进来的是刘局长.「哦？小田也在啊？」
　　「你好，刘……刘局长. 」「哈哈，想不到田秘书也是个风流种子，把那么漂亮的妻子丢在房里不管，我还道为什么呢？却原来在这里怜香惜玉啊！呵呵……」
　　「哦，刘局长，您误会了，我是来通知叶小姐……」
　　「哈哈，别在我老人家面前打马虎眼了，你们的一夜风流怎能瞒得过群众雪亮的眼睛呢？别急，别急！人不风流旺少年嘛！呵呵……没别的意思，我是羡慕啊……」
　　说着，眼睛还暧昧而又意味深长地看看叶薇。
　　「让您老见……笑了……我们其实……」
　　尴尬地说着，田浩用求助的眼神看着叶薇。叶薇此时却一改刚才的春情荡漾，换上了一脸端庄笑容，说：「我还要为下午的沙滩活动准备准备呢，你们两位只管在这儿聊着，我失陪一下。」
　　接着就进了卫生间，关上了门.「我老？我老吗？在很多方面我可是不服老的哦，尤其是……在这方面！」
　　不知什么时候刘局长已经坐在床上摆弄起那台摄像机来，正在调整播放进度，说到「在这方面！」
　　的时候，播放的正是秦俊在白芸身上猛干情形。
　　「我不是……不是这个意思……」
　　田浩支支吾吾地无心说话了。虽然好像大家都已经知道他妻子被奸的事了，但这录像画面里妻子被干得呻吟连连的情形真实再现于这个色[[的中年男人眼前，还是让他感到无比的耻辱！他真想一把夺过摄像机，然后找条地缝跳进去。
　　「别难过，也用不着害羞嘛！除了秦书记，大家都知道这件事了，我和老俞他们一起都看过这个录像了。你也……想开点！你老婆可比你想得开哦-早上我跟她商量要不要去告秦俊，你猜她怎么说？她说，过去的事就让它过去吧。瞧-现在的女人其实都蛮开放的嘛！一夜情算什么……」
　　「她，她真这么说的？」
　　田浩也顾不得礼不礼貌了，紧张地插话问道。
　　「这还有假？她亲口说的。也许……你老婆对阿俊这个公子哥因奸-生情了吧？嘿嘿……开个玩笑，别介意别介意！呵呵……」
　　「不……」
　　田浩被刘局长有意无意的玩笑弄得心烦意乱，心里也不知不觉对妻子怨恨到了极点.「别这么垂头丧气的，年轻人，振作起来！这种事想想其实也没什么，你不是也不亏吗-里面那位……美女主持人滋味不错吧？嘿嘿……不过-你小子闯大祸了你知不知道？」
　　刘局长忽然话锋一转，令田浩吓了一跳。
　　「什……什么大祸？」
　　「不知道？你小子装胡涂吧？难道你不知道叶薇是秦书记的私有财产？连我们都不敢碰她，顶多开开荤玩笑而已。你倒好，竟然真的上了她的床！你还真敢做！我们哥几个都佩服得五体投地啊！可是……秦书记昨晚去叶薇房间找她的时候，刚好看到你从她那里出来-把他给气得……你小子，这祸闯得……唉！」
　　刘局长不愧是官场上的能人，说话一环扣一环，步步为营，既给人留有想象的余地，但又决不容你有丝毫的怀疑。现在，他的话显然已经把田浩给吓住了。
　　「那……怎么办？秦书记不会为这事……」
　　田浩害怕得不知该说什么了。
　　别说昨天那团有望升主任助理的热火被瞬间浇了一盆冷水，现在连这个修了９年才修来的小科长能不能保住都成问题了！说不定还会把他调到哪个偏僻小镇去呢！
　　「你也知道那些得罪过秦书记的人的后果吧？官小的咱就不说了，就说那个曾官大他一级的死对头梁市长吧，前年不是也被他整得家破人亡吗？你叫我怎么说你好呢？别的女人不惹，偏偏惹上她……唉！」
　　又是一声「唉！」，直把田浩听得诚惶诚恐、心惊肉跳。
　　「刘……刘局长，我真是不知道……现在我该怎么办……您帮我说说……您跟秦书记关系这么密切……您肯定有办法……求您跟秦书记说说好吗……」
　　田浩的话音中几乎带着哭声了。
　　「唉，这种事你叫我怎么去跟书记说呀！难道我说-书记，您别生气，小田年轻不懂事操了您的女人，但他也是一片好心，怕您操劳过度，所以帮您分担分担……」
　　「不不！不……」
　　田浩被刘局长的话吓得胆战心惊，慌乱之余，病急乱投医般的指指卫生间，轻声向刘局长询问，「那……能不能让-她跟书记说说？」
　　「绝对不可能！你想想看，你妻子红杏出墙了，还叫你原谅她的奸夫，你干吗？」
　　「嗯……那我……真的完了吗……」
　　田浩痛苦地低下头，双手抱头，十根手指都深深地插进了乱蓬蓬的头发里.「唉！要不怎么说自古最难还的是-风流债呢！我看，你这回大概是……真没救了！……不过嘛……」
　　刘局长的话总是欲扬先抑，顿错有致。
　　「不过怎样！快说快说……」
　　田浩抬起头，用企盼的眼神看着刘局长，一副抓住救命稻草的样子。
　　「嗯……那得看你当不当我是朋友……」
　　刘局长又卖起了关子。
　　「当然！当然！求您快说吧！」
　　田浩的头点得跟鸡啄米似的，焦急得全不顾仪态了，手抓刘局长的胳膊直摇. 刘局长看着他的失神状态，脸上露出一丝不易察觉的笑意。
　　「好，作为你的朋友，我给你一个建议-只是一个建议哦，采纳不采纳是你自己的事。但……请你听了不要见怪。」
　　他继续卖着关子。
　　「你说！快说吧……」
　　意想不到的事情一桩接一桩，田浩此时心里已经毫无主见了，只焦急地想听下文。
　　「那我可说了啊。现在，你妻子已经被人操过了-这是不争的事实！对不对？」
　　「……嗯……」
　　听到「操过了」这个词，田浩心里又是痛了一下。这时，叶薇正好从卫生间里出来-其实他们在外面的对话她都已听得一清二楚。她看到田浩痛苦无奈的神情，怜惜地摇摇头，脸上露出一种爱莫能助的苦笑。
　　「那好，既然她已经不干袅耍一次和两次、三次就没有什么分别了，对不对？那就索性咬咬牙，参加我们这个圈子！你操了叶薇，现在让秦书记也操操你老婆，平衡一下老头子的心理，有何不可？老头子心理平衡了，操你老婆操得爽了，一高兴，说不定坏事变好事-你小子又升职有望，飞黄腾达了……更重要的是，你还可以操别人的老婆，当然也包括我老婆、许多局长处长的老婆情人，报复报复，也平衡一下你自己的心理，有何不可？」
　　「嗯……可是……」
　　听着刘局长一句一个「操」字，田浩不是很习惯，心里乱糟糟的。
　　「参加我们的圈子，这是现在对你来说最好、也是唯一的办法！要不……
　　我呢，先去跟秦书记说说这事儿，看看他同不同意。但是嘛……最后还得你自己对书记说-你也知道书记的脾气，就说你要参加换妻，说你老婆愿意让他操……
　　怎么样？」
　　换妻-这个只在田浩脑子里幻想过的词汇，现在终于被提到桌面上来了，而且越来越向他靠近，甚至已经迫在眉睫了。
　　换妻？
　　就在今晚吗？
　　碧海金沙-青岛的海景、沙滩美得只能用这四个字来形容了。长长的沙滩弯弯地向两边延伸，好像要去拥抱深邃的大海似的。海水幽蓝而平静，只在岸边用几条长长的白色浪花轻轻拍打着柔软的沙滩。
　　蓝天绿荫红屋，彩伞白沙靓女-岸上的景色用这１２个字来概括真是恰如其分，尤其是沙滩上许多穿着色彩鲜艳、式样多姿的泳装玩沙戏水的靓女，为这夏日海滩更增添了一道亮丽的风景线。
　　这么美的风景，有谁会不想去欣赏、亲近呢？
　　当然有。至少有两个人，两位女教师-郑淑文和白芸.郑淑文是因为身体的原因：昨晚在包厢唱歌跳舞一直到１２点多，然后撇下有苦难言的丈夫老俞，陪秦书记去他套房里胡天胡帝了一个多小时，刚刚睡着，又被秦俊用黄菲儿换了过去，在秦俊的房里一边看他奸污白芸的录像，一边被他反反复复、上上下下折腾到天亮。中午醒来，发现自己前后两个洞被他父子俩折腾得都红肿起来，走路都夹不拢腿了，一夹就疼。叫老俞跟书记说下午她不去沙滩了，但老俞阴沉着脸去，幸灾乐祸着回，说书记讲了，刮风下雨大家都得去，这是组织纪律。她就只好来了。这不，这会儿她跟黄菲儿、叶薇几个在海边正玩得欢呢-一会儿泼水，一会儿玩沙，一会儿又让老俞给她们拍照。只是动作过大时，偶尔会牵动下身的肿痛，尤其是肛门，还会连带着产生微微的便意。
　　白芸则是心情的原因-或者说，根本就没有心情。发生了那么多简直无法想象的事情，叫她如何有心情去欣赏什么美景呢！要不是秦书记「有令」-谁都不准请假！以及黄菲儿和郑老师生拉硬扯，她怎么会来到这个与她的心境形成强烈反差的美丽沙滩呢！所以，其它四位女性都换上了性感的泳装，唯独她，仍穿着一件长至足踝的连衣裙，独自在沙滩上漫步，与沙滩上的红男绿女相比显得那样格格不入。
　　「天啊！这样的事情为什么会发生在我的身上？」
　　赤脚踩着软软的沙滩，白芸心里不知多少次在这样哀叹.「失贞！我竟然失贞了！」
　　她心里不止一次地怨自己不该在最后时刻那么软弱，让色狼得逞了。但马上，她又不止一次在心里为自己辩护-色狼力气大，叫我一个弱小女子怎么抵抗得了？
　　回想起色狼的肉棒在她羞处乱顶乱撞、即将插入的那一刻，她承认当时自己已经芳心大乱，嘴里是叫着「不要不要」，但心里已经放弃了抵抗，什么贞操、羞耻、名声都在那一瞬间消失得无影无踪了，取而代之的是对丈夫的怨恨：「阿浩，你怎么还不来救我？你为什么这么晚了还和那个狐狸精搅在一起？」
　　最后，那可恶的肉棒终于插了进来-想起这个「插」字，白芸的心现在还是扑腾扑腾地跳-天哪，那可不是丈夫的肉棒啊！自从在结婚前夕把初夜奉献给田浩后，三年以来，她已经习惯了丈夫肉棒的长度、硬度和热度，她甚至以为天下男人的东西都是一样的。但是，昨夜的那根肉棒是那样的不同！甫一插入，她就有一种前所未有的胀满感-不是一般的胀，简直就是把她的羞洞整个撑了开来！那种肉和肉的超紧密接触，令她感到原来自己的肉穴以前曾是那样空虚！
　　还有那硬度，让她心怵地觉得简直把她整个人挑了起来！那硕大的龟头就更不用说了，丈夫平时只能偶尔触及的花心，昨晚总算是领略到了被结结实实顶着、压着、磨着的滋味，那滋味令她从上到下浑身发酥！尤其要命的是那蘑菇伞边，当肉棒往外抽的时候，在她羞洞的嫩肉上从里到外一路刮过，刮得她从羞处痒到四肢、从四肢痒到心里，就像全身有虫子在爬一样……
　　最最可恶的是，最后，在卫生间里，那根让她发怵的肉棒，竟然向她娇嫩的花房里射精了！在她最危险的排卵期！而且一发接一发，一串接一串，射了足足有２０秒，她从未想象过男人射精的量会这么多！这么烫！（丈夫和她商量过要事业有成以后再要孩子，所以一直戴套，仅有的几次不戴套做爱也是射在体外，而且所射的量也就一口痰那么多）射得她感觉就像全身痉挛了似的一抖一抖的，还忍不住喊出了羞人的话来……害得她后来跟丈夫讲述事情经过的时候，唉-本来，裙里光着屁股躺在丈夫身边、还对他隐瞒自己失贞的事实，就已经让她非常慌张，讲着讲着，可恶的精液竟像在故意折磨她似的，不断地从下面羞缝里溢出来，滑腻腻，粘呼呼的-那一刻，怎一个羞字了得！她只能夹紧双腿，强颜忍耐。后来，她骗丈夫说自己「大姨妈」又来了，紧夹双腿艰难走向卫生间的时候，精液已经顺缝而下，流到大腿上了……
　　「哇！……」
　　一不小心脚底踩到一个带刺的贝壳，尖锐的痛感把白芸从恍恍忽忽、酥酥麻麻的回忆中拉了回来。
　　「我……这是怎么啦？」
　　想起自己刚才的感觉，她不由得羞红了脸。从昨夜被污到现在这十几个小时里，她无时无刻不处于懊悔、羞愧和怨恨之中，但是那根色狼的阴茎却像一支挥之不去的魔棒，一直「插」在她的芳心深处，偶尔还会轻轻地「磨」上几下，令她不由自主地脸红心跳。
　　她做贼心虚似的四下看了看-还好，郑老师她们正在远远的地方嬉闹着，没人注意到她脸上的一片羞红.现在最令她烦恼、害怕的已经不是昨晚的失身了，还有更羞耻的事在等着她呢……她努力使自己平静下来，匆匆地整理了一下慌乱的心绪，总算梳理出她目前正在或即将面临的几件事实：
 1 ）、失身录像带-中午她从外面回来时，刘局长告诉她秦俊手里有她失
　　身时的录像带，而且除了秦书记和田浩，大家都知道了这件事，还问她要不要去告秦俊。这个消息对心情刚刚有些平静下来的她来说，简直就是个晴空霹雳！
　　「这个无赖！他不但污了我的身子，还偷拍了录像！传出去可叫我怎么做人呀！」
　　她当时一下子芳心大乱，急得差点哭出来，连忙说「不告不告」，还央求刘局长无论如何也要保守秘密，千万不要让她丈夫知道！
　　2 ）、丈夫不忠-后来老俞神秘兮兮地告诉她，昨晚田浩与叶薇的一夜风流被秦书记知道了，正在大发雷霆呢。昨夜对丈夫外遇的猜测终于得到了证实，她的心里一阵苦楚，但同时也伴有一丝莫名其妙的放松感-是为自己失身的一种辩护？一种等价交换？说不清楚。
　　3 ）、「奸」情难掩-刚才来到沙滩后，乘着大家去换泳衣的机会，秦俊悄悄来到她身边，轻声告诉她田浩已经看了录像带：「你老公知道了……咱俩的奸情！」
　　一边说，一边还掏出她的那条内裤，翻出小小裆部那块已经干了的痕迹，不停地嗅玩着，羞得她抢也不是，逃也不是，红脸低首，手足无措。「奸情？他竟用这个词！明明是他强……奸……」
　　但是想起昨晚自己被插入后的种种羞人表现，她对这个想法又不那么坚定了。终于被丈夫知道了自己失贞的事实，而且还被他看到了录像带中自己高潮连连的真实记录，「他……还会要我吗？」
　　4 ）、换妻-秦俊接着讲出了一个令她难以置信的词汇：换妻！原来这些衣冠楚楚的市长、局长们竟一直在玩这种荒淫的游戏！连她一直敬重的郑老师竟也是他们的成员！还有那个在电视上风光无限的主持人叶薇、冷艳高傲的何盈丹，竟都是……甚至包括充满青春活力的黄菲儿！而最最令她震惊和羞愤的是，田浩-她的丈夫，竟然也答应了参加他们的换妻活动！虽然秦俊也告诉她田浩是自知得罪秦书记的严重后果，迫于无奈才同意的，但他也不该拿自己的妻子去「还债」啊！她正心慌意乱之际，秦俊又落井下石般的在她耳边淫笑道：「说不定今晚你就会成为我家老头子的女人了，嘿嘿……别看他快６０了，下面那家伙可比我的还粗还长、还有力哦！瞧你这小巧玲珑的样儿，下面的小逼逼可别给他插爆了啊！嘿嘿……」
　　直说得她脸红耳赤，双腿也下意识地微微一夹……
　　这四件事，没有一件是她以前可以想象得到的，而且一件比一件难堪，一件比一件让人感到羞耻！
　　「阿浩，你真的不爱我了吗？」
　　此刻，踩着柔软的沙子，白芸慢慢地向远处人少的礁石带漫步走去，心却平静不下来，有些悲哀，又有些忿恨，「我是失身……对不起你了……可……难道你就没有错吗？你不也和那个狐狸精偷情了吗？
　　你为什么这么狠心，要把我送给那些糟老头……」
　　虽然从心底里抵触丈夫的自做主张，但同时，她又莫名其妙地想起秦俊最后那句下流话来-「还粗还长、还有力……」，两腿不由紧张地微微一夹，感觉下面羞缝里胀胀的，有点麻、有点痒、还有点湿……


032 美宦贡（共）赏-白芸 7～10章
　　宦妻第七章老俞穿着一条四角泳裤，浑身上下没见几两肉，只在肚子上围着两圈似肉非肉的凸皮腩，那模样实在有点猥琐；还在脖子上挂着一架数码照相机，忙前忙后地为几位美女拍照，时蹲时站、时跪时趴，路过的游客与其说是看几位美女，倒不如说多半是被他滑稽的拍摄姿势所吸引的。
　　但游客的指指点点和窃窃笑声并没有降低老俞的热情，反而不停地叫美女们变换着姿势，一位换一位、一张接一张，拍得不亦乐乎。以为他是个天生热心肠或摄影爱好者的人就大错特错了-醉翁之意岂在酒？看看他所拍的照片就知道了：除了正常的全身或半身照以外，足有一半是各位美女胸部和下腹部的特写，其中被泳衣下裆包着的阴部特写又占了一大半。这可是老俞的特殊癖好哦！平时无论在单位里还是在街上，只要看到穿着紧身裤的女性那包得鼓鼓的阴部形状，他就会像被勾了魂似的，心痒血热，口水直往喉里咽。而今几位穿着泳装的大美人就在眼前，他又怎么会放过这么好的机会呢？
　　经过半个多小时的镜头观察，现在他对几位美女的体态特征（尤其是阴部）已经有了比较细致的了解：老婆郑淑文-十几年夫妻，对她的身体太了解了，奶大臀肥，阴包鼓得跟座小山似的（昨晚被秦书记父子俩搞了个通宵，看起来好像又鼓肿了不少）虽然泳衣五彩缤纷晃人眼，但阴包下端那道裂缝还是被深深地勾勒出来；叶薇-穿一件白底粉红碎花泳衣，奶子也挺大，白白深深的乳沟很诱人，阴阜的位置鼓得形状很柔美，还隐隐从打湿的白色衣料里透出模糊的黑影；何盈丹-高腰的淡蓝色泳衣上配着素雅的黄白色小花，奶子不大，但圆滚滚的挺好看，胸前还明显可以看到两粒凸起（几个美女中，好像唯有她的泳衣里没有海绵胸贴）泳衣细窄的下裆把整个阴户绷得原形毕露，阴阜微鼓、阴唇细长，一如主人高挑的身材；黄菲儿-绿底黄花、两段式的泳装，上段把一对乳房包得紧紧圆圆的，下段则是一截四角裤，初看没什么，镜头一拉成特写，哇，泳裤又湿又薄又有弹力，把个小馒头似的阴户包得鼓囊囊、肉嘟嘟的，中间布上的线缝刚好深深陷入阴唇之间，看得老俞差点流鼻血……
　　老俞在镜头里欣赏美女，秦书记则躺在沙滩较高处的太阳伞下高瞻远瞩地欣赏着沙滩上的红男绿女。
　　和同样躺在旁边沙滩椅上矮胖发福的刘局长相比，秦书记显得分外魁梧，甚至可以用健壮来形容。１米８０的个子，１８０多斤的体重，除了胸腹部稍稍有些赘肉外，全身上下的肌肉都还很结实-对于一个５６岁的男人来说，这已经是非常不易了。这当然要归功于他平时十分注意锻炼，一有空就去健身房健身，在市府大院里还得了个「健身书记」的美称. 健康魁梧的身体，不仅使他精力充沛、容光焕发，倍具官相和官威；更使他得意的是在床上，他的强壮持久令多少人妻少妇娇声求饶、臣服胯下！一个副局的太太在床上对他说过，很多女人就喜欢身材魁梧壮硕的男人，不用插，光是被这样的体重压在下面，就已经春水盈盈了。经典啊！
　　昨晚，他就压过两个女人。一个是风韵不减、百干不厌的郑淑文，一边插着她的菊花洞，一边摸那肥嫩嫩的大屁股，真是令人爱不释手！一个是准媳妇黄菲儿，虽然已是第二次了，但还是一副羞答答的娇模样，只在高潮喊叫时才把眼睛睁开过. 当然，付出代价是体力有点透支，不得不中途暗自吞了一粒「伟哥」。
　　现在，他的心思却在那个让他心痒的秘书妻子-白芸身上。第一次看到她时，他就被她小巧玲珑和单纯恬静的样儿搞得心痒不已，有一种立即把她揽进怀里或压在身下的冲动！
　　「刚才还看到她在海边独自漫步的，这会儿怎么找不到了？」
　　寻不见白芸的身影，秦书记心里不禁有一丝失落-为一个女人伤神，这对秦书记来说，是不多见的，「阿俊这个兔崽子，差点坏了我的事儿，还先拔头筹！幸好，小刘的办事能力强，说现在一切都已办妥。嗯……这么说，今晚可以尝一尝这个娇小的白老师的滋味了……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊长长的沙滩已经逛了一个来回，但是看到丈夫跟叶薇、黄菲儿她们在海中玩得挺欢的，白芸忍住伤心和落寞，转身沿着自己刚刚走过的足迹，再次漫步……
　　走着走着，忽然看见刚才扎疼她脚底的那枚带刺的贝壳，在海浪的冲刷下摇摇摆摆. 她弯腰捡起贝壳，用海水洗了洗上面的沙子，放在手心上仔细端详起来。
　　看着看着，一个本来模糊的念头在她心里慢慢清晰了起来-「既然我已经不贞了，既然阿浩不在乎我了，我究竟在为他守什么呢……他可以享受别的女人，我为什么就不可以？……天！可我还是那么爱他……」
　　其实，这一回白芸是有点冤枉她丈夫了。
　　从看了录像带到现在，田浩一直想找妻子好好谈一谈，甚至想抱着她痛哭一场。可是，男人的自尊却又让他一直回避着妻子时而哀怨、时而求助似的目光。
　　刚才在秦书记的躺椅附近徘徊时，他一直在心理矛盾中挣扎着-应该照刘局长的话去做，还是原谅妻子，带着她远走他乡、远离耻辱？正当想起往日与妻子的融融爱意，让后者稍占上风，一番拒绝腐化堕落的豪言厉辞在心中酝酿之际，秦书记忽然叫住了他。
　　「小田啊，过来一下。想什么呢？出什么事了，怎么脸色这么难看啊？」
　　「没……没事儿！昨晚睡得不好……」
　　田浩心虚地撇了一眼秦书记官威十足的神色，刚才心里酝酿的豪言厉辞一下子杳无踪影了。
　　「哦，没事就好。给你一个任务，去陪陪小叶. 她一直缠着我要学游泳，现在你去教教她。跟着我这个老头子，她也闷得慌，你们年轻人在一起玩，也好让她轻松轻松……」
　　「好……是，我知道了……这就去。」
　　田浩唯唯诺诺地应着，好像刚才心里的矛盾挣扎压根就没发生过似的，反而心里像一块石头落了地般轻松起来：「秦书记原谅我了吗？肯定是，不然还会叫我去陪叶薇吗？看他的脸上还有一丝笑意呢？嗯，肯定是的……」
　　但是陪美女们玩水时，他忽然又惦记起妻子来：「那么……肯定是刘局长跟书记说了我同意换妻的事，他才会……唉！阿芸啊，如果你真不愿意，我也只好抛弃一切，和你远走高飞，离开这个是非之地……」
　　于是，他一下子又变得玩兴全无了。直到细心的叶薇发现他的心不在焉，提醒他叫白芸来一起玩，他才如梦方醒，离开海水往沙滩远处追寻妻子孤单的背影。
　　「阿芸……等一等……」
　　听到丈夫熟悉的喊声，白芸忽然心一酸，两滴泪没理由地夺眶而出。她边走边偷偷擦掉，然后装作才听见似的停下了脚步。
　　「你不是玩得挺好的吗？干嘛……」
　　背对着丈夫，她故作轻松地说道。
　　「不，我是想说……」
　　「昨晚那件事……你知道了？」
　　「嗯……不过我已经原谅你……」
　　「那么，他们说的那件事……你也同意了？」
　　她有些激动地插话问道，强忍住不让自己的身体颤抖。
　　「如果你不同意的话，我不会……」-田浩不知道，他的这句话完全改变了妻子今后的人生；其实，如果换一种说法，比如「我才舍不得让你去……」
　　或者「谁说我同意了」之类的话，或许，两人就会抱在一起小哭一场，然后互相原谅，重新开始恩爱生活。
　　「哦-你怎么知道我会不同意呢？」
　　说这话时，白芸转身冲丈夫翘嘴眨眼一笑，神色十分调皮、轻佻。
　　「那你……同意了……」
　　田浩心中一酸，差点想拉着妻子马上回家，但笨嘴里讲出的话却让白芸听来像是他在期待这个答复。
　　「为什么不呢？我想再问你一句-你还爱我吗？这件事过后，你还会爱我吗？」
　　「爱！……当然爱你！」
　　田浩多么希望妻子能改变主意啊！但如果是一天以前，白芸也许会百分百地相信，现在，她开始对什么都只信一半了。
　　「那就好。那么今晚……我就是那个老头的女人了！你可别吃醋哦-」
　　说着，白芸还拉起丈夫的手摇了几下，就像刚谈恋爱时跟他嗲声撒娇的神情。
　　「那好……你好自为之！」
　　田浩气乎乎地甩掉妻子的手，转身离去。
　　看丈夫生气离开的背影，白芸又对自己的判断产生了一点怀疑-「他说不定真的依旧深爱着我？」
　　接着，转身，捂嘴，泪水盈眶。
　　照例是李老板安排的晚宴。海景包厢，丰盛海鲜，美酒佳肴，觥筹交错，美女做伴。
　　田浩却没什么心情去品尝和欣赏，只在大家的劝酒声中一杯接一杯被动地喝着酒，心里直期待着晚宴快点结束，好把「好消息」早点告诉妻子。
　　刚才在海滩上得到妻子的答复后，他真是伤心透顶，最后把心一横，照刘局长的意思去跟秦书记「表态」。当他吞吞吐吐地说着那些违心而耻辱的话时，他真想扇自己几个耳光，或者找条地缝钻进去！秦书记却含笑点头问了一句：「那你妻子的意思呢？」
　　「她……好像不大情愿……」
　　男人的自尊使他不敢说妻子已经答应。
　　「那可不大好啊！我们可从来都不会强迫别人的，对吧？小刘。」
　　秦书记转头向刘局长看了一眼，然后接着对他说，「尤其是像你们这么恩爱的夫妻，我们怎么忍心让你太太这样贤惠的女人做她不愿做的事呢？嗯……这样吧，晚上你把白老师带来先观摩一下。第一次嘛，人少一点，气氛轻松一点，让她看看小刘、小何和郑老师他们是怎样享受……其中乐趣的，她如果愿意参加当然最好，如果不愿意，我们也别太为难她……你说，这样好吗？」
　　见他还不是很明白书记的意思，刘局长赶紧把他拉到一边向他低声解释道：「书记的意思是，今晚先小范围地聚一聚，让你老婆看看我们是怎么享受换妻之乐的。当然-照规矩要脱了衣服，一起看看色情片子，互相摸摸捏捏什么的也是在所难免，融入气氛嘛……接着呢，我们只换我们的，决不会强迫你老婆的。你呢，为了让书记的那口气消了，也不能只当观众，要当着他的面尽量挑起你老婆的性趣-让书记知道你的确尽力了，只是老婆不同意换而已。懂吗？
　　但是……要是你老婆受不了诱惑，求我们操她的话-我们当然会义不容辞的！
　　嘿嘿……开个玩笑，别生气别生气……」
　　虽然想象得到那种场面同样会令人非常难堪（听刘局长的口气，好像他们还可以摸她、挑逗她）但毕竟可以避免妻子再次被别的男人玷污的尴尬境地了。
　　只要妻子不愿意（笑话！她怎么会愿意呢？从今以后他们就不会再打她的主意了！-就他目前的处境来说，这当然算是个好消息了！
　　所以从离开沙滩到现在，田浩一直想把这个好消息告诉妻子，但苦于没有二人独处的机会。看妻子时而强颜装欢、时而沉默寡言的样子，他不禁在心里怜惜不已，也终于明白了-刚才妻子在沙滩上说的其实都是气话，气他对自己的出轨只字不提，气他还在怪罪她的「失贞」，气他把爱妻当作官场上的交易品，所以故意装出一副「破罐子破摔」的姿态来「捍卫」她的面子。其实，整个下午的思想斗争，使田浩觉得很累很累，已经没有多少心情再去怪罪爱妻的失身了，心理防线业已退守到怎样才能保住爱妻的「二次贞洁」了。幸好，秦书记好像特别体谅下属，给了溺水的他这根救命稻草！
　　好不容易捱到宴会结束，田浩虽然已被刘局长和秦俊他们「热情」地灌得有点晕晕乎乎了，但他还能清楚记得两件事：一是找机会把好消息告诉妻子，二是按刘局长的吩咐，一回酒店就去秦书记的套房参加聚会，也好早点把事情做一个了结.李老板把他们送回酒店就识趣地告辞离开了。当田浩终于有机会在酒店花园里把秦书记的承诺告诉妻子时，白芸悲喜交加地一楞，嘤咛一声扑进他的怀里.先是一笑一吻，说了句：「太好了！阿浩，我爱你！」
　　再是一恼一推，嗔怪道：「你这个傻瓜！如果他们……下流，你叫我怎么办啊？」
　　脸蛋红扑扑的，眼睛水汪汪的，红唇翘嘟嘟的，看得田浩都痴了。
　　「不会的不会的，你别怕，秦书记答应过的！如果只是摸摸……你就将就一点……忍耐一下，他们大小也是领导，应该不会硬来吧……唉，反正到时你看我的眼色行事就行了。等过了这一关，咱们就没事了-说不定年底我还会升助理呢。别哭了，啊？咱们这就去秦书记那儿，别让他等急了。来，擦擦眼泪……」
　　宦妻第八章总统套房的卧室（足有５０多平米）真是豪华得令人咋舌：一张２米宽的大床足可以躺五、六个人，床靠、床沿全是镀金的，高级席梦思上，床单、被套、枕套全由高档亚麻布制成；玻璃隔断的全透明浴室内，超大冲浪浴缸、落地镜、座便器、洗手台，一览无余；超薄的松下等离子壁挂电视机、松下ｄｖｄ机、ｂｏｓｓ音响、香妃椅、摇摆躺椅、水晶灯……高档的家具电器，一应俱全；落地玻璃门外还有一个十几平米的观景露台，在露台上凭栏而望，楼下的露天泳池、网球场、远处的沙滩海景尽入眼底。
　　等离子电视机上正播放着一部日本色情片，里面的女优在男人的挑逗下咿咿呀呀夸张地呻吟着……
　　秦书记穿着睡衣靠在床上，脱得只剩胸罩和三角裤的郑淑文依躺在他魁梧的身体上。刘局长则只穿一条四角大裤衩趴在床边的香妃椅上，同是三点式穿着的何盈丹正坐在他身边为他做背部按摩。
　　拉拉扯扯、扭扭捏捏地进来已经好几分钟的田浩夫妇还是拘谨地坐在一边床沿上，手拉着手，脸红耳赤，手足无措。刘局长见此，就向他们介绍了一下游戏最基本的规矩-无论男女，都要先脱得只剩贴身内衣。见白芸吓得花容失色，郑淑文赶紧插嘴圆场说：「瞧你个死色刘，把人家小妹妹吓得！白老师，你别太紧张。第一次嘛，是会有点不自然的，没关系。其实对第一次参加的新人还有一种选择的，你可以保留外面这条连衣裙，只脱里面的奶罩裤衩。这样会自然一些的，对吧？」
　　白芸羞涩地抬眼看看丈夫，见丈夫正向她微微点头示意，并已伸手拉开她连衣裙后面的拉链，只好顺从地任丈夫打开里面胸罩的搭扣。秦书记装作没看见，但其实和刘局长一样，都为少妇裸露的一片玉背悄悄咽了一口口水。
　　幸亏胸罩不是肩带式的，田浩很快就从妻子的领口拿出了一个跟连衣裙同色的淡绿胸罩来，羞得白芸「啊」的一声环手护胸，螓首低垂，耳根都红了。
　　「还有内裤呢，快脱呀！」
　　何盈丹竟在一旁娇声地「落井下石」。
　　「我要去卫生间脱……」
　　可是当白芸看到卫生间竟然是透明的，就羞得再也说不出话来了。
　　「就……在这里脱吧……」
　　田浩颤声在妻子耳边鼓励着。
　　「那……你挡着点！」
　　白芸紧贴着老公站了起来，背身向外，可是老公的身体只能替她挡住秦书记那边，被裙子包裹的臀部却无奈地朝向了刘局长这边。
　　只见她颤颤地微撩裙摆，犹豫了一下，然后双手迅速从裙里勾住内裤的两边，飞快地往下一拉-谁知拉到一半的时候，由于动作过于快速和慌张，脚一绊失去重心，上身扑在老公的腿上，内裤却还挂在大腿上。田浩伸手一扶，不料慌忙中不知怎么的把妻子的裙子掀到了屁股上犹不知觉，还俯首在她耳边轻声安慰着。
　　这下可饱了刘局长的眼福了-薄纱裙摆掀在美少妇的屁股上，刚好露出圆圆翘翘、白白嫩嫩的一半臀肉和深深的臀沟，白皙的臀肉和大腿交接处，时隐时现地夹着两片粉红水嫩的阴唇肉，膝弯上却还挂着一条白色小三角裤。这是何等香艳诱人的景色啊！刘局长趴在那里看着近在咫尺的少妇屁股，感到下面一下子挺了起来，硬邦邦的被身子压着很不舒服。
　　「哇！看到了看到了！好白的屁股啊！怪不得叫白-老师呢！呵呵……」
　　何盈丹夸张地发出银铃般的笑声。
　　这时白芸才惊觉屁股上凉飕飕的，「哎呀！」
　　一声从丈夫腿上站起来，羞红着脸捶了丈夫一记粉拳。田浩也刚刚从按在妻子屁股嫩肉上的手感里惊觉自己不慎让妻子走光了，赶紧帮妻子拉好裙子，并顺手把挂在妻子膝盖上的小内裤往下拉。「刚才那样的姿势，不是连老婆的私处都被老色狼看去了吗？」
　　这样一想，心中竟有一股莫名的兴奋.白芸羞急地忙弯腰拽住丈夫的手，但看到他摇头向自己示意，想想目前的处境，只好松手抬脚，任丈夫用颤抖的双手把那条羞人的三角裤从自己脚上脱了出来。现在的白芸，娇小玲珑的身体上只罩着一条紧身连衣裙，细腰圆臀被薄纱料子包裹得形态毕露，胸前一对椒乳颤巍巍的若隐若现，尤其是那顶在乳尖上的两点凸起，隐隐约约呈现出诱人的粉红色，煞是惹人遐思。妻子的娇羞媚态，连田浩都看痴了，恍惚间，手中的内裤和胸罩被郑淑文一下抢了过去。
　　「对不起呀，白老师，还有一条规矩忘了宣布-每位新加入的太太，都要把自己的内裤奶罩送给书记留作纪念的。对吧，刘局长？嘻嘻……」
　　等田浩夫妇如梦方醒转头看去时，内裤胸罩早已在秦书记手中了。
　　「不行！快还给我！」
　　白芸这时也顾不得礼貌了，紧张地冲着秦书记和郑淑文尖喊道，「我……我叫阿浩回房拿给你们拿一条新的……」
　　偏偏这时郑淑文却在秦书记怀里故意大声说道：「那可不行，书记就喜欢刚刚换下来的，书记，哦？哎，你看这里面怎么湿湿的、黄黄的？白老师尿尿怎么不擦的呀？咦-还粘乎乎的咧，不像是尿啊？哎哟好脏啊，书记呀-你就别再嗅了，你瞧，人家白老师都快羞死了！」
　　「咿-」
　　看到秦书记果然拿着自己的内裤放在鼻子前闻个不停，而且还是里层的裆部，羞得白芸直往丈夫怀里躲，差点急哭了。她真的恨死郑老师了-这个与自己同校、自己还经常尊称她为「郑姐」的教导处主任，平时一脸严肃的样子，想不到背地里竟是这样淫荡的女人！虽然已经做好「牺牲少许色相」的思想准备，但她还是不愿被熟悉的人看到这个可能会很难堪、很羞耻的场面。可在场的郑姐偏偏又是除了丈夫田浩外，她在这里唯一的熟人！
　　「天！她会不会也在背后笑话我呢？」
　　白芸心里更加的忐忑不安起来。
　　她不知道聚会还有这个规矩，早知道，她无论如何也会洗了澡换了衣服再来的。「唉！现在可糗大了，一天没洗澡，下身的气味全在那上面……都怪阿浩！催命似的把自己硬拉过来，还连老婆的内裤都拿不住，让别人抢去……」
　　她感到秦书记好像不是在嗅她的内裤，而是直接在嗅自己的羞处一样，感觉怪怪的、下身痒痒的……
　　「小郑，这你就不懂了！这哪里是脏啊？我们男人就喜欢原汁原味，那上面女人特有的尿味、汗味，还有那淫-水的味道！真是百闻不厌啊！哈哈……」
　　刘局长也在一旁煽风点火、嘿嘿淫笑，随即又「哎哟」一声，原来是被老婆何盈丹在他腿上狠狠拧了一把。
　　「别那么拘谨嘛！来，好妹妹，过来……对，靠在这里……小田，你也过来嘛！对……轻松一点，又没有人抢你老婆，紧张什么？你也要脱衣服的呀，快脱呀……来，大家先交流交流感情嘛！白芸妹妹，咱们边看电视边聊天吧！」
　　田浩夫妇被郑淑文生拉硬拽地拖到大床中间，极不自然地靠在软软的床靠上，连田浩也红着脸脱得只剩一条三角裤。不过床还真是大，从左到右依次躺着秦书记、郑淑文、白芸和田浩四个男女，还显得绰绰有余。
　　这时，秦书记提议搞个节目助助兴，刘局长就叫何盈丹给大家表演脱衣舞。
　　音乐响起，电视画面也马上变成了一个金发女郎在跳脱衣舞。
　　只见何盈丹重新穿上了衣服，上身是一件浅棕色男式格子衬衫，只系三个纽扣，下摆打结系在腰间，下身是一条紧身牛仔裙，加上棕色挑染的长波浪发型，看上去很像美国的西部女郎。然后随音乐在床前跳起舞来，不仅舞姿优美豪放，还不停地在房间里巡回，不断在三个男人面前停留、扭动、挑逗……
　　田浩喝了酒之后虽然更加晕晕乎乎的，但还是被何盈丹的大胆舞姿深深吸引住了。尤其是当她在他前面扭动着脱掉衬衫，并撩情地把衬衫扔到他脸上时，少妇的芳香扑鼻入心，还有那被紫色丝质胸罩包裹的一对乳房在眼前晃动，他不禁呼吸加重，下面也悄悄地跳了一下，还挨了妻子轻轻的一肘。听刘局长介绍，他老婆以前曾做过四年的舞蹈演员，现在还在练瑜珈呢，怪不得身材这么好，舞跳得这么棒！田浩不禁对刘局长既佩服又感激-这么漂亮的新婚老婆也舍得让她裸身示人，还跳这么香艳的脱衣舞！没有刘局长的安排，他又怎会看得到这个外表冷艳孤傲的白领丽人的淫荡一面呢！
　　他偷偷瞥了一眼旁边，见郑老师正搂着妻子对何盈丹的舞蹈评头论足呢。
　　再看娇妻，脸蛋红扑扑的，正目不转睛地看着眼前她从未见过的香艳舞蹈，心不在焉地随声附和着郑老师的评论。看样子，妻子的心情放松多了，在郑老师「白妹妹、白妹妹」一番轻声细语的关怀劝解之下，心理上好像也少了戒备，拉近了距离. 这时他发现，郑老师本来放在妻子腰上的右手随着曼妙的音乐，极其自然地慢慢挪到了她的胸前，轻柔地握住了妻子的左乳，并隔着柔薄的衣料轻轻抚摸、按压起来……虽然对方是个女人，但田浩心里还是升起了妻子被轻薄、凌辱的异样感觉，血液忽然热了起来。
　　白芸的眼睛一直被脱衣舞吸引着，全身似乎有一股异样的热流，尤其是胸前-第一次在陌生人前不戴乳罩，虽然有连衣裙挡着，但空调冷气还是使两粒乳头可怜地挺翘起来，再加上随着自己渐促的呼吸、乳头与薄纱衣料的微微摩擦，更是让她从胸部开始发痒、一直向全身扩散……当她惊觉郑姐的手竟然一把握住自己的一只乳房时，那感觉就不再是痒了，而是全身发酥，连腋下、脖子、耳根都在发酥，简直酥软得浑身无力，但这种酥软又是那样舒服，舒服得令她昏昏欲睡。
　　「天！我这是怎么了？这……可是一只女人的手啊！难道我有同性……恋倾向吗？」
　　她紧张地抬头看了一眼，迷茫的目光刚好与丈夫疑惑的眼神相遇，马上又羞涩地闪开，垂下了一张桃红的粉脸。她伸手轻轻推拒那只侵犯的手，但郑姐在她耳边如梦呓般轻声说着「别害羞……」
　　、「尽情享受……」
　　之类的细语，吐气时热时香，不时撩扰着她颈后耳根敏感的神经末梢，麻痒和酥软的感觉使她那双推拒的手无力地垂了下来……她却没注意到，秦书记正在偷偷观察她的表情，好像对少妇既害羞又沈迷的表现非常满意，眼神里闪烁着不易察觉的得色，以及狼贪婪地看着爪下绵羊一般的光芒。
　　田浩此刻却无法顾及娇妻的感受了，因为已经在秦书记面前脱光上身的何盈丹又一路晃抖着奶子、跳到了他的面前。眼前这对乳房，无论形状、大小都和妻子的差不多，却给了他异常强烈的刺激，除了它们淫荡的抖动透着诱惑以外，当然还有一个更重要的原因-那是一对别人妻子的乳房！平时可想看都看不到！
　　接着，更为刺激的一幕出现了。只见这个白领丽人扭动着水蛇般的腰肢，缓缓转身，缓缓解开牛仔裙一边的铜扣，然后双手勾住裙腰，缓缓往下拉……随着音乐扭动着屁股往下拉……眼看就要看到臀沟了，田浩看得眼睛都好像快要掉出来了，却又往上拉回去一点点……那种勾人魂魄的诱惑，别说田浩，就连她自己老公刘局长都看得流口水了！
　　终于，紧窄的牛仔裙随着充满诱惑的扭摆，挣脱了丽人丰满圆臀的爆撑，掉在了地上。别人妻子的屁股就在眼前！不到一米的距离！甚至能闻到人妻臀肉的芳香！田浩在脑中想拿妻子的屁股和这个比较，可是很奇怪，竟然想不起自己妻子屁股的模样了！现在他心目中只有眼前这个人妻玉臀了-多么诱人啊！妻子从来不敢穿的丁字裤！一条细细的丝带从上到下分割开两瓣雪白肥嫩的臀肉，然后在下端没入深深的臀沟。柔媚的臀肉随着音乐节拍不停地抖动，透着不同于青春少女的成熟之美。偶一弯腰，惊见丝带竟嵌入两片阴唇之中！虽然只是惊鸿一瞥，但与众不同、修长细窄的人妻阴唇，像兴奋剂一样强烈刺激着田浩的神经，下面的肉棍一下子硬挺挺地顶起了三角裤……
　　田浩心虚地瞥了一眼妻子，还好，她正和郑老师说话，并没注意他这边的状况. 可是，他却发现妻子的情况也有点不对劲-郑老师一只手绕过妻子的肩膀从上往下扣住她的左乳，不停地揉压着，另一只手则不顾妻子娇羞的推拒，伸进了她的裙内，好像还在轻轻地移动、抚摸着；再看娇妻，粉颊羞红，双眸微合，银牙暗咬，鼻息吁吁，胸前起伏连连……似在忍耐，又像很舒服的样子。
　　「要是再往上移一点，不是要摸到私处了吗？」
　　女人的抚摸竟然也能让妻子这么舒服，田浩有点奇怪，但好像又丝毫没有感到有什么不妥，反而觉得一股莫名的兴奋随着血液涌上大脑. 当然，这股兴奋还来自他自己下身的异常感觉-何盈丹，这个刘局长的新婚妻子，竟然用手握住了他硬挺的肉棒！他先是吓了一跳，但随即，那柔软的手心和手指，马上透过内裤传来人妻的温暖，令他感觉到格外的刺激！
　　刺激的还不止于此。接着，美丽的人妻竟俯下身来，用性感的红唇去亲他的肉棒！还随着音乐节拍继续扭动身体，垂下的双乳不时碰触着他的大腿，软软滑滑的触感，让他兴奋得飘飘然，肉棒也硬得撑起内裤，好像有点想射了……
　　「滴铃铃……」
　　一阵手机铃声使田浩夫妇俩都从色欲的迷茫中稍稍清醒了过来。白芸夹紧了双腿，不让郑姐的手再往自己的羞处探索；田浩轻轻推开了何盈丹俯在自己腿间的头，长吁了一口气。
　　原来是秦书记的手机响了，好像是市里的来电。他示意刘局长关掉电视的音响，然后到客厅接听去了。
　　秦书记一走，郑、何二女的动作似乎更加大胆了。
　　何盈丹转身扒下刘局长的裤头，为老公吹起箫来，屁股却挑逗般地撅向田浩的眼前，还向后伸手抓住田浩的一只手摸向自己裸露的臀肉。田浩靠在床上，一只手早已由被动变主动地感受着人妻屁股的美妙，继而又被引向丁字裤那条细细的松紧带。他明白了少妇的意图，颤抖着往下拉扯人妻最后的遮羞物，心怦怦直跳。要命的是，何盈丹一边吮吸着丈夫的命根子，发出「噗嘘噗嘘」的声音，还一边难耐地扭动屁股，似乎在催促田浩快点脱。卷成细细一条的丁字裤挂在了臀下，加上翘臀弯腰的姿势，人妻最神秘的地方终于展现在田浩眼下。细细长长的大阴唇被双腿夹得凸了出来，上面稀疏地长着些卷卷阴毛，红褐色的小阴唇皱褶从夹缝中挤了出来，肉嘟嘟、湿淋淋的，看得田浩口舌发干，直咽口水。
　　郑淑文好像也不甘落后，左手捻着白芸的小乳头，右手执着地探向她的腿间羞处，并开始用嘴唇去亲吻她的耳根、粉颈和脸颊. 看到白芸欲拒还迎的羞态，再一摸到她那已经湿濡濡的羞缝，郑淑文就知道，这个恬静害羞的娇小少妇今晚注定会成为秦书记和「死色刘」的胯下脂马. 所以她决定火上加油，嘴巴吸住白芸的双唇，舌头往她齿缝里直钻，右手拇指探到少妇的阴蒂，整个中指在湿漉漉的耻缝里滑动，指尖随着滑动时而轻抚会阴处、时而揉揉尿道口、时而还钻进暖暖紧紧的肉穴口。年轻少妇紧窄的阴道不禁使她嫉妒起来-虽然秦书记父子都赞她外松里紧又多水的阴道插起来别有风味，但她知道毕竟男人都是喜欢越紧越好。还有，既然白芸已经知道了她参加换妻的「丑事」，肯定会在心里对她的淫荡鄙夷不已，说不定还有把她的「丑事」宣扬出去的可能，那么她当然要把这个美女同事也拉下水。再说，她还真想亲眼看看这个自以为正经、纯洁的少妇在人高马大的秦书记或胖墩墩的刘局长两个老色狼身下饱受蹂躏时，将会是怎样一种表情？痛哭？求饶？还是淫荡？
　　她心里幸灾乐祸地想着，嘴巴却已撬开了白芸的两排整齐的牙齿，终于吸住少妇湿热的舌头，一阵舔、吮、挑、扫，直弄得少妇娇喘颤抖不已。然后又一路往下吻着，经过粉颈、胸脯，停留在少妇的乳房上。同时，手已自然地把少妇连衣裙左边的肩带从光滑的柔肩拉下，挂在如藕般的手臂上，接着，用嘴唇和下巴轻轻把无领的胸襟往下蹭开-娇羞少妇的一只椒乳就这样俏生生、嫩悠悠地露在空气中了。如一只倒扣着的精致白瓷碗，虽然只盈盈一握，但形状饱满柔美，白嫩细滑的乳肤如玉般晶莹剔透，甚至可以看到少许弯弯细细的淡蓝色血管；一对淡淡的粉红乳晕上嫩嫩地挺立着两粒小如豌豆的嫣红乳头，无论色泽、大小都一如少女般鲜嫩、细小。
　　椒乳甫一露出，就落入郑淑文的口中-身为女人，她当然比男人清楚怎样舔弄乳房才会使女人更舒服。从乳根、乳侧开始慢慢按揉、舔弄，一直到扫舔乳晕，就是不碰乳头，最多只用鼻息吹逗几下，等少妇难耐得扭动颤抖时，才出其不意地一下狠狠吸住小乳头，只听少妇「呵」的一声，像是抽搐般轻抖了一下；接着就是用双唇夹弄，用舌尖舔逗，或者使劲把乳头往嘴里吸一下，再抿紧嘴唇把它吐出来……
　　这一招太厉害了，加上下身羞处的同时搔逗，直把白芸弄得浑身时而颤抖，时而瘫软，欲推无力，欲罢不能，羞缝里也不争气地湿漉漉起来。她只能羞愧得紧闭双目，不敢再看丈夫一眼。
　　这时，何盈丹已转移阵地，把田浩的肉棒从三角裤里掏了出来，一口含住那紫红发亮的龟头，为他品起箫来，却把白花花的屁股翘向了丈夫。刘局长的阴茎经过老婆的一阵套弄吸吮，早已粗硬得快爆了，一见老婆把诱人的屁股和湿湿的羞处朝向自己，再也忍不住了，站起来手握阴茎，龟头在老婆湿湿的肉缝里擦了几下，然后对准肉穴轻车熟路地狠狠插了进来。
　　只听白领丽人「哦」了一声，差点咬到田浩的肉棒了。接着在老公的抽插之下，扭腰摆臀，鼻子哼吟，含着阴茎的嘴巴却像吃着香蕉似的加快了动作，把个市长秘书也搞得呼呼直喘大气。
　　白芸闻声偷瞄了丈夫一眼，一张本就羞红的粉脸更加通红了。结婚三年来，身为妻子的她也从没为丈夫做过这种事，可是现在，第一次为丈夫做这种服务的却是别人的老婆。她心里除了少许的怨恨，更多的却是羞愧-下次，自己是不是也该这样为老公服务一回呢？
　　郑淑文抬眼从白芸眼神中看出一丝渐渐融入气氛的默认意味，偷偷在心里一笑，接着做出一个让白芸羞耻难堪又促不及防的动作：背身跨腿骑在她胸前，然后俯身翘臀，把个肥大的屁股对着她的脸，自己则刚好可以埋首于少妇腿间.白芸正不知所措间，郑姐肥白的屁股已经压了下来，被紫色透明内裤包着的女人阴部就在眼前，肥嘟嘟鼓得像个山包，阴毛的黑影、肉肉毛毛的大阴唇、像牡丹花开似地翻出来的小阴唇都清晰可见。随着屁股的扭动，鼓鼓的阴包还带着浓浓的香水味和妇人下体特有的气味不停地在她脸上、鼻尖和唇间轻轻摩擦着。
　　弄得她躲也不是，推也不是，心里有一种说不出是害羞还是兴奋的异样感觉
　　. 更难堪的是，她忽觉腿间一凉，原来郑姐已经把她的裙子掀开了！自己可没穿内裤呀！
　　「咿-郑姐，不要……」
　　当她嘤咛一声想夹紧双腿时，郑姐的嘴巴已经落在她的羞处上。她羞得想挣扎、想逃脱，但又想起丈夫的话来-「如果只是摸摸，你就将就一点，忍耐一下」，再一想郑姐好歹是个女人，就打算继续忍耐。
　　同时，她意想不到女人湿热的嘴唇和舌头在自己羞缝里碰触、舔扫的感觉，竟也会那样麻痒、那样舒服，渐渐的，在浑身颤抖中，羞缝里的水越流越多了……渐渐的，她好像迷失于郑姐的舔吮之中了，连多了一双抚在她双腿上的大手都不知觉.宦妻第九章秦书记接完手机回来的时候，刚好看到郑淑文掀开白芸裙子的一幕。
　　淡绿色的薄裙掀在细细的腰部，深深的小肚脐随着少妇紧张的呼吸一上一下起伏着，一双匀称的大腿和窄腰间是柔柔凸出的髋部，组成了葫芦般美妙绝伦的少妇曲线。腰腿之间神秘的少妇阴阜被羞涩交迭的双腿夹得高高隆起，像个小馒头，如刚发育少女般的少许芳草乖顺地伏贴在馒头顶上，疏疏细细、淡淡柔柔，纤毛间了然可见阜顶嫩肉。双腿被郑淑文分开之后，神秘的少妇桃源终于含羞示人了-饱满隆起的两片阴唇仍紧紧夹着，中间羞缝细细，恰似被切了一刀的白面馒头，只是颜色比白皙的腿肉和腹股沟稍深而呈粉红色，上面光洁无毛，粉嫩粉嫩的。待郑淑文用两手拇指掰开大阴唇时，方见里面一对羞答答的小嫩唇，竟也是小姑娘一样的粉红色，只顶端呈现微微的嫣红，且毫无褶皱，从里到外娇嫩嫩地泛着晶莹的水光。
　　秦书记阅女无数，但一个结婚已经三年、年龄有２８岁的少妇，竟有如此娇嫩似１８少女的阴户，还真是少见！这大概跟本身肤色和做爱次数引起的色素沈积有关吧？要不怎么有「一白遮百丑」和「新妇如花」这些说法呢？
　　「小田这龟小子，真是藏着美玉不识宝啊！守着这么娇嫩的阴户，怎不知道天天插、夜夜H呢？嘿嘿……」
　　秦书记一边在心里这么嘲笑田浩，一边悄悄上了床，两只大手色急地摸上了少妇双腿，人妻嫩滑的腿肉使他不禁心头一颤。郑淑文识趣地抬起头来，并讨好地抓住秦书记的手往少妇羞处摸去。
　　秦书记的手指甫一接触少妇羞处，就觉柔、嫩、滑、腻、暖、湿，个中滋味令他心潮激荡，一向稳重的手也微微颤抖起来-真是难得一见的轮芯品啊！
　　郑淑文双手勾住白芸的两个膝弯往回一拉再一分，在「咿-不要！」
　　的一声轻吟中，少妇的下身已变成举腿曲膝大大分开，屁股也被稍稍抬离床面，连后庭可爱的小菊花都清晰可见，整个羞处美景更是一览无余。但就是这样分开，被两片大阴唇所夹藏着的小嫩唇还是「犹抱琵琶半遮面」，恰似深谷含苞幽兰，鲜蕊欲吐还掩。
　　他暗自将自己搞过的女人在脑中过滤了一遍：老俞老婆的麓饺夂穸嘀，阴蒂大如黄豆，淫骚的孪嗤往令男人流连忘返，但旅多而乱，虽然为迎合自己的喜好把毛剃得整齐了，但留下的毛孔青青的，稍长出一点就很扎人；老刘新夫人的麓剿湫蕹け鹬拢但又嫌唇薄少肉，插起来有点干涩；准媳妇小黄的小滤淙灰彩欠拭廊蠡、鲜嫩少毛，但还是脱不了少女的青涩，少了一分成熟的柔美；叶薇的滤闶巧掀妨耍但和以上女人一样都有美中不足之处，就是麓缴匣蚨嗷蛏俣加忻，缺乏光洁莹透的美感。其它女人嘛……想来想去，大概只有梁市长儿媳沈艳和老刘的「邻家情人」纪小柔那两个小虏拍苡胙巯抡飧雒钗锵噫敲懒恕
　　如此妙物，秦书记怎会放过？他迫不及待地用两个粗大的拇指按住两片饱满柔滑的阴唇往旁一分，一对晶莹粉嫩的小阴唇终于再次羞涩地露了出来，颤微微地闪着露珠的光芒，里面的嫩肉紧张地蠕动着，就像刚被强行撬开的河蚌鲜肉。
　　肉缝上端，两片小嫩唇交汇处，一颗比米粒稍大的珍珠羞羞答答地从包皮里探出头来，欲露还遮，煞是惹人爱怜不已。
　　秦书记虽然对阴户的雌性气味情有独钟，但市委副书记的身份使他很少也不愿钻到女人胯下为其舔阴。可是此刻，他却「义无反顾」地俯首于少妇胯间. 先用鼻子贪婪地深嗅一番，白芸今天还没洗过澡，胯下羞处的汗味、尿液残留味、以及阴道分泌物的骚味一吸进鼻孔，就直往心肺里钻，令他差点不能自持，下面的粗壮物一下挺了起来。他兴奋地伸嘴亲吻，从光洁柔滑的外唇到里面鲜嫩湿润的蚌肉，然后用自己的厚唇夹住一瓣小阴唇，不停地拉扯、抿动，大鼻尖偶尔还擦一下、压一下那刚刚露出的小小阴蒂头，把个少妇弄得浑身直颤，娇哼不已。
　　白芸大概也从痒痒扎人的胡子上感觉到吻舔自己羞处的已经不是郑姐了，而是-天，是秦书记！她顿时害臊得无地自容，想求助丈夫，又羞于启齿；想挣扎，却双膝被困，徒增扭动摩擦带来的剧烈骚痒. 更可气的是，郑姐不仅紧抓她的膝弯，还捉挟般地将自己饱饱鼓鼓的阴户压向她的头部，并不时在她唇鼻间来回蹭动，浓郁的香水味和潮湿的腥臊味让她一会儿厌恶、一会儿心酥，总之说不出的异样感受。
　　用自己的阴户好好地戏弄了一番白芸之后，郑淑文自己也觉得这个姿势太累了，就从她身上下来，躺在她身旁搂吻着少妇，一只手则玩弄起那只裸露的椒乳来。
　　秦书记不顾自己的身份，继续埋首少妇胯间，尽情享受人妻的美味。既然对田浩承诺过如果他妻子不愿意，自己就不会强行H她，那么他当然有把握用自己多年练就的调情技巧让这个淑女人妻慢慢沈迷于连连高潮，最后求自己H她。
　　现在他施出了征服少妇的第一招-两根手指捏住小小的阴蒂体，慢慢把包皮往后褪，尽量让阴蒂露出来，先是伸舌在其周围一阵舔扫，等少妇身体的颤抖明显加剧时，才用舌尖在阴蒂头上扫几下，接着用双唇吸住、再用舌尖抵住阴蒂头压一下、舔一下。每舔一下，少妇的身体就会在「呵」的一声短促呼气中缩一下、抖一下，弯曲着架在秦书记肩上的双腿也会随之夹一下他的头，又羞涩地分开.一呵一抖，一开一合，持续了几十下，终于，在「嗯！不要……哦……」
　　几声欲抑还扬的娇呼中，伴随着一阵急促的抽搐和颤抖，挂在秦书记背后的双脚向空中伸直了，豆蔻般的脚趾也绷得直直的……秦书记也终于满意地看到一汪白浊的液体从少妇肉驴诹髁顺隼矗弄得路煜嗜馍虾彀紫嗉洌煞是好看！还有少许白汁顺着会阴流到后庭小屁眼上，他急忙伸舌在屁眼上一舔白汁，舌尖带出一缕白丝来，「哧溜」一声吸进嘴里-嗯，真是人间美味！
　　「这就高潮了啊？看来今晚，小浪货不被书记弄得丢个七、八次才怪呢！」
　　郑淑文心里直乐。
　　何盈丹已被老公插得来过一次高潮，见老公还是那样神勇，心知他今天肯定又吃了「伟哥」。到底是他不甘于在秦书记的强悍持久面前太落后呢，还是想在今晚从书记那里分得一杯羹、也尝一下那个新鲜人妻白老师的滋味？何盈丹不愿去多想，只顾享受眼下这样肉穴被老公插着、又把别人的年轻丈夫吹得射精的超强快感。握着眼前这条软趴趴的年轻阴茎，她决心把它再次吹硬了，于是张口把它含在嘴里，一边用勾引的眼神看着田浩，一边极尽风骚地吮舔起来。
　　田浩已经被何盈丹舔得射了一次，正浑身无力如自己的阴茎一样软软地躺在那里，射精后的疲惫加上酒劲，愈发的迷迷糊糊，昏昏欲睡。听到妻子的娇呼，他才强自打起精神抬眼看看妻子那边的状况. 他非常熟悉妻子高潮时的表现，白嫩的脸蛋上会出现层层红潮，鼻翼两旁还会渗出细细的汗珠，双眼迷离微闭，呻吟愈压抑，则代表她愈是兴奋难熬-难道她被一个女人摸弄也会如此兴奋？
　　再一看妻子高举的双腿和她腿间一个夹杂着些许白发的男人的头，才明白是怎么一回事。
　　「唉！老婆啊，我只叫人家摸你时不要太反抗，谁让你张开腿给男人舔那个地方啦？那是属于我的私人领地啊……还这么享受！可别让人真的采了去……」
　　田浩心里这样怨着妻子，脑子里却禁不住又想起那篇《帮助妻子去偷情》中男主角看老婆被「老猫」玩弄下体时的刺激心情，自己下面本已软软的家伙不知不觉中又翘了起来。
　　何盈丹惊讶地抬头看看田浩的表情，再看看那头的白芸，会心一笑，纤手轻捏慢抚他的两颗G丸，捏得阴茎又是一翘一跳，然后张嘴吞下再度坚硬的肉棒继续「努力工作」起来。
　　刘局长已经站着H了十几分钟了，大概是吃了「伟哥」很难射，或者是想留着精「另有他用」，总之觉得累了，就拔出了水淋淋的紫黑肉棒，去给ｄｖｄ机换了一碟光盘，悠闲地坐在香妃椅上一边看老婆给人吹箫，一边观察秦书记那边的进展。
　　何盈丹觉得穴内一阵空虚，不满地扭扭屁股，回头瞪了一眼，转念一想，索性示威似的爬上床，跪在田浩腿间，手捧双乳把那硬家伙一夹，做起乳交来。
　　只见田浩身体微微一抖，阴茎在人妻乳间欢快地跳了几下，强烈的刺激让他不由自主地闭起双眼，先享受一下这「超级服务」再说了。至于妻子嘛，既然两位领导说要带她「观摩」一下的，就只能忍痛让她继续「观摩」下去了，只要不再给他戴绿帽就行。
　　现在电视机上播放的是一部群交场面的日本片，四个漂亮的女优并排跪趴在床上，正对着镜头的四个淫穴被身后的几个丑陋的男人玩弄得淫水直流，咿咿呀呀的叫床声此起彼伏……淫荡的画面和现在房里的情形还真是很配。
　　白芸再也受不了秦郑二人的「折磨」，较为激烈地挣扎几下之后，用腿使劲「赶走」了秦书记的头，两腿也终于得以并拢、重新藏起了女人的「私密」，继而在二人的搂搂扯扯中努力侧身转向丈夫，改为背对他们，并费力地拉下裙子，总算勉强遮住半个屁股了。正当她庆幸自己理智尚存、为自己努力抗争的结果沾沾自喜之际，一个庞大壮实的男人身躯热烘烘地贴住了她的后背。
　　人高马大的秦书记哪有那么容易挣脱的？其实是他自己觉得该换个姿势、换种方式来挑逗人妻了，所以就顺势从少妇胯下钻出，见她侧身背对着自己，心里高兴地叫声「正合我意」，就在少妇身后紧贴着躺下来，左手穿过她的颈侧往回一环，就把个娇柔的身躯搂在怀里了，再顺手一抓，在少妇「别-」
　　一声羞叫中，一只饱满娇嫩的人妻奶子已经软软地落入掌心。对他这只可以一手抓起篮球的大手来说，白芸的乳房显得小了些，但依他的看法，过于丰满硕大或结实挺拔的奶子反而都与淑女娴妇划不上等号。而白芸的奶子同时具备了少女的弹性和少妇的柔嫩，正是他眼中的乳中极品-乳晕淡淡粉粉的，乳头嫩红小巧，乳体玲珑又不乏饱满温软之感，入手柔柔滑滑的，稍稍用力一抓，有种生怕那凝脂乳肉会从指缝间溜走似的感觉.郑淑文也没闲着，趁着秦书记玩弄少妇椒乳的当儿，不失时机地帮他脱下了睡衣和内裤，还钻到他屁股后面，伸手探进两腿间，从两颗大丸子一直抚向那条令她既爱又怕的紫黑大肉棍，见其已经粗挺得吓人，心中暗喜：「越大越好，插死这个小浪货！看她还假装正经不！」
　　接着埋头下去，伸舌在书记的屁眼和阴囊之间来回舔扫着，爽得那黝黑的屁眼一缩一缩、肉棒挺挺直跳-她知道书记好这口，既喜欢插别人老婆的屁眼，也喜欢女人舔他屁眼。
　　秦书记被郑淑文一舔屁眼，顿觉欲念倍增，左手继续玩着奶子，右手则又探进白芸的裙里. 白芸慌张中反手向臀后一挡，哪有多少力气，却早已被大手抓住一瓣嫩臀肉，遂无奈地轻轻「呜」了一声，任其施为了。何况那双大手坚决而有力，从被握的乳房和臀瓣上传来的厚实感和粗糙感，与丈夫的细腻截然不同，那是一种令她浑身毛孔直开、芳心酥软、欲罢不能的感觉，既陌生，又好像在曾几何时的春梦中感受过……
　　近乎赤裸地被贵为市委副书记的老男人搂在怀里猥亵着，还是在丈夫身旁，这种异样的感觉真是无法言表，少妇颤颤地不知该激烈反抗还是继续忍受，羞耻间睁眼求助似的看了丈夫一眼。这一看，顿时羞得粉脸通红-刘局长的夫人竟用双乳夹着丈夫的肉棍来回按摩！这是她闻所未闻的动作！丈夫还在闭眼享受！
　　何盈丹见白芸在看，就冲她抿嘴一笑，接着挑衅似的爬上田浩的身体，双腿分跨骑在他身上，俯下脸吮吸起他的乳头来，顿时把田浩舒服得「喔」一声，晕晕乎乎中身子绷紧又摊开. 吮了一会儿，双唇又上移到他的嘴巴，把舌头伸了进去挑逗着他，一边用自己垂下的乳尖不时轻触他的胸部，一边用自己湿漉漉的阴缝来回摩擦铁硬的肉棍。
　　香艳场面看得白芸像傻瓜一样瞪大了眼睛，正迷茫间，忽觉秦书记的一个手指尖竟在揉自己的肛门，怪不得痒痒的，忙又伸手去推。岂知秦书记在耳边轻声说道：「露既梦页⒐了，屁眼摸一下有啥关系？看看小何的拢擦得你老公多爽。你要不要也学着点啊？」
　　这是秦书记迄今为止对她说的第一句话。一个堂堂市委副书记讲的话竟是如此下流、直接，什么「隆拱　「屁眼」啊这些字眼怎么能从嘴里说出来呢，直羞得她耳根痒痒、热热的。这才惊觉自己偷看的窘态被发现了，忙闭上双眼，但心里又挂念丈夫到底会不会「失身」，就耍个小聪明，偶尔用眼皮缝偷看一下，心却做贼心虚地扑腾直跳。
　　其实，连秦书记自己都觉得在这个羞答答的新人妻面前不该讲这么低俗的粗话，刚才更不该屈膝钻到人妻胯下给她舔拢有失身份不说，吓跑了人妻可亏大了。「小娘们，竟会令我这般失态，等一下让你好看！H死你！」
　　他兴奋地在心里骂着。
　　听到丈夫「哦-」
　　了一声，白芸忙微睁一眼，见丈夫头微微仰起，双手一下捧住身上女人的细腰，而何盈丹好像也是使劲往下一坐。
　　「真的插进去了吗……」
　　她刚紧张地在心里这样疑问，那边何盈丹已经屁股一抬，她就看见熟悉的阴茎从女人淫肉里拔出一大部分，湿湿的闪着光。
　　「死浩子（死耗子，她在家里对丈夫的昵称）太经不住诱惑了，这么快就失身了！连自己老婆被人这样羞辱都不管……还怪我昨天……」
　　想起昨夜自己的「失身」，白芸眼前又浮现出秦俊那根长长的肉棒来，禁不住腿间一紧一痒，羞缝里又渗出些水来，却被秦书记摸了个正着，还把湿漉漉的手指拿到她鼻下让她嗅，羞臊得她一手捏鼻，一手捂脸：「不要，嗯-」
　　音调婉转柔腻，竟似对着情人撒娇，听得秦书记心痒痒的，受用极了。
　　说来也怪，早上听到丈夫出轨的消息时心中怨恨失望之极，现在亲眼看到丈夫「失身」的过程，竟没了怨恨，反倒添了一分好奇、一丝兴奋. 偷眼看着那个淫荡的女人在自己丈夫身上起起落落、咿咿啊啊，丈夫则躺在那里十分享受的样子，这种她自己从没试过的姿势令她耳红心跳：「这样也可以啊，是不是更加舒服……」
　　心中对那女人竟还有一丝羡慕。
　　低头看着怀里小妇人红扑扑的侧脸上，时而好奇、时而害羞的表情，秦书记早已心猿意马，忍不住亲了一下白芸粉嫩嫩的脸蛋-「呀！干嘛啦……」
　　又是一声娇滴滴的嗔怪。接着，秦书记左手摸到小小乳头一阵捻转，右手伸到少妇小腹往回一搂，惊得白芸曲起双腿蜷着身子想摆脱窘境，岂知这样的姿势反而更把自己的屁股和胯间的羞处暴露给男人了。
　　秦书记索性也跟着她蜷起身子，双手再使劲一抱-胸腹紧贴着少妇的玉背柔腰，毛腿紧压着少妇屁股和腿后滑嫩的肌肤，膝盖也刚好顶住少妇的膝弯，令她丝毫不得动弹-这才叫「软玉温香抱满怀」啊！
　　这回，再也没有婉转莺啼，只轻轻「咿！-」
　　了一声就嘎然而止了，因为一根粗壮滚烫的硬家伙已经在她胯间春水的润滑下，强硬地闯进她的腿缝，不但擦得腿肉痒痒的，而且半根棍体刚好刨开两片阴唇嵌入羞缝，磨着里面的嫩肉，偶尔还碰一下那粒红杏吐蕊般的小阴豆-那叫一个酥痒啊！羞臊得白芸大气也不敢出，剩下的只有强自压抑的急促鼻息声和浑身的颤抖。
　　郑淑文从书记屁股后面坐起身子，看到此景觉得好笑，因为这姿势，加上二人身材差距之大，看起来就像是小孩坐在大人腿上一样滑稽。而且，白芸的娇小和书记的庞大、人妻的含春带羞和男人的老奸巨猾、以及少妇的乌黑秀发和老头黑白相间的短发，都形成了强烈的反差，给这荒诞的场面更增添了一些淫靡、凌辱的气氛。
　　不过，她自己平时也喜欢书记用这种姿势H她，所以她知道现在虽然还没H进去，但那特大淫棍肯定磨得小骚货很痒很难受。果然，白芸痒得受不了，又把手伸到后面去推挡。谁知手刚碰到毛扎扎的淫棍根部，又羞怕起来，正不知所措间，却被男人的大手按住了，还把小嫩手引向那粗得吓人的肉棒。
　　「不……不要这样……」
　　白芸抽不出手来，就干脆握住肉棒想把它从自己腿间拔出来，可哪有什么力气，反而被大手牵引着给肉棒做起按摩来，芳心更是又羞又急。
　　「傻妹妹，你不是怕失了身子嘛？就帮他打出来……这都不懂？就是这样，对……很好……等摸得他射了，看他还怎么起坏心，嘻嘻……」
　　郑淑文见机不可失，就贴在白芸的耳边轻声诱导着。
　　「对啊，我怎么就没想到呢？还是郑姐有经验。硬要翻脸肯定不行的，人家可是书记啊！看来要保住身子，只能照着郑姐的办法智取了……真的行吗？试试看吧……」
　　将信将疑间，白芸原本挣扎的小手却早已握成环形，随着大手的牵引为滚热的肉茎套弄起来。
　　当她感觉到自己一只小手竟还握不拢时，才又想起秦俊那句「还粗还长、还有力」的下流话，不禁心惊肉跳：「的确比秦俊和丈夫的都粗大得多呢，这要是插进来还叫人家怎么受得了啊？」
　　芳心一荡，粉脸羞烫羞烫的，也没发觉男人的大手已经松开，而自己的小手却在不知不觉间自动套弄着那吓人的家伙。手上偶一不小心，把那大龟头碰了一下自己的小豆豆，身子不听使唤地一抖，羞缝里更是水盈盈了。
　　秦书记见少妇果真信了小郑的话，为自己打起飞机来，不觉对少妇的单纯感到既好笑又珍惜。温软小手明显生疏的套弄，反而令他特别受用，加上派砗磐吩谌似奘濡肉缝中滑动摩擦带来的强烈刺激，使他心驰神摇，几度想射，几度强忍。
　　套了几分钟之后，白芸才惊觉自己在主动为秦书记打飞机. 「打飞机」-这还是小夫妻俩在床第之欢时，白芸从丈夫那里听来的词汇呢，乍听后一楞，随即就是「下流下流」一阵嗔骂和一通粉拳。结婚至今，她也就为丈夫打过三、四次而已，还是在丈夫的苦苦哀求之下。想到自己竟主动地在为身后这个老男人做这么下流的事情，顿时羞得她赶紧抽手环胸，又碰到另一只正捻弄得自己乳头痒痒的大手，顺手想拉开那只手，谁知那手故意顺着她的力气往外一扯，扯得乳头又痛又麻。她失神地「哦」了一声，又忙用手捂住嘴巴。
　　这一捂，满鼻子都是男人脏东西的尿臊味。这气味要搁以前任何时候，都会令她她想吐都来不及，但此刻不知为什么，不仅没了厌恶，反有一丝微醺欲醉的感觉. 她借捂嘴的动作，又不由自主地偷偷轻吸了几下-同是尿骚味，怎么和自己刚才的完全不一样，比丈夫的也浓郁得多。这气味沁入心肺，挠着少妇的芳心，感觉就像吸大麻，令她有点欲罢不能。
　　忽然，她感到夹在胯间羞处的那个烫烫的大龟头已经挤到她的小穴口，似乎还想往里钻. 她这才从醺醺的气味中惊醒，忙伸手向后推拒着男人的胯骨，嘴里发出醉人的求饶声：「书记不要……不是说好不插……不来真的吗？求求您……别……」
　　「白老师，既来之则安之嘛。你看你家小田就比你开放啊，懂得劳逸结合、及时行乐。再说昨天你和小俊不是已经……」
　　秦书记在她耳边轻声怂恿，话中也总算没了淫词粗语，语气也恢复了些官场的味道。
　　「不，昨天是他强……暴的，不算的……我跟阿浩说好了……不让你……那个的……求求您，放过我吧……」
　　她强忍着胯间的酥痒，竭力坚持着。
　　「白老师，哦，叫你小白好了……别太拘谨嘛，放开点……那这样吧，就照你说的，我先不……进去。但得让我在你的……门口呆着，我想进去时就问你一声，你同意了，我才进来；你不答应，我保证不污你身子。这样总行了吧？」
　　秦书记一边心痒痒地妥协着，一边挪挪下身，调整好姿势，使自己的大磐νΦ卣对少妇嫩拢胀得发紫的大磐芳方肉缝，紧紧顶着少妇的小穴口-这阵势，只要白芸一点头，就可长驱直入了。
　　一切准备就绪，就继续上下其手，左手揉面团似的揉着那只奶子，粗糙的手心摩擦着小巧的奶头，右手从前面插入少妇紧夹的腿间，摸索到肉缝里那粒敏感的小豆豆，就着淫水轻轻旋按起来。这样每持续二、三分钟，就挺一下虐簦问一声：「可以进来吗？」
　　「不！不可以……」
　　白芸开始则都是强忍着敏感处的麻痒，这样回答。手也再次伸到臀后推挡着，虽然没什么用处，但总算可以表现一点淑女的样子。
　　其实秦书记每挺一次问一声，遭到拒绝后，虐羧床⒚煌嘶亍Ｋ以问了几次以后，那硕大的磐芬丫撑开了穴口少许，被弹性十足的穴口嫩肉紧紧箍住磐范ゲ浚那滋味真是心痒难当，恨不得一下闯了进去。但他下了决心要彻底征服这个心纯得像白纸的少妇，他不仅要在她娇嫩的子宫里留下自己的精液，还要在她纯白的芳心深处刻下自己的记号，所以他强迫自己忍着，慢慢挑逗-他还真想看看，一个年轻女人在这样的挑逗之下还能坚持多久？
　　白芸也不知道自己能这样坚持多久，而且那龟头越来越大，顶得她的洞口好痒好酸啊，那感觉比插进来还难受！「还不如让他……」
　　这念头一闪而过，臊得她在心里连骂自己。
　　「老公……他……书记他要……」
　　慌乱间她羞涩地用指尖戳戳田浩的手臂，向丈夫投去求助的目光。这一看，发现丈夫正越来越快地挺动下身，双目紧闭，喉咙哦喔作响，好像没有意识似的，根本顾不上搭理自己。接着，还猛地抖了几下，然后才喘着粗气松下身子。
　　「死浩子！只顾自己享受，从没见你一夜射两次的！被狐狸精缠住，就不要老婆了？缠死你！耗死你！哼，不理我？老婆的身子就要被老色狼玷污了你知不知道啊！到时戴了绿帽可别再怨我哦……」
　　白芸气乎乎地想着，原本在臀后推拒的手此时已毫无力气，仅仅是按在男人胯骨上而已，倒更像是抚摸。
　　「现在让我进去好吗？你看……你家小田他好像又射了。」
　　秦书记又顶了一下，轻声在耳旁问了一次。
　　「不……不行的，放过我吧……」
　　白芸颤颤地求饶着。
　　但是硕大的龟头已经霸占了整个洞口，撑得她呼呼生疼，微微的疼痛中又带些麻、掺些痒、透着酥，使她不禁羞念连生：「天！什么时候让他进到洞口了！这和整条插进去又有什么区别呢？我该怎么办？死浩子，快帮帮我啊……」
　　她羞答答地抓住丈夫的手臂摇了摇：「老公……老公，阿浩……」
　　发现那个狐狸精正软软地伏在他身上，兀自抖颤着在那里喘气，而丈夫却毫无知觉-竟已呼呼睡着了！
　　宦妻第十章刚才，田浩的确酒劲上来，晕乎乎地闭眼享受何盈丹的「服务」，但心里却一直在挂念着妻子的「安危」，直到何盈丹一屁股把他的肉棒吞进去时，还是竭力集中起渐渐疏懒的意志，一边懊恼自己怎么会同流合污，一边留意着妻子那边的状况. 迷迷糊糊中，听到妻子「求求您，放过我吧」的哀求声和「不！不可以」的拒绝声，他心里真是五味杂陈：对自己的悔恨，对上司的憎恶，对妻子的怜惜，以及对妻子还能拒绝引诱的一丝欣慰……
　　「拒绝得好！可要坚持住啊老婆！千万不能再给我戴一顶绿帽了！」
　　田浩心里这样称赞着、群白拧５是，在何盈丹一阵娴熟的套弄下，人妻肉穴迥然不同的妙味，让他知道了什么才叫做酥心爽骨，慢慢地，他迷失于会夹会吮的人妻腔道之中了，而且渐渐到达了喷薄的边缘，脑子也逐渐呈现空白，连妻子紧张地抓住他的手臂轻声求助也不知晓……
　　终于，在人妻肉穴的一阵急促蠕动、吮夹之中，他向上猛挺十几下，射了。
　　超负荷的两次射精，加之在脑中发作的酒精，使他疲惫的身心在心满意足的短暂幻象中慢慢放松下来。这种放松感布满了他全身的每个毛孔和神经末梢，连一根小指都抬不起了，昏昏的睡意铺天盖地笼罩着他，在伏于他身上的人妻吁吁娇喘中，他的意识模糊了、消失了……
　　发现田浩已经睡着，秦书记心中暗喜：「小王八！这你都睡得着？今晚吃定你老婆的嫩铝耍『俸伲送你一顶油光发亮的绿帽子！」
　　心喜之下，手随心动，更加紧了对少妇上下敏感处的骚扰挑逗。
　　「好妹妹，你看书记多守信用！说不操就不操你。这样忍着很辛苦的，你就行行好，让他操进去吧，啊？」
　　郑淑文也俯在她耳边劝导着。
　　「不……不行，我不能再对不起老公的……哦！别……」
　　白芸的执拗真是令秦书记又好气、又喜欢，心痒痒地又挺了一下。
　　「妹妹你听我说……书记的家伙真的又粗又长又能干，每次插进来都像顶着人家的心窝窝呢，整个人都被顶得软绵绵的，心酸酸的好舒服……我被他H了一次，就天天想呢……你试试看嘛……」
　　郑淑文继续疏导着。
　　「不……真的……不行……哦！嗯-求您别磨那里……」
　　原来是秦书记趁机用指尖磨了几下少妇愈发胀突出来的嫩阴豆。
　　「你看-你老公都爽得睡着了……他只顾自己爽，你还为他守什么贞洁呢……试试书记的大家伙吧，保证你爽得忘了自己姓啥……」
　　郑姐的怂恿持续不断地冲击着少妇越来越脆弱的防线。
　　「不……行……」
　　少妇的拒绝声越来越轻了。
　　「你想，这样插在洞口……跟插到里面有什么分别？难道你跟老公说，我只让书记插进洞口，没插到最里面去……还不是同样已经污了身子？再说昨天你的谎话被揭穿了，现在你老公还会相信吗？还是答应了吧，啊？」
　　「不……」
　　少妇的声音低得像蚊子叫。
　　「你老公睡得正香呢……插进去他不会知道的……女人的洞洞操完后洗洗还是一个样，你不说我不说，书记他们也不说，你老公怎么会知道呢……」
　　「……」
　　郑姐说的可句句在理呀！再加上乳头、阴豆、穴口三处敏感点被秦书记不停研磨着，痒得白芸浑身打颤，脑子晕乎乎的，一颗芳心也早被磨得酥软软的，直想就这么被「操」了算了-可是，叫自己一个女人家家的，怎么说得出口啊？
　　「哦-我知道了，你是害羞说不出口是吧？那……你点头哼一声，就算同意行吗？嗯？我的好妹妹，行吗……」
　　郑姐好像随时都可以看穿她的心思似的。
　　白芸此刻只感到脑子昏昏的，血液热热的，浑身毛孔痒痒的，一颗芳心在性欲的浪尖上随波跌宕，抛上来、又掉下去……晕晕乎乎、麻麻酥酥中，对郑姐的话也只听了个懵懵懂懂，好像是对的，又像不怎么对……
　　「对，小郑说得对……别拘束，放松自己……现在让不让我插进来啊？要真说不出口就哼一声，点一下头……嗯？」
　　秦书记见少妇既羞涩又犹豫的表情甚是可爱，又顶了一下。
　　「嗯……」
　　恍惚间，少妇好像再也无法忍受，竟下意识地轻轻点了一下头.「真的？真的可以吗？再哼一声听听。」
　　秦书记欣喜若狂，下面迫不及待地稍稍一挺，整个大磐芬丫挤了进去。
　　「哼……」
　　少妇从鼻子里发出轻得几乎听不见的声音，因为她惊觉「可恶」的龟头已经揭开了她最羞秘的地方，身子被污的命运似乎再也无法改变了。
　　而且现在洞口被撑得紧紧的，里面却异常空虚，那感觉真是难受啊！还不如索性让它填饱自己呢……她羞羞怕怕，脸红身颤，头却不由自主又微微点了两下。
　　「小心肝……美人儿，屁股往后翘一下，自己把磐探去。」
　　秦书记乐得有些忘乎所以了，还想再戏弄一下这个单纯可爱的漂亮人妻，言语间又露出了下流本色。
　　白芸就像狼爪下乖顺的小绵羊，竟真的向后羞羞一撅屁股-只听「哦」的一声之后，少妇的小嘴嘬得圆圆的，再也没有发出声音来。
　　「老公！我又……给你戴绿帽了……」
　　微微的歉疚之中，竟有一丝小孩子做坏事前的刺激和兴奋. 「天啊！太粗了！好充实啊！」
　　随即，少妇又被肉棒的异常粗壮所震撼。她感到自己的肉洞被整个撑开了，撑得不留一丝缝隙，还隐隐生疼。但这种疼，跟丈夫第一次取她身子时的刺痛又截然不同，疼得那么充实！
　　那么刺激！那么令她芳心震颤！
　　「好紧，好暖啊！」
　　在洞口忍耐了半个多小时的大肉棒终于插进了渴望已久的「温柔乡」。虽然只插进了一半，但纯洁人妻异常紧窄的小拢夹得秦书记像毛头小伙子一样射意顿生，心中直叫「忍住！忍住！」。总算挺了过去之后，还是不敢稍动，只停在那里慢慢享受小吕锝粽湃涠的人妻嫩肉的妙味。
　　秦书记不愧为花丛老手，虽然虐舨遄挪欢，双手却加紧了对少妇乳头和阴蒂的刺激。他恨不得再生出一只手来，去摸摸那柔嫩细滑的屁股肉，只能用自己的耻骨和糙糙的琶去磨、去感受了。慢慢地，大庞械闶视α耍就轻轻抽动几下，大磐返睦獗吖巫琶舾械哪廴猓刮得少妇浑身直颤，「嗯嗯」低吟起来。
　　接着，他狠狠往里一插，少妇又「哦」了一声-小禄拐媲常〈呕褂腥分之一留在外面呢，磐啡匆炎攀档囟サ滦牧恕８芯滦囊彩墙磕坌∏桑甚是可爱，秦书记心中一畅，用磐纺チ思赶拢磨得少妇「呵，呵」连呼两口短气，身子不由自主地一缩、又一抖，滦囊惨凰跻徊地好像在吮吸磐-爽啊！
　　白芸这回总算是真正领略到秦书记的厉害了。她想象不出男人的东西竟有这么粗壮的！挤得肉洞里简直密不透风，胀胀的、麻麻的，让人喘不过气来。还有那可气的龟头伞边，刮得她痒不可当，浑身毛孔直竖. 更恼人的是那壮硕的大龟头，那么有力撞在她娇娇的花心上，还重重地磨上几下，那叫一个酥和酸啊！
　　酥得她一颗芳心都仿佛要碎了！酸得她银牙打颤，差点要哭出来了！
　　看到少妇渐渐潮红的粉脸，以及张嘴想叫又不敢叫、似羞似醉的表情，秦书记心里一乐，想戏弄一下这个欲浪中的少妇，就往外一退大牛直退到洞口，停留几秒钟，待少妇感到空虚异常、难耐地扭动屁股时，才重重地一插到底。只听少妇又是「哦」的一声娇喊，竟带点颤颤的哭音。
　　磐范宰滦挠质且煌ㄑ心ィ磨得少妇终于语无伦次地呻吟出来：「哦……
　　嗯哼……不要……痒死了……酸，酸啊……别磨了……这里……别……停……」
　　接着，秦书记又第二次拔出大牛只在洞口旋磨。这一次，他故意多停留一会儿，想看看少妇的反应。果如他预料的，少妇羞羞地扭动一会儿屁股，见没动静，竟不顾羞耻地屁股往后一撅，主动把肉磐塘私来！秦书记也毫不客气，顺势狠狠往里一插。这次他特别用力，一下把整根大哦疾褰去了，把滦耐里边压进了足足有一寸之多！
　　这下白芸可惨了！肉洞的空虚一下子被填满了，但是她从没尝过被插得这么深的滋味，简直就是插进她肚子里去了！嫩嫩的花心一下子被重重地顶了进去，酸、疼、麻、痒，什么感觉都有。继而又是一阵爽筋酥骨般的研磨，磨得她心也酥了、神也散了，身子不听使唤地一阵抽搐，一手紧压胸前秦书记的手，一手竟抓住身旁丈夫的手臂，屁股向后乱扭，俏嘴里发出急促的娇吟：「哦-哦哦哦……别磨……磨……嗯哼……好酸……天，天啊……我死-了……死了死了死了……」
　　随后，秦书记就感到从少妇的滦睦锱绯龉晒扇攘鳎都浇在他的磐飞希爽得他激灵直打颤。
　　「不会吧？白老师这么快就丢了啊！我们都还没开始呢！呵呵……」
　　那边郑淑文坐在刘局长腿上，笑得一对大奶子直抖。原来刚才她见自己的「使命」已经完成，书记也完全陶醉在新鲜猎物之中，觉得自己再没当电灯泡的必要了。刚好看到刘局长一人坐在香妃椅上，正两眼发光地看著书记采鲜花呢，就过去一屁股坐在他腿上撒起娇来。
　　对白芸这么快就第二次泻身，秦书记也始料未及。想想大概是刚才前戏做得太足，或者是由于第一次红杏出墙的异常刺激吧？
　　「但老子都还没爽到呢？哪能这么容易放过你！」
　　秦书记继续把大派钌畈逶谏俑吕铮慢慢体会着人妻滦男荷砗笕栽谝徽乓凰醯厮蔽磐返拿钗丁
　　白芸还沈浸在高潮余韵之中，双眼迷离，潮红的鼻翼两旁渗出细细的汗珠，小嘴微张，上唇微翘，喘气吁吁，身子每隔几秒钟就抽搐一下，裸露的柔肩也随之一抖，煞是楚楚可怜.过了约莫三、四分钟，感到插在自己肉洞里的「坏东西」又蠢蠢欲动起来，她才从余韵中清醒过来，意识到自己再次失身的窘境，也想起了刚才自己主动把书记的大肉棒套进肉洞的情景，顿时羞窘得不知怎么好。一看自己竟还抓着丈夫的手臂，吓得忙一松手，心中不禁害怕起来：「阿浩会不会知道我已经……」
　　「死浩子！是你这个笨蛋自己把我送进虎口的，可别怨我哦。何况，你也把人家老婆……那个了，我的身子……他们怎么会放过呢？不过……这个秦书记，他的……那个东西太可怕了！比你的不知……可怕了多少呢，顶得人家真……难受！天，它又在动了……天！它肯定还想继续蹂躏你老婆……死浩子，我该怎么办？……算了，你还是不知道的好……睡你的觉吧！最好先别醒，因为今晚你老婆……不知道还要被老流氓……糟蹋几回呢……」
　　红杏少妇复杂的心事当然无人知晓，但那种时嗔时怕、时羞时盼的娇娇女儿态却已全落入秦书记眼中。
　　秦书记心中一荡，淫念顿生，先是伸手把连衣裙右边的肩带也从少妇柔肩上剥了下来，使她双乳颤颤毕露，整件薄衣都皱迭着缠在少妇的纤腰上了。然后下身使劲一退，大磐访偷匾幌鲁槔肴舛矗发出轻轻「啵」的一声，像开香槟酒一样。
　　「咿-」
　　白芸乍听这声响，顿时羞得满脸通红，手下意识地去捂羞处，刚好摸到自己羞洞口随声涌出的春液，粘乎乎的，窘得她慌忙一甩手，竟有几滴甩在了丈夫的脸上！
　　接着，秦书记搂住少妇一转，自己再顺势一躺，几个动作干脆利落，一下就让少妇面对着他趴在自己身上了。
　　白芸嘤咛一声，抬头问了句：「干嘛呀你-」
　　声音虽轻，但音调拖得竟像在情人怀里撒娇。见书记正盯着自己坏坏地笑着，不好意思地想推开他坐起来，无奈腰部已被揽得紧紧的，只得羞羞地埋首于他颈边，不让「老流氓」看见自己眉目含春的表情。心中却想：「这不是刚才老公和那个狐狸精的姿势吗？难道他想这样……操我？」
　　忽然意识到自己竟用了「操」字，胯间莫名地又痒了起来，心扑扑直跳。
　　白芸想得没错. 秦书记马上就双手往下操起少妇双腿一分，然后一手扣住少妇的一瓣圆圆臀肉，一手握住自己的大牛在少妇湿濡的肉缝里擦几下，磐范宰剂松形赐耆合拢的露矗停在那里蓄势待发. 再看少妇，也没什么反抗、挣扎之类的动作，只颤颤地伏在他身上，双腿乖乖地像青蛙一样分开屈在他的身体两侧，双乳绵绵地紧贴在他胸前，乖顺的样子就像一只无辜的待宰羔羊。
　　但他感觉得出少妇的心跳和呼吸正变得渐渐急促起来，屁股在也不易察觉地微微扭动。他知道这小娘们又开始发情了，只是不好意思太主动而已，就故意在她耳边问道：「小白同志，我又想进去了，可以吗？」
　　「太可恨了，这个老流氓！明知人家逃不出他的魔爪，还故意这样问人家！明知女人脸皮薄，故意臊人家干嘛？可是他的……那么粗大，插进去可真受不了耶……老公，你老婆又要被人糟蹋了呀……」
　　少妇伏在男人身上羞羞地想着，小嘴里却令她自己也不敢相信地发出轻得像梦呓般的声音：「随你……」
　　紧接着就是一声娇喊：「哦！轻点-」
　　少妇一下抬起上身，仰起了美丽的脖子。
　　原来秦书记下身猛一挺，大肉乓丫整个插了进去。
　　那边郑淑文坐在刘局长腿上嗯嗯啊啊地激战正欢呢，闻声看来，会心一笑，一边做着上下套动的动作，一边浪声调侃道：「书记呀！又H上了啊！看把小浪蹄子给高兴得！小心别H坏了，明天人家老公要你赔的！哈哈……」
　　羞得白芸「嘤」一声忙又伏下身子，把头埋进秦书记的颈肩窝，再也不敢出声了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「你奶子好暖啊，这样贴着，真是舒服！嘿嘿……」
　　秦书记一边挺动下身缓抽慢插着，一边又恢复了下流的腔调.少妇「嗯-」
　　了一声，推开他的胸膛，羞羞半坐起来，一对柔美的椒乳在胸前晃了几下，忽闻郑姐又在浪笑：「白妹妹的奶子好漂亮啊！嘻嘻……」
　　这才惊觉好几双眼睛都在看着自己的乳房，慌得又伏下身子，乳房一碰及秦书记的胸膛，怕他又笑话，就只好用双撑在他肋侧，不让自己的乳房与他接触. 梳在脑后的马尾辫什么时候松了，长长直直地垂下来，刚好遮住一张羞红的脸和一对沈甸甸的玉奶。
　　但刚刚泻过的肉洞特别敏感，被大肉棒抽插了几十下后，白芸又快感连连，不由自主地嗯嗯呻吟起来。撑着的双手也开始发软，垂下的乳尖不时擦着男人的胸毛，痒丝丝的，痒得芳心直颤。
　　秦书记平时就喜欢叫郑淑文、叶薇她们用乳房给自己做身体按摩，或用舌头舔他乳头. 这回白芸的怕羞姿势无意中正和他意，虽然不是整个乳房，但少妇的嫩乳尖擦着他的胸肋、偶尔还轻拂一下他的乳头，却也别有一番滋味。他不禁心中一荡，插在嫩吕锏拇庞终痛罅艘恍。
　　「你自己也动一下嘛，像刚才小何在你老公身上那样。不会吗？」
　　「嗯……」
　　白芸第一次尝试这种姿势，羞都来不及，哪敢稍动啊，只拼命摇头，一头乌黑秀发微微摆动。
　　「那……我帮帮你好了。」
　　说着，秦书记就双手捧住少妇的细腰一上一下动了起来。
　　「咿-不要……」
　　白芸一声羞吟。无奈自己身轻、男人劲大，加上这样一动，大肉棒在自己羞洞里顶动、刮擦的位置变了，感受也完全不同，既新鲜又刺激，所以她微挣了几下，就软下身子地任其「帮忙」了。
　　由于白芸的阴阜鼓很饱满，阴蒂的位置也比较靠上，这样的姿势和动作，每一下都使藏于阴阜之下的小阴豆在男人的耻骨阴毛上压着、磨着。不出十下，就磨得少妇气喘吁吁，浑身打颤，不住娇呼道：「好酸啊……别……别……」
　　但身子却不听话地紧贴着男人的身体，自己一上一下动了起来-这回，秦书记的手已经没有再扶腰「帮忙」了，她竟兀自不知！
　　这样又持续了几十下，少妇的套动越来越快，香汗淋漓，娇喘连连，整个上身由双肘支撑着，双乳也不再害羞地紧压男人，在他胸前滑动、摩擦着，两瓣雪白粉嫩的臀肉也随之夹一下、松一下，时而绷紧、时而软颤。
　　见少妇渐入佳境，秦书记心头一喜，伸手撩开她的秀发，捧起一张粉脸-已是红潮带春，汗珠细细，樱唇微翘，双目迷离. 与书记的目光一碰，少妇羞得「嗯-」
　　一声把头埋到他的胸前，兀自娇娇喘气，不敢再有稍动。
　　秦书记见状狠狠往上一顶，直顶得花心凹陷，肉洞紧缩.「啊呜-别……求你别……太深了……」
　　少妇花枝乱颤，娇声讨饶。
　　「那就要继续动哦，不然我还有更厉害的……」
　　「嗯，嗯！」
　　白芸惊颤得屁股一抖一抖的，乖乖地套动起来。
　　此刻，少妇感觉自己羞缝里的小豆豆又胀了不少，与男人耻骨一磨就酸痒难当、羞水直流。她强迫自己忍住不喊出来，但磨着磨着就忘了，几分钟后终于咿咿嗯嗯地从鼻子发出了醉人的哼吟。
　　秦书记感觉出少妇的动作加快了，喘息也急促了，小吕锼越来越多，嫩肉阵阵紧缩蠕动，滦穆也乱吮，知道她又快高潮了，就决定「帮」她一把，趁势向上一阵疾顶，直顶得少妇「哦哦」乱叫。
　　白芸觉得自己的身子越来越轻，渐渐飞了起来，直飞向那既虚无缥缈、又好像触手可及的云端……
　　这时，身后传来熟悉的浪叫：「哦……哦！……死色刘，停，停一下嘛……看白老师的小屁股夹着根大香肠呢！……哇！好多泡沫呀！嘻嘻……白妹妹浪起来也挺厉害的嘛……啊……哦，哦……你看，白妹妹，哦，好像又，啊呜，又快泻，身了……死色刘！你就不能，等人家，哦哦，说完吗……」
　　原来刘郑二人什么时候「移师」床边了，正站在秦书记的腿边呢！郑淑文弯腰翘着屁股，手按在床沿上，一边享受着身后刘局长的大力抽插，一边浪声叫刘局长停下来一起欣赏白芸被操的臀后美景。刘局长乍见白芸夹著书记大诺牧狡肥鼓的嫩阴唇，就已心痒难当了，直想扑上去把她占为己有。但她现在正是书记的「新宠」呢，自己怎敢造次？就一边狠命H着眼前的浪妇，一边想象着自己在享受白老师的美拢哪听浪妇的就停下来啊？
　　「天！他们什么时候来到身后的！我的屁股，还有……那里，不是全被看光了吗？还插着老流氓的……大家伙呢……哎呀！羞死人了……」
　　白芸乍听身后有人，羞急的同时，又掺了一丝私密被窥的紧张和兴奋，套动的动作竟并没因此而停下，反而更加快了频率。
　　她终于体会到了这种姿势的好处-哪里痒就顶哪里，哪里酸就磨哪里，需要快时就快，需要重时就重，完全可以随需求自己控制！现在她需要的是，越快越好、越重越舒服。她已经忘了身下、身后还有人，忘了床上还有一个沈睡的丈夫，仿佛此刻世上只有她一个人了……当然，还有一根插在她羞洞里的、让她无限陶醉、给她极度刺激的，大肉棒！
　　越来越快……终于，少妇身子一弓，屁股一撅，双腿一夹，双手像要捏碎什么似的紧抓着床单，银牙紧咬秦书记的胸肌，鼻子里发出「呜，呜-呜！」
　　的闷哼声，浑身一抖一抖地持续了十几秒钟，然后才身子一软，整个人瘫在秦书记身上静静地娇喘，只身子还在不规则地时而抽搐一下。
　　小巧玲珑的少妇软软地趴在书记魁梧的身上，兀自沈浸在高潮的余韵中，却不知身后一双欲火烧红的眼睛正贪婪地盯着她的羞处-微微颤抖的两瓣白嫩臀肉搁在两条黝黑粗壮的毛腿上，显得可怜楚楚的，臀缝中粉红的小菊花羞羞紧闭着；两片肥嫩的阴唇间插着一根黑乎乎的大肉棒，原本薄薄粉粉的小阴唇也因充血而肿胀，嫣红地绽放着；白浊的淫水被搅成大大小小可爱的泡泡，正从洞口细缝冒出，顺棒而下，流到书记的卵囊和屁眼上、床单上。有一丝淫液竟还挂在少妇小阴唇上，欲断还连、欲滴未滴……
　　刘局长看得切切咬牙，真想那根插在少妇小吕锏暮谌獍艟褪亲约旱摹
　　「姐夫……」
　　他一边H着郑淑文，一边低声支吾着，欲言又止。平时他都尊称秦书记为「书记」或「秦老板」，只在非常私人的场合才叫「姐夫」，尤其是有求于书记的时候。
　　「等等吧，着什么急啊你！」
　　秦书记低声训了他一句，他很了解这个色急的妻表弟-撅一下屁股，就知道他放什么屁！心想：「没看到我都还没爽够呢！这么没大没小的！」
　　心里想着，人却已抱着身上的美少妇坐了起来。
　　「嗯-干嘛……」
　　刚刚余韵稍退的白芸还在迷茫之中，忽然感觉那根大家伙还硬硬地插在她胯间呢！「这样被他插着，还能干什么？天！他还要啊？父子俩怎么一个德性？跟牛似的！……这回，他想用什么姿势啊？该不会就这样坐着操我吧……」
　　这次，她没意识到自己又用了一个「操」字。
　　她又猜对了。秦书记一坐起来就双手捧着她的屁股狠命地抽插起来，还用大腿和双手的力量把她轻易地举起再丢下。这回可真是枪枪到底、杆杆重炮啊！
　　当身体被上举，肉棒抽出时几乎像整条要抽离一样，使她的芳心和肉洞一起被抽空了；而身体落下时，粗长的肉棒又整根地插了进来，把花心深深顶向她娇嫩的子宫，极度酸痛和酥麻的感觉使她浑身剧抖。
　　白芸觉得自己气都喘不过来了，一颗芳心被顶得就像玩蹦极的人一样，高高飞起来，又重重落下去……
　　秦书记很喜欢这种姿势，抛动轻盈娇躯的同时，一对少妇玉奶像小白兔一样在他胸前活泼地跳跃着，温软的奶子和小巧的奶头在他胸肌上、乳头上揉一下、擦一下，还可以看着飘柔甩动的秀发之下，少妇略带羞涩、又含春迷醉的神情，真是千金难买啊！
　　由于少妇现在是坐在他腿上，微翘的性感樱唇刚好和他的下巴齐平，他微一低头，就吻住了少妇湿唇。
　　昨天虽然被秦俊「强奸」得高潮连连，但当他对自己的嘴唇索吻时，她也都坚决地避开了。然而此刻，不知是秦书记本身具有的威慑魔力，还是她自己已被异常的快感迷乱了心智，白芸不但羞涩地向这个心目中的「老流氓」奉献了自己的「红杏初吻」，还微张双唇，任他用舌头把自己的舌头给勾了过去，湿湿地缠在一起，吮吸着、舔逗着……
　　秦书记一边惊喜地吻着乖顺的少妇，一边把捧着少妇屁股的一只手悄悄移到臀缝里，用中指尖探着少妇的小屁眼，借着淫水的润滑轻轻揉按起来。
　　等白芸从湿吻的麻痒和肉洞的酥酸中慢慢分辨出另一种奇痒原是来自自己的肛门时，那根手指的第一指节竟已滑进她紧紧的菊花洞！
　　「咿-不要！」
　　少妇一声娇喊，屁股扭了几下，却被大手牢牢箍住，根本摆脱不了那手指的侵扰.刘局长不明就里，继续H着。郑淑文却因弯腰俯首的姿势把白芸屁眼遭袭的情景看了个正着，心潮荡漾，回头向刘局长挤眉弄眼：「是屁眼耶-等会儿我也要……」
　　白芸已被折腾得浑身无力，再说身上其它地方痒的、酥的还多着呢，也顾不了那么多了，只羞涩地嗯了几声，就任手指插着自己的屁眼了。
　　男人射过一次精以后，龟头会变得比较麻木，所以第二次往往会持久一点.而女人则刚好相反，泻过身以后，整个阴部会变得非常敏感，所以以后的几次，达到高潮的时间会越来越短。花丛老手都知道这个道理，秦书记也不例外。
　　他还高兴地从少妇淫液中的白带含量发现，这几天肯定是她的排卵期，所以也就异常敏感-此时不征服她，更待何时？
　　他马上付诸行动，手腿使劲抛动少妇，狠命抽插起来，插在她小屁眼里的手指尖却寸步不离.白芸娇小轻盈的白嫩身子贴着他起起落落……果然不出三十下，在一阵娇呼和抽搐中，少妇又濒临高潮了。这回，秦书记也在少妇紧张蠕动的小履廴獾募兴毕律湟饬连了，心里直叫：「别忍了，老秦！射吧！射穿小娘们的滦模∫院笳饽戮褪悄愕牧耍　
　　心念刚及，就见少妇紧抱着他剧烈抽搐了几下，感觉那嫩滦睦锱绯龉晒扇攘鳎浇得他的磐匪致橐命。接着，他也猛地一顶，精关一松，浓浓烫烫的精液噗噗地打向少妇的滦摹
　　「哦，哦……啊……求你别，哦，射进，哦，来……啊呜……死了死了……死-了……」
　　虽然这样呻吟、哀求着，但白芸的屁股却不听话地一阵下压，把正在一拨一拨喷射着的大肉棒更紧地套在自己肉洞里，让自己的花心更亲密地吮吸着大龟头-两股热流激情地融在了一起……


033 美宦贡（共）赏-白芸 11 ～12章
　　宦妻第十一章秦书记拍拍刘局长的肩膀，在他耳边轻声说了句：「悠着点，别把小娘们给给我H坏。她要真不愿意，也不要硬来，来日方长嘛，呵呵……」
　　然后晃着胯间软塌塌、沈甸甸的长牛径自走进卫生间洗澡去了。
　　刘局长喜出望外，一看白芸，还蜷着身子躺在床上不时地抽搐、喘息着呢，忙低头贴耳轻声求郑淑文：「乖乖，帮帮忙好吗？求你了。」
　　说着，下面已经拔出了水淋淋的肉棍，爬上床去。
　　「死鬼！喜新厌旧！馋死你……」
　　郑淑文轻轻嘟囔了几声，也晃着大奶、抖着大屁股上了床。
　　白芸还在高潮余韵中抽搐着，对身后两人上床浑然不觉. 身子还是可怜地蜷着，那件淡绿色的连衣裙皱皱地围在腰间，两瓣白嫩屁股间夹着肥嘟嘟的阴唇，红肿的小阴唇也羞答答地从肉缝里挤了出来，唇间盈盈盛着白乎乎的粘液，有些还粘在小菊花上、流到大腿上、挂到床单上……
　　刘局长看得口水直流，早忍不住了，忙紧挨着少妇侧身躺下，颤抖着从后面搂住娇柔的身躯，硬邦邦的肉棒刚好顶着少妇腿间嫩肉。
　　白芸起先以为是秦书记又要「污」她身子，心中颤颤地想：「天！他铁打的吗？还要！真是个老怨……老流氓！……唉，人家那羞人的地方都被他玩……了个够……刚才高潮时我怎么喊那么大声？哎呀！羞死人了……怎么办？那根讨厌的东西又在人家那里蠢蠢欲动了……唉，随他吧……」
　　慢慢地，她从后背和屁股上的触感中发现有些不对-秦书记的身上腿上结实多毛，抱她的动作也显得特别坚定、特别有劲，而现在这人身上却光滑肥软，动作也颤巍巍的，还有那喘息声不是像书记那样从她后脑勺、而是从她颈后传来的……
　　「天！不是秦书记！那是刘……」
　　白芸惊吓得叫了声「呀！不要-」，马上使劲挣扎着半坐起来，谁知上身刚好落入一个赤裸身体的怀中，被紧紧抱住。
　　发现自己的脸贴在一对温软的乳房上，她羞羞抬头一看-竟是那个狐狸精！
　　原来何盈丹刚才在田浩身上泻身后，觉得浑身软绵绵的，就偎在他怀里小睡了一会儿。后来被白芸的最后一次叫床声吵醒了，仍慵懒地靠在年轻男人身边，欣赏着男人妻子被别人操过后喘息抽搐的样子。直到她老公上床抱着少妇时，她才精神兴奋起来，想过去帮忙-自离婚后与刘局长相识、到嫁给他，尤其是被他拖去参加这个换妻的圈子以后，她觉得自己的性爱观发生了巨大的变化，不仅喜欢在各种类型的男人身上发泄欲火，也喜欢看自己老公把别人的妻子操得哇哇乱叫-虽然自己心里也会吃醋，但那酸酸的感觉竟也是一种异样刺激！
　　现在怀里这个喜欢扮羞装淑女的美女老师，会被老刘操成啥骚样呢？想想都兴奋啊！何盈丹把白芸的半个身子紧紧抱在怀里，一边安慰她：「好妹妹，都这样了还害什么羞呢？只当再温习一次嘛……放心，我叫老刘温柔点，不然等下咱俩一起收拾他……」
　　一边对老公使使眼色，假意斥道：「你这个老色鬼，吃着碗里，看着锅里！回家看我不收拾你！你看人家白老师心多软……就便宜你这一次吧！别把我妹妹弄疼了，知道吗？」
　　「不！别……求求你们，不要……我不能再……对不起老公……呜……」
　　娇弱地挣扎、求饶着，少妇竟呜呜哭了起来。
　　「刚才在书记身上不知浪成啥样？现在却来装什么淑女！」
　　郑淑文在心里骂着，嘴上却一句句「好妹妹，别怕」地哄着，手上也偷偷使坏-先揉揉刘局长的卵蛋，再抓着硬硬的肉棒往白芸满是白液的肉缝里塞，还顺便用手指沿着湿缝往上摸到那粒突突的小阴豆，揉了几下。
　　「不……呜……不要……我不能……嗯……你们……」
　　刚刚经历过多次高潮的少妇羞处充血肿胀、异常敏感，在三人「齐心协力」的挑逗之下，白芸整个身子都软了，只在何盈丹怀里象征性地微扭着、颤抖着，呜泣声、哀求声也越来越轻.何盈丹双手捧起白芸的脸，正想继续安慰、劝导，见她忽然眉头紧蹙、双眼迷茫，扬起下巴「哦-」
　　了一声，身子在自己怀里一阵剧颤，知道老公已经成功地H进了这个「淑女」的小吕. 心中一阵兴奋，伸手握住少妇的一只奶子揉了起来，发现小奶头已是挺得硬硬的，心中直笑：「装啥呢？口是心非的小浪蹄子！」
　　上身躺在一个裸体女人的怀中，下身却被这女人的老公奸淫着，还有个女同事在旁边摸摸捏捏、群爸威，这是多羞耻的事情啊！可正是这种羞耻的心理，加上此时特别敏感的身体，白芸明显地感觉出自己羞洞里的肉在兴奋地包围着那根进进出出的「坏东西」，越包越紧，还在贪婪地蠕动、吮吸，羞人的水已经汹涌而出，流满了自己的大腿和屁股。
　　她惊恐地听到自己身体里有另外一个白芸在呼喊：「来吧！反正我已经不是个好妻子了！弄吧！我不是淑女！是和郑姐一样的坏女人……插死我吧……」
　　刘局长扶着少妇嫩嫩的屁股，边摸边H，心中直感叹少妇小碌拿烂-每次他在书记之后「分羹」时，总会感觉被书记那超大琶H过的禄嵊械闼桑可这小田的老婆怎么就那么紧？被书记大琶H了三次，洞里洞外都是滑滑的淫水，怎么还越H越紧呢？这让他不由地想起三年前偷奸醉酒的「邻家碧玉」纪小柔时的情景来-也是这么又紧又暖的，让他这花丛高手五分钟就射了，惭愧啊！
　　这回不会重蹈覆辙吧？为了这小娘们，今晚他还偷偷吃过一粒「伟哥」呢！
　　但是小氯肥堤紧了！加上少妇的两腿是紧并着的，还没插进来时，两片肥嘟嘟的阴唇就被双腿夹得鼓鼓密密的，现在楞是挤进一条大肉棍，怎能不紧？
　　紧得肉棍抽动时把缝里嫩肉全带出来了，红嘟嘟的。紧窄的肉洞里再也容不下原先秦书记的精液和她自己的淫水，全被肉棍搅成粘乎乎的白色泡沫挤出洞外，流在少妇的白臀上、粘在刘局长的阴毛上……
　　抽插了不足四分钟，刘局长就射意连连了，心里叫声「不好」，赶紧抽出肉棍。强自忍了几秒种后，他才从老婆怀里抱过白芸软软的身体，让她仰躺着，又拿过一个枕头垫在她屁股下，再用自己分跪的两腿把少妇的双腿分成青蛙状，然后手握肉棍在少妇阴唇上蘸了些粘滑的白沫，对准小洞口噗哧一声又插了进来。
　　白芸刚才正沈浸在性欲的浪涛之中，忽然那根「坏东西」一下子拔了出来，顿觉空虚无比，芳心一阵失落，又不好意思问，只把一张羞脸贴在何盈丹柔软的乳房上吁吁娇喘。等刘局长抱她仰躺在床、压在她身上时，她才明白他要换个姿势。本想做出一点反抗的样子，可身上软软的没一点力气，只好闭着眼睛，任他把自己的身子摆弄成羞人的姿势。随着「坏东西」的重新插入，她皱着眉头做出痛苦无奈的表情，芳心愉悦地叫了声「不要-」，随即就陶醉在那令她期待的胀满感之中了。
　　从刚才的射意中好不容易缓过劲来的刘局长，此时变得小心起来，跪伏在少妇身上缓抽慢插着。他老婆何盈丹躺在两人身旁，一面欣赏白芸被H时含春带羞的表情，一面情不自禁地伸手握住田浩胯间那条软绵绵的阴茎，轻轻抚弄起来。
　　郑淑文则伏在刘局长屁股后面，饶有兴致地观赏起肉棍在少妇小穴中进出的「春宫特写」来，还不时地摸摸刘局长的卵蛋、抠抠少妇的屁眼。
　　平时刘局长就挺喜欢这种姿势。把一个贤淑的少妇摆弄成这种可笑又淫荡的「青蛙式」，屁股下还垫了个枕头，又被大肉棍深深一插，原本就肥鼓光洁的少妇阴部这会儿鼓得更像一个馒头了。伏身下去，抽插时并不扭动腰臀部，而是整个上身轻贴着少妇身体作平行运动，就能尽情体味少妇柔滑的娇躯玉肤了。尤其是故意使自己的乳头轻擦少妇嫩嫩的乳尖时，那感觉真是飘飘欲仙啊！
　　但这样活动却也有坏处-享受少妇的娇嫩的同时，他又射意顿生了。
　　「妈的，算了！书记说的，来日方长嘛！爽了再说-他妈的什么伟哥，假的吧？」
　　刘局长心里这样骂着，下面却已加快了抽插的动作，大屁股绷紧了一阵疾挺，准备冲刺了。
　　「死色刘！在小骚货面前怎么这么没用！」
　　何盈丹熟悉丈夫射精前的神态和动作，心里酸酸地嘲弄着。她转头一看一脸潮红的白芸，只见她眉头紧蹙，两眼泛白，脖子后仰，小嘴张成圆形，喉咙里发出「哦，哦」的声音，身子想曲起又无力地躺下，接着还猛抽了几下-她竟先高潮了！
　　这时刘局长跪起身子来，猛地把肉棍深深顶在白芸的嫩穴里，嘴里发出「哦-嘿-嘿」的闷喊，一副要把全部精液都射进少妇子宫才罢休的样子，然后垂死挣扎般地抖了几下，这才身子一松，伏在少妇娇小的身躯上喘气如牛。
　　正在喘息回味间，刘局长忽觉耳朵一痛，待要睁眼看时，已被老婆一下从白芸身上揪了下来。
　　「我还要-」
　　何盈丹故意娇声道。
　　「娘子-饶命啊-」
　　「男人最怕这句话了，呵呵……」
　　郑淑文一边嬉笑，一边观察白芸.沈浸在高潮余韵中的白芸好像失去了意识一般，竟还兀自曲张着双腿，在那里一抖一抖地抽搐着、喘息着。羞缝里的嫩肉和小阴唇也在不时地抽搐着，被肉棍撑得微张的小肉洞一缩一缩的。肉棍抽出几秒钟后，郑淑文就看到一股白莹莹的精液从小穴口溢了出来，伴着洞外的白色泡沫往下流，把粉红微凹的小菊花盛得满盈盈的，还流到臀下的枕头上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊豪华的办公室金壁辉煌……几个轻纱蔽体的美女围在自己身边，腿上还坐着一个裸女……她们有像叶薇的，也有像刘局老婆的，还有几个好像是郑老师、秦俊的女友、或那个同事的漂亮老婆……
　　场景换了，一张好大的床……自己在狠命插着一个女人，好像是秦俊的女友小黄呢！插、插、插……小黄被干得叫床不止，还哭了……
　　场景又变了，一个漆黑的大森林里……老婆白芸衣不蔽体地奔跑着……后面紧追不舍的好像是秦书记和刘局长……老婆边跑边哭，喊着：「阿浩，死浩子，救救我！」……终于，老婆跑出了森林……扑进自己的怀抱里……
　　梦境时而美好，时而惊险，当梦到老婆扑进自己怀里哭泣的时候，田浩慢慢地从梦中醒过来了。半梦半醒之间，他迷迷糊糊地觉得这是个好梦，跟刚才的事实有点接近-自己痛快淋漓地搞了刘局长的老婆，而妻子虽然受尽秦书记和郑老师的调戏猥亵，但最终好像还是坚强地拒绝了他们，没让书记得逞……自己是不是赚了啊……
　　一阵男女的窃窃耳语从身边传来，声音很轻，加上田浩刚醒过来的脑子还有点迷糊，所以听得含含糊糊、断断续续.「……嗯……」
　　应该是妻子的声音。（像是在埋怨或躲避什么，但音调怎么像是在撒娇一样？
　　「我再问一次……刚才……爽不爽……」
　　这应该是秦书记的声音。（再问？
　　刚才问过几次吗？爽不爽？是指被猥亵的时候，还是……
　　「……嗯……不……知道……求你别……按那里……」
　　（他在按妻子哪里？
　　这老色狼！还在缠着我老婆？
　　「不说是吧……那我……」
　　「哎呀……嗯哼……别别……我说……爽……」
　　妻子好像妥协了。（对了，肯定是按在妻子的那粒小阴豆上，她那里最敏感了。这老淫棍！
　　「那你最喜欢哪种姿势？」
　　对话随着田浩脑子的清醒也变得慢慢清晰起来。
　　（姿势？难道老婆她已经被……
　　「不知道……嗯……哦！别！……好，我说-在上……面……」
　　（上面？上面！天，她真的被书记……奸了吗？还试过好几种姿势？
　　田浩心中一惊，终于完全清醒了。心里有点愤怒，又有点好奇，好奇中还有一种说不出的感觉-心酸，有点痒，全身血液慢慢变热。
　　他不敢马上起来，只悄悄地微微睁开一只眼睛-房间里什么时候变得这么昏暗？好像只有秦书记那边开着一盏床头灯。妻子娇小的身躯被魁梧的书记拥在怀里，光着屁股侧身背朝着自己，头枕在书记的肩上，身上只有那件淡绿色的连衣裙皱皱地围在腰间；书记的一只手在她腰背玉肤上来回抚摸着，另一只手……
　　好像在妻子的两腿间？对，没错！从妻子臀间还不时钻出一个粗粗的手指尖呢！
　　「哦-你是说男下女上的姿势吧？你知道吗，这姿势有个好听的名字，叫‘凤飞天’。你刚才是不是也飞上天了，啊？嘿嘿……」
　　（这么说阿芸她……
　　坐在老色狼身上？是主动的吗？
　　「讨厌……哦，别！……才没有呢……」
　　（怎么越听越像撒娇呀？
　　「还没有？你看我这里……都被你咬紫了，哎呀，还肿起来了……」
　　（这老色狼！得了便宜还卖乖！老婆啊，你可从来没咬过我呀！顶多是抓……
　　「求你别说了……我老公他……听见会……不高兴的……」
　　（还算你有点良心，知道我的感受！
　　「说实话，我比你老公厉害多了吧？嘿嘿……还有阿俊、老刘呢？」
　　（这个老淫棍！什么？刘局？难道他也……搞了我老婆？天！田浩感到自己的血液在沸腾，但又不是完全的愤怒，在既成事实的无奈中，好像还带点莫名的冲动和兴奋.「你……无耻……怎么问人家这些……」
　　「我无耻？那刚才浪得乱叫乱咬的是谁啊？我们是无耻对淫荡，哈哈……」
　　「嘘-别笑那么大声……求你别笑了……把他吵醒了怎么办……」
　　（他？
　　连老公都不叫了？女人心啊……
　　「怕什么？小田迟早要知道的。你要真怕就先回答我的问题，不然我叫醒你老公了……」
　　（这老无赖！
　　「别！别……我说，我说……你……厉害点……」
　　声音轻得快听不见了，但田浩却听得清清楚楚，心里像打翻了醋瓶，酸酸的。
　　「只一点？我看他的小胖挥形业囊话氪螅被小何稍微弄几下就喷了两回。你说他有用没用？我的大哦嗬骱Γ∧憧茨阏饫铩⒒褂姓饫镎饷炊嗨，都是谁给你搞出来的？嗯？」
　　（妈的老东西！搞了我老婆，还这么损我，真不是东西！
　　一半大？哪有那么夸张啊！老婆你也是！老东西真有那么厉害吗？流这么多骚水给他！
　　「求你……别再说我老公了……人家都没脸见他了……还有，求您以后别再让其它男人碰我了……好吗？算我求你了……」
　　（还算知道羞耻……不对啊，不让别的男人碰，那就是说老东西还可以继续玩她了？再说不让别的男人玩，也该来求老公才是，怎么求起老东西了？他是你什么人啊！
　　「好，好，以后你就是我一个人的女人，连你老公都不准碰你，行了吧？」
　　「不，我老公可以……谁说我是你的……了……」
　　这时，卫生间里嘻嘻哈哈地出来刘、何、郑三人-原来他们刚才在里面洗「鸳鸯浴」呢！只是田浩太关注书记和老婆的对话了，才没注意到他们在洗澡时的嬉笑打闹. 田浩赶紧又闭上眼睛装睡。
　　「哎哟-我们的白芸妹子在和书记说什么情话呢？也让我们听听嘛！」
　　这是郑淑文夸张的声音。
　　「咿？刚刚还在说得起劲呢？怎么一下睡着了？不会是装睡吧？」
　　何盈丹也在故意嘲弄白芸.「好了，好了，别再捉弄白老师了。书记，是不是该叫醒他了？你也……该好好休息了，明天还有海上活动呢。白老师……我看就留在这里陪书记吧。」
　　刘局长在一旁打起圆场来。
　　白芸自他们出来后就一直缩在秦书记怀里没声音，正如何盈丹说的-她羞臊得只能装睡了。但一听刘局长让她留下来陪书记，急得忙睁开眼睛：「不，我才不留下陪……」
　　话音未落，就听何盈丹在拍丈夫的脸轻喊：「小田，小田……睡得像死猪，老婆跟人跑啦-」
　　丈夫醒来看到自己这样子，那是怎样的尴尬状况啊！白芸慌张地扯下裙摆遮住光屁股，拉上左边的肩带，但右边的压在书记怀里，不好意思再动，只能任一只裸露的乳房依旧贴在书记身上，赶紧继续装睡。
　　田浩再也装不下去了，只能故作睡眼惺忪地睁开眼睛：「啊？……我怎么睡着了？你们……都好了？要回去了吗？」
　　「你这个丈夫怎么当的啊？连老婆都守不住！告诉你-你的娇娇老婆已经被书记美美地享用了一番！嘻嘻……」
　　何盈丹在他耳边轻声嬉笑。
　　「不过我们可以作证，书记一点也没用强。是白老师她自己忍不住了，求书记操她的哦-不信你问自己老婆。白妹子，白老师……」
　　郑淑文坐在书记身边解释完，推了推白芸要她回答。白芸吓得大气不敢出，只闭眼装睡，身子却在微微发抖。
　　「嘘-别吵醒她了，郑老师。既然已经……这样了，我会想开的。我们走吧，让书记和……早些休息吧……」
　　田浩也不忍心看到妻子尴尬伤心的样子，赶紧发话阻止了郑淑文。第二句其实是说给妻子听的，表明自己不会计较她的这次「失身」，给她一个下来的台阶. 最后一句是向书记表态-我已经是你这个圈子里的人了！
　　但说完这些话，他心里有种酸酸的滋味-就像第一次吃酸梅的人，酸得嘴里都是口水，但为了不让人笑话，偷偷咽下口水，还得直说「好吃、好吃」。
　　郑、何二女都在穿衣服，但田浩这时再也无心看美女「穿衣秀」了。他一边穿自己的衣服，一边强忍心中酸苦，装出若无其事的样子向大家吩咐明天去田横岛坐游艇玩海的事宜，就像躺在书记怀里的根本不是他妻子一样。
　　但是，他的眼睛却在他说话时，不由自主地偷偷在妻子身上瞄了几下。虽然这几下加起来的时间大概也没超过两秒钟，他却看清了妻子的身体在微微抖动，还看清了一汪手掌大小的湿迹把妻子的绿裙透明地贴在她的圆臀中央，使那诱人的臀沟若隐若现，不小心裸露出裙摆的半条玉腿上和床单上也有几滩白白稠稠的粘液。
　　临走，他最后一个出去，带卧室的门时，又探头进来轻声对秦书记嘱咐了一句：「书记，我明天１０点来叫门，１０点２０用餐。」
　　其实他是想再看妻子一眼。x那间，竟有种生离死别的感觉.他也奇怪，觉得自己对妻子的爱，非但没有因这件事而减弱，反而强烈了不知多少倍！现在的爱里，有深深的歉意，有缕缕的怜惜，有浓浓的思恋，还有淡淡的醋意-这醋意，竟有点像五年前他还没追到妻子、看到她对情敌微笑时的滋味儿……
　　宦妻第十二章秦书记平时有早起锻炼的习惯. 虽然这次是出来旅游，昨晚又为「尝鲜」消耗了不少体力，但早晨９点不到，透过落地窗帘缝隙射进来的阳光还是让他醒了过来。尤其是睁眼看到睡在身边的白芸，更是使他睡意顿消。
　　俏丽的脸庞，凌乱的秀发，曲线玲珑的娇小身躯，海棠春睡般慵懒妩媚的睡姿，以及随着均匀的呼吸而微微起伏的诱人胸脯，看得秦书记又「蠢蠢欲动」起来。继续往下看时，只见薄裙伏贴少妇娇躯，勾勒出细腰、圆髋、玉腿的优美曲线，双腿微微交迭，鼓鼓的少妇阴阜把柔薄的衣料顶出一个诱人的小山包。
　　秦书记色心顿起，坐起身来轻轻把裙子掀到她的腰上，使少妇羞处美景尽现眼底。昨夜色急，没功夫好好欣赏，现在他才发现原来白老师的小禄故歉瞿训玫摹嘎头隆鼓兀
　　他和林部长、方行长几个色中老友交流心得时发现，原来这些老头子也都偏好阴部鼓鼓的女人，还美其名曰「馒头隆埂Ｕ馑当然赞同，因为女人在兴奋尤其是高潮时，外阴唇会因往两旁拉伸而变薄变扁，这就多少影响了触觉和视觉上的美感；而阴阜和外阴唇肥厚多肉的女人，即使处于高潮之中，看起来还是鼓囊囊、H起来还是肉嘟嘟的，那叫一个消魂！
　　但他不同意林部长把肥鼓的阴部都叫作「馒头隆沟墓鄣. 有些女人穿着紧身裤时把阴部包得鼓鼓的好像挺诱人，脱了裤衩一看，却或皱巴巴、或黑乎乎、或毛糙糙，使男人的性欲大打折扣-这种阴部也叫「馒头」，白白玷污了一个好名字！他对「馒头隆沟谋曜急饶切├贤纷涌煽量潭嗔耍撼了肉厚肥鼓之外，还要光洁、白嫩、有弹性。
　　比如，郑淑文的骚滤淙灰卜枢洁降模但大概是年龄和H太多了的关系，颜色已经发褐，而且阴唇上多毛，不能算。小黄的麓饺夥噬倜、色白嫩滑，只是小阴唇过于发达，如绽放的鲜花般翻出来，虽也别具风味，但不能算在「馒头」之列。
　　秦书记阅女无数，但迄今为止遇见的真正符合他标准的「馒头隆谷辞指可数。方行长的那个叫什么静的会计小情人，人长得细瘦，小氯捶史誓勰鄣模算一个；老刘的「邻家情人」纪小柔不但小路使模而且天生白虎，当然是「馒头绝品」；还有那个美女警察楚洁，警裤挂腿，黑色警服下、两腿夹着一个隆鼓白嫩的小肉包，也是个令人想起就心痒的「馒头隆梗换褂小…
　　还有当然就是眼下这个海棠春睡的小少妇了-玉腿交迭处，阴阜隆得异常饱满，疏疏细细的芳草都整齐向着小腹方向呈扇形柔贴在阜顶嫩肉上，光洁无毛的大阴唇也鼓得肥嘟嘟的，莹白中透着诱人的粉红，唇间细缝稍现即逝，消失于紧夹的腿根……
　　秦书记情不自禁地用食指按了一下少妇肥嫩的阴唇-哇，柔中带韧，缩手即弹，就像按在刚出笼的白面馒头上一样！
　　「咿-嗯……干嘛……」
　　白芸在睡梦中娇哼了一声。
　　半梦半醒之中，她好像听到有男人在说：「嗯……真像个馒头！小美人，以后我就叫你小馒头好了……」
　　「哎呀-」
　　睁开惺忪睡眼，发现自己的下身竟裸露在男人面前，她惊叫一声坐起来，扯过旁边的毯子缠在身上，低头抱膝颤缩在床角，想起昨夜的荒诞，只羞红着脸，再也不敢出声。
　　「还害羞呢？昨晚咱们不是很……」
　　「求你别说了-」
　　白芸再也受不了羞辱，带着哭声尖叫着打断了秦书记的亵语. 接着她好像对这张床忽然产生恐惧似的，猛地跳下床来，远远地站在落地窗边，双手环胸，粉脸低垂，但脸上时而想哭、时而迷茫、时而羞涩的表情还是全落在秦书记的眼里.站了好一会儿，少妇才轻轻叹了一口气，低着头绕过大床向卫生间走去，走姿却有些不自然，好像腿间夹了什么东西似的。走到卫生间门口，忽然被一个庞大的身躯挡住了去路，想抬头说话，却已被轻轻抱住。
　　「求你放开……我想……洗个澡……」
　　少妇竟没半点挣脱的意图，只软软地靠在男人怀里，低声求道。
　　幸亏这时手机响了，书记这才放开她，到外屋接听去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接完手机，又在客厅里抽了一根烟，秦书记又惦记起房里的美少妇来。轻轻推开卧室的门，看见透明浴室里，少妇正撩起裙子往抽水马桶上坐，半边白臀一晃，就埋入厕座圈里，紧接着就是「哧-」
　　的急促射尿声。
　　美妙的少妇撒尿声一下子又激起秦书记的性致。他推开玻璃门，若无其事地走了进去。
　　「呀！你……」
　　白芸羞急得一下子不知说什么好了，芳心一惊，「哧哧」的尿声也嘎然而止。
　　「继续呀，刚才不是哧哧的尿得挺响的嘛！我在门口都听得见。怎么一下子停了？快点，我也有点尿急，快忍不住了！」
　　秦书记一边调笑着，一边解开睡衣腰带。
　　刚才洗澡时，白芸已经把自己羞洞里不知洗了多少遍，还是觉得里面有精液在流似的。洗完尿急，就想籍着撒尿的劲把阴道里的精液排簦所以尿得特别使劲，那「哧哧淅淅」的声音连她自己都觉得有点不好意思。现在被书记这么一说破，她更是羞得无地自容了。
　　「求你……先出去一下……」
　　她低声哀求着微微抬起头，但仍不敢正视而闭着眼睛。
　　忽然一股浓浓的尿骚臭伴着男人的特殊气味吸入她鼻中，又像昨晚一样给她一种微醺欲醉的感觉，芳心好像被什么东西挠了一下，一惊，一睁眼-一根黑紫壮硕的大肉棒在眼前晃动！
　　「快点，我忍不住了！」
　　臭男人竟手握那根昨晚夺去她贞操的「脏东西」，抖抖地在她眼前做欲撒尿状。
　　「呀-流氓……」
　　白芸忽然想起前天晚上在卫生间里被秦俊淫辱的情景，吓得一下子站起来，羞急地推开身前高大的身体，冲出了卫生间.「嘿嘿……这么急干嘛？屁股都不擦一下，哈……」
　　身后随即传来秦书记的淫笑声和男人小便低沈响亮的「咚咚」声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊酒店大楼的平面整体呈微微的弧形往里凹，总统套房就在凹处正中的顶楼，东南向面对着渤海。全酒店就这么一个总统套房。它的露台和其它客房的阳台不同，不是伸出墙体，而是直接位于下层客房的屋顶上。
　　露台足有２０来平米，花卉植物、小鱼池、秋千、青石桌、休闲摇椅，把它布置得就像一个小花园. 凭栏望海，蓝天白云，水天一色，沙滩上红绿点点，碧海中白浪排排。再往下看，虽然才上午９点半，但网球场和露天泳池里已有三三两两的红白黄绿各色小点在动。由于露台处于大楼凹处的中心顶部，还可以看到两旁１９层以下的几个阳台上也有人在凭栏观海。
　　邻近的一个阳台上，还有个男人拿着个长镜头相机正在拍摄海景呢。有点眼熟？光秃的头顶、瘦长的身材……好像是郑老师的丈夫俞处长.白芸下意识地往回一缩身子-虽然大家可能都知道了昨晚她在书记房里留宿的事，但她还是不好意思让人直接看见。尤其是现在她的裙子底下连内裤都没有穿，下面往上看的话……她紧张地低头看看栏杆-还好，栏杆虽是镂空的，但建在了楼墙立面往里半米左右的位置，这半米宽的空地又是一个花圃，茂盛的花草刚好可以挡住栏杆的镂空，所以俞处长如果抬头看的话，顶多只能看到她露出栏杆的上身吧？
　　刚才逃出卫生间以后，她本想直接跑回自己的客房，回到老公身边，再也不踏进这个令她羞耻的地方了！但跑到门口才想起自己衣裙里光溜溜的，忙跑到镜子前，扭身前后一照-呀！羞死人了！衣料那么薄透，胸前的两点、胯间的隆包、还有身后臀瓣和臀沟……就是高度近视的人也会一览无余的！她急忙跑回卧室想找自己的内裤和乳罩，却怎么也找不到，见书记在卫生间里梳洗刷牙，又不好意思问。她怕书记看见自己这样的穿著又会起「坏心」，只好到露台上暂时躲避一下，凭栏思索对策。
　　「怎么办？这样子怎么出去呀？向秦书记要回内衣裤？好像不大可能。让阿浩送一身过来……我怎么开口啊？在别的男人房里留宿，完了还叫自己老公送内裤过来……哎呀！那不尴尬的要死呀！……老公……你好像昨晚说过……你会想开的……是不是真的啊？这种事你也……会看开吗？是不是不再爱我了？天！
　　我该怎么办呀……这种游戏不能再继续下去了！不然真的会毁了我们俩的……死浩子，其实都是你害的……还有那个秦书记，根本就是个……老流氓……」
　　正苦恼间，后面一个庞大的身躯靠了过来，拦腰把她搂住，粗粗的男性呼吸从头顶传了过来，敏感的后腰窝也感觉出半软不硬的一大团肉贴着自己-肯定是那根「脏东西」！她微挣了几下，便无力地靠在男人怀里.是书记的威严？是搂抱的力度？还是纯粹的感观刺激？她也搞不清为什么，自己被他这么一抱，身子马上软软的像掉进棉花堆里似的，刚刚下的决心一下子烟消云散了，剩下的只有羞羞的晕眩、颤颤的等待。
　　「小馒头，你可真会吊人胃口。昨晚还你情我爱的，刚才怎么就翻脸了？」
　　秦书记的一只大手在她腰腹间摩挲着，另一只大手却已握住她的一只嫩乳揉捏起来。虽然隔着衣服，但男人的热力还是轻易地透过柔薄衣料，源源不断地传到乳房上，令她的小奶头不由自主地翘挺起来。
　　「什么……小……馒头……」
　　她有些疑惑，以为他在说自己的乳房太小，不如郑姐她们的丰满漂亮，女人爱美的本能使她小嘴微翘着轻声嘟囔了一句，一丝不满浮上俏脸，微扭了一下身子，以示自己想挣脱他的搂抱。
　　「你这里……鼓得比别人都要饱满，就像个白面馒头嘛……」
　　说着，秦书记还用手在裙子外面按住她的阴阜，揉了几下。
　　「你……流氓……」
　　白芸的脸一下子羞臊得通红起来。她这才记起刚才将醒未醒之时，好像听到他在说什么「小馒头」，原来他是在说她……这里呀！她当然知道，自己的阴部好像比别人要丰满隆起一些，尤其是穿牛仔裤或其它紧身裤的时候，感觉腹下裆部鼓鼓隆起，常常吸引不少男人色色的眼光，害得她把好几件心爱的裤子白白放在衣柜里了。「可是……哪有这样说人家的啊？」
　　在心里害羞、埋怨的同时，竟带着一丝甜蜜的滋味。
　　「以后……我都叫你‘小馒头’好吗？」
　　秦书记一边调戏着脸带桃色的娇小少妇，一边用手指准确地探到缝里阴豆的位置，隔着裙子轻轻点了几下。
　　「哦！不要……不准你这么叫……人家……」
　　只被这么轻点几下，白芸就觉浑身酥软、毛孔直开了。
　　「那就……没别人的时候叫。现在就叫了哦……小-馒-头……」
　　「求你别……叫了……」
　　白芸羞得连耳根都红了，低垂的头小姑娘似地拼命摇着，同时，她感觉自己的「馒头缝」里好像湿润起来了。
　　「求你把……胸罩……内裤还给人家！我这样子怎么出去呀……」
　　她还算没被摸得失去理智，知道现在说不定正是提要求的最佳时机.「狡猾的小馒头，你想使美人计啊？昨天说好这是件纪念品，我不会还给你的。等一下小田过来，我叫他回去给你拿一套不就得了！……要不-我叫小叶给你送一套性感的开裆内裤过来怎么样？呵呵……」
　　「不！不用叫叶薇了……让我老公……送来好了……」
　　提到老公，她心里一揪-等会儿他真来了，该怎么面对啊？难道就这样衣裙里光溜溜地被个老男人抱在怀里，对自己老公说，老公，麻烦你回去给我那一条内裤来……
　　白芸正为尴尬的事发愁呢，忽觉屁股一凉-原来裙子被书记从后面掀到腰上了！接着屁股缝又一热-那根讨厌的「脏东西」已经贴了上来！
　　「呀！不要-」
　　她惊叫了一声，马上意识到这是在屋外，怕别人听见，又扭动着身子压低声音哀求道，「求你了-不要在这里……」
　　但是少妇的扭动挣扎对身强力壮的秦书记来说却毫无用处，反而徒增了他在淫辱人妻过程中的趣味！已经发硬的大疟环崧柔嫩的两瓣臀肉夹着、摩擦着，这美妙的滋味丝毫不亚于直接插在小吕-即使马步半蹲的姿势再累，也是值得啊！
　　「宝贝小馒头，还没试过在露天挨H吧？很刺激的……放心，我们是顶楼，没人会看见的……」
　　秦书记已经箭在弦上，岂有不发之理？他一边安慰着少妇，一边压低马步，手握大旁谏俑疽丫湿淋淋的路旎擦，探索着小露纯凇
　　「求您了书记……不要在这里……你看下面……俞……哦！天-」
　　白芸本想告诉秦书记，俞处长就在侧下方的阳台上，随时会看到他们的，说着，还上身稍稍前探，用手指给书记看。谁知这一来，屁股自然会后翘，使自己的羞洞更加暴露，让身后的男人瞬间找准了洞口，当仁不让地使劲往上一顶……等她惊觉羞洞一下被塞满时，「天-」
　　字还未从嘴里完全喊出，就哽在喉咙里了。
　　「天！光天化日之下，就这样被……」
　　平时与老公做爱都要关灯的白芸，被这种情形吓坏了，紧张得脸色发白，浑身直抖，连肉洞里的嫩肉也是一阵阵的痉挛。
　　「书记，求您了……回屋里去，随便怎么……都随你……哦-」
　　她紧张地往下看看老俞的阳台，趁著书记回抽的动作拼命往里一缩身子，但随即就被狠狠地顶了回去。
　　「小宝贝……这里才刺激呢，你看-你的小馒头都流这么多水了……」
　　蹲马步的姿势虽然累点，但分跨的两腿根部夹着个嫩白屁股，大旁谏俑灸垩ǖ恼笳缶仿沃谐椴澹又可以享受露天H人妻的异常刺激，傻瓜都不会罢休！秦书记把少妇前面的裙裾也整个撩到她腰上，又一手探到少妇胯下捞了一把淫水，伸到她眼前。
　　几根粗粗的手指上果真沾满淫液，在太阳下莹莹闪着水光。有一丝淫液从指尖上挂下来，晶莹透明中又混杂着一点白色，而且韧性十足，挂得长长的，足有５、６秒钟才从指尖断开，刚好滴到一朵含苞欲放的粉红小菊花上。小菊花颤了颤，从花瓣上垂下一条银丝……
　　「哎呀-嗯……」
　　白芸被羞臊得说不出话来。这时，她才感觉到自己胯间的确是「洪水泛滥」，那些羞人的水已经顺腿而下，像蚯蚓一样「爬」得她两腿内侧痒痒的，都快「爬」到膝盖了。
　　「求您……回屋去……要怎样都……随你……」
　　少妇一边强忍着紧张中的异常快感，一边继续哀求着。
　　「真的都随我？那我回屋……要干你的小屁眼！」
　　秦书记稍稍停下来，用拇指揉了揉埋藏在少妇臀沟里的小菊花，戏弄道。
　　「不-求你……了……呀！被他……看见了……」
　　屁眼上的奇痒使她不由自主地一夹屁股、一仰脖子，猛地发现下面那个阳台上俞处长正举着相机往这边瞄呢！这下可把少妇吓坏了，双手使劲推着栏杆想往里躲，但秦书记好像故意似的用力把她往外顶，紧张得她连屁股肉都绷得紧紧的。
　　「嗨-白老师，早上好！一个人吗-景很美-我给你拍一张！」
　　不识趣的老俞竟在这时和她大声打起招呼来，由于角度的关系，他大概还没看见她身后半蹲着的秦书记。可他这么大声一喊，远远近近好几个阳台上都有人往这边看了。虽然他们应该看不到栏杆后面的春色，但白芸还是紧张得满脸羞红.身后的秦书记明显地感觉到少妇小穴里的嫩肉好像也很紧张似的，正紧紧包住自己的大乓徽笳蠹贝俚厝涠。他放慢了抽插的速度，细细品味着小氯涠带来的美妙感受。为了进一步戏弄白芸，他一手搂住她的细腰轻轻往上一提，自己身子往前一压，然后矮身往上使劲一顶，把个少妇顶得脚尖点地「哦！-」
　　的叫了出来。
　　「什么？白老师-你大声点！听不见-」
　　偏偏这时，老俞大概以为白芸这声「哦-」
　　是跟他说的，大声问道。
　　「我说景-是很美……哦……不用拍我……等会儿到海上再拍，哦！……郑老师起来了吗……」
　　白芸不得不一边硬着头皮和俞处长打招呼，一边忍受着羞洞里可恶肉棒的不断侵扰. 这种从未尝试过的羞耻、紧张中的异常快感，使她时刻担心自己会叫出来，不得已时只能捂住嘴巴闷声「哦」一下。
　　其实老俞又不是傻瓜，早就看出来了，而且还用长焦镜头拍了好几张呢。
　　主动和白芸打招呼，一来是为了不让秦书记误以为自己是有意在偷窥，二来嘛，当然是有意戏弄一下这个美女老师。透过花草和栏杆镂花的间隙，他拍到了掀起的裙子和白玉般的双腿，还有隐隐约约的少妇神秘处。现在，秦书记把白芸这么往前一提、一压，可爽死老俞了。他按着快门一阵连拍-虽然摇曳的花草有时会影响镜头的对焦，但阴阜鼓鼓的模样、纤纤阴毛的黑影总算是拍下了，其中一张居然还记录下了白嫩阴唇夹着根黑家伙的妙景！当然，少妇眉蹙眼迷、紧张害羞的脸部表情也无一漏过.「求求你……我受不了了……让我回屋……让你搞……那里……也行……」
　　白芸知道自己快不行了，低声哀求、妥协着。
　　「哪里？是说小屁眼吧……小馒头，还真听话……好，再让我插二十下，咱就回房去……一！……二！啊-三！哦……」
　　快感就像远处大海的波涛，后浪推着前浪，一浪更比一浪高，冲击得白芸的芳心仿佛已经飞出楼外，飞向那蓝天碧海……
　　「白老师-怎么啦-不舒服吗？书记呢-在那里？要不-我叫淑文去看看你……」
　　楼下老俞的声音，此刻听在白芸耳朵里简直像讨厌的乌鸦在叫。
　　秦书记却心里直乐-这龟孙子，跟我一起唱双簧呢！
　　「不用-」
　　白芸憋红了脸，勉强回答了一句。
　　「十！嘿-十一！……」
　　秦书记还在身后边插边数着，但白芸意识到自己马上就要崩溃，再也经不起一点点刺激了。
　　数到「十二」的时候，秦书记猛地一提她的腰身，那滚烫的大菇头倏地狠顶着她的花心，还使劲磨了几下，并从她脑后探出头来，对老俞打了声招呼：「老俞！起得这么早啊！」
　　x那间，白芸只觉脑子一片空白，身子不听话一阵抽搐，心里直告诫自己：「别叫！别叫出来！」
　　虽然小嘴也捂上了，银牙也紧咬了，但还是从鼻子里发出了「嗯-嗯！」
　　的闷哼。
　　忽听书记从身后钻出来和老俞打招呼，羞得心头一阵狂急，浑身抽搐、花房泄洪的同时，尿门一松，尿柱竟也激射而出-失禁了！她急得手捂腹下，竭力想忍住，但紧张的高潮中，下身好像不是自己的一样，根本不听她的！
　　细细的尿柱在她的勉强忍念中带着美妙的弧线，喷喷停停、高高低低，全撒在栏杆的白瓷砖上，流到白色大理石的地上，黄澄澄的一汪。有一下喷得急了，还喷出栏杆的镂花，撒在外面的花草上。几朵小菊花被这突如其来的微烫的「黄雨」淋了个正着，兀自无辜地摇曳了几下。
　　最后，尿液好像失去了力气，由喷变流，从尿孔满出，顺着少妇玉腿断断续续地流下；有些还由男人的肉棒流到阴囊上，在皱皱的囊皮上汇聚、下滴。
　　秦书记也在少妇穴肉的紧张蠕动和花心的狠命吮吸中忍不住精关，射了。
　　一股股浓浓的热弹直打娇嫩的花心，把少妇打得又不由自主抖了几下……
　　继续让半硬的大排菰诼是汁液的温暖小吕铮秦书记从后面紧搂着少妇，一边还高声和下面阳台上的老俞有一句没一句地搭着话。直到好像郑老师叫唤、老俞回房里去了，他才拔出变软的大牛扶着少妇腰际的裙子，在她身后蹲了下来。
　　每次刚H完一个他所喜爱的人妻，秦书记都喜欢趁她还在高潮余韵中颤抖的时候，「检阅」一下自己留在她小律系摹刚焦」。现在他看到的可谓「战果辉煌」-玉腿颤颤微开处，肿胀未消、嫣红娇嫩的小阴唇上还挂着一条长长的伴着精液的淫丝，欲连终断，滴到地上的一汪少妇鲜尿上，黄液中泛着白丝，怎不惹人遐思淫想！
　　搞过这么多女人，高潮失禁的还真是少见。大概７、８年前，他还是纪委副书记的时候，一个犯事的县财政局副局长的老婆有这毛病，每次被他一摸就紧张得尿湿裤裆，H她时淫液伴着女人的尿臊味，真是别有一番趣味！从那以后就再没遇见过，今日得见，弥足珍贵啊！
　　秦书记心满意足地放开少妇，坐在休闲摇椅上一边摇晃着休息养神，一边欣赏着趴在栏杆上颤颤饮泣的人妻。那因哭泣而一抖一抖的少妇柔肩，使他产生一种既怜惜不已，又想尽情占有、使劲蹂躏的复杂感情。
　　白芸在高潮渐渐消退、又见远远近近的阳台上都没人了以后，深深的屈辱和羞耻感，使她憋了好久的眼泪一下子汹涌而出，伴着压抑的「呜呜」轻泣声……
　　好半晌，她才擦掉了眼泪，放下裙子，挪挪踩在尿迹上的双脚，倚在栏杆上偷偷瞄了一下闭目养神的秦书记，才敢看看地上那一滩自己撒的小便。黄黄的还冒着些许泡沫的尿液，使她羞耻得差点又捂嘴想哭。
　　小时候她胆子特别小，确实有一紧张就漏尿的毛病，特别是在老师提问或考试的时候。母亲带她去看医生，医生给她做了些心理上的辅导，让她多交朋友，尽量克服胆小的毛病。上了中学以后，朋友多了，人也变活泼些了，也就慢慢没了漏尿的毛病。只是高二的一次考试中，她作了点小弊，不料老师猛地从后面走过来，敲了敲她的桌子，把她吓得又漏尿了。考试结束后她还伏在桌前不走，同学以为她在哭，其实她是在等裙子干一点才敢走……
　　当然，这件事除了父母和小学的班主任，连丈夫田浩和闺中密友都不知道。
　　「但从那以后，就再也没犯过这毛病了啊？今天这情形……比那次考试作弊不知紧张了多少倍呢……」
　　白芸羞羞地想着，不由自主又偷偷看了秦书记一眼，「都是这老流氓害的！故意把人家弄得这么尴尬、这么紧张……唉，真是羞死人了！他会不会……笑话……还跟别人说呢？」
　　这时，她才发觉自己的高跟鞋里也是湿湿的，好难受！再偷瞄秦书记一眼，见他还在闭目养神，忙羞羞转身蹲下，脱下鞋子一倒-呀，湿渍渍的，还可以滴出几滴黄液来呢，气味臊臊的-当真羞煞佳人了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊其实，在市委大院里多年与大小官员打交道的经历，早把田浩从一个文质书生潜移默化成了一个善于审时度势、处事冷静理智的「小官吏」了-尽管他自己不怎么承认「官吏」这个称呼，宁愿别人叫他「书生」或「文人」。
　　早上８点他就准时醒来了。洗冷水澡、刷牙、梳头、整装，只用了短短２０分钟，到站在阳台上看花园、挂念妻子时，他已经在脑子里把两天来发生的事情重新过滤了一遍，基本理清了思路，而且像给领导写报告一样在心里列出了分析提纲：１、这一切都是他们安排好的，自己夫妇落入了他们精心布置的圈套（想到温柔多情的叶薇也可能是他们的「同谋」，他心里还是很伤心）２、妻子的二度失身，和自己的「同流合污」都已经成为实事。正像刘局长说的那样，一次和两次、三次没什么分别，索性咬牙继续「游戏」。
　　３、「游戏」的好处，一是可以操别人的老婆平衡自己的心理，二是可以顺利踏进秦书记的圈子，升官在望-失之东隅，必须收之桑榆才不亏！
　　４、「游戏」的坏处是可能会影响夫妻感情，但自己到现在还这么牵挂着妻子，证明自己还是深爱着她，并没受这件事的多少影响（至于妻子对他的感情会不会因这件事而改变，正是他目前最忧心的）５、大家都是栓在一根在线的蚂蚱，「以妻谋官」的丑事应该不用担心会传出去。
　　６、不管是在录像中、还是近在身旁，在目睹妻子受辱的过程使他心酸、羞耻的同时，他不得不承认，自己心里竟伴着一种时隐时现的兴奋！而且随着过程的递进，越是既成事实、越是陷于现实的无奈，这种异常的兴奋就越会「浮出水面」！（这不禁让他又想起那篇色文里的男主角来-王兵？嘿嘿，少个「丘」字就跟我一样了！
　　前两天极度混乱的思绪经早晨这么一理，田浩觉得精神清爽多了，只隐隐觉得好像忽略了什么似的，一时又想不起来。直到去西餐厅点好了早午餐，又和李老板通了电话，再次确定一下游程、接送等事宜之后，在去俞处长、刘局长客房叫门的途中，他才一下子想起来了-是妻子的态度！他忽略了妻子愿不愿意再继续「游戏」这个关键环节了！
　　为这，他觉得自己有些愧对妻子-怎能不顾她的感受呢？
　　但马上，他又担心起来：「万一阿芸不同意呢？那我刚才的理好的思路不是又乱成麻了吗？今后的日子……我不但要忍受戴过绿帽、被人嘲笑的痛苦，还白白舍了妻子套不着‘狼’，前途、女人都没了……」
　　心神不宁地依次敲各位领导的门时，田浩觉得俞处长的神色有些古怪，干笑里给人一种幸灾乐祸的感觉；刘局长则好像早就在等他似的，一听见敲门就开门而出了，说要同他一起去书记那儿问早。
　　「老俞这老王八！幸灾乐祸什么呀？你自己头上不也绿油油好几年了，还笑我！哼！哪天不把你家郑老师干得哇哇叫，我就不姓田！」
　　在电梯里，田浩心里一直在忿忿地骂着俞处长，转念又想，「这可是个换妻的圈子啊，阿芸是不是要被圈子里的每个男人都……搞遍呀？也包括这只老王八？对了，昨晚老婆不知有没有被刘局长也……搞了？唉，亏大了！……昨晚好像还听到老婆在求书记不要让别的男人再碰她……嗯-对，绿帽不能再多下去了！尤其是老俞这样的猥琐老头，阿芸要是被他搂在怀里，那我可真得跳海了！对-既然事已至此，就让阿芸认准书记这棵大树，千万不能让其它男人再沾边了……」
　　这样想着，田浩心里稍稍平静了些。但临近总统套房，心情又复杂起来-旧社会穷人卖妻也都一走了之，眼不见心不烦，自己却有种去妓院里见老婆的感觉！不知不觉到了套房门口，刘局长拿出一张房卡，一边开门，一边轻声对他说书记为了聚会方便，特地叫饭店为他多办了一张。田浩不禁在心里暗暗羡慕起书记对刘局长的信任和待遇来。
　　他忽然又记起前天他正准备来这儿敲门时，老俞那神经兮兮的样子：「那天郑老师肯定在书记房里，所以老王八才会那么紧张，怕我撞破他的绿帽呢！唉，现在……怎么会轮到我了呢？就这么进去，要是看到老婆正被书记压在身下……干那个的话……叫我脸往哪儿放啊？刘局这个老狐狸，肯定是故意的……」
　　他正犹豫着找什么理由阻止刘局长，「喀」，门开了。他只好忐忑不安地跟着刘局长走进去。客厅里没人，主卧室的门大开着，刘局长轻轻喊了几声「书记-秦老板-」，见没人答应，就往卧室里走去。跟着走到卧室门口时，田浩的心都跳到嗓子眼了，一看床上也没半个人影，心才落了回去。
　　「呵呵，在外面看风景呢！」
　　刘局长指了指敞开着玻璃门的露台.跟着刘局长来到露台，还没来得及和闭目养神的书记打招呼，田浩就被眼前的景象惊呆了-老婆背朝着这边光脚蹲着，一双湿漉漉的高跟鞋摆在身旁阳光下，裙子被她拽到前面，好像正专心做着用力拧裙子的动作，后面有人进来也不知道，从扯缩了的裙子下露出了一小半白嫩屁股也没察觉；更可气的是，屁股下的地上竟还有一小滩白浊的粘液，分明是刚流出的混着精液的淫水！还……还有更让人震惊的，她身边栏杆内的地上竟有一汪黄澄澄的泛着泡沫的液体，那不是尿吗？
　　「老婆啊，你究竟在这里干了些什么啊！」
　　田浩刚刚平复的心情又澎湃激荡起来，早晨经过理智分析作出决定后似乎轻松了许多的心，一下子又变得沈甸甸的，酸楚、绞痛、怜惜、疑惑……所有的情愫全都涌上心头. 看着妻子的绿裙，他心里一阵苦笑：「还不如剪下来给我做顶帽子呢！」
　　白芸听到身后有动静，回头一看，吓得忙放下裙子转身站起来，战战兢兢地光脚靠在墙边，羞红的脸低垂着，连看一眼丈夫的勇气都没有，想哭哭不出来，想说又不知说什么好。
　　妻子可怜楚楚的样子，田浩看在眼里，疼在心里，一下子什么怨气都没了，匆匆和秦书记打了声招呼，就疾步来到妻子身旁，把她紧紧搂在怀里，颤声轻问道：「阿芸，都还……好吗？」
　　白芸被丈夫的体贴感动得想在他怀里大哭一场，但旁边还有两个老色狼呢，只能强自忍住哭声，眼泪却沾湿了丈夫的衣襟。
　　秦书记闭着眼睛应付了田浩一声后，美美地伸了个懒腰，才慢慢睁眼和刘局长聊了起来。他侧头看看小夫妇俩抱在一起的感人场面，和刘局长相视一笑，接着对白芸说道：「小馒头……哦不，白老师，你不是要小田给你拿东西的吗？」
　　田浩听了有些诧异，忙问妻子：「阿芸，什么东西啊？」
　　白芸羞得抬不起头来，颤颤地躲在丈夫怀里半天不敢吱声，被丈夫一再追问下，才不得不仰起一张桃花似的粉脸，稍稍踮起赤裸的脚尖，在他耳边轻声说了句：「内裤胸罩，傻瓜……」
　　随即又钻到丈夫怀里.田浩从妻子的肩背往下看，只见翘翘的臀瓣在薄裙里曲线玲珑、若隐若现，这才恍然大悟，忙叠声道：「知道了，知道了，我马上就回！」
　　心急火燎地转身就往外跑。
　　「等等我嘛……」
　　白芸也跟着丈夫跑出去，到了客厅才抓住丈夫的手，羞红着脸颤声道，「老公……这条裙子也……不能穿了……给我拿去年生日……你送我的那身衬衫和裤子……」
　　「好，好，知道了！你等我，马上来！」
　　田浩看一眼妻子裙子上东一块西一块的湿痕，心中又是一酸，赶紧转身跑了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊白芸在自己的卫生间里又洗了一次澡，蹲在浴缸里把羞洞冲洗了好长时间，直到感觉里面再没有老流氓的遗留物了，才穿好衣服忐忑不安地走出来。偷偷看了一眼正靠在床上看着电视新闻的丈夫脸上的神色，她芳心怦怦直跳，轻轻叫了声：「老公……」
　　然后小心翼翼地站在他身旁，低头撅嘴玩着指甲，那样子就像个做错了事、站在老师面前等候批评的小女生。
　　终于回到心爱的丈夫身边了！虽然只有一夜时间，但她却感觉如隔三秋-这一夜变化实在太大了，不知老公是否还像以前那么爱她？从他刚才搂抱安抚自己时怜爱的神情看，应该是的。可是发生了这样羞人的事，为什么他还……她实在摸不准男人的心。
　　好几分钟的沉默……
　　「老公（老婆）你还爱我吗？」
　　蓦地，两人异口同声地问出这句话来。
　　一阵迸发而出的清脆欢笑在房间里飘荡。
　　紧接着，两人在床上拥抱着、翻滚着、热吻着、爱抚着，就像一对阔别重逢的夫妻……
　　「老公，你真的和以前一样爱我吗？」
　　激情稍退，被压在身下的白芸不放心地又问了一句。
　　「唉-不一样了……」
　　「什么？你！」
　　白芸紧张得眼睛都瞪大了。
　　「是不一样啊，比以前更爱了一百倍！」
　　「你坏死了！哪有这样吓人的哦？可是……人家都已经被……不干袅恕…你不嫌弃吗？」
　　「老婆你别再说这些话了，我真的不会嫌弃！而且，一想到你被书记……那个……的情形，心里是有点酸痛，但另一方面……唉，不说了，不说了，你会笑话我的。」
　　「说嘛-说嘛……我不笑你就是了！」
　　「就是……唉，说不清楚的……总之就是有点兴奋……想看看你在别的男人身下是……怎么样的……」
　　「真的？那不是……嘻嘻……人家有什么处女情结，你倒好，居然有这种绿……那个什么的情结……嘻……」
　　「喂，喂-说好不准笑的！还笑？看我怎么整你……」
　　说着，田浩故作恼羞成怒的样子，伸手去挠她的腋下。
　　「咯咯……不要……我不敢了……咯咯……」
　　「看你以后还敢笑我！」
　　「不敢……不敢了……」
　　「那以后……书记那边……你还愿意……」
　　田浩实在有点羞于启齿.「什么愿意！你以为我会心甘情愿？可是……唉，现在都……这样了，你说他会放过我们吗？唉-这一切都是你害的，害得人家……在阳台上都被……要是传出去我可怎么做人啊……呜……」
　　说哭就哭，是女人特有的本事。
　　「对，对，都是我的错！你为我做的牺牲太大了。」
　　田浩本来正想问她在阳台上是怎么回事呢，但见她哭得像个泪人似的，就只好暂时作罢，赶紧讨好道。
　　「就是嘛……以后……人家说不定会被他……那个老流氓……折腾成残花败柳的……」
　　说到这里，白芸忽然想起书记那根可怕的黑肉棒，梨花带雨的脸上不自觉地泛起浅浅的红晕，赶紧拉下脸道，「到时你要是不要我了，我就……穿件红衣服吊死……做厉鬼缠着你！」
　　「放心，你怎么会变成残花……你永远都像鲜花一样漂亮的！我怎么会不要你呢？我对你的爱，如果要加期限的话，那肯定是-一万年！」
　　「哼！你们男人-就嘴巴甜！」
　　白芸终于破涕为笑。
　　「嗯……对了……还有件事……就是……昨晚刘局他有没有……」
　　「他？他那肥头肥脑的样子，我才不会让他……沾边呢！」
　　白芸自己也不知道为什么会向丈夫隐瞒这一点，心虚使她故作撒娇状，偏头不敢看丈夫。但一想起自己躺在何盈丹怀里被刘局长插入的情景，不禁脸蛋一片绯红.「那就好，那就好。我不想……太多的男人……沾你……尤其是这个狡猾的胖子，还有那个让人恶心的-老王八！」
　　「老王八？哦-你是说郑老师的丈夫吧？嘻嘻……是够恶心的……我今后连看都不让他看一眼，行了吧？」
　　白芸笑着，忽然想起刚才被他窥破自己在阳台上的丑事，心里对他更是憎恶。
　　「好了，现在我要检查一下，这里……是不是被老色狼给弄坏了！」
　　田浩坐在妻子腿上，伸手要脱她那件白色紧身马裤，看见妻子饱满的阴阜把马裤前裆绷得高高隆起，心中一荡，边拉拉链边问，「对了，刚才我好像听到老色狼叫你什么……小馒头！怎么回事？」
　　「这是我们的小秘密，不告诉你……」
　　白芸想测试一下丈夫的那种情结，故意撒着娇激他一下。
　　「哼，那个老色狼能说出什么好话来？肯定是指……这里！鼓得跟个馒头似的……纯粹是在引诱男人犯罪嘛！小浪娃！小馒头！」
　　果然，丈夫在拉下她的裤子，一边隔着内裤抚摸她的阴阜一边说话的时候，声音带着些兴奋的颤抖，眼睛里也闪烁着一种她从未见过的异样光芒。
　　「变态！你们男人……怎么都一个德性！」
　　白芸嘴里娇嗔着，心里却泛起一阵甜蜜的涟漪，为自己身上有一样令男人痴迷的部位。……
　　夫妻俩在房里说着情话，缠绵了好久。白芸的白色小内裤都被摸湿了，田浩硬硬的阴茎也被妻子掏出来了……
　　「哎呀！不好！十点三十五了！让书记他们等急了！」
　　田浩忽然一声大叫，从床上跳了下来，慌张地穿起裤子，「快，快起来呀！说好十点二十用餐的。」
　　「你就那么怕秦书……那个老色狼吗？」
　　正在兴头上的白芸脸上一片潮红，嘟着嘴不情愿地埋怨道。
　　「不是怕，这是……秘书的职责嘛……」
　　田浩嘴上不承认，心里却觉得确实窝囊-老婆都被他占了，自己却还对老东西这么敬畏，是不是有点贱？


034 欲拒还迎-莉香
　　「莉香，正忙着呢？」
　　妻子抬眼一看，原来是李莉。
　　她是公司经理的私人秘书，也是妻子公司的大美人，个子虽然不高，但是身材非常的匀称，妻子私下里曾听公司里的男同事色迷迷的把她称做「小淫女」。
　　妻子放下手里的鼠标道：「是啊，刘总要我这两天把公司今年的业绩赶出来，有事吗？」
　　「刘总让你忙完了去他的办公室一趟。」
　　「知道了！」
　　妻子乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快打印出来，向经理室走去。
　　临进门前，妻子下意识的将裙子向下扯了扯。
　　「咚、咚」，妻子敲了敲门，里面传来，「请进！」
　　妻子走了进去，把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。
　　「刘总，您要的今年的业绩我已经做出来了，李莉说您还有事我？」
　　「啊，是小香吖，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来我看。」
　　妻子走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，经理示意要妻子走到他身边去。
　　妻子犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。
　　经理低下头看了看，道：「把这上面的资料详细解说一遍给我听。」
　　妻子低下头，道：「好的，刘总。」
　　「今年我们公司总的业绩还比去年上升了六个百分点，但上半年的业绩不太理想……」
　　妻子无神的念着。
　　这时妻子感觉到经理的一只手隔着裙子落在了她的臀上，轻轻地捏动起来。
　　「啊……」
　　妻子屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。
　　这已经不是第一次了，上一次妻子甚至被经理扯掉了内裤，要不是妻子当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。
　　妻子也想过辞职，可是企业自去年起就开始不景气，工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能。
　　妻子有一句没一句的念着。
　　经理的手不安分的动着，他见妻子没有反抗，于是手往下移，从妻子裙子下伸了进去，在妻子两腿之间滑动着。
　　今天妻子正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，妻子只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时经理的手已经向上伸至妻子的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在妻子的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自妻子的双腿间产生，传入妻子的大脑.妻子的心剧烈的跳动起来，妻子索性不再念那讨厌的业绩单，只希望经理的侵犯快一点停止。
　　然而经理的手没有一点停止的迹象。
　　妻子突然想到上次经理把内裤扯掉的事，妻子不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……想到这里，妻子只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。
　　快感不停的自下传来，妻子感觉到她的下体不争气的开始流出液体来，妻子羞愧的低下了头.「嘿嘿，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！」
　　经理淫邪的笑着。
　　妻子的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体.上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，妻子的身体一次次的背叛了她的意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点妻子就……
　　这时，经理的手指隔着内裤摸起妻子的下体来。
　　妻子可以感觉到妻子的内裤已经湿湿的贴在妻子的阴唇上，经理的手指在妻子的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了妻子的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。
　　经理突然将他的手指收了回去，妻子一时没回过神来，甚至还有一点点失落。
　　这时，经理将妻子拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对妻子说道：「上身趴在桌子上！」
　　「不要，刘总。」
　　「别怕，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！」
　　啊，最可怕的事就要来了。妻子想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，妻子只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。妻子却不知道，每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。
　　妻子慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。
　　下身一凉，妻子的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将妻子的内裤往下扯，妻子的双腿条件反射的夹了起来，不让他把她的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧妙的褪了下来。
　　这时，妻子下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里.上次妻子的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于妻子的挣扎，他并没有看到妻子的下体，可是这次，还是被他给看到了。
　　除了丈夫，经理是第二个看到妻子隐私部位的男人。
　　妻子虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着她的那里，妻子紧张极了，可是她的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，她都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自她的大腿根处向下流，最后流进她的鞋里.「啊，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。」
　　妻子羞得做不出声来。
　　这时，他的手拿着妻子的内裤帮妻子把下体的水清理干簦而少了他的挑逗，妻子的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。
　　很快地，他的双手又放在了妻子的肥臀上。
　　一股股热气喷在了妻子的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离她那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。妻子娇羞的想挣开，可是她的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。
　　心里不由的产生更加强烈的屈辱感。可是水又不争气的开始流了出来。
　　这时，又发生了一件妻子绝对想象不到事。
　　突然妻子的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在妻子阴唇上蠕动，很快的它就钻进了妻子的下体，不停的动着。
　　「啊……」
　　好舒服，妻子的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快妻子就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，妻子下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！
　　「刘总，啊……不要……舔那里……呀……」
　　此时，妻子舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了她的鞋子，就会发现妻子的脚指头也舒服得一根根翘了起来。
　　经理真是个魔鬼！
　　他用双手将妻子的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在妻子阴道里钻来钻去，将妻子的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了妻子。
　　「呼呼，你的爱液可真是甜美啊。」
　　经理将妻子下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象妻子的爱液是什么琼浆蜜液一般。
　　他的言语刺激着妻子的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着妻子的脑海。
　　妻子认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲她底下，为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入妻子的下体就行了呗. 想到这里，妻子配合地将臀部翘了翘，以方便经理的舌头在她底下活动，甚至，妻子悄悄、慢慢地将双腿分了开来。
　　「嘿嘿，这才乖宝贝。」
　　经理怪笑起来，他好象发现妻子的企图似的，舌头更卖力的蠕动。
　　一阵阵昏晕的感觉向妻子袭来。
　　「啊……不行了……」
　　妻子使劲喘着气，这时她的喉咙好象也渐渐地失去了作用，妻子知道这是她快要到达高潮的表现.突然，一根手指在妻子肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将妻子这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。
　　妻子的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向她涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。
　　「呜……」
　　妻子舒服得甚至发不出声音来。
　　妻子无力地瘫在了桌子上。
　　这时高潮的余韵还未从妻子体内消失，身后却传来「悉悉嗦嗦」的动静声。
　　妻子的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。
　　经理他想要干什么，难道他要……不行呀，妻子不能再让他得寸进尺了，否则妻子以后还怎么面对她最深爱的老公我呢？
　　妻子急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。
　　「舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！」
　　经理在身后笑得更加淫秽.经理的手从妻子腰后伸了过来，强迫着将妻子的身体翻了过来，于是变成妻子躺在桌子上的样子。
　　妻子勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：「不要啊……刘总，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。」
　　「嘿嘿，我已经吩咐过李莉，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？」
　　妻子低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有她的半个拳头那么大。
　　天啊，这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？
　　如果这里有张镜子的话，妻子想她的脸色一定是苍白的。此时妻子感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　经理淫笑着将妻子的两腿分开，妻子的阴户又一次暴露在他的面前。
　　「啊……」
　　妻子不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住她的阴户。
　　妻子想合上她的双腿，可是经理站在妻子两腿中间，根本合不住。
　　经理笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着妻子的表现，突然说道：「要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？」
　　他故意把「干」字咬的很重，听的妻子下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。
　　可是妻子还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，她这时什么都能答应。
　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着妻子的阴道口道：「我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。」
　　什么，这分明是耍赖嘛，妻子怎么能控制得了那个，她的身体那么敏感，输的一定是妻子。
　　「这个不行，换一个吧。」
　　妻子红着脸道。
　　「咦，这个为什么不行，你说出原因来。」
　　「嗯……是因为……因……为……」
　　妻子实在说不出口来。
　　「因为什么，不说出原因来就照我说的来做。」
　　「不要，」
　　妻子一急，脸更加红了，低着头小声地道：「因为……你一摸……我就忍不住……出水了……」
　　「哈哈哈」，经理得意的大笑起来，「好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！」
　　妻子紧张地看着经理想了想，他突然道：「我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？」
　　妻子盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：「好吧！」
　　经理又开始色咪咪的看着妻子，道：「那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。」
　　妻子仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问经理道：「这样行了吗？」
　　这时经理盯着妻子，只差没流出口水来了。
　　他又道：「把上衣的扣子解开！」
　　妻子迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎她的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，妻子把她女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出她里面白色的缕花胸罩来。
　　由于妻子的乳房比较丰满，也比较挺，所以妻子平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到妻子乳房的大概样子。本来，这是妻子偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，妻子内心不由的一阵悲哀……
　　妻子红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见经理的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉.「刘总，你说话算话？」
　　「我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。」
　　是呀，他现在好象没必要骗妻子，可是妻子看见经理嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，妻子认命了，她一定要让他射出来。
　　手一松，胸罩的扣子解开了，妻子胸前的乳房弹了出来。
　　妻子顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对经理道：「好了。」
　　这时，妻子上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。妻子想，如果老公知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？妻子眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。
　　老公，原谅妻子。妻子心里默默地念叨着。
　　「哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！」
　　经理的话打断了妻子的思路，他坐在妻子面前的椅子上，道：「来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。」
　　他看了看手上的表，「现在开始记时了！」
　　妻子急忙站起来，跨坐在他腿上。
　　经理腿上的毛好多，弄得妻子痒痒的，妻子强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，妻子「啊」的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。
　　「呵、呵，往前点好。」
　　经理双手搂住妻子的腰淫笑着道。
　　妻子底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。
　　妻子红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉. 算了，这样也许能让他快一点出来呢，妻子自己开脱的想道。
　　妻子松开双手，左手轻轻的搭在经理的肩上，右手往下握住了他的阴茎.妻子开始为经理的阴茎套弄起来。
　　妻子的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在妻子手里轻轻的脉动着。妻子在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，妻子的下体不禁和经理的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于妻子的缘故变得湿漉漉的。
　　妻子不好意思的偷咱M了经理一眼，只见经理这会正舒服的[着眼睛，根本没有看妻子，大概是很舒服吧。
　　妻子松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。
　　不一会儿，妻子的右手开始发麻，速度慢了下来。
　　在家里妻子来例假的时候，有时会替我手淫，所以妻子知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般妻子会用嘴来继续下去，可是在这里妻子实在不想这样，而且经理的阴茎实在太过巨大，她的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？
　　有了，妻子轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而妻子的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。
　　这着果然我要性交网经理爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。妻子突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。
　　像是受到了鼓励一般，妻子动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是妻子自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把经理的大阴茎弄得整个都湿了。妻子干脆用手把妻子流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，妻子的手和下体更加省力的动作着。
　　这时妻子的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是经理的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。
　　完了，这可怎么办呀？
　　这时经理睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了妻子的纤腰，却握住了她的乳房，另一只手微微用力，将妻子的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了妻子的耳根上。
　　妻子的阴唇正好压在他的阴茎上面。
　　「嗯……你要干什么……」
　　妻子感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。
　　经理一边用手指捻动妻子的乳头，一边轻舔着妻子的耳垂，另一只手还伸进妻子背部不停的划着圆圈，轻轻地对妻子道：「我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？」
　　虽然妻子很厌恶他，可是他这几句情话让妻子心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的妻子来说简直是致命的。
　　而且妻子身上最敏感的几处地带同时被袭，妻子根本就说不出话来。
　　「啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……」
　　妻子闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了她嘴上。
　　妻子闭着嘴，不让他的舌头伸进来。
　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了妻子一下，「呜」，妻子忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。
　　他的舌头卷住妻子的舌头，妻子被动的和他接起吻来，但是不一会儿，妻子就沈浸在他的热吻当中，他不时的吸住妻子的舌尖，又轻轻舔妻子的牙床，还在妻子的舌根底下轻轻打转，这还是妻子这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。
　　妻子也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。
　　良久良久，他的嘴离开了妻子的唇，妻子依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。
　　经理又对着妻子淫笑起来，他指着妻子的臀下道：「你看看……」
　　妻子低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来她流出的爱液不但把经理的大腿处全部弄湿了，而且就连经理屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。
　　「你老公一般一周和你做几次爱呀？」
　　妻子红着脸道：「大概一周两三次吧。」
　　「什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！」
　　「不是啊……只是因为他很忙，所以我们……」
　　妻子娇羞地为老公辩护起来。
　　这时经理抬起了手，看了看表道：「时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！」
　　妻子焦急地道：「不要啊，刘总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！」
　　「刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！」
　　眼泪又开始在妻子眼眶里打转，怎么办，妻子真的不想失身给这个色鬼。
　　虽然他刚才带给妻子要比老公强烈好几倍的快感，虽然妻子的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉妻子。
　　「不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题. 」「是什么，快告诉我呀！」
　　妻子拉着经理的手急忙问道。
　　「嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里. 」经理握着妻子的手放在他巨大的龟头上道。
　　「嗯，是的……」
　　妻子点着头道。
　　「我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。」
　　（什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？
　　「想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。」
　　妻子脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，终于，妻子决定还是选择插入龟头. 这总比全插入要好，再说，刚才经理的舌头不是也在妻子阴道里面动了好久吗？还让妻子达到了一次高潮。
　　妻子迟疑了一下，道：「那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……」
　　经理大笑着道：「哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。」
　　可是妻子还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果经理把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办.这时经理已经抱着妻子站了起来，妻子赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着妻子的屁股靠近桌子，将妻子放在上面道：「刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？」
　　妻子又是紧张又是羞涩的点了点头. 想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这妻子心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。
　　只是转念想到老公，妻子内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了妻子，使妻子本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。
　　「我看鞋和裙子还是脱了的好。」
　　经理自言自语的道。
　　片刻后妻子双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了妻子两只雪白纤细的小脚
　　. 他将妻子的两只脚握在手里，怪笑着又道：「裙子是你自己脱还是我来……」
　　妻子强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：「裙子就不要脱了吧……」
　　「哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。」
　　妻子只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。
　　经理靠的妻子更近了，双手搂住了妻子的腰。
　　终于要来了，妻子悲哀的想道。妻子认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。
　　妻子感觉到一个火热，巨大的东西碰触在妻子的阴唇上。这一定是经理的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在妻子阴唇上来回的滑动着。
　　好舒服啊。
　　妻子的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上妻子的心头，而这时妻子的阴部却和妻子意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入妻子体内的阴茎了。
　　「我要进来了……」
　　「嗯……」
　　妻子感觉到经理的阴茎不再滑动，顶住了妻子的阴道口，慢慢的插了进来。
　　「啊…不要动……啊…它…它太大了……刘总……求求……你……了……」
　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉妻子不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让妻子好象同时有在天堂和地狱的感受。妻子实在无法忍受这种感觉，想让经理停下来。这真是太可怕了。
　　经理停了下来，妻子喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在妻子刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。
　　「啊……停……啊……我……不行……停呀……」
　　快感源源不断的袭击着妻子，妻子双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　终于，在妻子感觉快要支持不住的时候，经理停了下来。妻子无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有妻子想象中的那么疼痛，不由地松了气。
　　可是，紧接着，妻子又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住妻子里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且经理的阴茎好象已经进入到妻子阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？
　　妻子急忙慌乱地往下看了看，「吁」，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了她阴道的那么多，要是全部的话……那妻子底下不被它顶穿了才怪。
　　可是……妻子苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪妻子刚才没有想到这一点，现在已经迟了。该怎么办啊？真是一个愚蠢、淫贱的女人，该怎么面对自己的老公呢！
　　妻子的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：「美人儿，现在该你用手为我服务了。」
　　这该死的魔鬼，此时妻子恨不得将他的那儿折断喂狗，她的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，她还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正她没有让他全部插进去，也算对得起老公了吧。
　　下体的快感依然清晰的投入妻子的体内，妻子无奈地恨了经理一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在妻子外面的阴茎，套动起来。
　　这次一定要让他射出来，妻子再没有机会了。
　　噢，对了，他刚才说过，还要妻子下面轻轻的动，再配合上她的手，他才能出来。
　　不行呀，她做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。
　　可是，当妻子试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于她的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为她这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。
　　经理看见妻子的窘态，不怀好意的道：「怎么不动呀？」
　　说完，还把他的阴茎抽出去，然后「咕唧」一声，又插了进来。
　　「啊……刘总……你好坏呀……」
　　刚才插入时从妻子下面发出的水声让她羞红了脸，妻子娇羞地道：「还是……还是你自己动吧。」
　　「呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！」
　　说完，妻子下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。
　　此时妻子的下面又涨又痒，巨大的刺激让妻子阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么妻子下面的水就这么多呢，羞死人了。
　　「咕唧、咕唧、咕唧……」
　　水声连绵不断的传入妻子耳中。
　　「哼……嗯……」
　　妻子仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在经理还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。
　　渐渐的妻子放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。
　　「啊……」
　　「舒服吗？」
　　「嗯……」
　　「那以后还让我这样子对你吗？」
　　「嗯……」
　　「咕唧、咕唧、咕唧……」
　　「啊……你的……好……大喔……好……舒服……」
　　「我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。」
　　妻子顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。
　　经理将妻子的腿放在他的肩膀上。
　　此时，妻子根本没有意识到她的危险即将来临.迷糊之中，妻子感觉到他把阴茎退到了她的阴道口处，并且他把他的上半身压在了她身上，她的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个「Ｖ」字形。
　　「嗯……怎么不动了……射……出来了吗……」
　　「没有，还早呢。」
　　只听见妻子下面传来「咕唧」一声，经理的大阴茎又插了进来，顶在妻子的花心处。妻子舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到她的脚趾，又一根根的翘了起来。
　　从妻子嘴里发出类似于哭的呻吟声。
　　「呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎么全都放进来了……」
　　心理上的巨大落差，让妻子阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、坚硬的阴茎，连妻子的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的龟头.「呜……」
　　一瞬间，妻子仿佛飘了起来。
　　同时，妻子的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头上、阴茎上，顷刻挤开妻子的阴壁，流在桌子上。
　　最后，妻子隐隐约约地听见经理说：「时间到了，我的美人儿。」
　　良久，妻子的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。
　　妻子鹊氐溃骸赶衷谀愀寐足了吧，放我走吧。」
　　「不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。」
　　果然，妻子感觉到他的阴茎在妻子体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。
　　高潮刚过后的妻子变得触感特别的灵敏，妻子甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被妻子充血的阴壁捕捉到，传送到妻子的大脑之中。
　　妻子刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，妻子的下体又开始蠢蠢欲动起来。
　　妻子不敢看经理的眼睛，低着头用只有她自己才听得到的声音道：「那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。」
　　经理喜道：「那没有问题，我的美人儿小心肝。」
　　顷刻间，妻子下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在妻子下体内高速地抽动起来。
　　妻子咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，妻子如果不这样，也许就要窒息过去。
　　「呜……插……死……我……了……」
　　不一会儿，经理将妻子的小腿压在妻子脸旁，使妻子的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至妻子的阴道口，然后又重重地插进来，这时，妻子还感觉到他的阴囊拍打在她的屁股上，而龟头则顶进了她的子宫内部。
　　「呜……饶……了……我……吧……呜……呜……」
　　「呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……」
　　「咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……」
　　「啪、啪、啪、啪……」
　　整个办公室里都充满了妻子的呻吟声、水声，还有妻子的臀肉与经理大腿的碰撞声。
　　「呜……呀……」
　　妻子是真的受不了了，经理实在是太厉害了。此时妻子的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。
　　「小荡妇，叫哥哥！」
　　「呜……哥……哥……」
　　「叫好老公！」
　　「不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……」
　　经理更加大力的动起来，每一下都插入妻子的花心里.「快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！」
　　「呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……」
　　「好……老……公……」
　　「哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。」
　　「好……好……老……公……好……公……饶……呜……」
　　妻子此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过妻子，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让妻子快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
　　「你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。」
　　「你……我……没……有……呜……呜……」
　　经理的话使妻子感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。
　　经理突然急促地喘起气来，道：「臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！」
　　妻子脑海里突然清醒了起来，妻子扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是妻子的危险期，妻子急切地道：「不……不要射到我里面呀……」
　　经理的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住妻子，下面更加不停的冲刺起来。
　　「呜……呜……啊……」
　　妻子哀鸣了一声。
　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在妻子花心的深处。
　　妻子再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　妻子真是一个悲哀的女人。
　　良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的阴茎.妻子默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进妻子的腿上穿好。
　　经理等妻子扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮妻子拿过鞋，道：「莉香，让我来帮你穿吧，呵，你的肉体真让人销魂啊」妻子没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，妻子感到了一阵阵的恶心。
　　站在地上，妻子使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。
　　联想起刚才荒唐的举动，妻子的脸又红了。
　　妻子想了想，低头对经理说：「刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。」
　　说完，妻子头也不回的走出了经理的办公室。只是，妻子却没有看见经理嘴角边慢慢流露出的笑容，否则妻子一定会后悔自己这自作聪明的决定。


035 白衣天使-雪玲
　　这是一个炎热的夜晚。
　　雪玲写好了交班记录，抬头看了看墙上的挂钟，时间是１０点４５分，还有１５分钟就到交班时间了。雪玲最后一次巡视了病房，由于是周末，不少病人请假回了家，所以好几间病室都是空的。
　　巡了一遍回到护士办公室，接班的同事已经到了，两人谈笑了几句，雪玲就把几个重病号的病情交代了一下，结束了她当值的上夜班。
　　像往常一样，雪玲在更衣室里脱下帽子、腰带和鞋袜，拿着换洗的便装走进了浴室。
　　２０分钟后，她出来的时候，已换上了一件深蓝色的前面扣纽的有袖连衣短裙，头发也用蓝色的头绳扎了起来。她把浴具放回更衣室，将换下的内衣用塑料袋装好塞到自己的挎包里，穿上一双一寸半厚平底的深蓝色细带凉鞋，走出了休息室，朝着旁边的电梯间走去。
　　雪玲没有料到，自己正一步步走向色魔张开的魔掌。
　　她轻松的脚步在大理石地板上发出动听的声音，向着电梯间传去，接着她秀美的双手推开了电梯间前那扇沉重的包铁皮的放火门，随着「砰」的一声，雪玲的身影走入了电梯间的黑暗之中。
　　雪玲一进入电梯间就觉得似乎有一些不对劲：在黑暗的空间里，弥漫着一种奇怪的白色的烟雾，烟雾里携带着一种从未闻过的香味。
　　她起初并不在意，以为是某些病人曾在这里偷偷吸烟罢了，但很快她大吃一惊，吸了两口那种香味，竟有一种昏昏欲睡的感觉，离电梯门只有短短几步的距离，但她却开始全身发软，怎么也迈不开步子，一个踉跄，几乎摔到，幸好扶着墙。
　　雪玲强忍着越来越强的倦意，勉强扶着墙走到电梯口按下按纽，电梯门缓缓而无声的打开了，借着电梯里的灯光，她看到了电梯门旁插着一支香，点燃的香头冒出缈缈的白烟。
　　这时，身后的门响了一下，一阵急促的脚步声传来，接着雪玲感到一双坚实强壮的手臂从身后抱住了自己的纤腰，这双手臂力大无穷，轻轻一举就将雪玲轻盈的身子扛上了肩头.雪玲正想张口呼叫的时候，眼睛一花，双脚已经离开了地面，她只来得及看到抱着自己的是一个穿着蓝白间条的病号服的男人，他的头上是一顶帽檐压得低低的棒球帽，面上戴着一个白色的大口罩，仅仅露出的双眼射出淫恶闪烁的光芒。
　　雪玲的呼叫声就像小猫的喵叫声一样，谁也听不见。她感到自己被扛进了电梯，然后在恐惧和绝望中，电梯门又无声而缓缓的关上了。雪玲只觉眼前一黑，就什么也不知道了。
　　阿健躲在防火门后紧张的注视着，当听到雪玲的脚步声时，呼吸顿时急速起来。他在电梯间点燃的印度迷香来自于一位魔术师之手，据说是印度的王公们专门用来对付不肯就范的烈女的，药性很强，只要吸上一两口，１２个小时都会动弹不得。
　　果然雪玲一进电梯间，就被迷香所制，看到她打开了电梯门，阿健知道机不可失，立即深呼吸了几次，憋住一口气，推开防火门快步走上去。他从身后抱住雪玲柔软的身子，一把将她扛在肩上进了电梯，雪玲已无法作出反抗了。
　　他毫不犹豫地按下F36 的按纽，然后看着电梯门缓缓关上，并开始迅速上升。
　　此时，他才敢长长的吸上一口气，迷香实在太厉害，他不想自己也中招。
　　电梯平稳的升到了３６楼，也就是顶楼。
　　「叮」的一声，电梯门打开了，阿健扛着晕过去的雪玲走出电梯，来到长长的没有一丝亮光的走廊。这里是平时是行政办公的地方，现在当然不会有人。
　　阿健熟练的绕了两个弯，就来到通向天台的楼梯口，也许是太激动了，阿健上楼梯时差点摔了一跤。
　　他托了托肩上的雪玲，用脚把虚掩的天台门推开，一阵凉爽的夜风从海边直吹过来，让阿健发现自己的身上已是汗流浃背了。越过呼呼运转的冷却塔，阿健径直登上了电梯机房的二楼，钻进了旁边的小屋里.高高的病房大楼上，在天台的一角，谁也没有注意到一扇小窗里，忽然在这仲夏夜亮起了灯光。
　　阿健开着了光管，小屋的黑暗立即被明亮的灯光驱散。他把雪玲轻轻的放在了小屋中间的旧沙发上，转身离去。他直奔天台门，将天台门重新掩好，然后从里面反锁. 他费了一番工夫才使计划有了一个完美的开始，不想冒任何风险.忙完这一切，他回到小屋，汗水已湿透了身上的衣服，他把帽子、口罩还有身上的衣服通通脱掉，只戴上黑色的面罩，然后开始端详靠在沙发上的猎物来。
　　雪玲软软的斜靠在沙发上，头枕在一侧的扶手上，双手叠放在胸前，深蓝色的短袖连衣裙是没有腰带，前面一排扣子的那种，下摆很短，只是到膝上十公分的样子，所以雪玲美丽洁白而修长的一双腿就露出一大截来。裙子很窄很贴身，因此雪玲曼妙的身材也就暴露无遗.此刻雪玲的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。雪玲有一双美足，而她脚上所穿的深蓝色的细带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的透明甲油，仿佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。
　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好像一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　阿健的视线很直接的盯着雪玲大腿侧后方暴露的地方，白皙细腻的肤色刺激着他的性欲. 他站起来，将雪玲倾斜的身子扶正，头枕在椅子的靠背上，微微的向上抬起，双手放在椅子的两侧扶手上。
　　他蹲下身，伸出手抓住了雪玲雪白的小腿，将它们用力的拉直，然后他侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子里面看去……
　　他的双手将雪玲纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，他不由的低下头，在雪玲的小腿上亲吻起来。
　　热烈的亲吻后，他抬起雪玲的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，雪玲的一只美足就摆脱了束缚，展现在阿健眼前。
　　很快，阿健把雪玲右脚的鞋子也脱了下来，然后他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏. 这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，阿健忍不住半跪着舔食起来。
　　尽情的玩弄后，阿健将雪玲的赤足轻轻放下，双手抚摩起雪玲健美的大腿。
　　他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到雪玲的裙子里，他的手摸索着，很快就触到了大腿根部。裙子实在很窄，他不得不把一只手伸出来，但同时，另外的一只手已挑起了雪玲内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间.他摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是雪玲饱满的阴阜和可爱的阴毛，阿健不由得意的笑了起来，于是他的一只手就在她的阴阜上开心的狎玩起来，另一只手则迫不及待的去解雪玲连衣裙上的衣扣。
　　他一粒一粒地由下往上的将雪玲裙子上的扣子解开，慢慢的，他看到了洁白大腿中间深蓝色十分漂亮的三角内裤，当然，还有自己伸到内裤里的手，然后他看到一片雪白，那是雪玲美丽的小腹，再接着连胸前深蓝色的BRA-TOP 也露了出来，这可是真丝的。
　　当他解开最后一粒扣子的时候，他把另一只手也从阴阜上抽出，他抓住裙子已经松开的衣襟往两边一分，再抓住裙子的领子往下扯，蓝色的连衣裙被一直褪到了两肘，雪玲身前只剩下了深蓝色的内衣。
　　阿健瞧着那雪白的脖子下面饱涨得似乎要跳出来的前胸，不由的伸手摸了一把。虽然隔着胸衣，柔软而富有弹性的双乳还是让他吞下了一大口口水。他伸手将BRA 往上扯到雪玲的颌下，雪玲两座雪白动人的乳峰终于裸露在阿健面前。
　　这双晶莹洁白的雪峰，一直让阿健梦回萦绕的想摸上一把，现在他终于可以尽情地享用这不设防的美丽双峰了，阿健不由分说立即就抓住这对细腻圆滑的尤物揉搓起来。
　　雪玲的乳房呈现出均匀的半球型，肌肤白皙透明，娇嫩非常，乳晕和乳头都不大，是粉红色的，小巧玲珑，而且非常的敏感，轻轻的触摸已令两个柔软可爱的小点点迅速的挺立起来，颜色也变成娇艳的桃红色。
　　阿健很怀疑雪玲的这对美乳可能从未被丈夫以外的异性所爱抚过.他顾不上继续体验雪玲柔软而温暖胸膛的美妙，一只手扶在雪玲的后腰部，用力将她托起，另一只手同时抓住雪玲三角内裤的上缘用力向下拉去。一番周折后，深蓝色的内裤终于被褪到了膝盖，随着雪玲小腹下山丘与草坪的显露，深藏在两腿之间那神秘园的开口就在眼前了。
　　心急的阿健没等把雪玲的内裤完全脱下，右手已直插到大腿根那黑色三角的下端。他的目的，是检查，也是证实。右手食指很快就在黑森林中找到了峡谷中的秘穴所在，他不管三七二十一，拨开娇嫩的玉门，向里面直闯！
　　阿健欣喜若狂，几乎狂跳起来。在狂喜中，他打开了带来的背包，拿出早已准备好的相机，对着衣服褪了一大半，重要部位无遮无掩半裸着的雪玲照了起来，天台小屋里不时出现刺眼的闪亮和「嚓嚓嚓」的快门声……
　　也许是阿健在下体粗鲁的检查，也许是闪光灯不停的亮起，也许是迷香吸得不多使药效过早的消失，总之雪玲就在阿健拍照的时候悠悠醒转了过来。
　　视线渐渐由模糊变得清晰，眼前的一切立即让年轻美丽的姑娘大吃一惊：自己在一间不知道在哪的小屋里，软软的靠在沙发上，身上的衣服凌乱不堪：裙子的扣子被通通解开，脱到背后，BRA 被扯到了脖子的位置，内裤也被拉到膝盖上。
　　自己几乎是全裸着，洁白的双乳和隐秘的下体完全没有遮掩的暴露在夜风中。
　　更令她惊恐的是，眼前有一个只戴着黑色面罩露出口鼻双眼，身上什么都没穿的男人，正举着一部相机，不停的拍照着。
　　雪玲记起她在电梯间里晕倒，被一个穿着病号服的男人扛在肩上……
　　自己遇上了色魔！这个可怕的念头第一次在脑海里冒出，她不禁挣扎呼救起来，可惜身体四肢仿佛不属于她的一样，根本无法移动，连呼救的声音也发不出。
　　「我吸入了麻药！」
　　职业的本能使雪玲明白了发生的事情，她的心立即被巨大的恐怖紧紧攫住。
　　闪光灯还在不停的闪动着，雪玲不敢想象接下去可能发生的事情。
　　阿健看到雪玲渐渐苏醒，仍然不紧不慢的按动着快门，他知道即使是雪玲的意识恢复了，她的身体依然是无法动弹的，她仍然是一只待宰的羔羊，而且能看着她被夺去贞洁过程中的痛苦和无助，令阿健格外的兴奋. 他放下相机，蹲在雪玲跟前，轻抚她的全身。
　　雪玲看到陌生人的大手向自己贞洁的莹白胴体伸过来时，呼吸马上急促起来，高耸挺拔的前胸随着浅快的呼吸上下起伏。这双大手接触到光滑洁白的肌肤的x那间，她的身体紧绷了起来。
　　阿健两手由下至上滑过大腿、小腹和柳腰，洁白的肌肤像缎子一样光滑。
　　他的手伸到雪玲高耸的胸前，握住一边一个晶莹圆滑的美乳，像握着两个雪白的玉球，肆意揉捏抚弄起来。同时，他的头埋到雪玲腹部，舔吸着她美玉一般娇嫩的肌肤，他的口越来越下，忽然整个贴到了雪玲两腿之间隆起圆浑的阴阜上，轻吻啮咬起来。
　　两处最敏感的区域受袭，雪玲只觉一阵麻痒如电流一样流遍了全身，平滑的肌肤立时轻轻抖动起来，红红的薄唇也微微的张开，露出一排整齐洁白的皓齿，清澈的双眼流露出迷乱而欲拒不能的眼神，长长的睫毛也开始不住的颤抖起来。
　　阿健清楚地感觉到掌下的胴体轻微的变化，他对雪玲如此敏感非常欣喜，于是他的手滑到雪玲的臀部，将她的双手搭在自己的肩上，一用力将她抱了起来，快步走到已铺上墨绿垫被的床边，轻轻的放了下去。
　　雪玲在阿健的玩弄下已是娇喘吁吁，等到被抱起放到床上时，她已明白接下来等待着她的是什么命运了。她惊恐自己苦守了３年的贞节将要被一个陌生人夺去，自己的身子会被占有，但她却无法抗争，一颗晶莹透亮的泪珠终于夺眶而出。
　　阿健却是等待已久，只见他将雪玲的身子翻转，伸手就将雪玲的头绳一把捋下，乌黑秀美的长发立即飘散下来。他抓住褪到肘部的连衣短裙往下一扯，往后一扬，深蓝色的裙子就像一只受伤的蝴蝶，远远的飘落在地面上。
　　接着，他伸手将雪玲背后胸衣的搭扣松开，然后用力的把深蓝色的BRA -TOP从头上拉到背后脱下来抓在手中，雪玲的上身顿时赤裸。阿健再把脱到膝盖处的真丝内裤从两腿中取下，雪玲的玉体彻底袒露了。
　　他把雪玲的内衣裤放到鼻子前嗅了一下，除了刚洗完澡留下浴液的芳香外，他还闻到了雪玲那种特有的兰花幽香般的体香。他深深的吸了一口气，然后把她的三角裤套在头上。
　　他伸手扯掉了雪玲脖子上挂着的细细银链，银链的链坠是丈夫送的银质十字架，可是现在被随手仍到了床底的灰尘中。
　　阿健做完了这一切，将雪玲一丝不挂、完全赤裸的洁白胴体翻正，平卧在床中央。
　　「就算耶稣再世也救不到你了，美人。」
　　阿健俯下头，压低了声音在雪玲耳边说.雪玲安静得像乖巧的小羊羔，听任这个恶魔将身上的衣物一件一件的除去，直到寸缕不留。此刻，她的完美无瑕的雪玉一般的身子，赤条条的裸露在恶魔的面前，她骄人完美的身体曲线、光滑洁白的肌肤、柔软挺拔的胸膛、鲜嫩欲滴的神秘花园，这一切值得所有男人拚命去保护的宝贵胴体，现在不设防的完全裸裎袒露在恶魔的掌下，准备任其蹂躏糟蹋。
　　恶魔的眼光里充满了兽性的欲火，直勾勾的盯着自己，不时在胸前和下体瞄来瞄去，雪玲羞愧、恐惧不已，却无法阻挡这淫亵的目光在自己身上肆虐。
　　平放玉臂，往两边拉开修长的玉腿，阿健将赤裸的女体摆成一个「大」字，一种很无助很凄艳的姿势，让这青春动人的玉体的每一部份都在自己的视线内。
　　他拿过相机，把这挑逗的一刻记录下来。他不断地变换着角度摄下雪玲的裸体，直到胶卷用完。
　　强烈的闪光和准备受虐的姿势让雪玲不由得泪流满面，她楚楚可怜的大眼睛里充满了哀求的目光，仿佛在恳求阿健停止对自己的凌辱和侵犯。可是，当阿健接触到这少妇绝望的目光时，却反而更加刺激了他长久以来对她迷恋所积聚的欲望。
　　阿健放好了相机，坐到了床边，他胯下的肉棒已变得涨红而粗大，在雪玲清秀的脸蛋上划来划去。雪玲被这粗大的阳具吓得花容失色，紧紧闭起了双眼。
　　雪玲只觉得那丑陋不堪的东西在自己身上不停的摩擦着，自腮边、颈项一直到乳房上，缓缓的打着圆圈，凡是被摩擦的地方都有一种火热的感觉，她觉得一种强烈的厌恶。
　　阿健发出了两声得意的冷笑，活像夜枭的叫声。突然，阿健的身体扑到雪玲身上，一张大嘴紧紧的压在她薄薄而鲜嫩的双唇上热吻起来，他的毛糙的舌头粗暴地撬开雪玲的小口，直伸进雪玲的嘴里不停地撩拨，很久也不愿离开，沉重的鼻息和喷出的热气几乎令雪玲窒息过去。
　　阿健的双手也开始在雪玲的身上摩挲起来，他的动作坚定而有力，一遍一遍的抚摩着雪玲光华四射，洁白无瑕的身体. 雪玲美丽的足踝，修长洁白的双腿，平坦而光滑的小腹，还有弹力十足的雪峰，都服服贴贴的在他温热濡湿的掌心下一一洗湿了。他俯下身，开始亲吻雪玲的美足，他把她精致的脚趾含在口里吮吸着，还用舌头舔她的光洁的足底。
　　奇痒无比的感觉持续了一会儿，雪玲又感到他的舌头正在沿着自己的大腿蠕动。阿健一路亲吻着这娇嫩光滑的肌肤，一边揉搓雪玲的双乳，他的手指夹住雪玲可爱的小乳头往上拔，又用食指拨弄弹击，到后来索性双手把她莹白的双乳用力往中间挤压，形成一条深深的乳沟，一张热烘烘的大嘴含咬在雪玲的乳头上吸起来。
　　雪玲只觉得胸前被抚弄得又涨又痒又痛，强烈的刺激令她不由的发出微弱的呻吟，光洁的额头上冒出了细密的汗珠。总算那热烘烘的大嘴离开了胸前，雪玲反而吓得要叫喊起来，因为阿健一边吻着，一边朝着雪玲的下体摸去。
　　「不！」
　　雪玲的喊声连她自己都听不到，而且马上被下体传来的冲动所终止了。
　　阿健双手在她的大腿根部搔弄，舌头已迫不及待的舔食起她丰满的粉红色大阴唇来。雪玲的身体顿时绷得更紧了，张开的双手揪住了身下的被子。
　　阿健的头顶在雪玲的阴阜上，脸庞触摸着她柔软乌黑的阴毛，舌头不停的舔着门户打开的秘穴，每舔一次，他都感觉到雪玲的身体颤抖一下，很快，从未被外人「涉足」的花园里流出了透明的爱液。雪玲双脚张大，无法保护秘穴，任由下体被阿健的舌头拨弄得瘙痒难忍。
　　她从未尝过丈夫之外的玉棒，眼下双眼紧闭，小口微张，娇喘连连，很快就唇干舌燥，素白的俏脸已是红霞满布了。阿健看到雪玲欲罢不能的表情，欲火更旺，手指也在玉门上肆意的调戏起来，直到雪玲下体一片湿润，这才停了下来，在雪玲的身下垫了一条丝巾，然后将早已等不及的肉棒对准了她的秘穴。
　　就在雪玲得以稍稍喘息的时间，她觉得下体仿佛被一根火热的烙铁顶着，感觉传来，她微微睁开眼，立即被震惊和恐惧吓得几乎晕了过去：恶魔已分开双腿骑坐在自己身上，胯下粗大的阳具高高扬起，如毒蛇般一顿一顿的向着自己的下体刺去！雪玲拚命地挪开身子，竭力想躲开那丑陋的肉棒，可是怎么也动不了。
　　「宝贝，我进来了。」
　　夜枭一般「喋喋」的笑声再次响起，恶魔凑在她的耳边低声说了一句，然后身体往前直冲.雪玲立即感到下体传来了剧烈疼痛；没等疼痛的感觉消失，接着又是一下巨痛，比第一次更强烈，下身仿佛被人用利剑直插入体内一般；第三下巨痛传来时，她几乎已没有知觉了。
　　她感到了一种被强行撑开的感觉，下体被毒蛇塞得满满的，阴道口周围像被活生生地撕开般。她知道，她的贞洁已经被无情粗暴的夺走了，眼前的这个男人占有了她。在万分疼痛和悲哀下，可怜的少妇已是泪湿披面了。
　　接着她感到体内的毒蛇开始旋转抽动，潮水一样的刺激终于冲垮了她最后一道防线，薄薄的阴道壁在蛇头研磨和抽送下一点点的被撑开，毒蛇在体内越钻越深，最后毒蛇扬起它丑陋的头，一口咬在了阴道顶端柔软的子宫颈上，她的身子完全软了下去……
　　充血的龟头感到前面的抵抗稍稍反抗了一下，终于抵挡不住被穿透了，肉棒一下子几乎插进去一半。一瞬间，他感到肉棒被温热狭窄的秘道紧紧包围住，一阵强烈的冲动产生了，这少妇的阴道真紧啊！
　　他又用力向前冲了一下，前路很紧很窄，肉棒只进去了几公分就不得不退回来，他为雪玲的韧劲感到惊讶。身下的女体像弓弦一样绷得紧紧的，他知道不能硬闯下去，于是将肉棒再往回退了退，对着雪玲的秘道壁开始研磨旋转.果然一阵一阵的研磨下，秘道里蜜汁泛滥，在足够的润滑下，肉棒突破了紧窄的秘道，直捣雪玲宝贵的花心。
　　他开始抽送肉棒，龟头一下一下重重的叩在雪玲宫颈口上，紧窄的处女阴道令他非常的兴奋，每一下的撞击都伴随着耻骨相击的声音。很快他就发现雪玲的身子完全的绵软了下去，他知道她已被征服，放弃了抵抗，因此更卖力的抽插起来。
　　他抽出肉棒，巨大的圆柱体上缠绕了一丝鲜红的血丝，他又看了看雪玲的下体，潺潺流出的爱液当中也夹杂着夺目的鲜红，从玉门流出，流到雪白大腿的两侧，落到雪玲身下的丝巾上。阿健又将肉棒插进雪玲体内抽送起来。
　　他趴到雪玲身上，双手揉捏着她洁白如玉的高耸乳房，在她的额头、耳后、脸颊各处留下一个个热吻，舔去她秀美脸上的泪痕，随后也压住她鲜嫩的嘴唇长吻不停。
　　她的脸偏到一旁，秀眉紧皱，光洁的脸庞不时因疼痛而扭曲，不过阿健还是感到了身下温暖洁白的身躯渐渐开始迎合他的入侵，他越发的兴奋起来。
　　雪玲在阿健肉棒一阵紧似一阵的抽插中，渐渐迷失了方向，入侵者反复的摩擦令少女秘道受到一阵猛似一阵的强烈刺激，强行的挤迫带来的疼痛一直透到骨髓里去，终于无助的姑娘在恶魔的蹂躏下败下阵来，始终坚守的花心轻而易举的被突破了。
　　雪玲万分的羞辱、痛苦，敏感的娇躯却本能的背叛了她的思想，前胸和下体的快感冲动渐渐盖过了被奸污的痛苦和耻辱，秘穴在凌辱下不停的流出透明的蜜汁，甚至玉门还随着肉棒的进出而一开一合起来。
　　胸前柔软的双乳在不停的揉搓下变成了粉红色，圆圆的乳晕开始充血，小小的乳头更是早已硬硬的挺立起来。身体已经彻底的松弛，只有大腿内侧的肌肤，因为肉棒持续的穿刺带来的疼痛而痉挛。雪玲觉得灵魂已离她而去了，她就像是无边宇宙中的一粒尘埃，在一片黑暗中飘荡。
　　在反复的穿刺下，雪玲觉得身下的疼痛在一点点的减弱，阴道在最初的突然扩张后慢慢湿润，肉棒和阴道壁不停的摩擦让雪玲感到了一种兴奋，这种兴奋渐渐令她放弃了抵抗，甚至随着强暴者的动作而配合起来。雪玲的身体在诱导下，不由的变得柔若无骨。
　　阿健当然感觉到了这一点，一个残忍的念头冒了出来。突然，阿健的肉棒停止了抽插，从紧紧的阴道中抽了出来。
　　雪玲只觉得下身猛的一空，然后所有的感觉都消失了，随即，一种难以忍受的麻痒袭来，好像亿万只蚂蚁爬到身上一样。受挤的秘道突然松开，薄薄的内壁马上充血起来，她被这种突然中断的酷刑折磨得娇喘不止。
　　正在这时，阿健的肉棒竟然又一次全力插入！充血的秘穴正是最娇弱柔嫩的时候，猛然受到剧烈的抽插，立时被狂暴的肉棒挤迫到了极限。
　　「啊──」雪玲马上被下身传来的撕裂样的巨痛击倒了，她发出了痛极的惨叫。
　　阿健再猛的将她的双腿往中间一并，又一下的巨痛已令雪玲完全丧失了仍然生存的意识，就连阿健得意而残酷的笑声也仿佛听不到了。
　　阿健的抽插已到了最高潮，在「哧溜，哧溜」的抽插声音中，雪玲发出痛苦的呻吟和喘息，阿健也气喘如牛，下身涨痛欲泄。
　　在狂暴的插送下，阿健肉棒紧紧顶在雪玲花心的中央，双手狠狠的抓在雪玲挺拔的丰乳之上，十指深深的陷入雪玲柔美饱满的双峰，下身用力的撞在雪玲的耻部，一阵抽搐后，阿健感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了雪玲柔软而温暖的子宫里.男女之间的结合在瞬间完成了，两人同时发出了轻轻的叹息。阿健满足的瘫在雪玲柔美的身躯上，他为如此完美刺激的结合而欣慰。
　　「我得到你了，你是属于我的。」
　　阿健轻轻的对着雪玲耳边说.雪玲紧闭的双眼流出了两行热泪，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。
　　雪玲感到全身上下一阵一阵的疼痛不止，雪白的双乳上留下了恶魔十指的红印，下身的神秘园因为挤压和摩擦而红肿，更是火辣辣的像被烧过一样。
　　但这些都不及心灵的痛苦巨大，她对美好生活的憧憬、对幸福未来的期望，一切一切，都在这一刻被这个奸污她的男人夺走摧毁了。她已无力抗争上天带给她的厄运，只能默默接受悲惨的现实。
　　夜已深了，阿健疲软的阳具依然留在雪玲温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。他躺在雪玲的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她的两腿间紧紧缠绕着。
　　身前光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，阿健抱着雪玲娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。
　　阿健感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，于是他毫不犹豫的再次抽插起来。
　　凉爽的夜风吹进天台的小屋，将雪玲的长发吹起，四散飘舞。她在恶魔的缠绕下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来……
　　东方的晨曦渐渐出现，天台小屋的灯光依然明亮，凌辱和奸污总算停止了。
　　雪玲在身体饱受凌辱后，已沉沉的睡去。
　　阿健从雪玲阴道里拔出软软耷下的小蛇，捶了捶酸软的腰部，翻身下了床。
　　他为雪玲披上裙子，又看了一眼这令他疯狂的美体，穿好衣服，带着她依然散发着体香的内衣，转身离开了小屋。
　　雪玲在疼痛中醒来的时候，身上已披上了裙子，她挣扎着下了床，忍受着一下一下的刺痛穿好了衣服。
　　一阵凉风将椅子上压着一张纸条吹到了她的面前。
　　白色的信笺上是夺目的血字，上面写着：「你永远是属于我的！」
　　雪玲再也忍不住惊惧与哀羞，不禁掩面痛哭起来……


036 中心行里的少妇们1-5
　　[ 作者：江小媚]中心行里的少妇们第一章老姚坐在新落成的大楼里，那是刚刚在寸土如金的市中心拔地而起的一幢蓝色玻璃幕墙的大厦，为他设计办公室的是欧洲有名设计师，他还请来了香港的风水师，将那真皮的转椅位置规测了一遍，还听从那大师的劝告，在座位的后面摆放了巨大的玻璃缸，养着几条金龙鱼. 这时他在能打乒乓的办公桌翻弄着一迭挡案卷。
　　许娜，３７岁，丈夫陈家明：市司法局离职干部。
　　赵莺，４０岁，丈夫郭忠：政府办接待处处长.周小燕，３２岁，离异。
　　张丽珊，２９岁，丈夫唐萌：公安局政治处科长.老姚的眼睛不看别的，只对着她们的年龄和家庭这一拦，这几人都是从总行调来的。老姚的镜片后面掠过一丝不易察觉到的窃喜，他用内线电话吩咐他的秘书，晚上在怡乐宫宴请她们。
　　※※※※※※※※※※※※※※※「谁来的电话？」
　　唐萌问着踱过去到了张丽珊身边，然后，从她的脖项那里拨弄她长长的秀发.丽珊伸伸懒腰，双手高举如同作出欢呼一般说：「好了，你可以解放了。我要上班了。」
　　「这么快就结束了休假，我的假期还有一个多星期哪。」
　　唐萌那双手不断触摸她的肩膀、背部、腰部，还有安心地依偎在他身边的妻子撒娇的模样，在他眼里看来这幸福的日子过得太快了。
　　因为兴奋把脸涨得通红的张丽珊像是喝多了酒而醉一样倒到地上，一会像软骨动物一样弯着腰躺在地板上把头枕在唐萌膝上。「我不管，你自行安排吧。」
　　她仰躺着脸对天花板上的吊灯像是自言自语般地说. 因为是大刺刺的姿势，轻薄的睡衣肩带在圆润的肩膀滑下来，露出了白皙的肌肤，有时甚至可以看到没戴胸罩的乳房。
　　唐萌把她像是小婴儿一样轻轻举起来抱在膝上。丽珊把两腿大大张开，转过来面对着他。她的睡裙盖住唐萌的膝盖，他就这样亲吻她的颈部。丽珊的屁股不安地挪动起来，她感到了唐萌两腿中间正在膨胀了的一堆，吃吃地笑双手围着唐萌的颈子说：「说慌了吧，匹诺曹的鼻子伸长了。」
　　「没说慌，没说慌，鼻子才长错了地方。」
　　唐萌也笑出来。
　　两个人就这么一直额头靠着额头忍俊不住，丽珊的手往他的小腹处摸索，宽敞的四方短裤松紧带太绷了，她的肘子一拐就从裤管进去，嘴里不依不饶地说：「说好了，都不穿裤子，你不守信用的。」
　　说着说着，竟从裤管里将一根坚挺着的东西掏弄了出来，她自己把一个雪白的屁股踮了踮，小腹往那手中擒着的胀大了的肉棒一凑，两瓣粉红润湿的肉唇一含，就把那根粗硕的东西尽致地吞陷了进去。
　　唐萌只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，本来端坐着的身子往后一躺却把紧绷绷的小腹朝上一凑，丽珊轻叹地「啊」了一声，心里就激起了一阵悦心悦肺的舒畅。已经充分润湿的花瓣牢牢地叼住了他的阴茎，就这样等不及他的动作，她的屁股欢快地摇摆了起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿地晃荡了起来。
　　丽珊高张着双臂自顾地狂放运动，她上下窜动的幅度随着心中燃烧了的欲火越来越大，过了好一会儿，她轻声说：「着火了……」
　　这时，她把手掌的五指叉开，插进了自己的头发，紧接着又说：「烧得难受。」
　　唐萌就是喜欢看她情欲高涨时的表情，像哭，像生气，也像在撒娇。本来她的一双往上斜吊的眼睛，此刻细[着就剩下一条细缝，小巧笔挺的鼻子皱出了横直几条细纹，丰满圆润的嘴唇微启欲滴，不时地将舌尖探了出来，迅速地在唇间舔弄了一圈。唐萌心中醺醺的醉了，这就是他的妻子，那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的妖娆。
　　唐萌这时是按捺不住的了，他弓起身来就将自己还沈浸在欢娱的妻子搂抱起来，都有一米六的丽珊在他的怀里显得娇小玲珑，他狠狠地将胯间那硕大的肉棒紧紧顶住，而将她的身子摆放到沙发边的茶几上。掳过她的一双玉腿扛架放到肩膀上，猛烈地顶纵了几下。
　　丽珊的声音已变得如猫一般凄励绵长，他清楚正是关健的时候，一刻也不敢耽误，摇动柔韧的腰际如狂风暴雨般轮番冲击，一时间就汗如雨淋、气喘如牛，一颗汗珠晶莹剔透爬落到了他的胸膛，像是嵌在身上的一粒钻石。
　　他好象浑身的热血在蓄积，全都凝聚到了小腹，充实到了那根肉棒。就在这此时他也忍受不住，将自己释放了出来，而丽珊也被捎带着两眼翻白高声大叫。
　　「死了……」
　　那语音尾调像吹过虚空的风般绵远，随即消失不见。而接下来，只有死一般的静寂，从丽珊躺着的角度来看，驭御在自己身上的老公如同变成尸体一般倒塌下来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※周小燕正穷极无聊地独自一人逛商场，本来想慢慢地走回公寓，再顺便找个地方吃晚饭。可是接到了行里的电话，休假了这么些天真的让她烦透了，正想该找点什么事刺激一下自己松驰的神经，她马上打了个车回公寓。
　　整幢楼的外观贴着白色的瓷砖和住宅区大面积的绿化看来十分融洽，她的房子紧闭着也能感到充沛的阳光，无论是白天黑夜或是拉闭窗帘，总感受到城市久违的绿色，还有高尚住宅区优雅怡静.周小燕算计着时间，尽管肚腹咕咕作响，已不记得那时吃过东西，但她还是觉得泡个热澡能让自己的神经得到松懈。她放了热水，就在房间里把自己剥了个精光剔白，对于洗澡她有着别于常人的热衷，这也是经常遭遇前夫嘲笑讥讽的借口。她打开衣柜坐在床沿上纳闷，像所有的女人一样，周小燕总觉得能穿着的衣服太少了，其实她的衣柜里已挂满着衣服。
　　走过去轻轻推开了浴室的门，浴室里云雾缭绕，她金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，雪白而粉嫩让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沈地飘着，她看到了自己的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。
　　周小燕的一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了她的乳房，她的乳房不大不小，盈盈一掌，她的小腹平坦紧致，她的大腿欣长挺拨，抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。
　　她充满爱怜地用手抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉唇如同花朵盛放，她总认为肉唇是紧闭着，像黑人一样憨厚的暗红色十分伤感十分神秘，如同一把锈锁，锁住了无数令人伤心的故事。偏是那些故事像酒精一样易于挥发，一旦张开了，顷刻弥于无形。
　　她的手指像抚弄珍宝一样按捻着身体最隐秘的地方，在她的手指摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉欲世界，她有些晕眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。
　　周小燕的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在欲望的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合，突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。
　　※※※※※※※※※※※※※※※刚刚筹建组成了的中心银行行长姚庆华什么人也不带，自己驾着车先到达了恰乐宫. 这里的经理早已等候在门口恭迎着他，毕毕敬敬如同恭迎财神一般，其实他就是真的财神，只要他大笔一挥，从中心行里贷出几十万也只是酒后的一道手续.穿着紧身旗袍的小姐将他迎进了贵宾厢房，姚庆华辞退了一众服务员，自己倒了怀红酒慢慢地品尝着，悠然地踱到了窗户跟前，把落地长幔一掀。
　　最先到的是许娜，她自己开着两座位的红色本田雅阁，一条丰腴穿着黑色丝袜的大腿从车门探了出来，然后，手提着裙裾才从车里努出了身子，细跟的鞋子太高了，使她站到地面上一个小小的趔趄。她反过身子再到车上找出提包，从楼上姚庆华见到了她一个像是充足了气的圆球般屁股扭摆着，接着她拉了拉身上的披肩，走进了恰乐宫张灯结彩的大门.许娜是他的副手，所以姚庆华在赴宴的时间作出了很艺术的变动。而且他跟许娜也不是第一次见面，他笑呵呵迎进了许娜，一边回头说：「许小姐，许行，风韵不减啊。」
　　「你也不显老的。」
　　许娜说着坐到一端的单人沙发上，双腿很雅致地高跷了起来。
　　姚庆华递过去酒杯，并问道：「怎么样，调你过来，没有其它情绪吧？」
　　「服从组织呗. 不过，听说姚行长当家，我觉得不错. 」许娜把话说得滴水不漏，乖巧圆滑。姚庆华早听说这女人的厉害，今天算是见识到了真面目。
　　「许行，现在我俩可是缚一起了，谁也跑不了谁，希望我们能配合得好。」
　　姚庆华举了举酒杯。
　　许娜也回了一下，优雅地把酒杯放到唇间，蜻蜓点水般一抿。这才笑着说：「姚行不只是宴请我们吗？就不要谈工作了吧。」
　　「好的好的。」
　　姚庆华只好顺水推舟地说.这时门外就有大声的喧哗，一个高尖的声音：「都到了吗？」
　　赵莺身上那袭红旗袍如同一团火焰，一下子明晃晃地烧到了他们的身边，许娜作了介绍之后，赵莺就握住了姚庆华的手连着摇动几下说：「早听说姚行长少年老成，今日一见果然是年轻有为。」
　　「哪里哪里. 」姚庆华说着，斜眼瞄了她一下，这是一张耐看的脸，比她的实际年龄还年青得多，鹅蛋形的脸大眼睛高鼻梁，一头半短卷发看似缭乱其实却是别有用心，最是吸引人的是她的嘴巴，薄薄的嘴唇嘴角上撇。
　　又有敲门的声音，打断了姚庆华的臆想，进来的这一女人又是另一景象：一袭贴体的西装雪白飘逸，下身却是瘦管长裤，把一条腿箍得修长如锥，充满弹性的步伐一走一跃，长卷发也就随之一扑一扑飘动。许娜立起身来对他说：「周小燕。」
　　周小燕微笑着向他点头致意，动作大方潇洒。
　　姚庆华刚目送她坐下，眼前又是一亮，却是张丽珊，她穿的是紫色的拖地长裙，没了周小燕的潇洒，却又见出了另一种高贵雍容……姚庆华忽然感到一阵微微的晕眩，还没曾正式喝酒，却有一股酒意涌上了他的脑门似的。
　　姚庆华将她们招呼到餐桌来，眼瞅着许娜光洁的手臂上那条金光乱窜的披巾不时滑落，露出细腻白皙的肌肤，刚才灌下去的那小半杯红酒好像渐渐着力了，他觉得两眼发热，视线都有点朦胧起来。周小燕耳朵上那枚金梅花，便像火星子般，跳跃了起来。
　　菜是早就议好的，奢侈丰盛，燕翅鲍一应俱全，还有日本来的深海石斑，澳洲的龙虾，其实像他们这些人早已惯了山珍海味。
　　姚庆华把自己带来的一瓶路易十三拿来开了，醇酒美人，酒他倒不大敢喝，美人却目不暇接。他拿起杯子说：「各位，如今我们走到了一起来了，我希望能跟诸位同甘共苦，把我们行搞好。」
　　「共苦就不要了，同甘听着倒不错. 」是张丽珊的声音。
　　姚庆华怕那几位跟着起哄，赴紧接下去说：「我宣布，根据总行的意见，由我担任中心银行的行长职务，许娜为副行长，赵莺是行政主任，周小燕为会计部主任，张丽珊为营业厅主任。」
　　这些她们都早已清楚的，尽管姚庆华说得慷慨激昂，但她们并不见得太过惊诧和激动。
　　许娜率先发难，她高攀酒杯站了起身：「感谢领导百忙之中款待我们。」
　　姚庆华就硬着头皮跟她对饮了一杯，接着却是周小慧。「能在你的领导下工作，我深感荣誉. 」说得堂皇也无懈可击。
　　喝过了姚庆华就不干了，他说：「你们这样车轮大战，我肯定是顶不住的，我醉了，你们埋单吗？」
　　「好啊，反正赵莺在，以前这都是她的事，你就等着批准吧。」
　　歪着脑袋的张丽珊说.几巡酒过去了，许娜的一对眼睛像两丸黑水银在她醉红的脸上溜转起来，张丽珊那双细长的眼睛却[成了一条缝，射出了撩人的光芒，两张脸都向着他，一齐咧着嘴笑。本以为几个女人，姚庆华一人就足于应付，倒没想到，她们几个竟是畅饮不醉，而且群起而攻竟配合得如此默契天衣无缝.「这样喝不公平的，换过大杯，大家一齐来吧。」
　　姚庆华说着，拍手招来了服务小姐，又再开了一瓶。许娜把肩上的披巾掀到了椅背上，只见她那黑色的晚礼服过于敞露，领口处两团雪白的圆球，中间那条深深的乳沟。像太阳从海底骤然升腾，一道道的光芒把他的眼睛扎疼了。
　　再开的那瓶酒还没见底，姚庆华只觉得天旋地转，浑身不听使唤。
　　这时张丽珊的手机又响了，她皱着眉毛对手机不耐烦地说：「就完就完。」
　　赵莺就笑着问她：「又是那位保驾护航的吧？」
　　「人家这叫一时不见，如隔三秋。」
　　周小燕也跟着嘲笑。张丽珊就两手捂到耳朵上，摇晃着脑袋一边说出几个不听。
　　「要不，请他上来。」
　　姚庆华说.张丽珊回他：「不了，我先告退吧。」
　　「那我叫个车送你。」
　　他见她走得踉踉跄跄，怕是要醉了的样子。
　　许娜就拦了他：「不用的，那位一准在楼底下的。」
　　而姚庆华自己也昏昏欲睡，一看时间也不晚了，看来下面的节目只好取消，就招来了小姐结帐。
　　下电梯时，赵莺瞅着姚庆华没跟上，就悄悄地对许娜咕噜道：「怎么找这样一人当行长？」
　　「刚好他原是这地方的主任，刚好这地方盖起了大楼，刚好要在这大楼成立中心银行。」
　　她一连说出了几个刚好，说着又问周小燕的感觉.周小燕只是紧盯着电梯里闪烁的液晶显示，冷冷地吐出两字：「粗俗。」
　　「大家将就吧，这时间不长的。」
　　许娜说得胸有成竹。
　　赵莺打开在自己的车门，她就站在门旁，却见周小燕并没有跟上来，只是拦了一部出租车扬长而去，她苦笑着摇了摇头，这个孤傲冷酷的女人，怪不得丈夫会离她而去，真不知怎样的男人才能降服住她。
　　许娜已将红色的雅阁发动，从车窗探出头来对她说：「你怎就不识趣，你知道人家还些别的节目。」
　　说完轰的一脚油门，车子一溜烟冲了出去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※许娜一到家里，就发现老公陈家明刚出去不久，厅里摆着的棋盘上黑白子铺排得并不密麻，一盘并没下完的棋，茶杯里的茶叶看着还是新鲜. 一准又是哪个情人急召了去。
　　许娜知道老公有情人，还远不止一个。他是那种专为女人而生的人，身材欣长，长相斯文，举止谈吐风趣优雅，这种男人无论走到哪里，都能得到女人青睐的。许娜不闻不管，从不过问老公的行踪，同时也要求他不要过问自己的行为。
　　他们就是这样一对夫妻，各人都有自己的房间，也都有自己的私生活。哪天来了激情就同床一晚上，过后，又各自恢复到本来的状况.许娜只觉得脸红耳赤，今晚的酒有点过量，她把身上的黑色晚礼服褪了，一对丰硕肥美的乳房就呈现出来。这款衣服确实不能戴乳罩的，她只留着狭小的内裤。儿子读的是全日制学校，这省去了她很多的时间，就这样她将卧室里洗手间的单人蒸汽室开了，就回到了客厅倒在长沙发上。沙发也是黑色的，有楠木的底座，一俱洁白丰饶的肉体就这样横躺在上面，极具视觉的冲击力。
　　她拨出了一个电话，在电话接通时把自己的大腿跷起，脚趾活动着，看着上面一片片沾成银白的趾甲。
　　终于接通了电话，她压低嗓子问道：「你在做什么？」
　　「上班的。」
　　那边一个男子的声音，充满着不可抗拒的磁性，见这边许娜没有答话，那边又说：「你过来吗？」
　　「不了，我喝多了酒，想早点睡觉. 」许娜把声音尽量拖长，显得慵懒。
　　「要我过去吗？」
　　那边又问。
　　许娜吃吃地笑，顿时眉飞眼舞地：「当然想，可是不行。你上班去吧。」
　　「好的，那我挂了。」
　　许娜顿时索然无味，重重地放下了听筒，边走边褪下内裤，朝洗手间去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※回到了家里赵莺就感觉到异样，老郭正参加市里的一个接待活动住到了迎宾馆，进门的鞋架上却有双女人的平跟鞋子，而客厅里悄然无人。她换过了自己的一双软缎拖鞋经过儿子郭烨的房间，听见里面有肆无忌惮的呻吟声。
　　十九岁的儿子还是个高三的学生，值得庆幸的是他没有秉承其父亲精巧瘦小的身体，反而更像赵莺长得人高马大，身体已发育到了年龄的之前。赵莺也清楚儿子绝不是那些安分守己勤耕苦读的腼腆男生，从两年前就已经开始结识异性朋友，其中不泛有他的同学、他同学的姐妹，还有网上交往的女生。这让赵莺很是苦恼，也多次说服劝规过他，他口里敷衍应允，其实依然我行我素全然不当一回事。
　　赵莺绕过去到了阳台，儿子房间的窗户遮上了窗帘，但从一个神秘的洞穴作弄出来的声音更加蛊惑煽情，甚至使赵莺不自觉地停下了脚步，把耳朵贴附到玻璃窗凝神贯注地聆听。儿子粗重的喘息，像是背驭重负经过长途跋涉，而女人的声音却尖细绵长，那是从嗓子底里发出的叽哼。赵莺对这种声音当然熟悉，一下就好像挑动了那一根神经，她不禁双腿发软，心跳异常。
　　在黑暗中，阳台好像压抑得厉害，天空躁热使人难奈。里面的响动越来越激烈，肉跟肉啪啪啪的撞击声、唧唧唧如屋檐雨滴一般淫水声，使人不由自主地想象着一起一落的冲击，她的神经紧张了起来，两人同时喘着粗重的声音，时而沙哑时而浓厚，咕嘟咕嘟像是冒着泡沫，然后渐趋低微，偶尔还吁口气，或是重重地舒出胸腔的愉悦。
　　女人的呻吟愈加强烈，化作凄楚的尖叫，弯弯曲曲尖利的喉音，有高有低像一团乱麻似的，并成一声狂喜的嘶吼。把赵莺搅和得心驰神荡，一双丰腴的大腿紧紧夹住，还是挡不住从那腿缝间渗出的一些湿润的渗泄，她落荒而逃一般的回到了卧室，把身上烈焰一样的旗袍脱了，把束缚在胸脯上的乳罩脱了，把肉色的丝袜连同内裤一齐脱了。在浴室里她让冷水淋漓尽致地从头往下冲涮。
　　「妈，你回来了。」
　　赵莺一惊，用手抹去了眼睛的水沫，不知什么时候儿子郭烨已经在她的卧室里，她下意识把手挡到了胸前，一想到自己赤裸的身子就暴露在儿子跟前，她的脸顿时贯腮彻耳的涨红. 儿子也是精赤着上身，只有一条白色和四角内裤，能见到裤裆那处隆起的一堆。
　　「你怎么不响不动就进来？快先出去。」
　　赵莺急着惊叫，随手捞过一条浴巾就包住了雪白的身子。出了浴室，见儿子斜倒到了她的床上，脸上有纵欲后残留着的疲倦，眼圈乌黑。「你干了什么事了？」
　　赵莺问着。
　　儿子的嘴角挂着不以为然的冷笑，「妈，你紧张什么啊，都那个年代了，不就是玩玩吗？」
　　他回答得轻描淡写。
　　她从衣柜里掏出一件粉红的睡袍披到身上，再将浴巾褪出，她的这些动作当然不能掩饰住整个身子，眼角描到了儿子紧盯着自己腿缝那一处锦绣的毛发.「你又弄到了谁家的闺女？可别等到人家肚子大了后悔。」
　　赵莺平淡的语调说.儿子就笑了：「妈，你竟这么顶真。」
　　一双眼睛极不老实地在她的身上绞着剪着，情欲浓烈的赵莺没感不妥，反而更是放荡地将双腿盘屈到了椅子上面，任由那睡袍的裙裾缩上。
　　中心行的少妇们第二章周小燕自己打了车回到公寓，其实也没有什么要忌讳她们的意思，只是她不想在车上那个节外生枝地派生出其它的节目出来，周小燕清楚，她们都是善于折腾的，脑子里每天都有层出不穷的念头，不定谁顿时浮现出一个怪诡的主意，又将是一个不眠的夜晚。她回到公寓，在自己独自的世界里，她把身上白色的套衫连同里面的乳罩和内裤脱了个精光赤裸。
　　周小燕的身材十分高挑，双腿欣长臀部高翘，一捻纤细的蛮腰加上不大的乳房使她看上去轻盈雅致。她从衣柜里拿出运动挂包，顺手塞进去一套干舻哪谝驴恪Ｗ身到了阳台把凉晒着的泳衣取下穿到了自己的身上，再套上去体恤短裤，然后就冲冲地步出家中。
　　从电梯里出来，月亮干粼踩蟮氐阕涸谔炜眨夏天的晚上总是令人陶醉的，微风迎面吹来凉飕飕的舒服，花朵在路边的圆坛中不知疲倦地开放着，说不出的芬芳和美好在空气里来回飘荡着。在这住宅区的东北角上有一露天的泳池，周小燕就在那儿学会了游泳，像她这种刚刚学会能在水里畅游一番的人，自然很快地迷恋上了并且全情地投入了，以至每天都要抽出时间在这游池中度过个把二个多小时.她从无人看管的入口处打了卡，直接就到了泳池边，站在波光潋滟的水边看着远处的灯火楼影，迎面吹来的带着夜色湿润的风让她跃跃欲动，慢慢地脱去了她宽敞的短裤、白色的体恤，穿好在身上的天蓝色的泳衣把胸前那两陀卓立尖挺的乳房兜得原形毕露，雪白晶莹的肌肤上仿佛有蓝色的火苗在燃烧着。
　　她扬臂挽束着头发，将一头长发盘进了泳帽里，然后把泳镜挂到了肩膀上，扭转着脖颈活动了了臂膊，摆动腰肢压了压腿，从那不锈钢的扶梯下去，伸出一条腿在水里搅动着，一阵清爽舒心的冰冽让她兴奋异常。
　　扑通一下跌进水里，捧一把水泼在脸上，再将脸压到水面沈浸几下，一切准备就绪了。她的脚尖在池壁一点，脚尖并拢双腿一夹，身子像鱼一般迅速地往前滑出。那水就让她的身子犁开了一道波纹，玻璃般的水带着吟唱在深处轻晃。
　　她气喘吁吁地游上了一个来回，就站在池边朝四处张望，晚间的游泳池里人烟稀疏，只有几个狂热的爱好者，还不停地机械地游动着，很卖力而且游得很专业. 远处的救生高台坐着那年纪很轻的救生员，似乎对着游池打起了哈欠，突然他见到了周小燕，眼睛放亮发出了闪烁的光芒，如同注入了新鲜血液般的浑身激动了起来。
　　其实他的距离很远，而且晚间的光线也并不充足，只是对着一个模糊不清的身影，但那女人优雅的身姿已足以引起莫名的兴致。本来就是很枯燥乏味的工作让他昏昏欲睡，要是再不来点靓丽的景色愉悦其眼睛，他真的会瞌睡了过去。
　　对面那蓝色的身影又开始了游动，清澈的池水把她的身材暴露无遗，一个丰盈饱满的臀部，一条柔软细腻的柳腰，一双欣长的腿在水中来回蹬夹. 这一切都无可挑剔，但他从游泳专业的角度看，她的动作很标准，但是很机械，其中发力的感觉不好，显然是个初出茅庐的新手。
　　当周小燕从那一头游到池边时，抬起头来抹去了脸上的水摘下泳镜的时候，就见到池边上面一双奇大的脚丫和长着细密毛发的小腿，没待她把眼光收回，眼角飞斜却见到他两条如锥般修长健硕的大腿和紧狭的游泳裤束住的男人那一堆东西。她不禁一颤，心里荡漾着奇异的感觉，仿佛听到了叮叮咚咚的声音，像水流像心跳像音乐。
　　「你双腿的发力不恰当，你没觉得总是游不快吗。」
　　他从池边俯下身来对她说，周小燕仰起脖子，那是一张年轻充满朝气的脸，五官轮廓都异常飞扬显突，一双炯炯露光的眼睛，一闪就把人罩往了。
　　「我也是刚学的。」
　　她有些紧张语无伦次地说.「哪个蹩脚的老师教的你啊，真的是误人子弟。」
　　他尖酸刻薄地说，周小燕目眩神迷地看着他在月光下褪落着身上的体恤，高举着双臂的姿态生发出优雅但令人几欲发狂的蛊惑，接着就跳进了水里，大大冽冽地说：「听我的口令，按我说的做。」
　　「我干嘛要听你的？」
　　女人的矜持让她脱口而出。
　　他一楞，像是一时明白了过来，讷讷地说：「不收钱的，我算是白干。」
　　「义务的我也不要。」
　　说完，周小燕转身就要游开.他一把就扳住了她的肩膀，甚至有些粗鲁地说：「告诉你，多少人死皮赖脸地让我教，我还不干哪。」
　　水面稍稍倾斜，水波像刀锋般发蓝，周小燕无聊地拍击着水面，忽然她有些不着边际地问他：「你怎会干这工作？」
　　「署假赚点钱. 」有一泼水溅到了他的脸上，他用手一抹，那浓黑的眉毛经水这么一浸更加生动。
　　「你还是学生？」
　　周小燕再问。
　　他说出了当地一所知名的体育学院。俩个人就在池边闲聊着，周小燕知道他已是大四的学生，没有多少课了，正在实习阶段，办过游泳班贩卖过游泳装备，应聘到这小区的游泳池当救生员还兼职场地工。
　　「你对到这里游水的每个女的都这样吗？」
　　一种年龄上的优势使周小燕肆无忌惮，她笑着逗弄起他，他的鼻子里嗤的一声，双手往前一扑，一个身体平摊着像鱼一样灵巧向前滑出，紧夹着的一双脚丫在水面一摆，把大泡的水尽往她的脸上喷溅.周小燕猝不及防，嘴里让水一呛，双手赴忙掩住了脸，对着他远去了的影子大叫着：「你疯了吗。」
　　那个挥舞着双臂将个身体弯弓的背影好像听不见，自顾奋然地拍击着水面，把那平静的水池搅动得翻山倒海般的热闹.
　　※※※※※※※※※※※※※※※中心行里突然来了四位貌若天仙的少妇，像煮开了锅的水一样沸腾了起来。
　　姚庆华给她们每人都装修了一个套间的办公室，赵莺倒是早已习惯了这种级别的待遇，张丽珊就不同了，对着美轮美奂的办公室，从休息的卧室到卫生间走出窜进，着实感叹了一遍。
　　周小燕倒不觉得，她既没有受宠若惊般的兴高采烈，也不鄙视这新工作环境的奢侈，她一如以往，竭力保持着平静的心态很快地投入工作。许娜却一进办公室就把门闭了，她将身子滩到沙发上，微闭着眼睛，她的脸上现出了倦态，但不是痛苦、也不是病态的，而是失眠过后的困倦，她的内心正在抗拒某种迷人的绚梦，因而疲倦不堪。
　　她把眼睛瞟向办公桌上的电话机，那里有红黑两部座机，红的是内线，黑的直接通往外面，而一旁放着她镀铬外壳的手机，那绿色的信号灯不停地闪耀，就是不鸣叫。她在期限待着那个叫阿伦的英俊男人的呼唤。
　　许娜从不缺乏男人，只要她愿意，便有许多不错的男子，拜倒在她的裙子底下，这么些年她经过多少男人她也不记得，有的甚至重逢了她也不清楚到底有没有肉体上的关系。但却是这么一个混迹胭脂圈里的男人，让她过目不忘，心甘情愿地为他苦苦地等待着。
　　那是因为上一段时间，许娜负责接待上面下来检查工作的一个小组，就安排到了这城市里久有盛名的绿岛山村，几天下来把她的身体累得像是掏空了似的，客人兴高采烈地满是称许地离开了。而她却神情黯然地瘫放在大堂的沙发上，绿岛山村的老板杨成见状，对她说：「你应该到我们的蒸汽浴室放松一下。」
　　真的是个不错的建议，许娜随即精神为之一振，便让他开个单人的房间，步进电梯时，她仿佛见到杨成充满暧昧般的笑脸。在一间极为豪华的房间里，一半是小型的桑拿蒸室和宽敞的浴池。许娜迅速地脱去衣服，光着身子裹上洁白的毛巾，就进了蒸汽室，迎面扑来的是温热的粘粘的白雾，飘渺的蒸汽在荡漾着让人如同身处狭小的舟上。
　　许娜解去了身上的浴巾，把自己晶莹雪白的身子尽情地接触着白雾，蒸汽滋滋地作响，一团团的浩浩荡荡地喷涌出来，热烘烘地匝着她的裸体，她的脸上一阵阵发热，在一片蒙蒙乳白中，人也跟着懒惰更加倦怠，迷迷糊糊地好像抬不起眼皮了。
　　不知过了多少时候，她才醒了过来，拿着毛巾刚拉开蒸汽室的玻璃门，猛然发现房间里有一男子，她心头一震，把那毛巾遮蔽到了胸前，怒声斥问道：「你是谁？」
　　那男人稍微转过身去双手举到肩上说：「别紧张，是老板让我服伺你的。」
　　许娜把毛巾围住了身子，见桌上摆放着饮料水果的盘子，脸上也变了另一样子，口气轻缓了许多：「你这人怎这样，该懂得敲门进来吧？」
　　「如果你不愿意，我可以离开. 」男人这才把脸转了过来。
　　那是一张白舻牧常温文雅致五官均匀，眼睛里有一种忧郁迷人的光采。
　　很年轻，许娜心里估计不出二十六七岁，不禁暗暗地叹息：杨成这老狐狸，一眼就看穿了她的心思，连同偏爱哪种男人都一清二楚。那男子递给许娜一杯冰镇的果汁。
　　「叫我阿伦，先泡个温水澡，要我离开吗？」
　　他说着，许娜不置可否，只是自顾将脚尖撩了撩浴池的水，然后，乘他不备将脚尖朝他一抖，把一阵水花溅到他穿得齐整的身上。她哈哈地笑了，把身上的毛巾一扔，身子像滑腻的鱼般溜进水里.按摩池里咕咕地冒着热泡，满是情趣地漂浮着玫瑰花瓣，许娜的身子沉没到了水里，她长长的头发已被水波荡开，像黑色的澡类一样地浮了起来，许娜涂着大红指甲油的手掏起水，水从她的指缝间漏下，她的脚趾勾动着，用花瓣戏弄着自己的身子，那场景看来极为妖冶足以使男人惊心动魄。
　　阿伦在一边解下了领带、脱去了衬衣，当他摆动着腰胯褪着长裤时，许娜的眼光直楞楞地停在他饱满高翘的屁股上面，他的里面的紧缚的黑色三角内裤，把那男人的东西兜得鼓胀胀地，双腿挺拨肌肉棱角分明，男人健硕的身子像是重拳一般沈闷的击中了她身心最敏感的一隅，不可避免地激起了她的情欲，一种期待的充满希望的感觉支配着她。她的眼睛有些濡湿，舌尖迅速地在丰满的嘴唇间绕了一圈，一声呻吟几欲从心腔底处冒了出来。
　　阿伦慢吞吞地步入水池，他屈蹲下身子让温暖的水浸泡他的胸间，池子很大有足够的空间容纳着两俱胴体. 他就在许娜的背后，手按在她圆润光滑的肩膀上从脖颈那里开始按摩了起来，他的手法娴熟部位拿捏得极为准确，一会是姆指使劲地按压一会又紧成拳头或用手背在她的脊梁骨上拍击，一阵阵舒心悦肺般的惬意让许娜浑身发软，像是剔去了骨头似的整个身子随波逐浪。
　　爬行在她身上的那双手越来越放肆，所到的位置也越趋敏感，已经停留在她肥厚的屁股上面，他的双手掰弄着她丰饶的屁股蛋，许娜的心里一阵慌乱，好像就要戏弄着她两瓣肉唇似的，她心急火燎般地期盼着，但那双手却轻擦而过，在她的大腿后面一路摁压下去。
　　阿伦清楚，这是个热情如火的少妇，不但脸蛋漂亮动人，更有一身让男人疯狂的肉体，从她的脸上可以看得出来，她活得光鲜快活，她的每一个眼神都向人表示从来就不缺乏男人抚爱和滋润，就像吃足了夜草的母马. 他想该放出些手段出来，单是常规的习俗当然不能取悦于她，要牵住她的心恐怕就不易。
　　心里想着一双手却没闲，从她的大腿一直拿捏到了膝盖、小腿肚以及脚踝。
　　许娜浑身酥麻难捺，一个洁白的身子向后仰卧，紧紧地贴向他的前胸，更是把个屁股凑到了他还没褪内裤的两腿中间，如扇般的摇摆不定。
　　阿伦的一双手从她的小腹处圈到前面，紧捏着她腿顶端那处韧带，一捻一掐就让许娜通体畅快，身子更是酥软欲坠地依附到了他的怀里，阿伦眼瞅着她胸前那对饱满如脂的乳房在水中轻摆，上面的红梅尖挺发硬，他低下头在她的耳根浅浅亲吻，她浑身一阵战栗，嘴里轻轻地吐出一口气来，他的舌尖游走在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，双唇紧掐着她厚实的耳垂，把许娜逗弄得咯咯地发笑，那笑声放荡嘹亮，难以掩饰心里愉悦的欢欣。
　　阿伦将她抱了起来横搁到了单人的按摩床上，一俱湿淋淋的裸体曲折起伏，肌肤晶亮细腻，一窝水泡聚结在她的肚脐眼上，湿漉漉的一丛燕草一缕缕地纠结着，上面还沾落着水珠像是晨光中的朝露。她的脸看似安祥平和微闭着眼睛，其实她浑身燥热，体内一阵阵难忍的感觉冲荡不休。
　　然后又是那双手，雪崩似的滑过她的每一寸肌肤，这样爱抚一下就让许娜激动了起来精神为之焕发，他一声不吭的镇静和娴熟的手法让她惊讶，他的手指美妙而无耻地抚弄她的乳房，最后像捉住小鸽子那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓起鼓鼓胀胀的乳房上。
　　阿伦侧起脸，许娜饱满的乳房上那枚像山葡萄的乳头正朝他眨动着妖娆的眼睛，他伸出长长的舌头一下就勾动着了它，舌尖放肆地在她的乳晕四处撩拨，她的身子不安地挪动起来，他更加得意地紧含住她的乳头，任它在他的嘴唇间发硬挺胀，用牙齿轻轻地磨嚼，许娜忍不住双腿一蹬，脚尖紧绷脚趾大张。
　　阿伦的一缕长发在许娜的胸前搔得她痒痒地难受，她不禁伸出手捋了一下，顿时一阵激情使她不自觉地抚摸起他的头发，更把手掌在他的脸上揣摩。嘴里嗔怪着说：「你怎还不把裤子脱了？」
　　刚是说完，阿伦已是扔开了手中湿漉漉的内裤，一根男人的东西气势汹汹张牙舞爪般的呈现出来。
　　许娜拿眼角一瞄，心里顿时掠过一阵酥麻，像是肥厚的蘑菇一样龟头光滑细腻，上面凝结着晶莹的一点精液，根柄上青筋盘绕，摇曳着像是醉倒了的头陀那光秃秃的脑袋。她无比怜惜地用手轻抚起来，沈甸甸的饱满厚实的感觉让她心花怒放，她紧捻把握，更将那手指在龟头那一处磨蹭，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃.阿伦感到了她的骚动，他的一根手指徘徊在她两瓣肉唇中，一经触摸那儿就像河蚌一样敏感地闭合，唇间更有一些温热的汁液流渗，这是一个情欲勃发的少妇，已是到了苦苦哀求的地步，她的两条雪白大腿扩张开来摆动着，一个肥厚的屁股在床单上来回蹭动。
　　阿伦手握着自己那根东西，就站立于床边如苍鹰凌空俯冲，好像能听到那东西穿过气流孜孜有声，刚一插了进去，就能感受到里面炽热温软的包裹。许娜长长地哎哟了一声，如同期待已久般地欢呼着。阿伦收缩小腹把个胯部紧迫过去，手攀着她的一双大腿将它搁置到了肩膀上，然后就加大力度挺动了起来。
　　许娜才感受到了一阵充实的饱胀，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住把个身子从床上腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力地高高耸起，一张俊俏的脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住阿伦的脖颈. 此刻，阿伦的胸、腹、股都和许娜紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。
　　阿伦并不是一味追求向深处抽送粗鲁莽干，在与许娜紧密贴合时，他前后缓慢地摆动下身，时而如蜻蜓掠过水面般轻轻摩挲，时而又是排山倒海一般猛插，更是用手指掰开了她的两瓣肉唇，让她肉唇顶端那一小粒探出头来的肉瘤能够跟龟棱亲密地磨蹭。
　　最初，许娜只是一味被动地承受着他的冲击，身子紧贴着他把双大腿绷得笔直，但是当阿伦自下而上不断冲击、蹂躏着那粒肉瘤的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声，更把身子掀动迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西。
　　阿伦心中暗自窃喜，他知道了许娜前面那一处敏感点以后，开始改变做法，他一条柔韧的腰像是安了轴似的活泛灵巧，扭动起来忽左忽右前顶后捣，不断在入口附近徘徊，时而轻轻向后抽拉。
　　就这样一会，许娜的快感已是一浪高过一浪、高潮叠起时的她那表情，美艳得像是怒放了的鲜花，她面部轮廓本来就极是雅致，五官均匀眉清目秀，那是张能激起男人好奇心的甜美脸庞，此刻在情欲的操纵下炽热燃烧，脸上的表情千变万化，扭曲紧皱到一块的五官时而像哭、时而像笑、时而苦闷难捺。仿佛就为了看到这张柔和、痛苦无奈而风情万种的脸，阿伦倾注了所有精力，竭尽全力压抑自己的快要宣泄的冲动。
　　他究竟能撑到什么时候？他自己也不知道，就在他拼命努力中，伴随着一声低沈悠长的呻吟，许娜已是到达高潮，阿伦只觉得他那雄健之根有一种绝对的使他完全不知如何是好的紧密感，只是感觉着那一种紧紧的吸纳，那是她温润柔软具有吸盘般粘着力的腔壁里潜藏着的无数快乐之蕾，它们一经触动即就喧闹舞动起来了。
　　那一瞬间，他瞠目屏息，极力忍耐着，阿伦清楚如果这时候一起到达高潮，那就违背了她的意愿，胯下的这个女人不是很容易就让男人给征服的，如果是那样的话，他也将丧失作为男人雄性的骄傲立场，化成一片褴褛被葬送而去。
　　阿伦从幸福顶端沦为被差遣苦役的囚犯，为许娜的快乐而奉献着直至大汗淋漓双腿发抖，他的身子扑到了她身上，将自己的脸埋入刚刚达到过高潮的她的一对饱满乳房上，至此方可得到片刻的休息。
　　但是对于不断追求着永远的愉悦的许娜而言，这才不过是刚刚开了个头. 她为了寻求更强的快感轻轻侧过上身，阿伦也相应的大幅度改变自己的位置，一下男女间的身子颠倒了过来，变成阿伦躺到了床上，而许娜跨上了他的身上，她手把握着那根还胀挺着的东西，对准她两腿中间把条纤柔的腰肢一扭。
　　阿伦突然感到她的肉唇碰触到自己的东西，紧接着顶端就被温湿的气息所包围，顿时快感贯穿脑髓，他不仅抬高起身体，更将小腹往上顶凑起来。许娜松开了手屁股也随着往下压迫，双手却仍然紧压在他的胸脯上面。这正是他期待已久的挺进，但是，他操纵、控制她的优势也到此为止了。为求更多的愉悦，她几乎毫不怜悯地命令他立即行动，毫无抵抗的阿伦像奴隶般驯服，再度鼓舞鞭策着自己充满雄性魅力的屈起，任由她在那上面拚命地挫顿、驰骋.云雾缭绕的室里看似静寂但热情更加炽烈，经过一个小时后，阿伦那东西终于像刀断箭折般瘫在余热犹存的许娜体内，在他汪汪不绝地发射精液时，许娜惊呼一般的高叫着，随后像一团烂衣物或者横空飞来的树枝子之类的东西跌落到了他的胸前。阿伦感觉到了她发烫般的身子，确认落在怀里的是一个活蹦乱跳的体香肉软的女人，于是毫不犹豫地紧紧抱住了她，那一根已是瘫软了的东西也从她的体内缓缓退出。

 036 中心行里的少妇们（二）
　　中心行里的少妇们第三章唐萌闲极无聊地呆在家里，手里的遥控器揿得电视一闪一烁，原本说好了跟张丽珊同时休假，哪曾想到妻子的假期还没完就上班了，把他闲置到了家里。
　　唐萌不善交际，也没有多少朋友，他跟张丽珊属于父交子往青梅竹马，他们的结合堪称金童玉女男才女貌。其实唐萌长相并不差，作为男人也算是相貌堂堂魁梧俊拨的一类，可在爱妻面前他总是自惭形秽，在心里总有那么一种总占着人家便宜似的感觉。
　　每当跟妻子上街，他总是注意到路过的男人纷纷把视线投到她的身上，在他眼里那些男人的目光就像苍蝇，这种联想让他怒不可遏。自从娶了她以后，他日渐感到了来自周围环境的一股躁动不安的气息，她像一只美丽的猎物一样置身于暗中的丛林，而他则得时刻承受无形中的危机。
　　跟离她下班还有一段时间，他就早早地等待在中心行的大楼前，正是酷热高温的天气，整个城市如同火炉般的冒火，人的身体也在流汗，与气温水乳交融，空气如高潮来临前般让人窒息。
　　唐萌把挂着警徽的三菱吉普耀武扬威摆放到了人行道上，从坐下的一刻起，他的目光便圈定了那个贴着拉推红字的大门，专心致志地紧盯着玻璃幕墙里模糊的人影。人进出的并不频繁，那扇门每开启一次，唐萌的心就震荡紧束了一回。
　　一对小情侣出去时，给正进门的大肚皮的中年人让路，那人点头称谢。一个长发男人进来了，白体恤上印着两颗巨大的骰子，看起来是个酷爱赌博的家伙。
　　张丽珊早就览到门口唐萌的车子，但她不动声色依然忙碌着自己的工作，刚刚上任的营业厅主任，一大堆事千头万绪，在她淡扫娥眉，略施粉黛的一张脸留下了如同流泪的蜡烛般细密汗珠。偏偏这个时候，挂在胸前的手机又响了，她接着，是老公的，他放下车窗朝她招着手，她的脸上现出一个牵强的笑，说：「好了，乖乖地，我一会就下班。」
　　楼上办公室的一女孩过来对她说：「张主任，姚总找你。」
　　她回头连说：「知道了。」
　　就奔往电梯那边。
　　在姚庆华的办公室里，他瘫软在单人沙发上，不堪重负般两腿叉开，大腿的肉将牛仔裤填得十分饱满，一眼就能感觉它们的弹性与温度。他从茶壶里边给张丽珊倒了花旗参茶，一时浓郁的茶香便弥漫开来，也没什么特别的事，只是简单的询问了她第一天工作的情况，张丽珊言简意骇地向他做了汇报。有一女孩过来添了一次水，花旗参茶没先前那般浓香。
　　这时候，一个白色的身影飘然而至，姚庆华随之也精神一振，向周小燕招了招手，她客气地跟张丽珊点头，原来也是约好的。
　　张丽珊离开的时候，见周小燕大热天的还穿着齐整的西装长裤，又见低陷的衣领一件红色的衬衫肆意地敞了开来，胸前呈现出一抹雪白，还有一道深邃的乳沟，姚庆华的目光总是轻易地掉进去，十分吃力地拔出来，让她这旁观者捏汗，还为周小燕感到羞愧。
　　在姚庆华的心里，对这几位共事的少妇心怀叵测。姚庆华正值中年，地位显赫事业有成，如同怒放的花儿，仍有年轻貌美痴醉的蜜蜂在他的跟前嗡嗡飞舞，你贴他粘，门庭若市。四十多岁原本是色相将衰之时，理当有所忧虑，但他却打定主意，享受眼前的这些，正如开胃饕餮鱼肉的人，除了仔细剔除骨头以外，顾不上操别的心了。
　　他暗暗地估量了一下，决定先从周小燕下手，这个刚刚离异了的少妇，别看她人前人后一副不食人间烟火拒人千里的样子，其实眼角间蕴藏着的是孤单寂寞忧郁愁闷情欲压抑，这时候乘虚而入不需花费多少心思，肯定能轻易得手的。
　　跟同张丽珊的谈话内容不一样，他们谈的是工作，跟周小燕却说的是生活，他很关心地而且很有分寸地询问了她的住房、经济，以及父母的情况，一付关怀备至惺惺相惜的怜悯之情溢于言表。听说周小燕住到了市郊的公寓，每天都得打车上班时，他马上做出了擂胸顿足显示了自己失察内疚不以。
　　「不如我上班时，车子捎你一程。」
　　他试探地问。
　　周小燕嫣然一笑：「谢了，不必了。」
　　他貌作思索，随后谈谈地说：「小燕，你有驾本吧。」
　　周小燕点了头算是回答，他搓搓手说：「不如，我给你找辆车子，自己驾着，也自由自在的。」
　　周小燕眼角一挑但却口心有违地说：「不好吧，刚上班，让人说闲话的。」
　　「这你就不必顾了，我自有理论。」
　　他斩钉截铁般地说，显示了一位领导者的权威。
　　周小燕难掩心头的欣喜，脸上却依然现出楚楚动人的平静样子：「姚总，我还是觉得不合适的。」
　　「你啊，总是那么地客气。」
　　姚庆华搔耳挠心像是猫咬剌猬。
　　「姚总，再没什么事，我走了。」
　　面对周小燕的背影，那紧兜在裤子里的屁股摇摆得风情万种，姚关华整个人像是泄气了的皮球。
　　周小燕何尝不知姚庆华的别有用心，但她清楚这种事急不得，男女之间的感情应该是悄悄地酝酿，一旦时机成熟方可挑出来说，像酿酒一样，得有个发酵的过程，要是过早地放了气，反而全坏了。
　　周小燕是不堪前夫的凌辱才跟他离的婚，那时只要是他答应办理，两人的财产房子、车子以及银行的存款她都归他。她就只身带着一个小提包离开了他，那个满脑子稀奇古怪的男人甚至连她的内衣也不让她拿走。父母那边肯定是回不去的，他们无法理解这段看似美满的婚姻怎会在女儿的一再破坏下出现了裂变。
　　正当周小燕举步维艰束手无策的时候，是她的好朋友也是她的上司给她申请了住房补贴，她用那钱在偏远的郊区购置了这一公寓，那儿的楼房地理优势对她来说毫无意义，除了上班她几乎十天半个月进一次城。还好这些郊区的楼盘，小区建设搞得很不错，足球场、游泳池、百货商场，什么都有，价钱比市中心便宜一半。
　　她的朋友为她感到迷惑，买这郊区公寓的动机，也一度成为周小燕自己也解不开的谜。只是某一天，她明白了，这城郊的荒凉感使她心安理得，一想到住在繁华锦簇的都市当中，被四周沉下去的冷清包裹，她就有一股莫名其妙的惊慌，好像走到了她经常做的那种梦境当中，在渺无人烟的空地，奔跑，喊叫，天却无情地黑了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※张丽珊回到自己的办公室里已到了下班的时间，下面营业厅的人都走了，她将身上的套衫换过，就步态雀跃地跑出去上了老公的车子，唐萌等得正不耐烦，见车里滚进一个俏丽的女人来，伸出手就要搅她入怀，让她给推掇开了。
　　「我饿坏了，老公。」
　　「好了，就快到了。」
　　唐萌一边揿着按钮，随即警车响起了一声短促的警笛，但是车子还是快不起来，街上满是车辆，欧美的车子霸气，体宽身胖趾高气扬，充满灵气的日本车娇巧轻盈，最是憋气的是国产车，泄气的大巴中巴，见缝插针挤啊挤，车越多，红绿灯变换时间显得越长。车屁股排泄废气，人已经变得毫无脾气了。
　　新渔港前的车挤排得满满的光泽耀眼，穿红制服戴红贝雷帽裹白手套的小伙子手脚僵直地比划，将唐萌的警车徐徐引入停车线内，再弓腰打开车门。一地碎银般的灯光下唐萌眯眼微笑，与妻子张丽珊一前一后步入酒楼大堂，又想起什么来，对她说「你等我一下」，高一脚低一脚走到车边，打开车尾箱，呆了片刻，打通了妻子的手机，问：「想喝什么酒？」
　　张丽珊在手机里说：「随你吧。」
　　她正看水池里的鲨鱼，六七条，铅色，嘴阔，森森獠牙，两眼愚顽，呆着不动也露凶残本色。
　　张丽珊眼望鲨鱼，心又想着刚才姚庆华对着她的样子，跟眼前的鲨鱼何等相似，不知周小燕又是怎样的一付景象。正当她胡乱思想，转过身，见唐萌迈着气宇昂慨的步子走过来，手里拿着一瓶红酒，眉间暗藏喜悦，小眼十分温情，她不由也是欢喜，眼睛发亮，心里幻化一股夫贵妻荣的美妙，如晒谷坪里蹦跳着数十只觅食的麻雀，空旷的场地里蕴藏勃勃生机。
　　一大群男男女女欢声晏晏笑语喧天地从张丽珊的旁边经过，当中一个高个的男人突然在她的肩膀那一拍，高着嗓门呼喊着：「张丽珊，真的是你。我们好久不见了吧。」
　　「是你，差不多几年了。」
　　张丽珊也一愣，眼见着唐萌已走近了来，便慌乱地小声说：「我跟老公来的，再联系吧。」
　　唐萌朝那伙远去了的男女望着，嘴里咕噜着：「谁啊？」
　　「杜启鹏。」
　　张丽珊回着他，眼睛却满是内疚地低垂着了，唐萌瞧着那男人的背影，伸手搅过妻子的肩膀，朝另一头走了。
　　高考时张丽珊的分数并不是很理想，家里的人总是埋怨她整天不用心读书，尽想着穿扮着漂亮招惹男孩。她只能在志愿中填上当地的一所师范学院，不敢有其它的非分的痴心妄想，最后总算费了九牛二虎之力还有家里几千块钱的积蓄才把她送进了学校。
　　分到艺术系却得益于她高挑的身裁和漂亮的脸蛋，与她考卷上的低分形成鲜明的对照，那时的张丽珊还是一个在镜子前面来回拨弄长发和裙裾的女孩，懒惰而单纯。
　　是唐萌送她进了学校，她带着少女特有的羞怯向同学介绍那是她的表哥，尽管引来了嘲笑，尽管晚间在宿舍里同学们都迫供、诱导，就差点严刑挎打了，她都一如既往地咬定只是她的表哥。
　　杜启鹏便是她的师兄，两人曾搭伴参加了省里高校的体育舞蹈大赛并得了不错的名次。那已是大三的时候，张丽珊已经把头发留到了肩头，发丝黑亮柔软，在风中舞动的样子就像手指轻抚看不见的琴弦。
　　决赛那天晚上同时还发了奖，当宣布了他们的名次时，杜启鹏兴奋地紧拥着她，张丽珊也整个身子扑进他的怀里迎接他的拥抱。那阵激动的喜悦长久留驻在他们的脑海，直到他们回到了后台，在临时搭建的化妆间里，另外一对获奖选手已旁若无人地疯狂地亲吻在一块。
　　那对舞伴无意中的表现，陡然剌激了张丽珊犯错的欲望，其实也许从一开始她做好了犯错的准备，她觉得自已也许正处于某种亢奋的、愉悦之中，她朝杜启鹏浮上暧昧但迷人的笑。
　　杜启鹏就站在她的身边没有离开的意思，张丽珊身上阵阵散发出来的香味和汗味，还没有换过的舞服少得可怜套在她的身子上，轻薄短小的裙子的下边还没扯直，丰满的腹部和中间掩遮着的一小块布料历历在目，在化妆间的椅子上随随便便地摆动的姿势，总有一种让他不安的东西，似乎是蓝鲸从深海里浮起，正要腾出水面般蓄势欲发。
　　对于张丽珊的身体杜启鹏早就熟悉，跳拉丁舞的时候那肌肤频繁的接触，其中有的动作更是男女间那些敏感部位的吻合。但像今晚这样两人同处于这么狭小的空间里，而且张丽珊毫不避讳地在他的面前卸妆更换衣服这倒没有过，她一转身将背露出来，在轻飘的上衣背后有一排小小的贝壳钮扣。
　　「对不起，你帮我个忙，把后面的扣子解了。」
　　在解开她钮扣的同时，他趁机偷窥了她的背部，她的背光滑柔软。
　　杜启鹏发觉她内里什么都没穿，临时的门也没闭上，她肩上的细带一滑，整个胸部就白皑皑地裸露出来。她拉开了就放在脚边的提包，取出一件玫瑰红的带着蕾丝边的乳罩，抬高了一条臂膊，头部也跟着弯下了，那紧束的头发一撩，就散开了。而她只是把那件乳罩穿上，就拿着梳子开始梳理头发，结实的乳房随着梳子的节奏上下颤动着，在胸前划出一道美妙的曲线。
　　她的眼光与杜启鹏的眼光在镜子中相碰撞，杜启鹏觉得心脏的血液在加速运转，全身燥热难捺，真想过去把手放在她的后腰上，轻抚她丰腴的臀部。镜子中的她对着目瞪口呆的他眨了眨眼，然后，这才站起身来提了提大腿际上的裙裾，她犹豫了片刻，并在屁股处理了理，到底还是没勇气当着他的面脱下裤子。
　　杜启鹏没有让眼前大好的良机错失，他从后面将她拦腰一抱，立即给她送上一个亲吻，张丽珊就激动得浑身发料，脸上涨得通红地扭动着身子出了来，挑逗地对着他圈了圈嘴唇，还把舌头伸张出来。手就在他敞露着的衬衣中把手伸了进去，拨弄他早已发硬的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味，这香味剌激得她快要晕眩。
　　她的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了他，他肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。他的一只手抚到了她的胸隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上部，她的身上逐渐有了异样的感觉，肉体的喜悦突如其来。
　　杜启鹏的那只手又往下滑，沿着她内裤的边缘抚摸到了她的那一处，几缕阴毛不知是汗水还是淫汁粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出淫水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄。
　　张丽珊受不了这样的挑逗，一个屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双纤纤织手朝杜启鹏胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，坚挺发硬，随即双手忙乱地在他的裤腰间摸索，急急解开他的裤腰带。
　　是杜启鹏把自己将裤子脱了，连同内裤一并褪到了膝盖处，她的脸红了，那东西看上去勃起得非常厉害，大得吓人，但握拿在手掌上却温柔光滑。
　　杜启鹏已是淫兴如炽，一对朝天的鼻孔滋滋地喘着粗气，就把个身子往前一凑，掀开她的身子仰躺落在椅子的靠背上，也没脱下她的内裤，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双大腿，趁水带滑孜孜的舞弄进去，刚挨近她的肉瓣时觉得艰窄滞涩，扭摆着腰一连几推才挺进了龟梭。
　　张丽珊香汗如珠肌肤战栗，紧锁着双眉强忍着，杜启鹏研研塞塞地插进一大半，恰好那龟棱搠着了她鸡冠似的那一地方，像鸡啄食一般连顶乱插，张丽珊哪里曾受到这样的逗弄，伸手探到了他的胯下，还有小半的一节还在外面，只好努力扩张开双腿，再把那烦人的内裤撩向一边。
　　杜启鹏也知道这意思，把她两只脚踝用手扑在旁边，身子朝前一拱，挺身一耸，张丽珊一声惊呼：「啊唷。」
　　撑起双手把紧了他的臂膀，杜启鹏再捞起她的屁股搂紧了，一连几耸尽根陷没。
　　杜启鹏没梭没脑尽根抽顶，弄得张丽珊一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软，再见她半卧半仰躺在椅子上，两只白腿高攀朝天一晃一晃地摇摆，倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，她那地方水声唧唧响动，像是开了闸的水渠，一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止，也把他逗弄得淫兴狂发春情难遏，一根东西更是奋起大抽大送尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根。
　　那张并不结实的椅子承受不了两个人这般的折腾，早就咯吱咯吱地发出了抗议，看来摇摇欲坠。
　　很快地杜启鹏便泄出了精液，他是在张丽珊一阵高昂激动的叫唤中泄出的，宣泄时的快感让他头昏目眩，浑身酥麻，也让张丽珊终于筋疲力竭瘫在椅子上，随着快乐的余韵犹存，她的身体仍不时微微震颤，似在贪享情爱余味。
　　杜启鹏将搂抱她的手缩回，心有不甘地沿着她的小腹缓缓向上，一下就去摩挲她的双乳，刚刚触及，更觉得那乳房坚挺酥润，他狠狠地捻一把，再次把她抱入怀中，静待她的高潮余韵慢慢平静下来。
　　起身穿衣服时，张丽珊被严重的沮丧所笼罩住了，激情和高潮已经过去。
　　大海退潮时沙滩上那些垃圾历历在目，唐萌的脸在她的脑子里左移右晃怎么也不能停止下来。杜启鹏对着她正把裤子往上拽，那根还沾着淫汁的东西一跳一跳地，显得格处的剌眼，这根曾经探窥到眼前这女人荡魄消魂的全部细节的东西，似乎积蓄了一股力量，以备于再一次的交欢。
　　外面走道上寂静一片，只有路灯发出昏暗的光芒，某种沉闷如重击的但又超脱的感觉降临，又是一阵欢快悦耳的乐曲，她如梦初醒，从那股莫名的吸引力中挣扎出来。
　　从省城回来的飞机上，张丽珊拒绝了杜启鹏的那些过份的亲密行为。毕竟她的心里只有唐萌，出门在外随境而遇的放纵并不表示她要跟杜启鹏天长地久，两心相印地永远保持这种关系。
　　在机舱上杜启鹏对着她说一些带色的笑话，还一再地暗示着她，回去之后；该找个地方再聚一聚。而张丽珊则装聋作哑，直到机舱的人坐定下来，他趁四周无人注意的时候从旁边一把搂住了她，杜启鹏力气很大，她没有作徒劳的反抗，其实他并不太惹人讨厌。结果他们只是在座位里无伤大雅地搂搂抱抱适可而止。
　　唐萌自已开着车到机场接张丽珊，他温柔地抱着她，并悄悄地在她耳边说：我真想你。张丽珊发觉就在旁边的杜启鹏那充满着嫉妒的目光，心里一个激灵，冥冥之中，似乎有个错中错的暗结远远地伏在什么地方。
　　突然她觉得浑身冰冷，她害怕在这两个男人之间会发生什么。她急急地拉起唐萌的手，逃也似的离开了机场。坐在车上，看着拥挤的店铺招牌和行人从两边车窗掠过，这才显得轻忪和活泼，但她对着全神贯注驾驶着车辆的唐萌，无意间总是流露出一脸强抑住的不安。
　　那是张丽珊婚前的一段短暂情缘，如同晨间的露珠，随着阳光的升起一下就蒸腾挥发了。没想到在这新鱼港遇见了它日情人。
　　张丽珊留意到唐萌没发现什么，只是殷勤地把她喜欢的菜尽往碗里挟，嘴里呵护地询问她的工作，是不是累了。说这话时，张丽珊正奋力征服着一个鱼头，就是这么一个热辣女子，穿一条曲折紧张的裹胸蕾丝裙，细吊带、露背、超短，一朵一朵影影的黑玫瑰里，透着肌肤如玉。张丽更是忽然一瞥眼，见唐萌一直气鼓鼓地看她，脸拉得山一样长。
　　一低头，原来她的领口微坠，春光呼之欲出，不经意地一拉，顺手揩揩满嘴辣油。他悻悻地说：「再不要穿了，色狼都让你给招来。」
　　他的这种不安和严肃表情是张丽珊愿意时时见到。好许这就表明了他愿意付出的关怀，愿意承受的焦虑，愿意肩负的责任，这些都令张丽珊觉得温暧。
　　半晌，他又说：「如果是在僻静的地方，你穿成这样，我定把你开了。」
　　张丽珊的心里甜滋滋的，有条流蜜的河流，此时惊起一滩鸥鹭。
　　中心行里的少妇们第四章黄昏最后的阳光，逐渐地暗淡了，最后竟躲避了起来。刚刚下班的赵莺回到了自己的家里，阴影在她的眼里迅速扩散，屋子里暗下来了许多。到了这时间屋里还是空荡荡的，老公现在是回家吃饭才打电话报告，儿子放学后不知那里野去了，还没见踪影。
　　阴暗使二百多平米的房子显得丰盈，充满了伸手可触的质感。赵莺身上的咖啡色职业套裙还没有换下，躯体也没有得到放松，她感觉紧迫和拘束。她想，这或许也是令她心胸憋闷难受的原因。
　　她在在卧室里剥除身体上最后的一块布料，赵莺一米六五丰饶的肉体像条鱼在房间里游动。
　　她的屁股像是两个圆球，由于相互的拼挤，挤压成两个膨胀的半圆，并且微微上翘，饱满的形状呈现出饥饿的欲望。她套上睡裙，一袭粉红色露背的睡裙，宽大的裙裾谢幕般猛然垂落，像一张网，罩住了游戈的鱼。鱼游进了深水，睡衣涌起了波浪，很快，就只看见女人赵莺圆润的屁股，在睡衣里面隐约地滚动。
　　她并不觉得饥饿，更没有心情做饭，打了一个电话给快餐店，给儿子叫了份他喜爱的叉烧饭。然后她把自己放进了客厅的单人沙发上。拖鞋拍打地板，声音单调，百无聊赖，像一个人，在空旷的荒原上，独自唱歌，声音刚刚唱出口，就被风温柔地撕毁，七零八落，抛得很远。
　　不知过去了多少时候，悦耳的门呤叮当叮当地响着，拖鞋声从客厅通过走廊啪答啪答到了门口，停住了，透过猫眼外面是一张年轻的满头大汗笑脸，她还以为是儿子回来了，却是快餐店里送餐的伙计。
　　她犹豫不决，身上的睡袍轻薄透亮，假如不是近视的话能够饱览她曲折玲珑的线条。她还是打开了厚重的楠木大门，把那伙计迎接进来，并且在他的前面引导着他进了客厅，把一个丰饶的屁股尽量扭摆得风情万种。
　　伙计穿着白色的制服，衣服干干净净匀称贴体，一个送餐的伙计能够把衣服收拾如此妥贴，这使她末免觉得惊奇，也顿生了好感，不禁对他另眼相看了。
　　她并不急于交还他的钞票，而是让他小坐片刻，给他拿了一瓶纯净水，她窥视到了伙计的窘迫，喉结在毫无规则地滑动，她有点得意，一想到自己的身体还对男人有这么大的吸引力，赵莺更是将个粉馥馥肉奶奶的身子，弄得一绞一绞花摇柳颤地，如疾风中的弱柳，婀娜柔软妖娆轻挑。
　　心急火燎的伙计，再也无遐眼前这徐娘半老的妇人极为拙劣的风情了，赶忙将眼睛从她掏空的领口向外喷发的一个半球收敛，唯恐再生变故落荒般地逃脱。
　　这让赵莺极为沮丧，她狠狠地把门关闭了，刚刚得意洋洋的心情如同浇了一泼冷水，跃跃欲试的火苗一下就灭了，她在心里里默默地骂了句不识抬举的东西，我又能把你怎样。
　　这种不快使她想起她的感情生活，她的家庭像挂在衣架的职业套装一样，看起来很体面合身，大方优雅，只有肉体在里面感觉紧张与疲惫。老郭似乎整天都忙着那些琐碎的破事，寻找着各种籍口夜不归宿，赵莺清楚老公是属于工作的，属于他的上司和下属的，属于同学朋友，属于足球游戏，属于婆家，尤其是属于他的母亲，甚至是属于别的女人的，惟独不属于自己。
　　其实赵莺心里更清楚，像他那魁梧的身体，十天半月地不挨她的身总有点说不过去吧，是猫儿就得贪腥。她还不到人老珠黄的时候，她也变着法子让自己鲜丽亮艳光彩照人。
　　赵莺百般无聊地倚在走廊的栏杆上，有一盆杜鹃盛放得热烈，花朵繁华的时候，也能看出红尘的可爱，挂在枝上让人观赏看起来精神焕发，是一种成熟的饱胀，就像一盏盏燃烧的小灯笼，放射出暧昧的光芒，隐藏在这个意象后面的是像它那般熟透了的女人正等待着被剥开、研磨，被吞食。
　　整个楼道悄然沉寂，有种特别的安静的气氛，眨一下眼睛都听得着声音。
　　好像有一种契机暗伏着，这使她感到了激动，身上一股暖流四处游荡，她的皮肤就粘了汗粒，热气堵住了毛孔的呼吸，汗从鼻尖上冒出来，一颗一颗，它们并不打算滚落，她在静谧中等待故事和人物悄悄的到来。
　　郭烨是跟同学打球直到天漆黑了才回的家，盛夏的余温在屋外虎视眈眈，他挟风带雨般进了家门，仅用目光，就将房间里的温度逼了上来。
　　母亲赵莺还窝在单人沙发上似睡非睡，她的头发披在光洁雪白的肩膀上，因为丝毫不动的缘故，那头发就如了一束一束微细的黑色钢丝，岿然静默在半空的光影里。她的脸色依然地白皙和细润，可那细润白皙里，和她的肩头一样泛着淡淡的青色。
　　郭烨脸上的汗一下落掉了，他的眼睛努力地习惯着屋里的黑暗，斜眼看了一下玉体横陈的母亲在沙发放荡的身子，开始了意淫。那款粉红的睡袍太过敞露，隐约能看到小巧圆滑的肚脐眼，腰身细细地在胯骨上扩展，屁股连带着大腿勾画着曲线。两腿之间丝绒稀疏柔弱，褐褐白白得过渡着分明。胸前的弹性更优越，不带胸罩也照样自然坚挺，那粒山葡萄成熟了，红润得能滴出水来。
　　高二学生郭烨绝不是善男信女，也不是那些循规蹈矩的好学生，说起那泡女生玩女人头头是道，还没读高中就把一女同学处子之身给掠夺了，更跟一女网友有过一段非凡激越的短暂情缘，那个跟他母亲差不多的女人让他领略了前所末有的疯狂，他发现跟年长的妇人玩耍比那些什么也不懂的小女生更加有意思，更能撩拨起自己的情欲。
　　从那以后他把充满色情的眼光聚焦到了年长的女人，街上风情万种的少妇，学校里中年的女教师，甚至将下流的眼光对准了他的母亲。
　　郭烨的身体发育得很成熟，这得益于他经常参加体育运动，他在客厅里肆无忌惮地脱去了湿漉漉的背心球裤，只着一条白色底裤，把个坚实的胸膛和一双修长的大腿尽致地呈现出来。他们就对面坐着，郭烨把那盒叉烧白饭风卷残云般地扒进肚里，抹了抹嘴才记得赵莺对他发呆，便问道：「妈妈，你是吃过了。」
　　赵莺摇着头说：「没有，不想吃。」
　　他就挪过去身，在她的沙发扶手上坐下，手抚慰着她光洁滑腻的肩膀讨好地说：「妈妈，你怎么啦，那里不舒服了。」
　　说完还惺惺地用手去摸她的额头。
　　赵莺拍开了他的手，娇嗔地说：「快去洗澡了，浑身脏的。」
　　「妈妈，我用你的洗漱间。」
　　还没等赵莺说不行，他已是起身进了她的卧室了。
　　那是装璜得极为奢侈的洗漱间，天花板镶着梅花形的镜子，这是抄袭情人旅馆的布置，一个豪华得能在里面打滚的浴池，以及一个塞得满满当当的衣柜，放着各种女人的化妆品和洗浴露。
　　年轻的男孩几乎听到了自已的心跳，血液流动的声音，他像挖掘珍宝一样从放着脏衣物的篮里搜索出他母亲换过的内裤，那是一条腥红的狭窄蕾丝内裤，那细小的裤裆曾经掩映着母亲身体最隐秘的地方。他欢喜若狂地看着它像花瓣一般在他粗暴的掌心里，被揉得皱做一团，他的眼睛在灯光下因为差耻而变湿，他的嘴唇在粗重的喘息中张开又闭上，他的双腿因为快乐而颤栗。
　　他把手中的那小玩艺放到了鼻子底，紧闭住双眼发疯地嗅着，疲倦地将舌尖从嘴里伸出，舌尖能感觉一丝甜腥的伤感的味道，那是她身体最真实的味道。
　　他的手指悄悄地放在胯间那根膨胀的东西摩擦着，一阵高潮突如其来地从小腹开始波及全身，他把那腥红的玩艺包住了那东西的头部，他用手握紧了那根胀挺的东西，朝着快乐的方向迅速地磨蹭起来，丝质的内裤柔软地磨擦着细嫩的头部，一股舒心畅肺般的暖流从痉挛的下腹激射了出来，尽情尽致地把那白色的精液喷到了腥红的丝质内裤上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※而此时，许娜跟阿伦正步行在街上。已是华灯高照，街上却与往年一样热，听不到新鲜的抱怨，新鲜的汗流过陈旧的面孔。
　　他们俩个不管走到哪里都吸引人群的目光。许娜光着脚连指甲油都没涂地穿着凉鞋，一条牛仔短裤和小背心，而阿伦则穿着小学生常穿的卡其色的短裤配上球鞋、露出腿毛，但即使是这样，两人只要光站在那里，周围的感觉就变了。
　　两人一边走着一边恣意地调情，相互搂抱着不时也有亲妮的举止，看着两人不只天真无邪，还很色情。
　　两个人一起吃饭，叫上了三四个小菜。以前可就热闹得多，一桌子的菜满满当当，而且是两种口味大相径庭。在一起吃多了，因为互相迁就了，两个人的味觉就像两只原本独立的轴承，在爱这款润滑油的作用下，从突陷相分趋向唇齿相依。
　　阿伦喜欢带着许娜到大排挡来吃饭，跷脚随意，喧哗肆意的那种，像是一对不折不扣的夫妻，嗜辣贪杯，烟瘾一上来就陶醉地云腾雾翔，许娜最大的乐趣也是在餐卓上，跟他抢东西吃、抢烟抽、抢酒喝，满嘴流油、烟熏酒撩不亦乐乎。
　　许娜以前可是独爱清淡的菜，一个酸辣鱼也会演变出一粒青春痘，现在可好了，出落得无辣不欢的境界，就连那些零食都换成辣吱吱的牛肉干，这让赵莺她们惊讶，问她，她眨巴着眼睛带过一丝羞涩地说：「吃辣排毒养颜呢。」
　　吃过了饭之后，他们就这样慢慢地散着步，阿伦租住的房子就在这附近。
　　城市面上的旧城区远没有新市区排场，毕竟现在它更像是老了太太，没有新娶的小妾那样鲜亮，镶在门脸上，也是一副繁华热闹的景象。一条路大刀阔斧向城区里劈了进去，楼层在两边长起，一栋咬着一栋，留出些狭小的巷来，车辆断然是进不了的，在这些巷里走着走着，突然就豁出一块小空地来，守着三二株有了年纪的树和一些杂草，仓仓促促成了一小公园。
　　一幢乌灰色的楼房，遗留着以前建筑的模式，现在看来竟有点不类不伦，而阿伦的屋里却装修得富丽堂皇，一张让人想入非非的大床，占据了整个房子的一半，里面充斥着烟味、酒味、汗味和香水味，许娜在床底边发现了女人的内裤，那张大床不知让那个女人躺倒过，她的心里极不是滋味。
　　阿伦不失时机地从背后圈住了许娜的纤腰，嘴唇就在她的耳垂那里轻吻了起来。许娜的短发不属于哪一种发型，似卷非卷，如一片云，不经意间飘落头顶，从此安家。她椭圆形的面部轮廓有些绯红，阿伦的亲咂慢慢地扩展，爬行到了她的脖子，她脸上挂着满足的微笑，像一匹尊贵的母马，一会儿高昂着脖子享受，一会俯首厮磨阿伦这个马夫。
　　许娜让他搔弄得忍无可忍了，车转过身子紧紧地抱住他，两张像干渴已久沙漠般的嘴唇贴在了一起，阿伦熟悉地慢慢将她的背带掰向肩膀膀两边，露出一对黑色的乳罩，他眼睛火辣辣地盯着她的眼睛，手脱下乳罩，随便地扔到地下，显出一对小山般隆起的、健美的乳房，乳房下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托出双乳的神秘。
　　他的手抻进了她的短裤里，许娜扭动着丰满的屁股，他会意地脱下发白的牛仔短裤，褪掉了黑色绣花边的内裤，显露出她赤裸的全身，曲线优美、轮廓分明的小腿，双臂丰满结实而闪着象牙般光泽，腹部光灿灿带黄色的臀部，细细而柔软的腰枝。
　　许娜娇弱无力般地躺向了大床上，阿伦就趴在她的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她的乳头和周围雪白的肌肤，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标。许娜最初静静地躺着，听任她的抚摸和爱抚，随后抓住他，把他拚命往上拉，细腻的舌头老练得象蛇须一般从口腔滑出，舔舐他的胸部和嘴唇，整个雪白的身子上下跃动，双手紧紧挽着他的臂膊，急切而热烈的喊叫着。
　　许娜那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的肛门附近，两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙淫水流溢，把那毛发沾得闪亮。阿伦注视着那渴望的美丽的肉唇，「娜姐，你的味道真得很可爱。」
　　他嘟喃地叹了一声，俯下脑袋唇片轻抚着那朵散发着檀香味的花。
　　许娜故意地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢这个男人用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。
　　她仿佛听到了他吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息。她小心地感受着舌尖象一只修长的手，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她那饱满的肉唇顶端那粒如豆的肉芽在他濡涎的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。
　　阿伦年纪不大，却是擒掳女人的高手，情欲场上的骁将，从北方来到了南边这富饶繁华的城市，他清楚像他这种人不说在这里出人头地，就是驻足安家都极为困难。他选择了一条能迅速摆脱拮据生活的捷径，他有青春有北方男人健硕的身躯，有着英俊的脸面更有让女人迷惑的一根巨大的东西。
　　他很快地在那个圈子里窜红，他的白净还不大成熟的气质，足于引发出许多女人隐藏在心底最深处的母爱，她们如同呵护孩子一样地怜惜他，而又在情爱方面大肆地榨取他，她们玩弄他时，心里也许正感受着禁忌的快活。而他，为了迎合这些有着高贵外貌，过着悠然雅致的生活，享有丰富物质的同时缺乏性爱的女人们。
　　阿伦可是使出浑身解数尽量地取悦她们，幸好他还年轻，幸好他看起来不是那么瘦弱。
　　只听咂巴声与男女急促的喘息声，阿伦尽量把亲吻时间拖得很长，并不急于向对方发起进攻，许娜的身体处在紧绷的状态下，一双手显得很是贪婪。她双手托起阿伦的脸，在他的如风长发上抚摸，在他发达的胸肌上捏拿，更捧起坚挺的一根如获至宝般的套弄。
　　阿伦就蹲在床底下，双手捧着她肥厚的屁股，埋下脸，舌头俳徊在她的双腿间，一如捧着一颗新鲜的椰子，拼命啜吸她的汁液解渴。直到椰汁发出被吸干了的声响，他才放开她，舔她别的地方。他在她的那里搜索一圈，将下巴滑开，吸血鬼似的停在她的大腿内侧，又舔又咬，舔咬够了，又一路过关斩将，往另一面挺进。
　　「快点给我，快点。」
　　许娜确实把持不住了，双腿努力挣脱阿伦，整个身子扭曲得如同蛇一样。
　　阿伦见她那一处两瓣肥唇正咻咻吸动，一颗肉芽在层层叠嶂中娇娇浮起，如破土的幼苗，知她情欲难抑淫火交织，他的手把着那一根东西在她的肉唇抹了些淫汁在头部上面，然后描准了她那肥肥的一处，纵动屁股挺送腰肢将那东西缓缓的推进。
　　这时许娜的一双玉腿高高推扛在他的肩膀上，这使她的那一处更加暴突，他也就发力一迫，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的肉芽，头部在那里磨蹭几下，许娜已是魂消魄散爽快难耐，他在心中暗笑着也就腰间用力耸身大入。
　　只听得「叱」的一声脆响，她的那一处溢出了淫液，汩汩溅出把他毛发卵袋也沾湿了，那根东西一直抵到她的子宫深处，许娜顿时喜形于色乐孜孜的承受，啧啧地咂舌称叹，将个肥臀高高凑起口里咿呀有声，紧眯住那双眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。
　　阿伦又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使许娜得到满足和快感。许娜娇声屡屡地呻吟，一头短发在床摇曳媚态尽现，她的那一处在阿伦强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，而有时贪婪的时候却频频地迎凑不迭。
　　两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初阿伦为了彻底摧毁胯下这俱充满肉欲的少妇胴体，勇猛地向许娜发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。
　　可是到最后，他发现自己已经沦落为倾尽全力竭诚奉献的了，许娜总是没完没了，在她攀上一次高峰之后，她的两腿紧紧地交缠着他的屁股不放，嘴里叫嚷着：「还没够的，不要停，不要。」
　　让她这么娇声地呼吁，阿伦无论如何也只能再强打精神，凭着一股无私奉献的精神，又是一阵的狂抽滥送。许娜竟嫌不够过瘾，自己腾过身子翻下了床，弯曲着一个光洁的后背就趴到了床沿，悬高起那丰饶的肥臀。阿伦将她的两瓣屁股蛋掰开了些，手把着那根湿漉漉的东西一挑一拱，把她拱得身子一纵，头也就抵到了床上，随着她在他的覆盖下快意的呻吟，两个人的肉体又融合到了一块。
　　许娜趴落在床上的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，阿伦顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同烧油的火焰又腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把许娜插得咿咿呀呀叫唤，口中淫言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人乱叫一气。
　　阿伦见她骚的发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，弄得许娜头目森然，猛然扑倒又不甘耽慢耸身迎凑，嘴上还不忘叫嚷嚷着不要停不要停。
　　阿伦也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑逗着、运动着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会处处留下啃咬过的齿痕。许娜积极地响应着，越来越亢奋起来，终于伴随着一声长长的声嘶力竭的狂吼，攀上了巅峰。
　　阿伦尽管有「一直做别停下来」的命令，但男人的性行为毕竟有限，不可能无休无止。见许娜的样子现在确是如她最初所愿得到了满足，感觉到她已达到高潮后，阿伦释放出了浓烈的热情，在他强有力的射击中，许娜虽然发出惋惜不舍的困惑呻吟，但她确实已是男人的极限。虽然没有遵守当初的约定，她应该已经得到了好几次如飞翔云端般的高潮满足，应该有所褒奖。
 036 中心行里的少妇们（三）
　　中心行里的少妇们第五章早晨间的茶楼大厅上总是乌烟瘴气，人声喧哗，周小燕到时，她们三人已饮过了一壶茶。周小燕拉来张椅子说：「谁的主意，难得的这假日，到这么个破地方来？」
　　她们仨个女人在餐桌上九浅一深正饶有兴趣地扯来扯去，还是谈男人最有兴趣，而且是在这么个俗不可耐的茶楼，不用扮淑女显文雅。周小燕刚把一条春卷塞进嘴里，丽珊继续她们刚才的话题，对香港先生选美有一疑问，便虚心讨教：「那样走来走去，就是裤裆里那小小一泳裤，能兜得住？」
　　其她的一众女人就眼睛放出绿光：「就是嘛，本来就随心起伏的高度敏感，台上台下又尽是女人饥渴的目光啃来啃去的，正常男人都兜不住的啦。」
　　欲望蠢蠢拱动气氛顿时热烈，没有喝酒，却脸泛桃花，几个女人不时浪声大笑，引人侧目。意犹末尽又七嘴八舌讨论男人到底应以貌取胜，以钱取胜，或以持久取胜。
　　就在她们几个谈兴正盎时，茶楼里走进了一对男女，女的显得高贵跋扈，一副旁若无人趾高气扬的模样，男的清瘦白簦显然这么早把他从床上拽起来，脸色有些憔悴。张丽珊咽了一口涎沫，说：「好帅的男人，他们是母子吧。」
　　「母子哪有这么的亲密？现在孝顺的男孩哪找啊？」
　　赵莺的眼睛定定地停留到男人的身上说. 周小燕注意到许娜脸上掠过的一丝不快，调回视线，只见她挺直着背，姿态优雅地凝视着一边的窗户。
　　那对男女就在对面的一张空桌子坐下，女的脱去窄短的外衣，紧身的细带深深地陷进了肩膀上的赘肉，双峰间一条乳沟显露无遗. 她的脸上看来神采奕奕，毫不掩饰对那男人的怜悯，不时地夹着东西送到男的碗里. 说话间，周小燕有充足的时间观察那男的。
　　但见他单眼皮，鼻梁高，头发微卷，脸清瘦，深蓝色的体恤，是一有名的牌子，看起来质地不错. 他说话时的表情或笑容，散开、聚拢和恢复，都很缓慢，她揣测他是个被故事重压的男人，虽近在眼前，却又无边无际，一时半会儿看不透彻，或者是他手指间里缭绕的烟干扰了她的判断。那沈稳的侧面，有着任谁看到都无所谓的坚定与沉着。
　　那男的就是阿伦，这使许娜的心里有股说不出的苦涩，她知道阿伦今天会跟他的一个熟客到这地方饮茶，尽管她也清楚这是他的职业，无从推辞. 可是真的亲历眼见了，那份醋意不时地从胃肠冒了出来……
　　许娜一时摆着一副冷若冰霜的脸，把其余一众大好的兴致也搅得七零八落，赵莺要去开家长会，先起身退出，张丽珊和周小燕也过足了嘴瘾埋单而去，留下许娜，坚守阵地般对着桌上的一片狼籍郁郁寡欢.张丽珊和周小燕出了茶楼又顺脚进了服装城，惯见了庸衣俗裙，乍遇这遗世独立的素粞丈，两个女人连呼吸都静下来-其实是对着那无一例外的高价服装，心虚地安静下来。最后是，两个人都买了一堆性感撩人的内衣，因为刚好赶上一品牌在促销降价. 「可也不知几时穿，没有男人，穿给谁看啊。」
　　小燕说。
　　丽珊便恣意地大笑：「即是有男人，他也只想扒光你的内衣，穿了也白穿。」
　　两个人傻笑着，路人摩肩接踵的街头，她们却真的有点落寞。
　　她们前脚刚走，许娜后面就把电话打给了杨成，把他从清晨的梦里拽到了茶楼来。没一会，杨成就屁颠颠地赶到，他也奇怪一向心高气傲的许娜竟会在这地方喝茶。他小心翼翼地问：「出了什么事？」
　　「没事，请你饮茶啊。」
　　许娜说得轻描淡写，但在杨成听来却更觉得不同寻常。许娜用下巴朝那面一抬，杨成顺着方向望了过去，顿时明白了。「给他安排个正当的工作。」
　　许娜说：「我不想他再跟那些不三不四的人厮混在一块. 」杨成拿眼睨了一下，这小姑奶奶动了真情了，但他还是一脸肃然地说：「许经理，玩就是玩，别真当回事。」
　　「我不管，你要让我满意。」
　　许娜摇晃着脑袋说.「好吧，到我度假村的公关部。」
　　杨成做出了决定，没想许娜听了，竟一脸不悦地说：「你拿我当什么，又干公关？」
　　杨成恍然大悟，拍拍脑门说：「你看我，胡涂了，负责我的保安队吧。」
　　许娜这才露出笑脸。「你可得帮我看住了。」
　　许娜站起身离去时还不忘叮嘱着，她根本就不朝那边看去，故意高昂着头，挺着奶子往前走。对着她心满意足的背影，杨成不禁摇了摇头，如今这世道，真是不可理喻。
　　丽珊打开家门时，发觉家里面还是悄然无声，知道老公唐萌一定酣睡末醒，他若起身了家里一刻也不安宁，不是开着电视就是让那音响喧哗着。
　　果然，他精赤着身子抱着长枕沈浸梦中，嘴角还挂着一丝口水，脸上浮出暧昧的笑意，也许在梦中他得到了美好的东西。得到了充分的休息，唐萌那根男人的东西又胀挺了起来，耀武扬威一般地矗立在丽珊的眼前。她一眼不眨地盯着，这个动辄怒火中烧贲张的小东西，虽然永远不登大雅之堂，却永久不衰，雄伟壮丽，翼垂如云。
　　丽珊的身子就有着活生生的变化在随时发生，像水面上激起阵阵涟漪，她想着他会突然勃动，像阿里巴巴只需念咒语就打开了宝藏之门. 她浑身发软般就在卧室的地毯坐下，那身紫红色的窄裙下摆撇开了，心里便有了痒，一时间把持不住，向他那边挪动过去了。她靠到了床底下，在他的身边，却怯了下来，只用指头在他的大腿内侧摩挲，戳得有意无意。
　　唐萌的大腿肌肉结实光滑，小腿上的汗毛茂密卷曲，散发出男人不可抗拒的性诱惑。丽珊面对老公那熟悉的身体，从没有像今天这么地冲动，她肉色的丝袜里面，那白色的内裤上早已濡湿，她索性将那丝袜连同内裤一齐褪了，一种空虚的，极想得到饱满充实的感觉油然而至。
　　不经意之间腿缝似有热流渗出，想必是那地方骚痒作怪，伸把手摸了一摸，果然湿漉漉的，而且里面奇痒难奈，又在那肉缝间磨蹭一回，不作弄还罢了，经这一磨蹭更是淫水泛溢，她一时间浑身泛力酥麻了半边身子，便将那娇软无力的躯体倚靠到了床沿……
　　其实自从丽珊进门那一刻，唐萌就醒了，他只是伴装沈睡，逗弄一下爱妻，没想到丽珊竟如此不能自禁，也就继续装了下去，还不时发出一些低沈的鼾息出来。
　　丽珊也顾不了他沈睡正酣，把那一只纤手尽致地在他的大腿侧旁摩挲不止，又捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至竟把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把那根东西吞陷了进去，舌尖在那光滑如绢的龟头上来回伸缩缠绕卷曲，咂弄得垂涎四处流溢，吮吸得如鹅鸭咂食声声入耳。一阵炽热的激流回荡在她的体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩……
　　张丽珊衣服也不脱去就上了床，跨过唐萌的身体时那窄裙束缚着她的双腿，她反过手在后摆处拉下拉链。唐萌偷眼一觑，见她那双股拨开，中间那处地方突暴无遗，乌黑卷曲一团锦绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥簦紧紧扎扎，高堆堆似初发酵的馒头，只是正中开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出淫液来，他唯恐让爱妻识破伎俩，强压住满口的濡沫，不敢显出动静.丽珊将双膝跪到了老公的肚腹之间，双手自己掰开屁股，柳腰轻摆就往下锉顿，唐萌有意挑逗，只将那东西摇晃了一下，丽珊刚往下一压，那东西就轻易地滑开，丽珊焦燥了起来，把个肥臀跟随着那东西左右摇摆上下贯力，老是不得而入，她也不知是何原因，更不知是老公故意刁难，早已是把自己弄得肢摇体颠香汗淋漓，探手把自己那肉唇弄开一下，一摸着那地方已是湿濡一片，淫水顺着大腿根屁股而渗出，她暗咬银牙手擒着那东西狠力地紧握。
　　唐萌见她两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇翁合紧闭，更添几分动人心魄的妩媚，这才意领心会地将那东西高高昂起-丽珊的两瓣肉唇刚一挨到那根东西，就急不可耐地把个屁股一蹲，随即将那东西尽致地吞了进去。
　　一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，不禁美目[闭身子摇荡，恣意地磨研把自己弄得浑身战栗不止，也就拼足力气狠狠地套桩了起来。上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而阴道紧束，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：「我来高潮了……」
　　唐萌知道她正处于紧要关头，他的龟头不经意让那里面的灼热一烫，顿时差点缩退回来，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那龟头在那里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的大腿中间那一处……
　　她泄出的那淫精把那龟头淋浇得湿漉漉之后瘫倒到了他的身上，他才注意到丽珊并没脱去衣服把个身子匍匐在自己的胸膛，想起她刚才疯狂地甩动着头发，嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面，不禁卟嗤一笑，至于她当时叫喊些什么内容，他现在已经回忆不起来了。
　　丽珊还骑坐在老公身上，挥动粉拳又打又揪，嘴里叫嚷嚷地说：「我就知道你是装睡。」
　　更把那肥厚的屁股又磨又蹭。唐萌这才哈哈地大笑出声来，伸手解除她的衣服，丽珊展腰张臂地配合他的动作，那外衣让他扔到了床下，当他摘除了她的乳罩时，她腾起一个雪白的身子，凑到了他跟前，一具身子晶莹似一根剥去了皮的春笋，两窝雪白乳房丰盈跳跃闪闪的眩人耳目，唐萌把手摩弄了一番腥红的乳头，那樱桃般的东西就尖硬发胀了起来，丽珊细[媚眼跟着浅浅的吟叫，唐萌再看她满颊绯红星眸微展摇晃着脑袋，把两窝酥乳荡来摇去，就侧起身来口含乳头，陋咂得啧啧有声。没一会，丽珊就死灰复燃了，心头的那团炽火又升腾了起来，只觉得下身里面搔痒极了，也就扳直起身子来上下用力套桩把那屁股掀得一起一伏，淫液顺着他的那东西徐徐流淌。
　　唐萌的卵袋毛发顿时泛溢一片，丽珊更加狠力地桩套，还自己把手扪着乳房磨弄起来，样子极其淫荡。唐萌已不想再让自己被动，他用劲地把爱妻的身子掀起，翻压着搂紧了丽珊把她的后背抱拥到怀中，她早将屁股高高地耸起，就等老公那东西前来叫阵讨伐。
　　唐萌双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄精的东西，就将龟头凑向她那肥腻的地方，稍加用力，那东西徐徐进入了她肥腻温湿的地方，穿坦过壁一样便直抵到她的深处。一会，又略提一提，这才臀部急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得丽珊那丰腴的地方如火灼般的炽热。
　　这一次轮到唐萌欲火焚身，他挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞她那丰腴的地方，丽珊也高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，浑身快畅无比，唐萌打起精神来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，直刺得她花容失色，几欲香消玉殒，稍一不留神，子宫里又泄出滚烫精液来。
　　唐萌也筋骨酸麻龟头难耐，丽珊的那里面一阵紧束，他只觉得龟头猛然地颤抖一屈一张，忍了几忍精液还是如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　这些天里，周小燕的心情不错. 她脸上不时洋溢出迷人的色彩。姚庆华不时都有电话给她，问寒问暖亲切关怀呵护备至，但周小燕总是一副不即不离不贬不恭的语气。对于周小燕的婉转推辞，姚庆华并没有不悦的表现，显示出足够的耐心，姚庆华脾气十分好，无论工作生活一路摸着她的顺毛，把周小燕摸得十分熨帖。她清楚姚庆华的脾性不是装的，应该不是因为追女人才变十分温和有耐心。
　　这天下班后，她也懒得做饭，拿了手机和钥匙，揣点零钱到小区门门口那个大排挡吃一份辣椒炒肉竹筒饭。她喜欢这里的简洁与特色，吃饭时独自一人，不用跟谁客气，不说废话，不装模作样，只管自己吃痛快。大排挡的服务好，免费茶浓香可口，更主要是近水楼台. 当然也可以电话叫餐，周小燕兴致好，就在那里吃，图个人气，她根本不搭理那些奇异的目光，更没有孤家寡人的悲壮感。
　　晚饭后的那段时间，她都要到泳池那接受那个一脸高傲的大学生游泳训练，周小燕的蛙泳已经游得差不多了，在他熟心的指点下，枝术突飞地猛进，姿势正确了起来，游起来也轻松了许多。现在他们彼此熟悉了起来，他称呼她燕姐，她知道他叫林奇，年龄上的优势让周小燕处于一种轻松的状态，使那个一直居高临下的指导他的男孩变得温柔了起来，有时说话还得小心翼翼般地低声下气，唯恐她这个漂亮的女学员一气之下罢练了。
　　晚间八点钟时，周小燕准时出现在泳池上，如同痴迷时装一样，周小燕对泳衣也逐渐讲究了起来，但总离不开白色的、浅蓝的偏于清纯的色彩，只是款式有所改变。这一时间泳池很是热闹，周小燕就在他的看台下面，展臂伸腰曲体摆臀地做了些下水前的准备运动，而他忙着紧盯着泳池里的人，不时偷眼注视着她。
　　热身了之后，周小燕坐在池边上，掏起一勺水撩拨到身上，他对着周小燕说：「怎么总是一个人？」
　　「我就是一个人。」
　　说这话时周小燕屈起了膝盖来，一滴水珠从膝盖那儿往大腿慢慢地渗流。
　　他一脸不解：「老公呢？」
　　周小燕漠然地摇头.他有些疑惑地发问：「也没有男朋友吗？」
　　周小燕道：「那我现在去找。」
　　「你千万别这样，我会痛苦的。」
　　他露出了一口皑洁的牙齿来。
　　周小燕摇曳着大腿，像是柳条在水里荡漾，那水珠在她的摇曳中忽左忽右，她得意洋洋地玩着，那水珠极为无耻地渗到了她的大腿根部。「放心吧，少年，我没人要的。」
　　水珠继续无耻地渗透到了泳裤的边缘。
　　「我要我要！别让人把你抢了！」
　　他兴奋地大叫着。同时有好几道眼光朝他们这边探了过来，周小燕嗖地溜进水里，一双大腿一蹬一夹身子像鱼般滑开了。
　　她温柔如水草四周荡漾，妩媚似透进水里的灯光，眸子里传出水底寂静的声音，一层薄雾遮挡住喧哗外界，感觉如母亲的子宫般恬美幸福……
　　周小燕来来回回地游了差不多一千米，她扒到池边想歇息一下，双肋挂在池壁上，发现林奇的一双眼睛异样的活泛，正对着自己的胸口眼都不眩，她低着一看，自己的一对乳房正从敞开的泳衣像泼出的水一样呈现了出来，她倒觉得有些沾沾自喜，能够让一个男孩目不转睛，说明自己的魅力还是无法抵挡的。
　　爬上泳池，她发觉了耳朵里进了些水，嗡嗡在里面嘈杂得厉害，她侧起脑袋金鸡独立地蹦跳着，试图将耳朵里的水抖出来。随着她的一踮一踮，整个胸部也一扑一抖地晃荡着，她偷眼紧注林奇的裤裆，发现那地方正在疯狂地膨胀，隆起了一堆。
　　林奇从高台上立了起来，一个飞燕式的展翅，张开双臂扑进了水池里，然后双臂如剪般地游了来回一百米的蝶泳。周小燕关注的是他健挺的腰肢那充满力量的扑跃，一个紧绷的屁股不时露出水面，那泳姿优美充满了性感。他微喘着气游回到了周小燕跟前，他抓住了周小燕无聊地扑打着水的小腿：「你下来啊。」
　　周小燕回头四顾，泳池里的人走得差不多了，灯光也关去了一半，这使波光滟潋的水面显得更加深邃。在周小燕还在犹豫不决时，他用劲把她拽下了水里，周小燕一惊，身子已滑向水里，一下就跌落到了他的怀中，她挣扎着高声尖叫，而林奇有力的胳膊把她的身子箍得更紧……
　　他们就这样面对着面，只有短暂的一阵对视，那眼光却像是有蓝色的火苗在闪烁，慢慢地他们的嘴唇接触到了一起，忽然敛了嘻嘻哈哈，神情庄重肃穆，只听见嘴里的咂巴声与粗重的喘息声……
　　他们尽量把接吻时间拖得很长，两个身体就在水里随意地沈浮漂逸，并不急于做出其它动作，身体在紧绷的状态下，亲吻得更显贪婪。林奇双手托起小燕的脸，一如捧着一颗新鲜的橙子，拼命啜吸她的汁液解渴，直到橙汁发出被吸干了的声响，他才放开她，舔她别的地方。他在她的脸上搜索一圈，从下巴滑下，吸血鬼似的停在她脖子左侧，又舔又咬，舔咬够了又一路过关斩将，往下面挺进。
　　事实上他也只是试探性的，他随时作好遇到拒绝而停止探索的准备。
　　没想到势如破竹，小燕顺从配合得出乎意料，只差没嗷嗷叫出声来。他的舌尖就肆无忌惮地舔弄到了雪白的酥胸，在那露出的半边乳房上吮吸不停，周小燕觉得大腿根部有东西在蜷动，如蛇一般地伸曲，她正想做出紧压的动作-但那东西突然暴发了，她只感到一阵温热，她紧紧地贴住他，感到了他的颤动……
　　一阵莫名的沮丧写在了林奇的脸上，他爬到池边，垂头丧气地瘫软在草地上……
　　周小燕觉得不可思议，男孩为何如此急遂地把那激情挥霍掉了？她的体内还余韵萦绕，全身倦怠，残留着随波漂浮的感觉，蕴含着一股残火。她拿过了洁白的浴巾，试擦着湿漉漉的身子，林奇赴紧抢过那浴巾，帮着她试擦了起来，周小燕推开了他，没有别的意思，倘若再受到他从颈脖到背后的温柔的爱抚，她的那一股欲火就会再次燃烧起来。
　　「你有过几个男朋友？」
　　他一脸端庄地问。
　　「你真无聊，问这个干吗？那以前的事，和你有什么关系？」
　　周小燕把脸别到一边。
　　「问一下不行啊，人家好奇嘛。」
　　他说. 周小燕反问他：「那你有过几个女朋友啊？」
　　「我，我就读大二的时候，喜欢过一个女生，就接过一次吻，还不到半年，就不明不白地分了，那时还不到二十岁呢，什么也不懂。」
　　他结结巴巴地说. 「你还是个处男？」
　　周小燕吃了一惊.「我没有和女人做过. 」他很沮丧。
　　「干吗呀，你以为说你是处男，我对你兴趣就更大了？真恶心！」
　　周小燕愤愤地说.「我也觉得是个处男很丢脸，可事实就是这样嘛。找人上床很容易啊，可是我不想乱来。」
　　他真的是一脸的无辜。
　　「咦？你到底多少岁？」
　　周小燕觉得有点问题.「你答应我，无论我多大，你都不离开我。」
　　他开始紧张了。
　　「好。」
　　周小燕敷衍。
　　「说话算话？」
　　怎么看着更觉得他一脸的稚气。她随口答道：「当然。」
　　「再过两个月，就二十三岁了。」
　　「啊？」
　　如一块烧红的铁，被放到冷水里，「咝」地一下，周小燕的心就灰了。内心一个闪念就改变了想法，或者，更准确地说，是邪念。
　　少年，处男，健壮的青春躯体，没有理由错过.中心行里的少妇们第六章赵莺拎着皮包从茶楼里出来，她要参加儿子的家长会，假日的街上车辆减去了很多，道路宽畅一路上绿灯闪亮，不时有那个商城促销的喇叭传来，就像是这城市喋喋不休的跫音。儿子的学校已迁至市郊，新的校舍仿佛建立在云端上，与凡俗生活的浮尘隔离，整个校区有种水洗过般的清新，连空气都仿佛弥漫着书卷的气息。
　　赵莺脑子里昏昏胀胀跟着一些像她一般年龄的家长坐在闷热的教室里，一脸胡涂地对着儿子的班主任，只觉得她的嘴皮在颤动，不知她说了什么。她只知道她姓叶，看来还很年轻，也就是刚三十的岁数，戴着一副无框的眼镜，眼镜后面有一双灵泛闪亮的眼睛，因为经常对着学生充当上帝发言人的角色，使她的脸看上去不甚真实。
　　把一尘不染的课桌围成椭圆的会议桌一样，中间摆满了盆花，鲜花总像是刚刚开放，绿色植物生机勃勃，叶片有被人用指甲掐过的，大约是有些开会的人过于无聊，或者是验证植物的真假所留下来的痕迹，它们的确太像假的。
　　就像是例行公事一样，赵莺终于挨到家长会结束，但班主任却过来对她说：「是郭烨的家长吧，到我办公室，我想跟你好好谈一谈。」
　　赵莺并不心甘情愿地跟着她到了教师的办公室，她对赵莺不冷不热，落落大方地把手伸过来，看似是温和、平易，但又有一种无形的不可逾越，不能小觑的气势。其实儿子从读书时就从没有少给她惹麻烦，赵莺早就习惯了老师学校的投诉.在一般女人面前动不动就生就清高、不屑之心的赵莺这时竟生了一份深深的怯意，老师的身上有一种无形的气势，特别不单纯的感觉，是职业使她改变成这样的吗？
　　「郭烨是聪明的学生，如果好好地因势利导，他的学习成绩会有所提高的，现在关健是他不大好学，而且和社会上一些不三不四的人搅混到了一起，我想，应该引起我们和家长的注意。」
　　在办公室里，班主任喋喋不休地对赵莺说，赵莺听着心不在焉，可以看到室里顺着高高下下堆着一排书柜，正中的上面还有一些残旧了的教学器械，两旁还有一些锦旗奖状，闪着金色的团花，一朵花托着一个大字，在微光里，一个个字都像漂浮在半空中，离纸老远.「当然，处于青春发育时期的男生，在这年龄阶段上烦躁、浮动，这是可以理解的，希望我们共同配合好。」
　　班主任总算结束了谈话，赵莺努力点头，表示一定会和学校配合好。
　　「眼看就要高考了，有些家长让我用假日替他们的子女辅导，你要是愿意，也让郭烨参加吧。」
　　这才是今天问题的关健，赵莺看着她从嘴里说出来，丝毫没有一点做作。不就是钱的事吗？赵莺当下就满口的地应允了下来，管她儿子愿不愿意。
　　※※※※※※※※※※※※※※※难得有个假日在家，这些天，接待处长郭忠忙得昏头转向，连电话都没时间打，找他处理事情的一拨接一拨，午间晚上饭局都安排满了，所有工作完毕，才像头驴那样安分地回家。赵莺回到家里时，他才起床就在厅中央坐着，老郭身材魁伟，那正襟危坐的样子，似乎家中坐着的万兽之王。
　　赵莺是换过了家常的衣服才挨坐到他身边的，他对赵莺很是性感的睡衣皱起了眉头，曾经不悦地对她说：「现在儿子越来越大了，在家里不应该穿得那么轻佻。」
　　赵莺当然置之不理，依旧我行我素，近乎半裸地在家晃荡。
　　她故意把光溜溜的肩膀紧挨着他，更把那半边敞露出的乳房重重地落在他的臂膊上，来回扭了几个半圆. 对于老婆的身体暗示，老郭没有任何反应，他只是笨拙地、更用力地推托着她，并且略有些慌张地朝儿子的睡房里望。
　　连日里风和日丽天高气爽，赵莺心中澎湃着跃跃欲试的情欲，她总渴望老郭能有点什么动作，可他就是不谙风情，甚至连一点对女人的温情也没有，她又不敢更有所表现，怕他说她淫荡，嘴上就不好意思说出来，因为她在自己的男人面前，连勃起性器官都羞于提过，她总是努力地扮演那么一个好女人的角色，自然不应该说「我要怎么怎么」的下流话。
　　郭忠不同一般的政府官员，在人们的印像中那些体形笨拙、腋夹黑包的光溜印象，也不同大多数公务员那样一脸政府工作制度，两眼浑水，满脑子糨糊。
　　老郭跟他们截然不同，业务熟悉，手脚麻利，发起言来里外方圆. 他朴实得如同中学里的教师，普通如同邻家的大哥。长期的机关行政工作，造就了不紧不慢四平八稳的性格，甚至就是对老婆女人也按部就班错落有致。
　　赵莺整个身子像是剔去骨头似的，依偎在他怀中，用一个手指头在他的大腿摩挲，不动声色，他的睡裤光滑如缎，她用三只手指尖停在他大腿和小腹的交界处，手指头却在犹豫。他发出一声长叹，她睁开眼，发现他闭着眼，眉间拧成一团.她把脸主动放到了他的下怀里，轻蹭，双手紧紧地抱住了他的大腿，慢慢地把嘴唇贴了过去，似乎要把双唇嵌进他的裤裆里. 他往后一靠，仰天吐出一口大气。
　　她知道他正在跟绷紧了身体做徒劳的抗争，她乘势加了点动作，彻底瓦解了他。用手把那裤裆的拉链拉掉了，将那一根男人的东西掏摸了出来，那东西正慢慢地在膨大，赵莺张开那涂抹得腥红的嘴，用嘴唇触一触那光滑的顶端，小心翼翼，好像它们是博物馆的重要文物，生怕弄碎了。
　　他轻哼了一声，使劲儿箍住她，勒紧她的双臂，又急促地找寻到她的乳房。
　　他蒲扇般的大手就在她那丰盈饱满的乳房上搓揉，因为冲动，他的呼吸里有一种轻微哮喘声，他把她的脸蛋捧起来，厚实的嘴唇就在那里亲咂，赵莺记起了他们的儿子还在家里，但是她被他的吻湮没了。不能说出口来。也不想说出。
　　※※※※※※※※※※※※※※※一间布置得十分精致、却弥漫着淫荡气息的房间，迎面的墙上一幅大型的油画，那些赤裸的男女色彩厚重，身上的一些部位栩栩如生。宽大的床榻上端，悬挂着面极大的镜子，从镜子里，能见到那张大床，床上一对男女一丝不挂地。
　　看来是经过了激烈的欢爱，男人与女人在挥霍激情后疲惫的肌肤与肌肤若即若离、适度相拥，慵懒地躺在床上，疲惫地沉沉入梦。
　　静谧的早晨，四周一片恬寂，在这种状态下，陈家明的脑袋清醒了过来，他把目光移向窗帘紧拢的窗户，看不出外面的光亮，也不知现在是什么时候，家明的眼光落在床上，身上只披着一层薄被的女人，春意荡漾，睡眼惺忪地看着他。
　　他拍了拍女人丰盈的屁股，让她起床。
　　女人有些不乐意，扭动着雪白的身子转向一边，把一个光滑的背影对着他，家明听见有轻微的响动，声音似乎特别地近，而又短促得不甚清楚，也就不定是在门口的。
　　他急步上前打开了卧室的门，把正趴在门旁偷窥着的许娜吓了一跳，一个踉跄险些跌倒。家明一脸的不悦，他索性地将卧室的门大开，声音有些严厉地说：「别一副小人的样子，你可以进来啊。」
　　许娜一时沉默无语，颓废的样子使她的脸上看起来苍白憔悴了很多。他们的缘份确是走到了尽头，已是到了名存实亡的地步，老公对她若即若离，自顾跟其她的女人打得火热，许娜得来丈夫的不信任，家明失信于妻子而经常争执，刚刚开始的那时候，许娜难免不了耍耍小性子，闹闹脾气。
　　到了后来也就习惯了，她知道这样演变下去很可能导致家庭的破裂。许娜认为假如他们的婚姻要维持下去，只能双方都各自地自我克制，而且约定各自满足彼此愿望，互不干涉对方的私生活，家明也明白这道理，当然在这背后他也做出了很大的牺牲和让步。
　　许娜问：「为什么我要进去，你的那些货色我又不是不知道。」
　　说完扭头便走，一副眼不见为舻难子。
　　妻子的冷嘲热讽激怒了家明，他一把抓住她的臂膊，怒气冲冲地说：「为了发泄过剩的精力和满足情欲的想象，带上你的饮料咱们到卧室去，那样会更舒服些。」
　　「陈家明，你一向自恃很绅士，你看有赤身裸体拽着女人的绅士吗？」
　　许娜也提高了音调说，确实，赤腈着身子的家明就在过道上跟妻子纠缠不休，看着有点可笑。
　　「随你怎么说，这样做使我产生快感。」
　　他下流地把小腹朝许娜耸了耸。
　　「猪圈里的母猪也会使你产生快感的。」
　　许娜声嘶力竭地说.「那当然，只要它漂亮，惹人疼爱。」
　　他说着，硬是强行把许娜抱进了卧室中。床上的女人露出了惊惶的神色，光着身子抱起一大堆衣物跑进了卧室里的洗手间，家明气喘吁吁地把许娜压服到了床上，粗暴的把手伸进她的裙子里就要扒下她的内裤。
　　「你知道我是不需要你的，我从来就没有和你*** 的念头. 」许娜一边反抗着一边高声喊叫。
　　而这一切都显得徒劳无益，家明手拿着被扒下的内裤说：「我从来也没向你求爱，只不过想为了平息你心里的醋意，别再跟我胡扯，快马衣服脱掉，干你想干的事情。」
　　许娜带着哭腔说：「陈家明，你是畜牲。」
　　他用手指指了她两腿中间的那一处，「你这里所需要的就是畜牲。」
　　没等说完，家明的手又在她的胸前抚弄，他只想再把她的衣服脱悼弄乱，那倒是一种乐趣，可以陶醉于她的屈服和求饶。将一双大手伸进她的衣领里去，停留到了她傲人的双峰上，就在那里纵情地拂弄，探询着，纵使她那么美，那么高傲，可不终究也是个女人？
　　许娜的衣领让他掀开了，他的手把她的乳罩推下，一大半乳房连同猩红的乳头也裸露了出来，起码这里和其它女人没什么不同，终究要被男人侵占和拂弄，有什么可高傲的？纵是脸和身材那么美，又怎样？一旦被男人摸了这里，还有什么隐秘性可言？
　　这么想着，他那经过了一夜放纵的东西，还没露出狰狞面目的时候，外形就如一根干瘪了的茄子。经他这么一折腾，干瘪的茄子见风疯长，随即变为一把出鞘利刃，寒光凛凛，就如一个面色温和的人，突然一笑，露出满口獠牙，让人心里一紧. 他就这样强行将妻子压在床上，扳开了她的双腿，晃动着屁股把那根已经硬胀了起来的东西挤压了进去。
　　那个女人已经在洗手间里穿好了衣服，刚打开门，就让眼前的一幕吓住了，许娜衣衫缭乱地仰躺在床上，一边的乳房大部份裸露了出来，裙子的下摆撩到了腰间，一双雪白的大腿朝天高攀，乱蹬乱踢嘴里呀呀叫唤着，家明就站立在床沿上，双手按压着妻子的手臂，把一条柔韧的腰摆弄得扬花拂柳一般，紧绷的屁股进退提压奋力地博击着。她进退维艰不知所措，让家明发觉了，他威逼地对她一指：「你呆在那里别动。」
　　在他充满严厉的目光下，她十分不自然地卧室的一头那张椅子坐着，睁着清晰的愚蠢而温柔的大眼睛望着他，把脸吓得一红一白，怕他的疯淫的下意识突然发作，不知会做出了什么不该做的事情来。
　　「你真可恶……」
　　这句话从许娜唇中吐露出来时，家明不觉停止动作，窥探着妻子的表情。バ砟缺纠床园椎牧成弦蛭激动有了晕红，她紧咬着自己的下唇，眼睛里射出来的怒火，她的神经正在渐渐地崩溃。这使陈家明凌辱她的快意有增无减，既然要彻底摧毁她的神经，那么就应该让她身心俱碎、体无完肤才算完美。
　　他随手拿过一条睡袍的带子，迅速地将许娜的双手捆扎到了，一双手让他捆绑到了背后的她，唯有两条大腿还在做陡然的反抗，他在房间里找出一条布带，又将她的双脚紧紧地绑住，这样，床上衣衫缭乱的一个身子在翻滚.他哈哈地大笑着。莫名的兴奋让他情欲勃发，这时他胯下的那根东西也暴长了很多，他又扑向床上，又一次戳进许娜的那一处地方，一阵狂风暴雨的蹂躏，只觉得妻子的那一处越来越发润滑，渗流而出的淫液源源不断泄泻到了床单上。
　　家明发现了妻子的眼里无意间掠过一丝闪亮，他读懂了她的意思，她的神经彻底摧毁的状态却值得怀疑。不过有一点是毋庸置疑的，她鄙视他，憎恶他，但是同时她畏畏缩缩地喜欢这种异类的，残暴的，野蛮的，原始的男人。这让他更加肆无忌惮扬鞭疾驰地攻击着她，她的那地方在他疯狂的纵送中痉挛着，又一阵温热迅速包裹着他的龟头，接着紧逼而来的收缩使他差点泄漏出精液。
　　那女人目瞪口呆地看着，觉得床上的许娜那多彩多姿变化曲蜷着的身体像是不可思议的女妖，她甚而觉得有些嫉妒了。她跟家明欢聚无数，对他的身体和能力也熟知，但像今天这样的疯狂这样的嚣张张扬还从没有，她局促不安地扭摆身子，在椅子里两腿张开，让空调机散发出的冷气躯散身上的燥热。
　　发了疯的陈家明远没有罢休，把那个曲折有致的娇躯压在身下，让她头朝下趴在床上，纵情地吻，在她的长满细绒毛的脖颈、她滚圆雪白的香肩……将那个白皙如瓷的身子的每一寸肌肤，每一个角落都吻遍，硬胡茬扎得她生疼。不，吻远远解不了焦灼的饥渴，那么就咬她，轮番叼住她丰盈的双乳怎么都不松开，不管她挥舞着小手怎样打他、赶他，抑或是苦苦哀求。
　　一如往常，争吵后家明的欲情更浓，他摇撼着着妻子光洁的身子，催促着潜伏在她体内的恶魔释放出来。他的两条健壮的长满黑毛的大腿夹住她，使她无法爬逃，除了不得不承受这粗暴的亲吻和撕咬，让她疼得泪流不止。可就是在这境况中，许娜不知不觉地沈溺了进去，前所末有的快感像潮汐一般冲涮着她，她有体内有一股暗火在萌动，尽情地陶醉在这受淫虐的喜悦里.刚才的争执似乎成为一种刺激，使两人的艳情更加炽烈。老公的那根东西越来越是彪悍，而且威风丝毫不减，就连呆在一旁不敢妄动的那女人也觉得不可思议，看许娜摇头晃耳，一头长发甩得如同舞小姐一样，而且那样子看似很享受，从嘴里吐的呻吟也绵长悠远，即便是每一次的语调不尽相同，但她的身体正处于欢愉顶点，得到爆炸似的快感则是不变的。
　　即便是许娜这么春风得意的一个女人，最终也摆脱不了让情欲左右的时候。
　　那女人发觉大腿上端一凉，有些淫液泄漏了出来，她赶紧地夹紧了大腿，她不知她的那个情人陈家明为何像今天这样地兽性大发，以往她跟他相处时，看中的就是他温文尔雅彬彬有礼的一副面孔，就是在床上也是温驯有加柔情十足。
　　这一点可以从他的眉毛长相略窥一二：平躺的一字眉，仿如散淡高人，与世无争，心平气和。欲望真正起来的时候，他整个人像一个团团转的野兽，丑陋、狰狞，见不得人，然而却极真实活生生的，拉上窗帘后的房间里昏暗、污浊，她这时候才觉得，那种坦坦荡荡地走在阳光下的感觉有多么好。
　　房间里一直是非功过那么昏暗，在一瞬间褪去了陈家明所有的伪装，还原出了一个本色男人的本来面目，那种赤裸的雄性本能。他扑过来了，她甚至好像听到了他从妻子那地方拨出来时「噗」的一声脆响。
　　他心急火燎得甚至顾不得褪去她的衣服，便颤抖着手触摸着她身子的轮廓，他的双手隔着衣服从她的双臂开始，再就是酥软得让人心颤的乳，他终于将乳房从她的衣服里取出来，似乎并没有想象得那么丰盈，然而他还是珍爱无比地拂弄着，趴在她的身上，一头贪婪的小猪般啃吮着。
　　好像出于一种女人自护的本能，她极力逃避、驱赶着跟前这男人对自己的撩拨，但一旦那种骚扰稍稍减弱的时候，她又下意识地去抓。都说酒能乱性，情欲勃发时的女人也比醉酒更加淫乱. 她发出陶醉不已的呻吟声，像一条蛇般扭动着柔若无骨的身体，时而一张弓般地弯向他应和着他，时而被他按在沙发上，承受着他那探出了老长老长的舌头的蹂躏，竟是多么快意。
　　反压着身子趴在床边上的许娜，睁着一又惊骇的眼睛，看着家明在她白皙柔滑的脖颈、滚圆反翘的乳房急不可耐地亲吻，随着他的脑袋一拱一拱地晃动，那女人身上的衣物也一件件地被扒落，他吻遍了她的全身之后，她也精赤着一丝不挂地在沙发上蜷缩，家明就跪在沙发前的地毯上，头伏在她的两腿间，忽然孩子般嘤嘤地哭起来了，满心满腔里盛满了委屈，觉得自己被折磨了太久太久。
　　许娜甚至见到了她的挣动大腿时的那一处，女人腿间的一团乱蓬蓬的毛发，或者是那团乱糟糟刺激了他，家明的欲望之火腾地燃烧起来了，带着些邪气的，而不是因爱慕之情心生的抚摸、亲吻之类的举动。
　　他吮吸着她的那一处，想把那团柔软全吃进嘴里去，然怎么都吃不进去，就叼在嘴里扯来扯去，他往舌头又往她的深处埋了又埋，巴不得将自己的头扎进那处神秘的地方去，这里原本就是男人最终的家园.既然头进不去，终有什么可以进去的，家明就半蹲半跪地，手把着那根还湿淋淋的东西，摇晃着插进了她的那地方，在里面肆无忌惮地搅动着，女人最敏感的部位，怎受得了这番刺激。她大概是被极度的刺激弄得迷醉起来了，无耻地把双腿扩张到最大的幅度，还把一个屁股凑了凑接纳着男人的那一根。
　　他将那个柔软姣好的胴体一条鱼般地翻腾，他从她的正面、侧面、反面，从不同的方位恣意地侵占她，他还将她拽到了床上，就在许娜的一旁往她的深处插了又插，他想到达她身体上所有能到达的地方，他做出了所有想象得到的姿势。
　　他对床上并排横躺着两个身子，对她们身体的每个部分，他都不知到底怎样对待才好，他像是贪婪的孩子一样，时而摆弄这个，时而调戏那个。
　　他在狂插着许娜的同时，更将一根中指也插进了那女人里面，两个女人同时的呻吟只有更加激发他的兽性。他一边摇曳着许娜的身子一边扭着脖子和那女人接吻，然后脱离了许娜把那女人的身体搂抱过去，就让她骑坐在他的上面，一边独享着那女人扭摆时带来的愉悦一边调戏着许娜一只饱满的乳房。
　　许娜不知到了最后他的精液喷发在谁的身上，只知道自己的那一处流渗出前所末有的汁液来，她顾不得再在房间多耽一会，光溜着下身逃一般回到自己的卧室里，屈辱让她泪流满面，她对着淋浴器彻底地洗涮着身子，还残留勒索的痕迹在水的淋浴下雪雪地痛。
　　她在心里暗暗地记恨着，他以这种方式征服和占有了这她，但不代表着他就等于征服了她的整个身心，她是难以征服的，他给她造成的所有折磨，她都要找回来……

 036 中心行里的少妇们（四）
　　中心行里的少妇们第七章会议耗尽了窗外的大好时光，中心行周末例行的会议还在云雾茶里沈浮。
　　呵欠、二郎腿和无聊的讨论，习惯性的举手赞成，对于领导姚庆华的远见，没人有胆识发出异议，大家都带着坚决拥护的态度。高息吸纳而来的资金多得膨胀，压在行里，每天眼瞧着付出的利息像流水一般，姚庆华声嘶力竭地强调，要让它流动起来。人们一边痛骂会议的形式，一边温驯地继续着会议走形式，行里的待遇不错，有房子分配，有车子配套，大家的生活水平也提高了，管他是什么样的形式。开会走形式，走出了幸福道路，谁还有牢骚. 一群端稳了铁饭碗的，茶余饭后，说说某开发商提前花完银行贷款和某关键人物的前程，谈谈某领导分泌出的模糊的花边新闻，带着优越和优越感横冲直撞。
　　差不多六点了，该是太阳缓缓沈落在远程的高楼大厦的时候了，看来会议还是一时半刻停不了。赵莺揣摩怎样安排这顿晚饭，都是行里各部门的领导，规格当然不能太低。她起身离开了座位，走到会议室的外面定了订座的电话，周小燕埋首低头在桌子下面摆弄着手机，手指和那款红色娇小的手机缠绕在一起，分外温柔。就在她旁边的张丽珊偷眼看去，她一付全神倾注、旁若无人的样子，不知给那个发信息。已经换了许娜在讲话，她说得很激动，稍带着饱满的胸前摇曳生辉，让人生出很多的暇想。
　　丽珊用手肋抻了抻小燕的臂膊，周小燕抬起头来，正好和远处的姚庆华眼光碰在一块，她的脸微微一红，赶紧收起了手机. 手机是放进了藏青色西服外套的口袋里面，但那信号灯却忽闪忽闪地忙得不亦乐乎。游泳池那一头的男孩炮制着杀伤力极强的词汇、符号、暗示、期冀、挑逗，煽情。丽珊小声地问：「谁啊，这么忙乎。」
　　「一个朋友。」
　　小燕摇晃着脑袋说. 丽珊就把手探到了她的口袋里问：「是男的吧。」
　　小燕捂紧口袋下巴朝上面一抬. 许娜还在滔滔不绝地讲话，丽珊就收回了手说：「你也该好好找个人疼爱，没有男人，时间长了脑子不出毛病才怪，心理生理上，都要长出毛毛虫. 」「我不像你，你家那位才出差多长时间，你就煎熬不住了吧。」
　　小燕用手指搔弄着她的胳窝，丽珊强忍着不敢笑出声来，嘴里讨着饶说：「我都快不想回到那个冷冷清清的家。」
　　「你老公这次学习总得小半年吧，让你也尝尝孤枕独眠的滋味。」
　　小燕冷嘲着。丽珊拿眼一盯说：「我不会红杏出墙啊，难得的好机会。」
　　突然丽珊发现姚庆华的眼光如箭般射向这边来，赶忙端正了身子，又偷眼往胸前一瞄，丰满的乳峰，把里面紧身衬衫缚得异常菲薄，胸前的两粒钮扣虽然紧扣着，但轻薄的衬衫还是不堪重负地苦苦拉扯着，好像扭动一个身子，就会绷断线头而城门大开. 她拉了拉外套胸前的衣领. 但见小燕一脸的漠然坦荡，她当着旁人的面对姚庆华的态度总有点僵僵的，表示她只不过跟他是一般的上下级关系或是平常的朋友，但是在旁人窥伺的眼睛里，使她觉得这样反而欲盖弥彰了，就是张丽珊这对感情一向冷漠的她也有所察觉.待许娜的讲话一完，姚庆华致完了结束语，中心行例行的公议也就结束了。
　　各个部门的经理、主任似乎都是些俏皮惯了的人物，零落的几下巴掌，就轰的一阵惊乍，一个个端着茶杯、笔记本或皮包，在会议室上咯哒咯哒地窜来窜去。
　　赵莺宣布了晚餐的地点，大家一致地叫好，然后各自回自己的办公室，准备着饱餐一顿.张丽珊见姚庆华又狎熟地紧凑到周小燕跟前，两眼光光地瞅着她，不知小声地跟她嘀咕着什么。她的心里顿时冒出了一个词：猥琐男人。她最看不起这么一种类型的男人，对身边的女人想入非非，不是他们不想有所斩获，而是怕麻烦，所以他们一般过过嘴瘾、过过心瘾，对走过在身边的女人，蹭一下、挨一下，占点便宜。像姚庆华在单位有此职位的，当然会利用手上的权力，让女人自动扑过去，之后再给她们一些好处，两下扯平，没有后果，谁也不欠谁.张丽珊对姚庆华没好感是有来由的，刚来的那时候，有一次，她独自在办公室，在计算机前她就脱去了外套，两筒雪白滚圆的膀子，连肩带臂肉颤颤的便露在外面。姚庆华进来了，走过她的身边，突然伸手捏了捏她的手臂，说：「啧啧，冻得冰冰凉的。」
　　那时候，尽管空调还丝丝地吐出冷气，她浑身的鸡皮疙瘩骤起，想不掉落一地也不行。
　　后来有一次，她正跟赵莺闲聊，无意中说她很怕痒，姚庆华一直站在不远的饮水机旁，此刻却转过头来，笑[[地说：「怕痒的人是性敏感呢，你要叫你老公把这些敏感点都开发出来。」
　　张丽珊霎时羞红满脸，恨不得地上裂开一缝隙，一头钻进去。那时后，她就换上保守的长袖高领衬衣，又不放心地在胸前的那地方加钉了一颗暗钮，春光再不外泄。可是姚庆华对她却不依不饶，他总是拍她的肩膀，叫她的时候直接过来就拉她的手，她吓得差一点绊了一跤。
　　终于有一天，姚庆华对她说：「你的胸针真漂亮。」
　　她飞快地避让，但他的手指还是在她的胸前点了一下。她气得眼里溢满了泪花，跑到了洗手间里自己一人默默地伤心，刚巧许娜见了，讶然问她：「怎么回事。」
　　她满怀委屈地对她说了。
　　从洗手间里出来，她已经扑好了粉，描过了唇，把胸针握在手里，脚下是跟许娜换过了的细高跟鞋，挺起了高耸的胸脯，走向自己的办公室。姚庆华一无所知地进来，还是笑[[地说：「啧，你头发上沾了什么？」
　　伸手想剔掉那根看不见的异物，丽珊大声地道：「谢了。」
　　向前狠狠地跨上一步，细高跟的鞋就踩在他的脚面上，他疼得想大叫，又努力地强忍着，变成了下意识的哼哼，丽珊故作惊讶地问：「你怎么了。」
　　他闷哼地摆了摆手，丽珊继续说：「你不是说我的胸针好看吗？我摘下来你看。」
　　胸针也是针，递过去的那瞬间，针尖就在他的手背上划下了一道白印子，他非常狼狈地说：「不看了不看。」
　　她看见他的手背上慢慢地渗出了血，心里乐开了花。
　　张丽珊回自己办公室时，见着姚庆华在走廊上鬼鬼祟祟地装着打电话，再过去就是周小燕的办公室，她就多留了个心眼，故意将办公室的门弄得山摇地动地响。在办公室里边的洗手间，周小燕刚把身上的那套工作服脱去，中心行有一套完善的行为规则，其中一条就是上班应该穿着工作服，而且煞有介事地别着一枚铜质的徽章。这款在某大航空公司转让来的工作服高档紧贴，但穿着上街无论如何显得不伦不累。周小燕向来只有上班时才穿上。听见隔壁咚咚的关门声，她有点手忙脚乱，而刚好衬衫的钮扣又跟头发缠绕到了一块，使她不得不静下心来，慢慢地解脱。
　　姚庆华见她的门并没闭严，轻轻一推，就被眼前的景象镇住了，尽管他只能看到周小燕在洗手间里的后背，尽管周小燕的身上还有乳罩内裤，但他的眼中已没了黑白没了游动，心跳得要喷出嗓子眼儿了。周小燕的后背曲折玲珑，浑身雪练价白，肌肤柔腻如脂，一捻轻盈柔软的腰肢，一个高耸紧挺的臀部。这些足以让姚庆华变得焦燥不安起来，他甚至让体内激荡的欲火燃烧得忘乎所以了，以致把在周小燕面前伪装了多时的真面目暴露了出来，他从后面紧紧地抱住了她的身子，由于激动他的力气很大，周小燕在一声惊呼之后也没做徒劳无益的反抗。
　　姚庆华的一只手马上钻进了她的内裤里，他触摸到了那一片茸茸的毛发，感觉到了那里的油光腻滑，周小燕扭摆屁股逃避着，嘴里吐气如兰般地嗔怪说：「你怎不敲门就进来。」
　　他用潮湿的舌尖吻着她耳垂的发根，声音显著颤抖：「我等了好一会。」
　　「这时候不行的，我们走吧，别让他们等急了。」
　　说完周小燕挣脱了他的臂弯。
　　他还想再进一步，这时外面传来哒哒高跟鞋的响动，张丽珊远远就叫着：「行了吧，别装神弄鬼地要拾掇到啥时候。」
　　于是姚庆华大展鸿图的美好愿望就这么碎了。碎了的激情像弹片一样残存体内，被冲撞得七零八落，他从洗手间里退了出来，还毫不情愿地把那扇门带上，张丽珊到来时，他已在沙发里端正了身体，只有裤裆里那一堆丰隆的东西毫不掩饰地疯长着，还有泄出的一些精液残留到了裤底里.周小燕离开了酒楼时，一颗畏缩不安的心，才能够得到暂时的休息。路边的出租车亮着「空车」的牌子，司机抽着烟，膀子吊在车窗外，一边等客，一边把眼前事物当作景色观赏；那些摩托车载人的司机，把头盔挂在扶手上，车座上落一边屁股，既漫不经心，又很警觉地注视来往的人，以职业的敏锐捕捉每一个细节，宁愿判断错一千次，也不愿丢掉一个机会，半边屁股在车座上起起落落。
　　刚刚就在餐桌上她无数次回避着姚庆华，喝多了酒的他对着她说了些黄色的段子，还一再地暗示吃完后该找个无人的地方好好聊聊，她则装聋做哑，只是在对饮的时候让他无伤大雅地搂抱了一番。
　　周小燕为自己的聪慧机敏而沾沾自喜，不是她根本没有爱情这根弦，已经很长时间得不到爱情滋润的她，感情和皮肤一样变得粗糙起来，目光中已没有一丝温柔，变得白多黑少似的深沈。像姚庆华这样的中年男人对女人的爱只专注于她们的肉体，感情还原于赤裸裸的本能。而像她这样的女人，已蜕去情窦初开矫情羞涩的面纱，具备了曾经沧海的帷幄之道，多年的阅历造就了她不见兔子不撒鹰的慧眼，怀揣着应付男人游刃有余的对策。周小燕打了一辆出租车回到了自己的公寓，复出公寓时，她已把自己装扮得像纯真的少女一样，一件大红的体恤，白色的短裤，把一头长发散落着随风飘逸。
　　她这是要到游泳池，那里林奇正在焦急地等待着她，这个大男孩似的林奇从她的心里蹦出来，整个世界都会为之一颤，明亮的一闪，旋即落到隐晦与阴柔的海里，暗自汹涌。他是清晨的鸟，在枝头不住地跳跃，而中年姚庆华就是吃饱了在树阴底下打盹的雄狮，在他们的动物世界里互不相干。清晨的鸟欢叫着青春，打盹的雄狮胸有成竹。
　　走进了游泳池，周小燕的眼前哧溜某种颜色一闪，心里一颤，分泌出一股浸凉的东西，如水珠一滴滑过浮华的玻璃。穿着白色体恤的林奇老猴盘踞一样高高地坐在救生的看台上，正东西望一付热切企盼的样子。这个本来很孤傲的男孩正沈浸在一种激动的情绪中，尽管他在发给小燕的短信里很好地控制自己。然而，少年人的情怀，总是如满园春色般，关也关掩不住的，即便春色真的只是在院子里闹腾，周小燕在墙外行走，心里也一清二楚。
　　她在女更衣室里拨出了他的电话，她对他说：晚餐之后又有其它节目，她拗不过同事们，只能跟着她们消遣一番。他的回答是消极的，显得很沉重，透出一股无可奈何。胜券在握的周小燕，心里顿时温柔得滴水，而呼吸使水分更充分，心里便聚了一潭，丰盈且波光粼粼。
　　她一边跟他通着电话，一边步出更衣室，就在看台的后面，用丹青树分隔着的一片休息区. 一片濡湿的青草地，茂盛，踩下去青草覆盖脚背，垂挂的水珠落在她的脚背上。一个英俊的男人的背影披着光芒就在眼前，她只看到他的侧面，面孔变幻莫测，最后聚焦定格，周小燕不知林奇的身高和体重，但她估摸着该有一百八十公分，七十五公斤，强壮的标准，合乎理想。周小燕不喜欢精瘦或肥胖的男人，她觉得性爱当中，是需要审美的，这两类体形总是让她注意力不集中，审美会遇到障碍，做起来也索然无趣。
　　不胖不瘦的林奇，是周小燕的理想。在解决身体问题之后，她才想到林奇究竟长张什么样的脸。周小燕的审美是从脚到头的，她讨厌追求心灵美而忽略形体外在。「说啊，说，为什么急着见到我。」
　　周小燕对着电话催促着他，把脑袋伸长. 能见到他吱吱吾吾脸红耳赤地不知该说什么，周小燕咯咯地笑着。「假如我突然地出现在你后面，你会怎样。」
　　声音像是在泡菜缸里捞起，突然酥软下来，那个男人听了雄风倾刻即被断送。
　　林奇接到周小燕的电话，欣喜之情暂不言表，这颗正向着周小燕生长的向日葵猛地拧转了方向，也不怕伤了脖子，把朝气蓬勃的脸对着周小燕。毫无疑问，这张脸还很青春，正如向日葵还在绽放灿烂，而不是被饱满的灰色瓜粒挤满了脸，压弯了腰。周小燕的确就出现在他的后面，她鹅蛋形的脸，皮肉紧致，绷得油光水滑，一件白色的浴袍不曾系带，松松地合在身上，可以约略猜出身体的轮廓。
　　夏夜九点钟左右，游泳池还是人声鼎沸的时候，林奇不知那来的勇气，他跳下看台疯奔过去，紧紧地拥抱住了周小燕。他这是第一次如此紧密地拥抱着她，因为激动那张脸扭曲得厉害，也更显出棱角，这让周小燕着迷，这张脸轻易不抒情，一旦抒情，就有些不小的魔力。
　　周小燕的面上掠过快意，心里有点蠢动。眼前这个大男孩还是个未谙人事的处男，除了以前她的丈夫以外，她还没有遇过别的男人，老公是不是处男她不清楚，也毫不顾及那些。如今事过境迁，物是人非，当初的滋味早忘了，当林奇摆在面前，正如火炉映红冬天的脸蛋，她舍不得离开这份温暖。不时有眼睛朝这边过来，尽管那高高悬挂着的荧光灯并不透亮，但丹青丛边的这对男女还是引来无数的眼球。
　　剥除去浴袍的周小燕，已换好了白色泳衣的她立即赏心悦目，那是一套连体的泳衣，很紧地绑在她的身上如同她的皮肤，拉链拉得紧紧地，好象她一晃动整个雪白娇嫩的身体就会倾喷而出。但当她抬起了脸的时候，发觉了林奇那黝黑的眼睛，乌黑的眼珠里跳出了只有孩子天真的眼睛里才有的焰焰火花。她迅速地挣脱了他，害怕他再有其它更大胆的举动，一个扑腾便钻进了水里.池里面似乎深不可测，无边无际，周小燕灵巧的身子在这柔软光滑的水底闹腾翻滚，激起的浪花碰撞和抚摸着她白嫩的身子，即使是身体最隐秘的部位都能感受到水温柔如幽灵般地潜动。她一直就这样待在水里，用已经学会了的各式泳姿来回地游动着。也不知过去了多少时候，她发现灯光昏暗了许多，池里的人，也不知从什么时候散尽了。站在池边的林奇扯着嗓门高声说：「快起来了，关门了。」
　　周小燕用一个自由式的冲刺游到了池边，林奇伸出一只手，把她从水池里拽了起来，周小燕的身子捎带着大量的水花，雨点密集一般地泼洒，然后很快地融入到泳池的水里，很快地挥灭与淹没了，随着她爬到池上，那些水珠击打在池边的水泥地上，躯体便粉碎了。林奇的怀里顿时跌进了一个湿淋淋的身子，这突如其来的艳福让他不知所措，一条光滑洁白的手臂像蛇一样缠绕着他的脖子，他稍一回过神来，捧起她的脸便将自己的双唇压覆了下去，他吻得笨拙，只是一味的吮吸，当周小燕的舌尖灵巧地探进他的嘴里，他也显得羞涩地回避着。
　　「我饿坏了。」
　　周小燕扳过脸，对着他说：「我们小区门外，有一不错的烧烤摊挡。」
　　「好吧，我请你。」
　　林奇有些依依不舍，两具身体迅速地分开. 周小燕寻着那些分散在地上的泳镜、浴袍，还有拷包，便进了更衣室，其实小区门口那烧烤挡是她最讨厌的，既不卫生也不对她的胃口，但她只能想出这仅有的一个借口，吃过烧烤之后，便可顺理成章地把他请到家里，余下的，一切就水到渠成了。
　　周小燕脱去了泳衣，扒下了泳帽，打开了更衣室里的花洒，让清爽的冷水淋浴着，那一对盈盈的乳房饱满了起来，粉嫩的乳头在水的润滑下迅速地绽开，她闭上眼睛，听到了水的呼吸声潮涨般地淋浇下来。突然间她听到了异样的响动，还没等她反应过来，她就让林奇整个人搂抱住了，一声伴着喜悦的惊呼，她就光裸着身子任由他一双由于兴奋而颤抖着的手在她身上菲薄。
　　那双手慌乱无序地在她的乳房、下身，在她的毛发、花瓣探寻着，周小燕尽其所好扭摆身子，在他的面前，她被捆绑的精神、肉体，都可以无尽地释放，可以像一只蚌，毫无戒备地敞开身体. 同时，她也还其它的所好，把他的泳裤也剥脱，她见到了一根雄伟的、挺拔的东西，那坚硬的一根让她有些昏眩，湿润的地面让她险些跌落。把握到了手里，显得沈甸甸般地饱实。那东西，像是古老的征兆，从出现在她的眼前开始，就濡湿了她的鲜花怒放的欲望。
　　她在马桶上坐落，扳开了一双丰满的大腿，她把她的大腿中间那一处呈献给了他，他却不知所以，光是挺动着那东西无处着落，一个高大的身体，蹲下又挨不着，弯腰又够不到，嘴里急喘着气却满头大汗。周小燕干脆把自己横倒到了地面，就在湿漉漉的地面上，她感到了那健硕的身躯覆盖了下来，她小心地感受着一根颀长的男人的东西，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她觉得有些挤迫，而底里的空虚，使她把双腿扩展得更开，如被犁铧翻开之泥，冒出肥沃的养分，犁沟内的水，汩汩浸出，不一会儿，便淹没了那根东西的颈部，再往前节节吞噬，眼前一片粉红. 突然，他的身体膨胀起来，她听到一声清脆的弹跳，「咚」，如箭离弦之声，如卵石击中湖心，如音符当中强音，如……如天崩地裂，如小小心脏扑腾扑腾.林奇刚把硕大的头儿伸进去，就泄出了滚滚的精液，喷射的快感使他情不自禁地僵持着，但是与到达高潮同时即快速清醒的他相较，周小燕犹自沈浸在绵长的余韵中，清醒较慢，因此仍继续保持着那种仰卧在地上的淫靡姿势。就保持着这样的姿势，片刻，周小燕在一种狂野的躁动中，摇摆着起伏的腰部要他继续下去，而他呢，用着毅力和牺牲精神，英武地挺直在她的里面，待到再次胀挺了起来，便疯狂般地抽动起来。 
　　周小燕这次领略到了健硕男人的威风，尽管他还是一个处男，没人教他怎样做。他蛮横的撞击、鲁莽的升降沈浮，他的裸体和他孩子似的软嫩，引起了她炽热的情欲。她的身体膨胀着，她的花瓣膨胀着，一切如同夜花在雨露中全面盛放开了，吸吮着的是似火似冰的撞击。
　　花洒还哗啦啦地流淌着，那些积水浸泡着她的身子，两具胴体一时半刻没有分开的意思，只有更加激烈的碰撞着，直等到她带着奇异的、细腻的呼喊而得到了她的最高的快感的时候。
　　中心行里的少妇们第八章跟少年林奇的欢娱就好像钟声一样，一波波地顶峰造极，一次次把周小燕送到了欢乐的高峰里. 但是他结束得太快了，太快了，而周小燕再也不能用自己的力量迫使自己完结，如同压抑了多时的火山，一经点燃爆发起来，谁也毫无能力制止住那狂喷激迸的溶岩，他再也不能坚挺起来，插着她，去博得她的满足，当周小燕觉得他在引退着，引退着，她只好等待，她的整个肉体在温柔地展开着，温柔地衷恳着，好像一根潮水下的海莞草，衷恳着他再进去，紧贴着她，他并没有完全滑脱。
　　在游泳池的女更衣室里，那面跟墙壁差不多大的镜子里，映出两俱黑白分明的身影。当林奇再一次将阳具插进周小燕时，她整个身子由于一股从后面冲撞而来的力量向前倾倒，她的双手紧紧地抓住了敞裸在墙壁上花洒的水管，努力扭摆着纤柔的腰，迎接他那一根又坚硬了的东西的进入。
　　这一次，他的奇异的，像孩子似的脆弱的那根东西，更显得像是一个兴奋的熟络了多年的情人，在她炽热的里面游刃有余地搅动着，在他还没完毕之前，周小燕已是经历了几次欲仙欲死般的高潮。
　　林奇早就把刚才第一次的处子之作抛到九宵云雾里了，想想也是真够糗的，还没把整根东西插弄进去，就已经力不从心地早早泄漏。他想在周小燕面前表现得自己更像个成熟了的男人，他让她趴落下去身子，直接就从她的后面疯插了一遍，周小燕也默契地配合着，将自己的身子弓弯得如拱，把一个丰硕的屁股高耸，任由他在后面横冲直撞上下翻飞.林奇眼生生地对着一俱雪白精致的胴体，还有那两瓣紧翕着自己东西的肥腻肉唇，周边是一缕缕沾霜带露的草丛，让些白渍黏缠得纠结做一绺绺.这一切对他来说，都是前所没有的，只有在梦中才出现过的。精神一阵驰骋，心里一顿忽荡，又一阵汹涌澎湃的激流从下腹处急迸而出。
　　周小燕厉声的尖叫像猫的艾怨哭诉，着实地把少年林奇吓了一跳，他以为是自己的粗野弄痛了她，他慌张地把那东西拨了出来，周小燕却把身子摇晃着花枝乱展，口里叫嚷着不要不要。而现在，一切结束了，林奇像刀断箭折般瘫软在湿濡的地面上，周小燕则因情爱得到满足而更增光彩，放松的丰腴肢体漂浮在精神的快乐之海中。
　　隔了一会，俩人才一齐凑聚到了花洒之下，在水花的溅迸中，他们相互地搓洗着对方的身体，林奇看似很规矩地给她搓着，一双手掌面面俱到不愿放过她身上的每一个毛孔。
　　※※※※※※※※※※※※※※※那天晚上天气很好，月儿像一把银梳子斜挂在天上，尽管夜已深了仍能看出天空瓦蓝瓦蓝的，只有几团银白色的云彩在月儿和星儿之间飘. 周小燕脸色有些苍白地梳理着头发，就算洗过澡化好妆，也消除不了和男人欢爱的余韵。她一边走一边回过头等待着他，林奇也一样，即使穿戴整齐，性爱之后的倦怠仍沈淀于全身各处。
　　林奇把游泳场的大门锁了，周小燕问：「晚上就你一人吗？」
　　「是的，老板回家陪老婆了。」
　　林奇朝她洌牙一笑。并肩走着，周小燕见着一俱高大的身影在黄色的灯光下面摇来晃去，那宽大的花格衬衫，沙滩肥裤那松垂的褶子，在林奇的身上，更加显出他身材的秀拨。
　　他们一起走到了小区的门口，一些外地的民工看来是远处建筑工地上的工人，被一个夏季烤得发皱的脸也恢复了一点神气，男男女女三五人闲聊着、逛动着，整个小区门口也似乎喘了一口的气。他们就在韩国烧烤的挡口找了一张桌子坐下，桌子摆在落光了叶子的树林里，白炭炉火正旺，铁丝网扣在上面，火珠子从网孔里迸出来，发出细脆的声响。
　　他们点了冷面，还有鱿鱼片、鸡胗、腰花、肥牛，涂好油以后，放上铁丝网，一股明火喷迸了起来，骤起骤灭，白烟顺着风的方向飘荡。
　　天上的云彩经过月儿时被月儿用尖角调皮地勾了一下，勾下一团挂在角儿上，微风一吹，丝丝缕缕缠缠绵绵扯出好长，渐渐变细变淡溶进瓦蓝中。
　　「吃烧烤配冻啤酒才算完美，既下火，又解热。」
　　林奇说着，在桌子角上把酒瓶的盖子碰砸开了，咕咚咕咚地把两个杯子倒满. 他们各自呷着自己杯中的啤酒，朝视而笑。
　　「你真是个坏男孩，怎么就对我那样了。」
　　周小燕说，难于掩饰心中的喜悦，眼睛不觉也晶亮着。
　　「原谅我，我真的情不自禁，你太迷人了。」
　　他的每一句话都煽到周小燕的心窝上，使她熨帖。只有他这年少的人才能说出这些话来，其它男人嘴里吐不出这样的话，吐了也显得矫情。
　　周小燕惊诧于自己从心底里喜欢上这个青春充满着活力的年轻男孩，发现这一猛然的变化，她开始撒谎. 她把自己的年龄减去了两年，是的，劣迹斑斑的年纪，需要撒谎，意识到这一点，难免沮丧。
　　当然，考虑到年轻男孩稚嫩心灵的承受能力，以及某些可能性，必须撒谎，这样才能弥补他们两人之间年龄上的差距。她还喋喋不休地对他说，自己只谈过一个男人，那就是她已离婚了的丈夫，而她从来没有真正爱过他，没有堕过胎，也没有孩子，几年多没过性生活了，诸如此类。甚至最后她还对他说「你是我的初恋」。
　　周小燕故意自暴自弃，果然引来了少年林奇的爱情宣言。她就喜欢这样，高兴时可以把自己比作一个下贱的妓女，毕竟对着的是她心仪的少年。
　　「林奇，你还要在这里呆多久？」
　　小燕眼睛闪亮地问道，他回答着：「我的实习期也到了，就要毕业了。」
　　林奇低下头说：「不过，对你的这份感情，我会好好地珍惜的。」
　　「这么说，我们刚刚开始，就要分开了。」
　　周小燕愁眉皱眼地一笑，那笑容透出凄凉。
　　「我可能要待一段时间，等毕业分配，要知道，像我这从小地方来的，想留在这里，几乎是不可能的。」
　　林奇没怎么吃，忙着翻天覆地地烤，然后夹到周小燕的碗里.「再没有其它的办法了吗？」
　　他的周到呵护比炉火还暖和，令周小燕面色红润，嘴唇油光可鉴，本来一向反感的烧烤也变得不那么讨厌了。
　　「除非就自己干个体，开个店或是办公司做生意，可是，谈何容易，什么都没有。」
　　他说着，不知不觉两瓶啤酒已是空了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※夜确是深了，周围的人也渐渐渐地稀少了，林奇结了帐，俩人都带着几分醉意。离开时他们各人手擎着一瓶酒，泼泼洒洒并肩走了过来，进了小区，不知不觉又到了游泳场。林奇开门时发现，嘴里含糊不清地说：「该死，应是我送你回去。」
　　说完就过来搀扶她，她拍落他的手，让他继续把门开了。
　　一个是顺手推舟，一个是依依不舍，他们合谋着再次演绎情欲的大戏。开门的时候，林奇双手哆嗦，胸内狂跳，如同有一匹飞奔的惊马要从他的胸膛飞出来。
　　手里的钥匙，有几次从他发抖的手中滑下来，周小燕弯下身子从地面上拣了起来，一个浑圆的屁股正对着他，那宽敞的短裤中一双长腿如鹤一样挺拔，林奇努力地咽下濡涎，那难以掩饰的是那根就在裤子里膨大的东西，心中荡起一腔热血直往脑门上冒。他们避到了泳池边氖灯的柱子喝着啤洒聊了起来，周小燕的屁股挨在光滑的柱了中，一只腿屈了起来，一只脚绷得挺直，林奇不禁难受起来，不敢多看他，怕自已的眼睛会发亮发直。
　　他们就这样面对面地站着，周小燕告诉林奇，自己的私生活和修女一样，很久没碰过男人，也没被男人碰过，林奇都深信不疑。周小燕换过另一条腿，她已隐隐等待了很久，像一棵暗燃了很久的小树，等着一场狂风暴雨的蹂躏，而他迟迟地不动手。
　　他还在喋喋不休地说着，他的声音像一种抚摸，让周小燕领略着年轻男人给予的欢乐，听他说话的声音，看他的眼睛和嘴唇，股股热流微微弹跳着逆向上流，沿着腿部的经脉涌向腹部。
　　强烈的焦渴和爱慕之情一瞬间挣破了女性原本该有的矜持，她忽然就抱住他，抱得紧得不能再紧，脸紧贴在他的腰上，陶醉地吻着他的花格衬衣。
　　那层磕磕绊绊的衣服，她不耐烦地咬下了他的一枚扣子，头钻到他的衬衣里去，脸颊在他的肌肤上摩挲着，眩晕、甜蜜地。
　　让她一把抱住了的林奇，把身体紧贴着她滚烫发热的身体上。他的裤子莫名其妙地被支挺起来，浑身发抖。当周小燕发痴地用手触摸了那里的一瞬，他的腰往后猛闪一下，口齿特别清楚地叫了一声：「燕姐！」
　　此刻，是她划了这根火柴。噌地一下，他的全身一下着了，所有的自制力在一瞬间土崩瓦解。
　　他微附下身揽住她的头开始疯狂地吻，她的眼睛、脸颊、嘴唇、脖颈.上面吻着，手从她的衣领里伸进去，她的全身颤栗地抖了一下。
　　开始扯脱周小燕的衣物，脱了她的体恤，动作迅猛如湍急的水流，在解胸罩时他遇到障碍，两只手捏、扯、抠、挤，折腾半晌气喘吁吁，说：「怎么解，我不会解，你来解。」
　　周小燕不知道所有的处男面对胸罩时，是否都需要帮助，她也记不起十八岁那次，身体是如何让男人剥得光溜的。
　　林奇等不及她解扣，活生生将胸罩往上赶了三寸，好比渴极的人，掠去水面的漂浮物，伸嘴便痛饮起来。这时周小燕自己解脱了胸罩松了绑，有如好心人给饥渴者端来用碗盛好的茶，他若一口气喝光，便是对好心人的报答。林奇接过大碗茶，由于感恩而难以痛饮，双手抖动，只用舌头舔了舔碗边，勉强喝了几口，却不知如何下咽。
　　小燕的身体被撩拨起来了，她十分渴望他大口地喝，大口地吞，他的不得要领使她略有愠怒，便掰了他一根指头放进嘴里，用力吸吮示范，他领会了，卖力地模仿着，并且又努力地试了试，仍是不着边际. 有几回她感觉到他嘴很娴熟，就如接吻那样，时而又变得十分生疏。
　　让林奇那双灼烫的手在她隐秘的身体上不老实地游移，那种颤栗感使她暂时忘记了女人跟男人间本该有的抵抗。不知不觉中俩人身上的衣物都已扒光，一个大而白的月亮高悬在远程的树梢上，极像一只眼睛，在它的注视下，俩俱赤裸的身体在昏暗中发出类似于瓷器的光泽。
　　周小燕软瘫下身子躺下，草地上她把双腿扳开了，月光下她顾不上做出一个女人应有的矜持，她恬不知耻地把自己腿隙间的那一处朝向了少年林奇，她的肉体已成一道直往上窜的火柱，她的身体早已如一枚熟透的石榴，自己兀自裂开了，像一只小鸟的唇，一张一合地谛叫着，原来，她的欲望野兽一样凶猛，只是没遇到合适的人来点燃。
　　他也是把前身倾向了她，当他挺动着那东西进入到她里面的时候，她只觉得自己饱满的花瓣一下就吞噬了它，里面温热的皮肉紧贴着它，他在她里面静止了一会，在那里膨胀着颤动着。
　　林奇觉得胯下的这女人里面有一种新奇的惊心动魄的东西在波动，他觉得她温软的肉蕾在蜷缩在吮吸，一阵美妙地愉悦快把他溶解，在她的里面溶解，他的心中一顿哆嗦，就要从她那里播射出去的可怕片刻，他的心里暗暗地呻吟着，屏气窒息紧闭住了眼睛，又顽强地屹立在她里面，就这样静止了片刻，他觉得她苏醒过来，有温热的汁液在波动着，那阵紧缩的包裹好像轻柔的火焰在扑腾，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔。
　　当他开始抽动的时候，在骤然而不可抑止的狂欲里，跟几个小时前的已不一样了，他懂得了让女人快乐的枝巧，他迂缓有节奏地抽动着，轻重深浅前拱后掬错落有致，她就那样地躺着，把自己的四肢紧紧地缠绕着他，不自觉地发出狂野细微的呻吟，呻吟到了最后，在眉毛连成一线的似哭带笑的表情中达到高潮。
　　中学生郭烨越来越不能平静地面对自己的母亲，她那丰满的乳房，修长的大腿，迷人的臀部，在他眼前每天晃动着，每走一步，那屁股那乳房那长长的大腿都随之摇动。
　　这常常使他心驰神荡不能自持，如果能够的话，他真想就走到赵莺身边，抓起她白嫩的手，将她推倒，贴着她的嘴唇，然后就像梦中所想的那样，睡在温暖的床上，咬着她的乳房，抚摸她大腿和全身各处，把全部精力都用上去。
　　刚刚回到了家里的赵莺在卧室的洗漱间冲了澡，顶着一头湿漉漉的头发出现在客厅上，她穿着一件黑色的丝绸睡袍，两管宽敞的袖子飘飘欲仙，露出一大截玉臂。下摆仅仅齐膝，她一边坐到了沙发上梳理头发，一边对正看电视的儿子郭烨发问：「晚饭你在哪吃的？」
　　「我在快餐店吃了才回的家。」
　　郭烨心不在焉，面对着电视机，眼睛却管不住地直往赵莺那边看。盘腿在沙发的她，那睡袍的下摆收缩了上去，一截雪白柔嫩的大胆地暴露出来，郭烨甚至能从她大腿的顶端见到她丝质的粉红色内裤，挑拨性的蕾丝隐隐约约.赵莺不想开口说话，儿子也静默无声，就这样半天里俩人都不说话。她也不找话说，故意给他机会，但是在半黑暗中的沉默，并不觉得僵，反而很有滋味。
　　实在应当站起来开灯，就这样母子俩个暗魃对坐着，成什么话？但是她偏坐着不动，怕搅断了他们中间一丝半缕的关系，黑暗一点点增加，一点点淹没上身来，像蜜糖一样慢，渐渐到一种新的元素里，比空气浓厚。
　　在墙上的挂钟那轧轧轧的声浪，反而显得房间的寂静. 郭烨站起身来要去开灯。
　　「别开灯。」
　　她忽然怨怼地迸出一句来，几乎有孩子撤娇的意味。
　　儿子诧异地笑着，又坐下来，赵莺越觉得面颊热烘烘的，儿子的眼睛是亮晶晶沉重的流质，一面跟她在黑暗中对峙，一面却老是在她的身上溜着，有点管不住，她的心里说不出的高兴.这样温馨的场景终于让门外面轧轧的车轮声惊断了，老郭进门时有些惊骇地问：「发生什么事了，怎么不开灯啊。」
　　赵莺赶紧在沙发里摆正了身子，在郭烨的疑惑的目光中，她扯了扯睡袍的下摆. 老郭一边换过室内的鞋子一边问儿子：「小烨，你惹了什么事了。」
　　「没有啊。」
　　儿子努嘴地辩解着，伴装着愤慨掩饰着心中的不安：「怎么总是说我。」
　　老郭所在的那个政府的部门，其实是个没多少实际工作可是又不能缺少的单位，他们的任务就是迎来送往，接待各种各样上级的、下属的，有业务联系的，没有半点爪葛的、八辈子扯不上的但是跟领导却是老朋友、老同学、老战友。
　　整日陪着他们参观、学习、访问，陪着他们喝洒、吃饭、听歌、看戏，花着整捆整捆的票子脸也不红，送钱、送东西毫不手软。
　　有时私底下里免不了和赵莺滴咕着，赵莺说现今就是这样，都成习俗了，同时他也收着礼品，有时还有红包。
　　「我整天忙得焦头烂额的，你可要听你妈妈的话。」
　　老郭说着，儿子显然早就厌烦了他的这一套，甩下一句：「我要睡了。」
　　就径自往楼上去，赵莺倒了杯茶给了老公，对他说：「儿子很听话的，你怎这样，才有点儿工夫待在家里，总是拿他说事。」
　　赵莺扭摆着身子坐在他的旁边，老郭这才发觉妻子的身上有一股味道很好闻，那是一种令他心旷神怡的味道，他感觉自己对女色方面的把持修为越来越差，虽说古人说过窈窕女子君子好逑，而大丈夫崇尚的仍然是柳下惠坐怀不乱的质量.赵莺那性感的肉体就在身旁，老郭一直难以压抑内心的冲动，他抓住了妻子的手腕，把她往身边拉，赵莺发出一声惊叫，便顺势倒了下来，老郭紧紧地抱住她，她稍稍地作了反抗，支撑着手，把脸埋进去，但老郭仍然紧抱不放。
　　不会儿，那挺直的身体一下子就软下来，一点儿反抗也没有，他又一次紧紧抱住她那松懈了的肉体，脸对着她，他觉得妻子从没这样地动人，长长的睫毛雪白直挺的鼻梁，微动着富有性感的鲜红嘴唇。
　　老郭正人君子的一面在风流妩媚的妻子的投怀送抱面前不堪一击。他将头一低，捉住了她的嘴唇，柔软而湿润还有一些温流，被他这么一吻，又在不断地挣扎，反抗着的赵莺一边低声呻吟，一边将舌头深情送到老公的嘴深处，老郭一边紧紧地接吻一边将手腕摸向她的腹部。
　　在他们家复式的阁楼上，郭烨目睹了下层客厅里这香艳的一幕。赵莺是别有用心的，她肆无忌惮的淫叫既说是取悦于老公，倒不如说是在引诱楼上的儿子。
　　她把肥厚的屁股对着阁楼，俯下身子把脸埋在老公的裤裆那里，嘴里就含着他那一根东西从头往底、再从底往头舔舐着，一条探出的舌头捎带着濡沫在那东西游走，一只纤细的手抚弄着他的卵袋。
　　郭烨就避在一扇门的后面，眼瞧着父亲不知那来的劲头，把母亲赵莺横抱在怀就往他们的卧室中去，从老郭的肩膀，郭烨感受到了母亲的眼光，赵莺恬不知耻，即便是面对他的眼睛，也十分坦然。他的目光和她的目光粘在一起，他不得已移开的时候，如同一条无形的丝线，隐秘不舍的情丝被拉得很长，缠上父亲的头顶、肩膀，拐弯时座椅的靠背，然后进入了他们的卧室。
　　他只听着里面像是撕打扭斗的声音，再有男人大口粗端着气的声音，郭烨赤着脚踮起脚尖到了他们卧室的门口，侧着一边的耳朵窥探，一阵奇异轻微的，像是牛踏水田、猫舔碗底的响动，在整个房间中骇异的寂静简直剌耳，滋滋地响着，像一支唱片唱完了还在磨下去。
　　再下去，母亲赵莺已开始了嘶哑的呻吟，那音调高抑曲折，从心腔里从嗓底里越来越响，郭烨听着那声音，听着，听着，他的眼睛放光了、睁大了，赵莺轻枭的嗓音把他的的眼睛和心完全吸引住了，他的手止不住地抖了起来，不知那时紧捏着自己的那东西被他抖得跳起了舞来。
　　那声音具有一种强大的魅力，激动人心，让积闷在他心间的一切忧郁烦恼一扫而尽，他的眼睛注满了兴奋似乎将要流出血来一样地红.

 036 中心行里的少妇们（五）
　　中心行里的少妇们第九章高中生郭烨每天差不多要穿过半个城市到新校区上学，这个千疮百孔的城市，始终保持一个现代化都市的繁荣表象，高速的发展和旧城区的逐步衰落，像一个生意兴旺的漂亮妓女，光鲜亮丽和内心流毒。
　　街上的女人一个比一个穿得敞露，她们穿着紧身小背心、细肩带和超短裙招摇过市的样子令人窒息，但却不再给人更多想象的空间，因为几乎什么都能看到和猜到，用不得过多想象。
　　他毫无表情的脸上那种另类的色彩与空气的浮躁与a脏丝丝入扣，黄昏最后的夕阳透过两旁悬铃木的缝隙洒落下来，郭烨心不在焉地嚼着口香糖，路过马路时目不斜视，惹得司机不时地咒骂，他冲他们低声地咕哝一声，这些骂人的词汇从他嘴里吐出来就像吐口痰一样容易。
　　地铁入口处人流穿梭，乞丐把手伸到了过道中间，卖报刊的亭子装饰着美伦美唤，里面的人像猫一样打着哈欠，一对恋人幸福地在柱子背后亲吻。隧道有列车驶过，汽笛声非常尖厉，而车厢上的灯盏倒映在站台中，橙黄、深蓝或者红色像流星拖曳而过，看上去非常美丽。
　　郭烨就站到了等车的人堆中，在他旁边是一高挑的女人，那女人皮肤白皙如瓷，一双眼睛深邃若井，顾盼生波，盘着高而松的发髻，穿着一身黑色丝质的职业装，冷艳无比，全身的打扮处处精致，无懈可击。
　　郭烨的心里一阵悠荡，这些天来他总不摆脱不了对成熟女人的向往，他浮上了一个麻醉了木然的微笑，站在那里，就像某种神智错乱的怪物，绝望、固执、不可理喻。
　　一列车到站了，他也无遐那辆车将驶向那里，跟在那少妇的后面就上了车，一顿乱哄哄的拥挤，使他有理由紧贴着她，他把手贴到了她迷人的屁股上，通过指尖他触摸到了丰硕柔软之中的真实，这同时也唤起了他对于成熟女人肉体的回忆。
　　正是下班的高峰，车厢里摩肩接踵人头簇拥，郭烨紧随着那少妇，他感到了她身上的味道很好闻，那是一种令他心旷神怡的味道，这味道就如同母亲那些贴身的玩艺一样，这是他已经熟悉的，这种味道总让他觉得摆脱不了某种烦燥不祥的阴影。有人在抱怨着让踩到了脚，有人反嘲着怕挤就打出租车。
　　郭烨根本无意周围发生了什么事，也不知自已究竟做了些什么，只是专注地对着前排的那少妇，她有时也侧起脸看着一闪而过的车窗，那双美丽的，带着无限风情的眼睛便照射过来，他看到眼睛的周围象雪一样白的前额和粉红的双颊，在两边桃花一样娇嫩的腮帮中间一个又细又长的鼻子，再下边是一张鲜红的嘴，不太大也不太小，下巴长得很好微微有点翘，脸蛋儿有些高傲但是很丰满，脖子有点长连一个皱纹都没有，是一种没有光泽的白色，上面轻轻地象枝头上一朵鲜花的摇晃着她那美丽多姿、令人神往的头部。
　　他不禁久久地回味着，不知不觉裤裆里的东西就发胀发硬，并且流出了几滴秽物。
　　郭烨再把身体向前贴过去，小腹那一处感觉到了挤压的快悦，她的腰肢是绵软的，起伏的胸脯仿佛散发着热气，这热气像一股电流，使他感到颤抖。张丽珊早就觉察到了少年人的不轨动机，也许是她的静默无声让他饱受鼓舞，他大为振奋地开始在她的屁股那里挪动着下腹，隔着西式短裙她感到了一根男性的东西坚硬地顶着她的屁股。
　　由于丈夫唐萌到外地学习，张丽珊也少了上下班接送的汽车，她只好自己挤地铁，结婚这么多年，他们还没如此分开这么长的时间，张丽珊不可想象，没有老公的女人是如何过的。屋子的确太大了，床帷也太大了，镶上铂金也无光泽，好凉好凉。其实像她这样的女人只需要半尺港湾，一个有热气的男人臂弯，那么她就不会搅得天下不得太平，这对于她来说并不是奢求。
　　当她感到她的屁股让一只手小心翼翼的手触摸时，然后又有一个少年男人有意无意地将下腹贴紧了她，她没有挪动身子，反而还绷直她的膝盖让那本来就丰挺着的屁股更加饱满，少年男人一点点地刺激着她的感官，她也不动声色地放纵着自己小小的愉快之感。
　　张丽珊不敢懵然回头，她怕吓住了少年，只好半侧起脸，于是她在极近的距离之内看了看少年，她看到郭烨的脖子是褐色的，上面有淡淡的汗水冲刷灰尘走过的痕迹，他的嘴棱角分明，鼻子和脸颊的轮廓是那样搭配得恰到好处，尤其是眼睛，他的眼睛实在很明亮。
　　张丽珊心跳了，她感觉了在他的眼睛里有些激情正蓄势欲发，就不敢再看了，这是一瞬之间的事，张丽珊是个处事谨慎的女人。
　　但是当她又恢复了那僵硬的身子，用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，她隐隐感到那后面的少年喉咙里含糊地咕噜了一声，膨胀了的东西便更加紧致地贴住了她的身体.这种感觉张丽珊从未有过，她过去也曾和许多异性同学、同事跳过舞，尽管那时也紧密的接触过，但从未想入非非，而今却意识到后面是一脸稚气的少年，有一种强大的异性的诱惑与挑逗，这时她心里模糊的欲望突然清晰而热切起来，有一种奇异滚烫的浆汁急速流遍四肢。
　　张丽珊的乳房胀大了起来，乳尖试擦着细柔的乳罩让她搔痒难奈，她的下体在发热，早有一股温流从深处漏出，迅速地濡湿了她的内裤，她的双腿不安地变换着站立的姿势，一个屁股也扭摆转动了起来。
　　那少年在她的逼迫下，一根东西如拄一般地紧顶着，她感到他的威武雄壮，她再把屁股扭摆着，那东西在她的逗弄下前后进退地磨蹭起来，一下，在一阵疯狂的膨胀后就迅速地软瘫下来，少年不仅是将下腹而是将整个身体都压向了她。
　　张丽珊清楚，那少年已播射出了精液，而自己的身子里面，一阵快感无比的痉挛，捎带出一股汁液冒了出来，她不知她深呼吸时的声息是否让他察觉到，她对自已那些张牙舞爪的欲望深以为憾，只有把身上那部分有所追求而又深感烦恼的精力花掉后，让冲动慢慢褪去，才感到自在。
　　※※※※※※※※※※※※※※※许娜是在支行参加完了会议，在电梯里遇到了以前的老上级的，许娜已经记不清跟他有多少次床第之欢，也记不清什么时候他们便再也没有约公，只记得他特别痴迷她的乳房，每一次都要在那儿埋首吮吸。
　　领导透露了给她一个信息，支行已经对她们那里的领导班子有了新的考虑。
　　说这话时许娜递给了他一个暧昧的微笑，他凑到了她的耳根对她说，就快要在她的肩膀压担子了，只是姚庆华还没合适的位置动一动。
　　走出电梯的时候，许娜觉得天一下亮丽了起来，光线如针一般晃得人眼花，她向那领导发出了请客的邀请，并且暗示着她有充足的时间，说这话时，许娜还特别强调地晃荡胸前那对傲人的双峰。
　　领导还是婉转地谢绝了，只是表示他们之间的友谊他是不会忘记的。像他这种级别的领导，私下里有的是年轻漂亮的女人，她们就像是成熟了的豆荚，带着劈劈啪啪的风情热切地企盼着。
　　许娜并不吃醋也没有遭遇拒绝的沮丧，她的心里正被一种即将到来的权力所鼓舞。在自己的车子里，缓和了一下兴奋的情绪，那感觉就像高潮快要来临来那种激动澎湃，她毫不掩饰笑了起来，得意之色洋溢于表。许娜觉得自己的生活，正地朝着她所预期的方向发展，一切将充满着快乐，正如在支行大厦的脚下，总在上演一幕一幕永不停歇的人间戏剧，喧嚣、亢奋、骚动、熙熙攘攘。
　　许娜将车子发动了，迅速地调转了头，向着市郊的方向急驰，一出市区公路变成三车道，车速大增。大都会的七彩光影急速退去，代之而起的是静寂的公寓和黑黝黝的树丛在车窗外一闪即逝。
　　不一会便到达了度假山村，一到这里给人的感觉挺好，清新、多绿、整洁，总给人一种与世隔绝的感觉. 许娜把直接把车驶进一座小楼前，几棵百年樟树、捂桐把茂密浓厚的绿荫伸展开来，像裙裾上蕾丝花边一样点缀了这个这幢三层楼房。那是度假山村的办公楼，总经理杨成正为度假村的第二期的扩建筹划资金，对于许娜的大驾光临自然显得受宠若惊，鼓突的眼睛因为她的来临而炯炯发亮，他的脸上堆着谄媚的微笑。
　　「给我一个房间. 」许娜开门见山地说.杨成赶紧地说：「好的，我安排，是不是先吃饭。」
　　「不了，累死人了，我要休息。」
　　许娜说着，杨成从办公桌的抽屉里拿出一钥匙牌，许娜接过后有点迫不及待地往外走。
　　杨成跟在她的后面说：「我们的贷款报告都搞好了，是不是现在就给你。」
　　「不了，送我办公室吧。」
　　许娜扬着手中的牌子，头也没回地走了。
　　杨成怔怔地对着渐渐远去了的许娜背影，讪讪吐出一句粗口自语地说：「真是一个淫妇荡女，这么心急。」
　　随后掏出手机，吩咐他的秘书把阿伦给叫来，再到餐厅交代，给总统套房那里送晚餐。
　　在充满欧陆风情的总统套房，她在浴室放上水时迅速地把身上的套衫脱去，让自己浑身赤裸着，在如同台球桌的大床上，许娜把一双丰满白皙的腿张开着，她专心致志地修剪着私处的毛发，许娜的那一地方丰盛浓密，乌黑的深林油光晶亮，隔一段日子她就要修饰一番，她并不觉得磨烦，反而有一种充满着情欲的乐趣。她嘴里轻哼着曲子，有时自己的手指摆弄到了那肥厚的花瓣中，心中迅速地荡起了一阵愉悦的晃悠，一会就把自个弄得湿润了起来。
　　躺进浴池中，她长长的头发已被水波荡开，黑色的澡类般地漂浮了起来，玻璃般透明的水带着吟唱在她身上的每一处地方轻晃。她消沈地躺在浴缸里，身边堆满了玫瑰浴露的香泡泡，一瓶红酒放在右手可以够得到的地方，每当这时刻，也是她身上情欲最为强烈的时候，有时，她会自己用手促弄那丰饶的花瓣，让那两瓣肉唇在水中绽开着。
　　「需要我来为你做点个行吗？」
　　浴室的门没关，许娜能见到进来的阿伦推着送餐的不锈钢小车，在浴室门口亮开了迷人的微笑。
　　乌黑的保安制服贴服在他的身上，还有一道金黄色的绶带，勾勒出他宽阔的臂膀和优美的腰臀，雄浑威武英气逼人，许娜甚至觉得还有一股性感异常的潜在力量。「噢，不用了，我就好了。」
　　她有气无力般地回答。
　　房间里到处弥漫着一种浪漫温馨的气氛，许娜压抑着澎湃了的激情，她要尽量将这种气氛延续下去。她披上了套房的浴袍，在餐车旁边搬过两张高背坐椅。
　　几碟淡雅清口的冷菜，一个冰镇的铁桶，中间那根法国红酒竖来起像尊炮似的，红烧的鱼翅泛着金黄色的亮光，茄汁把鲍鱼淋浇得通体晶莹。还有一枝滴露的玫瑰，斜插在玻璃花瓶上，花朵开了一层又一层，花瓣也肥肥厚厚地绽放起来。
　　透明的高脚酒杯里，斟进的酒汁闪着琥珀色的光彩，他们对视着各自饮了一杯，放下酒杯时许娜问：「怎么样，在这里里还好吗？」
　　「不错的，就是……」
　　他没说下去，许娜紧盯着他，充满鼓厉的目光示意他说下去。
　　「就是经济上有些拮据。」
　　他鼓起勇气说.许娜毫不在乎地说：「这没问题，有什么困难，对我说. 」「你知道，我北方的家里很穷，父母为了供我读书，欠了很多的债务，我想现在是我该赚钱所答他们的时候了。」
　　他的脸上有些微红.许娜摆了摆手：「不说了，我会帮你的，只是，你要跟以前的那些各人断绝关系。」
　　许娜走过去，把手伸过去，准确地捉住了他的位置，就在他裤裆的那地方，手中满满的一盈。「我只是想看看，摸一摸，感觉一下它的存在。」
　　她说.阿伦将拉链拉开，裤裆一下子就裂了开来，像婴孩把被子给蹬开了一样的。
　　许娜紧紧地捏住，那根东西在她的手掌跃跃地蜷缩着，她是真的喜欢，它使一个男人可爱，是男人之所以是男人，是男人身上最生动的地方。
　　品质绝佳的红酒对这种愉快的感觉推波助澜着，他粗鲁地抱起她，将她放到自己的腿上，她端起酒杯送到他跟前，递到了他的嘴边。阿伦啜了一口，并不咽下，慢慢地把嘴凑近她。两人的脸凑到了一起，微微颤抖着，许娜的嘴唇吸住了他的嘴唇，同时也把他含在口里的酒吮吸了。舌头与舌头缠绕在一起，没有什么比这种在滑动中的寻求更令人熟悉了。酣醇而浓烈的酒香，令人晕眩的情欲弥漫得到处都是，旋转着，融化了。
　　这幕亲密情形在许娜洗澡时，脑海中已预演过无数遍，此时此地，真如所渴望的那样发生了。白色的浴袍掀开了，许娜一对雪白的乳房大半敞露了出来，阿伦将还沾着酒香着的舌尖舔舐到了那里，许娜饱满的胸部总是不容易被男人所忽略，许娜知道，就是她拥有这么一双丰硕的乳房，总是让所有见识了的男人激情澎湃。
　　她眼瞧着自己的两颗葡萄般大小的乳头，一条伸得老长的舌尖，两片嘴唇轻轻地贴着，光是只觉得它的存在就不能忍受。在阿伦的舌尖肆意玩弄下尖硬地坚挺起来，这是她最虚弱的时候，也是让她最自恋的时候。
　　许娜就要快忍受不了向他投降时，阿伦的双手将她拦腰抱住，然后顺势地一放就让她独自端坐到了椅子上面，许娜急着大叫：「不要放下我，你不能不理我了。」
　　「好的，别急。我会好好修理你的。」
　　他一边和她说得兴起，一边却将手把她的裙裾从下掀了起来，却又不要脱光她的衣服。随即身体一矮就蹲坐到了地毯上，许娜意会到了他的所为，很配合地将一条大腿屈弓了起来，于是，她没着底裤的那一地方就彻底地暴露了，修理后的毛发柔顺贴服，像是萎萎的燕草覆盖在层迭起伏的山峻上，阿伦用手指掰开那丰盈的花瓣，一条舌头勾动着就在山峻的峭壁处肆虐地游走。
　　许娜煎熬不住的扭摆着身子，但只限于上半身的摆动，胸前的两陀乳房摇曳生辉，掀动起波涛汹涌，而下半身却不敢轻而妄动，怕挣脱开了他的那根舌尖，她的下身已是一片狼籍，不知是体内的汁液还是他的濡沫，狼狈的四面楚歌的境遇并没有损害她的食欲，她想迅速解决肚子的问题，而后再解决积蓄着的欲望。
　　阿伦还不肯罢休，嫌她挣扎扭动的身子挥舞的双手烦事，竟拿着她的丝袜把她的手反捆在椅背上，许娜翻蠕着口里的食物还是呵呵直笑，他又找来了绳索，在她的手臂上紧紧地缚三根绳子，手指粗的绳索深深地嵌到了肉里去，旁边的肉坟起老高。这还不够，他竟解下斜背在他身上的绶带把她的眼睛给蒙上了，这种感觉让许娜惊诧不已，她大声地叫嚷着你要做什么做什么。
　　他不知弄到了什么东西塞进了她的嘴里. 向来他们都是脱光了衣服面对面抚摸的，这一次却没有，许娜全付身心的感觉就在肌肤的触觉上，他用他的舌尖在她的身上细细致致的摸索，显得格外地仔细。
　　她的大腿被他按住不能动弹，她的嘴巴又被他的布条勒塞住说不出话来，只好用鼻子叽哼着。他继续用舌头去吸舔、搅弄她的脚趾、脚踝和脚趾头，她的全身随着他的舌尖的活动而颤动着。后来她实在忍不住了，她只觉得浑身的热血像一蓬火似的，轰的一声，都奔到头上来，把脸也涨得通红，一阵阵的眼前发黑。
　　这种玩法的感受在许娜来说是第一次，因为阿伦已经插入她的肉体内，那东西如同轰隆前进的战车，在她猝不及防的时刻一下就侵入到了她的里面，她舒服得爽快得想大呼大叫，但她只能是把脑袋晃荡着，他把他那粗硬的*** 戳入鲜嫩的阴道里疯狂抽送着。
　　那一顿饱满的挤逼一下就把她悬挂在半空的心充实了，这可是许娜想念已久的一件非常刺激、非常爽快的好事。*** 的过程中，许娜可能是翻滚摇摆的厉害了，把餐车上的盘碗什么的也掀翻了，浴袍上沾染了桌面上的汤汁。他们可顾不了那么多，许娜只觉得他一下比一下更加有力，强悍的劲道好像就要穿透她的子宫，一阵无法遏制的高潮像潮汐席卷海面那样凶狠地席卷了她。
　　阿伦从第一眼见到了许娜时，就看出她骨子里的放荡，她绝不是那种循规蹈矩的，安于现状的贤母良妻。她追崇权力贪图金钱寻求刺激，在情欲方面更喜欢标新立异的游戏，甚至某一些暴力的倾向更让她沈迷。
　　这种充满异类的游戏一下就把她带向顶峰，阿伦这时见她两扇鼻翅张得开开的，只要出的气，一张红晕缠绕的俏脸憋得紫白，大滴的汗珠如遭水淋一般从她的额角、眼睛和嘴角流渗. 他知道由于极度的刺激她昏眩了过去，他对她的攻击和狂风暴雨一样的猛烈，使她的获得了一次一生难求的窒息。他怕出意外赶忙掏出她嘴里的布团，许娜长长地吐了口气，然后大口地呼吸了起来。
　　等到缓和了粗喘的呼吸后，她才叫着：「快放开我。」
　　阿伦解脱了她身上的一切束缚，她活动着手腕一边盯紧着他，阿伦让她盯得有些心怵，怀疑自己的过份的暴力使她生气。
　　「好可怕哦……」
　　她喃喃地说，而就在此刻她这么地说，这到底是怎么回事呢？她的身上，有多少未知和神秘？他以他那双充满无穷吸引力的眼睛直视她，和以往一样，许娜只要一接解触到阿伦那神秘的性魅力，马上就手到擒来的。
　　她高兴地甩掉鞋子疯狂地跳起来扑向阿伦，当阿伦默默无语地紧搂住她，一面吸着她那张对金钱和名誉都很贪婪的大嘴唇，一面把她搂抱起来便扔到了柔软而丰腴的床上。
　　刚一躺下，倒是软洋洋的，舒服极了，但是没一会工夫，许娜就觉得浑身骨节酸痛，可是当她一眼见到了阿伦那还张牙舞爪的东西时，她身子里面的那份欲望又蠢蠢地动了起来。她用一个妩媚地笑意用小指勾动着，示意他快到床上来，并且充满诱惑地张开了大腿。
　　她的湿漉漉头发撒开在枕头上，和那好色的嘴唇相似的那花瓣也贪婪地启开了，当阿伦将身体覆盖到了她的身上时，她的上半身仰跃了起来，双手紧绕着他的脖颈，迎接着他的进挺，一经插入，她披散开一头长发出一阵叫声，陷入死一般的陶醉之中，她再夹上双腿盘绕在阿伦的臀部，一边哼哼着：「我第一次遇到真正的男子汉. 」两具肉体在洁白的床单上恣意翻滚，这时她正准备迎接着不知第几次快感来临的高峰，她用牙咬着阿伦的肩膀：「别停下来，停下来我就杀了你。」
　　阿伦不敢怠慢，努力地弯曲着身体动作着，像忠诚的犬类般喘息着静待她的赦免、放他自由的命令，但是无情的她却不会因为他只奉献到这种程度就给予他自由。她闭眼摇曳着头部，嘴里念念有词，有时候说「不行了」，有时候呢喃「到啦」，也有说「救……我……」。
　　阿伦跟她欢会无数，这还是第一次听她以各种不同的词语诉说着欢愉，真是不可理喻的女人，就算他彻底占有了这女人，但还不能更多地洞悉这女人。阿伦的性能力很强，这是他使多少女人迷醉的主要原因，他再次发起了攻击。
　　中心行里的少妇们第十章从地铁站出来，让刚才那少年撩拨得心慌意乱的张丽珊急步地往家里走。
　　她觉得她的样子一样很狼狈，不知西式短裙的上面是否黏附着那少年的精液，丝袜一定皱得难看，而且此时她的大腿中间，正承受着从体内流渗出来的汁液，凉丝丝光弥留在她的内裤里，极不舒服。
　　突然一辆黑色的皇冠在她的旁边无声地停住了，那试擦得一尘不染的玻璃缓缓地降落下来，露出里面一张熟悉的脸，是姚庆华，他把叼在嘴上的烟卷吐了出来，对张丽珊说：「是回家吗，我送你吧。」
　　「就到了，你走吧。」
　　张丽珊朝他摆了摆手笑着说，她笑起来的样子很奇特，下巴翘起，左边嘴角挑得老高，一双眼皮儿却倏地挂了下来，好像把世人都从她眼睛里撵出去似的。
　　没想到他却停了车，并且从车上下来了，对着她说：「我知道你老公出差了，就你一人，也许我们可以找个地方一起吃饭。」
　　张丽珊知道这时候回到家里，无异是自虐式的折磨，她的神经，她的肉体都将在欲望的支配中度过. 抑或如当今时尚女人誓把专卖店、超市逛穿？终日躺在美容床上胡思乱想？夜间对着冷冰冰的计算机用星座卜卦速配、打牌打游戏，咯咯咯笑得像个傻大姐？
　　刚好姚庆华已经打开了一旁的车门，张丽珊就不由自主地钻进了车里. 这时的街上，已是华灯初上霓虹闪烁银蛇飞舞，这座寻欢作乐的城市，它泛起的快乐的泡沫，它滋生出来人类的欲望，还有弥漫在街头巷尾的凡俗、伤感而神秘的情调.就是这样，张丽珊既很容易对事物变得兴趣索然，而产生各种欲望也同样容易。
　　车子缓慢地前进，姚庆华华偷偷地打量着她，她一付全然贯注朝前看。
　　「喜欢吃什么？」
　　姚庆华问道，张丽珊仍是将眼光向着前方淡淡地说：「随便。」
　　他们选择了一处不算繁和但很干舻拇笈诺蚕碛米磐聿停这地方看来并不起眼，银色的长窗，沿墙上方装着一圈镜子，食客们愿意的话可以边享用食物边仰头窥视四周路人的行状。
　　姚庆华是个食客，对城市的宾馆饭馆了如指掌，把张丽珊的肚子安排得十分舒服，这进一步弥补了他在她眼中那个猥琐男人形象的遗憾。
　　她是糊里胡涂的上了他的车，又糊里胡涂地跟着他吃饭，或者她的内心里也渴望发生点什么，一个月圆的夜晚，老公又远在它方，如今有一个男人在面前晃动，引诱，自然而然地闻香而进.曾经把贞节和忠诚看得重于泰山的张丽珊，自结婚的那一天起就跟老公发誓，嫁你归我，娶我归你，谁也别想在外面疯玩，真的她堕入家门后，就断了那根骚筋，就是再憋屈也打算从一而终、生死相耗。
　　对于姚庆华来说，孤男寡女，意外地邂逅在街上，又一起吃了饭，餐厅那一室橙色的灯光分外惑人。这样边吃边聊，话题总是在真真假假的传闻和似是而非的评议中绕来绕去。
　　连续这样聊着，张丽珊被姚庆华很在意她的那种眼神意外地心颤，那样地被他注视，使她觉得自己很美。
　　这世界真的疯掉了，你别奢求偷走我的心，我也不会偷你的心，把身体借给我，把心揣回去，就这么简单，就那么相安无事，此时此刻，张丽珊就是这么想的。
　　「丽珊，我听说你的舞姿在咱行里可是数一数二的，要不，吃过饭找个地方跳舞，让我见识见识. 」姚庆华揣起可乐杯子，浅浅地呷上一口说.「好长时间没跳了。」
　　她说着，拿起汤匙浅尝刚端上来的汤，她端正的姿势，手肘略张拿着汤匙舀汤进口的姿态，在姚庆华眼中是那么美得有型。
　　「好吧，不过，我可得回家洗过换个衣服。」
　　她终于耐不住他一脸的诚恳答应了。
　　「那是那是。」
　　姚庆华很快地招手埋单走人。
　　他把车开进了张丽珊住宅区的地下停车场上，眼前的停车场突然成为空旷黑暗一片，那些车子就像是块状的暗影胡乱地堆放着。
　　有熟悉的邻居夫妇过来，张丽珊的注意力放在他们的身上，待他们过去开动了车子，她才从车子里出来，这个此地无银的细节让老练的姚庆华察觉到了，他对她说：「就把我晾在这黑暗的停车场。」
　　「那就上去喝杯茶吧。」
　　张丽珊回得有气无力，他们挤到楼梯的暗处，他的手不知什么时候已碰着了她的臀部，她有点莫名其妙的怵怵自危的感觉，当然也不是没有喜悦的成分在内。
　　打开了防盗门实木门进了房子里，老公不在时她的房子乱糟糟，像上潮汐冲涮之后的沙滩一样狼籍，沙发上扔放几本杂志，地毯上有换过的丝袜、胸罩、内裤，还有茶几上那没盖回盖子的香水瓶、面霜和护扶露，吃了一半的巧克力、留着残汤的快食面。
　　张丽珊为他沏上一杯茶说：「你坐会，我洗澡。」
　　在阳台收衣服时，死去了几天的一盆花又死灰复燃般地开了，她望着花盆里奇异的一幕，死了的花又开了，倒像是个征兆一样，但是马上像梦幻一样，并为自己的恬不知耻而面红.姚庆华喝光了杯子里的茶，当他准备找寻她家的开水续上时，他发现张丽珊正在卧室的梳妆台化妆，那一头半长的头发披散落来，穿着黑色的柔软贴身吊带短裙，脸上胭脂眼影搽了一大把。
　　她坐在梳妆台前的圆凳上，当她弯下腰正往自己的脚套上丝袜时，她的喇叭裙在他面前张开了，露出她大小腿一直到缀蕾丝边的内裤，这情景撩拨得他心慌意乱无法自禁，尽最大的努力他才把眼睛从她那儿挪开，压下由那儿产生的欲念。
　　姚庆华就站在门廊里，毫不掩饰地用欣赏和情欲亢然的目光打量她，张丽珊发觉了，她从那圆凳上站了起来，她站在他的面前，两只赤脚朝外地叉开，胳膊叉放在胸前头向后仰。
　　「你的眼光像饿狼一样。」
　　她沙哑地笑，血液在姚庆华的体内快速循环，太阳穴上的青筋清晰地显露出来，他感觉自己仿佛从头到脚整个身体都燥热，极其需要她。
　　他一把将她搂过来，使她难以挣脱，然后将自己的嘴唇与她的嘴唇贴在一起，强行舌头伸进她双齿紧咬的口中，她试图挣扎，但很快力尽全身瘫软下来，他伸出一只胳膊搂住她的腰，她光裸着的双手围到他的脖子，他们的嘴唇热烈急切地碰到一起，他以前想象过的那些有关少妇们的风流韵事一下子都成为现实，真实地活生生地就在跟前。
　　周小燕接吻挺在行，舌头既没有抵着不动，也没有死咬着他不放，进退推拿，吞吐自如，使他感觉和谐流畅，完全不像那些风尘女子之吻，使他感觉里面有一种更真情的味道。
　　他试图让自己的下身避开她，这样她也许不会为他明显和强烈的冲动而生气，而她却使劲用她的下腹紧紧抵着他，并扭动腰肢。
　　他又开始亲吻她，这次亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴唇里搅动着，张丽珊把他的茶杯拿走了，然后用力地吻他。
　　他的手隔着衣物抚摸到了她的乳房，能感到他的欲望越来越强烈，那只手的力量也在逐渐地加大，在用力地捏拿着，嘴唇在用力地吮吸着，当他的手伸到她的大腿之间时，他变得更加粗鲁放肆起来。
　　他们就这样紧搂着，他把她拥向了床边，一边亲吻着一边挪移着脚步，到了床边，他把一只手放到她的胸前并且用力一推，她一屁股跌坐在了床沿上。
　　她就这样双臂放在身后，支撑住自己的身子，瀑布似的长发遮盖住了眼睛，几乎裸露着的肩膀微微颤动，那雪白性感的大腿线条分明，他紧挨着她坐下，将手放在她膝盖上用力一挤.张丽珊的双腿扩展开了，他开始沿着大腿抚摸直至她的腹部，他的手很有力量，似乎能透过她的肉体进入到她的腹内，她被迫挺直起身子。
　　此时，他将手伸进她的内衣触摸她的前胸，手指不停地抓弄她的乳房，她发出阵阵细微的喘息，扭妮地从肩头拉下一根吊带，然后另一根，把裙子拉脱到纤细苗条的腰间，显露出完美无瑕的胸脯。
　　他再次验证到了平日见到她时的感觉，乳房不大但坚挺充满弹性，反而更自然更富于挑逗性，他用力将她推倒在床上，强行拽下她的内裤，他见到了张丽珊最为隐私的那一处，*** 稀疏柔软，微启的的双唇丰满饱实，中间那处缝隙湿润细嫩。
　　姚庆华目转睛地站在床边对着她的裸体，一边从容地解开领带，脱去衬衣，真是造物主的杰作，她柔软丰润曲线精致的身体，突出了丰满的胸部和臀部，两腿欣长而苗条.张丽珊有些羞涩有点胆怯，她捞过床上的被单把自己的裸体盖住了，他解开自己的裤子，爬上了床到了她身上。
　　首先扯掉盖在一丝不挂的她身上的被单，然后在她表现出胆怯的时候，乘虚而入，一下子高高抬起她的双腿，并向左右使劲地分开.姚庆华知道像张丽珊这样的少妇在床上需要的是什么，他沈伏下身体的时候，不忘了将嘴唇印在她的面颊上，在她的耳垂轻轻的舔弄，他的那一根雄壮的东西像大鸟一样栖息在她的花瓣上，这样在前后反复移动的过程中就能够触及到她两腿间的关键地方，令她渐渐难以忍受般地扭动起来。
　　他的头儿触到了柔软的那一处，并有了湿热的感觉，找到了那个的兴奋点，他努力地紧绷住自己的屁股稍微沈下腰，他旋转着舒缓地挺进起来，渐渐的旋转让她领略到了一种轻飘飘的快乐。
　　他发觉她的大腿绷直了，全身在一种急迫的等待中颤抖着，这时候他的大鸟才像是从匪夷所思的空中俯扑到了地面，带着匪夷所思的冲击力一扑到底，如愿所偿一样地捕获到了猎物，又紧紧地压住在里面。
　　在他的冲击下，她想喊叫，没容那句子吐出口来，又屏声息气地忍耐住了，那东西在里面栖息了片刻，以此为起点，达到极限之后再缓缓地向前抽出，又缓慢地插入，舒张有致紧缓错落，把身下的女人调弄得眼飞色舞不知所措，她的双手扳在他的臂膀上，指甲深深地陷进他的肌肉里，无力地摇憾着，一张粉脸由于急切而变得绯红，就像是落霞笼罩了一样。
　　他在她的耳边不停地调侃着，肆意地说出了一些平日里绝不能出口的肉麻情话，而身下的那东西也没有闲歇着，一次次地轻舒慢放快抽慢插，把张丽珊那地方搅弄淫汁四溢一塌糊涂，她的体内有熔岩在凝聚、在积蓄、在寻找喷发，这也不能否认是他慢慢给她刺激、让她兴奋，又不停说出的赞美感人的台词奏了效。
　　她把双腿紧缠在他柔韧的腰间，他的一双手掌抬着她的屁股，紧跟他抬起倾倒跌落。
　　而那根健硕的东西一下比一下有力，每次抽送都捎带出一些黏稠的淫液，把那声音也搞得唧唧唧的如鱼嚼水般动听。
　　姚庆华清楚地感觉到她已到了紧要的关头，他的速度一下就加快了，更把那龟头停放到了她那肉唇的上端，磨蹭着、试擦着、顶拱着，一下子就把她的高潮带动了起来，她的里面在痉挛在紧束，炽热的淫液如泉般地涌冒。
　　她摇曳着脑袋，嘴里的呻吟一下比一下热烈放荡，终于他把她带上了快乐的顶峰，在他播射着他的滚滚热情时候，张丽珊整个身子悬挂了起来，紧紧地依附着他，好像就要嵌入到他的身体里面。
　　他的暴胀他的伸展他的跳跃一下就将她击中，她的脸由于快乐而五官强烈地扭曲着，一声凄厉的叫嚷绵绵不绝地从她的胸腔里发了出来。
　　姚庆华还在发射，他也不知那来的能量，一汪汪地没完没了，直至整个人快要虚脱了一般。不知过了多少时候，他们才从梦境般的亢奋中恢复过来，并排躺在宽大的床上。
　　每到晚上九点多钟游泳池快要关门的时候，少年林奇的心就有一股莫名的躁动，那种夹杂着焦虑、兴奋、期待的甜蜜，使他无法安稳。
　　他下了救生台在池边来回地走动着，池里只有寥寥几人，像棋盘上的残局零落的几棵棋子，他不时对那些在池里游动的人叫喊着、斥责着，恨不得通通地将他们赶走。
　　他的同伴都在挤眉弄眼地嘲笑着，他浑然不觉，还远远地朝他们做出手势，让他们先行离去。
　　月亮悄悄圆润，似透明，又朦胧，如白玉。有云在游动，仿如是月亮穿行。
　　成熟的花蜜乘着夜风传来了幽幽的味道，浓郁地到处留驻.那香味极像周小燕身上的味道，他没有问过她是用哪一个牌子的香水，但是他到现在还很清楚地记得那个味道，闻到同样的香味时可以马上分辨出来。
　　几盏氖灯像是夜暖色的眼睛，伶仃地照在平波如镜的水面上，林奇看到了她，亮出了一个熟悉的笑容，宛若一种魅力四射的金字招牌。
　　她穿着一件宽大的棉浴袍敞开着怀任那束带拖拉着，可看见她里面蓝色的比基尼泳衣，高耸着的乳房一个半圆暴露着，光滑的皮肤尖挺结实，她根本就像是没穿一样。
　　在蓝色的一汪水边，周小燕褪掉了浴袍，伸臂膊扭旋腰踢起腿做着下水前的准备运动，轻风拂面，氖灯的光芒像一片蜜糖一样用恰到好处的粘度亲近着她几乎裸着的皮肤.他想到他的女人，她漂亮的女人，她的乳房，她的长腿，这一切，现在都是属于他的，而且仅属于他自己的，居然暴露在光天化日之下，给众人观看，他简直无法忍受，这就好像看见别人骑在她身上，而她的身躯在底下扭动呻吟一样。
　　他把身上的体恤脱了，对周小燕说一声：「下水吧。」
　　率先扑通地跃入水中，缎子般光滑的水面，顷刻间就被他搅成了飞溅的玉末。
　　周小燕娇咤着：「等我。」
　　也一头砸进了水里. 他像一头健壮的飞鱼那样击波逐浪，身姿骄健有力，洋溢着青春的气息。
　　没一会就游到了深区没人的池边，她一会儿就才赴上了他，他伸手拉了她，从水中把搂着她的肩膀，她的手搂着他的腰，手指无意间地搭在他的下身上。
　　周小燕的纤手从他的泳裤攒了进去，一下就紧握住那男人的东西，那东西摸着勃起得非常厉害，硕大得惊人，她的另一只手爬行在他的后背上，他臀部丰满大腿结实，蜂腰诱人。
　　为了对她精心的抚弄给予回报，他低下头胪亲吻了她，两人如痴如醉一般地亲吻着，直至听着响动，这才如同惊弓之鸟急忙劈开.「人都走光了。」
　　他如梦初醒地说，周小燕四下一看，泳池里除了他们已了无人迹.林奇对她说：「你再游一会，我去把门锁了。」
　　林奇把游泳池的大门锁上后，迅速地回到了池边，见周小燕就坐在池沿上，脚掌绷直着拍击着水面。
　　这时四周已恬静无声，树枝上的水已经滴干袅耍地上的草根正贪婪地吞吸，睡梦中的人能听见它们拔节生长的声音。只有月光还在淌水，把树叶淋得晶莹濡湿。几乎没有风，个别的窗户亮着不睡的人。
　　他从那一头下水游到了她的身边，她伸着手想拽他，而他却紧握住她在水里的脚尖，她的脚小而柔软，脚趾弯弯像是小动物的足蹼。
　　他看着可爱，不禁低头把那脚趾含进了嘴里，一阵温湿的骚痒让周小燕咯咯咯地大笑，那舌尖像蚂蟥一样舔行着，爬行在她的大腿内侧，一下就抵达到了顶端。
　　他用手把她的泳裤拱开了一点，竟用牙齿在那吮吸着的半瓣肉唇轻轻地啃咬了起来，一阵畅心悦肺的快感让周小燕整个身子往外倒，两条臂膊努力支撑着。
　　她下意识地望了望四周。林奇就笑她太神经兮兮，这里只有上帝才能看见。
　　她也觉得自已好笑，说这是女人的本能。
　　说着林奇就解着她的泳裤，她抢着说：「不行不行」他对她说：「干脆不穿算了」。
　　她红了脸，说：「那怎么行啊」到底还是拽不过他的固执，她的泳裤脱了，她的上截泳衣也脱了，赤裸着的她有些娇涩，尽管方圆几百米没有人，她还是溜下水里.她在水面上感到自己的身子无处遁形，一对浑圆的乳房上两个乳头尖尖地挺动着，胯下的那地方有一绺黑色如藻类般在水里浮荡着。
　　她游到了浅水区里玩着狗趴式的潜水，头猛地扎进水底，一个白花花的屁股在月光下晶莹地眩目，能见到两瓣肉唇在水的润滑下迅速地绽开.不时传来她夸张快活的笑声，林奇一眼不眩地凝注着她，他听不见周围的动静，听不到她的欢笑水流的喧嚣，他也脱去了自己的泳裤，带着激起了的情欲如鱼般急速地飞翔，一下就把她掳获到了池边。
　　他将周小燕那俱雪白精赤的身子撂在池边的不锈钢梯子，然后手执着她的大腿挺动起下腹，本来就坐梯子中的她很配合往前一凑，两个人的下体就紧密地贴附到了一起。
　　周小燕觉得他那掀长的东西像尾活泛的小鱼一样，伸进了她的里面，一阵轻柔透明的力托起了她的身体，她双手反转着紧攀着梯子的扶手，屁股离开了梯子朝他滑了出去，那东西已是熟悉了一般，一下就顶拱到了她的最里面，随着他的抽动把水面搅动如煮开了的水一般沸腾.林奇就站立在水中，水流的重荷负压着，使他的冲刺显得缓慢迟纯，但是那一阵滞涩却让周小燕充分领略到男人那东西磨擦着的快感。
　　每当他纵动的时候，扑压着水面，化做浪花迸溅到她仰卧在水面的雪白身子上，并且撒野般的暴躁的溅为白色的浪沫，冲涮着她的乳房、她的下颚甚至扑向她的面颊，她的眼睛浸入了水花，口里也水给噎住了，使她本来大呼大叫的声音停顿了片刻，而少年林奇的进逼冲撞就像那浪花一样，鼓勇地向前，在池壁的阻击中退下，又再积蓄着力量继续地撞击。
　　林奇渐来渐娴熟地操纵着她，把那根东西演练得挥洒自如，卖弄一般的取悦着她，他知道即使在抽插中她的花瓣当中，也是前面那部分感觉更敏锐，让他的龟棱一试擦着，她浑身都会因为难禁的快活而颤栗。
　　周小燕大张着嘴巴大口地吸着气，喘息的声音越来越粗重，呻吟的声音极像是受伤忍痛的野兽，一连串的晕眩、跌落，一连串的愉悦在她的体内回荡，她结结巴巴地说：「你不是稍稍向后抽来着吗？那种感觉太强烈了，简直太好了……」
　　林奇被她那溺水而死的叫喊声所惊慑，在一阵颠簸起伏的冲刺之后，他令人发狂播射了，他的热情像是振翅飞翔的炮弹，连连击中了女人体内的要害，以至她一跃而起，紧紧地搂抱着他。
　　她的双臂圈着他的脖颈，她的手抚摸着他滑溜溜的后背，她的脸依偎在他的肩膀上，牙齿狠狠地啃咬着，他们的下体没有分离，沈浸在这高潮后的倦怠里，周小燕悄悄地凑在他的耳根低声说：「我得到了……」
　　听到她清爽的说声，他睁开眼，亲吻着她绽放的笑脸，她笑吟吟的问：「你也得到了吧？」
　　月光轻飘飘地漫洒在刀蓝的水面上，光影的斑驳使池边两俱扭曲的胴体一半深陷在水里一半曝晒在月光下，一层层的浪涛向远处扩展延伸开去了，慢慢地平息下来，像是喘一口气似的，留下了一睡转瞬即逝的泡沫。
　　月亮仿佛怵目惊心一般，竟被他们的疯狂吓丧了胆似的逃进了薄云里.


 036 中心行里的少妇们6-10
　　中心行里的少妇们第十一章张丽珊特别喜欢快下班的那段时光，整幢大楼都空空荡荡的了无人迹，一间间办公室暗晦了，睁着眼睛的魂都散去了，她深深地呼出一口气，伸了伸腰，整个人都活过来了，夕阳将长长的走廊上镀了一层金色，她用手去触摸那层动人的颜色，踩着那条光影唱着歌从这一头走到走廊的那一头，她在办公室里蹦跳，做种种的表情，自言自语地说话。
　　换过衣服出来时，刚巧在走廊里碰到了锁门的赵莺，她们相互笑着，张丽珊招呼着说：「这么晚才走啊。」
　　「等儿子，约好了一起吃饭。」
　　赵莺说着，又想起了什么说：「你不也一人吃饭吗？一起去吧。」
　　「你们一家吃饭，我去了，像什么啊。」
　　张丽珊婉言谢绝着。
　　赵莺继续了她的热情：「不不，老郭忙着哪，就我们母子俩. 」「要不，再找上小燕一起吧。」
　　张丽珊说着，掏出了手机.赵莺挤眉弄眼说：「别打了，这些日子里她像丢了魂似的，还没到点，早走了。」
　　两人一起进了电梯，在底层地下停车场上了赵莺的车，她的车里总是香气袭人，音乐总是悦耳动听的，盘片总是满满的，布绒公仔也五花八门，张丽珊发觉这一段时间没在意，赵莺的发型变了，烫得一头大波浪，汹涌澎湃，就说：「你换了发型了，通常女人总是在不得意的时候才改变。」
　　「我没有不得意的，工作比你们轻松，老公也没风流韵事，儿子还不错，你说我有什么不得意的。」
　　赵莺笑得花枝乱曳，胸前的乳房一抖一抖，几乎挺到方向盘上了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※车子很快地到了学校，那一段郊野的还没完全修好的路，尘土飞扬，细石子被轮子碾得喳喳作响，啪啪乱蹦。远远的赵莺指着一个男孩说：「那就是我的儿子。」
　　越来越近，张丽珊惊诧地发问：「你有这么大了的儿子。」
　　随着车身的摇摆她的身体也跟着摇摆，与车内的布绒公仔晃荡一致。
　　轮到了要上车的郭烨感到惊诧了，他的眼睛本来就大一瞪眼就更显得夸张，约摸有半分钟，也许不止是这时间，反正他觉得他们相对无言很久，在最初的一瞬间，他的脸色由于感到特别的难为情而变得刷白，现在他的脸、耳朵、脖子却变得通红了。
　　「赵姐，你竟有这么大的儿子了。」
　　张丽珊大声地说，唯恐赵莺疑虑着故作夸张地。
　　赵莺得意洋洋地对郭烨说：「快叫张阿姨。」
　　又听见张丽珊说：「好帅的小伙子。
　　上了车关闭上车门，他马上换了副老成而又淡漠的神情，张丽珊感到他的这种变化，觉得这小男孩有种天生的野性大胆和随时与人亲和交往的能力。
　　张丽珊也安安静静地坐在前排的座位上，没有像来时那样随着音乐扭摆舞弄的快活劲头，恍恍惚惚的样子有点像中了邪。
　　※※※※※※※※※※※※※※※车轮滚滚，夕阳惨白，黏稠的目光，沥青街面冒起腾腾热气。赵莺将车开进了一家熟悉的快餐厅，从车里的冷气中出来，才觉得外面那滚滚热浪，夜色一点点弥漫着，听不见人说话，满街的噪音、污浊。高楼干簦玻璃墙湛蓝，灯光钉上去，看的人眼冒金星。
　　这家餐厅洁裘髁粒火车厢的座位，在这时候人头簇动，都是附近几家大公司的高级白领，郭烨很灵活地占领了靠窗的一处座位，能看见窗外的行人带着陌生的表情来来往往。
　　他们对面坐着，张丽珊能感受到那少年闪烁着偷偷过来的眼光，那种眼光大胆直接、赤裸裸地像是要剥开她的衣服似的。她小心地喝着冰镇的可乐，赵莺正忙着把菜单翻弄得OO@@作响，张丽珊的手偶尔拨弄起自己的头发，心里却如少女初恋般的紧张，尽管她已有了一次偷情的经历，但面对眼前的这个男孩，她的欲望却很快便被他的那眼光撩拨了起来。
　　饭菜很快地端了上来，赵莺不愧是行政主任，一顿很随便的晚饭也安排得井然有序条理不紊，他们谁也没有多话，只有汤匙碗筷碰撞发出的清脆响声，那个声音像海水在深夜轻轻晃动时发出的声响，张丽珊真想把手指伸进水里，把自己整个身体浸进海的深处；像一把把的种子撒进荒芜的土壤，她的很多感觉在发芽，在拱。
　　※※※※※※※※※※※※※※※埋完单赵莺提议到超市购物，反正也张丽珊也没事，而且很愿意跟那男孩再呆一起。走出快餐厅，天已完全黑暗下来了，街上的行人车辆顿时多了起来，霓虹灯像碎金一般陆续闪烁了。文明城市的人，把唾液吐在手心的纸巾，攥成一团，塞进垃圾箱。街上洁羧缱约铱吞，使街头的民工显得a脏、龌龊，如浮动的污迹.进了超市，人流渐渐地密集，一下子就将他们冲散了，张丽珊故意落在后面，随着缓慢运动的履带式电梯上升，人头簇动的电梯像是流动着的粘稠熔岩，郭烨就一直就跟在她的后面，在平缓的电梯上寸步不离，能感觉他喷出的热气在她的脖颈上热烘烘的，人流在慢慢蜷动，他的手已故伎重施地紧贴着她的屁股，而这一次跟在地铁时更加大胆妄为，手掌在她的股沟处摩挲不止。
　　电梯一下就把人送上了最顶的那一层，赵莺在电梯口等待着他们，他的那只手依旧不安好心地在穷追不舍，甚至还抚弄到了她的大腿内侧那一端，使张丽珊一半的注意力都放到了他的那边。
　　赵莺凑近张丽珊说：「我看到了许娜和一男的。」
　　说着随手一指拽着张丽珊就急步向前，他们在堆放着衣服的货柜后面，看到了许娜领着一年青男子在试穿新衣，她一边用欣赏的眼光品头论足，一边还不忘了替他掖掖领子、扯扯衣襟。
　　「好年青啊，好帅。」
　　张丽珊不无羡慕地说，赵莺有些酸溜溜地说：「漂亮啊，漂亮的人都喜新厌旧. 」张丽珊回头不禁对那男孩看了一眼，那对性感的情侣出现，陡然刺激了她的某一神经，人流在她的身边像爆炸的星河一样穿梭无序让人头晕，而拥挤和混乱正是她所期待的那样。
　　许娜当然无遐顾及到她跟年轻情人的幸福时光彻底地暴露在她的同事眼皮底下，这天，她刚刚往阿伦的银行卡里划了三万块钱，然后就迫不及待地把他从度假山村接了出来，他们是一起吃了饭，又把他带到了超市，她想好好把他装扮一番，她不喜欢他以前的那些很花里胡俏的带着某种暧昧色彩的衣服，她要让他更像时下的某些外资公司的白领一样，的确，阿伦现在已是度假山村的财务部长助理了。
　　度假山村的老总杨成在向他宣布这一决定时，就特别强调让他在筹集资金这方面多下功夫，私下也特别暗示凭着许娜跟他的关系，他一定能马到成功。他出来的时候，皮包里还装着向银行追加贷款的报告，是杨成特别交代的，在合适的时候就让许娜把字签了。
　　穿上了笔挺的西裤和纯天蓝色衬衣的阿伦看上来精神勃发温文尔雅，他帮着许娜提上大包小兜一起上了她的车，许娜刚坐上驾驶位就朝他扑过去，阿伦的脸被她接吻的津涎打湿。「啊，看上去真好，没有那个晚上我不想你。」
　　她梦呓般地窃窃私语着，从车窗外漏进来的淡淡光影，在她泛红的脸上带了银光，她的眼睛像被水打湿的宝石一样发光，阿伦用亲吻便使她闭上了眼睛。
　　进出停车场的车辆灯光晃眼，许娜将他埋在她胸前的手抽了出来，发动了车子，街上车水马龙拥挤不堪，许娜只好聚精会神地驾驶着车辆. 阿伦那只讨厌的手却爬行在她光裸着的大腿上面，一阵骚痒弄得许娜咯咯地笑，又不敢将腿抽开
　　. 「讨厌，你知道你对我做了什么。」
　　她一脸娇嗔地说，他说：「我已知道你非常激动了。」
　　她眨了眨眼睛：「胡说，我看你才有点那个意思。」
　　那只手就进攻到了她那隐秘地带，他一下子就触到了毛茸茸的一片，能感到那手掌兴奋的颤动。她急着叫嚷道：「你再不把手放开，我会把车撞上去的。」
　　那片毛发湿濡着，兴奋起来了的那只手抚摸的范围逐渐地扩大，能感到两瓣肉唇充血了的饱胀，微启的肉唇像花瓣绽放时层层迭迭，缝沟早就湿漉漉如泉冒泡一般，他确信她没有穿内裤，很快就觉得自己的下身有了反应，许娜为了不被他发觉，屁股便悄悄地往后退一点，但他却紧跟着一步不放。
　　那手指挑逗地在她的肉唇中磨擦着，有时甚至竟探进了里面去，她的下半个身子不敢乱动，只好拖摇晃着上身，弄得胸前的双峰一阵眼花缭乱的晃荡。
　　「如果你再不把手拿开，我可得把车停了，我的腿一点劲也没有。」
　　许娜说着，真的把车转进了停车道里.「好了，你终于承认你受不了，赴紧找个地方。」
　　阿伦这才坏坏地笑着说，并把那只湿濡了的手指拿了出来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※就在许娜的家中，刚打开门时许娜就说：「我忍不住了，不能再等了，阿伦。」
　　她把手里的东西随地一放，用手遮住了自己的脸，阿伦也放下了手中的东西靠近到她身旁，她的手臂像一条白色的银蛇缠在他的脖子上，俩人的嘴唇贴到了一起，她的心脏剧烈地跳动，连阿伦也感觉到了。
　　阿伦横着抱起了她发软的身子，他的力气大得许娜发出一声尖叫，卧室里变成了疯狂的世界，他们比赛着各自脱衣服的速度，眨眼功夫，许娜就解开了乳罩，两个乳房一下迸了出来，乳头好像尖硬了些，他轻轻地用手弹了两下，许娜又是惊呼着，尽管有些疼痛，可弹动起来很舒服。
　　他脱下了衣服，结实的胸肌令她羡慕不已，「快来吧，」
　　她仰着脸躺到了床上，挺起丰乳乞求道。阿伦把脸埋进了她的双峰之间，同时，强壮的身体猛地贴上去。
　　他脸埋在许娜胸前好一会儿，这才慢慢向下移动，从柔软的腹部一路亲吻到下面淡淡的丛林处。那舌尖温热湿润像是爬行的蚂蟥，每一次舔舐都让她哆嗦，她的双手紧紧地抓住他的长发，她不知道最近那些特别敏感区范围似在逐渐扩大，光是用手抚弄就让她激动不已，何况此时阿伦的舌头伸得老长，如蛇的信子翻弄着她的肉唇。
　　许娜已渐渐地喜欢上了阿伦，最初的交往确实没有带一点感情成份，只是将他作为性交易中的男人，言语不多的阿伦有着英俊的外表，健壮的体魄和充足的精力，这使她理所当然的默默地享用着他，随着他们的交往渐渐增多，不知不觉许娜深深地迷上他的英姿，同时她也让阿伦感觉到了女人的温馨，她开始把这个年轻的男子当成自己向往的支配者，让他占有自己，享受自己，她渐渐从他的占有中感受到爱的欢悦和快感。
　　「快，快点给我。」
　　终于许娜忍受不了他的逗弄而放声求饶，双手在他紧绷的腹部乱摸乱抓，阿伦挪摆着屁股逃避着，她急得双腿像剪刀一样紧绞在他的腰间，一个丰硕的屁股悬空地迎凑起来。终于，她手忙脚乱地将他那根已坚硬了的男人东西纳进了她的里面，一顿充实饱胀般的快感如潮荡涌，她快活地呻吟了起来。
　　卧室里黑沉沉的，只有邻近的楼房里漏进的一些昏黄光线，床上狼籍一片，那床罩已让他们的四只脚扯弄得皱做一团，枕头也丢落在地，许娜闭目地享乐了一阵，渐渐地发觉阿伦没有期待的那般热烈，她摇动着他的肩膀急迫地问：「你怎么啦，心不在焉的。」
　　「你老公不会突然回来吧。」
　　阿伦停止了所有的动作问，许娜感到了他的那东西在渐渐变软，好像就要从她的那里面脱落似的，她摇着头说：「不会，不会的，你尽可放心的。」
　　阿伦突然间脱开了她的怀抱，精赤着身子就往外跑，一会，便把他们刚才丢落在客厅里的那些大包小兜一齐楼在怀里拎在手中进来。许娜的一只腿在床上如擂鼓般踢打着，嘴里不停地催促着，阿伦从自己的黑皮包里掏出了一份文件来，将它递到床上的许娜说：「差点误了大事，这份文件杨总要让你签字的。」
　　许娜咬牙切齿地说：「好个杨成，玩我。」
　　阿伦赴忙上前搂过她的臂膊说：「不关他的事，是我不好，应了这份差事。」
　　一边说着，一边如雨点一般密集地亲吻着她，许娜让他找支笔，展颜一笑说：「你要怎样谢谢我。」
　　「那要看你需要什么，我会尽力满足你的。」
　　阿伦从包里找了笔又递过去，许娜在文件上把名签了，阿伦喜悦地接了说：「现在我能专心致志了。」
　　许娜在床上看着他兴高采烈的样子，一双满是爱意的眼睛从上往下看着他把文件装回包里，那雕象般的男人身体像神明一样站在她面前，她兴奋得雪白的皮肤泛起了红晕，阿伦叉开双腿，浓郁的阴毛那里一根东西膨胀了起来。
　　许娜翻腾起身子下床，一种狂热的激情猛烈袭遍她的全身，她在他的跟前跪了下去，她的腥红嘴唇张开了，颤抖着贴上去，她双手在阿伦的身上来回抚摸，感到一种充满青春的男性魅力，一股燃烧的热浪涌向她全身，她感到两腿间的那地方一阵阵被虫咬蚁行般的骚痒.过一会，许娜的嘴唇离开那勃起的东西，开始舔阿伦浑圆的屁股，结实的大腿，舔遍了他裸露的身体，阿伦猛地将她推倒在地上，压在她赤裸的身体上，她顿时感到一阵进逼的愉悦，那根东西长眼一样一下就侵入了她的那地方，不由得兴奋地大叫大喊了起来。
　　卧室的地上铺着粉红地毯，厚厚的纯羊毛地毯让阿伦蹲跪的膝盖并没不舒服的感觉，他的双手扶托起她多肉的屁股，就让她一条腰悬挂着闷头苦干，志得意满的他使出浑身取悦女人的解数，把那根雄挺的男人东西舞弄着潇洒自如，上挑下插、左掏右拱，那龟头时而在她的花瓣上端轻轻磨砺，试擦到她那探出了头儿的肉芽来，畏畏缩缩如同娇羞的少女；时而猛力狠插直掏黄龙，在她那最深的里面磨研点戳。
　　许娜又是一阵贯彻骨髓的欢悦，那地方的深处一股淫液汪汪冒出，沾湿了她丰茂的绒毛，顺着她的屁股沟滴落在地毯上，对几乎近于暴力的阿伦那种粗野行为大喜若狂，当她好几次从快活的高峰跌落下来之后，当她沈浸在身子上欢快陶醉中清醒过来时，有些胆怯地仰望着阿伦说：「我快不行了，我要让你折腾死了。」
　　「还没到最佳的那一刻。」
　　阿伦说着再次搂住了许娜的腰，他用膝盖支起挺起上身，这样，许娜的从肩膀以下的腰部便悬了起来，她陶醉得死去活来，这个男人实在是超一流的高手，许娜闭着眼睛喘息地说：「你好棒啊，真的好棒。」
　　阿伦受到了她的鼓舞似的，抓紧她的大腿猛烈地摇晃着说：「你也不错，真是绝色的尤物。」
　　许娜的全身一阵颤动，看着她那样子阿伦的快感也达到了最高潮了，他把憋闷得很久的那一股精液尽情地渲泻了出来，在许娜的惊叹呼声中，整个身体似乎是一陀泥塑耐不住雨淋，一棵秧苗受不得烈日曝晒，顿时蔫下来。
　　如同他们的每次性爱以后一样，两人总是相拥而眠，而这一次却就在地上，疯狂的放纵真的让他们精疲力竭不想动弹，此刻两人就这样躺着，没多久，阿伦的右手缓缓伸到许娜的肩后抚摸她的背。而许娜这时像是忘记了刚才的奔放，安静得很，像小狗般驯服地闭着眼睛，享受着他从颈部到背部温柔的爱抚。
　　不知过去多久，阿伦突然感觉到了外面的动静，是钥匙掏动门锁的声音，他心头一惊，赴忙着推醒了许娜，清醒过来的许娜也听得真切，但令他惊诧的是她竟神态自如，撮着嘴唇在他的脸颊上磨擦后在他耳边安慰他：「别怕，他根本不会管的。」
　　惊魂末定的阿伦想起身把卧室的门关闭了，但让许娜的双臂缠绕住了，他想挣脱开她，可她的双臂紧紧的像铁箍一样绑住他的脖颈，她由于激动而喷出的热气喷洒到了他的脸上，她的嘴里唠唠叨叨说出怂恿他的话语，一种可怕的令人头晕目眩的欲望擢住了他，她的手伸到了他胯下的那地方里，抓住了他的那根又再挺硬了的东西。
　　阿伦就躺倒在她身下，他可以感觉到她两边肩膀开始轻轻颤抖，当她那紧贴着他全身的肉体颤动起来时，他有些逃闪着退回去，她那双水汪汪的眼睛热切地盼望他的双眼。
　　她迅速地占有他，他的坚挺她的濡湿，使她不费吹灰之力就吞纳了进去，她就在他的上面扬鞭疾驰，甚至夸张的大声呻吟起来，渐渐解除了紧张情绪的阿伦，在她的带动下引发了一阵压仰许久而爆发的冲动，他的双手扶住她柔软的腰肢，在一瞬间他忘却一切，以其疯狂的不计后果的冲动再次的和许娜缠绵着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※陈家明深夜从酒吧回到了家中，他的确让那个刚认识的小妇人搞得神魂颠倒不知所措，酒是一杯接一杯地喝，那美人却半点也没有跟他走的意思，渐渐地他忽然觉得身体实在支持不住了，只好踉踉跄跄回到了家中。
　　一进家里没走几步便觉得天昏地旋，差点裁倒在地上，定睛一看，门缝里过道的灯光亮着，他知道许娜是回了家，但她卧室的那一头一点灯光也没有，似乎有声音响动，等了许久，又好像没有了，只听见自己一颗心嘭通嘭通地跳着。
　　脚踩在那松松的地毯上，一软一软的，一点声音也没有，只有过道上的灯昏昏沉沉地照着，人也有点昏昏沉沉。他努力睁开了醉醺醺的双眼，强打起精神来朝卧室里望去，眼前的一切让他不敢相信，他四下地转动了脑袋，再一看，也就渐渐地记起来了，这疯狂的现实，本来以为醉酒下的乱梦，竟不是梦，不是梦。
　　他的妻子许娜精赤的身子正骑坐在一个男人上面，她快活地颠簸把胸前那对硕大的乳房掀荡得一扑一扑，跃跃叠叠如同活泼的小白兔，她惨白的额角上流渗出汗珠，缓慢地爬动滑落下来，她的头发湿漉漉地，看来这一顿激情进行的时间不短，她已完全沈浸在身体的愉悦之中，对他的突然出现一点也不埋会。
　　他揸开两腿站在门坎上，将双手横搁在胸前，啪啦啪啦扑打着手掌，说：「真是一对放荡的狗男女。」
　　底下的男子有些惊骇地想挣扎起身，但许娜的一双手狠狠地压住了他，而且回过头对他叫嚷着：「回你的房间里去。」
　　他走进房间，站着默默注视她好一会，笔挺的鼻子微微地动着。从没发觉过妻子的身子竟如此丰盈白嫩，在男人的身上是那么妩媚淫荡，他的心狂跳着，感到脑海里电闪雷鸣，血液中的某种欲望升腾起来，头晕目眩，只有一个念头，就是把妻子从那男人的身上掀落下来，然后，狠狠地和她颠狂一番。
　　中心行里的少妇们第十二章赵莺在超市斩获颇丰，他们母子俩跟张丽珊像是杂货店的小贩一样，大包大揽地往车子搬运着采购而来的物品。
　　在车子里赵莺还一味地抱怨遗漏了什么东西，而张丽珊则对瘪了的钱包耿耿于怀，但是随着车子的发动，那沮丧的心情也抛弃到了九天之外，那个男孩不时从后排的座椅凑向前，插浑打趣地说着并不幽默的笑话，把那热烘烘的鼻息喷在张丽珊的耳边，使她痒痒地侧过去脸。
　　赵莺将车开进了张丽珊的公寓，郭烨无须他母亲的吩咐就忙着帮她拎起了袋子，殷勤地把她采购来的东西搬上楼。赵莺呆在车里没有挪动身子的意思，只是说了声：「让他帮你，我就不上去了。」
　　他们俩个像是蚂蚊搬家一样提着琐碎但不沉重的各种纸袋、塑料袋，两双手竟腾不出一只去揿按电梯的按钮，还是少年男孩的脑袋好使，他用手肋按住了电梯的开关，进入了电梯，在那个空无一人狭隘的空间里，少年郭烨的一颗浮躁空虚的心因此变得柔软湿润起来，他的腿碰到了丽珊裙子的下摆，柔软的微痒一击，他闻到了她头发上的那种甜甜的香气。
　　张丽珊发现男孩的眼里炯炯地发亮，她想背过身去，他的脸一下就凑近了她，离得竟是那么地近，他的嘴搜索过来，在她嘴的四周摩挲，然后用舌尖抵开她的嘴唇，慢慢地深入进去。
　　他发现她的嘴滚烫而湿润，他再一次猛烈地锁住了她。
　　亮得晃眼的灯光就在他们的头顶，张丽珊惊慑的眼睛里从皓亮的不锈钢壁上，见到了他弯曲着腰时在牛仔裤里紧绷绷的屁股，浑圆高撅充满着性感的活力，一瞬间她的整个身子有种失重了的感觉.指示灯依次显示着爬升的楼层，背叛了婚姻，投入了顶头上司的怀抱，现在又跟一个少年玩着另类的游戏，去掉一份爱情，离开一个人，丢掉一个东西，这种背弃的行为对像她这样充满魅力的女人，几乎是一种欲望的本能，反云覆雨易如反掌，从一个目标到另一个目标，尽情操练、保持活力。
　　一声呤响，电梯停在张丽珊公寓的楼层，郭烨狠狠地再吮吸了一番，这才松放了自己的嘴唇，张丽珊见他厚实的嘴唇上沾附着腥红的唇膏，乐得哧哧直笑，努着嘴向他示意，一同进了她的家里，丽珊把东西放妥了，递给他一张纸巾，并说：「别让你妈给发现了，你这偷腥的猫儿。」
　　男孩想再做出进一步的表示时，张丽珊把他拦住了，对他说：「你妈还在等你哪。」
　　见他那恋恋不舍的样子，她再说：「有空给我打电话。」
　　说完，飞快地在一张白纸上写下她的手机号码，把他送出了家门.临别的时候，他用那双狂热的眼睛，用那种很特别的眼神看着张丽珊，拘谨地伸出了手，张丽珊却伸臂对他拥抱，他似乎感到很意外，但很高兴. 等待着电梯时他们站在电梯门口又再热烈地接吻，电梯到达的灯光闪烁了起来，他的一只手抚到了她的胸上，隔着轻薄的衬衣轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到她的大腿。一道强烈的灯光突然地一晃，两扇电梯的门哗地开启着，幸好里面没有人。
　　张丽珊根本无瑕与这男孩的这一道暧昧的界限如何越过，从被他搔扰到有意勾引，从告别的吻到上床。但她清楚每一次，都是这男孩唤起了她深藏在心里的某种欲望，这时她最想的是赶紧地洗个澡，浑身的毛孔里都像分沁出一种沾液，说不出来的难受。她开始解衣松扣，这时她首先想起了自己的老公，而后又想起姚庆华，一股神奇的暖流一次又一次地透及她的全身，她的两只大腿奇迹般的发颤。
　　她赤身裸体地躺放在床上，拿出了手机给姚庆华发了短信，的确是短信，很简单就只一个字：想-然后她就到了浴室里，把自己洗涮了一遍，围着毛巾出来时，放在床的手机还静悄悄的，她有些失落、沮丧，憋闷，无聊，她想再等一会，她摊开了身子赤裸地平放在床上，幻想着此时，有一个男人推开她的门走过来，面对着她雪白的娇躯疯狂地强暴。手机安静地跟她并躺着，姚庆华没有回音，时间的针尖在她的心头滴答跳舞，一下一下地刺痛，慢慢的，她的心就千疮百孔了。
　　她打了电话给处在远方的唐萌，她带着哭泣向老公诉不尽相思的苦闷，一边说着一边流着泪水，不知说了多久，她昏沉沉地睡去了，不知什么时候，她让手机震动的响声闹醒了，姚庆华给她来了电话，说当时正在向老婆交公差，他说他确实让她缠得脱不开身，他说好在他老婆没留意，否则那一股子精液准在肚子里糜烂了。张丽珊没等他说完，就把手机关了。
　　第二天一早从离开家里的那一刻，姚庆华就猛打张丽珊的电话，手机是关了家里的电话却无人接听，他索性将车子开到张丽珊公寓的楼底下，在那里待了近半个钟头，最后，确信她没有在家里，才怏怏不乐地回到中心行。他略带疲倦一般地在他的皮转椅上坐下，手肋靠到办公桌上手托着额角，以致送文件进来了的下属有些惊讶，问他要不要到医院。
　　他懒得理会堆放在办公桌上的一大迭文件，这在他以前的工作中是绝少见到的，姚庆华从没颓废过，在各方面他都比平常人更加强烈地要求自己，更发奋地工作、更努力地赚钱、更渴望击败对手，另外更喜欢追求漂亮的女人，以求某种雄性的证明。
　　姚庆华翻弄起桌上的文件，一边看一边签字，其中一报告确实让他有些恼火，是关于度假山村第二期的货款的报告，许娜根本没跟他通过气就自作主张地把名字给签了。他狠狠地将报告扔到了办公桌上，最后的一页空白处许娜两个字飞扬跋扈。
　　对于这个项目的货款其实并不复杂，并不存在违规的操作或其它的风险，假如事先过来通个气他也会同意的。他感到了他的权力正受到了许娜的挑战，对于她的这一蔑视，姚庆华警惕地感到处在他身边潜在的威胁.他心中清楚最近她跟老板杨成套得热乎，以前还当是吃喝玩乐那些零星琐碎杂事，现在看来，他们的关系的确不简单了。他吩咐周小燕过来，带齐度假村的全部帐目，一副全神贯注操弄大事的认真样子。
　　不一会，姚庆华就觉得眼前一亮，门里笑盈盈地进来周小燕，她端抱着活页夹的姿势无论什么时候都神闲气定，若闲庭闭花，雅致而迷人，与张丽珊的性格及气质截然不同，反差就如一个是水一个是火。她迎着他的目光过来，把一大迭挡案堆放到了桌子上，隔得老远站着含笑对着他。
　　姚庆华随手一指，嘴里随口说着：「你坐啊。」
　　她依然把手插在口袋里，她笑的时候，眼睛[紧了，有些妖娆。
　　「怎么样，是不是跟我到度假山村实地考察一遍。」
　　姚庆华指着面前的卷宗说，周小燕没回他，拉过一张转椅在他对面坐下，对着他扬起了笑脸。他看着周小燕笑，一双好看的眼拉得很长，光芒越是激射，他就越是发虚。此时他的心里燥得没法子安静下来，被一种奇怪的撩拨弄得坐立不安。
　　面对着清新可人周小燕，姚庆华对许娜的怨恨和不快早已消逝无尽，事实他胯下的那东西正欢欢地勃起，跃跃欲试。
　　对于姚庆华没话找话，心不在焉，暗泄的醉翁之意。周小燕心知肚明，仍是假扮天真无邪。「如果是公事，我无可推辞，假如只是玩耍，我可就谢绝了。」
　　她觉得自己也卑鄙，想放长线，钓大鱼，或者奢望用姜太公之渔竿，不用损失什么诱饵，便能钓上条大鱼来，于是犹抱琵琶半遮面。
　　「那就算公事。」
　　姚庆华说：「在办妥公务同时，顺便到那里吃吃饭、泡泡温泉。」
　　周小燕点了头，正要离开，也没听见敲门，张丽珊就窜了进来，周小燕从没见过她怒气冲冲的样子，平日里很温婉的一个人，此刻满脸绯红，周小燕的反应就是赶紧溜之大吉。
　　会计部的其它人是按科目几人合用一个办公室，周小燕装模做样的各个办公室视察了一圈，吩咐他们她有公事要出去，然后就在自己的办公室里脱下工作服。
　　这时，内线的电话响了，姚庆华告诉她要紧要事，他们的计划取消。周小燕爽朗地应着，心里正巴不得，索性便放了自己的假。
　　从市场买了菜，还有一只脱毛了的鸡，她学着那些家庭主妇的样子跟商贩讨价还价，那些商贩像剖肉般心疼地答应了，其实在枰里就把差价讨了回来，而她却像是拣到大便宜似的，一脸的喜气洋洋容光焕发. 回到公寓，她手忙脚乱地收拾房子，她把地擦了，灰抹了，拖鞋准备好，再把扔得到处都是的衣服放进了洗衣机，然后再到了卧室，少年林奇已名正言顺地住进了她的家里，此刻正俯趴着精赤的身子呼呼大睡着，光滑细腻的肌肤黝黑，一个浑圆紧挺的屁股性感迷人。
　　她走到了床前，床上一切乱七八糟的，那是他们昨晚在那上面翻滚过的证明，周小燕拍打着他的屁股笑着说：「小懒虫，都什么时候了，还不起床。」
　　「行行好吧，再让我睡一会。」
　　少年头埋在松软的忱头上，说出的话含糊不清，小燕再说：「你不是今天要回到校里看看吗？」
　　「不了，换别的时间，我就想睡。」
　　他说，她只好说：「好吧，你就再睡，等我做好了饭，你可别懒在床上不起。」
　　周小燕就在他的跟前把身上的衣服脱了，连同乳罩也褪了，那对不大但尖尖的乳房得到了释放，欢欢地颤抖着，在自己的家中，她是从不戴它的，乳罩把乳房压迫得紧紧的，她无意间触到了乳头，一种轻忪的感觉冲入她的心扉，又轻轻地摸了几下。她这样做只是一种本能，绝并没有诱惑林奇的意思，她眼光都不扫他一下。
　　拎起了一款白绸的睡衣，她有一段时间不穿它了，以前一般都是睡衣睡裤，绝不露乳沟和大腿，乳房和屁股藏得更深。但是自从林奇住进来之后，她才想起了它，这是一款进得着厅堂上得了床的睡衣，里面是小吊带低胸的性感装束，套上一无领的长衫。在厨房里，周小燕把鸡放进锅里，剁了些姜葱，该加什么的佐料，周小燕并不清楚，其实她并不擅长做饭，反正她把对少年的爱全当成佐料，放到汤汤水水里，用火慢慢地煲着，迅速地补充给他。菜肴并不丰盛，再把一些青菜拣了洗了，淘了米放进电饭煲里.「看看我这个老婆当得怎么样。」
　　林奇穿着大裤衩，正往身上套着一件白色的体恤在屋子里晃来晃去。「我再炒个菜，饭马上就好了。」
　　说这话时周小燕从客厅的沙发中起身，林奇却一把将她搂住不放，周小燕坚决地放弃他的怀抱，到了厨房麻利地忙碌开来。
　　他跟到厨房，从后面拦腰围抱她，头埋在她的脖子里，她不得不偏了头，腾出更大的空间让他活动。他用嘴左右来回地蹭，她一边切菜一边扭转脖子，配合得极为流畅。他的手开始不大安份地放到了她的后腰上，轻轻地抚摸她丰腴的臀部。
　　周小燕只好把手伸到背后，抓住他抚摸的手说：「你搅弄得我无法集中精力。」
　　「你想要我不分散你的注意力吗。」
　　「不，绝没有这个意思。」
　　她转向他，双手搂着他的脖子，柔软的腹部紧紧挨着他的身子：「你这么弄我，我一下就不能自持。」
　　她呻吟一声，头向后仰，用力靠在瓷砖墙的支架上，以免滑落在地上，他紧紧地搂住她，用自己的身体支撑住她，冽着嘴笑了说：「你就像个面娃娃一样，没了骨头. 」她笑嬉嬉地说：「我感到全身都酥软了。」
　　「还等什么，我们回房里去，马上。」
　　他的手已经攻占了她胸前双峰。「干嘛要回房里，这里不是很好吗。」
　　她发出了一阵的媚笑说. 周小燕不知道她怎么充满了如此迫切的情欲，她像一根导火索一样，被他点燃了，咝咝地燃烧。她的肉体在他的调弄下熔化了，他们如痴如醉地亲吻着，她觉得她像一根管子，被他吸着，吹着，快要发出芦笛那样尖利的声音。
　　他的手拨开了她的内裤，就在那地方抚弄不休，她的那里溢出了淫液，那些蜜汁源源不断地呼吁他进一步的行动，她将一条腿搭到了炉台上，整个身子柔韧地往后仰。他从宽敞的裤管一侧掏出了那根愤怒了起来的东西，也没脱掉她的内裤，就侧着身体在那一旁斜插了进去，她万分激动，一把勒住了这匹狂放的烈马，随即放肆地尖叫起来。
　　这个姿势确是太别扭了，幸亏林奇比她高出很多，那东西也够长，他的一只手圈住她的纤腰，一只手从睡衣的胸前探了进去，恣弄起她晃荡的乳房，周小燕觉得她从来没有这么湿润过，她和他的每一处都吻合了，每一处的演奏都很和谐
　　. 那样，他们就在厨房把这事办了，怪异的感觉使双方都别有一番滋味在心头.林奇现在对于如何取悦周小燕越来越心得应手了，周小燕确是个易于满足的女人，生活如是，在性爱上也是如此，他只须将他的那根东西沈埋进她的里面，她就已爽快得不知身置何处魂魄飘舞了。
　　他让自己那东西慢吞吞做着规律的运动，不像以前那样狂抽滥送，有时只是浅浅地呆在她那一处的口里，用硕大的龟头就在那花瓣的边缘磨磨蹭蹭，周小燕就飞上天了。再将那一根直插到底，就耽搁在最底里不动，凑上嘴唇在她的耳垂那里轻亲慢咂舔舐咬嚼，能感到她的又一波蜜液温热地冒涌出来，浸泡在他的龟头上酥酥麻麻。
　　能够清晰地见到她的那一处在他的抽动中张启吞含，在那根东西的顶撑下她的肉唇更显得肥美厚实，他的手移到了她的小腹之下，顺着疏稀的毛发抚弄着她的花瓣，他掰开了她那肥厚的肉唇，加上一根手指在那花瓣的顶端摸索着，其中有一处地方悄然冒出的肉芽让他惊奇，按压下去那小东西就逃避到了层层的花瓣里，他不知那是什么，只觉得在他的逗弄下，周小燕的一个身子正颤抖不停。
　　沙锅上的鸡汤沸腾开了，一股香味顿时弥漫在这狭小的空间里，溢出了锅来的一些汤汁流渗到了炉里，跟旺旺的火舌接触着滋滋地冒烟。周小燕用不连贯的声音说：「锅冒开了。」
　　他好象样根本就没听到，搂紧了她正要探出去的身子，加大了冲击的劲道，胯间狠狠地撞击着她的屁股。
　　周小燕哇哇地叫着，而炉台水与火的接触更是热烈，滋滋滋地一股蓝烟蒸腾开了，炉里的火光，像一朵硕大的黑心蓝菊花，细长的花辫向里拳曲着，努力地跟浸淫过来的汤汁博斗着，她的脚腿绷得太直了，有些痉挛像是要抽筋了，但她不管不顾地依然紧持着。
　　此刻的她就像浮在水面上，身体随着波浪漫无目的涌动，或者她只是一艘船，被一个出色优秀的水手操纵着，乘风破浪。
　　火渐渐地小了，花辫子渐渐的短了，短了，快没有了，只剩下一圈齐整的小蓝牙齿，牙齿也渐渐地隐去了。周小燕急促地喘息着，吐出嘴里的是不成腔调的呻吟，她正遭受着风浪的颠簸，风浪渐渐大了，从四面八方逼涌过来，快要将她挤碎、颠覆、淹没，她尖叫起来，而他，像个徒步跋涉了无数山川的勇士，最后訇然倒下。炉台上的火在完全没有熄灭之前，突然向外一扑，伸长一两寸长的尖利的獠牙，只一x那，就啪的一炸，化为乌有。
　　林奇把体内的那股子热情播射完了之后，才发觉周小燕的一条腿僵直不能动弹，好在他是读体育的，对运动后的肌肉痉挛或抽筋什么略知一二，他一双手掌拍击着帮她放松捏拿，不一会，她才金鸡独立跛着一只腿到了饭桌上，一蹭一颠的，那里面男人的精液便扑扑地往外冒涌，一下就顺着大腿流落了下来，她就什么也不干了，要林奇帮她盛饭，甚至要他喂着，俩人嘻嘻闹闹地把一顿饭吃得热闹了起来。
　　一阵急促的门呤惊响，两人面面相觑，林奇开了门，没想到进来的是姚庆华
　　.对这不速之客的突然造访，周小燕的眼里掠过一丝不易察觉的慌乱，她满面潮红地指着林奇向他介绍：「是我的表弟。」
　　姚庆华倒没在意，他说他吃过了，就在这附近吃的，周小燕让林奇倒了杯茶，继续埋头吃饭。
　　「我倒没听过你有这一表弟。」
　　姚庆华就在她对面坐下，身子后仰，转过来又转过去四处看着，显得落落寡合，一副超然世外的模样，她没有接话，少年林奇的精液正在她的体内鲜活，她很庆幸姚庆华的嗅觉对于同类的精液不太灵敏。
　　林奇很是乖巧地说：「以前读书，跟表姐来往少了，如今快毕业了，也空闲了很多便走得勤了些。」
　　周小燕接过话也说：「我这表弟毕业了，没事干，你可得帮啊。」
　　「好说好说. 」他爽朗地应了。周小燕见他好像卸去了心头的疑惑，这时饭也吃完了，腿也不疼了，她起身帮他的杯子再续上水。
　　周小燕轻薄的睡袍就在他的眼前晃动，隐约还能透过丝绸现出她的内裤，这使姚庆华的一颗心里忽荡了起来，穿着睡袍的她皮肤挺白的，姚庆华以前倒没发现，大腿那地方尤其白，白得晃眼，晃得他眼花缭乱地。她的屁股在衣服里面滚动，圆圆的，显得很结实，满手质感。
　　这个媚人的女人脱了衣服肯定比穿了衣服好看，身上更比脸上好看，姚庆华恨恨地想着。周小燕好像知道这两男人都在注意她，屁股扭得更欢，充满了风情和诱惑，屁股里那股神秘的快乐，更是令他们心怀鬼胎各发瑕思。
　　「你给找个事，帮他留在这里. 」周小燕挨近姚庆华坐下说，那股亲热的举止让林奇心中泛起了醋意。姚庆华搔搔头发说：「要说一下就找到合适的工作就难说了，不过，现在有工作跟没工作关系不大，这市里遍地都是钱，你说干那不赚啊。」
　　「你说做什么。」
　　周小燕心急地问。
　　他说：「抄股啊，现在正是大好时机. 」「抄股，那有那么多的钱. 」周小燕扭过身去，他乘机扳着她的肩膀说：「别忘了，我们是干金融的，我们都说没钱，那谁信啊。」
　　「他不懂的。」
　　周小燕望过林奇一眼，他撩着长腿把屁股的一角挨在电视柜冷眼旁观着。
　　「我会找人帮他的，你放心。车子就在下面，上午说过的事，走吧。」
　　说完就要起身，周小燕很无奈地说：「总要给我点时间，要知道，女人出门是很麻烦的。」
　　「好的，快点吧。」
　　他摆摆手说.林奇的心中顿时有了股失落的感觉，他看出周小燕跟她的上司关系有些暧昧，是认识他以前的事，可她说过除了以前的老公没有其它的男人的，但现在眼前活生生的这么一个人，周小燕无论是撒谎，还是说真话，同样毫无意义.刚想着，周小燕已穿戴齐整，仿佛和他第一次约会，淡扫娥眉，略施粉黛，直到自己十分满意的模样。
 036 中心行里的少妇们（七）
　　中心行里的少妇们第十三章那辆黑色的皇冠轿车一进度假山村，便觉得不像是炎热的夏天。这里的草儿不见苍老，鲜花不减春色，木棉挺拔，托着红手掌，生机勃勃。远处红屋白墙的别墅躲藏浓郁青翠中，犹抱琵琶半遮面，别致迷人；近处的酒楼和娱乐场所都高不过三层，有一种内敛的辉煌，停车场里的高档轿车，将这种辉煌释放；休闲处有几个人在打网球，也不喧哗，只听得啪啪的击球声。
　　姚庆华径直把车子驾进了山顶上掩映在林荫处的一座别墅前面，猛地按响了喇叭，急促的声音在空旷的山上回荡了很久，不一会，别墅里的杨成慌忙地开了门，迎进了姚庆华和周小燕。
　　「杨兄，太不够朋友了吧。」
　　刚一见面，姚庆华就毫不客气地说，杨成一脸的谄笑：「姚总，别这么说，有什么不周的地方，你直说，咱兄弟，好说. 」周小燕根本不理会他们俩人唇枪舌剑般的争辩，像是对这装饰得富丽堂皇的别墅饶有兴趣的四处看看，这时，从楼上下来了一年轻的女人，浓妆艳抹的脸头发是刚梳理了的，还遗留着湿漉漉的摩丝. 周小燕用眼梢盯着那女人看，女人还算漂亮，就是掩不住一身的胭脂俗气，发现那女人也在仔细地打量着她，两个女人的对视有点互相蔑视的敌意。
　　周小燕读懂了她眼里的含意，无非在说扮什么淑女装什么清高，跟男人到了这地方，不是背着老公偷情就早已是人家的情妇. 她对杨成毕恭毕敬地说：「杨总，没事我就走了。」
　　「你走吧，告诉阿伦，银行的姚行长和周部长到了，安排接待。」
　　杨成挥手让她离开，那女人扭着纤腰从周小燕跟前经过，留落了一股浓烈的香味。客厅的一角，姚庆华和杨成埋在沙发喋喋不休地争论着，周小燕就踱到窗前，见那女人开着女式的摩托车一溜烟下山去了。
　　女人到了度假山村的办公楼，在阿伦的办公室里，见他伏在办公桌上侧脸睡着了，计算机的显示器一闪一闪地，她就过去就阿伦的后背一拍，把沈浸在梦乡的阿伦惊醒了过来。「成天的彻夜不归，上班又睡大觉，你怎的啦。」
　　阿伦擦了擦流在嘴角的口水，猛然让她给搅醒了，有些不悦地说：「你怎这样，把人吓着了。」
　　「你真是把好心当驴肺，我可是给你传指示来的，免得等下找不到你，有你受的了。」
　　女人笑着说：「老实交代，昨晚又那里挣外快了。」
　　「好了，别玩我了，你不知我最近输得快当裤子了，还拿穷开心。」
　　阿伦说，女人不信：「我怎见你大包小包的，置购了好些名牌衣服。」
　　「人家送的，快说，什么指示。」
　　阿伦不耐烦了，女人说：「银行的人来了，杨总让你过去。」
　　阿伦不相信地说：「怎会又来了，我昨晚不是见了她的吗？」
　　发觉说漏了嘴赶紧打住了，女人指着他的额头：「好了，不打自招了吧。」
　　阿伦也不理会她了，自己忙着走出了门.昨天晚上，就在许娜的老公家明刚进家门那一刻，阿伦真的吓得半死，但他并没有慌乱，像这种事情，在他干的这一行里以前也偶有经历过，他曾从二楼的阳台上跳下地面，也曾从卫生间的排风口钻出逃之夭夭。但今天猝不及防地连个藏身的地方也没有，那时候许娜正骑坐在他的小腹上面美滋滋地颠簸着，而且他们的身体还没有离开，他的那根东西就直挺在她的里面，只是没有了刚才那么坚硬了。
　　家明不声不响地把卧室里的所有灯光都打开，眼光肆意挑剔着他们的身体，强烈的灯光晃得他几乎睁不开眼，他赤裸的身体发出一股灼热的腥味，就像夏天里被阳光暴晒之下的河床。想想一顿皮肉苦那是免不了的，说不定还会弄出什么人命关天的大事来。陈家明毗牙笑了笑，阿伦浑身一冷，在他青森森的目光下，他笑得很诡谲、很阴沈、很狰狞，他搬过了一张椅子就摆放到他们跟前，这时阿伦好像嗅到了他的嘴里喷出的酒味，其实他瘦长白舻牧晨雌鹄春苁俏卵潘刮模戴着一副无框的眼镜，幸亏鬓角和胡子长了些烟火气与雄性味，似乎是柔中带刚的典范。
　　阿伦就光着身体缩在地面上，眼角像是让什么牵动那样颤抖不停，出于他的意抖，家明不仅没有对他有什么过激的举止，他就在他的身上把许娜强行拽抱了过去，许娜离开他的身体时泄出的淫汁还滴落在他的小腹上。
　　家明根本就没正眼看他一下，他把一个雪白的身子横置到了大腿上，许娜头上银色的发夹滑落下去，长长的头发散开来，落在他痉挛的大腿上。
　　他摊开手掌在她的脸上、脖颈上抚摸了起来，双手到了她的胸间，两只手指头爬行到了她乳房的那最高一处，他找到了地方，把手指头按压了下去，用另一只手抚弄她的乳房。
　　他逗玩着，她的乳头起初好像对他的手指很陌生，并不热情。
　　但在他的手指像在弹拨琴弦一般地弹弄下，乳房顺从了起来，不一会儿就尖挺发硬了起来在他的大手里撒娇。
　　他低下头用嘴压在她唇上，随着轻微的反弹，他率先搜寻的是许娜的双唇，但立刻改变主意，找到她含闭着的眼皮，把唇盖了上去。许娜倏然像遭到偷袭似地别开脸，他仍不在乎地吻着。
　　许娜终于有了强烈的反应，也探出舌尖响应地亲吻了他，这么你来我往的一番纠缠，他瞬间变成了野兽，他的手在她的大腿中间、她的臀部恣意地抚摸着、拍打着、捏捻着。
　　许娜已经习惯了这一套，结婚这些年他的粗鲁早已不使她震惊，他们的性爱后来就变成这样子的，尽管他们最初相识时那会儿他柔情似水，但随后他渐渐地变了，他好像患上了占有狂似的，在她身上没有一刻怜悯，就是她有了月事时也如此。
　　欲望真的是一种邪恶的东西，自己的欲望起来了，对方不配合的话，那一刻恨不得把对方掐死。他们夫妻间的性爱充满了太多大大小小的无法由他们自身来弥合的缝隙，一旦有外界的趁机介入，夫妻的关系很快就土崩瓦解，家明开始了在外放荡不堪，狩猎姿色、追逐女人。
　　像他这样的有着高尚职业事业初有成效成熟风趣的男人，自然很快就能得到很多女人的青睐，就像攻克一座座城堡一样，这一个是在月光下的河畔堤旁上，那一个是在细雨里的长凳上。
　　先是抚摸她们的手，再到她们的脸，她们的乳房和她们最为隐秘的那一处，每一个女人都有各自被打开的密码，每个女人在床都自各种各式的表演，一场又一场新鲜的爱情，一阵又一阵的高潮跌荡，让他潜心沈醉乐不思蜀。
　　而做为许娜，可能真的不是好女人，这种时候，老公并不总能满足她。她忽然觉得原来习以为常的日子再也不堪忍受了，那日子里自己无异于一个行尸走肉，对于老公渐来渐对她的冷落，许娜越发地忍无可忍，她也开始留意周围的男人，跟他们交往，调情，遇有合适的就上床，因为平时太压抑，太克制了，一旦起来，整个人像一张血盆大口。
　　那此男人在她的日常生活中接二连三的出现，使她注意不到季节的变化，时间过得如此容易。
　　夫妻两人心有默契一般各自寻欢作乐，谁也不想责备谁，你能把情妇带进了家里，我也敢在你的面前放荡，所以此时的许娜并不真的害怕。甚至当她发觉老公就在眼前时，她也不让阿伦男人的东西离开她的身子。
　　这时候她在自己老公那充满着暴虐的调戏下，身体渐渐有了强烈的反应，她的身子在他的大腿上开始扭动起来，嘴唇更有力吮吸着，一双手也不安分地在他的胯间那地方摸索。他的裤带被她解脱开来了，他的那根东西也让掏弄了出来，已经膨大了在她的手掌心欢欢跳跃，她兴致勃勃地套撸着，突然间缩下身子，跪到了地毯把那东西捋到嘴里面，一根舌头在那粗硕的龟头舔舐，把口里的濡沫涂抹得四处都是。
　　家明的性欲已如烈火一般旺盛了，他抄起许娜的身子往床上放落，然后猛地压了上去，阿伦见到他的脖颈那里隆起胀鼓的血管，漂亮的下鄂向后仰着。他赶紧在地上寻找自己的衣物，一个念头就是赶快的离开，乘着他们正情欲高涨的时候。当他大床边经过时，大腿却让许娜拽住了，她的眼睛充满着热切的企盼，扳着他大腿的手力量很大。
　　床上是他们夫妻蜷动的的两俱躯体，许娜在急剧地喘气，赤裸的身子上鼓鼓的乳房连绵起伏没有止境，家明的裤子只脱了一半，他让许娜仰面躺在床上，将两截雪白的大腿搬得高高的，然后将自己脸埋下去，他低下头将嘴唇靠近她，舌尖不断卷动，一边在女人的腹部阵阵欢动，随着他的舌头工作不断加深，她的喘气也越来越紧，白嫩的腹部起伏不定，一个劲地摧促快他进行后面的动作。
　　家明将她的身子背转过来，双手扳开她的大腿扩张开来，然后示意阿伦过来。
　　阿伦还在犹豫不决，但在许娜热切激励的目光中，他战战兢兢地上前了，许娜放荡地一顿大笑：「来啊，我好兴奋了。」
　　「快，这样地干她。」
　　家明也鼓励着，阿伦手扶着自己那并不坚硬的东西凑向前去，甚至就在刚触到她的那一处时险些滑落，接触到了阿伦强壮滚烫的那东西，她发出了一种不明不白的喊声，不久全身被达到极点的感觉包围住，她仰着身子大叫起来。
　　就在一边的家明脱了裤子，手已迫不待地揉搓着她的乳房，一边抚摸着眼睛里充满着欲念，在他的一阵捏弄后，许娜喘着粗气肩膀不停地抽搐扭动着，她引诱一般的张开双臂，用水汪汪的眼睛望着他，细嫩的双手在他那根东西上搓揉，像是求得拥抱，家明轻拍着阿伦的肩膀，让他退出来。
　　阿伦又狠狠地顶撞了几下，这才让开了位置。
　　许娜不断地啊啊直叫，使劲扭动腰肢，发出窘迫的呼吸声，家明将身体重迭在她的上面，她挺起腰合着他的姿势。又是一阵爽快的插弄，家明从没如此的疯狂，他感到他的那东西膨胀快要暴裂了，身上有一股热流在回荡着，他的狂热也感染了许娜，已经不记得在他的身上什么时候有过的快乐又回来了，就像当初他们刚刚相识的那样，他们彻夜地狂欢，他一次次把她带向了高潮。
　　家明在她身上发泄完了激情之后，又让阿伦再上去，到底是年轻力壮，他目睹许娜在他的冲撞下一个雪白的身子像鱼一样翻腾扭滚，他的激情又再一次地被点燃，没等阿伦完事，他又把她拽了出来，这一次他就让许娜背对着骑坐在他的身上，他的手扶着她扭动着的腰，一只手抚弄着她跃动的乳房。阿伦就站到了床上，他的那根东西让许娜紧含着，而她的双手紧紧地围在他的腰间，借着他的腰部力量把自己的身子一起一落地上下撺动。
　　阿伦感到了这个女人疯狂的性能量，她好像永不满足永无止境一样，她的面部出现明显的疾乏痕迹，她不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死的陶醉之中。
　　她轻而易举把家明的身上精液榨取了，又再纠缠着他，她让阿伦站到了床下，把一双大腿搁放到他的肩膀上，就这样微微睁开眼睛乜斜着，迎接着阿伦的攻击，直到嘴里吐出了泡沫，她全身发出一阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊了起来。
　　就在阿伦最后的冲刺中，瞬间她的瞳孔发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。阿伦向她播射完了自己的能量后抽出身体，他仰卧着闭上眼睛等待能量再次聚集起来。
　　然而，许娜仰天躺着，怔怔地望着天花板，右臂隐含著作爱后的余温垫在家明的肩膀下，但手指一动不动，能感觉到她还沈浸在欢娱的余韵当中，就这样赤身裸体，相互之间抚摸着肌肤，两人的再一次交合，也仅是一瞬间.
　　※※※※※※※※※※※※※※※阿伦是拖着疲软的身体来到了山上的别墅，刚停下车，就见门口站着一长发美女，她那成熟的身体，从头到肩柔和，弯曲的线条正是女人成熟的标志，隆起的腹部也给人一种丰满的感觉，从她身体的曲线中，感到男人的存在。
　　这样具有魅力的线条单靠女人自身是决不可能创造出来的，只有经过男人不断的加工雕琢，才有如此的丰胸肥臀长腿纤腰，才能完成这项伟大的工程。
　　阿伦伦觉得她有一些面熟，就扬着笑脸点头向她打了招呼，那女人只淡漠地回应，又昂起高傲的头看远处的松涛云海了。进到了里面，杨成就对他说：「带周小姐到处转转，我和姚总还有事要办. 」姚庆华跟着说：「周小姐还从还来过，你带她先泡个温泉吧。」
　　周小燕当然清楚，他们一定要什么事要背着她，便跟着阿伦走了出去，两人一走开，姚庆华就怒气冲冲地掏出那份许娜签了的文件甩在桌子上，挥舞着手大声地说：「你什么意思，想改庭换市了，你把我当什么人了。」
　　杨成陪着笑脸：「一定是下边的人搞错了，我问一下。」
　　说完装腔作势地打起了电话。
　　少年郭烨也正在打电话，他是在学校的午休时间里偷偷地遛到厕所里用手机打的，一股莫名的兴奋地在他的身体上流淌，以至他说话时结结巴巴的，舌根老是咂碰着牙齿. 「是丽珊阿姨吧，我是郭烨。」
　　「噢，什么事。」
　　那边是懒洋洋的声音，像是刚在午睡吵醒了过来，不过还是清脆悦耳，由于紧张，郭烨把寻思了一上午的词给忘了，只直截了当的问：「你是在家里吧。」
　　「我上班哪，在办公室里. 」张丽珊的声音清晰了许多，随后又用娇柔的口吻说：「你不好好地上课，干嘛打电话。」
　　「我想你。」
　　郭烨鼓起了好大的勇气才吐出这话来，那边传过来一阵嘲弄的笑声。
　　「得了，别酸了，你以为我还是吃哄的年纪了吗？」
　　「真的，丽珊姨，我爱上了你。」
　　没等他说完，又是一顿笑声：「就别玩那奢侈的纯情，爱情这玩意会害死人的。」
　　「我想见你，现在。」
　　他最后说，也不等那边的动静，紧接着说：「我在雅园的茶楼那边等你，不管你来不来，我一直等着。」
　　郭烨说完就挂了话机，而且还怕丽珊再来电拒绝或推辞，干脆把手机关了。
　　他是从学校的围墙翻出来的，什么也没带着，只有洗得发白的牛仔裤的裤袋里装着钱包和手机，再有就是钱包的夹层中的避孕套。校里规定穿的校服和书包让他丢在教室里，上身上一件体恤，他老想给人以成年人了的感觉，但是，嘴唇上一圈稀疏的毛发还是掩饰不了他稚气末褪的样子，他拦了一部出租车，看着窗外声色犬马、纸醉金迷的城市他不由自主地想起了成熟女人的丰胸肥臀。
　　其实郭烨从不缺乏女人，他班里的女同学，甚至是另一年级的，附近学校的，只要是颇有姿色都曾让他征服在胯下，在拥有着几近完美的女孩的同时，郭烨像不能断炊一样还少不了其它情人。特别是成熟的少妇们，打开那些女人的身体，看她们惊恐激烈的反应，成为他醉心的追求。
　　郭烨在一幢三层的竖着霓虹灯广告的茶楼下车，跟酒巴热烈的气氛不同，茶楼给人的印象是怡静，即使是大白天进去，里面仍是昏暗的，灯光下所有的脸都很相似，那里头不知播放的什么曲子，遍洒一种低调的情绪，绿色植物的叶瓣里，惨白无色的柠檬里，香味诱人的工夫茶里，统统跌进了一种浪漫的氛围里.他很是老练地定了一处单间，不一会，厚实的隔音的柚木门就开了，她不知用什么方法找了这里，后面领着她的服务小姐心领神会地把门闭了。
　　「你真的会找地方，这里看来不错. 」进门后张丽珊说，一边脱去外衣，感到了他的目光落在她正紧紧地顶着薄薄的衬衣的乳房上，当她在对面坐下时，再次感到他的目光，这次在她的腿上，她的裙外摆向上撩起，露出一截雪白丰盈的大腿，她知道自己的肉体撩起了他的情欲，但是她也自己也激起了深藏在体内的欲望。
　　她歪着身子斜靠在沙发的样子看起来神情倦怠，这种慵懒的倦态更诱发少年郭烨的冲动，他将泡好了的一杯茶递给了她，没有坐回原地方却靠着她坐下来。
　　她没有异议，只是吃得很快，想快快逃离这种氛围的样子，但郭烨的手臂却圈住了她，而且凑过嘴唇就要覆盖上去，她拿手推开他的脸。
　　「你这样约我，你妈知道了怎办，你这坏小子，连阿姨也毛手毛脚. 」她说起话来尖着嗓子，拿腔拿调，既嘹亮又童声童气。
　　她是一个幼稚化了的女人，那种天真无邪的成熟、老练刻意的活泼对郭烨来说有一种近乎催眠般的魔力。
　　郭烨不知咕噜什么，她好像没有听清，只看着他的脸上挂着古怪的微笑，然后伸出手插进了她的衣领，她立即感到胸前一阵发麻，她晕晕乎乎地看着这个大男孩，而他也模模糊糊地对着她笑。经过一番周围地段的摸索侦察之后，他的那双手克服了胆怯，一下就爬向了她胸前的最高地，揉搓着，张丽珊的乳房尖挺，那小巧玲珑柔软得无法言说. 他在不知不觉中把她乳罩的扣子解了，把她的衬衣扣子也解了。
　　她的胸部赤裸着落在他的怀里.轻巧的、诱人的、冒险的、复杂的、简单的、含蓄的、活跃的、犹豫的、精确的，全部落在他的怀里. 他发现她的乳房变了，和她的身体一样更加柔韧，充满着弹性，她像一只鸽子，一只灵巧的鸽子，在他的掌心，轻理羽毛。
　　谁说过，这里是打开女人的开关，何况，是个她心往了的男孩的初次抚摸，她全身的骨头一下就瘫软了，无法支撑自己，往他的身上倚去。他吻着她富有波浪的栗色头发，双手抚摸着她欣长有脖子，抚摸着她柔若无骨的肩膀。她叹息般地吐出一声，用一种突如其来的激情回吻着他，她的心像是从嗓眼失控了似的蹦出来，猛地一下就弹跳到了天花板上。
　　他们在那只胖乎乎的绒布沙发上抱作一团，像两只乌一样气喘吁吁地啄着对方。
　　她一言不发，只是用手指熟悉地解脱了他的裤带和牛仔裤，当她的手掳获到了他的那一根胀得发硬暴长的东西时，她突然颤料了起来。她俯下身子，用她白嫩的脸摩挲着那东西，它像婴儿的脸，纯洁无暇，憨稚可爱；她渴了，张口把它紧含住了，她啜饮它，她饥饿，好像从很多年前一直饿到现在。
　　那东西像一根魔棍，不断地变大，变长，最后像棵树耸立在她的面前，树尖冲破了房顶，穿过茫茫夜空，一直往天上长去。她摸着它的枝杆，手中有一圈一圈的年轮，有时候一片光滑。
　　中心行里的少妇们第十四章而跟一个跟她差距七、八岁、青春活泼，而且是她的同事孩子幽会，让张丽珊因为某种禁忌而感到剌激和激动。出于她的意抖之外，男生郭烨的那根男人东西并不因为他的年龄而显得幼稚，好像发育到了他的年纪之上。她终于撕开了作为人妻作为长者的矜持，把那根男性的东西捏在手里，套进嘴里，那硕大的龟头让她应接不暇，撑着她的腮帮隐隐生疼。
　　极大的快感让郭烨的身体不安地扭曲着，他闲上了眼睛沈溺在如波浪起伏的快乐海洋中，张丽珊迷迷糊糊看着他把手伸进了她的西装裙子底下，隔着一层轻薄的丝袜，他的手触到了她湿润了的那一处，触摸到了她高阜如坟的地方，他的手颤抖着掩饰不了心中的激动。他在裙子底下成功地脱去了她的内裤连同丝袜，同时也迅速地脱光了自已。
　　他们先是在长沙发上，沙发柔软，底下的那具男孩的躯体让张丽珊完全吞没了，好像是被她在上面的躯体吃掉了，覆盖了。张丽珊跨上沙发，就那样叉开双腿，手把着那根胀挺着的东西，肥实的屁股往下一沈，那硕大的东西刚一进入，一顿饱涨充实的快慰让她有些不适，接着她就像一个富有经验的漂亮艳妇，骑坐在他的上面快乐地颠簸不止。
　　他的脑袋让她搂进了怀中，她的双手紧紧地圈着他的脖颈. 身下的男孩无力抵抗一样，随波逐流一般任由她的掳夺，默默地承受着她疯狂了的起落，无能为力向他心仪已久的少妇奉献着男人的威武。
　　接着他们从沙发里浮上来，粘连着滚落到地面的地毯上。张丽珊横躺在地毯上，高攀着双腿肆无忌惮地迎接他的攻击，她听到自已身体与他的身体碰撞着，然后发出轻而闷的噗一声，那根东西深插进她的的底层里，在里面没完没了的搅动着，她兴奋地望着他闷头苦干，嘴角微微地张开着，整个脸庞显出病态般的潮红.他的动作越来越猛烈，起落的节奏越来越快，那根东西在她里面暴长膨大，张丽珊知道他已经快到极致了，她紧紧地搂住他的脖子，一个白嫩的身子悬空腾起，把她的小腹那处紧紧地依贴着他。不一会，他在她的里面迸发了、喷射了，少年的精液像是开放了的水闸，一个子汹涌而出，一波波一叠叠狂喷而至。
　　男生郭烨一个身体如断折了的刀戟一般重重压在她的身子上，原本粗重的气息变得越来越轻弱，而他们的下半身却挨得更紧贴，双腿交缠在一起。张丽珊感觉到他的那一根在慢慢地引退、收缩，她的双手抚摸着大汗淋漓的脑袋，轻轻地把头放到了她仰卧的胸膛上，郭烨伸出了舌头，就在她坚挺的乳房四周舔弄着，如轻风扬花一般，张丽珊舒爽得咯咯一顿大笑，他又唧唧地吃将起来，更是把她的乳尖轻含到了嘴里，樱桃一般的那一颗在他的陋咂下更觉欢畅地尖挺了起来，他的舌尖频频地吞吐更把乳房四周溅得湿漉漉了。
　　不一会儿，他的劲就上来了，张丽珊只觉得那东西在她的小腹顶了一下，张丽珊沿着他的大腿探手就把它给捻住了，在那根死而复活的东西上套弄不止。
　　他随即转过身，接着抱起了她在原地打了个旋，便把她一个柔软的身子扔到了柔软而丰腴的沙发上。接着，他掰开了她的大腿，将脑袋沈埋到她的两腿间，一根舌头移到她胯间抵着那地方便亲吻了起来。
　　爽快使张丽珊连连吸气，抱着他的脑袋心肝乱叫，郭烨将根舌尖挟风带气抖擞而进，那舌头灵活曲折蜿蜒，舔到她的肉唇挑开她的花瓣往深处吮咂不休，张丽珊更将双腿扩展大开，偶然过于爽快又紧夹箍住，更把那一地方高高叠起迎凑起来。张丽珊的口中滋滋地倒抽着气，把一双粉腿高高地直竖起来，郭烨知她已是情欲炽热，也就伸直起身来，这时他的那东西也冲天而起阳气充盈，膨大得青筋毕现盘藤错节一般。
　　他将张丽珊的粉腿架在肩膀上，手把着自己的那根东西照准她那一处湿漉漉的地方挺身便戳，滑腻腻的一下就挑拱开了她的肉唇，她啊呀一声叫喊，顶起个肥白的屁股就迎凑而来，看她那一副饥不择食的样子郭烨故意放慢了手段，只将那龟头搁置在她的花瓣处，揣磨研蹭了好一会，待那地方里渗出更多一些的淫汁出来，便蜷身一顶势如破竹一下就尽根到底，只觉得里面软软绵绵温温湿湿四处紧致妙不可言，接下来双手紧抵着沙发的靠背虎虎生风地大抽大送。
　　张丽珊料不到他看似青春年少，却有如此取悦女人的手段，心头不禁暗暗惊讶，更把一双大腿紧扣在他的腰股间，手攀着他的手臂把个屁股都悬荡起来，迎着他的进出一晃一荡紧随着，一下已淫液横溢浑身爽透遍体欲融，嘴里只有不胜娇弱的呻哦。
　　郭烨这时真正的领略到成熟少妇在性爱中的贪婪，跟那些情窦初开的女孩确实不能同日而语，自有另一番淫荡的滋味。耳边听着张丽珊止不住的浪声淫辞，他抑不住升腾起来的欲火。一根东西上下翻飞，硕大的龟头每一次进出有意地触抵着她花瓣的顶端，好像就要将那里挑断了似的，再狠捣猛插了一会，到了两人都酷畅的时候，只听得唧唧之声连成一片，肤骨相撞时乒乓做响。
　　再看张丽珊，一双白嫩的玉臂勾着他的脖颈娇喘微微，一双媚眼紧闭着长发缭乱，自顾嘴里哼哼唧唧，郭烨不禁淫兴大发又卖力地狠狠捣弄不停。那根东西流星一样从天而降重重地砸落，每一次的进出伴随着强有力的冲撞，把张丽珊湿漉漉的欲望一下就带向了高潮。
　　※※※※※※※※※※※※※※※周小燕从楼里一走下台阶，阿伦开着车子已迎候着，他打开了一侧的车门做了请的姿态，周小燕这才仔细地打量着他，有点眼熟，不知在那地方遇过，样子倒不错，身上也干簦一套很随便的悠闲装着，倒也穿出不错的品味来了，混身上下透着一股很懂吃喝玩乐的潇洒味。
　　到底是大公司的白领，阿伦让周小燕触动了心头隐约的痛楚，林奇的工作还没着落，到底能否留在这城市里，是她现在最为烦恼的大事，她自己开了后排的车门，就坐进了后面的座椅上，她清楚她身上的裙子太短太窄了，如果跟他并排坐着，那一定全缩了上去，岂不便宜了这还佰生的小子。
　　他的殷勤讨了个没趣，嘴角不禁露出了一丝自嘲的微笑，开口说：「他们大人物是谈大事的，我只负责接待你，让你吃好玩好，高兴地离开这里. 」说着发动了车子。
　　周小燕在后面说：「这里满不错的。」
　　「你没来过吧，到了晚上更加的热闹. 」他对着横置在头顶的镜子说，能见到周小燕饶有兴趣地对着车窗外的景物。
　　车子从盘绕的山路迅速地滑落下来，一会就停在一幢三层的大楼前面，他刚下车时就遇到了几个大汉，初时周小燕以为是他的朋友，自己从车子下来就走到一旁，但那几个却把他拽到了另一旁，他们拉拉扯扯的，其中一戴黑眼镜的说话还恶狠狠的，其它的几个把眼睛在她的身上乱瞟一气，一个人低声细语，肯定说着她的粗话，他的同伴得意地笑了起来，把空的可乐罐踢向她这边来。
　　周小燕不禁上前，就有个小白脸似的对她说：「靓姐，干嘛跟这穷小子哪，不如跟我好。」
　　「你们干什么，有什么事好说. 」她冲上前拦开他们。
　　戴黑眼镜的就说：「欠债还钱，天经地义. 」「不是听说这段日子你傍上一富婆了，有钱了吧。」
　　小白脸说着，眼睛又朝周小燕瞧着。「你小子就是艳福不浅，怎么又和这靓姐一块啊。」
　　「你们别这样，这几天我就还钱，好吧。」
　　阿伦完全没了刚才的张狂劲，说出的话来也软绵绵.周小燕就看准了那戴眼镜的是这伙人的头，对他说：「到底是怎回事，有事慢慢地说，干嘛动手。」
　　阿伦接着说：「我想方法的，一定对你个交代，好吧。」
　　「那好，明天晚上我等你们回话。」
　　说着扬手把那伙人招走了。无端着跟着他卷进了一场不明不白的旋涡，周小燕的心情糟蹋到了极致，倒是阿伦没当回事似的，他领着周小燕进了那小楼。
　　「他们是什么人，这么地霸道。」
　　周小燕好奇地问。
　　阿伦回着：「都是些无懒，不知仗着什么。」
　　「你干嘛跟这些人渗混到了一块. 」她说着，不禁另眼看他了，刚刚对他建立起来的好印象也打了折扣。其实大公司也并不见得风平浪静，生意的往来人际的升迁处处充满着风险，像林奇那种刚踏出校门，浑身满是书卷气息的少年，还不定会遇到了什么，这么一想，周小燕也释然开怀。
　　在小楼大厅的前台上，阿伦给她弄到了一块钥匙牌，带着她穿过小楼到了后面。原来小楼的后面却是另有洞天的一处景象，让周小燕始料不及偌大的一个庭院，花花草草地拥着一座假山，花园里中间修了一座大水榭，汉白玉栏石桥曲曲折折直通对岸的山旁，靠山的那一头零落地修着几处单层或双层的小屋子，踅过几道回廊，在一双层的小屋门前，阿伦打开了那里的门.两人进了房间，周小燕也没吭一声，自己找地方坐下，如初来乍到一般，对房间的摆设发生了兴趣，煞有介事环顾着。原来小屋竟是依山傍建，从狰狞的山石戳出一水眼，温泉从上往下涓涓而下，聚蓄到地下的水池里，周小燕确实想一头扎进那池子里，让温暖的泉水好好泡一会，但阿伦却没有避开的意思，便说：「你这样待着我怎么下水，总不至穿着衣服浸泡吧。」
　　「你脱了衣服下水，我等你泡够了，给你按摩。」
　　阿伦说.周小燕觉得不可思议地说：「你们这里就这样地服务。」
　　「这有什么，男人和女人都一样的，这就是异性按摩，你真的少见多怪。」
　　阿伦轻描淡写地说.周小燕便说：「我不需要的，你走吧。」
　　「到这里的都这样的。」
　　这下轮到他觉得好笑了，说着就走出了屋子，临出门时他回过头再说：「里面有召唤服务的按呤，也可用内线电话叫人。」
　　周小燕把门紧闭上后，一边脱衣服一边还在想，原来阿伦竟还要干这些额外的服务，这不是他心甘情愿的吧，又想到刚才那几个气势汹汹的大汉，她赶紧打消了让林奇来这里的念想。这时她的衣服已经脱光了，便美滋滋地滑下温水里.在被温暖的泉水包围着的周小燕，兴致勃勃地摊开了四肢，一条盈盈纤细的腰肢扭摆着，整个身子就白花花地浮在水面上，所有的这一切，透过高清晰的摄像机传递到了远处，姚庆华通过手提电脑的画面，正紧盯着屏幕里那一个体态婀娜娇嫩无比的躯体，浮摆在水面的周小燕身子一团雪白，那一对乳房圆挺闪抖不止，白生生的两条腿间，一团黑毛时隐时现，姚庆华看得呆楞了，却怎么也看不见那黑毛隐蔽下的那一处的模样。
　　让温泉里的热水这么一浸泡，周小燕的一张脸娇艳得如同初开的芙蓉，看得让姚庆华惊心刮目意满心迷。这时只见她或是躬身或是扬臂，时而仰面用手掌将水泼得浑身玉珠急落，如水浸芙蓉露滋芍药。她又怎么知道有人偷窥，伸展开四肢，袅娜如风拂扬柳，那雪白的峰乳闪闪，顶上的红蕾娇嫩耸立。
　　嬉戏一阵之后，周小燕便在池壁的瓷砖坐下，搿开自己的双腿，那高突突的地方依稀可见，小腹那一处雪白如玉，润湿了的毛发服贴地蜷伏着，中间一道缝沟，两瓣肥厚的唇片殷红且细，她掬一捧水洒在那地方上，轻摩慢濯地洗涮了一回。
　　姚庆华一声没吭一眼不眨，看得他心浮气燥欲念如炽，就是杨成从他后面经过也没发现. 杨成重重地咳了一声，他这才急忙把那屏幕盖住了，杨成这才说：「晚饭吃什么，还要我安排什么作目。」
　　姚庆华回过头说：「你安排吧。」
　　「不好这样，今晚俱乐部刚好有一个化装舞会，你们也参加吧，那里有自助餐。」
　　杨成沉默了片刻才说，见姚庆华点了头，他才继续说：「那我就让人安排了，帮她打扮一番。」
　　姚庆华意犹末尽地把杨成喊住说：「你说，像她这种女人，该打扮成什么样的，贵妇人、淑女，还是风骚荡妇. 」杨成装着思考，接着才说：「像她这样身材姣好的，我说，给她扮成小男人那才够味道。」
　　「亏你想得出来，也不错，你就试着吧。」
　　「你放心，一定让你感到意外。」
　　说完抄起电话就吩咐了下去。见姚庆华还痴迷地对着计算机，过去把手按压了说：「好了，人早已起来，就不要再看吧，等晚上见了才有意外的惊喜。」
　　周小燕刚从池子上来，就听到了内线电话的蜂鸣的叫声，一听，却是女的声音：「周部长，我来给你做做肌肤美容吧。」
　　她答应了，随便拖过一件白色的浴袍披到身上，就在二层的化装间里的躺椅等待。进来的是刚才就在杨成那里见过的女人，她卸去了肩膀上的一大挎包后说：「叫我阿红吧。」
　　「你是这的美容师？」
　　周小燕问，阿红一边脱去身上的体恤换过那白色的长褂回着：「不是，我是杨总的秘书。」
　　周小燕不禁纳闷又问：「你给我做美容。」
　　「是的，我们这里，对特别的客人都会有特别的人服务的。」
　　她说着，就动手把从带着的那些油啊霜啊面奶护肤露全搬弄了出来，摆放到了一小车子上。
　　她摆好枕头，铺了条浴巾，让周小燕再躺下。「周部长，你是皮肤真好。」
　　她解开周小燕的浴袍带子说着，周小燕还没应着她又说：「我帮你脱下内裤。」
　　也没等她应否，就从后面把周小燕的内裤拉下去脱掉。赤身裸体地暴露在同是女人的她跟前，周小燕这显然还不大习惯，这种尴尬让她不由得紧夹着双腿。
　　阿红倒没在意，继续在她光裸的身上涂上一大堆的油霜，周小燕直躺着，闲上眼睛任由她的那双小手在她的身上揉搓拿捏，只是当她的手揉弄到了她的乳房时，她的乳头恬不知耻地挺立了起来，体内竟有那种燥热的感觉. 为了转移心中那种蠢蠢欲动的念头，她赶紧移开了注意力说：「姚行谈得怎样了。」
　　「谈妥了，他们就要去吃饭。」
　　阿红说：「我们做完了再去，晚上有个假面舞会，他们在那等你。」
　　「什么假面舞会？」
　　周小燕问道。
　　阿红跟她解释着：「就是化装舞会，难得遇到的呵，是俱乐部为那些高级的会员办的，我们都很喜欢. 等下我会帮你化装的。」
　　「你想把我扮成啥样，别是古怪精灵妖女。」
　　周小燕笑着说.「难得有周部长这副身材的，打扮了起来风头一定盖过其她人。」
　　她喋喋不休地说手却没停顿，把周小燕的全身搓弄个遍，甚至连她的内裤那地方也抹上了护肤液。
　　「你听我的没错，今晚我都一直陪着你。」
　　她说，周小燕这时觉得她的样子还可爱，而且对那个即将到来的舞会充满了好奇。不知不觉地全身的美容都做完了，连她的脚趾头也没放过，周小燕对她道了谢，脱去浴袍到隔壁的浴室冲了一遍。
　　周小燕刚从浴室里出来，阿红便堵在门口对她说：「我已经为你设计好了形象，我已准备好了，太捧了。」
　　说这话时她放在胸前的一双手掌拍击着。见周小燕在敞开的浴袍里戴着一款支托式的乳罩，挥挥手对她说：「脱了脱了，我不需要你有个高耸的乳房。」
　　那样子酽然是那一机构的形象设计师。
　　她给了周小燕一件丝织衬衣，让她坐到了化妆台前的椅子上，她就站立在她的身后帮她把一头长发卷曲了起来，经过不少周折，最后才梳理好，压实了额角上蓬松的一绺. 把一顶黑色的礼帽扣到了她的头上，在镜子里左右地端祥着说：「你的脸太白嫩了，怎么看也不像是男的。」
　　后来她灵机一动，不知从那弄来了两撇帅气的小胡子，将它贴在周小燕的顶唇上面，完后还用胶水把它捻得直挺挺的翘起，临风微颤。
　　「这就有了感觉了吧，极像个英俊的小生。」
　　她不禁拍掌称叹，为自己的精心杰作洋洋得意。周小燕从镜子里简直不敢相信自己的眼睛，她甚至从没有想过自己扮成男的会是什么样子。阿红为她拿来了一套黑色的男式西装，周小燕迫不及待将它往身上套，听着那件西服悉悉率率，心里有些儿卜卜地跳，她昂起头来对着镜子使衣服更加妥贴一些，又在胸间把那乳罩挪了挪，再用一条手臂吊起西裤的箍带，把裤腰收提起来，再端详一会，还缺少什么。
　　「啊，是的，颈项怎么办，是不是要打领带？」
　　周小燕含情抚摸自己的颈项问，阿红把准备好了的一个黑色蝴蝶结替她扣上了。她的双手扳着周小燕的肩膀说：「喔唷，看上去多么地可爱，戴上这领结，下巴就显得何等的柔和、润泽，光辉夺目。」
　　「我们可以走了吧，我可是饿坏了。」
　　周小燕在屋子里学着男人流星大步的行走一边说.阿红在镜子前研究怎样装扮自己的头发，她没有回头说：「你真的没良心，自己浓艳粉抹好了，就不顾我了。」
　　她用梳子将她的头朝上梳，头发拢成发髻，插着珍珠发簪，又将将额前的毛发搅松，使它蓬散得象影子一般。然后她很费力往丰满的身上套着一袭黑绒旗袍，走近一看，旗袍的胸前绣着小朵菊花，愈向下摆处底色愈深，裙摆附近更是丛花争艳.穿上了旗袍的阿红的确美艳迷人，高叉露背直领无袖，两筒雪白滚圆的膀子连肩带臂肉颤颤的便露在外面，随着她步伐的挪动，香风飘渺大腿若隐若现，一双娇滴滴的，滴滴娇的媚眼，阿红不由得偏着头，微微飞了个眼风. 那一身的风情，别说男人见了要起火，就是周小燕也得动三分心呢。
　　周小燕上前把把臂膊留给了她，她也小乌依人一般地紧贴了过来，挽卢周小燕的臂膊，彼此使了个眼色，撇着嘴笑一笑，就像一对情深意切的小情侣.

 036 中心行里的少妇们（八）
　　中心行里的少妇们第十五章阿红把周小燕带到了另一山洼里的一白色楼子里，山洼里这座白房子是流线型的，几何图案的构造，然面屋顶却盖了一层仿古的碧色玻璃瓦。如同验明正身一样她们进门时受到了极为严格的盘查，然后，服务生才彬彬有礼地问：「需要面罩吗？」
　　周小燕不懂，一副漠然，阿红为她要了个眼罩，像蝴蝶展翅一般的眼罩戴在她的面庞上，使她看起来更加神秘。
　　一踏进底层的大厅，立即一股声浪夹杂着烟味、酒味，男人的体味女人的香水味迎面扑来，眼前是一个靡靡之音舞动的海洋。她们是来晚了，台上的表演已经开始，音乐猛然发出野曾般的吼叫，人群雯时亢奋了起来，像是接通了电源似的两眼放光身体摇晃，一排穿着轻挑的少女跳起了踢踏舞，她们大胆踢起着大腿拚命把胯间那狭隘的布片敞露出来。周小燕充满惊讶的东张西望，像小孩一样兴高采烈，一边凑到阿红的耳边大声地询问，看出由于激动声音颤抖着。
　　周围不少穿着奇装异服的男人戴着夸张的面具，也有不少袒胸露背的女人，他们每个人的脸上都写着风骚蚀骨的媚笑，肆无忌惮地挑情和暧昧的身体接触，周小燕注意到一个女的拿着自助餐的托盘坐到了男人的大腿上，那男的一只手正爬行在她胸前。一个穿着紧身带狐气上衣的女人，让她旁边的男人用口把酒喂到她的嘴里，在吮吸酒精的同时吮吸着男人的嘴唇。
　　不知谁的手抚摸到了周小燕的屁股上，她一惊回过头，却见一个陌生的男人冲她说着：「你有一个可爱的屁股。」
　　阿红把妩媚的眼风到处飞抛，跟认识的不认识的人打招呼，她们勾肩搭背紧相依偎找了张单独的桌子，她对周小燕说，这地方就是这样，不要那么地顶真。
　　桌子的位置不错，就在表演台子的上方，居高临下从上面往下望去，不时能见到深浅不一的乳沟，挨着一圈实木拦杆. 周小燕饶有兴趣地双肋托着拦杆，舞台上一妙龄女子独自围着钢管做出令人蛊惑的动作。
　　不时有喝多了的男人尖叫喝采，阿红指着下面的一大堆人说，他们里面其中不乏有高官要员、金融大锷、商海巨贾或企业首领，而那些女的不乏名门淑女，深闺贵妇、冷落了的太太，还有外企的白领大学的讲师。
　　周小燕觉得自己像棵可怜巴巴的狗尾草，既不惹人注目也不会争妍斗艳，像是井底里的青蛙一样少见多怪。她走去摆放食物的大长桌，多数是冷盘，水果、冰其琳、更多的是酒，就有男的过来搭讪，这说上几句话便毛手毛脚地，周小燕也不敢鲁莽地拒绝，只是一边退缩着一边寻思全身而退的良策。
　　最后她放弃了那一端她最喜爱的巧克力雪糕，很有礼貌地逃避了那男人的纠缠. 回到刚才的桌子，发现阿红不见了，周小燕觉得一阵孤立无助的惆怅。
　　这时她发现餐桌上多了一抱花朵，花红艳艳的一律是玫瑰，包在一层透明的塑料纸里，像一种极妩媚又极奇诡的笑靥.浓重的色调衬在幽暗的灯光下，在周小燕的凝视中竟生出点点滴滴的奇思，像惊叹号下面的小圆点一记一记直往下敲。
　　她四处张望着，周围人的目光都让舞台上香艳的表演吸引过去了，不远处有一黑影，独自坐在小桌上，周小燕显得心不在焉，眼睛余光处一直有那点红得醒目的烟头在一闪一闪，便忍不住转了头，正眼打量，但就是看不真切，不由心里有些堵得慌，颠来倒去思忖这花的来由。
　　「你的小情人让人霸占去了。」
　　那个人戴着魔鬼面具过来说，周小燕无声地笑了，看来今晚真的让人算计到了。尽管来人的面具狰狞可怖，但他的身坯是周小燕再熟悉不过的，光听声音就知道是姚庆华. 这时四周的灯光昏暗了下来，凭直觉她知道又有新作目。
　　人堆也跟着尖叫燥动了起来，舞台上的聚光灯一亮，几个俄罗斯的高大男子齐整地出来，他们身穿以前他们的军装迈着找一的步子向台下的人群敬礼.接着让周小燕意抖不到的是他们竟争相脱起了衣服，而且越脱越少最后连身上最后的那一层也脱了，赤身裸体的男人像是炫耀他们的身体一样，在台上摆起了不同造型的姿势，充满着无尽的情色。
　　「别说那些男人是俄罗斯的，其实就是我们这里边境的人。」
　　姚庆华说，周小燕没回头：「光听说男人看脱衣舞，原来竟也有男人跳的。」
　　「不都一样吗，取悦女人的。」
　　姚庆华说，这时，台上又跑进来一群女的，个个身材突出几乎赤裸，跟那些男的做出了近是交媾的舞蹈动作，火辣辣充满挑逗。周小燕觉得一阵无声的喧嚣在体内激荡奔腾，她的双腿在桌子底下不安地变换着姿势，最后竟离开了座椅，弓弯着身子倚到了拦杆上。
　　姚庆华在面具底下偷偷地晾着笑脸，他摘下花束中一枝滴着水珠的玫瑰跟在她的后面，周小燕觉得一个高高的身影正从后面覆盖下来，一枝玫瑰在她的耳垂处搔动，又到了她的粉白的脸颊. 这个男人知道她到底要什么，其实周小燕这时什么都要的。
　　一次激情下的偷欢既不能当真也无可厚非，激情燃烧过后就烟飞灰灭，她取过了玫瑰，习惯地放在鼻子底下嗅着，感觉到瞬间就被这个殷勤的男人掳获了。
　　姚庆华的一只手绕过她纤细的腰圈住了她的身子，周小燕就这样僵硬着自己的身子不敢妄动，那只手徘徊以了她的胯间，拉脱了裤子的拉链探了进去，这只又湿又热的手一下就压住她的大腿内侧，这使她羞出了一身的冷汗，她本能地夹紧得两条腿，她知道此刻她的大腿上端正狼籍一片。
　　她扭转开了身子，但他的手还是没有抽出来，另一只手紧紧地抱住了她，那威严的手压得她的臂膊发抖而不敢妄动，剩下的一只手无论如何也没法把拉链锁好。
　　「我想我们还是离开这里吧。」
　　姚庆华说着，不容周小燕做出决择，连搂带拖地就把她弄走。显然是早就有所预谋，在楼上姚庆华留了一个房间，房间不大装璜很简单，但有一张床，这就足够了。
　　他为了向她表示他做为成熟的绅士和那渐渐旺盛膨胀的激情，他用目光征求了她的同意，周小燕没显得羞怯，挺直身子顺从地让他亲手把她身上的衣服缓缓地一件一件脱了下来。尽管他已经见识过她的裸体，甚至连她两腿间的那一处也没放过，但真正那样静心地活生生地就在他的面前欣赏她的玉体，那在他还是第一次。
　　眼前的她雪白的肌肤胸脯高高的尖挺，乳晕隐约可见，匀称的身材修长的大腿，她的眼睛眨巴眨巴地看着他，很有挑逗性，他觉得有点昏眩，平生第一次见到这么美妙的女人，他感到体内有股热流在激荡，周小燕扭着屁股走向床边，他跟着过去，紧紧地抱住了她，亲亲她的脸，由于激动他力大无比地搂抱使周小燕觉得肺已被挤破，乳房也要挤压成肉饼了，她拚命挣脱他的怀抱，他脱光衣服，把她往床上一扔，便扑上来。
　　他的身体覆盖了下来，突然挺胸收腹下边往里一使劲，周小燕不禁轻轻地叫了一声，同时双腿一蹬绷得紧直，他的进逼让周小燕确实很舒畅爽快，她觉得自己下体可能都有些湿润了，可能是有所期待吧。
　　和他亲热，比她想象的更加美妙，一时，周小燕也不明白为什么自己会轻而易举地让这中年男人的阴谋得逞，刚刚当他紧挨住她的时候，就有了往性这方面去想的念头，所以当他的一个手搂着她的腰抚摩到她大腿的肌肤的时，就让她的感觉多了一点那个味道。周小燕发现只要人的心往那个方向一动，好像就确实感觉不一样了，还没碰到什么敏感带就好像开始春情荡溢了。
　　姚庆华用双手撑在床上，只用腰部的力量带动那根修长的东西前后地滑动起来，滑过她的花瓣前端的一x那，周小燕竟然轻轻抖了一下，嘴里也「丝丝丝」的吸气连连. 每次他把那东西推向她下面方向的时候，她都感觉很兴奋，身体似乎很期待他继续往下似的。
　　这种不温不热不急不缓的抽插感觉太棒了，这么久没有那种享受带来的兴奋和快感如此强烈。跟少年林奇不同，少年林奇带着的是男人的强悍勇猛和如大漠飞沙一般的火热，而他却让她领略到性爱的美妙和愉悦。
　　她把自己的身子交给他，任他抚摸任他占有和享受，他的手抚遍她的全身。
　　他又让她换了个姿势，周小燕借着他的翻弄把身子倒趴了过去，当他再次从她的背后插入的时候，快感好像猛地冲向她的大脑，她刚刚积累的欲望能量再次释放了出来，身体一下子就开始了抖动，双手抓住身下的床单，呻吟得很厉害。
　　他发觉周小燕很喜欢这个姿势似的，在他加快了节奏的冲击下，她本能地就渐渐把屁股蹶了起来。他的双手扶住了她纤细的腰肢，把自己的身体一拱一拱顶戳着，周小燕一下就克制不住，在他用手掰开她的那一地方，碰到到了她肥厚的花瓣的时，她发出「哦哦」的声音，并且使劲地顺息着，他就也迎合地释放胸腔中的气息，继续揉搓着她的肉唇。她感觉那地方的神经跟大脑直接相连，刺激一波一波的，好像浑身散了，里面的水一股股地在分泌。
　　床榻没有禁区，一切都使他们销魂荡魄，他们相互吞噬，那种贪婪和欲望只不过被掩饰在他们文明的交欢舞蹈罢了。
　　就在周小燕跟姚庆华在上面的房间里气喘吁吁地肉博的时候，许娜就在他们的下面。做为这个高级俱乐部的会员，许娜甚至比姚庆华更早地加入，观赏台上的年青健硕男性的裸体，用作愉悦眼球，满足视觉上的想象，作为一种不可缺的作目序曲，其中的某种淫乱的想象令她沈迷。她不仅把老公陈家明带了来，还约来了阿伦，他们就占据着舞台前面一张桌子，尽情地享用着醇正的红酒。
　　灯光这会儿是幽谧而温暧的，细细密密地洒落于她几乎半裸的身体. 她跟阿伦紧紧地挨着，而且两人的手都极不老实地在对方的身上摸索，阿伦看起来有些沈闷，怏怏不乐地对着手中的杯子，也就是他的这种忧郁的样子，往往更能激起许娜心中那种母爱的狂热，她紧靠在他身边，头忱到他肩上，他搂着她，她用手指轻轻抚摸着他的胸膛，软软的手带着温湿从他的衬衣领口进去，在他的乳头抚弄着，这感觉太棒了！
　　她相信很多男人在这个时候会有某种性快感，装着无意摸到他的下身，希望激起他的性欲，抚摸他使她感到无穷的快慰，但他为什么不愿意接受她的抚摸，连日来风和日丽好事接踵而来，春风得意的许娜感到阵阵冲动，春情激荡，面对她丰腴成熟的身子她妩媚妖艳的调情，他的淡泊寡欢简直是对她刻意的侮辱。
　　陈家明一直盯着那台上的表演，充满异国风情的艳舞女郎，那修长的大腿和纤细的腰部，红发漂亮的脸蛋，深陷的眼窝笔直的鼻梁，以及高耸的前胸丰腴的大腿结实的臀部，那一件都引得他心旌漾动，许娜递过了一根竹签串起的水果笑着说：「喂，你的情欲暴露无遗. 」「有吗，我宁愿跟你回到房间. 」说完，又挤弄着眉眼说道：「还有这帅小伙。」
　　「那就让你来决定吧，反正在这地方，什么离奇的事情都会发生。」
　　许娜一顿爽朗的大笑，又把脸凑到了阿伦的耳根说：「这主意听着不错. 」许娜漫不经心地把玻璃杯子放到桌子上，在椅子舒动丰满的身体，阿伦看着她，感到由衷的奇怪，她真是个绝妙的尤物，身材高大结实但一举一动又是那么妩媚撩人，她站起身伸个懒腰，乌黑的头发飞泻齐肩，那袭黑色晚礼服遮掩不住她每一处成熟丰满的曲线和轮廓，她走过去，就像台上那一位令人春情勃发的女郎，她走近家明，黑眼睛里闪烁着逗趣的微笑，两手盘绕住她的脖颈，她与他贴唇相吻，熟练地扭动身体撩起他的情欲。
　　他轻轻用手捏紧她的臀部，「性欲女神。」
　　他拍拍她的屁股，在他俩不同寻常的婚姻生活中，如今那时时突如其来的欲火一直是其中的乐趣。
　　阿伦走在前面去取车子，他知道已经在湖畔给许娜夫妇安排了一套别墅，已是深夜了，空气中荡着夜露显得湿润。一轮满月高挂在天上，冷眼地凝视着这群山坏抱中醉生梦死的红男绿女。山路蜿蜒曲折，阿伦聚精会神地驾驶着车子，后面传来许娜尖尖清脆的浪笑，大慨是让家明搔到了痒处，一路上欢洒着。
　　车子到了别墅，阿伦把门开了示意他们先进去，便焦虑地掏出电话打起来。
　　阿伦就地别墅的外面的草地上，把一单十多万的赌资下到了之后，心中才忪出了一口气。最近这段时间里，他总是输多赢少东挪西借地筹集着赌资，让许娜截断了他跟其她女人交往的渠道之后，阿伦再也没了以前花天酒地的日子了，尽管杨成给他开了不错的工资，但这远远满足不了他的花销. 他便开始对加了赌博，赌足球、赌彩票，山村里的赌场他也时常光临，只要有时间.其实人的一生何尝不是在赌博，像阿伦一样当初从遥遥千里从北方来到这发达的城市，他就是把自己的青春赌在这里，尽管他干的如职业不是那么光彩。
　　后来他把自己押到了许娜的身上，的确许娜给了他新的面貌，他也曾想过重新创造的生活，乘着现在年青的时候多挣点钱，将来回到家乡购置一个铺面，找一个合适的女人好好过上舒心的日子。
　　再赌上几场就收手，假如不顺利的话只好向许娜开口了，阿伦只要随便编个理由，许娜总能随即地满足他，阿伦怀着美好的理想进了别墅时，他们俩人已在楼下客厅的沙发上纠缠在一起了，许娜就跪在地上厚实的地毯上，嘴里咂巴着埋头伏压在家明的胯间，阿伦见她丝绒的礼服后背整个光裸着，大胆的敞露直至她的臀部，依稀能见到她丰饶的屁股。
　　「我想，你该好好洗个澡。」
　　阿伦把手放在她的屁股上抚摸着说，许娜咿咿呀呀像是应许着，口中紧含着家明的那一根东西并没脱落，阿伦就自行上楼，在卧室的洗漱间的浴池里把水放了。
　　许娜从地毯上站起来，把腰部的钮扣全都解开了，她慢慢地把丝裙的上身扒向两侧，整个胸部完全露出来，接着她用双手把裙子一直撩到大腿根部，搅成一团儿直挺挺地站在家明的面前，他似乎闻到了一股香气，似佛从她身上发出来的这种带着感官剌激性的香水，同时看到她那裸露的肉体一样惹人欲火。
　　她站在他身旁，把裙子撩过了腰，整个身体抖个不停，她呻吟着搂住他的脖子，他张开着嘴，好像等待他的吻。她急剧地喘息着到处吻着他，从嘴角喷出一股惨杂着口水的热气，她把手放在他裤子上抚摸着，忽然她一下子失去控制，发狂地呻吟起来一下子抱紧着他。
　　她轻轻地挪动身体，嘴唇泛着光，闪着两只大大的看起来有些狂躁的眼睛，她慢慢地从他身上移开她那洁白的躯体，她冲动劲头几乎平息了些，抖得也不像刚才那么厉害，家明从她身底下拿开自己的大腿，然后站起来，接着又把她的头搅到腰间，抓住她的手，顺势站起来拥抱她，俩人一起朝楼上卧室的门走去。
　　在卧室的床上，家明迫不及待地插进了她的里面，许娜很快就有感觉了，她下面的那处地方湿得更厉害了，而且下体不自觉地在身下雪白的床单上轻轻蹭起来。在他身下，他可以感觉到她双肩膀开始轻轻颤抖，当她那紧贴着他全身的肉体颤动起来时，他退回去，她那双水汪汪的眼睛热切地盼望他的双眼。家明故意地缩回了自己的那根东西，并笑着对她说：「你去洗澡吧，让阿伦好好地服待你了。」
　　她有些不乐意了，鼻子里嗤地一声，装出不高兴的样子，指起阿伦便进了洗漱间，在那双人的浴池上，她一个身子仰靠在阿伦的身上，阿化的双手拥着她，用一个她很舒服的动作，从她的腋窝开始绕过，双手抹着乳房、乳头，顺两肋推下去，一直到了半个屁股的侧面，再翻回来，那露出的浅蓝色静脉的雪白乳房，对她纤细的身体而言有点过于沉重，而对于他的手却不大相同了，他用手掌托住一只乳房，低下头把脸埋在她的肩膀上，她的肉体的温馨令他陶醉。
　　许娜近切地把双腿打开，一只纤手在水里摸索到了阿伦的那根东西，她挪动着自己的屁股，然后很熟悉地一扭腰就把他的整根都吞噬了，他们在池子里疯狂的蹿动把整池的水溢出了一大半，哗的一声把在外面的家明吓了一跳，见他们已在池里缠绵了起来，他也不甘冷落，找了条浴巾就在阿伦的身上把许娜掳夺了过去。
　　在那张宽敞的圆形床上，两个男人左右把许娜挤压在中间，他们轮番进入到了她的体内，一次次地播射着滚烫的精液，许娜记不清自己到底有过几次高潮，只知道在他们的攻击下，她的那一处快要麻木了，甚至是否臃肿起来，这种麻麻的感觉不仅让她很舒服，而且需要的欲望更增强了。
　　她一边享受着一个男人在她身上颠簸时，另一边却用手、用口帮助另一男人那东西再度挺拨起来，当再一次被抽插时，她都会又兴奋了起来，这样轮流地插过，她的情欲就一拨一拨的又让他们撩拨了起来。
　　有时她会骑坐到一个男人身上，而让另一个男人用嘴用舌头在她丰硕的乳房上吮咂。过后，她仰卧着身了让另一男人跪在她面前纵送时，让另一男人并排躺着，两张嘴紧紧地亲吻不休。
　　他们两个男人使她意得志满，都是属于她的，这时她侧卧着身子，一条大腿盘起绕在阿伦的身上，他从侧面直接戳了进去，那年轻瘦削的身体，那丝绸般光滑的皮肤和皮肤下面结实平滑的肌肉，阿伦的所有活力所有柔情都属于她，而另一边她偏过头，一条舌尖舔弄着老公长满绒毛的颧骨，一只手捏住他那根疲倦了正蓄势待发的东西，现在和其它一切一样全属于她的。
　　中心行里的少妇们第十六章中午的职工食堂，乱哄哄的一派繁荣兴旺。
　　赵莺揣着饭盒过来，跟一个小伙子开起了玩笑：「又是吃腰花啊，这么年轻就补肾呀！」
　　说得众人一阵轰堂大笑。
　　许娜对刚坐下的她说：「你没见姚总老是虾仁炒韭菜，他老是想壮阳哪。」
　　难得几个人凑到了一起，把一顿普通的午饭吃得像是宴会一样繁琐冗长，张丽珊拨着碗子里的米饭问赵莺老公性生活如何。
　　赵莺说：「还过得去。」
　　周小燕凑趣地说：「回答得有气无力，是不是老公微软了？」
　　赵莺感慨万千地说：「还不是那回事，男人只有腿间那一点，和女人身体比较，男人身体过于平坦单纯。」
　　「他的钞票使他坚挺，即便微软，也丝毫不影响别的女人对他春心荡漾。赵莺，我跟你说啊，男人就那么回事。那个不是碗里吃着又盯着锅里的。」
　　许娜接过口。
　　「男人像涨潮似的激昂起来，渲泄后即归于平静，过后几乎没啥余韵可言。不像女人有花蕾和花芯，而且还有乳房，有多处能够获得快感。」
　　张丽珊有了同感。
　　周小燕不禁也说道：「我觉得还是做情人好，老婆是一个十分可笑可耻的角色。想想真的害怕结婚了。」
　　「你还在搞地下工作？该领出来晒晒太阳了吧。」
　　许娜屡次拷问周小燕的隐私。
　　「我？最近在搞姐弟恋。」
　　周小燕不敢把姚庆华说出来，但又不能让老朋友一无所获，将心比心就是相互掏心窝，看谁掏得仔细。
　　因此把无关紧要的那个男孩摆出来，让他那些动人的情话混着啤酒冒泡，世上没有比那些泡泡更诚挚的了。它们源源不断，似乎把周小燕所有的秘密都涌了出来。
　　好几次，姚庆华的名字吐到嘴边，她活生生把他咽了回去，其实她最想说的还是姚庆华，他是她们这伙人的领导，他才有说头，他硌得她心口疼。
　　「啧，你倒是越活越有滋味，吃起嫩草来了。」
　　赵莺耸动胸脯上那对硕大的东西，嘲笑。
　　「中年男人都腻味了，倾向有变，很正常嘛。」
　　周小燕心虚。
　　赵莺笑得极为暧昧，说：「丽珊也要解放了，她有了情人。」
　　许娜道：「找情人可以，要有承受能力与控制能力，若弄个鸡飞蛋打，就不是本事了。我倒觉得，一个女人，如果不结婚的话，天下男人都是她的。」
　　「我不要天下男人，只要一个男人，不行再换。」
　　张丽珊说，经过了姚庆华再到郭烨，张丽珊终于明白了似的，小男生还是特好玩的，她是把他睡了，他也把她睡了，完后她居然感觉他留下了什么东西，又取走了别的物什，总之诞生了一种奇怪的牵挂。
　　「一个男人，就是天下男人，这叫一叶障目。反之，天下男人，就是一个男人。这叫天下乌鸦一般黑。」
　　「你还是这样偏激，总有个老的时候，趁早嫁了，别落个晚景凄凉。」
　　张丽珊说话有底气。
　　「男人女人，就是胡椒碾子和粉末，粉末就是调味的料。」
　　周小燕如今的思维变得很广，所有记忆哗啦全部打开了，而最先跑在前面的，总是那些当时不觉而现在又后悔的事，她爱林奇，为了爱他而又跟姚庆华胡混了。
　　周小燕觉得很冤。
　　「我先走了，这大热天的，下午又得出去。」
　　赵莺说着起身来。
　　张丽珊见她的衣服后摆有些皱，伸手在那里扯直了，关切地问：「什么事，非得下午办。」
　　「到电信那，你们的手机不都是我去付费的吗。」
　　她说，周小燕接着说：「叫个人去不就完了，干嘛自个跑。」
　　「我顺便查我儿子的电话，这些天话费莫名其妙地多了起来。不知干什么勾当。」
　　说完便走了，她的话音刚落，不知那里踢翻了一张椅子，哐地发出一声巨响，那声音不但剌耳而且惊心。
　　张丽珊一张油光艳抹的脸吓得煞白，心头像撞鹿般乱跳。
　　老公唐萌就要回来了，张丽珊想等老公回来后，她就安份地陪着他做一个出色的贤妻，甚至她想该要一个小孩了。
　　于是，在昨天的晚饭后她就打了电话约郭烨，她想这该是他们之间的最后一次，她想好了一定要好好地挑逗那个小男生，就象老公从前跟她亲密的时候一样。
　　三十分钟不到敲门声就响起，张丽珊打开了门，发现他站在门外。他穿着紧身的衬衣和暗蓝色的长裤。
　　「嗨！」
　　他说，那时张丽珊只穿了一件又薄又短的睡裙，透过白色的丝织品任何视力正常的人都可以察觉她里面什么也没穿。她怕偶尔有经过的邻居一把将他拽进了屋子里，并重重关闭上了门。
　　男生郭烨看见她坚实的乳房在睡袍的精致布料里鼓得高高的，布料是如此地轻薄，几乎透明的，她向他走过来，挨得如此的近，以致于她的乳峰可能轻轻地触及他，他好像感到她的热气从裙子里扩散，她的头发散出芬芳好闻的味道，潮湿而鲜艳的嘴唇使他魂不守舍。
　　张丽珊突然开始热烈地拥抱他，她丰满而富弹性的乳房紧贴在他的身上，她那肉感的红唇正贪婪寻找他的唇舌。他像一头强壮的野兽那样滋滋地喘着粗重的气息，身姿骄健有力，洋溢着青春的气息。
　　他的手搂着她的肩膀，张丽珊在他的怀中显得娇小玲珑了，他的臀部丰满大腿结实，胸膛宽敞诱人，她的手搂着他的腰，手指无意间地搭在他的下身上。
　　他们紧密地拥抱着，像是融合到了一起的神仙，一边挪动细碎的步子往卧室里去。
　　说不清是谁把谁放倒到了松软的床上，郭烨最初静静地躺着，听任她的摸索和爱抚，她手忙脚乱的解脱他衬衫的扣子，他的裤腰带，随后抓住他，一个身子拚命地往上凑迎，细腻的舌头老练得像蛇须一样从口腔滑出，舔舐他的胸膛和嘴唇，最后竟翻压骑坐到了他的身上。
　　她慢慢地脱下了他的衬衫，露出他宽敞的胸部，他的皮肤不很白呈着健康的古钢色，她的眼睛火辣辣地瞪着他，闪烁着动人的火苗，解开了他的牛仔裤，他的两腿中间显出一堆像小山般隆起，白色的纯绵内裤下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托丰隆的神秘。
　　她脱下他宽松的布裤，显露出他赤裸的全身，得到了释放的那一根弹动着，一个子就挺立了起来，一丛浓密的毛发，柔顺驯服地圈在周围，硕大的龟头光滑如缎，一点点地像是向她问候。
　　他线条优美轮廓分明的大腿，小腿，丰满结实而闪着象牙般色泽的腹部，光灿灿带黄色的臀部，紧致而柔软的腰肢，无处不显示着年青男人性感的魅力。
　　她压伏下脑袋，一条长长的舌尖迅速地舔舐在他的胸脯，他的乳头上。一条舌头好像变得两条三条一样，他觉得不仅是她的舌尖而是被很多舌尖覆盖了每一根神经末捎，她不断地舔弄着他，而嘴里由于兴奋同时还发出了轻微的呻吟声。
　　她舔弄得他太舒服了，浑身的血液迸流回荡，他的那根东西暴胀欲裂，龟头那里泄出一点晶莹的精液，她的舌尖从脖子开始往下移动，经过乳房、腹部，舔到都碰到他的肉棒了，然后便停下在那地方，她先从他那根东西的根部开始，由下往上慢慢地舔舐，舌尖一卷把龟头上那晶莹的一点舔去了，最后才一口吞下那龟头，随着她的嘴不停地套动，她的臀部也跟着上下跳动，双手紧紧攥住那根东西的根部，急切而热烈地套弄着。
　　突然她停下了嘴里的动作，把个身子后仰着，一只手撩高了她睡袍的下摆，膝盖弯曲着把两腿间的那一地方向他凑了过来，他的那根东西直竖如棍，戳到了她的那一处左冲右突地不得其门，她的纤手一拨，对准了她已经开启的肉唇，刚一接触，就觉得一股温湿的热流。她的身子向前一挪，一下就把那根东西吞没了进去，又坐直了身子，就在他的上面快意地呻吟着，俩人的肉体，融合在一起。
　　一阵爽快的酥麻从她的小腹处波及到了全身，充实饱满的快感让她情不自禁喊叫了起来，像是驯服胯下一匹骠悍的烈马，她在上面颠簸摇曳着，一个身子随着烈马的不甘驯服而抛抖，连续不断的掀起跌落。她的一头秀发飘舞，时而蒙头盖脸时而半隐半现，销魂荡魄的快感让她一张俏脸粉红，那根舌尖探出了口来在她的嘴唇来回地舔弄着。
　　这时她感到了那根东西在膨大，在她的里面抖动不止，她知道他已到了紧要的时候，猛地深吸了一口气，她的里面在收缩在痉挛。
　　她紧紧地压逼着他，同时，她自己在他的顶插下也愉悦地呻吟了一声，接着就是疯狂的喷射，她的叫声随着里面一抖一抖的跳动，也一声接一声地提高了音调。
　　俩人相拥在床上，都为适才的作爱感到疾乏，但他仍然用手抚摸她的乳头，嘴唇，将腿搭放在她双腿之间。男生郭烨不同于其它的男人，他们作爱时显得沉静，尽管也曾暗然消魂，但克制多于尽情。他就不同，只要一上床，只要一进入她的体内，就像一团熊熊的火，把她完全融化了，他手里的一个动作一个手势，都特别令她觉得性感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。
　　她动了动身体，用一只腿压在他的腹部上，凑起嘴唇。他左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的乳房，大腿之间。他的手抚摸索在她的大腿内侧，张丽珊让他抚弄得非常舒服，而且自然地张开。而后他的手同时在两腿内侧抓痒痒，轻轻的，缓慢的在膝盖和那处地方之间来回，而且直接从肉唇交叉撩过。她真的是太爽快了。最后时刻，丽珊的那地方滑腻腻的，都是刚才两人激情后的淫渍，为了方便他继续的搔弄的，张丽珊把身子往上挪了挪动，他缓缓地用左手的手指旋转按摩在她湿透的那里，右手先是轻轻撩过她的肉唇上端那一点，循环几次，看着她进入迷乱眩昏的状态，呻吟，脸红，抖动，就突然停留在那一点上，用大拇指、食指、中指轮流快速地按拨。可想而知了，她被快感支配着，仿佛漂浮在温暖的波浪上。
　　他翻动身体压覆到了她的上面，她张开双腿紧紧地勾在他的腰间，很自然地他的那一根东西顶插了进去，里面滑润温湿，每一次进出都捎带出浓稠的精液。
　　虽然张丽珊不相信只靠他单方面的抽插就能达到高潮，但她还是一开始就决定采用让他主动冲击、自己专心享受的方法。
　　她把双臂展开，浑身放松集中精神把感觉放到了双腿间的那一处，那根东西没有刚才的气势嚣张凶狠剽悍，更加的是沉着有力的冲撞，好像每一个都达到了底部，又是另一种风味的享受。
　　此刻，男生郭烨不但没有征服她，反而误陷进了她情欲的魔境中，沦为欲罢而不能的阶下囚，他发粗喘如牛的呼吸，他满头大汗的起伏，直至最后他把今晚所有的激情溶化在身体下面这个热焰如炽的少妇身上。
　　从电信公司办妥了行里几个部门主管的电话费用后，赵莺步态轻盈地上了自己的车，她把手中的那张郭烨手机的清单摊开一看，禁不住要从座椅跳起来，直僵僵地靠到了椅背上。好像看到了什么恐怖的形象，给怔住了。
　　不出她的所抖，儿子郭烨突然增多了的话费证明这段时间里跟着一个女人打得火热，但出乎她意抖的是，里面清单上通话次数最多的那电话号码是那么地熟悉，竟是同事张丽珊的，他们频繁的通话，除了平时零星短暂的通话外，他们在夜晚这一时间段通的时间很长。
　　她脸上的皮肤在紧缩着，她的嘴唇闭得紧紧的，抑止住了正要发出的叫唤，她接着倒在驾驶座的坐椅上，好像她用劲扎紧的肌肉，突然间完全松开来了。
　　她也不想再回到行里了，带着失魂落魄的心情早早地回到家中。
　　家里依然是冷冷清清，赵莺身上的衣服也不脱就直接躺到了床中，她不由自主地把双手扪着脸，仿佛那粉白黛绿的姿容已经被那似水年华洗褪了色。
　　她真的很沮丧，刚要踏进四十这个槛，各方面都觉得急转直下，那时钟的速度仿佛也经调拨了似的，呼啦啦转得飞快，眨眼中午，倏忽黄昏，只是夜还是很长，辗转不得天亮。
　　赵莺心有不甘地从床上翻了起来，她脱去了身上的衬衫、短裙，她进了卧室里的洗漱间，把身上的乳罩内裤也褪退去了，然后一丝不挂地站在梳妆的镜子前面欣赏自己，她毫不隐讳自己有一个诱人的、性感的身体，长长的匀均的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍稍隆起，纤细的腰肢和高耸结实的胸脯，她把双手举过了头。
　　她稍微张开双腿，她的小腹下面的毛发浓郁光亮，像放射的阳光一样那些纤毛驯服地贴在白皑皑的肌肤上。赵莺的心中起了一场强烈的震荡，跟别人差不多的一块土壤，别人的果园里一茬又一茬，一片又一片的丰硕成果长出来，耀眼金黄地挂在那里，而自己的这片园地里却还是一片荒芜。
　　她躺到浴缸里的时候，赵莺已是充满了自信，自己的儿子她再也熟悉不过，就像是他小时那样，每当有一件新的玩具出现时，他都会对以往的玩具充满厌烦不理不睬，那怕旧去的玩具更加贵重，那怕当初他也是那么地爱不释手，在喜新厌旧这一点儿子确实跟别的男人一般没两样。
　　赵莺一直就在浴缸里躺着，她在计算着儿子放学回家的时间。当一抹斜阳从没有闭严实的窗帘移走了时，她打通了儿子郭烨的手机，通了很久才听见儿子的声音，想必就在路上。
　　她让儿子赶紧地回家，郭烨有些不耐烦地问：「什么事啊，这么紧。」
　　「我记得今天是你的生日，我们一起到外面吃饭吧。」
　　赵莺有些底气不足的说。
　　郭烨在那边笑着说：「你记错了吧。」
　　「是吗，你说到那吃啊，就算妈妈提前祝贺你的生日。」
　　赵莺也笑着说，又不忘吩咐他：「就我们两人，你爸又出差了，我想我们自己庆祝。」
　　「好吧，那就到旋转餐厅。」
　　郭烨说。
　　「那你要快点回家，洗澡，换过衣服，我可不想跟一个脏兮兮的儿子一起到那种地方。」
　　赵莺说。
　　那边他应着：「妈，我都到家了，你就别唠叨。」
　　她光着身子从洗漱间里出来，她走到梳妆台面前，拉开了最上面的抽屉，取出一条性感的丁字内裤和一根相衬的吊袜带，擦干自己身上的水渍，把浴布扔到一边，在腰间系上吊袜带。
　　外面便有开门的声音，她知道儿子郭烨已经到家了，她披上浴衣，坐到了梳妆台的皮凳上，伸出一条腿穿上一只袜子，看动着拉到小腿处，她穿上另一只袜子，将袜子跟吊袜带连好穿好再套了内裤。然后在手掌倒了一些爽身粉，窝在手心上试抹到了她的大腿根部和腋下。
　　「妈妈，我总不需要穿西服打领带吧。」
　　传来了儿子的声音。
　　她也没回头说：「不要，但要穿得整齐。」
　　她顾自交叉起修长的双腿，拿起梳子开始梳理头发，结实的乳房随着梳理的节奏上下颤动，在并没遮蔽的浴衣里面划出一条条优美的曲线，她的目光与他的目光在镜子里中相遇。
　　郭烨穿着一条崭新的牛仔裤，赤脯着上身衬衫拿在手上，他倚到了门槛看着他的母亲。
　　她这一头头发，有时候梳上去，有时候又放下来，有时候朝里卷，有时候朝外外卷，这些年来不知变过多少样子，这一向她总是把头发光溜溜地掠到后面，高高地盘起一个大髻，倒越发衬托出她那丰秀的面庞。
　　这时他发觉母亲总不显得老，尤其是这时候好像比哪一天都年轻，连她和眼睛都特别地亮，仿佛很兴奋，像一个少女赴什么约会似的。
　　她像是刚发觉了他在凝视着她似的，用手在敞开的浴袍领口处提了提，其实她的一对丰硕的乳房早就暴露着了，郭烨还清楚地注意到了那腥红的乳头尖挺发硬了起来。
　　他真想不让她穿上衣服，并渴望上前去抚摸她的下身，他感到心脏的血液加速运转，全身燥热，她放下梳子，突然在凳子转过身来，长腿叉起脚趾突出，双手搁在丰满的大腿上。
　　她立起，经过他身边走向衣柜，选出一件带着蕾丝花边的乳罩，她朝他笑了笑，笑里的无声语言仿佛在娇嗔着，让他离开了她就要脱去衣服。
　　郭烨极不情愿地转身离去，赵莺选择了一件低开领无袖的淡紫色衬衫，还有白色刺绣嵌缀在下摆上，再套上黑色的窄裙，从脚下提溜了上去，扭身在屁股处理直。她步出卧室的时候，她感受以了儿子郭烨惊骇的表情，一双极不老实的眼睛老是往她的胸部处溜。
　　黄昏刚澄淀下来，天上反而亮了，碧蓝的天，周围的房景物子墨黑，人声嗡嗡也跟着低下来。赵莺觉得时间还早，把车开得慢腾腾的，街上的灯光开始明亮了，它们像一些缤纷的疱疹密密麻麻地长在城市的躯体上，吸人这座城市背面暗蓝色的迷光，如同一片富含腐殖质的温床一样滋长着浪漫、冷酷、糜烂、戏剧、谎言、病痛和失真的美丽。
　　旋转餐厅的收款处就在一层的大厅，吃的是自助餐按每位计算，赵莺把钱包递给了郭烨说：「去，像个男子汉一样请女人吃饭。」
　　凭着付款后的单据他们上了直达顶楼的电梯。时间尚早，餐厅里没有他们想象的那么热闹，他们占据了靠窗的一处双人厢座。赵莺拿着托盘先来了个开胃的甜品，郭烨一心一意地对着窗户外夜晚的城市，他看到了蚂蚁似的人群堵塞的街道，看到了高架桥上面呼啸而过的车流。
　　赵莺把甜品放到了桌子上，就在他的背后说：「能看到我们的家吗？」
　　郭烨感到了她的身子朝他覆盖了下来。她胸前的两陀丰满的乳房就压在他的背上，他不敢轻举妄动，她咻咻地呼吸就在他的耳边，他知道她已经很激动了，喷发出来的气流在他的耳轮上痒痒搔动，他的血脉贲张情欲亢奋了起来，那根东西在紧束的牛仔裤里暴胀，憋屈得难受。
　　眼前的灯火楼影在晃荡，刺眼的霓虹灯、闪烁的探照灯像利剑一样划开了夜的黑幕，他的血液在体内激发着，一股浩瀚的气流鼓聚到了他的小腹那里，他爆炸了，喷发了。
　　一阵阵酷荡酣畅的愉悦，他播射得淋漓尽致，他差点欢呼了出声。
　　[
036 中心行里的少妇们（九）
　　中心行里的少妇们第十七章旋转餐厅的自助晚餐，他们吃得潦草，尽管那里的三文鱼、刺身龙虾鲜美爽口、风味独特，赵莺对于儿子郭烨不愿离开座位心知肚明。
　　为了证实自己的猜测，她偷偷地瞄了他的裤裆，那地方一片湿渍，还好没那么扩散。只好如同蚂蚁搬家一样把那些他喜爱的食物替他拿来，然后，在餐厅的爵士乐队奏出的一丝若有若无的靡靡之音里，笑[[地看着他狼吞虎咽一般把跟前的食物消耗完。
　　不知不觉间他们的座位悄悄地转动，窗外的景色又换了另外一个样子，远程是黑黛黛的山岭，一条大江环绕这个城市，近处是新兴的住宅区，零星的灯火以及大片的树木。
　　赵莺知道儿子正跟她一样急着回到家里，其实那时她的心里也骚动着厉害，估计这时她的两腿间的水都流到内裤和丝袜上了。
　　赵莺开着车子急驰在干舻穆砺飞希那些灯光、树影和临街的楼房，还有穿得漂亮步态从容的行人一瞬而过. 车里流荡着好听的音乐，不知什么时候有意无意赵莺的胸前钮扣脱开了最上面的一粒，一抹雪白的酥胸以及那条深深的乳沟现露了出来。她带着特有的轻佻而不失优雅的举止注视着前方，他的眼睛上下飞快地转动，显出一种摄人心魄的兴奋，这使赵莺想起了饥饿的野兽面对丰盛食物的那种贪婪。
　　踏进家里时，赵莺因为身上激荡的情欲，双腿发软娇弱无力，一瞬间有一种失重了的感觉. 「我累坏了。」
　　她这么说着，把身子重重地跌落到了丝绒沙发上，她慵懒地斜靠在沙发的身子更俱诱惑，那狭窄的短裙缩了上去，丝袜里一双大腿尽致地显现，一双细高跟的皮鞋欲褪末褪地搭拉在脚面上。
　　她朝郭烨眨着眼说：「去，帮妈妈拿双拖鞋。」
　　他从鞋柜里替她拿来双棉拖鞋，蹲到了她跟前，这时，赵莺已坐直了身子，正在褪腿上的丝袜.他窥视到了她屈起的大腿根部那饱胀的一处，一片狭小的布块包裹着高阜的地方，不仅那些浓密的毛发探了出来，还有一半肉唇也掩饰不了。
　　他搬起她的一只腿搁置在他屈起的膝盖上，并在那只脚面上揉搓捏拿，赵莺笑着说：「啊，舒服死了，再给妈妈揉揉。」
　　他在她的脚底、脚背、脚趾推拿、按压，延续到了她有脚踝小腿，然后极不安份地朝着她的大腿往上，甚至到达了大腿的顶端，这时的她，神采飞扬，脸上烁烁生辉，眼睛带着灼灼光芒。
　　赵莺的嘴里发出了像夜猫啼叫般的舒适呻吟，这声音像是在鼓励他，使他更加胆大妄为地抚摸到了她的屁股上，赵莺不失时机地摆动身子，更是撅高了丰满的屁股，他发现赵莺很喜欢他按摩她的屁股，就反复推捏着她的那里，推了一会儿。赵莺就说：「我的腰。」
　　他先从后背开始，而这次跟刚才感觉不同了，是情人一样地轻柔地抚摸、撩过她的后背、腰际，那只湿润的手抚着她厚实的后背，舒缓而长久，赵莺第一次感到这种按摩也可以这样地舒服，随着儿子的手不急不躁的移动，她心底的欲望变得更加热烈了起来，皮肤像是干燥的沙漠更加渴求那湿润的摩挲。
　　「你把衣服脱了，这样更舒服的。」
　　郭烨不怀好意地说，正好暗合着此时赵莺的心意，她没加犹豫就把衣服脱了，不仅把衬衫除去了，连同乳罩也脱下了，她的后背丰腴诱人，雪白的肌肤上有蓝色的火花在燃烧，郭烨目眩神迷地注视着她，她端直着身子背对郭烨，从雪亮的家俱上看到了自己，像是水中的倒影。
　　他靠前跪了一下，弯曲下身子，双手从屁股出发，经过腰部、后背，然后滑向侧面，伸到前面去到了她的乳房；但是他没有立刻就抚摸她的乳房，用两只手轮流撩过，每次经过她乳房的时候，她都浑身发紧渴望他刺激她的核心地带。
　　但他却一掠而过，那种期盼使她的肉体更加紧张，那双充满魔力的手像太阳射出的光芒一样，热烈而亲昵地啃啮着她的全身，这使她的子宫里面一股股淫汁恣意地渗漏而出。
　　赵莺的身子发颤了起来，他轻轻地搂住了她，把脸压伏在她的肩膀上，能感到他的睫毛在她雪白的肌肤细微地颤动，她的心中激起了一阵温暖的柔情。这时郭烨的一只手从她的腋下穿过，捂到了她胸前高耸的乳房，手指在她发硬了的乳头上拨弄着，一只手慢慢地抵到了她的小腹，穿过她的内裤捂到了她湿漉漉的那地方，指头抠到了她的肉唇顶端，在那里按压。
　　赵莺僵僵地静待着，那一道横隔在他们之间血缘的防线克服不了即将爆发的本能，在郭烨的抚弄中彻底地崩溃了。她猛地反过身子来，她的热情使他感到惊诧，她放在他脸旁的双手把他的嘴送到一只乳房上，她的头后垂着，他的双颊微微偏斜，把她的乳头吮得硬了起来，他轮流吮着她的双乳，仿佛不能断定那个更丰满，她深深地叹了口气，「噢。」
　　她那茫然的微笑娇憨可爱，她羞怯地把手指伸到他的头发，然后更大胆把他的脸拉向自己，把她的嘴唇对着他的嘴唇。
　　她的嘴香甜灼热，这使郭烨吮吸得如痴如醉，一根舌尖搅进她的口腔里挑逗不停，他急于知道她情不自禁时什么样的。
　　她的手疯乱地在他的裤带上摸索，越是焦急越是解不开，她没心思再等了，手隔着裤子就摸到了他的那根东西，迫不及待地套弄了起来，他一边亲咂着她，一边自己把裤子脱了。一见到儿子硕大的那根东西，赵莺掩饰了兴奋把短裙连同内裤一并褪下，在沙发上张开双腿像是洞开的城门欢迎这不速之客的拜防。
　　他用那粗硕的龟头挑逗着她的肉唇，然后慢慢地推进，一下就接触到了她温热的汁液，大得吓人的那东西让她感到了饱胀，「不行，不行。」
　　她叫了起来，声音轻弱无力，不知是由于他太过于巨大还是因为跟前这男孩是她的儿子。
　　他丝毫不加怜悯，一刻不停地挤压进去，充实的快感陡然间使她沈迷，她睁大眼睛，凝视着那根黝黑的东西在她娇嫩的花瓣处肆无忌惮地蹂躏，一下就把她湿淋淋的欲望点燃了，郭烨蜷动的小腹肌肉和由于发力健壮的大腿肌肉线条刺激了她，使她闭上了眼睛摊开身子任由他的冲撞，他用豹子般让人震惊的力量，他在她的里面灵活地抽动、旋转，那种粗粝的磨擦，剽悍的冲击让她几欲发狂。
　　她紧紧地搂抱着他，吻着他，而且摆动着屁股一拱一拱地迎凑着，这时的她完全抛弃了母亲的羞辱和女人的她矜持，如同淫妇一般恣意地呻吟着，她支离破碎般的情欲找到了一条流淌发泄的通道，快感所造成的幻觉，肉体愉悦的酥麻，还有禁忌的羞怯，以及战胜了其她女人带来的虚荣，所有这一切像是冥冥中受神驱赶着一样，伴着狂欢的幽灵扑向了她，她声撕力竭叫喊着，直到喉咙噎住了。
　　他不饶不依地纵送，身体下面的这个女人在他的操弄中变得如此的陌生，那本来很熟恋的面孔此刻红晕缠绕贯彻耳腮，一双妙目春水盈盈，由于爽快她的嘴唇紧翕着，呻吟时却又微启，从腹腔中吐出的声音无字无腔。
　　这一切更加激发了他野性般的情欲，只有更加发狂地抽插起来，她有些要昏厥，她想她快要死了，他竟那样地凶猛，每一次冲撞都击中了她子宫最为敏感的地方，而且无人教他，他竟在她的最底里磨研点戳，她没想到她竟这么快就崩溃了，高潮伴随着她的尖叫一下就来到了。
　　她飞了起来，飞进了高潮的泥淖里.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊林奇每天早晨睁开眼，就想着能做出点出人头地的事，想象自己是这城市忙碌着的一个，就像街道上那些行色匆匆急于上班的男人一样，这几乎成了他一种生活上的理想。
　　多年的习惯使他每天都在清晨这时刻醒来，外面天气睛朗室内温度适宜，周小燕一只光裸着的手臂探出毛巾被外。
　　他悄悄地起床，但还是把她吵醒了，他们对视片刻，她将嘴唇撮成一圈等待着他的亲吻，他把嘴唇也压伏了下去，等待着他的是她焦急的舌头，像一条小鱼一样一下就钻进他的嘴里，他温情脉脉地吮吸着，她的手不耐烦地摸索到了他的内裤里，每天清晨周小燕的性欲都特别地旺盛，经过一夜充足的睡眠，她的脸看起来像是绽放着的花朵灿烂艳丽。
　　周小燕赤裸的身子像章鱼一样紧缠在他的身上，他的大腿正接触着她毛茸茸的地方，她扭摆着腰肢上下磨蹭着，能感到那地方的濡湿。他把她的身子压伏在床上，用强有力的冲刺侵入了她的体内，她早就在等待多时了，以致刚进入时她的里面就已温湿融融，还有紧一阵缓一阵的收缩，他就在她的上面猛插几下，随即她就尖呼疯叫，他跌落起伏地猛插着，把身下的周小燕爽乐得神色飞舞，哼吭的声调也越来越放肆。
　　他们就在床上温柔地缠绵，总是要等到时间差不多了，周小燕才在他的身下面摇动着，「坏了坏了，我要迟到了。」
　　说这话时她也没忘了快活的呻吟着，他也加快了进攻的节奏，一下比一下奋力勇猛，她的双手摇憾着他的臀部督促着：「快点，快点给我。」
　　看她那付急不可耐的样子，他也放松了精神，马上就倾泄如注.然后，她才光着身子带着情满意足的样子进了卫生间洗澡，而林奇就在小厨房里煮牛奶、鸡蛋，窗外一片金黄色的阳光，初秋的户外总是让他神往，情不自禁地想跑到外面享受那像蜜糖融化一样的天气。
　　他们一起吃早餐，然后周小燕穿衣化妆，把自己打扮得楚楚动人，拎起手袋准备上班，临出门时没忘了在他的脸上印下她的嘴唇。而他则在床上看书，看影碟或是上网，再不就是上街买菜，洗衣服，开始了日或一日无所事事闲得无聊的生活。
　　周小燕在办公室里麻利地处理了一些报表，伸了伸懒腰，就接到了姚庆华从内线打来的电话，让她去他那里一下。经历了那一夜之后，周小燕大慨知道姚庆华的身高体重肥胖喜好了，还有他在床上那种闲庭信步一般，温火慢煲的性爱方式，如今这时候接了他的电话便楞了。
　　上了楼进入行长办公室，姚庆华正忙得焦头烂额，手机、电话此起彼伏地鸣叫，他站在办公桌上手里拿着笔记着什么，挥手让周小燕帮他再拿一迭纸。
　　周小燕在他对面的单人沙发坐下，自己倒了杯茶喝，自从度假山村之后，周小燕对他已没有以前的那种拘束，但她坐下时还是紧夹双腿，把短裙努力地扯向前遮蔽了大腿，尽量不给他提供幻想与意淫的机会。
　　他的电话刚接完，那温和的微笑如毛毯般盖过来，周小燕就踏实了。根本无需将自己的腰挺直，收腹含胸紧夹双腿，她心里就停止了撞鹿。
　　他拿笔敲了敲前额，仿佛一时想不起似的，端祥了周小燕片刻才说：「我约了本市的炒股大王见面，中午一起吃个饭，你们认识一下。」
　　「八字还没一撇哪，你就约他。」
　　周小燕娇声地说，在沙发中挪动了一下身子，把自己的身子摆得更舒服些，两条光洁的大腿却露了出来。
　　姚庆华的眼睛闪烁着，一下就瞅住了那雪白的一截，他也在沙发上坐下，不过，随即他倒茶、问话，如行棋，从容，稳步不乱，毫无一决胜负之嫌，相反，电话里那种拿腔捏调的东西没了，诚恳得让周小燕心中羞愧。
　　把脸凑近周小燕说：「其它的一切你放心，我吩咐好了，你去信贷部那里办一下手续，先从行里贷十万元。」
　　「要那么多吗？」
　　周小燕显得有些吃惊，姚庆华轻蔑地一笑，用手指在她娇嫩的脸蛋上掸了一下说：「在股市里，这个数算不了什么。你放心，那个炒股大王定让你赚的。」
　　「要不要把我。」
　　周小燕说得有些结巴：「我表弟一起去。」
　　姚庆华说：「第一次就不必了，今后你们再约好了。」
　　说着他淫笑地过去周小燕的沙发上，搂着她的臂膊说：「小美人，你怎么谢我啊。」
　　「我的身子都给了你，你还要我怎么谢. 」周小燕把头靠到了他的胸脯上娇嗔地说，他爽朗地大笑着，把嘴凑到了她的脸上乱啃乱亲.这时，沉默了一时间的电话又响了，才将本来窝在沙发上的一对男女分了开来，周小燕趁机告退。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中午在怡乐宫的包厢里，大白天的那房子里却布幔紧闭着，灯光调得昏暗，恍然像是居心不良的样子。
　　姚庆华和周小燕刚到了不一会，炒股大王杜启鹏也就到达了，看上去杜启鹏气度不凡，高高的个子长长的黑发如梦如幻，刚见面周小燕觉得他很面熟，在什么地方打过照面，她狐疑地想着，却记不起来。他已经热情地伸出手，和周小燕一见如故的说：「早听姚行长说有一美女需要帮忙，一定尽力而为。」
　　「请你多关照了。」
　　周小燕得体地说，但小手让他紧握住了，一时抽缩不回来，感觉到他在她的掌心上轻轻地挠了几个。周小燕的脸一红，偷时过去，见姚庆华没注意，便奋力地一甩，把手抽回来了。
　　三人推让了一番，倒把周小燕推到了正位上，两个男子分据她的左右，先是喝红酒，杜启鹏谦逊地推说不会，盛情难却，再就是有美女相伴，斗胆地跟着举杯。
　　菜是姚庆华点的，燕翅鲍一样不落，鱼虾蟹样样俱全，摆到了桌上琳琅满目色味俱佳。姚庆华对周小燕说：「老杜不仅自己炒股，还是有名的股评专家，见解独特观点中肯。」
　　周小燕不禁掩嘴一笑，原来觉得他面熟，是曾在电视的股评作目见过他。
　　餐桌上的话题自然是说股谈股评论股，说得周小燕头皮发麻脑袋昏胀，杜启鹏倒是滔滔不绝，一直对着周小燕微笑着，眼睛灼灼像是热辣的阳光，说到兴头上一杯杯地把周小燕替他倒上的酒都喝了，把椅子挪到了周小燕身边，手舞足蹈的趁机在她的身上拍打着。姚庆华倒是冷眼旁观察言观色，对于杜启鹏他再熟悉不过，此人每次喝酒必醉，判断他醉还是不醉的方法就是他是不是已经开始对身边的女士动手。
　　这时候，周小燕也喝了不少，一张粉脸笼罩着一片红晕，那双好看的眼睛春光滟潋，举手投足间娇憨可爱，这也让姚庆华心跳不止狂躁了起来。酒是喝了不少，菜却剩了许多，再看杜启鹏，确是醉得不省人事，既不能站，又不能说话，连看都看不清，姚庆华也顾不了那么多，叫来了服务员埋单，又吩咐找个小姐，照顾好他。
　　一会就来了个穿着轻佻的小姐，杜启鹏一闻到了女人的胭脂味，好像那酒也醒了一半，一个身体像根圆木似的滚在小姐的怀中。周小燕暗笑着，这种人，无论原本是个真君子还是伪君子，一碰酒杯立刻甘心情愿不当人，捏姑娘胳膊一把总觉得实惠多了。其实，这借酒壮色胆的男人，倒未必性压抑、性饥渴，说不定已经阅女无数并金屋藏娇，但人的品性却早根深蒂固的。
　　姚庆华也好不到那里去，他紧紧地拽着周小燕，怕她逃了似的，叫人找个房间休息，周小燕暗暗叫苦，怎么男人全是这德性，几杯酒下肚有如上菜场的老太太，买斤黄瓜不搭根葱断然是心里别扭的。可是这时她也没办法，只好半推半就和他搀扶着在服务员的引领下到了楼上的房间.房里有一个小型的蒸汽浴室，床也是专供按摩用的单人床，姚庆华还没醉，周小燕心中明白，就是屡屡再几杯下肚他也末必会醉，但他还是借着酒意开始进入情色场，像他这种人满足骨子里的卑劣德行，如果冷落了他，他一定肝儿疼。
　　接下来周小燕心情豁然开朗，既然男人趁着酒劲装疯卖傻，自己何妨也借题发挥，如同棋盘上好比轻而易举拿下对方一个棋子，变得势均力敌，甚至还略有胜出；若再加上自己妙龄体丰，足以藐视中年姚庆华这个对手。
　　周小燕穿着一件粉红色薄纱衬衫，白争的短裙，她把衬衫上面的钮扣解了，向他投去甜甜的微笑，而他从走进房间时，就已脱掉了外衣，里面穿一件白色的宽松的四方内裤，他火燎火热的搂着周小燕，就要强行求欢. 她伸出手臂推开了他，用脚尖向他摆了摆，发出诱人的笑声，却自己把身上的衣服脱了，当她脱下自己黑色的三角裤时，捻在手上朝他的脸上晃了晃，没等他扑上来，却进了云雾缭绕的蒸汽室里.姚庆华连滚带爬地跟了进去，跪在地面上刚好搂着了周小燕的大腿，她放荡地大笑着，笑得太过欢快，让那室里的蒸汽噎到喉咙。
　　他的脸埋在她的小腹那儿，肥大的鼻子在她毛茸茸的那一处摩挲，搔着周小燕发痒，情不自禁地把大腿张开了，他探出了舌尖在她层层迭迭的花瓣间游走，一阵酥麻麻的感觉贯彻全身。
　　她的一个身子发软地瘫坐到了室内的条凳上，坐下时她的双腿扩张了开来，姚庆华膝行着跟进，舌尖寸步不离地继续徘徊在她的中间那一处，甚至加上双手在那儿抚弄把玩，撩拨得周小燕胸闷气促骚痒难奈，室内的温度在渐渐地升高，周小燕身子上的汗珠如雨点般一阵阵洒落下来，那根舌尖拨弄的范围逐渐地扩大了，最后竟从她修长的大腿一上往下移动，从小腿到了足背，含住了她的脚趾。
　　周小燕醉眼蓬松地低下头，发觉那双白舻慕湃盟惊讶，莫名的兴奋，亮晶晶的，尖头细细的，其实她的脚并不美，关节瘦了点，而且也太长，周围的线条欠柔和。但他却如同宝贝般地在那里舔舐含抚，而且由于激动，他的那根东西在疯狂地臌胀、挺动发硬，周小燕的子宫深处顿时一阵热浪迸发，涌出了一股汪汪的淫汁，连同那些汗珠溢向了大腿根部，他在那雪白的肌肤上吮吸着，一寸寸地吮吸着，生怕遗漏了一点一滴。
　　中心行里的少妇们第十八章许娜强悍的态度让姚庆华始料不及，当她走进他的办公室时，他就感觉不大好，空气里似乎有一种沈闷压抑的气氛，他们面对着中间隔着办公桌，许娜的深蓝色西装里面没有衬衫，一经落座就立刻扑将过来肉嘟嘟的两团.看那肉感，大抵上，抓一把是要五指发麻的。凭借她挤在外面的乳房上部和乳沟前端，就不得不让人去揣摩那整个乳房的形状。凭良心说她露得挺美，能够达到撩拨人的程度，却不至于让人觉得粗俗猥亵. 有些资本不拿出来显山露水，真是暴殄天物。
　　「是你否决了对度假山村的追加贷款。」
　　许娜怒气冲冲地质问，她的这种专横的口气让姚庆华特别反感，他淡淡地说：「我这样做并没错. 」「但你在其它贷款项目有错，比如，你向那个炒股的贷去那么大一笔，并没有任何抵押，也没有担保，其中的风险你是清楚的。」
　　许娜接着再追问：「这算不算违规操作。」
　　姚庆华的脸色越来越凝重，他的额头满是细细的汗珠，许娜拿了纸巾递过给他，一个身子也跟着挪到了他的身旁，一阵香风迎面扑来。她说：「你不想我们的半系弄得沸沸扬扬吧，如果让上面知道我，对你，对我都没好处。」
　　「你想怎样。」
　　姚庆华没有回头，他觉得在他身后的许娜的热气。「把名签了，一切事情就好办了。」
　　许娜不失时机地把那份文件摆放到了桌面上，她胸前的一抹雪白在他的眼前晃荡着，姚庆华很不情愿地在那份文件上签上了自己的名字，许娜得意地笑了，拿起了文件看着，姚庆华三个字签得潦草，飘浮在纸上显得有气无力。
　　许娜在走廊里碰着周小燕，周小燕一抬头瞅见她的笑脸，就含笑着问：「你笑什么。」
　　许娜倒是怔住了回她：「我怎有笑啊。」
　　说着却见铠亮的玻璃反映的自己的脸，可不是笑微微的，连忙正了一正脸色，说：「没什么。」
　　说完了，她又笑吟吟地，周小燕不惑地摇了摇头，开玩笑地说：「没有一点领导的样子。」
　　许娜偶一大意，嘴角又向上牵动着，笑了起来，因皱着眉向自己说：「这是怎么啦。」
　　她想该给阿伦去个电话，于是，她掏出手机拨出了一简单的数字，阿伦的号码在她的机里根深蒂固。电话那头是长长的拨号声，过了很久才接听。许娜的心里充满了愉悦，尽管在她的心中从来没有承认爱上这么一个年青的男人，但在性欲方面却没人能取代他在她心里的地位。
　　她无意间瞄到了自己胸前的一抹雪白的半圆，一瞬间想象到了阿伦宽厚的手在那里蠕动、挑拨、轻捻，她借着窗户的玻璃幕墙看到了自己的脸红晕飞扬神采奕奕，眼眶里春波滟潋盈盈欲滴。
　　又对着玻璃怔怔的发笑，似乎触动了某种回忆，嘴角的笑痕更深了。
　　许娜打通了阿伦的电话，那时她的脑海里第一个反应，竟是该找个地方好好享乐一番。她总是无法拒绝这个年轻男人的声音，他的声音总是那么清脆缭亮也十分好听，是那种能让她双腿间一下子湿润的感觉. 对于许娜来说，也许是那一种骨头发痒的女人。
　　「你在做什么，怎么才接听电话。」
　　许娜柔声地问道，他在那边犹豫片刻后才回答：「我正想给你打电话。」
　　「什么事。」
　　许娜说.「我要回去了。」
　　他说着，许娜不禁一阵的紧张，她疯乱地问：「回那里，发生了什么事？」
　　「回东北老家，我爸病重住进了医院，我要赶紧回去。」
　　他带着伤感的口气说：「他就要做换肾脏的手术，我知道我回去也顶不了什么事，但多个人就多份力量。」
　　「是的，你回去那没法子，汇些钱回去就行了。」
　　许娜说，阿化即将离去，这无异于在许娜炽热的情欲上淋浇上一盆冷水。他答着：「我那来的钱啊。」
　　「我有，我有。」
　　许娜毫不犹豫地说，她只想拚命地挽留住他。他说：「那多不好，老是让你操心。」
　　「你现在立即到我家，我回去拿给你。」
　　许娜一边说着，一边已往外走了。
　　在中心行地下的停车场上，她慌慌张张地发动了引擎，差点碰到了一辆进来的车子，她咕噜着骂了一句粗口。路上又遇到了堵车，等她赶到家里时，阿伦已比她先到，正在她公寓的楼下心不在焉地张望。
　　一进门阿伦就跟在她的后面径直到了卧室里，许娜在一面墙似的衣橱上拉开了一扇门，里面挂满了她的衣服，她拨开了衣服，原来在那里竟隐藏着一个小小的保险箱，许娜弯下腰去，撅起了丰满的屁股。阿伦在她的后面将她的短裙卷了上去，许娜狭小的丁字裤深深地陷进了她的屁股沟里，两瓣丰腴的肉蛋让人黯然消魂。
　　他的手隔着她的内裤顺着她的屁股沟伸到了前边，手指抠到了她隆起的花苞那里，她不安地扭摆起来，那根手指恋恋不舍地抚弄着，弄得她酥痒无比浑身乏力。
　　她用密码将保险箱开了，里面堆得高高的一扎扎钞票滑落了下来。「原来你竟用我的生日做密码. 」阿伦说着，显得很激动地从后面紧紧搂住她的腰肢，许娜回到头想再说什么，却让他用吻把嘴堵住了，他的舌头带着甘露般一下就让许娜迷醉了，然后那双充满着魔幻的双手雪崩似的滑过她的皮肤，许娜的感觉一触就发，灵敏得像个疯子。
　　阿伦把她顶到了衣柜上，利索地从她的裙子里褪下了她的内裤，团团皱成一把塞进了他的后裤袋里，然后用劲将她的一条大腿扳在他的腰间，这样，许娜金鸡独立的姿势很别扭，幸好后背靠到了衣橱上。阿伦裤子也没脱就从裤裆里掏出了那根东西，撩拨开许娜那地方茂密的草丛，从斜侧极其准确地戳进她的里面，一种舒筋展骨的快感从脚底心涌了上来。
　　许娜就像是让人钉在墙上一样，双手紧搂着阿伦的脖颈，他的冲撞一下比一下猛烈，撞得衣橱的木板乒乒乓乓地乱响，饱满充实的感觉让她一阵地狂喜，然后，她看着他的那东西粗暴地在她颤栗的花瓣进出，在他如潮汐般一波波冲涮中两瓣肉唇张开了又闭合，他紧绷的屁股随着她的快乐而蠕动。
　　阿伦像是上足了油的高速机器，一根坚硬的东西斜插上去猛力地拱顶着，许娜立足的那一条腿发软就要瘫倒了，另一条让他捞盘在腰际的大腿却因为爽快而绷得笔直，足尖像是跳芭蕾舞那样尖绷着，好像抽搐了起来。但他依然没有停下的意思，继续着那种疯狂的纵送，许娜身子里深处有很多的影子在晃动，然后一堆火似的猛然爆发了起来。
　　阿伦成功地让她从短暂的性爱中得到了高潮，他也一倾如注地发泄了，从一小滴水珠到浩荡的大海，瞬间滔滔不绝地激射。
　　许娜像蚂蟥那样吸干了他的精髓，他离开她的身子时一汪精液冒泡似地涌了出来，沿着她雪白的大腿流渗着，一x那疲惫像片羽翼下的阴影笼罩了她，跟阿伦就像一个迷，他总能用他的方式让她激情澎湃，那些窗外缤纷复杂凡尘俗事、那些权利的追逐，都让这绚烂狂花般盛开的激情，都被这流星般一闪而过的性交消解了，融化无影了。
　　张丽珊根本就没有心理准备，在姚庆华的办公室里，他竟然强行向她求欢.她因为一份报表需要他的签字，刚好下午这段时间里比较空闲，她进来时姚庆华刚好美美地睡足了午觉，起床了的姚庆华觉得性欲特别旺盛，那根发硬了的东西在裤裆里憋得难受，对于婀娜而来的张丽珊，他竟然连半点装腔作势的矜持也不做，就直接把她搂拥入怀，然后拥抱着她把她放置在办公桌后的皮转椅上。
　　「不行的，在这里不行的。」
　　张丽珊说着，做出了挣扎的样子，他像是根本就没听见，一边亲吻着她一边双手在她的身上摸索起来，张丽珊西服的扣子被解开了，裙子里的丝袜连同内裤也被扒到了膝盖那里. 他的嘴唇湿润像是饥饿的蛤蜊从她的耳根后面再到她的脖子，在她雪白的胸脯上舔弄。手掌捂到了她的那一处，在那里肆意地抚弄，更用一根手指撩拨开她开始湿润的花瓣，抠着肉唇上端她非常敏感的那一粒。
　　没一会，张丽珊的身子就软瘫瘫的，半褪在膝盖的丝袜让她不能随意地伸张双脚，她膝盖并拢着把丝袜伸到他跟前，让他帮她除脱。
　　他乐此不疲地把她的丝袜连同内裤卷折下来，并同时也将自己的裤子脱了，他眩耀一般地把那根粗壮的东西顶在她的大腿根部，却不急于进入而在她的那一处磨蹭，张丽珊的淫液涓涓地流渗出来，濡湿了周围绒绒的草丛，她的喉咙深处发出一怕轻微的叹息，并将自己的屁股朝前拱了拱。
　　他这才狠狠地插弄了进去，张丽珊的那里滑溜溜的让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下就侵入到了她的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西你苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让张丽珊娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使她手舞足蹈，她的双手高攀过头紧紧地扳着椅子的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，一个身子半倾斜起来把她的那一处尽量地呈献给他。
　　就在这时，她口袋里的手机不适时宜地蜂鸣了起来，嗡嗡的声音打乱了椅子咯吱咯吱的欢叫，他的动作慢缓了下来，但那根东西却依然顶在她的里面。张丽珊掏出手机，歪过头接听，发现是老公唐萌打来的，她的心头一慌，她的屁股后撤想逃脱他，而他却更加用力地把身体压伏下去，同时他的那根东西在她的里面沉重地磨研着。
　　「小荡妇，我回家了，刚洗完澡。」
　　传来了唐萌喜气洋洋的声音，张丽珊应和着，他饶有兴致地继续在她的底里点戳着，张丽珊不禁发出了一声哽咽，她随即尽量地把声音放得自然一些。
　　「好的，我这边忙完了就回。」
　　她正说完，刚好姚庆华就在她里面一蹭，她哎呀一声，虽然轻微，那边唐萌急着问：「你怎么啦，是不是感冒了。」
　　「有点鼻塞，你等我。」
　　她大声地说着，把声音放得脆亮一些。
　　张丽珊一手拿着手机一只手抓着姚庆华的臂膊，老公的电话在她心中掠过一丝紊乱，她慌乱羞怯的表情更让姚庆华性趣勃发，他有意地把那根东西弄得唧唧地响，脸上浮现出猥亵的笑。张丽珊想着赶快地把这事做完，而他却有意地拖延起来，那根东西毫无疲态甚至更加雄伟硕大地纵送着，神经上的紧张加剧了张丽珊子宫壁的收缩力，紧密的磨擦产生的快感一阵阵袭向了她。
　　那边唐萌还没挂断电话，还在喋喋不休地说些柔情密语，她不能自持张大了嘴巴，又唯恐发出异常的声响来努力强忍着，把一张俏脸憋得通红.而在这时，姚庆华加大了冲刺力度，唐萌的话还没完，耳听着老公的声音，却让另外一男人在身子上任所欲为，这种偷情的禁忌，使张丽珊想象起来更加有效地激励她肉体上的兴奋. 然后，她猛然挂断了电话，一阵被占领被虐待的高潮伴随着她的尖叫到来了。
　　姚庆华把他的那些精液射了出来，而且有意抽出了那根东西，精液大部分喷在她雪白的大腿内侧，那么多那么白像是洒泼出来了的牛奶。
　　她从他的桌上抽下厚厚的一迭纸塞进了内裤里，把丝袜和手机胡乱地塞进了袋子里，她离开时走路的姿势有些呈现外八字，像企鹅一样笨拙地摇晃着身子。
　　张丽珊急着回家，破天荒地打起了出租车，在车子里，她对着玻璃窗看，看到了自己的只是一张五官不清幻影般的脸。
　　一踏进公寓，就飘一股葱油和烤肉的味道，邻居们已准备晚餐了。
　　回到家中，没等她放下袋子，唐萌急急地把她拥入怀里，一阵热吻好像在她的嘴唇吮出了血似的，他的舌头微苦，迷醉如雨后植物般的气息弥漫了整整一个房间，张丽珊觉得他已知道她的一切，他抚摸着她身子的手指能从她的皮肤上检查得出来，那上面粘着陌生人的体液和微粒。
　　那一刻她真想坦诚地对他说出来，但转而一思忖，张丽珊打消了这个念头。
　　她觉得自已这样做，并没有清晰明白的动机，更谈不上恶意背叛的成份，如果说一定是一段婚外情，那也是带孩子气的。
　　他们拥抱着抚弄着，直到厨房里飘出烧焦了的肉味，唐萌才放开了她，张丽珊难掩心头的激动地跟着他到了厨房，她留意到了就在厨房里的老公的神色，知道他对于自己的晚归没有异常的表示，她在卧室里脱去胸罩内裤的时候，看到了裹在粉红内裤上一根粗硬卷曲的毛发，是姚庆华的，她想起了那根硕大的东西和一丛浓密的毛毛在她的腿间进进出出，心头陡然升腾了一股欲望。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊唐萌忙着把晚饭完成时，张丽珊已在浴室烟雾腾腾地把身子迅速冲涮干簦她冲着他大声叫喊着：「亲爱的，给我拿件浴袍。」
　　他把一件轻薄的浴袍扔了过去，她赤身裸体朝他做了一个挑逗的姿势，故意把一双大腿叉开.「怎么样，没少点什么吧。」
　　见他的眼睛火辣辣地瞄着她，她随口说. 他双手抱在胸前，朝她的身子上下看了一遍，又让她转过身去，她顺从地转过去，然后又转了一圈。
　　他摇晃着脑袋，热烈地说：「没少没少，而且好像多了点什么。」
　　张丽珊的心虚地一惊，他却上前捏住了她的乳房，双手像是揪起面团，狠劲搓压下去，以同样的方式，反复地揉搓着她的另一边的乳房。他说：「你好像胖了，这里也丰满得多。」
　　随着他的话，他的手又向下轻抚她的大腿，最后他竟然跪到了湿淋淋的地板上，把头埋在她的两腿间，鼻息咻咻地深闻到她的体味，满怀怜惜又视若珍宝。
　　张丽珊有些的慌乱，她不知她的里面，刚才姚庆华的那些精液是否流渗干簦她把浴袍披上了身子，像是羞愧了一样连同他的脑袋也蒙上了。
　　她感到身子里面有一口深潭，两股清泉源源不断地自眼睛里突涌出来，她怕他发觉没有抹干它，幸好她的头发也湿漉漉的，于是索性不抹，随它们四处流淌。
　　流出了眼泪有一阵使她猛觉轻松，而轻松下来的那个瞬间又给她猛然一击，让她不堪重负。她喜欢自己的眼泪，这是她重感情的依据，她将为此骄傲地继续流泪.他把手从她的小腹那里抚弄贴服温驯的毛发，舌头缠绕到那里，吮吸着她的肉唇。快活灵泛地搓揉绞缠得难解难分。
　　随后他抱起了她软瘫的身子，却将她放到了餐桌的椅子上，就在那里，他掏出了已经胀大了的东西，狠狠地挤逼了进去。
　　他刚轰轰烈烈插入时，张丽珊有些不适地忙用手阻住，他的那东西一半在外面青筋暴发，原来张丽珊刚刚经历了姚庆华的侵入，猛然间又让唐萌这么凶狠挤逼进来，顿时觉得有些疼痛。
　　而唐萌却理会成由于她久没让人进入，心里顿时也滋生了怜香惜玉般的情愫，便一边亲吻她一边用手在她的乳房抚弄，下面的那根东西也小心翼翼抽插起来。
　　没一会，丽珊的那一处淫汁滋滋地渗流而出，随着他的抽插从肉缝里溢出来。
　　他暗暗地使劲。灵巧的的那根东西退出来又逼进去，他感到了她的花瓣越来越柔韧，愈来愈加膨大。里面更是沸水翻滚，火烫炽热。
　　张丽珊因为跟姚庆华的事，有些心虚，对老公也就加陪的亲近体贴，使出了浑身的解数拚命地取悦他，淫言秽语连连不断，俏脸娇嗔呻吟绵绵不绝，两人一时把那性爱演绎得如火如荼。唐萌很快地崩溃了，「不要，别停下。」
　　随着张丽珊一声销魂的叫喊，一声惊奇的叫喊，唐萌可以感觉到高潮来得这么快，并达到了一个顶峰，以至他把一只手捂住了她的嘴唇来抑制住她那由于快感而从体内深处爆发出的大声叫喊。
　　「至少我知道你没有其她的女人。」
　　唐萌离开她的身子时，张丽珊用手指捅着他满是汗珠的胸脯说着，她的手指头在他裸露的乳头上挑逗，「我注意到你的喷射尺度，测示出你油箱里的储存量。」
　　唐萌再扑向她，嘴唇在她的脸上探素着，「想再来吗。」
　　她使自己的话显得挑逗，甚至带几分放肆。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「老公，你醒了吗？」
　　凌晨的时候，赤裸的丽珊手在被子里伸向唐萌的腿根处，那地方还残留着昨夜狂欢之后的痕迹，淫液凝固的渍印把他浓密的阴毛纠结得一缕缕的。
　　「你怎么啦，困得要死。」
　　唐萌咕噜着，翻过身子又睡了，她要唐萌，丽珊的手充满着温情在他那东西抚摸着，经过她不唯余力的调弄，本来疲软了的那东西终于有了反应，还在她的手心上弹动了几下。
　　丽珊的一条光洁的大腿就盘了起来，把下面那处毛茸茸的地方凑向他的腹部，刚挨着龟头，就流出温热的淫液，她扭动着屁股，很容易就把男人的那根东西吞噬了，然后，挣起身来自己跌荡起伏地享受起饱满充实的乐趣来。
　　唐萌的欲火到底让她勾动了起来，见她甩动着长发一次次地，像疯了似的，双手把在她的纤腰上，而且用劲帮助着她沈落升浮的身子。
　　「你喜欢我这样么？」
　　她喘着粗重的气问。
　　「喜欢. 」唐萌答。她眼睛里布满血丝地趴在一边上，头耷拉在下面，凌乱的长发把她的头埋起来，像一棵狂风中摇摆甩动的垂柳。
　　「丽珊，近来你怎么变得这么可怕？」
　　精疲力竭、大汗淋漓的唐萌问。
　　是的，变得她自己都不认识了。
　　「要是有一天我跟别的男人也这样了，你还要我吗，老公？」
　　她问。唐萌隐隐觉得，有什么大事在前面隐现着。
　　「要，」
　　唐萌说，「自己的老婆，终究是自己的老婆。只要你快乐。」
　　她的身体一下子静止了，心安静了一小会儿，怔怔地看着唐萌，但很快就想，老公说的是真的么？随便说着玩儿的吧。
　　「你若是敢跟别的男人-我就杀了你。」
　　或者是被某种联想刺痛了，性情温和的唐萌说了句强硬的话，威胁她。当然这只是说着玩儿的，但这使她想到，那终究是件太严重的事。
　　因为某种联想，她又被一阵疯狂的欲望击中，她翻过了身子，赤裸着在床上滩开，双手抱着膝盖把大腿扳开，她纤细、匀称的娇躯原本娴静得像湖水中的藕，而此刻，像一团燃烧的火焰，蓬勃的春天的小树，浑身发出咔咔的拔节的声音。
　　「丽珊，你怎么这么躁动啊，而且，也不害羞了。」
　　唐萌异样地看着她说。
　　身体却像大鹏展翅般地覆盖了下去，她心虚地把自己的眼睛躲开.

 036 中心行里的少妇们（十）
　　中心行里的少妇们第十九章周小燕在证券公司那里邢一个账户，并将中心行的货款转汇了过去，她的心里陡然觉得轻松了起来。下午的阳光直射在人的身上，不一会就汗流浃背的极不舒服，她咬起牙打了出租车，便急急地赶回家里. 以前周小燕独自一人的时候，似乎生活得有滋有味。每个月雷打不动四五千块的薪水，上班干活得心应手，下班吃喝玩乐美容健身，有时还有机会再捞点油水外快，衣食住行样样妥帖，可以将自摸一把各付一百大元的麻将打成日常水平，五百块左右的衣服买起来眼都不眨。
　　但和林奇同居了之后，他还没工作，经济上也显出拮据，除了在脸上花点钱，挽留一下青春的尾巴外，大部分是舍不得这样放血一样挥霍的。公寓里林奇赤膊着上身睡着，忱边堆放着一些证券方面的书籍，有几本散落到了地上。周小燕看着他的脸，梦里似乎还在掂量着什么，在这公寓里的床上他睡得并不踏实，好比尿湿了的襁褓。周小燕知道，即便他睡了，公寓外面的世界还醒着，多情地醒着。
　　每个人都快快乐乐地忙碌着，每栋写字楼都塞满了大大小小的公司，每家公司都在繁忙地做着生意。
　　很多人都在一夜之间暴富起来。
　　所有的单位，都在寻找着借口给员工发放东西，每天上班，都似乎有惊喜到来，整个城市，天天都像在过节，所有的人，不管是否已经嫌到了钱，全都出手大方。周小燕兴高采烈地把少年林奇从梦中拽醒，将手中的股东账户和资金卡在他的眼前晃了晃，林奇倏地腾起了身来，把她整个身子连同那两本证一起搂抱进怀里，他略带惊讶地大声说：「你都弄妥了。」
　　周小燕点了点头，他的嘴唇一下就点琢在她粉白的脸上，带着湿漉漉的唾液带着异样的兴奋亲吻着。
　　房间里有种到处弥漫着的欲望，他们拥抱着，越抱越紧，双方的身体变得越来越轻越来越柔软，直到血液从脚底迸升充填到了脑袋上，嗡嗡嗡的声音在耳朵上飘忽不定。这时的林奇无比地亢奋，在他宽敞的四方内裤上，那根东西顶胀了起来，把那白色的裤子撑起像一张帐蓬，他的双手在她周小燕的身上游走，隔着衣服肆意地抚弄。
　　周小燕喘着粗气努力挣脱他的搔弄：「我浑身是汗，我得洗个澡。」
　　他充耳不闻地把她的短裙卷到了腰间，并且扒脱下的内裤，他气势汹汹地挺动着那根硕大的东西，一下就戳进了她早已濡湿了的那地方。
　　周小燕的内裤还在膝盖那里，别扭地束缚着她双腿的动作，她的嘴里叫喊着：「你怎么这样急。」
　　而他却依然埋头如御苦役般地莽干，那根东西抽送着带着一股疯狂了的劲道，从她的那地方滑出滑进，燃起了她幽密的蓝色火花，她感到了那花瓣逐渐变得肥厚而灼热起来。周小燕怕弄皱了身上的衣服，便僵峙着一个身子不敢妄动，整个人像是捆扎的棕子蜷曲着，任由林奇恣意的撞击，林奇激情迸发的冲刺迅速地感染起了周小燕，尽管别在膝盖处的内裤让她不能为所欲为，但她还是把个肥白的屁股努力地顶凑起来，迎接着他的博击，孜孜舞弄着的那根东西让她的里面感到充实的快慰，看不见的触角在体内四处延伸，脑子里有一些花内朵似的幻象，她里面的壁肌在收缩，她知道在他的抽插中正渐入佳境。
　　但林奇很快地崩溃了，在他那根东西跳动的时候，周小燕带着哭泣似的呻吟连声叫道：「别停，不要，我还没够。」
　　林奇还是一泄如注，他是太过兴奋了。
　　完事之后，林奇挺着疲惫的身体为她做晚餐，周小燕躺在床上发了一会呆，听着厨房里的油放在锅里滋滋地叫，还有锅盖咣当一下掉到地上的声音。现在她最迫切地想见到炒股大王杜启鹏了，自从那天吃过饭后，他并没有率先给她打电话，周小燕记得是在他醉酒前就给了他号码的，她甚至还想好了应付他搔扰的话来。
　　周小燕对他并无好感，但也决不容忍一个健康男人对他的冷漠，而且这个男人还将带领他们朝理想的方向飞奔。周小燕就躺在床上给杜启鹏打了电话，他说正在打网球，问她有没有兴趣一起来。她没加思索就满口应承了，从床上一跃而起，如同注入兴奋剂似的。她把身上的衣服扒个精光，赤裸着身子就在卧室的衣橱搜罗着。
　　她为穿什么样的衣服而踌躇，见林奇手拿着锅勺满腹疑狐盯着她，她便问他说：「打网球我要穿什么。」
　　「体恤，短裙。」
　　他说完在衣橱那里替她把衣服拿了出来，她一边穿衣服一边对他说：「快点，带你去见一个人。」
　　「那也得吃完饭吧。」
　　林奇问，周小燕说：「快点，不吃饭了。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊尽管已近黄昏，南方的天空通常是阳光明媚的。阳光散漫的笼罩，柔若无骨，像无所事事又贪睡迟起的女人，无尽的慵懒。周小燕和林奇来到了一个高级的俱乐部，那里远离市区的嚣闹嘈杂，有几幢漂亮别墅，一个水波淡淡的湖，一大片绿油油的草地，划出几个网球场，场边支着一长排五采遮阳伞，伞下是白色悠闲的桌椅。太阳底下的人，每个人的脸上像涂了黄油般一样亮彩，那些有闲有钱的人的幸福生活充分体现于满溢的脂肪和裤腰带上那一堆累赘的肥肉上，所以保龄球、高尔夫球、网球等一系列与干掉脂肪有关的活动，也像皮下脂肪一样迅猛增长. 幸好杜启鹏并不是个体丰肥硕的人，甚至有些偏于消瘦。
　　他们在中间的一处场子找到了杜启鹏时，他们已经干得大汗淋漓，浑身的运动服已经湿透了，就差剩条裤衩。见到了周小燕，杜启鹏只朝她挥挥手，继续和对面的一个女人对打，周小燕百般无聊地走到了桌子那边，林奇却饶有兴趣地关注着他们来回的奔跑。好不容易等到他们这一局打完了，杜启鹏嚼着香口胶，泰然自若地向周小燕打招呼。「杜老师，我给你带来了一学生。」
　　周小燕笑着说，他把眼角斜瞥了林奇一眼：「你的表弟？」
　　「当然。」
　　周小燕回答着，显得底气有些不足。
　　「你会打吗？」
　　杜启鹏又问林奇，林奇点了一下头，杜启鹏走近他，将手中的球拍递给了他。林奇一向不喜欢见面握手行官方礼节，因此当杜启鹏说你上我撤，他便接过拍子进了场子中央，喊一声「看球！」
　　就「啪」的一声把球发过去了。对方那女人措手不及，晃荡着胸闪一对小山似的乳房，笑呵呵地说：「不错的，来者不善啊！」
　　杜启鹏附和着：「是啊，你可小心点，这位可是高手哟！」
　　周小燕向林奇使个眼色，让他明白悠着点，不能让人如此奔波，必须把球喂得恰到好处，喂得雄心勃勃，毕竟现在他们是来陪练，不是来做征服者。
　　「啊呀，很久没打了，力度控制得不好！」
　　杜启鹏故意揉了揉手腕甩了甩膀子，做了几个扩胸动作，在周小燕面前证明他的肌肉还很发达，领着她往边上的椅子去。
　　「她叫陈妤，两年前就跟着我炒股，现在的身家过百万. 」杜启鹏喝着矿泉水指着场子里那女人说，周小燕倒吸了一口冷气，不无嫉妒地说：「你可真的尽心尽意。」
　　「所以现在她常常紧跟着我，我青面獠牙什么她就跟着来。」
　　杜启鹏得意洋洋地，周小燕笑着说：「不会也跟着上床吧。」
　　「她可是有夫之妇. 」他说得轻描淡写。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊赵莺家中，在卧室里，老郭正在镜前结着领带，看来他就要出门，市里正在搞一个规模盛大的庆典活动，很多事情忙得他在家里也不敢多耽搁一会。房间里满是那剌鼻的强烈的蔻丹气味，赵莺正抹完了脚趾，尖尖的翘着两只光滑的脚，等着指甲油干了，两只雪白的脚像是才上过拶子，夹破了指尖，血滴滴的。
　　「你怎么也跟着那些女孩子们一样弄起这花里胡哨的东西来了。」
　　老郭对着镜子里说，他指的是放在梳妆台上那些丝袜内裤，都是些黑色网眼丝袜子、艳丽的丁字内裤，赵莺不悦地说：「你说我老了吗。」
　　「没有，没有。」
　　他打着哈哈笑着说.「晚上天气冷点，你多带件衣服。」
　　她因为跟儿子的事，有些心虚，对老公也就加陪的亲近体贴，两人一时却想不出什么话来。很不凑巧的是，感情一向细腻丰富的赵莺，到了这个年龄正好跌入一个真空时期，连救命稻草型的男人都没有，更别提激情澎湃的爱了，其寂寞可想而知，于是她对身体的空虚失落陷入了空前的渴望。她掘好了陷阱，等待猎物，没想到掉进来的却是儿子这样身强体壮、激情澎湃的雄性动物，算是雪中送炭。赵莺内心里的窃喜自不待言，儿子郭烨的出现，简直是老天对于她这段时间里冰冷肉身的怜悯。
　　他们母子就像是干柴烈火一开始有了肉体上的接触，便觉得情投意合，随即烈焰熊熊。那过程顺利得连他们都难以相信，情绪亢奋得以为这世上一无所惧，但是到达顶峰瞬间，赵莺的理智猛然发现前面是个深谷而感到惶惑。尽管赵莺就在儿子身上乱了伦理，可她还是告诫自己，能有今日是奢靡，日后切不可再乱。
　　但是儿子郭烨频繁地在她的身上得到了满足，对于她的突然冷漠有了意见，说她根本不管他的情感能否承受，只把他当做发泄情欲的工具，只顾自私的满足自己。
　　赵莺暗自一想，便有点惭愧，需求如狼似虎，真的是年纪来了。于是她也没再收敛了，继续放纵自己的情欲，郭烨也正在势头，宛如打娘胎出来，便一直挨饿，这会儿放开肚子狼吞虎咽。这样一来，两人势均力敌，半斤八两，这段时间过下来，几乎是水乳交融。门外响起了汽车的喇叭声，接他的车子来了，老郭拎着公文包走了，他这一走了，赵莺跟儿子的活动时间自由了，活动的空间也广阔了，在他关门的瞬间，郭烨已迫不及待地冲进了卧室，他气喘吁吁地搂抱着赵莺，两人四瓣嘴唇迅速地黏附到了一块，等他把赵莺弄到那张宽大柔软的床上时，激越雄壮的交响乐第一乐章的头一个音符奏响了，赤脯着上身只着内裤的郭烨猛地扒脱了赵莺的内裤，掏出他早已怒气冲冲的那根东西一下就顶拱到了她的腿间.赵莺忙用手阻住，那根怒胀了的东西剩一半在外面青筋暴发，郭烨的东西的东西过于硕大，猛然冲入时赵莺感觉有些饱胀的疼痛，连连叫着：「你慢些，温柔点，我还没准备好。」
　　郭烨很听话地停止了进逼，双手从赵莺的脖颈开始，任意游走在她的胸脯上，在她高耸而起的乳房上把玩着。
　　随着他的手指在她的乳头上的弹拨，赵莺的情绪渐渐地股入了，她的那地方里面开始有了融融的湿润，她不由自主扭起了屁股，他心领神会地把那东西再插入了一些，然后，慢慢地抽动了起来。
　　快乐像浪涛一样席卷而来，赵莺的身子在他的调弄下慢慢进入佳境，她开始了恣意的哼呵，像是一段缠绵悱恻的小提琴，婉转悠扬，如泣如诉，中间不时夹杂着郭烨爽乐的一两声清脆粗叹，如同钢琴曲轻柔点缀.作为乐手的郭烨和母亲的赵莺，双目紧闭，彼此卷入于他们奏响的优美旋律中。她在他的身下翻腾着，他的抽送也急骤了起来。
　　那根东西上下飞舞左掏右拱，如同她的两瓣肉唇是他的琴键，而他用他那根东西弹奏着，她随之发出不同音调的音符，或长或短，或高或低，而他的弹奏顿时狂乱了起来，音符便急切密集；身体的战栗使他的演奏有失水平，快乐拽着他往她的身体里沈坠，比地球的引力更大。没一会，他就气喘如牛，汗流浃背，他心力交瘁的样子唤起赵莺的怜悯和温柔，她随手在忱边扯过了忱巾，在他的额上身上试擦。
　　赵莺此时的欲望如同着了火的老房子，扑也扑不灭，虽这么说也不尽然。
　　如果风吹得越大，说不定火熄灭得越快，要让它烧得更旺，得掌握好风力风向，方式方法。
　　她对他说：「你躺下吧，让我到上面来。」
　　他们搂抱着变换了姿势，赵莺叉开双腿骑坐在他的小腹处，而他的那根东西屹立着依然挺拨，她摆动屁股做一个身子上下起伏跌荡，随着她的扔掷胸前那一对乳房也充满诱惑地晃荡。那两棵尖挺发硬的乳头像是妖孽的眼睛朝着儿子眨动着，他仰挺起身来，张嘴轻轻地含住了，乳头像一只鸟飞进了它的巢里，一阵湿漉漉的温热迅速传递到了她的大脑，一阵酥麻麻的快意在她的体内弥漫，她的身子跳跃得更加欢快，随着一个她白皙的身子抖动那乳头又飞出去了，即使是在外面飞行时，也惦记它的巢，渴望重新回到它的巢里.在儿子的身上，赵莺从容自如地把握着快乐的方向，她像是一位出色的乐队指挥家，有大师的气势与魄力，熟知起、转、承、合，激越、柔缓、速度以及停顿. 郭烨的那东西努力地顶撞着，时面用劲挺动着他的腰，迎接着母亲身子的跌落而狠命地顶凑，于是她时而像个婊子一样取悦他，卖弄风骚，淫音荡语不断，时而又回到自己，心里充满缠绵真挚的爱恋。儿子的那东西在她的里面膨胀着，赵莺清楚他已经到了快要发射的时候了，她在他的身上跌落下来，像母狗一样倒趴在床上，郭烨从她的肥臀后面插了进去，这一次更加紧凑饱密，他的双手扳开她的肥臀，一根手指更是在她的肛门菊花处拨弄着，那周围细密的神经从末让人如此地调逗过，增进了赵莺本来就炽热起来的快感。
　　她不禁大叫了起来：「儿子，你真会玩，你把妈妈弄死了。」
　　接着，里面的腔腹里汪出一股浓稠的淫液来，那股温热在他的龟头上一浸，他就把持不了自己，狠狠地一挺，就呆在她的最底处一动不动了，隔了好一会，才感受到了那里欢欢跌跌的跳动，随即，他就喷发了出来，年轻人的精液排山倒海般地激射，就赵莺爽得快乐地呼喊着。
　　这是一场生命的演奏，一场忘我的演出，直到每位演奏者精疲力竭，脸上淌着汗水，气喘吁吁地谢幕，才有了交谈声。
　　中心行里的少妇们第二十章下了几场不大的雨，天气一下就凉爽了起来，夏日的热情在不知不觉中中渐渐退隐. 天气越来越凉爽了，城市的天空好像也高远了许多，南方的秋天是洁舳明朗的，在人的心里渗透进一阵阵勃发的情欲。许娜的公寓里，从窗户传出的橙红的灯光，还有音响放出来的音乐。是那些和弦的震憾性的旋律、传递出无可名状的渴念和躁动不安。屋子里面却是另外一番景象，陈家明斜蜷在沙发上，闲着眼睛沈浸在音乐的优美旋律之中，许娜跪坐地板上，把头埋在他两腿间.许娜低眉顺眼一脸妖狐，这是他最愿意见到的样子，就就坐在他地面上柔软的地毯上，如同乐手怀里巨大的大提琴，身上披着一件带条纹的棉面浴衣，里面肯定什么也没穿，他闻到她浴后那憝悉的体味。陈家明有些冲动地凝望着怀中的老婆，经过了他和另一个男人多次的欢娱之后，情欲志得意满的许娜身子更加丰盈成熟，更性感、更迷人，对男人更加充满诱惑力，她的面庞增添了不少色彩，皮肤细腻放射着瓷器一样的光泽，眼光比以前更温柔，更清澈、更娇媚，更有挑逗味。
　　他老是追问许娜从前跟阿伦和其它男人做爱的事，甚至是他们在调情时的细节，那怕是从上床前相互的挑逗或者做爱时的她体内细微的感受一点一滴从不放过. 最初，许娜从没敢把自己的真实告诉他，后来，她发现在她的描述中，他的情欲很快就被撩拨了起来，而且反应竟是那么的强烈，这使许娜百思不得其解，慢慢地她发现了他确是喜欢听她的描绘，越放荡越淫秽他便越兴奋. 于是，这就成了他们夫妻间做爱时的序曲，许娜将自己跟阿伦从初识到上床，事无巨细点点滴滴都绘声绘色地说给他听，她从没像现在那样向一个人敞开心扉，她娓娓动听地向他诉说，家明腿间那敏感的东西不住地膨大。
　　他把手从她后背插进去，绕到前面，攥住了她胸前一对饱满的乳房，沈溺在俩个男人的欢娱中，许娜那一对乳房更加完美动人，丰腴而不肥大，坚挺又不失弹性。他一只白皙修长的手，揉搓在那一团发酵面团上，搓揉绞缠得难解难分。
　　面团的顶上一粒腥红的东西逐渐地尖硬了起来，从他的指缝里冒露了出来。
　　他使劲地按压着，退回去，再膨出来，手再使劲，那东西越是尖挺。灵巧的手，像手工艺人的手肆意把弄着。许娜挪动着身子，嘴里还添薪加火般地吐出叹息，他的手更加欢快，面团越发柔韧，愈加膨大。许娜的体内如沸水翻滚，那双湿漉漉的眼睛像滴露的花朵。他的另一只手从另一侧伸进去。揪起面团，狠劲搓压下去，以同样的方式同样的动作反复。
　　家明迷蒙中用力过大，疼得许娜几乎叫出声来，但还是咬着牙根忍住了，心中却有一种隐隐说不出的甜蜜。说来奇怪，有阿伦出现在他们夫妻的生活之后，他们那濒临绝境的婚姻却雨过天睛地反而好了起来。俩个人也睡到了一起，每天晚上，许娜都把自己彻底地裸露了，偎依在家明胸膛上，他的臂膀是有力的，有力而长，能将她搂抱得紧紧的。臂从左边搂抱过来，左手竟能捂到她那一边丰满的乳房。许娜让他那一搂抱，特别是在被窝让他那样搂抱的时候，内心总有一种迷幻感。觉得仿佛是被两匝温柔的环，将它们牢牢箍住了不可分开.现在的许娜唯独不愿对老公家明使用聪明，她清楚他是心怀苦衷地爱她。
　　面对他，她愿意拔掉咬人的锋利牙齿，毁掉刻薄的心肠，扭转鄙夷的眼光，她要宽厚，温和，善解人意，要比像一个贤妻良母一样更女人。「你要喝点什么吗？」
　　她回头问他，他说：「来点酒吧。」
　　她发现了家明说这话时眼睛正在燃烧着一股欲火。
　　她十分清楚老公的用意，从地毯上挣起身子时，她把身子姣得风情万种般地在酒柜拿来一瓶红酒，再到厨房那边寻找酒杯，当她踮起脚踝伸长着纤细的腰肢就从厨柜的高处拿杯子，家明却从背后将她掳获了过去，他把她放到餐厅上柚木的餐桌上，像放下一捆鲜花。
　　她的手里还拿着一瓶已开过了的法国红酒，而他却一个身子伏下，埋首鲜花丛中，嗅着花朵散出的芳香。然后接过了她那瓶酒，仰着头就在瓶口猛灌一口，含到了嘴里，却把嘴唇紧紧地压服在她嘴中，酒像是一道连接他们之间激情的纽带，慢慢地从他的口里渡了过来，许娜如同吮吸琼浆玉露般舒缓而长久承接着，她感觉到了亲吻也可以这样地舒服，随后的欲望更加撩人。
　　他们的嘴唇紧紧地贴在一起，他躬身剥除了鲜花许娜身上的那件浴袍，如同剥除了鲜花的所有包装，露出光洁的枝茎. 又喝上一口酒，这一次，他却把酒从嘴里慢慢地吐在她雪白的身子上，冰冷的酒使她不禁浑身战栗了起来，仿佛所有的肌肉一齐收缩着。他用蘸着酒的舌头挑逗着她丰满乳房上的那一粒，酒精凉丝丝的感觉和他温热的舌尖混和在一起，使许娜快要昏厥，她的体内有一股淫液从子宫深处涌冒了出来，她好像听见花被碾轧的声音，轻细，悠长，起伏，绵延不绝.许娜赤裸裸的胴体丰腴光滑，酒滴凝聚成珠在她的身子上滑落，顺着高耸的乳房往下晶莹地滑动，滑着非常地缓慢，最后终于滑进了她花蕾般的肚脐，恋恋地再也不愿离去，聚成一汪清亮的小池塘。家明的嘴唇贪婪地吮吸着，他在餐桌四周来回地走动，从不同的位置上亲咂着她的裸体，阵阵酥麻麻的感觉让许娜的身子不安地颤抖了起来，最后他停在她的双腿下端，将个脑袋压伏到了她的肚脐那里，她的腹部洁白而平滑，几乎可以像玻璃一样映出他的嘴唇，那像柔软燕草般的阴毛，发出了热烘烘甜丝丝腥臊的味道。
　　他梳理着花瓣和叶片，直到许娜按奈不住地用脚跟像擂鼓一般地踢打着餐桌抗议了起来，他才爬上了餐桌，把一整捆花揽紧在怀，密实地覆盖它们。他把那根坚硬的东西顶在她的大腿上端，在肥厚了湿漉漉的那两瓣肉唇滑过，一下就尽根地陷进了那温暖的地方。许娜舒服地呻吟了一声，那根东西像俯冲的苍鹰扑向了猎物，盘旋着又俯冲下去，一下接着一下，他喘气如牛地起伏着，结实的身板拱起来，塌下去，胸前沾满鲜花。
　　许娜拚命地挪动着腰肢，拱起屁股迎接他的冲击，家明的眼睛盯着她的脸，她也盯着他的眼睛，他们都发现了对方的眼睛正在燃烧的火苗。许娜呻吟着，把一条柔软的舌尖伸了出来，热切地寻觅他的嘴唇，家明叼住了她的舌尖，一条手臂紧紧地搂抱她的脖颈，那根东西更加使劲地在她的体内磨蹭点戳。
　　大汗淋漓的家明在一阵猛烈的撞击后，大口大口地呼吸着，他的动作慢了下来，许娜还没尽兴，她在家明沉重如山的躯体挣扎着，终于小心地慢慢挣脱了他的束缚，他们男女的位置交换了过来，许娜伸展开了身子，在他的身上寻觅着最佳的角度，然后提臀沈胯狠狠地一顿，她感到了他那根强悍的东西被她吞陷了进去，忍不住快活地跌荡了起来，她感到了自己全身的血液变得透明了，家明舒服地躺着，从酒柜玻璃窗上看见她的背影，花的投影。她的肌肉紧绷，骨头在动，关节在响，玻璃窗像镜子一样看到了她在战栗，他跟她着发出一阵消魂荡魄的呻吟。
　　在许娜和阿伦影响下，陈家明现在彻底变了，也会和她说猥亵与放荡的话，不再像是律师板着职业的脸孔在法庭那样正襟危坐。他说那些淫荡的话，比他们更是肉麻，许娜要好一阵才能适应过来。他似乎尝到了甜头，或者是压抑太久，很长一段时间依赖污言秽语的快感，描述她令他迷醉的模样，她的身体器官，以简单的动词连贯一起，重现他和她绞缠一起的情景。这些煸情的语言一下就把许娜的体内的情欲挑动了，她亢奋地挥霍着自己的体能，在他的身上狠命地纵横驰骋，由于过于激动，她雪白的皮肤泛起了一阵红晕，很快地漫延在她的大腿根、丰满的屁股、平滑柔韧极富弹性的小腹，一块块变得粉红.家明让她吸纳在体内的那根东西突然被一股滚烫的淫汁淋浇着，随着那温热的一烫，他把持不住自己，那东西突然冲天一指般暴长，欢愉的许娜忍不住一声长嚎，叫得悠远而哀怨，那东西在一阵强而有力的喷发后慢慢变得温柔了起来，微微颤抖着在她的里面跳动着，愉悦欢快的感觉传遍了许娜的全身以及身上的每一根毳毛，她一下扑倒在他的怀里，脸深深地埋放在他的胸膛上，温淋淋的汗水和欢快的泪水涂沫在他厚实的宽敞的胸肌上。
　　家明疲惫地仰面躺在餐桌上，凝视着欢快过后的许娜，眼睛里深处的火焰在渐渐地熄灭，许娜赤裸着还骑坐在他的身上，她缭乱的长发盖住了她一半脸孔，家明温情脉脉地伸手把滑到了她的眼睛的头发抿到她的耳后。
　　隔日一早，许娜就自己驾车到了支行，通知说今天有一个各行行长的会议.她那辆红色的本田车一到了停车场，就发现了行里姚庆华的车，显然他比她先到了。许娜从前就在支行工作，这里的熟人比较多，她磨磨蹭蹭在其它几个科室游走了一圈才进了会议室，里面的会也刚开始，但却没发现姚庆华.等会议开了一会，才见到他跟着支行的行长进了来，凭经验许娜知道他们已进行了一番谈话，会议讲什么对许娜来说并不重要，而行长找姚庆华谈了什么，对于她却至关重要。看姚庆华神采奕奕一脸得意的样子，显然谈话的内容对他有好处，在这非常时期他的志得意满显然对她极为不利。她一边和邻座的另一行长说笑，一边却在心里琢磨着，不知不觉中一上午的会也完结了。照例会后的聚餐是免不了的，许娜也无心参加，起身便急着要离开，却让姚庆华喊住了。「你别急着走，我们一起吃饭，我有事找你谈。」
　　他扬着笑脸说. 许娜玩弄着手中的车钥匙，一脸轻蔑地：「有事到办公室吧。」
　　他继续着笑脸：「其实有些事到办公室就变得公事公办了。」
　　「好吧，你说上那。」
　　许娜终于让他说服了。「上你的车，走吧。」
　　他说着，俩人一齐朝电梯去。
　　在姚庆华的指引下，许娜将车子开到了市郊，车子停了下来，眼前一条海鲜大排档食街，足足有五百米长. 一边是五十米外的海边打捞上来的海鲜，一边是加工的饭店，嘴馋的食客来来往往，讨价还价，顺着海鲜摊儿不厌其烦地一路看下去，问下去，都从这种极为琐碎的交易中，尝到放松筋骨的乐趣。
　　中午的阳光，如新婚的女人，妩媚，体内的热，不由自主地就被逼发出来。
　　许娜把秋天的奶黄薄毛衣脱了，披在肩上，袖子在下巴下打个结，余下的长度垂搭两侧乳房，双手插在前面的牛仔裤兜里，迈着小猫步。姚庆华很老地道一边走一边问，花甲多少钱一斤？十块. 来两斤。螃蟹呢？膏蟹六十，肉蟹四十，大闸蟹七十。给我来四只大闸蟹，要大的。扇贝怎么卖？二十五一斤。来一斤，要活。九节虾一斤多少钱？三十八。一斤好了，石斑鱼呢？一百。给我抓这条.姚庆华并不还价，也不看枰，付钱十分利索。不一会儿，他与许娜的手指头都挂满了塑料袋，里面的东西活蹦乱跳，弄出哗哗的声响。两人提着随便找了一个馆子，他交代了虾要椒盐，蟹要清蒸，扇贝加粉丝不要放蒜，花甲要炒辣，石斑鱼怎么好吃怎么做，另外再加一盘蔬菜，要半打金威啤酒，略冻。一切都准备好，菜也下锅了，他朝许娜前面的玻璃杯倒满了啤酒，真切地说：「上面找我谈话了，要调我上去，今后行里的这滩子事就你主管。」
　　「干得好好的，干嘛要调你啊。」
　　许娜故作意外，装出了一脸的惊讶。「这很自然，打从你下来，我就预感有这一天。」
　　姚庆华猛灌一口啤酒，略带苦涩的样子。许娜掩饰不了心里的得意说：「你放心走吧，我会好好干的。」
　　「你不问我到支行那个位置。」
　　姚庆华反问着，许娜晃了晃杯子里的泡沫，心里想道，把你弄走了，还能有好位置留给你吗？却说：「一定是不错的位置，你可是个人才。」
　　「的确，监察部或是人事部，一把手，由我选. 」姚庆华的眼睛放光地说. 许娜的刚刚兴奋起来的心情却像跟前的那杯啤酒上的泡沫，一下就荡然消逝了。她鹊厮担骸改愕幕疃能力不错的啊。」
　　「彼此彼此，你也一样。」
　　姚庆华反唇相讽. 接着说：「怎样，我还是能管住你们吧。」
　　「那当然，还要请你随时回来指导工作。」
　　许娜马上换过笑脸说，他把一只螃蟹扒开了壳子，送到了许娜面前的碟子上，说：「其实，我想我们还得是要好的朋友。」
　　「你是指那方面的朋友。」
　　许娜警惕地发问，姚庆华一脸淫笑地道：「你应该明白的。」
　　「姚庆华，你欺人太甚，尽管你快成为我的上级，但也不能如此地不要脸。」
　　许娜竖眉瞪眼地说. 姚庆华不依不饶地接着说：「我们同事时关系搞得很紧张，但是，你在我的心目中，还是那样妩媚迷人。」
　　「你做美梦去吧。」
　　许娜差一点要把手里的啤酒泼向他，但还是放下杯子，站起身来。「坐下，我有一些东西，是你在度假山村的赌船上，和温泉宾馆的表演，跟我到家里去，我让你回忆回忆。」
　　姚庆华换过嘴脸说，许娜惊呆地坐下，她觉得天昏地旋，马上把手托着额头.「只要你听从我，一切都不会发生的。」
　　姚庆华说. 许娜下意识地双手抱双臂，用胳脯挡住了姚庆华那两道像蛇信子一样在自己胸脯乱舔的目光。「吃饱了吧，我们找个地方好好休息。」
　　姚庆华提高了声音，笑容在他的脸上僵住了，此时早已忍耐不住的他再也无意玩这猫逗死耗子的闲情逸致，他要尽快地解决裤裆里那正在疯长暴起的东西。
　　他们还是在附近的酒店开了一个房间，姚庆华肆无忌惮地从上电梯时就把手搅在许娜柔软的腰上，更在她丰满的屁股毛手毛脚，恣意地玩弄。一进了房间，他就急不可奈把她拽到了床边，双手急切地扒脱她的衣服，许娜衬衣上的一只钮扣因他的用力过猛，掉了线像小鸟似的飞出。「你别毛手毛脚的，我自己来。」
　　许娜说着，背向着他，把身上的衣物都脱了。
　　眼泪顺着她丰腴的面颊刷刷地滚落下来，她知道这时难逃其命，与其受尽他的玩弄不如顺从屈服于他。她把自己脱得一丝不挂，紧紧闭着眼睛躺到了床上。
　　姚庆华就在床边，贪婪地盯住她的身子从上到下再从下到上。比张丽珊比周小燕，许娜却是另外一番景象，她有着一对迷人的丰满的乳房，乳头上跷紫红像女妖淫荡的双眼逗引着、撩拨着他，使他的下面蓬勃胀起，差点就要喷射出来，她有腰肢丰盈小腹坦平微突，而那一丛黑黑的亮亮的毛，略微卷曲，老于此道的他从这丛浓密的毛发上看出她是一个性欲特别丰富强烈的女人，她不喜欢和风细雨般的温情，而是更喜男人像红鬃野马一样骑从在她身上撒欢洒野。
　　姚庆华爬上床时激动得几乎流出鼻血，骛驯不羁此时就赤裸着身子躺在他的跟前。像一只被拎到了屠案上的小母羊，这使他的自尊得到了最大的满足，这种满足如一副奇妙的兴奋剂，刺激得他愈加疯狂。他要许娜趴倒到了忱上，他从她的后面耀武扬威插了进去，许娜有一个雪白肥厚的屁股，他一边插弄一边用手拍击着细腻的肌肉上，他的心里很舒坦，像熨斗熨过一样地舒坦，他随心所欲地左拱右插，尽量延长着享乐的时间，看到了忿懑的许娜因无力反抗服帖地任他所为时，他是那样地激动，甚至超过了他把精液射进她阴道的一x那。


036 中心行里的少妇们11-15
　　中心行里的少妇们第二十一章张丽珊无论如何也不相信男人的心如此善变，如同六月的天空，郭烨好一段时间音讯全无消失得无踪无影。她不敢冒然从赵莺的嘴里探些什么，但已隐约地感觉到赵莺对她的戒备。天气正逐渐地变凉，房间里有一种寂静的气息，这种气息就是外面马路上尖叫的喇叭声也不能挤掉。
　　地上有她白色的睡衣和粉红的内裤，她就赤脯着身子沉沉地躺在床上，在这个周末里，老公唐萌很早就让朋友招呼了出去，在她和唐萌的记忆中好像从没这样过。
　　就昨晚他们在床上完事之后，唐萌就问张丽珊，这个周末怎么过？张丽珊知道，他只是随便问，她不能忍受他那种轻描淡写的语气，也不再像以前，撒着娇说出一连串自己想吃的菜要他做，也不能说要那地方玩让他带她去。唐萌从回来后就像换了一个人似的，尽管他在床上依然雄姿勃发，但张丽珊总觉得他在激情挥霍了之后，再没有以前那种缠绵的柔情蜜意了。
　　她在床上把自己的身子支了起来，对窗外的阳光感到了惊讶和陌生，她赤裸着，在房间里走来走去，在梳妆台前的镜子里掠着头发，她仔细地观察着镜子里面一双眼睛下面的黑影。这时，她发现了她的提包是让人翻过了，她记得特别仔细，她从不扣上皮包外面的锁的，她显得有些惊慌失措，披上了地上的睡衣，就摆弄开了黑色的的皮包，记事本是让人翻弄过的，手机一定也是，幸好她放在夹层里的避孕套没让发现。她拍打着额头，长长地舒出了一口气来，赶忙将那避孕套用剪刀铰碎了，冲进了马桶。
　　跟郭烨在一起时她一直都用套，尽管那少年不大乐意，她都坚持着，她总是忘不了有一次替他戴上套子时，他就已溃不成军地泄了出来，敏感得像蚌一样。
　　再后来呢，他就变得从容了起来，也能随心所欲地在她的身上体验着欢乐，一想到这些，张丽珊不禁夹紧了自己的双腿，她知道，她的那地方一下就濡湿了。
　　郭烨有一种无法比拟的纯真笑容，无拘无束的绽出一口白牙，没有历经世事的犹豫和胆怯，跟他在一起确实很让她感到快乐；他谈吐的幽默是直白干脆的，没有娇柔做作的样式，而非成年男人那样蔫着的或贫嘴的故作深刻；那时他也没把她的年龄当一回事，前一句美女后一句美女的叫，整个让她心猿意马的很，却不觉的是虚伪讥讽、劫财劫色之类的图谋不轨。因此，当他大胆地发出邀请时，她总会呼啦冲至他指定的地方，用她优美的但五音不全的歌喉跟他合唱着属于他们那年纪的歌，想当然的年轻了片刻。
　　可等到现在曲终人散，回房静坐，年岁的标签便呼拉拉的翻到了她的这个数字上，各种心境也已如中老年男人的那根东西，垢了、颓了。刚刚的青春蓬勃，一下子变成不合时宜的脂粉，糊在脸上，挡不住皱纹，也透不出气。
　　张丽珊穷极无聊地盘算着怎样打发周末这段时间，她把电话打到了周小燕那里，她冷丁问了她几点了，敢情她还懒在床上，把本来想拖着她上街的张丽珊搞得索然无趣，她狠狠地对着话筒里吼着：「你就继续做你的黄梁大梦吧。」
　　最后，她还是找了姚庆华。
　　不到半个钟头，姚庆华自己驾着车就到了张丽珊家的楼底下，张丽珊粉妆玉琢地飘进了他的车子里，他故作色迷迷的样子紧盯着她看，把她看得不好意思地娇嗔道：「不认识啊。」
　　他在车里就搂着她有脖子亲咂着她的粉脸。随后才说：「让老公冷落了，才想起找我吧。」
　　「你说什么啊，还不乐意哪。」
　　张丽珊用手挡开他的嘴说。
　　其实他们两人的心里都明白，在某种意义上，姚庆华只是个加油站，或者是一堆寒夜的柴火，张丽珊在他那里加足了油，取够了暖，又开始我行我素继续着她的轨迹。姚庆华除了能哄女人，懂得玩乐外几乎没有张丽珊欣赏的东西，情欲激情享用尽了，就是饿后吃饱了，好比钱，挥霍痛快了，再努力去赚就是。
　　不过，肌肤上残留的温暖，偶尔会在张丽珊心里划过，如流星。
　　车子经过了一段颠簸之后，进了度假山村，姚庆华直接就驾向了湖畔的别墅区，停放在湖边的一座漂亮的中式小楼前，两层的别墅依山傍水，背靠陡峭的悬崖，一块巨大的山石龙飞凤舞般地书写着挑园两字，张丽珊一下车就让眼前的景象迷住了，酽酽的一潭湖水飘渺，远处群山叠嶂，仿佛是千山万水，这边白色的小楼边上，蝴蝶飞近花蕊，沉醉在花丛里穿梭轻舞。没有风，花却在颤抖。天气正好，丛林里阳光斑驳、静谧，只有花绽放的声音。
　　尽管彼此感觉不如最初的几次会面那般热血沸腾，但依然美好，尤其是在这种充满浪漫的地方，都有登台主演的荣耀感。张丽珊将脖子上的妙巾扯掉了，低领的毛衣把胸前的一抹雪白尽致地呈现，一条深蓝色的低腰牛仔裤，把她高跷的屁股箍得浑圆，一双修长如锥的腿一刻不停地草地上四处蹦跳。姚庆华不失时机地问：「怎么样，这地方还好吧。」
　　「太美了。」
　　张丽珊一下就被感染了似的，啧啧称赞。
　　姚庆华望着她从车上走下来婀娜、柔软的体态，挺拨修长的腿，更趋于性感，他一脸得意地微笑了：这个本来很清纯的小妇人，现在确实变得风情了，而且是他将她征服了，玩弄于掌握之中，只要他吹个口哨什么的，她准会赴来，来时还扭着她漂亮的臀部，把她的乳房放在他的鼻孔前，她屈服于他所有任性，任他摆布，有时，甚至超过他的欲望。
　　「这是山村新近开发的，借了我这一套。」
　　姚庆华也跟着她来回溜达，有时停下几步，故意色迷迷地看她的背影。张丽珊也就更加妩媚地逗弄他，甚至一个身子躺到柔软如茵的草地，姚庆化扑向她的身边，抱着她亲吻了起来，这时的他特别迷恋她的身体，尽量地显出他饥饿和疯狂。
　　「别这样，会让人见到的。」
　　张丽珊挣脱了他的拥抱，面红耳赤地说，姚庆华淫笑着。「这里，你就是脱光了，也没人会见到的。」
　　他悄悄地说，并将手从她的领口进去轻轻地抚摸她的乳房，以尖巧的手指从她那里掠过，张丽珊懒洋洋地伸伸身子并主动将嘴唇朝他送去，他边发出低沉的声音边逗弄她，同时又以一只熟悉的手隔着长裤抚摸她的下体。
　　和往常一样，被他这么一逗弄就使张丽珊产生了强烈的冲动，这时她情迷意乱地，眼里除了他，和他紧实的身体以外，其它的一切都变得毫无价值，他调逗她的枝巧和肉体的欢乐使她忘却一切，简直让她眉飞眼笑。她奇怪自己也变成了一个真正的淫荡的女人，她的身子在他的抚摸下激动地颤抖着。
　　姚庆华的手解着她腰间装饰用的皮带，她在他的下面蜷缩成一团，一条纤腰拚命地扭摆着阻止脱她的牛仔裤，当她扭来绞去嬉笑时，姚庆华把她搂到在地脱去她的牛仔裤，她再没有再阻止他，他的手也没有停止着动作。
　　一会，张丽珊的那件深蓝色的牛仔裤就让他随手扔到了草丛中，只见她两条光滑雪白的大腿肤色细腻吹弹欲破，一条窄小的丁字裤难以包住肥美的两瓣肉唇，姚庆华的手不禁捂住了她的那一处地方，更把一根手指窜掇在那条已是濡湿了的缝沟中，体验着从那儿散发出的炽热。
　　姚庆华像是揣摩玉块一样地在她的那里抚摸着，那笃实肥腻的感觉让他爱不释手，尽管张丽珊这块紫玉已是别人囊中之物，毕竟姚庆华现在占有着，而且还要使用着。他抚摸着，把弄着，现在这紫玉就是他姚庆华的，浸染着他的温度与颜色，他成为这块玉上的血浸或者瑕疵。他的手摩挲着，捏拿着，一刻不停玉不弃手，那紫玉也与之性灵相通，丝丝入扣，体会着其中的和谐与美妙。
　　张丽珊已软瘫了身子，她的脑袋靠在姚庆华的大腿上，出门时盘起的发鬓已散落了下来，她对着他的眼光是热切的，嘴唇垦求一般地撅成圆圈。姚庆华将那根已发硬了的东西从裤裆里面掏了出来，刚好对着她面颊的一边，那东西一经挣脱了裤裆的束缚，不时地欢跳摇晃着，她一歪头就含住了那东西的头儿，她觉得他的身体一抖，像是含住了一管玉箫，她吹响了起来，激昂与梦幻的旋律风一样奔跑。
　　四处恬静，闲庭信步的游人并不能破坏这地方骨子里的静谧，以及处女般的气味。那幢别墅如古典羞涩的仕女，精雕细镂罗裳丽，娥眉淡扫目低垂。张丽珊这时的样子，就像一头可爱的小猪钻在草堆里，一拱一拱地找东西吃；她的嘴巴津津有味地含弄着那根膨大了的东西，舌尖伸长舔弄着上面暴现在青筋。等到那东西屹立地挺举时，她就手扳着他的肩膀，大张起双腿骑坐到了他的怀中，姚庆华帮衬着，只将她那胯间的小内裤那狭小的布条一拨，她的两瓣肉唇带着温湿就蹭着了他的龟头，然后，纤腰轻摆准确地将那东西吞嚼了。
　　一顿充实饱胀的快感让张丽珊欣喜若狂，她的嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，姚庆华手把着她的纤细腰肢，享受着这个媚人的少妇带给他的欢乐。远远望着，张丽珊就像是策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇小的女人掀落，骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对乳房欢跃地跳动不止。
　　姚庆华有些疲于应付这个情欲蓬勃的小女人，她绝不喜欢循规蹈矩的，当她在他的身上撒欢般地疲乏之后，就滚落马鞍仰躺到绿草如茵的草地上，屈膝张开了那双光溜溜的大腿，姚庆华翻身覆压了她，那根东西如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插入了她已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，他毫不怜悯狠狠地抽动，对面是一片翠绿的青山，天上一小撮白云温柔缠绕，还有枝头小鸟欢唱跳跃。
　　对于他们来说，欢娱的性爱压根不需要床，沐浴在蓝天白云之下，他们的感觉太强烈了。其实他们的骨子里凡事都喜欢追求感觉的强烈，强烈的刺激。
　　高潮突如其来的来临，张丽珊觉得来得太快了，太强烈了，这让她有些应接不遐，喷发的快感使姚庆华的魂魄像是飞上了天空，他的身体轻飘飘地瘫软在她身上，但那东西还在她的里面跳跃着，一阵一阵的热情在播射。张丽珊双手紧紧地扳着他的屁股，尖尖的指甲好像戳进了他的肉里，她叫喊着，在这空旷无人的野外，她的嗓音是那么地清脆嘹亮，以致把枝头的鸟儿惊得扑翅乱飞。
　　两个人像是剔去了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重叠着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的淫液流渗了出来，顺着张丽珊的屁股沟渗在草地上，阳光令人晕眩。
　　随着午间阳光逐渐的强烈，他们都感到了燥热，张丽珊用手拨弄着伏压在她身子上的他，她暗暗地好笑，性爱的开始总是各式各样，但最终都是男人在女人的身子俯首称臣下告终。他只随意地将内裤拉上，牵着她的手进了别墅，张丽珊没等细瞧别墅里的布局，他就拉着她上楼，楼梯窄，阶梯细密，他一步跨三层，她简直是跟着他在飞。
　　一进入楼上的主卧室，里面高贵的装潢就让张丽珊惊诧不已，推开落地玻璃门，便听得湖泊的水轰轰地响，茫茫荡荡一望无际，有几条游艇飘浮，一弯白色沙滩，绵延并消失在青山背后。张丽珊的神情就像孩子一样，她趴在阳台的拦杆上朝着湖里大声地喊叫，掩饰不了心里的兴奋，姚庆华在她的背后，双手轻拍她的近乎赤裸的屁股说：「你该去冲个澡。」
　　她脱掉衣服走入浴室，赤裸着跪在池边急急把水流注入圆形的陷进地面的浴池，姚庆华揣着一杯红酒跟着进来，她正舒服地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩，他满脸含笑地将酒放在池边并甩掉他身上的浴袍，张丽珊朝他壮硕的身体上下打量，他勃起的东西让她迷眩，他笑着溜进宜人的池中，伸出手从浴台上取过杯子致意。
　　两个人并排躺在浴池里，一杯红酒在两人的手中传递，他的手已经逐渐伸到她的臀部，抚摸着她的大腿，他开始吻亲她的面颊、胫部、胸部和乳头，她浑身剧烈地颤栗着，肉体里面的每一根血管都胀热起来。他凝神地望着她，她雪白的体态，她那盈盈一握的乳房和销魂的那一处让他心颤，从他的目光中，张丽珊又见到了他燃起了的烈焰，她头一偏，做出了挑逗的媚态，他在池子里翻着身压在她的娇躯上，搂起她紧紧地拥抱。
　　他们的嘴唇又贴紧了起来。
　　张丽珊骤然觉得他那片火热的唇点燃了她的灵魂，沸腾了她的血液，仿佛连自己的脉搏都能听见。
　　她紧紧地抱住他，似乎一松手自己就会淹进水里，姚庆华吻遍了她的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将那根东西顶住她的小腹狂热地吻，她也动情地张开了大腿回应了他，那根东西耀武扬威地钻进了她的里面，饱胀的感觉让她激动了起来，借着水中的浮力，她轻快地摆动起屁股，一阵快活愉悦的感受使她呻叫不止。
　　她耳语着：「不在这儿，去床上。」
　　他扶着她跨出浴池，急忙为她试擦干身体，俩人手拉手进入卧室，映入他们眼里的是一张圆型大床，差不多乒乓床那么大，张丽珊欣喜若狂地扑向松软、宽敞的床上，赤裸的身子随着弹簧轻轻地跳动。
　　「来吧。」
　　她抽动大腿摧促道，姚庆华见到了她大腿中间的那地方，一片萎靡浓密的毛发缕缕地纠结着，那两瓣肉唇有晶亮的水渍，不知是没来及擦干的水或是她那地方流渗出来的淫液。他跟着爬上了床，屈膝跪在她的双腿间，手把着那根坚硬了的东西，身子一压伏，那东西已戳进了她的里面。
　　他们的肉体很自然地融合为一体，张丽珊一双玉臂高攀到了头顶，伸直身子放忪自己供他享用，她喜欢这样，她屏住双眼樱唇微启，随着他在上面猛烈的抽插开始摇动屁股，身子直打颤。
　　「噢，亲爱的，真是太好了。」
　　她更加用劲地掀动屁股，身子仰向他手指紧紧抠住他的脊背：「噢，噢噢。」
　　她紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，然而全身忪驰离开他，摊开四肢表明她现在属他所有。
　　他俩同时达到欲火高潮，都沉浸在爱恋愉快和相互的关心之中。随后裸身并排躺在床上，回味无穷。
　　「太舒服。」
　　姚庆华气促声紧地说，她笑着握住他的手也说：「真妙。」
　　不知过了多久，张丽珊从床上起来，她觉得饥肠辘辘，就对他说：「我饿坏了，你没觉得饿吗？」
　　说完翻翻白眼，伴装昏倒，姚庆华赴忙伸出手，把她舒服地托住，他也觉得饿了。
　　就这样，姚庆华把她托了起身，然后两人一丝不挂手挽着手走下楼，他在厨房里为她准备着简单的饭菜，她就在他的身后，手扶着他的肩膀，用自己丰饶的双乳磨蹭着他的后背。
　　张丽珊全身一丝不挂，懒惰地伸着四肢搭在他的身上，姚庆华发觉自己心里又燃起一股迅速的欲火，真奇怪，怎么会无休止地产生这种强烈的冲动，「我一看到你赤身裸体，就无法集中思想。」
　　「我也是。」
　　她媚然一笑，伸出一根手指朝他示意，然后就张开双腿坐到了锃亮的炉台上，他走过去，半蹲着身子在她的身边，张丽珊把一瓶西红柿汁从自己的小腹淋下，红色的汁液缓慢地流渗下去，把她的阴毛、肉唇浸润了。
　　片刻之后，他又缓缓地趴在她身上，将她纤细的手指拉到自己的肩膀，他的一根舌头便在那里恣意地亲咂起来，酥麻麻的快感让张丽珊眉飞色舞高声大笑，她说：「你让我发疯了。」
　　两个人尽情地爱欢。
　　姚庆华把冰箱里的一条龙虾煮做粥，加了些香菜，两个人就在饭厅中吃了起来，然后他们又回到楼上看电视，在卧室的圆床，俩人笑成一团，纠缠到了一块，嬉闹够了就睡，睡了片刻又做了起来，一个下午俩个人好几次醒来，说不完的话做不完的爱。
　　中心行里的少妇们第二十二章林奇和杜启鹏已建立了一种笃深的私谊，现在的他每天鞍前马后地跟着杜启鹏，每当股指走势大起大落的时候，他更是一刻也不敢离开他，唯怕在他离开时杜启鹏又有什么新的举措。在周小燕眼里，林奇进了股市后的形象变了许多，她并不喜欢他的那个样子，变得有些严气正性了，一脸沉重凝注的样子，与以前那阳光的形象相差了很多，想想她跟他的身家，他们在这个城市的前途就全投放在那里，也就随他去了。
　　他们的日子似乎像模像样地上了轨道，证券公司距离中心行不那么远，也就是相隔一条街，每天早晨，林奇衣着齐整跟着周小燕出门，然后就进了证券公司的大户室，那是杜启鹏专有的，就只有他，还有那个叫陈妤的女人。陈妤每天都带着夜晚欢娱之后的疲惫出现，她用手掩盖着嘴巴打着哈欠，对早到的林奇开起了色情的玩笑。林奇知道她对自己虎视眈眈，跟杜启鹏一样总认为他是个刚出校门的童男子，当着他的面取笑他不识性交的滋味，林奇被周小燕警告了，绝不能泄露出他们的关系，所以也做出了懵懂的一知半解的傻样，对他们那些充满着情色的玩笑目瞪口呆。
　　杜启鹏往往是要等到开市后才出现，他一到来，大户室就充满期了紧张的气氛，他们都严阵以待，密切地关注着股势的走向，在杜启鹏的指示下清仓结买进。
　　有时他也会跟着陈妤一同出现，他们的亲密关系早让林奇察觉到，只是他故作不知，小心翼翼地维护着他们三人之间的友谊。
　　秋天午间的阳光柔和地照耀着路边还来不及脱光叶子的捂桐，显出了令人愉快的色泽，周小燕穿着温暖的棕色粗麻线衣和一条合身的洒满阳光碎点的长裙，和林奇走在这条拥挤的马路上。这段时间林奇已在杜启鹏的指点下略有斩获，他购进的股票一路攀升，周小燕也从姚庆华那里弄到了第二笔的资金，并毫不犹豫投放进去。他们坚信明天会更好，明天会好上加好，好事不是一件一件地遇上的，而是争先恐后的向你扑来，人被这幻景堆着，想不飘飘然都难。
　　城市全身罩着金光，处处龙腾虎跃，处处纸醉金迷。
　　林奇的手里里拿着一大叠楼盘的宣传资料，一边走一边向周小燕叨叨不停地炫耀，他极为潇洒地将手中的资料朝路中央一截，拦下了一辆出租车，告诉司机一个新开发的楼盘地址。
　　「是去看楼的吧。」
　　司机有些饶舌地问道，林奇说：「你怎知道。」
　　「当然，那地方，这些天所纸上电视上都猛做广告，看你小两口的样子，是准备卖房子结婚了。」
　　司机喋喋不休地搭话，周小燕的脸上绽开了笑容，像这个动人的秋天一样，尽管他们相差八岁，但林奇的显得早熟，让别人认可他们走在一起依旧般配，这使她很高兴。
　　她突然将脑袋靠到了林奇的肩膀上，并迅速地在他的脸上琢了一下。
　　「这楼盘很高尚也很贵的，先生看得出是位成功人士。」
　　司机头没回说，林奇嘿嘿地笑，因为激动，脸上有些涨红，其实他很是渴望着成功，在没有勋章的年代，他年轻的胸襟迫切地需要挂满铜钱来装点。
　　周小燕感到了膝盖让他冲动碰了一下，然后他的手颤抖着顺着她的大腿往上爬行，她双眼盯着聚精会神开车的司机，将双腿挪动了一下，那只抚摸她的手受到了她静默无声的鼓舞大为振奋，隔着她黑色的丝袜缓缓而温柔地揉刮，丝袜尼龙的布质细滑，刺激着她的感官使她有了冲动，她摆出了一个更为舒服地姿势，那只手就在她丰厚的肉唇中磨砺不止，她特别享受着林奇这小小的激情和出其不意的爱抚，感觉心头上的燥动伴着渗出的淫汁正濡湿着她的内裤，她不动声色地放纵着这突而其来的愉快感觉。
　　不知不觉地便到了，司机带着善意的嘲笑回过头，林奇掏出了钱并对他说不找了，周小燕有些慌乱地理理了长裙。售楼小姐带着职业的笑容向他们介绍着已经完工了的楼房，房间看来不错，还没经过最后的装饰，到处都是水泥灰土，门窗倒是装好了的，只是玻璃幕墙上有很多的肮脏手印。林奇装腔作势地询问着楼房的其它设施，并趁小姐没注意时用手在她高跷的屁股上骚扰着，售楼小姐地于殷勤的介绍让林奇极不耐烦，最后向那售楼小姐示意他们要单独仔细地察看，小姐才脸带微笑地走了。
　　售楼小姐刚一离开，林奇双手便奋力从周小燕的腋下将她托起，他把她的身子摆放到了阳台的栏杆上，周小燕惊呼了起来，双手紧紧地抓着粗砺的水泥柱子。
　　周小燕仰起了脸，斜阳将她的双眸照得如此灿然，她线衣的领口微荡，露出了白皙的锁骨，很是诱惑。她迷迷糊糊地看着他把脑袋探到了她的裙子里，隔着丝袜内裤，他的舌头美妙而无耻地舔弄着她的那个地方，最后像是吮吸琼浆玉露似的在她那里吮咂着，周小燕一动不敢动地僵持大腿，她浑身燥热，一阵阵难忍的快意冲荡全身。
　　西边的天空，太阳毫无热量地像个不经意的摆设，高楼的下面，是乱七八糟还没完全建成的花园，不时地有客车轿车把看楼的人带了过来，底下的人对着高楼仰着脖子指手画脚。
　　四周的一切好像与他们无关，在这个地方这个时刻，他们好像只为对方而存在，林奇把周小燕的内裤卷做一圈，并拨到了一边，她那地方的两瓣肉唇已湿漉漉了，他从裤裆里将自己的东西掏弄了出来，那东西像是一条冻僵了的大蟒光滑挺直，颤栗着游进了周小燕的身子里。
　　林奇感到了她激烈的反应，里面似有一股暖流迅速地包容着，并伴有不规则的蜷缩，她的那里温热地将他的东西烘活了，那东西开始不安份地纵动着，在她那狭隘的地方左冲右突恣意伸张，以从末有过的新奇和亢奋，放纵着他们汹涌澎湃的欲望。
　　他们不时地变换着体位，周小燕自己从水泥的栏杆上滑落下来，她卑贱而直率地撩起了长裙，把个丰满肥厚的屁股呈现到了林奇的跟前，林奇从她的后面强悍地进入，周小燕浑身轻快，很想放纵自己到一个收不拢时的感觉。她把一个身子弯曲着趴在栏杆上，恣意地摇摆那条柔软的轻盈的纤腰，林奇的那根东西像振奋起来的巨蟒，高昂着头胪狂野地冲撞着，栏杆上的沙粒在一点点地洒落下来，他们的身体一刻不停地运动着，一次次激荡的欢乐淹没在膨胀如海的欲望之中。
　　直到他们两人将身上的激情掏空，才感到了高楼的阳台上寒风的凛冽，他们的头上蒸蒸地冒出了热气，都为刚才的狂乱而会然一笑，等待到周小燕的心身渐趋平静后，她说刚才那次虽然同样达到了高潮但感觉却完全跟从前的每一次不一样，林奇帮着她拍掉了裙子上的那些灰土，那些沾附在她丝袜没能拍除干净，没想到蹲在墙根上的那细微灰点，也能被周小燕丰腴的肉体给摩擦到。
　　电话响起来了，是陈妤家里的电话，杜启鹏问他们在干什么，该找个地方吃饭。林奇回头看看周小燕，周小燕耸耸肩膀，做了个随他决定的鬼脸。
　　这些日子里，他们跟着杜启鹏他们吃遍了附近的巴蜀风，西湖春天，长沙米粉，民间瓦罐，成都老院子，东北饺子馆，海鲜大排档，杜启鹏是他懂得享乐的主子，对每家的菜谱了如指掌。他在电话里说出了一个地方，约好在那里会合。
　　从那还没完成的大楼出来，下午的阳光粉屑似的从空中披散下来，落在他们的头发上，脸上，衣裳上。周小燕的脸色有些苍白，带着欢娱了后的痕迹，眼睛里一派水色盈盈欲滴，而林奇还是那么地精力旺盛，不时回头打量着那幢气派不凡的楼宇。
　　坐了公共汽车，再转了一段地铁，他们到了约好的地点，杜启鹏和陈妤早就到了，陈妤松松的鬈发披在黑色的毛衣上，搽着腥红的唇膏，对着满大堂的人飞着若有若无的眼风，他们是来早了，餐厅上客人寥寥无几，像是刚开局的围棋盘上的几颗棋子，木然地摆放在那里。
　　这一次，他们吃的是湘菜，简单并不耆侈，林奇要了长沙米粉，周小燕要了猪蹄，绿豆粥，豆腐干，往干笋米粉里添了醋和大量剁辣椒，旁边的吃客看得瞠目结舌，她满不在乎。
　　杜启鹏很慢地吃着一小碗米饭，不时地喝上一口着菊普茶，陈妤的饭量并不大，好像对一桌子的菜不感兴趣，象征性地点戳了几筷子，就抽起了香烟，她抽烟的姿势很妩媚，把一根细长的烟卷在手中玩得有模有样。
　　突然周小燕发觉桌子底一只腿掌暗暗地撩拨着她，她以为是林奇的，便夹紧自己的裙子不给他提供幻想与意淫的机会，这样便死死僵持，不一会，那只脚还是不依不饶地碰着她，她就狠狠地回踢了一下。唉哟，陈妤忍不住轻叫了一声，当下脸一下子就红了，周小燕一怔，林奇问怎么了，陈妤说差点把茶杯弄洒了。
　　周小燕觉出了什么，看了看杜启鹏，他却一本正经地就着茶继续吃着米饭，可这一本正经也值怀疑。
　　一张饭桌底下的就有好几双脚，陈妤想撩拨杜启鹏，踢偏了方向对着她是难免的，周小燕想到了这一层，不由得大笑了起来，对陈妤的轻佻和杜启鹏的假装正经的表情颇觉有意思。
　　夜色渐晚，外面的灯光晃晃的有些迷人的眼睛，周小燕揉着肚子就吃得太饱了，杜启鹏说结账走吧，陈妤说到酒吧喝点，林奇也随声附和着，并说要一同商议往后的部署。
　　出门后几个人也不开车，一路晃荡过去，街边的霓虹灯闪闪烁烁，那些发廊、酒吧、迪厅，还有彻夜玩乐的人；整条马路被霓虹灯、车灯、路灯照得透亮；食街喧哗，美女荡笑，开夜工的乞丐想逮住每一丁点机会和可能……这一切都好比母爱包围襁褓中的婴儿，夜里那些隐约的车声，就是温情的摇篮曲。
　　转过了一条马路，便到了杜启鹏熟悉的一间酒吧，一进门，见里面人不多，灯光暗谈暧昧居心不良的样子，男女的欢笑声低低的，听起来都像是在呻吟。叫了几扎啤酒，杜启鹏给他们每人倒了啤酒，自己端上一杯就坐在周小燕的身旁，周小燕发觉林奇眼里有一丝不安的慌乱，心里倒是很受用，一股甜丝丝的暖流荡过。
　　「你下午是去看楼吧，觉得怎样？」
　　杜启鹏挨近周小燕问道，周小燕回他：「还不错，打算付个首期。」
　　他呷着杯子里的酒沉吟了片刻，才说：「最近境外有大庄要炒一两个盘，别乱花钱，我们再博一把，到时就一劳永逸了。」
　　「好啊，你说要多少，我准备，不够的话我再找姚行想法子。」
　　周小燕兴奋地说，见那一边林奇正跟陈妤玩起了骸子的游戏，也喝得兴高采烈的。
　　周小燕不喝酒也不抽烟，只是安静地看着他们喝得粉红的脸，不时时传出陈妤尖厉的笑声。
　　酒吧这种地方即使不喝酒也容易让人晕乎乎的，所以他们变得越来越厚颜无耻起来。
　　音乐转做了慢慢的舞曲，有成双成对的男女相拥着进了中间那空场子，陈妤也拽起了林奇跳舞，她把一个身子贴附到了林奇的身上。
　　杜启鹏打量着他们，凑到了周小燕的耳根低声说：「当真跟林奇没什么？」
　　「你说什么，不懂。」
　　周小燕故作惊讶，并把眼睛睁得大大的。杜启鹏强颜作笑：「他真是你的表弟。」
　　「这还有假的。」
　　周小燕咬了咬牙说。
　　「陈妤跟我打赌，说他是童男子，我还真不信，放着这么纯情的男孩，你就没动一下心思。」
　　杜启鹏厚颜无耻地说，周小燕倒扮起了圣洁：「你把我当什么了。」
　　他大笑着，连声说好的好的，然后说：「我们跳舞吧。」
　　周小燕跟着他也起了身，混入摇摆的人群中，她随着音乐左右迭着屁股，四处找寻着林奇，可是灯太暗，人太挤，摇摆的幢幢身影像片巨大的肉在波动。
　　杜启鹏搂放在她柔软腰肢上的双手越来越不规距了，甚至慢慢地放到了她丰跷的屁股上面，并在那里快意地摩挲起来，周小燕也不敢拒绝他的调戏，又担心上林奇他们见到了。就在杜启鹏又将她的身子搂紧贴向他的胸脯时，她问道：「怎不见他们。」
　　他轻佻地说：「他们寻找快乐去了。」
　　周小燕不信，以为他在开玩笑，而杜启鹏认真地点了点头，铮铮有词地说：「陈妤早就对他的童精垂涎欲滴，那有放过的道理。」
　　周小燕尾服心神不定的样子让他理解错了，以为她不相信，便带着她往酒吧的后门，那里连着几间厢房，他们走近时，周小燕听见其中一间里面似乎有种奇怪的响动，极为轻微的。
　　杜启鹏朝她示意别出声，两人踱手踱脚地潜到房间门前，周小燕听清楚了里面有男女寻欢作乐的动静，声音盎惑了她的心，她顿时脸红耳热地想走开，但让杜启鹏拉住了手。杜启鹏指着旁边一堆杂物让她上去，并且托起了她的身子，周小燕轻巧地踩了上去，透过气窗的玻璃，屋里是一副惊世骇俗足以让人喘不过气来的画面。
　　幽暗的床上，半裸地躺着一具女人的肉体，黑色的高领毛衣从下往上掀了起来，一对丰盈硕大的乳房露了出来，下身却是赤裸着的，一头长发半遮住了她的脸，她的身子来回地凑动着，不住地轻叹着，那声音极为压抑、执着。两条长腿夺人魂魄般地交缠在立于床边的男人腰间。
　　男人的背影是周小燕所熟悉的，连那腰间发力纵动的姿态也是她耳熟能详，空气里有一种罪恶感、灾难感逐渐地洋溢着，月亮就像只冷冷的眼睛照着远远近近的屋顶，周小燕有些不知所措，她被里面出人意料的景象搞得头晕目眩，浑身几乎虚脱，双手紧抓着墙壁又神差鬼使地继续窥视着。
　　里面的那对男女浑然不觉，然旧操演着让人欢娱的动作，在一个神秘的洞穴里弄出使人魂不守舍的响声，显然林奇充沛的体能和年轻旺盛的精力让陈妤乐此不疲贪婪不舍，好几次她双臂紧紧搂着他不放，又把一个身子掀起跌落地迎接他的冲击，嘴里更是把欢娱的叫声呻吟得像是发情了的母猫一般哀嚎绵远。
　　林奇更是像是在她有面前表现他不一般的枝巧似的，不时地把她的双腿翻来覆去，甚至高架到了自己的肩膀上，一个紧绷结实的屁股卖弄地摆动，将那根东西疯狂地抽送不止，有时更是离开了她的那一处地方，几欲脱离地抽出又狠狠地插弄了进去。
　　杜启鹏把浑身乏力的周小燕从杂物堆里搂抱了下来，她一句话也没说，表情复杂而混乱，她用手捂住了嘴巴，像是随时要昏倒的样子。杜启鹏趁机搂得更紧了，同时把他带着酒味的嘴巴压覆了下去，那气味像是一股有毒而诱人地钻进了周小燕的鼻子里，她不作抵抗无能为力，随波逐流地任由他的嘴唇像鸟啄一般地在她的脸上狂吻，突然，她叹息了一个，用一种突如其来的激情回吻了他。

 036 中心行里的少妇们（十二）
　　中心行里的少妇们第二十三章也是闲着，身体可是自己的，姚庆华也舍得花钱，在这地方投入了不少的资金，用于改善员工的文娱设施。他自己还是乒每到下午下班前的这段时间，中心行顶楼的活动室总是热闹非凡，那些手头没事的员工都上这里锻炼，反正闲着乓好手，在金融系统小有名气，没其它应酬的话，他都会在这里玩上几个小时。
　　许娜也曾在少体校的乒乓球队呆过，行里的头二把手热衷这个项目，自然吸引住了不少捧场的职工。天气已逐渐转冷，但运动起来身体就觉得热气腾腾了，许娜穿着鲜艳的运动服挥舞着拍子跟姚庆华对拉着弧圈，围观的人群里不时地为好球击掌喝采，当然单位里的正副手能如此融洽地参加体育锻练，也是值得鼓掌称叹的。
　　看许娜让姚庆华调动得来回奔跑，一条纤腰弱不禁风般地摇摆，毕竟是女流劲道稍逊一筹，没几个就气喘吁吁地败下阵来，她带着撒娇的口气说：「不打了不打了，你从不懂得怜香惜玉。」
　　「我若是手下留情了，你又会说我耍滑偷懒。」
　　姚庆华打趣地说，许娜胸前晃动的双峰让他有些目不暇接。
　　又有人挥着拍子替她上阵，许娜一边擦着汗一边朝隔壁的健身房走，见赵莺在跑步机上汗涔涔地跑着步，跑得一头短发飘舞飞扬。
　　她的身段看上去还保持着不错，一个屁股丰满紧绷，还有腰肢依然苗条，她拿过一瓶水给她说：「最近看你倒是很积极，每天都来。」
　　「是，再不练着，靓衣服可就穿不上了。」
　　她没停下，摆动着屁股继续跑着，许娜咯咯咯地笑着说：「小心健美过度，浑身硬邦邦的。」
　　眼光穿过一大堆健身器械，一位从外面请过来的健美操教练正指导着一大帮穿着紧身服的女职工跳健身操，其中就有张丽珊，她把一条长腿舞得婀娜多姿，跳踢起来样子极为诱惑，赵莺斜遛着眼角说：「她看着可真妖狐。」
　　「说谁哪，听口气又像是谁得罪了你。」
　　许娜问，赵莺将个丰满的下巴朝向张丽珊：「我说她。」
　　许娜有些困惑不解，赵莺这时继续说：「你知道吗，姚行已批给她一汽车了，账还没做。」
　　「我知道，他跟我说过。」
　　许娜的轻描谈写让赵莺有些不悦，她怒气冲冲地说：「你们怎这样，要是人人都得有一辆车子，那要多大的一笔款项。」
　　「别这样，我们都是一起来的吗。」
　　许娜显得很宽厚，这使赵莺感到了话不投机，她拿过外套往外走。
　　赵莺回到了自己的办公室，本想把身上的运动套衫换了回家，却发现放在桌子上的手机有几个末接听的电话，一看是老公郭忠的，她把电话打了过去，却听到他明显焦虑地埋怨。
　　「你怎么搞的，也不把手机带在身边。」
　　「我跑步去了，有事吗？」
　　赵莺问道，那边大声地说：「你快点回家，我接过儿子后再接你，今晚赶着回老家，老头子看来不行了。」
　　「这次严重吗？」
　　赵莺也急着说，他回道：「已送往医院了，反正要亲自见了才知道。」
　　赵莺也顾不得换衣服了，就拎起手袋挟着外套离开了办公室，她风驰电掣地回到了家里，顾不上洗澡就收拾起家里三人的行李，郭忠的老家就在下面的小镇上，他的父母住不惯都市的楼房过不惯都市的生活，而且一向跟赵莺合不来，情愿跟着郭忠的弟弟住在老家的小镇上。他的父亲这些年身体不好，隔三差四地都要进医院，经常弄得郭忠以及在外工作的其它兄弟风风火火地往家里赶。
　　外面很快地就响起了汽车喇叭摧促的声音，车子引擎也没熄灭轰鸣着，郭忠老家距离这里有两百公里的路程，他换上了一辆越墅的丰田吉普。司机敲着门和郭烨一起进来，帮着赵莺把简单的行李搬运到了车子上，赵莺问正在前排忙着打电话的老郭：「还没吃饭吧，吃了再上路？」
　　他用手捂住电话说：「不了，就在路上吃。」
　　司机上了驾驶座，赵莺就在后排跟儿子坐到了一块，很快地，车子就驾上了进出城市的高速道。
　　赵莺在车上见郭烨满头大汗，就拿出纸张帮他试擦了，关切地问：「跟老师请假了吗？」
　　他点了点头，老郭哇啦啦地对着电话嚷个不停，他气喘吁吁地跟着老家的人联系着，看他焦急的样子赵莺有些不屑，见儿子也是一副从容不迫的样子。
　　她知道他们对于那个病入骨髓的老头根本就没点儿亲情的牵挂，也许他们从没认真地生活在一起。随着车子高速的驾驶，颠簸中他们的身子挨在了一起，赵莺发觉儿子的手不规距地摆放在她的大腿上，而且极不老实地在那里点点戳戳，她有些发窘用手拢了头上的短发，警惕地拿眼睛睇视前排的老郭，然后，把腰轻扭了一下，那双并拢着修长双腿改变了倾斜的方向，双腿展开了起来，用一个更加放荡的姿势对着郭烨。
　　赵莺穿的是西装和紧身窄裙，脚下还套上了黑色的丝袜，女人味十足，这使郭烨不禁涨红了脸，一时心旌招摇，他挺了胸坐得更加端正，一只手顺着柔滑的丝袜更加深入地爬进了她的裙子里，他的抚摸渐渐地让赵莺有了感觉，她的身子有一阵轻微地颤抖着，眼睛也亮晶晶地熠熠泛出了光芒，并洋溢着怜爱的温柔。
　　随着夜色的降临，外面的一切景象变得灰蒙蒙的了，郭忠让车子停靠到了高速公路边的快餐店，下车时赵莺赶紧理直了裙子的下摆，她发现了郭烨把裤裆顶起了的帐蓬似的一堆。他们在餐厅里吃了一顿简便的晚餐，老郭一边扒着米饭一边对他们说：「老人的病情已得到了控制，正在观察中。」
　　赵莺听着并不觉得特别的欣慰，只是老郭不再栖栖惶惶、六神无主了，上了一趟卫生间他们便接着赶路。
　　丰田吉普继续在夜晚的高速公路上风驰电掣，只有会车时对面的车灯晃眼而过，老郭的心里似乎宽慰了许多，他调整了座位便歪着脖子在前面睡着了，车子里有种安静如水的气氛，郭烨的手又不动声色地钻进了赵莺的裙子里，这次却是更加放肆更是明目张胆地，一接触到了她光滑丰盈的肌肤，他的那只手就像是一条放到了肉案上的活鱼，竖头摆尾、拨愣乱蹦，怎么也按压不住似的。
　　上卫生间时，赵莺就悄悄地把丝袜连同内裤都脱了，这突如其来的变故让郭烨惊喜万状，他用发亮的炯炯有神的眼睛对着母亲，而她却一脸绯红把头靠放到了他的肩膀上，那样子极像少女般的、羞赧极了的模样，然而她的眼睛里饱含着盈盈春色，那是一种放荡的充满诱惑的眼神，这个时候赵莺已不动声色地用肉体极其娴静地向他释放着诱惑的磁波。
　　他大胆地将她的一条腿捧了起来，放到自己的大腿上，她紧窄的裙摆一下就缩了上去，一截大腿光润得有些晃眼，她的脚掌就静静地躺在他的怀中，脚是那么地白皙那么秀美，脚指甲涂得鲜红，在他看来好似是象牙精雕细琢的艺术品。
　　他忘乎所以地把弄着她的足踝、脚背，更是在她秀美的脚趾上流连忘返。郭烨的定举动是赵莺没有料到的，最初的瞬间她有些惊诧，但片刻之后，她的心里又接受了儿子到她秀足的痴迷。
　　从没让人这样玩弄着的脚掌痒痒地很很是敏感地挪动着，她的足尖在他的怀中不安地弹跳时接触到了他的那堆东西，她感到了那一部位疯狂般地臌胀着，于是她的脚尖更加用力抵住着那东西，并在那里恣意地摩挲着，侧过脸睇视着那地方，她发觉他那东西早已充血变得空前的粗壮，在他的裤布上坚挺着，以至使裤裆的拉链脱落了一半，她的目光溜进了那里，他的内裤根本束不住胀大了的那东西，龟头一半已伸了出来，紫红光滑如缎一般。
　　她觉得自己这样子很可耻很下流，却管不住自己的眼睛，同时她的心里深处畅意得快要呻吟起来。
　　他的手已经从她的秀足转移了，顺着她的膝盖推进到了她的大腿上，她扭摆着大腿，她的身子不停地向他发出了信号，这些信号让郭烨清楚地理解到了，是希望更加深入更加紧密的接触而发出的。那只手像是受到了鼓舞一般一下就触到了她大腿根部那地方，捂住了她的小腹下面一片柔软像是上等丝棉般的阴毛，他不禁闭上了眼睛，陷入了迷约一般的想象中。
　　她的两瓣肉唇丰厚潮润，他把指尖在那条缝隙里拨动，能感到涓涓细流从肉体深处涌冒而出，他的手激动地如同挖掘珍宝一样在她的那里恣意地抠挖。
　　最后，用中指悄悄地插进了她充血臌胀的肉唇，并快意地摩擦着。
　　一阵愉悦突如其来像是汹涌的暗流淹没了她，赵莺丰满的嘴唇在潮汐的冲刷中张开又闭上，她的下体痉挛的抽蓄着，一瞬间从子宫深处冒出一股热液，他确实用这样一种令人窒息的方式让她飞上天，他每用力一次，她的身子就往前倾了一次，最后竟把个屁股抬高了起来，让他的手指粗暴地在她的里面抽动。
　　车子很快就到达了县城，他们在老郭的指令下直接驾向医院，老人还躺在观察室，比他们先到了的郭忠的妹妹一家和他的弟弟都呆在医院的走廊上，赵莺装腔作势地隔着观察室的玻璃探望着，老头死气沉沉地躺在病床上，边上吊着一些药水瓶，一根氧气管用橡皮胶贴在他的鼻子底下，他的脸呈现出铅灰色，像一块砧板一样。
　　院长匆匆忙忙地过来迎接郭忠，后面还跟着一大群医生护士，赵莺无心过问他们说什么，司机将他们送到了，就让郭忠支了回去，她拽着儿子在医院的花圊散步，月光在他的眼睛上部留下深深的阴影，眼睛四周有一圈放纵后的青紫色。
　　「我们是住宾馆还是住家里？」
　　他问着，赵莺的眼睛还沉浸在欢快中，她一脸春色地说：「你想住哪里？」
　　「我要跟你们住一块。」
　　他说着，脸上坏坏地笑着。
　　郭忠做为家中的长子发号司令地把一切安排了，留下他跟弟弟在医院守夜，其它人都回到家里，听到这消息时，赵莺发现郭烨挤眉弄眼地对着自己笑。夜已深了，街上还算热闹，一大群人拖泥带水地往家里走，医院离家不远，其实这小城镇仅有就几条街道，慢慢地踱着步就到了。
　　一大群流里流气的人大慨是喝多了，走过他们身边时把眼睛朝赵莺身上乱瞟一气，有人向同伴耳语着，他的同伴得意地笑了，把地上的空啤酒瓶踢到了郭烨脚下。赵莺把儿子拽紧到了身边，对着那伙人横眉冷对，他们嘻嘻哈哈地远长而去。
　　老屋还算完好，这得益于这些年郭忠不时地拿钱修缮，是一处三进的四合院，郭忠有时对赵莺玩笑着说退休后就小城住，赵莺倒不乐意，住惯了繁华都市的，一下子到这小地方，肯定不习惯的。
　　本来一向清静的老屋一下拥进了这么多人，显得杂乱无章，倒是来时郭忠已在路上就交代妥了，他们母子两人就住到了东厢房。
　　郭烨对于老式的房子充满了好奇，对安排他住着的那狭小地方有些不满了，他咕噜着：「咱家那么大的地方，干嘛还造了这小房间。」
　　其实那小屋跟东厢房相连着，中间还开了一扇门。赵莺就笑着对他说：「这是旧时人家，丫头婢女住的，为了服待大房间的主人，还留着门哪。」
　　「那主人夜里做那事，不让丫头都听到了。」
　　郭烨下流地说，赵莺也荡笑地说：「这并不奇怪的。」
　　说着说着两个身子就紧搂抱到了一块，赵莺拿手在他的裤裆里揉搓，发觉他那东西已像是流泪的蜡烛遮蔽在裤子里，一想到了在车上自己魂飞魄散快活无比的时候，儿子也泄了出来，浑身便发软地双腿直抖。随即身子往地上屈蹲下去，本来双手搂着郭烨的腰，这么一滑顺着把他的裤子也扯脱了下去，郭烨又正勃起的那东西就在她的眼前，她张开樱唇那么一含，便把儿子的那一根吞没进了。
　　那根东西狂燥不安地在她的嘴巴里弹跳，她津津有味般用嘴唇在那里舔弄舐咂，还不时地拿舌尖紧抵在那东西顶部的一处眼里。
　　郭烨仰面长叹，他的五官像错了位一样扭曲着，透过他的眼睛，赵莺发觉他的身体里面正竭力忍受着情欲的煎熬，而他的那根东西在她的嘴巴里翻动着、膨大着。
　　赵莺放弃了嘴里的那东西，她把裙裾撩起自己倒退着坐到了床沿上，就那样两条雪白的腿高攀而起，把她中央的那一处尽致地显现出来，他猛扑了过去，当她用那双柔软得仿佛没了骨骼的双腿夹住他的腰的时候，他的那根东西准确无误地戳进了她的里面，他跟她的肉体迅速地融合到了一块，一阵湿润温热的包容让他快活难禁，他感到这时候就是有一支枪筒抵着他的太阳穴他也不会从她的里面脱退出来。
　　郭烨手扳着她那双白皙的腿，一顿猛烈的撞击，把赵莺弄得死去活来飘飘地飞了好一阵，这时，她才觉得让他扳过头顶的双腿有些发麻，她示意着要将双腿放下来，郭烨这才退脱了出来，那根东西依然还是那么挺拨发硬，沾着湿漉漉的淫汁，赵莺翻过身子滚进了床里面，床是老式的桑枝眠床，三面壁上镶着水晶般的镜子，赵莺跪在床上自己脱去了身上的衣物，镜子里一个丰盈嫩白的身子映现了出来。
　　郭烨也紧跟着爬上了床，他横着身子搂过她的脖项，把自己满是汗水的脸依在她的怀里，继而撮起嘴唇叼住了她一边丰满的乳房，贪恋地亲吻起来。
　　赵莺吃吃地笑着，眼睛里盈盈水色亮得发光，双唇也充血般地变得异常丰润，她娇声嘀嘀地说：「你怎么吃不够，从小就这样吃着。」
　　他手捧着那丰硕的乳房亲咂更加用劲，仿佛要将她整个的乳房吸进口里，吞嚼到了肚子里。
　　他懵懵懂懂迷迷幻幻地用舌尖搅弄着乳头，甚至搞不清楚身上的衣服是自己脱去了还是让她给剥光了的，就被她扯入了熊熊的欲火堆里，镜子里两俱肉体活跃地互相绞缠了起来，他从镜子里看到了自己，这样更加刺激、无比地亢奋，这使他的体内每一根神经每一道血管都膨胀了起来，他觉得自己变成了雄伟的巨人，浑身的充满着无穷无尽的力量。
　　他伏下了身体，还没等到他的那根东西抵插了进去，她已经凑起了肥厚的屁股迎接着他，两瓣肉唇启开着猛地将他的那一根尽致地吞陷了，她在他的身下发出了一阵阵快感的吟叫，不停地扭过来扭过去拚命地蜷动。
　　她从镜子里见到了儿子一俱精光赤裸的身躯，年青的男子紧绷充满弹性的肌肤，还有古铜色的泛着亮光的色彩，那柔韧轻盈的腰肢一挪一摆地把欢乐奉送给了她，她还看见他的那根青筋毕现坚硬挺拨的东西，在她肥厚的肉唇舌中快意地进出纵插，黏附着浓稠的淫液让那东西捎带着流渗了出来，浸润在她的阴毛中、她的大腿侧，她内心的那一份激动、灵魂颤微微地亢奋与生理上欢愉，让她压抑不住地狂嚎了起来。
　　中心行里的少妇们第二十四章许娜紧身的运动衣让汗水浸透了，如同她的皮肤一样紧缚着，把她曲折玲珑的曲线尽致地显现出来。见赵莺走了，她也无暇张丽珊跟那一大帮女孩子张腿扭胯地跳跃，也回到了自己的办公室，刚从电梯里头出来，走廊的那一头阿伦高高地晾出了一张笑脸，像变戏法一样，他从身后掏出一枝滴水的玫瑰。
　　这取悦女人的风度礼数，是他一贯的伎俩，许娜接过了玫瑰，习惯的放在鼻子底下嗅着，瞬间就被这个殷勤的男人再次掳获，于是她很宽容的把这些天来他的所有不是都视如珍宝地收藏起来。
　　「你怎会跑到这里？」
　　许娜进了办公室说，「我还不急着赶着负荆请罪。」
　　他跟在她的后面，伸长着脖子在她的后项上嗅着。
　　「你不怕让人猜测到什么，你等会，我冲个澡。」
　　说着，毫不忌讳地就在他跟前把衣服脱了，他的手指在她丰硕的乳房上划着圈儿，恬不知耻地说：「我怕什么，你老公都没说什么，还有谁说三道四的。」
　　许娜把身上的衣物褪光了，在卫生间的水洒下面哗哗地冲刷了起来，蒸腾的水雾柔软地弥漫开来，她听到了自己皮肤和水流摩擦着，发出轻而闷的噗噗声，闭着眼睛她大声地问道：「这几天跑那去了，电话也打不通。」
　　「我回家了。」
　　阿伦手撑着卫生间的门框说。
　　「怎没听你说？」
　　许娜继续问，阿伦像是有难言之隐深叹了一口气：「别说了，到哪吃饭？」
　　「你真的回去了，你不是没钱吗？」
　　许娜扬过脸问他，他上前去，探手在她丰厚的屁股捻了捻说：「我找朋友借了。」
　　「不是我不给你，你那家是个填不满的无底洞，你说，这些日子，你寄回去多少了。」
　　许娜叹了口气说，又把他的手拍开：「别乱摸了，看喷湿了衣服。」
　　阿伦反而卷起了衣袖，更加肆无忌惮地在她的身上摩挲起来，许娜让他搔得咯咯地笑，继续说：「向朋友借了多少，等会我给你吧。你想吃什么。」
　　许娜用一条在毛巾包裹着身子说，阿伦双手扯着毛巾，一边帮她试擦着一边说：「吃韩式烤肉吧，我饿得快要吞下一整条牛了。」
　　他的手不规距地在她乳房、双腿间摸索着，许娜每一次都惊异于他调情的手法，让他触摸着肉体，都很快地调动了她心中湿漉漉的欲望。
　　沐浴了的许娜皮肤光滑柔软，使阿伦抚摸得有些爱为释手。
　　「真不知你的皮肤是怎样保养的，总是这么细腻。」
　　阿伦的手在她胸前揉弄着说，阿伦一夸赞，许娜就小声嘀咕：「是让你们滋润以后才变的。」
　　的确，满溢情爱的行为让她体内血液流畅、促进荷尔蒙分泌而滋润了肌肤吧？
　　听她说「都是你们的缘故」，阿伦很满意，进一步扩大抚摸的区域。从她的胸前往下至小腹直达她的大腿间。
　　很快地，许娜就从头晕目眩的激动中挣脱过来，她用手轻拍着他的脸道说：「好了，整个晚上都是你的，现在吃饭去。」
　　阿伦的劲头又上来了，他偏是不让许娜穿上内裤胸晕，两人争辩纠缠了一会，最后还是许娜屈服了他，光裸着身子只把一件红色的呢大衣穿上，她一边打理着大衣的皱折一边不放心地问他：「这时候，穿大衣不到时候吧。」
　　「不会的，你的大衣又不厚。」
　　那是一间刚开张的韩国餐厅，生意看来很是红火，门口停放着各式的车辆，让许娜很难找到泊车的位置，有点蛇虫百脚纷纷出动的感觉。里面空间如天穹广阔，厅极大，看上去座无虚席。在小姐的带领下，他们在紧靠雕刻图纹的廊柱边站下来。阿伦拽着许娜的臂膀东张西望地寻找着着座位，随着他用手一指，许娜顺着他的手指，她看见了老公家明急切的脸和欣喜的笑，许娜的一双眼睛愚蠢地大睁着，亮晶晶的谈不上大惊，却有点突然。
　　位置不错，放眼大厅，能看见一桌一桌，如巨大的蘑菇盛开。他手捧着一本精致菜单，嘴角叼着香烟却很难掩饰那一丝若有若无的笑容，显得轻佻而自信，对着他们两人走过来，他说：「我等了好长时间了。」
　　他非同一般的直率没有给许娜制造出难堪，相反地，给了她一种愉快的好感，仿佛清内扑面、豁然开朗。
　　跟老公和情人在公开的场合就餐，这种尝试对于许娜是从末有过的，显得新鲜刺激，她的神经不免为之奋然一振。
　　旁边的一桌子人喝着烈酒说话像是在吵架，炉火很旺，薄肉片放上去吱吱地响，青烟腾起。再过去是两对男女，他们一刻不停地烤，仿佛往灶里添柴加炭，让青烟持续不断。
　　「吃韩国烤肉得佐烈酒。」
　　家明充做内行地说，于是，他们便要一瓶白酒，阿伦还在家明的耳根悄悄地说着什么，许娜见他们的脸上浮上暧昧不明的微笑，她装做看不见，眼睛四下环顾，好像到处都是射向她的眼光，他们用猛兽吞嚼猎物的眼睛扫过她的薄呢大衣，心中却很高兴，一张脸就像伊甸园的苹果一样魅力四射。
　　喝掉了半瓶子的酒，家明的手就从她的大衣下摆撺入，在她光滑的腿上抚弄不停，一丝愉悦的快感从她的脚底窜了上来，在她的小肚里留下热烘烘的感觉，她把双腿打开，让那只不安份的手任所欲为，他轻柔的手指胡乱摸索着她那里的毛发，然后一点一戳地在那变得肥厚了的花瓣抚弄，她小小的花蒂在他的手指尖上开始跳动。
　　她恍恍惚惚有样子有点像是中邪，阿伦只当她喝酒过猛，一边吃，一边佐以言语温存抚慰。她的眼里已是一派水色，汪汪的湿润欲滴，他还以为她被芥末辣出眼泪。
　　许娜摇晃着身子站起来，她举过手中的酒杯说：「你们都够了吧，把存下的酒干了吧。」
　　她作出了一种妩媚的表情，声音激动得有点颤抖，说着一个身子摇曳欲坠，家明的手在她的大衣里还没抽出来，顺势托住了她肉感的屁股。而他心中明白，她其实已经在竭力抑制着自己心里的汹涌的激情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊他们的车子在街头飞驰，车窗外是高楼、橱窗、霓虹广告牌、还有步履踉跄的行人。一进车里，许娜就把在衣的钮扣解了，一抹酥胸雪白两个肉球尽情地暴现，阿伦跟她在后排唯恐不及地双手揉搓着那浑圆的肉球，一阵阵酒精味还有许娜身上的香水味充斥着，她的手臂环绕在他的脖子上，阿伦很清楚，许娜不是不胜酒力，她属于那一种一沾酒就脸红的人，这时的她酒晕媚于浓妆粉抹，她一双杏眼乜斜，两朵红霞缠绕面腮，真的把他看呆了，瞅傻了，他已是心猿意马不能自持。
　　他把她的大衣从她肩膀扒褪，她雪白的一袭香肩都彻底地裸出了大衣，一个乳房丰满饱满得如同充足了气的半球也彻底地裸露在大衣之外，那半掩半现透露而出的更是妖冶邪媚的诱惑力，似乎比她精光赤裸时更其强大。他用自己的脸颊去亲偎，厮磨软玉温香的感觉使他魂荡神迷。许娜也将自己的乳房呈现到了阿伦的脸颊旁，阿伦侧过脸一下就含住了她的乳房，在他的厚润的、有弹性的、温软的双唇吮吸下，许娜心安理直地情欲荡漾地尽情享受着这时刻，那美妙得令她心灵畅愉悦的感觉。
　　车子一到了公寓，阿伦这才恋恋为舍地将嘴唇从她的乳房张开，临放时，还轻轻地在那里润软的白皙的肉球上咬了一口，使许娜极其夸张地尖叫了一声。
　　他们两个就像是挟持一样连拉带拽把许娜弄进了电梯，刚刚在车里被阿伦调弄得欲火高涨的许娜，此刻将软瘫了的身子贴附到了家明怀中，家明解开了她大衣的扣子，她的一个身子如白绸般地雪白，紧绷的小腹那里一丛浓密卷曲的阴毛，还有高耸着那地方微微启开，沾霜带露一般湿润着。
　　他的手捂住了那一处，她在他的怀中扭动着，家明气势汹汹地把裤裆里早已是弩拨弓张的那东西掏了出来，捞住她的一只大腿，从侧面就斜插了进去，许娜乍一个似乎有些吃惊和局促，但她的那地方让他这么一抵一挑，一根东西就紧插进了里面，饱实充盈的快感很快地挑起了她的情欲，她把那只软的像是没了骨骼的腿高盘上他的腰间，一个肥厚的屁股紧抵住着电梯锃亮的不锈钢壁，迎接着他一下比一下有力的撞击。
　　电梯很快就到他们的楼层，不锈钢壁折射着他们站立相缠的身体有些模糊，幽幽发着银质的光。电梯顿了一顿，阿伦揿住按钮让电梯继续升高，许娜兴奋的呻吟带着野性的放肆，她的高跟鞋紧紧地抵住家明的屁股，或许是不满足家明幅度不大的纵插，还是自己的那条腿攀在他的腰间疲累了，她从他的身上脱开了，自顾将个身子弯弓头朝下屁股抬起，让家明从她的后面戳插进去，这使家明有了用力之地，他的手把在她的腰间，使出浑身劲力快爽地进退不休。
　　电梯从顶层又让阿伦揿按着下降，许娜脸上的表情放荡不羁，喜悦若狂，她的纤细眉毛飞扬着，一双眼睛细眯，鲜润而性感的嘴唇微启，吐出了阿伦熟悉的不成腔调的叫唤。激动中她把上身仰起挽住阿伦，她的头刚好抵到了他的腹部，把一只纤手放到了他的裤裆那儿，感到那里由苗条变得粗壮了起来，她的手活泼地在那根东西绞缠着。阿伦自己拉脱了裤子上的拉链，他这一怂恿的表示许娜当然心领神会，于是，她的嘴唇张开到了最大，急切地将他那根龟头还沾着一小滴精液的东西含进了嘴里，一阵温热畅服的快感，如同电流通过了身体，并在他的膝盖那加大了电压，阿伦的腿一下就颤抖不止。
　　大慨是都醉了的关系，高潮来得极快，家明在猛蹭了几下之后就达到高潮。
　　电梯经过了几下升降，当他将身上的热情尽致地发泄时，许娜差点让阿伦那东西噎着了，由于太过爽快，她来不及将那东西吐出嘴来，张大了的嘴巴刚想叫喊，那东西好像一下就顶到了她的喉咙。电梯终于停到了他们的楼层，家明把家里大门的钥匙递给阿伦，趁着阿伦开门的时候，他亲吻着把自己包裹得严严实实的许娜。
　　阿伦好像听许娜在娇嗔地说，刚才那次虽然同样达到了高潮，但感觉却完全不一样。进了屋子，许娜甩掉脚上的鞋子，就一个身子扑向了沙发上，她半坐半卧的地微低着头，一支手臂弯曲着，撑住了头角，而另一条手臂却重向地面。
　　那件大衣的前面钮扣全都解脱了，一个粉妆玉琢的身子裸放着，那对乳房丰硕傲然屹立，乳头尖硬好像在微颤摇晃。她的眼睛微闭着，脸上的表情是欢娱过后的疲倦，是满足了后的慵懒。
　　她那样子特别的诱人，阿伦脱去了外衣，觉得心中有团熊熊的欲火在燃烧，不禁上前俯下身去在她的粉脸上吻着，并在她丰满的乳房上抚摸，许娜沉湎陶醉地呻吟着，她很轻松地舒展着身子，用一种很惬意的姿势体昧阿伦的爱抚，阿伦的双膝不听使唤一样屈蹲下去，他的嘴唇已从她的脸颊移到了她的胸前，轮番捧住她那一对丰硕的乳房尽情地吸吮。
　　他跪在地面上的双膝一点点地向前，一寸寸向她的下体匐爬过去。嘴蜃也跟着一寸寸地往下点吻，在她光洁的小腹，肚脐再往下，他触到了她丰盛的阴毛，还有肥厚了起来的花瓣，那地方刚刚让家明侵占过，还有没流完了的他们两人的淫液。阿伦有些犹豫不前，但许娜也不容他的犹豫，她竟有些迫不及待地将他的脑袋朝那地方一按，尽量地大张起两条大腿，阿伦的嘴唇触到了她的花瓣，一经让他接触了，他的嘴唇便紧紧地将她的那地方吸牢，一阵亲咂吮吸之后，他的柔软的舌尖就顶启了她的花瓣，并且如痴如醉一般地在那地方撩拨。
　　许娜在一阵快感的充斥中，微眯着两眼情意切切地注视着他，她的眼神透出了淫荡充满了诱惑，她用细长的手指撩拨缠绕着他那些微有卷曲的头发，趁着他晕头胀脑之际，手便在他的裤裆里掏出了那根东西来，那根东西一旦从裤子的束缚中挣脱，便恣肆而勃起、葳蕤而暴长，他的那根东西看上去光滑富有弹性，刚柔兼备显示着旺盛的撩拨人心的情欲和蓬勃不可遏制的力量。
　　许娜快乐地呻吟，她的肉体在他的亲吻下扭来扭去摆动得更加欢快，而且高高地跷起了双腿，焦燥而渴求一般凑起了屁股。阿伦清楚地感到，她情欲已经炽热难闻奈了，于是他把裤子一脱，虎豹豺狼一般扑压在她那俱光滑而粉润的肉体上。
　　发泄过了的家明从从卧室里冲了个热水澡，他一边系着睡衣腰间的带子从卧室出来时，他们已在沙发上蜷缩做了一团，许娜快感的夸张的呻吟，还有阿伦粗重的如火车头排气时的喘息，许娜的一双大腿高举朝天，欢喜若狂地迎接身上阿伦野蛮的冲击。赤裸着的两俱肉体互相吸附难舍难分画面，极为诲淫的色情动作引发了他官能上的冲动，家明从冰箱里拿过一杯饮料，独自呆到一边目不暇接观赏着他们。许娜就像一条美味可口的鱼，这条鱼除了让他自个独食之外，还让这个年轻人的共同分享，独食的独食性趣，而共同分享这美味有欢娱无穷的趣味。
　　独食能吃得饱、吃得好、吃得从容，共同分享却能吃得热闹、吃得欢乐、吃得刺激。
　　家明不再犹豫了，他二话没说，将许娜的一条手臂从她颈前拽用，让那手臂压到了他的脖子上，将她一个娇软的身子从阿伦的怀里抱了起来，然后轻轻地放到了旁边的大理石面的桌几上，他将睡衣的前襟往身后一撩，那根东西就长躯直入，一个就占据了她那已经淫液融融的地方。许娜一下就感到了家明那东西跟阿伦的别一种滋味，如果说阿伦是粗犷强悍的，而家明却充满了温柔，他不像阿伦那样，充满热情力道强劲的冲击，他像和风拂过充满枝巧，他在她的那里深浅抽插、轻缓有致地纵送，让她心内那股欲火慢慢地积蓄着，等待着时机猛然爆发。
　　阿伦到了桌几的另一头，他的双手抚摸着她的脸，有时俯下身亲吻着她，许娜的双手反转着，抱紧了他的屁股，他将他那根沾满淫液的东西摆放在她的脸颊上，并且很调皮地在她的脸上左右摆动着，她的嘴唇张开着，头跟着那东西左右转动，等她想放弃的时候，那东西却送到了她的嘴子里，她紧紧地含住了，一下就感到了那种充实和饱满。
　　两人轮番上阵，许娜光躺在桌几上赚不过瘾，这时已移到了地面上，她骑从在阿伦的身上，一个身子颠簸不停，家明也将自己的那根东西送到她的嘴里，她一边吮吸着一边双手不停地抚摸着他的小腹，家明的东西发硬了，挺胀了，他让许娜躺到了单人沙发上，又在那里进入了她的体内。许娜觉得自己像一头放在炭火上的小猪，他们会把她给烤熟了，抢着一刀一刀地削了吃。
　　这场盘肠大战不知经过了多少时候，如同捡验许娜的性能量一样，当阿伦不知是第几次发射出精液时，她一阵的惊呼，然后就软瘫了，两个男人把她搞到累趴到了地毯子上面。就这样等待许娜心身渐趋平静，不久，她睁开眼睛，发觉两个男人对着她的裸体兴致勃勃地对饮，他们举着杯子示意她加入，许娜倦倦地笑了摇头，两个男人的冲击无疑让她拼力招架不来，她感到了自己的身心消耗得差不多了，仿佛整个人都变得轻飘。
 036 中心行里的少妇们（十三）
　　中心行里的少妇们第二十五章自从姚庆华给她配备了这辆车子之后，张丽珊欣喜之色不溢言表，对姚庆华更是言听计从。她每天做梦都想着有什么事出外，就是到只隔一个街口的超市也总驾着它。虽然这只是一款很普通的车子，比许娜那辆单门的本田跑车逊色了许多，但张丽珊还是很喜欢它，下了班还是绕了一大圈子兜起风来，她喜欢开上高速道，把车窗和顶蓬都打开，放着欢快的音乐一路猛奔。秋天或是冬天的气候也不大明显，都市延续着不温不冷凉爽宜人温度，吹过的北方柔弱得好象打不落几片秋冬的树叶. 城市越建越大，高楼和城边郁厚的防风林改变了这地方的气候。
　　变得越来越温柔，清洁里喧嚣着市井，温湿中沈淀着尘烟。
　　她难掩心中的内疚回到了家里，留意到了就在厨房里忙碌的老公的神色，知道他对于自己的晚归没有异常的表示，就到卧室里换上家常便服，那是一件纯绵的粉红色衣衫，若是太过份有得意恐怕引起他的注意，只怕他要犯疑心病，因而赴忙把脸洗抹了一把。「老公，给太太准备了什么样的晚餐。」
　　张丽珊说着，进了厨房里，她的声音嗲嗲的，能让人酥掉半边身子。
　　但唐萌并没理会她的温情脉脉，他端着一锅面条放到了餐桌上，对她说：「快吃吧，一会就凉了。」
　　说着他独自端起碗来呼啦呼啦地大吃了起来，那咂舌的声音令张丽珊觉得反感，她没好气地说：「你怎变得这样。」
　　「我怎的了。」
　　唐萌大着声反问道。
　　「越来越是看不懂你了。」
　　张丽珊的口气变轻柔了些，她心神不安地为找个晚上出去的理由而踌躇，端着热腾腾的面条滋滋地哈着气，唐萌自己将碗里的面条吃完了，拿过一瓶白酒，独自倒满了一玻璃杯，边看着电视边自个呷着。
　　张丽珊一边收拾着餐桌的盘碗一边对他说：「今晚我有事要出去的，你有什么作目吗？」
　　唐萌沉默不语，只是把眼光如刺般地射了她一眼，刚好张丽珊转过身去，没有注意到，还继续说着：「有一私营的老板，我要说服他把账户开到我们那里. 很重要的。」
　　在厨房里洗好了盘碗，张丽珊一边往手上涂着护手霜便进了卧室，唐萌把自己的身体调整了个位置，从卧室的门能见到她脱去了衣服只着乳罩，就在衣橱前挑选着衣服，然后就端坐到了梳妆台前的圆凳上，往那张他早就稔熟了的脸上涂着底粉，那酒精火燎火烧地在他的肚子里翻滚着，他的一张脸涨得通红.张丽珊正对着镜子很细致地往丰满的唇上抹口红，突然想起了什么，扭摆着雪白的屁股进了卫生间，出来时见唐萌手把着酒杯歪斜着把身子靠在床上，她娇嗔地说：「别喝多酒了，看你的脸。」
　　说着把一条长腿蹬在床沿上，从下往上拉动着黑色的丝袜.唐萌的眼睛随着她的动作，从脚丫跟着到了大腿，见张丽珊那条黑色的狭小的丁字裤难以掩饰腿间饱满的那一处，两瓣肉唇有一大半都敞露着，禁不住伸手在那地方拨弄了一下，让张丽珊用手拍开了。
　　「你再弄着，说不定就流出水来。」
　　张丽珊说，觉得言语有些重了，又柔声地说：「等我回来，好好犒劳犒劳你。」
　　说着就拿起了一件高领的紧身毛衣，再套上一条窄裙，那裙子很贴身，直把她一个高跷的屁股箍得浑圆紧绷。她捞过短大衣穿上，唐萌不禁在心中暗叹，雪白的高领黑色的裙子，再加上火约的大衣，这使她无疑看上去艳光四射光彩照人。
　　上帝阴错阳差，给了她一个好脸孔，一付好身裁，却搭配给了她一个浆糊的脑袋。从家里出来张丽珊就觉得有些晚了，街上已是华灯初上一片闪烁，刚刚离家不远的一个十字路口上，她停着车子不知所措，赶紧给老公打电话，随即就接通了唐萌的电话：「老公，我在路遇到了麻烦了。」
　　他紧张地说：「什么，你撞了人了吗？」
　　她说没有，他追问：「那是让人撞了。」
　　她还说不是，他气急败坏地说：「到底怎么回事。」
　　她在那头说：「我停在十字路口，这里的红灯绿灯一起亮着，是让走还是不让走啊。考交通规则时可没这一条啊。」
　　「你笨，随便跟辆车子走吧。」
　　张丽珊感到他狠狠地甩了电话。
　　她迟疑不决地停在路中央，好容易有辆车子从后面超过去，她这才放心大胆地加大了油门，车子很快就驾离了市区，行驶过了一段并不平坦的路面，一会就到达了度假山村，张丽珊轻车熟路把车子驾向了上次的桃源别墅，刚拐进了那条单行车道，远远望去，别墅里灯火耀眼一片雪亮。进了门却空无一人，张丽珊把短大衣脱了，在一层的客厅里来回地走动，一边大声地问道：「你在那。」
　　二层那边传过姚庆华的声音：「我在浴室。」
　　张丽珊上了二层，在专门设计的浴室里，中央深陷着，砌成了一个很大有浴池，满池温水蒸发着微微的水雾，水面上漂浮着无数的花瓣，泡得整个浴室芬香弥漫，姚庆华赤裸着，躺在滚热的浴池里. 张丽珊倚在门楣上，热水使他的裸体变成深红色了，他把放在额角上的毛巾拿掉了，说：「我刚蒸了身子，你也来吧。」
　　旁边放着一张按摩床，松软得张丽珊屁股一挨着就轻陷了。
　　「怎么才到，我等得心都焦了。」
　　姚庆华说着，手就掳着她放在池边的脚，他将她的高跟鞋脱了，把着她的脚趾玩弄着。湿淋淋的手抚摸着她的丝袜，张丽珊就抽回了脚说：「你把我弄湿了，罢了，我干脆脱了。」
　　姚庆华放开她的脚，满眼向往的神情，舌头在他的嘴里吐进吐出，把身子在浴池里伸展着，双臂屈到了后脑勺，放到了一个最舒服的位置，目不转睛地看着这难得一见的春光。
　　张丽珊把裙子脱了，再扒下毛衣和胸罩，那对盈盈一掌的乳房挣开了胸罩的束缚颤动着，尖挺的乳头如妖眼在眨动，把姚庆华看得目瞪口呆。特别是她那还掩映在黑色丝袜里面的那饱满的地方，像熟透的一串果子挂在被树叶遮掩的枝丫间，远远地就散发出了某种令人唾涎欲滴的气息。
　　她把底裤连同丝袜一并褪落后，就光溜着身子滑进了浴池，姚庆华双手接住了她的身，搂过了就把脸埋进了她的胸脯，一口将那乳房吞含着。
　　张丽珊笑得花枝乱展，一个光裸的身子在他的怀里蜷缩起来，乳头让他吮吸得的酥麻搔痒难耐，还有他的一只手托着她的屁股，在那沟里抠着乱着，更让她把身子扭动不停，捎带着把浴池里的水溅得四处尽是。
　　「别弄湿了我的头发. 」她笑着闹着身子扭摆着，做势要从浴池逃离，屁股刚刚挨着池壁，双腿却让他给抓住了，他使劲地把她两条雪白的大腿掰开，一个脑袋就压覆到了两腿中央。他的舌尖刚抵着张丽珊肥满的花瓣，张丽珊整个身子就如触电般地动弹僵硬，嘴里吐了舒服的叹息。他的舌尖徘徊在她的缝沟里，甚至轻轻地啃咬着肥胀了的肉唇。
　　当他从池子里腾起了身子，那满溢而出的池水也让他捎带而溅出，轰隆地响了一声，张丽珊中被撩起的欲望感觉找到了发泄的渠道，她的身子仰卧在大理石的池壁上，尽量地把双腿高举并扩展开来，他挺动着勃起了的那东西，像巨大无比的掘土机轰隆隆地摧进，一下就压逼进了她的里面。
　　他刚一直去，张丽珊便有一种绝对的使她完全不知如何是好的紧密饱胀的愉悦，她感觉到了他在里面快速地插送，在她那温润湿柔具有吸盘样粘着力的肉体里疯狂地纵送着，她的里面潜藏着无数的欢乐触觉，在他的磨擦下一触即起喧闹舞动起来了。就这样，姚庆华一半身子浸泡在水里，前后缓慢地挺动着身体.随着他那根东西的纵动，张丽珊感到了她腿中的肉唇在逐渐地变得肥厚而灼热了起来，她的特别敏感范围似在逐渐扩大，即使阴道让他抽插当中，也是前面那部分感觉更敏锐. 当那东西从底往外抽动时，更挤逼着她那灵敏如蚌的肉蒂，每当她粒大如豆的东西让他试擦到，都在她的心里燃起幽密的火花。
　　她让姚庆华稍微沈下腰，这样在前后反复推进的过程中更能够触及到她肉唇上那处关键部位，令她渐渐难以忍受般地扭动起来。
　　姚庆华本只是一味追求向深处挺进，但自从知道她肉唇前面那敏感点以后，他开始改变做法，不断在入口附近徘徊，时而轻轻向后抽拉。当她自下而上不断冲击、蹂躏着她的肉蒂时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声。
　　姚庆华把那根东西飞舞一般地在她的身上冲撞，卖弄一般地拼命地挑逗着、运动着，时而俯下身在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会处处留下啃咬过的齿痕。张丽珊积极地响应着，越来越亢奋起来，终于伴随着一声长长的声嘶力竭的狂吼，攀上了巅峰。
　　姚庆华觉得那东西正让一阵滚烫而出的精液包裹着，从她子宫深处泄漏而出的精液一阵强过一阵，他清楚身下的这个女人已攀上了性爱的顶峰，高潮叠起时的张丽珊的表情，是何等美艳.她的面部轮廓错位地扭曲着，五官紧凑到了一起看着小巧可爱，那张激起男人好奇心的甜美脸庞炽热燃烧，脸上的表情千变万化，时而像哭、时而像笑、时而苦闷难耐。
　　仿佛就为了看到这张柔和、痛苦无奈而风情万种的脸，他倾注了所有精力，在猛烈的抽插后竭尽全力释放出自己的欲火，也把滚热的精液射到了她的里面。
　　他觉得他的身体让她彻底摧毁了，他强壮的活力旺盛的身体让她摧毁身心俱碎、体无完肤，但他觉得这样的摧毁才算完美。然后一切就结束了，姚庆华像刀断箭折般瘫软在她的肚皮上，还有下半身还浸泡在温水里，张丽珊则因情爱得到满足而更增光彩，放松的丰腴肢体漂浮在精神的快乐之海中。
　　静静地等待俩人鸣金收兵后，姚庆华不乏是个体贴入微的情人，他也不顾那东西在她的体内慢慢地褪脱，反而再次把丽珊搂抱入怀中，静待她的高潮余韵慢慢平静下来。张丽珊才终于筋疲力竭地瘫在他的臂膊中。随着快乐的余韵犹存，她的身体仍不时微微震颤，似在贪享情爱余味。一池水慢慢地变冷了，他们的身体才恋恋不舍地分了开来，姚庆华先把她的身子擦干了之后，才自己穿上衣服。
　　张丽珊也在按摩椅上拾起她的对象，她暗暗地为自己蓬蓬勃勃的性欲感到惊讶，姚庆华真的对她形成了一种依赖，新鲜的异性依赖，没有他新鲜的感情滋养着自己，她就觉得六神无主，生活了无情趣。一边想着一边把丝袜套了上去，姚庆华把她的鞋子拎了过来时，用手在她脚跟的丝袜弹了弹，发现抹不去那上面的痕迹，张丽珊仔细一看，竟是不小心黏附上口红，也没在意。
　　穿戴齐整了的他们俩个，如同一对情侣般出了别墅的门，也不开车，就在山间平坦的路上走着，张丽珊紧挽着他的臂膀，他不时地俯过身去，在她娇嫩的脸上亲吻着，不一会，就到了一处灯火耀眼的地方。度假山村的赌场是在地下的大厅，穿过长长的隧道进去，里面正呈现一派繁忙紧张的气氛，酒精、口水、香水的气味飞来飞去。都是些气宇轩昂衣亮光鲜的人物，也有不少衣着暴露的女人，那些人的脸上都露出贪婪的表情，赌场装饰得像一艘沈在海底的古船，遍地的沙发四处的吧台，艳情的落地垂幔，使人迷醉，绿色的台面上经常聚满了人，不时有人拍打着桌子离开，某处传来了女人响彻的尖叫。
　　张丽珊从没曾到过，当姚庆华领着她经过大厅，她转头四望，在一张大似乒乓床的绿呢台上他们找到了座位，姚庆华向送上饮品的待者耳语了什么。
　　不一会，那系着红领结的待者用托盘送来了筹码.张丽珊跃跃欲试地摆弄着堆放在她面前的筹码，白皙的手指和那些花花绿绿的筹码交缠着，显得分外妖惑。而姚庆华则兴致勃过地对着她，比划鼓动着让她把筹码压上去。张丽珊先是下了很小的赌注，竟让她赢了，她兴高采烈地拍着巴掌，一张脸由于激动而变得红晕缠绕.远远地周小燕就发现了张丽珊，让她始抖不及的是座在她旁边的姚庆华，他把一条手臂环绕在张丽珊椅子的高背，态度看上去极为暧昧。他们俩个看来也是刚到的，但手气不错，张丽珊在姚庆华的指点下摆弄着跟前的筹码，不时地嘎嘎欢笑着，眉眼间风情毕露，看来是赢了不少。
　　一想起张丽珊的身子在姚庆华的怀里扭动，周小燕不禁肚腹间泛起了一阵温热，把在中心行里他们来往的细节筛过，想不起是在什么时候就好上了，是在她之前还是之后。
　　对于姚庆华，周小燕是连吃醋工夫都没有，但眼见着张丽珊像只性急的鸟偏偏往姚庆华那疏而不漏的网里钻，心里不禁为她暗暗惋惜。
　　张丽珊跟她不同，有一个让人羡慕的家庭和帅气的老公，而且她知道唐萌每天都准时地接送她上下班，现在这样的男人就像外星人一样稀奇，她怎就不知珍惜。
　　张丽珊又赢了很大的一注，就在她激动时远远地见着一个时髦的身影，那件短大衣她太熟悉了，一双长腿迈得轻盈，把条小蛮腰扭动得风情万状，不就是周小燕。她觉得一阵紧张，出于本能她避闪到了姚庆华的身后，他也发现了，就在她的耳边说：「我们改天再来，走吧。」
　　姚庆华也见到了周小燕，而且是和杜启鹏一道来的。他也不想太过于声张，便招来了待者，把那些筹码结了。他把换来的钞票也不点数就塞放进张丽珊的口袋里，张丽珊正想拒绝，至少也该说点客气的话，但他却挽起了她，在她丰硕的屁股拍打了一下。
　　姚庆华开着她的车在深夜的街头上飞奔，窗外是高楼、橱窗、霓虹灯和广告牌，彻夜不眠的城市里总有无数的秘密在发生着。他将车子先是开到了自己家楼下，再让张丽珊独自驾回去。张丽珊回家里的时候，发现唐萌蜷缩在客厅里的沙发里，桌上歪倒了空空的酒瓶，还有满了的烟灰缸，一切都表明他早就在那里等得不耐烦了。
　　这一段时间，张丽珊发现他老是心烦意乱，神思恍惚。
　　有时半夜里常常半夜里被他的烟雾呛醒，在室内的昏暗里，张丽珊看着这个男人，她的老公坐在沙发里的朦胧轮廓，只有他手里的火星在一闪一烁，就像一个身体，一个生命的心脏，在真实地跳动和悸动。
　　张丽珊也曾试图问过他，但他只是沉默不语，以这他是那地方不舒服，但他们单位每年一度的体检也没什么问题. 加上这段时间她正跟姚行长打得火热，又刚有了自己的汽车，也就对他的异样忽略了过去。
　　唐萌让她弄醒了过来，他对着她上下打量着，这使张丽珊如同针芒在背一阵不适，他的眼睛一多疑就变得像刀般的冰冷，这让张丽珊的内心感到了虚弱，对他那双白多黑少的眼睛，好像身上的那处暗疮让他敏感地搔到了。
　　他们的生活里确实遭遇了刻骨铭心的事，唐萌想，那尤其可能是一段感情，一个男人。唐萌真的不想肯定妻子有婚外的恋情，但种种的迹象都说明张丽珊确实有其它的男人。他是一个很细致的男人，就当张丽珊要外出的时候，他偷偷在她的丝袜的左脚上涂抹了点口红，结果现在她回来时，刚好那一点红色的标记偏偏出现在她的右脚上。
　　他的心先就被针扎了一下般，接下来的日子就像刀割似的一点点地滴着血。
　　他想猛喝了一阵酒，却发觉酒瓶空空，扭过头去，看着窗外的半弦月，意识到自己月光般恬静的日子被搅碎了。
　　张丽珊把盘起的发鬓解了，双手蓬松着散开了的头发，见唐萌默默抽着烟，她扭头瞪他，「别抽太多了。」
　　她好意地劝说着，唐萌怒眉横向一副厌烦的样子。张丽珊就是再不聪明，也发觉了老公心头上的不快，但她不知他生的是那门子闷气。以往的经验告诉她，不要追根问底，只是彼此谈到矛盾，话题愈是深入愈是令人不耐，在想不出解决方法的窒息难耐中，和他做爱是惟一的避开矛盾方法。
　　她在卧室里脱去了毛衣，换上一件黑色的透明睡衣，就在梳妆台前吹弄起自己的一头长发，镜子里的她无疑看上去更加成熟性感，那件透明的睡衣里，一个雪白的身子若隐若现、影影绰绰，两边并不宽大的肩带，难以掩饰一对丰盈的乳房，半边雪白的圆球随着她手臂的扯动颤抖地跳跃，弧形的后襟裸露着，差不多一直到了她的屁股沟，一个丰满的屁股端坐在圆凳上。张丽珊从镜里调回视线，只见唐萌挺直着背，姿态诱惑地凝视着夜晚的窗户。
　　他那沈稳严峻的侧面，有着任谁看到都无所谓的坚定与沉着，的确很有男人味，身上家常的内衣，那紧束的棉质布料把他的宽肩蜂腰尽致地呈现出来。
　　如今的张丽珊对男人的身体特别敏感，只要是赏心悦目，她的欲望会从看不见的地方火焰一样燃起来，像一个没头没脑的人，在一个迷宫里左冲右撞着，找不着合适的方式出来。她的心里不禁呻吟一声，也顾不得那头长发还没弄好，就移动着身子到了客厅.她寻找着不相干的家务，就在他的面前晃来荡去，她感觉到了唐萌睥视着她身子的目光是贪婪的，她发觉他的两腿间，那男人的东西在蠢蠢的弹动，她像是在一丛还被埋在土里的芽芽从土缝里看到了一棵开满了花的树。
　　张丽珊不知怎么就让他搂抱了，他们接吻着，他的手抚弄着她还湿漉的头发到了卧室，回过神时两人已在床上，无所谓是谁主动。张丽珊的屁股刚一挨到了床沿，就急切地张开了来，那腿间的那一地方早已没了内裤，一丛萎靡的毛发中两瓣肉唇微启着。唐萌也顾不得完全褪去裤子，就掏出一根发硬了的东西，在那地方一顶一拱，发疯了似的挤压了进去。
　　「哇，你太强悍了。」
　　她高呼一声，双腿却如剪刀般紧铰到了他的腰间，渐渐地饱胀的挤压成一种轻飘飘的快乐。
　　唐萌那东西一经跟妻子结合，他就乐不知倦地抽插了起来，他像是无私奉献一般带着强有力的冲撞着，把俩个人的欲火点燃了起来，这正是张丽珊期待已久的激情，她的一个身子随着他的挺动，不时地从床上跃起，双臂紧绕到了他的脖项，但在他更加猛烈的冲击中，又仰卧到了床上，发出了如猫一般凄厉的叫声。
　　又一阵贯彻肺腑的爽快，她挣起着身子，自己把两瓣肉唇掰开，而双腿竟攀到了他的肩膀上，不用说，张丽珊的目的无非在于用最大的限度使自己得到满足和快感。
　　唐萌紧扳着脸，一副咬牙切齿如御苦役般蛮干，他究竟能撑到什么时候？
　　他自己也不知道，就在他拼命努力中，伴随着一声低沈悠长的呻吟，张丽珊到达了高潮，身子腾地紧缠着他，突而其来的快感让她趴在他的肩膀上狠咬了一口。
　　那一瞬间，他还是瞠目屏息，极力忍耐着，然后慢慢地把他放倒到了床上。
　　看着妻子如死了般瘫软在床上，唐萌的欲火却并没熄灭，他的心里还有一股怨气没有渲泄，是的，总是找不着方式，通常的释放性欲的方式不能将他如火的欲望出来。
　　他把张丽珊的身子从床上反转过来，也没容她撅起屁股，就把她肥厚的肉唇掰了开来，从后面狠狠地插弄了进去。
　　「不要，你就让我歇口气吧。」
　　张丽珊几乎带着哀鸣恳求着，但唐萌却不依不饶，反而更加用劲地纵送着那根毫无颓态的东西。
　　「放了我吧，我受不了的。」
　　张丽珊不知是真是假地淫叫着，这更让他雄风不减，冲劲更大，那一根东西如同粗壮的巨蟒，怒挣着发青的头儿在那肉唇上肆虐地蹂躏，这也不能否认是妻子的雪白屁股，以及那还沾带着湿润的肉唇给他刺激、让他兴奋，又不停说出的哀怨动人的声音奏了效。
　　尽管心里还存着一直不停干下去的想法，但是做为男人的性行为毕竟有限，不可能无休无止永不停歇。在张丽珊的又一阵愉悦的呻吟中，把静寂的卧室煽搅得更加空前的热辣，不知过去了多少时候，唐萌终于像刀断箭折般瘫在余热犹存的妻子身上，那根东西经过一阵挣扎后缓缓退出。
　　和女人的身体相比较，男人身体就过于平坦单纯了，唐萌股腹间的那一腔热情泄放出来后，他做为男人也将丧失作为雄性的骄傲资本，化成一片褴褛被葬送而去，整个身体就像剔去了骨骼似的。张丽珊本以为至此可得到片刻的休息，连续不断的高潮近乎将她的身子掏空。她跟唐萌并躺到了床上，手在他厚实的胸脯上抚弄着，见他那根平时雄壮伟挺的东西，此刻正像驯服小兽一般静静地歪着头睡在那片浓密的阴毛中男人真的是奇怪的动物，像涨潮似的激昂起来的情欲，当渲泄后即归于平静，过后几乎没什么余韵可言。而女人则不同，她们有花蕾和花芯，而且还有乳房，有多处能够获得快感，而男人却只有股间那一点. 但是对于心里窝着一团火的唐萌，这才不过是刚刚开了个头. 他为了寻求更强的快感轻轻侧过上身，粗鲁地扳着张丽珊的脑袋，张丽珊也相应的大幅度改变自己的位置，把个粉团雪白的身子覆在他的身上，他把她的脸强压到了刚刚达到高潮的他小腹的那一处。
　　那根东西湿漉漉的，上面黏附的是他们刚才的淫液，张丽珊想找块纸试擦，但接触到唐萌威严的眼光，也就不敢存有那奢侈想法，张开小口将那东西含了。
　　唐萌窝囊的心里好像得到了补偿，为求更多的愉悦，他几乎毫无停息地命令着她继续吮吸，而且挺动小腹把那变得硕大了的东西拚命地往她的喉咙挤逼，毫无抵抗的张丽像奴隶般驯服，她的脸颊鼓涨着，一条舌头在嘴里艰难地蜷动，在那东西的龟头上舔舐拨弄，有时舌尖竟顶着那头儿上的一个小眼，急急地吮咂了一番。
　　一如往常，心中呕气的两人欲情更浓。唐萌双手在她半裸的身上摇撼着、摁捻着，他抓挠着她的乳房、挤压着乳房上的尖粒，催促着潜伏在张丽珊体内的恶魔。她也充满内疚一般曲意地奉迎，把一个雪白的屁股跷高扭动，迎接着他的手在那上面拍打揉搓。他的手指在她的肉唇上磨蹭，抓扯着她的阴毛，尽情地陶醉在这淫虐的喜悦里. 把心里的怨恨转化成为一种刺激，使艳情更加炽烈。
　　唐萌再度鼓舞鞭策着自己的雄性，他把那胀大了的东西从她嘴里抽出来，随即就扳开她的双腿，整个身坯一个如山般地压覆下去。
　　此刻，唐萌的胸、腹、股都和她紧密贴合，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两腿也紧紧交缠在一起。唯有股间那一地方在上下挣动着，他狠狠地插到底里，然后就在那里面点戳着，磨研着，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。他以为，自己畜牲一样的这种即兴想来的性事的姿势和疯狂，正是对她的一次极大的污辱，可始料不及的却是，张丽珊在这种异样的蹂躏中，不知不觉竟产生了莫名的兴奋，她的嘴唇充满渴求般地撅开，双手扳弄着他的股臀摧促着他使劲的运动起来，最后，竟把持不住自己，翻过身子骑坐到他的上面，自己把握着快感的方向颠簸地窜动。
　　那根东西像攀天巨柱一样屹立在张丽珊的身子里面，她感到了它正在胀大，凭经验她知道他就要播射了，而她也冒出了一股精液，那滚烫的淫液正渴望着跟男性的精液交汇在一起，这时，他却出乎她意抖地把那东西抽了出来，自己手把握着并且上下抽动，他一只手按压着她惊诧着正要挣扎而起的身子，那东西涌出一汪浓稠的精液，一下滚热地溅到她的脸上，他不依不挠地继续发射，精液射到了她的面上、眼睛上、嘴唇上，她的眼睛让精液黏得睁不开来，只有嘴里惊慌万状地叫嚷着，不知不觉又有一汪精液喷进了她的口里，好像一下就射进她的喉咙里，她不敢张口了，任由着他在她的身上涂抹得四处都是。
　　过了一会，张丽珊感到有阵轻拂的爱抚，她努力把眼睛睁开，见他正把着那东西在她粉嫩的脸拂过，那东西搭拉着，已是软倦了，直到他有些累了，手上的动作迟缓下来，也在满足之后的充盈与安适中慢慢扑倒到了她的身上。
　　中心行里的少妇们第二十六章姚庆华早早就出现在会议室，他黝黑的脸上，胡须刮得干簦光滑的皮肤油光亮堂、神色不错，穿着藏蓝色的西装打着条纹领带，坐在会议桌上的正中位置上，看起来身材魁梧仪表堂堂。
　　周末例行的办公会议，各部门主管陆续地进来，他嗓音宏亮地跟着他们打招呼，还不无幽默地跟下属开起了无伤大雅的玩笑。
　　张丽珊神采飞扬地来了，妩媚的眼风飞抛得到处都是。稀朗朗漆黑的睫毛、黑黑的眉峰，雪白的脸上油润的嘴唇，也不跟行长打声招呼，找着个坐位静静地对着他。周小燕也来了，她的眼圈四处有微微的黑晕，流露着睡眠不足的憔悴。
　　最后进来的是许娜，每到一处她都带有她的热闹，白色毛衣低开着领，里面像热腾腾的半边乳房现了出来，随着她的晃动管也管不住，整个的自己全泼了出来。
　　一阵醉人的香味扑鼻而来，许娜像朵云似的飘到了他的旁边，他没有问过许娜是用哪一个牌子的香水，但是他到现在还很清楚地记得那个味道。闻到同样的香味时可以马上分辨出来。那是像成熟的花蜜乘着夜风传来的味道，浓郁地到处留否。
　　「开始吧。」
　　他小声在问许娜，她点了点头，胸前跟着一阵波涛汹涌，丰满的身体仿佛处处留下了男人的痕迹. 姚庆华的鼻眼扇动着，猛吸了几口空气，整个会议室已好像充斥了甜密的胭脂香气。他的眼睛斜溜着，张丽珊对他绽开了一个甜腻腻的微笑，那微笑使他想起了每次欢爱之后，她都会带着娇嗔的笑脸。
　　周小燕姿态优雅地端起茶杯浅尝刚端上来的茶，手肘略张拿着茶杯浅咂的神气，就是那么美得有型。一条伸得老长的舌尖探尝着茶水的温冷，两片嘴唇轻轻地贴着茶杯，光是只觉得它的存在就使姚庆华不能忍受。他挺着胸，扬起了富于表情的脸开口了。
　　「除了赵莺她家里有些私事请假了，各部门的负责人都到齐，现在开会。」
　　他尽量地想压低声音，但还是洪亮的嗓门，到了周小燕的耳朵里嗡嗡作响。
　　周小燕把自己弄到了一个非常尴尬的境地，一种哑巴吃黄连，有苦难言的境况.其实当她在向杜启鹏介绍林奇时，早就看出了这个道貌岸然的家伙心里的非份之想，而把林奇推放到一个好像跟自己无关紧要的位置上，不正就是向杜启鹏洞开了情欲的大门，以备他的有机可趁。
　　即然林奇仅仅是她的表弟，他杜启鹏能将她手到掳来，他的女朋友陈妤也能向少年林奇大抛媚眼。
　　在金钱和尊严面前，周小燕很难决定是放弃尊严拾起金钱，还是放弃金钱取得尊严进而更加渴望金钱.「想什么哪。」
　　张丽珊把手放到了周小燕的肩膀上问，一脸聚思凝神的周小燕一楞，随口答道：「想钱. 」「你要那么多钱干什么？」
　　她的那手拨弄着周小燕的头发，周小燕拍开她的手说：「我要楼、要车。」
　　她的脸微微一红说：「找个有钱的男人，不就什么都有了吗。」
　　她说，周小燕做出嗤之以鼻的样子说：「有钱又不年轻. 」「那你就找个帅哥艰苦奋斗着吧。」
　　张丽珊越发觉得话不投机了，扭过头去不大埋会她。
　　见张丽珊愤愤不平的样子，周小燕倒不好意思了，其实说她心里不犯酸，那也是自欺欺人，想想这中心行里的，那一部门的女人不是花枝招展风情毕露的人物，她们末到时，难不保姚庆华就循规蹈矩清白终身。会议很快地在许娜的总结中结束了，周小燕急忙地离开了座位，她想着手中持有的几个股票，马上在办公室里打开了计算机，还好，那几个股正缓缓地上升，这让她心花怒放。
　　这时许娜过来了，她见周小燕对着计算机上股市的曲线，心里便明白过来，她好奇地问周小燕说：「你最近炒股了，以前也没见你看这个的。」
　　「是的，就想赚些钱. 」周小燕把身子转过来如实地说，许娜问：「赚到了吧，最近行市挺好的。」
　　周小燕点了点头，许娜这时正色地说：「那就收了吧，这投机买卖可不能长久，见好就得收。」
　　「我有高人指点. 」的确，这段时间里，周小燕从股市中捞了不少，这得益于杜启鹏过人的胆识和丰富的经验。许娜摇了摇头，好意地对她说：「收了吧，什么屁高人，现在这么牛的市，谁都是高人。」
　　周小燕一脸的的疑惑，现在大街上满地都是钱，不知道出了什么事，满街都是有钱人。而且这些钱来得相当的容易，股票、地产、橡胶、烟草、钢筋拧开一样就往下哗哗地流银子。钱似废纸，赚钱好比用拉圾铲子直接往街头上铲一样。
　　她是一个傲慢的不甘人后的女人，她其实极其渴望着成功，在没有勋章的年代，她的胸襟迫切地需要挂满铜钱来装点.许娜刚走，她马上就跟林奇通了电话，这时林奇正在证券公司的大户室，他简单地向周小燕汇报了现在在牌位和股价，又埋头对着荧屏起落的曲线。现在的他已像是一个老练的操盘手，凭他的颖悟，他已经很熟练地参悟到了股市运营的法则，以及各种股票的行情。吃进和抛出的股票恰到好处，狠狠地赚上了不少。
　　而且后边有姚庆华这个后台，使他的自信心强大了起来，用不着为股市小幅涨跌而心慌意乱.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊差不多午饭的时候，陈妤才在大户室中出现，她一进了大户室，她一进门就把身上的大衣脱了，只穿着一件印花的真丝衬衫，下面是一条紧身的长裤，经过林奇旁边，她伸出一根手指就在林奇的脸腮上搔弄了起来，还把肉嘟嘟的嘴唇直往他的脸上舔，把他那里留下了一个个腥红的印记。
　　「小宝贝，这两天冷落了你，没法子，我老公回来了。」
　　像林奇这种血气方刚的少年，只要是女人略作挑逗，他的欲火很快就炽热了起来，跟周小燕不同，陈妤有着一双勾魂摄魄黑灵灵的媚眼，肉哜哜粉嘟嘟的乳房，匀称丰腴的身段，别有一番性感风骚的味道。她柔声细语地问林奇有没有想她，林奇支支唔唔也说不清，她放荡地大笑着，把一条大腿跨坐在他的双腿上，林奇隔着裤子指着紧束的双腿中间那里说：「有吧，就想着这下面的一点. 」她便佯嗔佯怒，笑骂他坏。
　　她的手就解开了林奇衬衫上的扣子，在他的胸脯上轻柔地抚摸着，不急不忙不慌不乱挺有信心地玩弄着，林奇的身体渐渐地燥热了起来，她隐隐地感到在她的裤子底下林奇胯间那根东西在蜷动，她把一只手从他的胸膛上移放到了那里，只轻轻地搓揉了几下，那东西就发怒一般地涨挺了起来。
　　林奇平时间一本正经目不斜视，一付懵懂少年清纯的样子，这些总是激发着她心底拥为己有的欲望，他真的是不错的男人，不但皮肤紧致宽肩厚背，而且他的那根东西特别粗壮，就是穿着长裤她也能从隐隐约约隆起的那一堆想象得出那样子。
　　她解开了他的裤子，并从他的身上滑溜下来，就蹲在他的两腿间，当她激动不已地掏出他那东西时，那东西发胀得如同醉酒了的头陀，摇晃着粗硕的脑袋。
　　她一口就紧含住了，浅尝细咂地吮吸着。
　　尽管是大户室就在二楼，但并不那么地隔音，乱七八糟的声音似乎特别近，而又嗡嗡地不甚清楚。正是股市成交的时刻，下面形形式式的人流，各种各样的衣服明暗灰亮相互混杂，男男女女俏丑胖瘦摩肩接踵拥挤不堪，从宽敞的窗户往下望，只见一片黑鸦鸦的人头，以及手里拿着花花绿绿的股票或是钞票，还有一张张兴奋企盼的脸庞，如同涌动的蚁群或是硕大无朋的蜂巢。
　　一阵贯入肺腑的爽快迅速充斥着少年林奇，他的手抚弄着陈妤摇晃的脑袋说：「别这样，等下杜老师就要来了。」
　　陈妤把他那根东西从口里里弄了出来，爽朗地大笑着：「他来了怎样，就让他瞧着好了。」
　　说完竟动手脱下林奇的长裤，她依然蹲在地上，手在林奇裸出的粗壮大腿上抚摸，由于激动那只手颤抖着，古铜色的皮肤细滑紧绷，线条毕现的肌肉看起来孔武有力充满青春气息。她将脸压埋到了他的胯间，嘴唇肆无忌惮地在他的大腿内侧、丰茂的毛丛和勃起的那东西舔着、琢着、啃着吮吸着，林奇的眼里流露出一丝无可奈何的光辉.陈妤腾地站起，自己急急地把长裤脱了，连同贴身的内裤一并脱下，然后，她把自己的身子拱弯地趴到了靠窗那一侧的长沙发，把一个丰饶肥厚的屁股连同那湿漉漉地方呈现出来。
　　这淫猥放荡的姿态使林奇激动万分，他艰难地迈动步履，他的长裤一半绊缠在他的脚下。但很快地他的那根东西便挑开湿润的肉唇挺插了进去，就在那根东西刚刚接触到她的那地方，可能只是刚刚挨近她的阴毛时，陈妤把腰一弓屁股朝后一撅，迎接着他奋力的一撞，轻而易举地把那粗大的东西吞纳了。
　　林奇一手扳着她的肩膀一手把着她柔软的腰肢，下身却前后地冲刺着把那根东西舞弄得上下翻飞，透过紧闭着的窗户，下面依然是人声鼎沸，川流不息的人流就像大雨来临前搬家的蚂蚁，那种狂热浮躁的气氛更加刺激着他。
　　他疯狂地抽插着，尽量把那根东西提放到她的花瓣口，再狠狠地压逼下去直到底里，毫不轻怜胯下陈妤的娇喘，肥厚的龟棱磨擦着她湿漉的阴道壁，如同试擦出火花一般，让陈妤的里面一阵阵爽快的收缩，她感觉自己已陷入一种最销魂蚀骨的泥淖之中，只感到一阵强劲的搅动，搅得她的里面像热浪般翻滚、沸腾.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊杜启鹏刚跟一外地的客人饮过早茶，嘴里剔着牙签开门进来，就让眼前景象吓唬住了，长沙发的那对男女的位置颠倒了过来，陈妤骑坐在林奇身上，扳开着双腿兴致勃勃地颠簸不停，先发现他的是林奇，他纯真的眼里掠过一丝慌乱，双手紧扳着陈妤想让她停下动作，陈妤回过头，她星眼朦胧满面绯红，只给他一个放荡的微笑就继续着她上下窜动起来，杜启鹏挥手说：「你们继续. 」就在他们的对面坐正身子，饶有兴趣地看着他们。
　　林奇想尽快地结束这阵狂欢，对不断追求着永远愉悦的陈妤而言远还不够，一边是嘈杂喧嚣的股市，还有曾是她情人的男人目不转睛地就在跟前，就像是一场盛大的演出，这禁忌的场面如同在她的体内注入了兴奋剂一样，使她有一股源源不断的动力。
　　最初林奇还有些害羞，动作比较低调，只是被动地屈从于上面女人的操纵，但随着越来越是疯狂了的陈妤动作幅度的加大，自己将个身子抛掷如在辽阔的疆场策马狂奔，所向披靡。他的兴致也受到了感染，他把她的身子翻弄下去，就摆放在沙发上，然后，架起她一双大腿扛到自己的肩膀，这时候陈妤操纵、控制他的优势也到此为止了。
　　毫无疑问青春勃发的林奇有一股让女人为之着迷的冲击力，这让杜启鹏自愧不如，他恣意的攻击使陈妤一下就到达了快乐的顶点，陈妤陶醉了一般地闭合上了眼睛，她的脸上有两朵红霞缓缓升起，渐渐地扩散，一下就使她的脸庞整个地红透了。杜启鹏觉得有一种冲动，他的身体不适一样地挪动着，他想寻找根烟，却鬼使神差的从地上拎着了陈妤黑色的内裤，他将那小玩艺放在自己的鼻子，他嗅着那股他早已熟悉了的体味。
　　这时的杜启鹏心里只有原始的冲动，除了膨胀了的欲念之外其余地什么也不存在，他如痴如醉般地嗅闻着，甚至探出了一条长长的舌头舔弄着，他的裤子里那东西疯狂地涨挺了起来，一种陌生地充满荒诞的感觉在他的意识漂浮着，像是置身于梦境一般让人沈醉。
　　随后他才注意到赤裸着下体的陈妤匍匐在自己身边，她的双手灵巧地解开了他的裤裆，杜启鹏在一怔之后，确认落在怀里的并不是一团烂衣物或者横空飞来的树枝子之类的东西，而是一个活蹦乱跳的体香肉软的女人，于是毫不犹豫地紧紧抱住了她。
　　陈妤的脸埋在他胯间好一会儿，这才慢慢向下移动，从解开了的裤裆那里露出的腹部一路亲吻到下面浓密的毛发.他突然感到她的双唇碰触到自己的那东西，紧接着顶端就被温湿的气息所包围。快感贯穿脑髓，不禁随着她舌尖的伸缩扭动起身体，这才想起刚刚自己确曾看到陈妤疯狂地甩动着头发，嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面。
　　至于她当时叫喊些什么内容，他现在已经回忆不起来了，不过有一点是毋庸置疑的，那就是他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰。
　　陈妤脸色有些苍白地摆弄着头发. 就算从卫生间重是化好妆出来，也消除不了和男人欢爱的余韵。林奇也一样，即使穿戴整齐，性爱之后的倦怠仍沈淀于全身各处。只有杜启鹏，胯间那里还撑起丰隆的一堆，坐到计算机前又把一一笔款项打了出去，全部吃进了即将上市的一只股票。才没一会，那只股就开始上涨，陈妤兴奋地将个柔软的身子伏在他的后背上，张开嘴唇亲吻着他的后脑勺。杜启鹏回过身来，对林奇说：「好了，就等好戏吧，叫上小燕，一起吃饭吧。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周小燕一接了他们的电话，便顾不得收拾办公桌上的东西，拎过手袋就急急地往饮店那里赶. 这饭店是应股市而生的，接待的也大多是股市里那些腰缠万贯的大款富商，弄得富丽堂皇，不锈钢镶成的粗大廊柱像哈哈镜，把俊男靓女晃成各式怪模样来。
　　周小燕从出租车里下来，早有迎候的待者领着她，穿过了热闹的餐厅到了楼上的雅阁，一进里面，迎面而来的就是一个环型的酒巴，上面琳琅满目地摆放各式洋酒，大白天也亮着水晶吊灯，放下了窗帘，依然是光线朦胧迷惘。
　　男女待者一律白衫黑裤红领结，用亮晃晃的托盘送着酒水。他们三人窝在沙发上，手里各自擎着酒杯，见到了周小燕，就将早倒好了的放在桌上的一杯酒递给她，在家一齐举杯庆贺，大有早就飞黄腾达了的意思。
　　周小燕把外套脱了，露出里面白色的毛衣，领口微荡，露出了白皙的锁骨，很是诱惑。「叫菜了吗？点些好的，庆祝庆祝。」
　　周小燕大声地叫嚷着，然后浅浅地呷上一口，那份感觉果然不同，暖融融的往周身扩散。
　　股市像发了烧似的，牛气一下就升腾了起来，一发不可收拾，那只股的价值像热气球一样地往上猛涨. 周小燕知道她的运气像台风一样，说来说来了，挡也挡不住。
　　「点好了，就等你来。」
　　林奇也是一副春风得意、踌躇满志的样子，他显然是喝多了，脸上红里透亮，眼睛闪烁对着眼前的的两个女人瞟来瞟去，杜启鹏倒是沉着冷静，他端坐的样子就像早在他意料之中一副成竹在胸的样子，杜启鹏望着周小燕线条优美的身子，听出了她话中的兴奋. 跟陈妤不同，周小燕偏瘦的身子有着一种青春少女窈窕，刚是绽放的鲜花般年龄又赋予她一种成熟的风韵，使她苗条丰润的形体充满了女性的魅力。扳过周小燕的臂膊，将她个柔软的身子拥进了杯中。
　　周小燕侧过身瞟了一瞟林奇，她确实太兴奋了，股市狂涨的那只股票，如一朵火苗，正在她的体内燃烧，将她的思维和情绪都燃烧得旺旺的，她的一张脸，现出了如同高潮时的红晕。林奇貌若平静的脸上隐约出现几分局促、几分紧张，杜启鹏并没察觉到，他捧着周小燕娇媚的粉脸，嘴唇在上面点点戳戳。陈妤依附在林奇身边，小声地对他耳语着：「别管他，每次巨大交易之后，他都像是疯了似的。」
　　说完，她婀娜地起身，在门外探出去一半身子，大声吩咐待者把他们的菜一并上来。回过头来，杜启鹏的一双手肆无忌惮地在周小燕的身上揉搓着，周小燕的喇叭裙翻卷往上，黑色的丝袜让他纠缠得皱做一团.待者不适时宜地敲响了门，几个人鱼贯而至，把丰盛的菜肴摆上桌面，不时地偷眼瞄了瞄那对烈焰如炽的男女，还有女的掩嘴偷偷地暗笑着。
　　因为心情放松了，情绪又特别的高涨，杜启鹏兴奋莫名，这也刺激了其它的人，周小燕已解脱了他裤裆的拉链，一根欣长的东西把在手里揉得愈是发疯，两人放纵着那燃烧的感觉. 陈妤这会也绝不寂寞，扭动着肥厚的屁股把身子腻在林奇杯中，不时地在他的身上摸索着。
　　周小燕表现出某种忘形，她的变化有点唐兀，使林奇兴奋之外又有点纳闷，因为是股票的刺激吧，自然不好盘问。而他自己也觉得有些异样，心中的那种张狂的感觉是怎么回事，股市上带来的吧。
　　当杜启鹏终于挺动着那根东西，轻轻地划开了周小燕湿淋淋的肉唇时，然后猛地刺插了进去。
　　周小燕顿时「哦」了一声，一种舒心悦肺的快感倏时俘获了她。林奇的心尖像是让人淋上苦涩的汁液，他如同报复一般地撕扯着陈妤的裤子，她不无夸张一般地娇呼一声，瞳孔里闪烁着炯炯夺目的亮光，有如淘金者历尽艰辛，终于发现了渴慕已久的宝藏。
　　她挺胸收腹尽量让他轻巧地将裤子脱了，林奇就坐在沙发上，他的手在她的腰标摸索了半天，终于将那长裤脱滑到了她的膝盖处，他的脸离得很近，停在那一簇浓密的芳草中，陈妤再也稳不住自己，身子一软，几乎就要晕倒。
　　杜启鹏光着下身，动作灵巧得像是一只猴子，在周小燕的身上腾跃挪动，他旁若无人两眼只关注着周小燕脸上表情的变化，当她轻轻地扭动腰肢时，他便加快了冲刺的节奏，把那根东西摆弄得如箭驰骋，周小燕亢奋地张开嘴唇，吐出了绵绵呻叹，他又立刻放慢了速度，周小燕的呻吟在了一些，他却停下了动作，她的脸上现出了娇憨的怨艾，他便朝她诡秘地一笑，又恢复了凶狠的动作，渐渐地加速，周小燕的呻吟变成了一声拖长的「啊呀」。如同经受了一场暴风雨的洗礼一般，整个身子瘫软下去，死了一般地沈静.林奇的舌尖像是一阵和风轻拂，对着陈妤丰隆的胯间亲吻了起来，舌尖温柔得体，毫无粗野之感，顺着她的肉唇四周挠痒似地轻绕了一圈，舔舐得陈妤心慌意乱的。然后，他粗暴地把陈妤的身子反转过来，挺动了那东西毫不怜悯地直戳到她的里面，把对周小燕的欲念都渲泻到了她的身上。
　　成熟的女人在高潮重叠后再次亢奋了起来，周小燕豁了出去似的，这次她坐到了杜启鹏的身上，扭摆着屁股把那一丛湿漉漉的阴毛试擦着他的大腿，然后，湿润的密挑缓缓地把他那一根桀鹜不驯的东西吞嚼了进去，而那淫液涌冒而出，湿漉漉地浸渍着他的大腿内侧，她的里面紧紧地包裹着那根坚硬的东西，她感到熨贴着、旋转着、抵触着，轻撩着，最后，在一阵急速而来的震颤中，她终于吮吸起来，在那一种突然而来的热漉漉的潮流中，她的里面像是婴孩吮咂乳房那吸咐着，她被一阵猛烈的喷射差点冲昏了，随着一阵全身的抽搐和吞咽，她又一次生了，又一次死了。
　　「菜凉了。」
　　是谁叫了一声，「菜凉了。」
　　是谁附和着，但他们谁也没有停下动作，把个不大的雅阁扬沸得火热一般。
036 中心行里的少妇们（十四）
　　中心行里的少妇们第二十七章回了老家就是沁人肌理地走进了小城镇的日常生活，对于住惯了大都市的赵莺母子来说真的不习惯，小而曲折的巷子藏在大马路梧桐掩映的皱褶里，藏在高而疯狂的钢筋建筑的背后，像纸醉金迷灯红酒绿堂而皇之的一户大人家里的一个小小后院，平实沉静地过着自己的日子。
　　是的，这一切与城市正面的辉煌、繁荣、享乐、疯狂、强劲、暴烈无关，小城镇有着自己的市井道德观，巷子像一滴浮在沸腾的油上面的小水珠。
　　赵莺从朦胧中醒过来，注意到窗外的曦光，正渐渐地亮了起来。郭忠昨夜从医院很晚才回来，此刻仍在酣梦中，老人的病没见好，危险期还没过去，急得郭忠和他的兄弟们焦燥不安，郭忠吃得少睡得少，把个身子也弄虚了。坐着心跳站起来眼黑，晚上躺下嫌冷睡着便冒汗，要么睡着不肯醒要么醒着不肯睡，仿佛变了个人，眼直了，腿慢了，整天精神恍惚。
　　赵莺就这样地躺着，她的秀发披散开来撤在忱头上，衬托着她丰满圆润的脸庞，她暂时不想起床，懒洋洋地瞅着那亮起来的窗户。这古老的老屋就是讲究，不知用了什么法子的，冬暖夏凉让人住得舒服，似乎有点热，她抬起手臂，忱到了脑后，棉被掀开了一角，露出了她丰腴挺拨如山似的双峰。
　　窗外开始发白，又是个雾天，这时节，户内户外都徘徊着冬天的寒意。
　　憋了一夜的那泡尿此时让她的小腹发胀，她起了床，老屋最大的缺陷就是少了卫生间，她只好在床的后面那摆上一只马桶。她紧了紧披在身上棉睡袍，先到相连的那小屋看了儿子，郭烨还在香甜的睡梦中，忱边传来了他均匀呼吸声。
　　她刚一从他的床旁走开，老郭便睁开了眼睛，他在床上把身体打横，眼睛溜到她后面，俯身去瞧。只见赵莺撩高身上的睡袍，那白光光的屁股中间，高堆堆壮鼓鼓紫艳艳紧揪揪的一条缝沟。尿就像箭一般直喷出来，如同天女散花一般，将她那个胯间打得尽湿了，只听得尿声嘹亮，明明撤出一阵珠子出来了。
　　待她尿完了，他就问道：「几点了。」
　　她说：「天亮了，差不多七点钟了。」
　　老郭打了个哈欠说：「哦，该起床了，今天省里来了专家会诊。」
　　「没那么早，再睡会吧。」
　　赵莺说，把身子依恋着伏到了他的胸膛上，一对松软的乳房在那里拚命地揉搓起来，期待着他热烈的反应。
　　清晨这时刻，正是男人的精力经过一夜的培养储蓄特别旺盛的时候，只要女人略作引诱挑逗，男人的欲火很快就会燃烧了起来。她的手慢慢地从他的胸膛一路抚摸下去，从他那隆的肚腹再到那密密茂盛的毛发，那根东西还沉睡不醒，但是赵莺很有信心，她的手掌在那里不慌不忙的揉搓着、套弄着，一会儿，便有所抬头，在她的手掌中膨大了起来。
　　赵莺把棉被完全掀开，她的嘴唇点琢着他的胸膛，他的身子渐渐地燥热，她感受到了男人动人的气息，他也把一只手在她濡湿了那地方抚弄，他的手捧起了她的脸，显然他需要她了。她的嘴离开了他，却仍然紧握着手里他的那一根，把双腿张开，在他的胯间那一墩坐，手把着那根已经坚硬了的东西，一下就吞没了进去。
　　他的手扶着她柔滑的腰，在那里不紧不慢地抚摸着。而她上下起落的动作却很快，这么激烈的锉顿，把那古老的大床搅得咯吱咯吱地响，还有赵莺轻咬着嘴唇，努力控制着自己不发出声音的粗喘，把郭烨吵醒了过来，他睁开了眼睛，见一缕阳光从东窗的缝里挤进来，分外晃眼，正是暖冬，躺在被窝里让人骨头发酥的日子。
　　但他的父母正在一处神秘的洞穴弄出让人暇想的声响，在骇异的寂静早晨简直剌耳，那声音还在继续，滋滋地响着，像一支唱片唱完了还在磨下去，郭烨的心里一阵激动，一种奇特的反应在他的血液里奔腾不息，继而在他的全身迅速泛滥，他把自己那根坚挺的东西掏出内裤，手不自觉地把着根部套玩着。
　　突然间，赵莺感到了老公那根东西在她的里面膨胀了起来，她终于忍不住开了口：「别，等我，我还没来哪。」
　　而那东西在她濡湿的里面很快跳动了几下，她把屁股拚命地往下压，只觉得一阵隐热。
　　她顿感一阵晕眩，一个身子趴了下去，任由他的精液热滴滴地一跳一跳地射完，赵莺的脸上一阵又一阵红潮迭起，发出惋惜不舍的困惑呻吟，但那确实已是男人的极限。她无可奈何地，只能紧紧地闭上眼睛。老郭很快地起了床，他回过头见赵莺还赖在床上时，他带着倦意的目光歉然朝她笑笑。
　　郭烨还不想起床，但那根发硬的东西憋胀得心焦气燥，迷迷糊糊、似睡非睡中，他感到母亲赵莺来到了他的床旁，一只柔软的手抚着他的脸庞，继而在他的头发上拨弄。他睁开了眼睛，赵莺身上披着白色的棉睡袍，敞开着怀只是腰间松松地系着带子。郭烨没有起身，只是把她的睡袍掀开了，审视着她丰腴的白皙的胴体，她将睡袍裹严实了，郭烨伸手再将它撩开。
　　赵莺的乳房巍颤颤地就屹立在他的眼前，奶酷般乳白的肤色，浑圆丰盈的球体，乳头还像少女一般呈现殷红。郭烨的手极不老实地在她那里又是捏又是掐，赵莺忍着笑正在撑拒，他的手竟掏摸到她的下面，在那还湿漉漉的肉唇上抠撺拱撩，赵莺弯曲着纤腰向后逃避着，只对他横着眼睛，又朝外面努了努嘴。
　　外面已有喧嚣的人声，走动的脚步把人吵闹得心烦。
　　这老屋年久失修，又是杉木的墙体，根本没有一点隐秘可言，赵莺何尝不想跟他亲热，自从回到了老家，一来现在人多嘴杂又正赶上老人生命倏关，二来也是没有合适的地方。
　　这些天，她的身子像是撂在大海似的，让情欲搅动得翻滚慌乱。
　　「起来吧，我们上街走走。」
　　赵莺深怕再纠缠下去，不定生出什么事来，她深情地在他的嘴上亲吻了一下说。赵莺在房间里把自己妆扮了一番，就到屋子后面的伙房那里吃早餐。她到的时候，餐桌上遗下了几付吃过了的碗筷，想必是郭忠留下的，郭忠妹妹夫妇也正在吃粥，还有从街上买来的面包油条，他们是刚从医院值过夜班回来的，赵莺就跟着坐到一起，询问了医院里的情形。
　　按郭忠的安排，每一家轮着夜里去医院守值，做为家中的长子郭忠，他们都劝说他不用跟着轮夜，白天医院里的大多琐事就够他忙的了，但他还是坚持着，就算白天确实太过劳累，他夜里有时也让郭烨顶替着。赵莺扒拉着碗里的稀粥等着儿子，过一会，郭烨才洗漱完毕坐到了餐桌上，家里几年前就请来的保姆赶紧替他盛上了热呼呼的一碗粥，郭烨很得体地说了声谢字。
　　「到底是大城市的孩子，这么懂得礼数。」
　　保姆夸奖着，乐滋滋地忙别的事，郭忠妹妹对赵莺说：「真帅，不知在学校里迷倒了多少女孩。」
　　天气睛朗，和煦的阳光给人暖烘烘的感觉，大街上人流拥挤，这小城镇的人口似乎越来越多，赵莺母子不管走到哪里都吸引人群的目光。赵莺穿着鲜艳的红色毛衣，一条长裤加上长统羊皮靴子，而郭烨则穿着高领毛衣灰白牛仔裤，即使是这么平常的衣着，两人只要光站在那里，周围的感觉就变了。他们在大街上交肩搭臂十指相扣，时而悄声地说着不为在知的话语，时而将手搂着腰臀，两人不只高贵、无邪，还很色情。
　　像赵莺这样的女人，一手想挽住岁月的巨轮，在她自己的小天地里，留住往昔青春年少的痕迹。跟年少的儿子在一起，她的笑也像是洋溢着青春，露出了一口洁白细巧的牙齿，两颊隐隐约约现出了一对迷人的酒涡。她例行公事一般到医院探询了老人，病房里静悄悄的，只有留着郭忠的弟妇一人，其它的男人都到院部等待着专家会诊的结果。
　　郭烨看了看爷爷，简直不敢认识，因为消瘦的缘故，一半也因为是躺在病床上，看得觉得不习惯。老人见了郭烨，脸上有欢喜之色，干燥的嘴唇蜷动着，赵莺这时偏要卖弄她的体贴，便坐到了床头将老人的头颅放进怀中，用小银匙喂着他吃橙汁。郭烨见老人的脑袋挤压着她胸前丰满的双峰，把那乳房压逼得像是变了形状了，不禁朝着母亲挤眉弄眼地嘲笑着，赵莺的脸上也一红，将老人衣襟上掖着的雪白丝巾拿下来，替他嘴上擦擦，又把他的忱头挪挪，被窝拉拉。
　　母子俩人在医院一直待到了中午，郭忠说是要宴请省里来的专家，便于拉着他们母子一起做陪，说是他宴请的，其实是县里出的钱，在招待所里，由县里的一个副县长牵头，还有医院的领导一大帮人浩浩荡荡。席间瞅着个空隙，郭忠就对赵莺说，专家已有把握医治好老人，他已说服好这几天马上就动手术，做过手术后他们就能回去了。
　　「是巴不得快点回去，这地方我住腻了。」
　　赵莺撮着嘴唇的样子，有同少女撤娇般喃喃地说，加之让酒醉酡了的一脸红霞，自有一种媚人的妖冶。正说间，郭烨对她说：「我要吐了。」
　　说完便离席去了卫生间。
　　「定是空腹喝多了酒，我看看。」
　　赵莺说着，也跟着到了卫生间。郭烨早就算准赵莺会尾随而来，嘻嘻笑地一把将她的身子拥住了，赵莺理会了他的用意，笑着刮起他的鼻子说：「坏东西，我就知你没安好心。」
　　俩人就在卫生间里亲咂到了一起。
　　郭烨用后背顶住了卫生间的门，一双手便疯了似地在她的身上摸探着，赵莺有些气促地说：「这里不行，这是卫生间。」
　　郭烨解落她的裤子，喘着粗重的呼吸说：「我现在就想要你。」
　　赵莺让他紧紧地搂抱着，腿隙间又让他那根坚硬的东西顶撞着，大有隔着裤子就要进入之势，一颗心荡然而飘快跳到了嗓子眼，一个身子被他撩拨得也不能自持，她反过身子趴伏到了马桶上，把个丰饶肥厚的屁股高高地撅了起来，就等待着儿子猛力的顶插。突然有人敲门了，郭烨小声地说：「别管他。」
　　全然旁若无人地沉浸在亢奋的状态中，手把着那东西就要挺插进去时。
　　那敲门声又响了：「咯咯咯咯！」
　　急促而有节奏，门板震动着，一个男人的声音：「郭烨，你好点了吗。」
　　是郭忠的弟弟郭烨的叔叔，赵莺心中一惊，慌乱间没忘了把裤子提起，幸好郭烨顶住了门。
　　隔了一会，赵莺将门开了，只见郭烨伏在马桶上做呕吐的样子，赵莺手抚着他的后背拍打着，男人说：「我哥让我来看，不如你们先回家去吧。」
　　赵莺暗暗地庆幸，装着搀扶郭烨尽量地把那忐忑不安的心镇压下来，男人又说：「嫂子，我看你脸也醉红了，还是回家吧。」
　　傍晚，一家人吃过了晚饭，又于今天专家的确诊大家知道老人的病有好的转机，所以饭桌上也一扫往日的郁闷，变得热烈而又喜气洋洋。吃过了饭，郭忠剔着牙签在大厅看新闻联播，他对别的节目都没兴趣，唯有这新闻却每晚必看。
　　天好像突然变坏了，有一阵子的小北风，把街道、屋顶吹得昏天黑地。郭忠打了个啧嚏，身上发冷，这才觉得自己坐太久了，寒意袭人。他想着今晚该是他到医院守夜，便草草地洗漱了一番上床睡了。
　　老郭差不多十一点就起床，他知道赵莺和儿子也是刚睡着没有一会，所以放轻着自己的动作不愿意惊动他们。略有点响动，赵莺就醒了，在被窝里睡眼蒙胧地说：「外面天冷，你得多穿件衣服。」
　　「你不要起来了。」
　　他说，她只听见他一路出去了，门「砰」地一声关上，随着那一声「砰」便有一阵寂静如潮水似的涌进来，那寂静几乎是哗哗有冲进来了，淹没在这房间里，墙上的老式挂钟滴嗒滴嗒地走着，也是显得特别的响。
　　一个人影进来，她吃惊地坐起来，对方一下滑进她的被窝里。
　　「儿子。」
　　赵莺大惊失色，手触到的是他赤裸的冰冷的肌肤，光滑如绸的感觉让她又有些兴奋。他在黑暗中微笑着，把手伸到她的睡衣里去，赵莺竭力避免发出任何声音。
　　「妈妈，我多么想你啊。」
　　郭烨低声地说，赵莺没有作声，她的手势表明她也在想念他，他脱去她的睡衣，贪婪地把她光裸的身子紧紧地挤压在自己身下，压制已久的欲火强烈地在他的胸口燃烧。
　　郭烨的身上就披着棉被，她待不及他掀开就已经直扑他的怀里，狂热地亲吻犹如一只饥不择食的老虎，她迫不及待的欲望使他惊愕，他靠着她躺下亲吻她那热烈发烫的嘴唇，摸着她乳房，移动着去亲它。「不，我想立刻。」
　　他使她高兴地大叫，她的激情感染了他，他捞起她的大腿，就那样覆压到了她的身子上。
　　她的花瓣已经湿漉漉的了，浓稠的淫汁把那茂密的阴毛纠缠得一绺绺的，他的进入很顺畅，就像是滑了进去似的，一下就直抵她的最里面，他立刻用力动起来，她气喘嘘嘘放荡地叫着：「噢噢，真好，妙极了，太棒了。」
　　她叫着疯狂地搂着他，他的下身一阵疯狂地抽动，俯下的脸在她高耸的乳房亲吻，舌尖探出在她圆球的顶端那尖硬的樱桃般乳头舔弄，她的手指紧抓着他。
　　「哎呀。」
　　又是一声销魂的叫喊，一声惊奇的叫喊，郭烨可以感觉到她的高潮来得这么快，并达到了一个顶峰，以至他把一只手捂紧住她的嘴唇来抑制住那由于快感而从体内深处爆发出的大声叫喊。
　　窗外不时有呼啸而过的北风，而床上的他们却是热火朝天，郭烨在一阵猛烈的抽动后，他大吼一声，然后就瘫软下来。尽管性爱的开始总是各式各样，姿势不同时间不等，但最后都是在男人向女人俯首称臣下结束。郭烨的那一根疲软了的东西还没引退，还浸泡在她的里面，他感到了她的里面在蜷缩、在吮吸，好像有把他的一点一滴不无遗漏地尽致吸纳。沉浸在这高潮后的倦怠里，赵莺悄悄地把脸凑过来低声说：「我是不是太疯狂了。」
　　听到她清爽的说话，郭烨睁开眼没出声，只是把头点了点，赵莺笑吟吟的：「都是你这坏小子，害得我形骸放荡。」
　　隔一会儿才再说的赵莺声音有些慵懒，她的嘴唇像她下面那飘散的樱花花瓣般微微张着。
　　他把手搭在她的肩膀上，她双唇微微张开，等待着他，她用舌头舔着他的嘴角，在那里燃起微弱的火苗，他用胳膊搂住她的脖颈，把她的头搂抱在他怀中，她用双手轻轻抱住他的头，他闭着眼睛，尽情地吻着她，静静地体验着这种浓情蜜意般的亲吻，一股股炽烈的热流涌向全身。她感到情欲又让他撩拨了起来，感到他的手在她身上摸索，她喜欢让他抚摸，他的抚膜温柔多情，她让自己的身子重新摆好了姿势，让他的手能够更加轻易地触摸到自己裸露的肌肤，他开始在她的嘴里剧烈地喘息着。
　　他用手指从她腹部轻轻滑过，湿漉漉的毛丛、还有那地方，他把他们的淫液途在她的大腿上，她轻微地抗议着，也用手抚弄着他，年少的儿子体魄健壮，身上隆起块块肌肉让她爱不释手贪婪留恋，她轻轻抱住他的脸，从自己唇上挪开，向下摁在自己高高耸起的乳峰上。
　　她感到舒服极了，只有儿子才能让她如此快乐，他喘息着，他想喊叫，她感到了他的颤动，紧接着透过她濡湿的腿缝感到一股来自体内的暖流，这股暖流立即流遍全身，她屏住呼吸紧紧地抱着他。
　　「想再来吗？」
　　她使自己的话显得挑逗，甚至带几分放肆。
　　郭烨力大无比地把她的身子一举，便将她轻盈地放到自己的小腹上，她才一惊，只只觉得顶在腿缝的那一根又膨大了起来，她欢喜地用手将它吞纳进去，随后就自己蹿跃起落。她正贪享着快乐，倘徉在儿子那根擎天玉柱上面，沉浸在欢娱快意的性爱中。这时，突然门吱地一声开了，她的身子僵硬地停住了，似乎见到了一个如尘烟一般的朦胧鬼影。
　　郭忠觉得一把刀剖开了他的心脏，将一颗血淋淋掏了出来。他的整个人都傻了，五官僵硬地呆呆住了，他扶着墙壁深吸了口气，镇定住澎湃的心潮。床上的一切历历在目，他只扫了一眼，就像被人抽去了骨髓一样傻在原地。妻子赵莺赤身裸体，云鬓散乱，她的一双光洁的大腿分开着，就骑坐在儿子的身上，两手捧着他的脑袋。
　　而自己的儿子则双臂环绕着她的细腰，脸埋进在她硕大无朋的胸脯，一根男人的东西插在她的那一地方，两个人的耻毛由于淫液的湿濡而纠结在一起。
　　「你们竟干了这等好事。」
　　郭忠气得出气不匀、目眦欲裂。他开了电灯，强烈的灯光晃得他们几乎睁不开眼，他们赤裸的身体发出一股灼热的腥味，就像夏天里被阳光暴晒之下的河床。
　　赵莺由于惊骇而睁得大大的眼睛对着他，俩人四目相对，匐然有声。郭忠万箭穿心似地痛楚麻木。郭烨让妈妈死死地搂住了脖颈，一张脸全闷在她胀鼓鼓暖酥酥的乳峰中，一时脱离不开，还不知门响进来的是谁。
　　当他从床壁上的镜子里看到了父亲，吓得魂飞魄散，不知是把脸掉过头好，还是不掉过来好，他一时坠入梦的感觉，侧过头，见他那母亲，哆哆嗦嗦地簇拥着一团被子，坐在床角落里，赤裸裸的大腿没地方可以藏。
　　郭忠双眼充血，一步步地逼近床前，突然扬起手臂，一巴掌狠狠地扇在赵莺的脸颊上，然后双臂齐抡，照着她的脸她的头她的身子劈头盖脸地打。本来郭烨又急又愧，一时间失去了反应，半躺半仰的身体凝固了的一声不吭。这时他滑下床，跪下来捣蒜似的磕头，「爸爸，你放过我们吧。」
　　他带着哭泣的声音喊得惨不忍睹，但同时也抱紧了父亲，赵莺恨不得挖个地洞钻钻，臊得想死不想活。
　　她眼冒金星，两耳轰鸣，慌乱地穿上了衣服，捂着脸颊逃出屋子。
　　临出门时，她回头看了儿子一眼，郭烨紧紧地搂住父亲的双膝，一双流泪的眼睛摧促着母亲赶快离开，赵莺半边脸肿得老高，仿佛变了个人似的，头发蓬乱着，额头上垂下一缕，挡住了半边眼睛，更显得狼狈，她夺门而出。
　　中心行里的少妇们第二十八章卧室里拉着厚实的窗幔，把一扇扇窗户装饰得极具浪漫情调，高贵的紫色使人的灵魂里也不禁浮想联翩，纯毛地毯的图案鲜艳美丽。这是许娜的卧室，一张圆型的宽大的大床上，两俱光裸的身体交缠在一起。自然，睡着时是采取彼此都舒服的姿势，只是有时候醒来时许娜的头还压在阿伦的肩头，令他手臂发麻；有时候上身离得老远，下半身还交缠着。
　　空调机响着轻微的滋滋声，把卧室的气温烧得热烘烘的，夜里两个人就这么睡下，早上还不知道醒来后会是什么样的姿势。
　　率先从酣梦中转醒的是阿伦，让许娜光裸身子一半压在身上，他轻轻地搬动盘在腰间她的大腿，手把摸在她丰腴的大腿上，只觉得肌肤腻滑弹性十足。许娜的一头长发缭绕着，有一绺遮掩在他的脸上，他拿手拨开，嘴唇不禁搜寻着她的双唇，但立刻改变主意，找到她紧闭着的眼睛，把唇盖了上去。许娜倏然像遭到偷袭似地别开脸，阿伦仍不在乎地吻着。
　　他的手也一刻也没闲着，往她赤裸的胸部上按压，随着双手的移动，一步步地往她的下面爬行，先是在丰茂的阴毛那地方徘徊，而后就点戳着她的肥厚肉唇，在肉唇的上端揉搓片刻，小小的花蒂在他的手指上开始跳动。
　　许娜终于让他给弄醒了，但她却不睁开眼，阿伦凝视她一脸困惑的样子，想象她是不是在努力回味在床上是她的老公家明还是他自己，他这么一想，瞬间变成了野兽，他首先扯掉盖在一丝不挂的她身上的被子，然后在她表现出惊喜的表情中，乘虚而入，一下子高高抬起她的双腿，并向左右使劲儿分开。
　　阿伦那根硕大的东西刚一戳入她的里面，就发觉了她里面的濡湿和腻滑，他快意地纵动抽送着，一下就把许娜的情欲调动了起来，她开始蜷动着屁股配合着他，双手扶放到自己柔韧的腰肢，努力地扩展着双腿，把她那一处更加暴现地迎接他的攻击。当他浑厚的声音象阳光穿透薄雾一般打破了高潮中的寂静，当他们同时到达了快乐的顶峰时，阿伦一个身子如笨重的麻袋似压伏到了她的身上，静谧的早晨，阿伦从幸福顶端沦为被差遣苦役的囚犯，为女人的快乐而奉献。
　　「不行了，快起来，我迟到了。」
　　许娜猛然记起什么，用手拍击着阿伦的屁股，阿伦极不情愿地从她的里面引退了出来，目视着她捞过扔弃在地毯上的衣物，扭动着迷人的屁股进了卫生间。她在里面朝外喊着：「我说，你可不能无休无止地到会议招惹我，这次来的都是上头的人物，别让人生出猜疑。」
　　她匆匆地把自己冲涮一番，从卫生间里赤裸着出来，就在镜子前面抹啊描啊地忙忙碌碌起来，阿伦披了一件棉质的睡袍，从她的衣橱里把她的一些衣物拿了出来，按照她不时回头的吩咐，一件一件地装进一个巨大的行李箱。他的嘴里咕噜着：「只是开三两天的会，值得带那么多的衣服吗？」
　　看着一个英俊的男人让自己支使得团团乱转，许娜的心里有说不出的兴奋和满足感，她耐心地对他说：「你不知道的，这次会议有好多的名堂，有酒会、舞会，还要颁奖，电视台报社的记者都去了的。」
　　说着，她站了起来，拎过一件白色的高领无袖旗袍裙套到了身上，连体的衣裙紧缚贴身，一转身将背露出来，在上端的背后有一排小小的贝壳钮扣，她开始在皮包中找东西，对他说：「对不起，你帮我个忙，把后面的扣子扣上。」
　　他上前在扣上钮扣的同时，趁机偷窥了她的背部，她的背光滑柔软，忍不住用手在那里抚摸起来。她转过身子说：「别再搔弄我了，我没时间。」
　　然后，她这才披上一件红色的呢绒大衣，尽管那裙子开着高衩，但下摆还是太窄，不醒合她此刻的大步流星，她顺手提到了腰上，阿伦拖动着行李箱送她到了门外面。
　　许娜开着车子绕了一大圈，远远地就见周小燕站在马路旁边，其实她的穿着再简单不过，平常的白衬衫，套上藏蓝的马甲，紧贴的窄裙。但还是引得路人驻足侧目，过往的车辆放缓速度，更有甚者不顾违章鸣起了喇叭。她一付旁若无人的样子，把脸都快仰到天上了。像一只优雅的鹤发现爬到眼前的癞蛤蟆，脖子绷直，鼻孔矜了上去。
　　把周小燕接了，车子一提速就上了出市区的高速干道。周小燕对着后视镜拨弄着头发，随意地问：「谁搅的好事，让我们干起这些伺候人的活来。」
　　「姚行呗，你不知他正拚命捞取资本。」
　　许娜不无叽讽地说，随之又嘲笑地说：「怎啦，野马入笼了，不习惯吧。」
　　周小燕笑地回击道：「怎说起我了，是你不惯了吧，这今后几天，你可得孤忱独眠了。」
　　车驶进度假山村的彩虹拱门，青山绿水层层翠叠鲜花烂漫纵情遍地，两个女人同时住了嘴，深深地吸了一口气。许娜收了停车卡，继续往山里头开去，空气越发清爽，不禁感慨地说：「大自然比男人赏心悦目多了。」
　　周小燕笑道：「各有各的舒服。」
　　许娜说：「男人有不舒服的地方，大自然没有。大自然真实，我觉得一切真实的都是舒服的。真实的男人太少了。」
　　周小燕嚷道：「男人男人的，把空气都说浊了，如此良辰美景，说点轻松的吧。」
　　男人不是东西，可是没有男人，女人活得也就没有点儿意思。所以，尽管许娜周小燕拍着坐垫把男人骂遍，男人这东西，仍像是一乘扁舟在她们的心头兴风作浪。
　　张丽珊就在山村的宾馆门口等着她们，她将自己打扮得风情万种妩媚妖艳，黑色的长裙及地，上面尽可能的裸出，却披了条丝巾，盖住了双臂肩膀上雪白的肌肤。她的丝巾是姚庆华从国外托人给她带回来的，颜色深红，丝纤维粗犷，垂悬感十分好而且特别轻飘。至今她还从没习惯裹着丝巾，她知道曾有年轻一点的男人在她的身后议论，说她丝巾要是掉下来就会看见她的裸露的上半身。
　　「怎么才到啊。」
　　看到许娜和周小燕拖着行李箱，她埋怨着说。
　　「焦什么急，最快下午才有人报告。」
　　许娜说着，又问道：「其它的人都到了吗？」
　　「当然，这事要是赵姐在就好，她熟悉这方面的事。」
　　张丽珊一边跟着她们走一边说。许娜回过头，指着大堂门口搬桌子的职工说：「派俩人一直盯着，不准离开。」
　　又把一块写着：全市金融系统年终总结表彰大会签到处的牌子放到上面。
　　手中的另一块写着会务组的牌子交给了周小燕，说：「找个显眼的房子挂上。」
　　她拍了拍手，把四散忙碌着其它职工招了过来，大声地说：「大家听好了，这次来的全是市里的领导、各行的负责人，还有省里的，全部都要打起情神不要出错，既然是我们行承办了这次会议，大家辛苦点。」
　　她说起话来那样大嚷大叫侉声野气，甚至在她的脸上，因为说话说得太急促了，眉尖稍稍地挑起，便有着一种男人一般的轩昂气慨。这时，许娜发现在远端的度假山村总经理杨成朝她招招手，她把人解散了，就上前问他：「有事吗？」
　　「有点事，到我办公室吧。」
　　杨成说着，跟着她一齐朝外面走了。
　　度假山村总经理办公室坚持要按大富大贵珠光宝气来包装，看着更像是夜总会的豪华包厢，杨成坐在那里，不仅丝毫没感到那种压抑，反而更增加了一种王候般的赫赫气派。「你见着阿伦了吗？」
　　杨成开门见山地问，许娜一时语塞，转念一想答道：「没有。」
　　声音轻微，显得没有足够的底蕴。他继续说：「好几天没上班了。」
　　杨成倒了一杯水给她，说：「许娜，听我说，跟他的那种关系断了吧。」
　　说着做出了一个斩断的手势。
　　「出了什么事。」
　　许娜有些紧张，杨成从没有这样直呼她的名字，她杏眼圆睁，鼻子里呼呼喘着与她玲珑剔透的身材极不相称的粗气。
　　杨成慢条斯理的从办公桌上的抽屉里掏出一些字据，摆放在许娜面前，上面尽是阿伦的欠款条子，而且数目不菲。许娜娇媚的粉脸上激愤得醉酒一般紫红，杨成再说：「还不包括在我这挪用的款项。」
　　此时此刻，面对着正要狮吼起来的许娜，杨成一付居高临下的镇定，他意味深长地盯着许娜高耸如山的胸脯，看着双峰剧烈地大幅度地波动，仿佛品味着一套绝世的古玩珍品。
　　「怎会弄得这样。」
　　许娜一副无助的样子，杨成有意无意的目光，使她愤怒中又增添几分被亵玩的恼火。
　　「他赌球还不够，也在这里场子赌博，百家乐、牌九，什么都赌，一夜几万的输赢。不仅欠这里赌场的，还有外面私人放贷的，甚至用了部分的公款。」
　　「刷」地一下，许娜的脸上一片苍白，怔怔地望着杨成，好半天才透过气来：「他们会对他怎样。」
　　杨成摇着头，说：「如果你都跟他没关系了，还要管这些吗。」
　　许娜点了点头，她的身子微微地发抖，眸子里闪烁着晶莹的泪花。
　　离开杨成的办公室，许娜觉得浑身一阵发冷，太阳穴胀疼，整个人都有点昏沉。她把自己关到了房间里，蒙住被子便昏沉沉地睡着了。她不知睡了多久，才让人给弄醒了过来的，来的是她在支行工作的女友，有一阵子俩人熟络得不分彼此。
　　来人将她的被子一把掀了，笑着说：「都什么时候了，会务组长却做着好梦来。」
　　许娜觉得是在恶梦生生地被人拽了过来，她睁大眼睛，见是老朋友了，反而略带怨气地说：「是你，怎想起看我了。」
　　「我一知是你筹备的会议，准有好戏，等不及就来了。」
　　来人指了指她裸露的上身，把一边的衣服给她扔过来。然后，在房间里来回地走动着，头也没回地说：「我还真不知就在眼皮底下有这一好地方。」
　　「让你知道，说不定会疯成什么样子。」
　　许娜故意地说，她已经起了床，正往身上套上一条长裤，长裤在她的屁股处卡住了，她努力地收腹。女友笑得花枝乱展：「这阵子发胖了。」
　　许娜并不理会她的叽讽，问道：「郑行到了吗？」
　　「当然，不过，对你们的工作还算满意。」
　　女友说，她是个通天的人物，在支行中说一不二，这缘于她有一俱迷人荡魄魔鬼般的身裁，还有一张让人过目不忘的脸。
　　两人从房间里出来，进了电梯，许娜搔搔头发说：「不如先洗个头、做做脸。」
　　「随你，反正你把我服待好了，等下有你的好处。」
　　女友开着玩笑说。
　　酒店外面的停车场里，放眼一望，全是高贵名牌的进口车，早上还是空荡荡的广场，现在堆放着各种钢铁怪物。全市金融系统的头面人物差不多都到了，他们显贵斗富似的争相攀比着身下的坐驾。
　　许娜开着车艰难地从停车场倒退了出来，女友茫然地发问：「去哪？还得开车。」
　　「好地方。」
　　许娜说着，便把车开到了山村的另一处。
　　如同进入了这世界的另一地域，不知名的沟壑山丘连绵起伏，甜丝丝的阳光洒落在如箭般的大型枝叶，无名的粉红色花朵开在沟壑最底谷，连绵不断地蔓延成一片粉红的海洋。
　　两人在一幢看似极普通的楼房前下了车，许娜领很熟悉地带着女友从左侧一条青石板路蜿蜒前行，渐渐闻到了水声潺潺，一股热腾腾的水蒸气迎面扑来。
　　「先泡泡温泉。」
　　许娜说完，走在前头，女友拿手拍着她扭摆的屁股说：「你的安排真是与众不同。」
　　如同进入一处巢穴，里面却另有洞天，一进去，便见那一帘瀑布挂在峥嵘的石壁上面，晶莹闪亮，好似一面镜子斜放在那里。许娜指着下面一池清水说：「这是纯天然的温泉，水聚到下面，刚好温度合适。」
　　女友啧啧称奇，表现出了异常的兴奋。
　　她脱衣服时下意识地望了望四周。许娜就笑她太神经兮兮，这里只有上帝才能看见。她也觉得自已好笑，说这是女人的本能。
　　便慢慢地脱除丝绸的外套，露出一对乳黄色的乳罩，许娜眼睛火辣辣地盯着她说：「你也不把腋下的毛修理一下，怎么，没钱买剃刀啊。」
　　「天冷了，也没穿那么露，就顾不上了。」
　　女友说，许娜诡异地眨了眨眼：「最近没男人了吧。」
　　女友无奈地笑着，手脱下乳罩，乳罩随便扔到地下，显出一对小山般隆起的、健美的乳房，乳房下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托出双乳的神秘，她脱下裙子，解下红色绣花边的内裤，显露出赤裸的全身，曲线优美、轮廓分明的小腿，双臂丰满结实而闪着象牙般光泽，腹部光灿灿带黄色的臀部，细细而柔软的腰枝。
　　俩人手拉着手从钢梯下去，瀑布很小，显然有些温柔，连声响也像钢琴般悦耳。俩人浸泡了一会，暖洋洋的，心中快活，身上也舒服，恍若置身仙境之中。
　　「老姚最近怎么好像没动静了。」
　　许娜终于憋不住地发问，女友这才笑了，说：「不会啊，快了，这次会议后。」
　　「不过，他被提为副行长，升了。」
　　女友继续说，许娜用手使劲地朝水面一拍：「怎么会这样。」
　　那激起的水珠溅了女友的一脸，她用手抹抹，很平淡说：「他有一同学，在省行。」
　　「好有本事的。」
　　许娜的脸上却是另一表情，眉间打着结，嘴角一丝冷笑。
　　「你管他到那个位置，反正你自己能摆正了就行。」
　　女友宽慰着她。许娜注意到了她让温暖的泉水泡双腮酡红，眼里春水流溢，便率先从池里起身，顺着弧形的梯子到了上面，她扔给她一件白色的浴袍。当女友一边试擦身子一边把浴袍披上身上来时，她已经趴在松软的按摩床。「放松一下，我已经叫了人。」
　　许娜趴着说，女友随口地：「男的女的。」
　　「当然叫男的了，介意吗？我可以另换一个房间。」
　　没见许娜的脸，能感到她的笑声。然后她继续说：「包你满意，是你心仪的那一类男孩。」
　　「你就包准知道我会中意？」
　　她听起来十分高兴，声音爽朗，她搞不清自己是被感染还是发自内心，一开口就像只灯泡突然亮了，非常兴奋，许娜也感觉到她话语里的强光刺激，更是来劲。
　　正说着，门口就来了两个男人，许娜从床上挣起了身子，朝他们招了招的手。
　　女友偷眼过去，心中暗暗佩服许娜的细致，就像她肚子里的蛔虫似。
　　一个长得很是白净的男孩，看来年龄也就在二十五、六左右，另一个留有女人的长头发，长得却极是粗犷高大。
　　许娜一边下床一边系着浴袍的腰带，她说：「我先做做头发。」
　　那边是一幅面积很大的镜子，她坐到了很舒服的皮转椅后，两条修长洁白的小腿翘在宽大梳妆台上面，乳白色的高跟鞋对着刚进来的那长发男人，有一种不可一世的张扬骄狂。
　　长发男人迅速地转到了许娜的后面，极为熟悉地用修长的手指胡乱摸索着她的头发。那一边，那个男孩却让她把身上的袍子脱了，然后，在她赤裸的身上盖上一条毛巾。
　　她背趴着的身子真如一把待人弹奏的提琴，男孩就是那提琴手，先是按、掐、点、搓，接着是抻、运、捻、压、弹，那十个指头先是像灵动无比的小蝌蚪，忽来忽去、忽上忽下、忽合忽分，她极是舒服地闭上了眸子，越发庸倦。
　　男孩的那双手不停地在她的身上揉搓着，从背心到臀部，又从大腿慢慢地移到胸部，细密周到一丝不漏。
　　长发男人把手按压在许娜的双肩上，慢慢地拿捏着，他用潮湿的舌尖吻着她的耳垂发根，轻声地说：「娜姐，你可得看紧阿伦，昨天那做电器的富婆又来找他了。」
　　许娜的秀眉一蹙，阳光中飘过一朵乌云似的。那人不在意似的还喋喋不休地说：「据说，是阿伦借了她一笔不少的款子。」
　　「那个阿伦。」
　　女友在那边懵然地发问，许娜把手放到嘴上，示意那人禁声。
　　从镜子里望去，男孩已趴在她的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她的乳头和周围雪白的肌肤，然后再向下吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标。
　　她最初静静地躺着，听任她的抚摸和爱意，随后抓住她，把她拚命往上拉，细腻的舌头老练得象蛇须一般从口腔滑出，舔舐她的胸部和嘴唇，臀部上下跃动，双手紧紧挽着她，急切而热烈的喊叫着，在她的下面快意的呻吟着，两个人的肉体融合到了一块。
　　许娜在椅子上不适地挪动身子，好像当初不就是在这里跟阿伦邂逅，也是折服在他充满魔力的双手中，她突然觉得全身冰泠了，而只有下身却有些燥热，脑海里顿时又浮现出与阿伦缠绵的情景，那么清晰，仿佛这时候他就在跟前。他用那双带着忧郁的眼睛脉脉含情地凝视她的两腿中间那一地方，许娜娇嫩的身躯瞬间一股热浪奔腾着，排山倒海般地席卷过来。
　　那地方一泡骚腥的淫汁汪汪地溢出，她不禁紧夹着双腿。
　　许娜迷迷糊糊地沉浸在幻觉中，她觉得双腿让人挪动开了，男人很知趣地趴在她的双腿间，注视着那渴望的美丽的肉丘，他的唇片轻抚着那朵散发着檀香味的花瓣，「娜姐，你的味道真得很可爱。」
　　他嘟嘟地说，许娜紧紧地抱住他的脑袋，并且使劲把它压伏了下去，长发男人的银色的发夹滑落下去，他长长的头发散开来，落在她痉挛的大腿上。他的两瓣嘴唇象干渴已久般的沙漠，疯狂地吮吸着她那湿濡的肉唇。
　　而此时她的女友让那男孩折腾得神魂颠倒、似疯似狂，年轻的男孩、白皙的肌肤、还有那一根欣长的男人有东西，一阵阵快感如潮汐汹涌袭击着她，使她变得张牙舞爪狂躁了起来，她翻腾过身子，把那男孩覆压在下面，手擒着那根东西，使劲地一蹲，他那勃起的雄性已填进她湿漉漉的地方，她仰起头发出一声急逼的叹息。
 036 中心行里的少妇们（十五）
　　中心行里的少妇们第二十九章辉煌的酒店大堂，姚庆华陪着支行的郑行长刚到，张丽珊莲步轻摇翩然上前。
　　「郑行长，请到这边签到。」
　　她脸上的笑容，聚集了天上晚霞的所有绚丽。
　　郑行让眼前美艳绝伦的少妇震惊着，他只觉得一阵头昏目眩，张丽珊再说了什么，他一句也没听清。
　　张丽珊在在堂上十分地抡眼，来往的客人无不朝她打量着，她绿鬓婆娑，曲析有致的身材被水红色的旗袍一衬，更加婀娜多姿。在大堂那么一站，宛若玉树临风，就连站在门口的礼仪小姐，也自惭形秽黯然神伤。每位客人签到后，就能领到一个精致的名牌皮包，和一些纪念品，以及房间的钥匙。张丽珊拿着笔在名册上下查了几番，也没郑行如雷贯耳的名字，她抬眼对着姚庆华。
　　姚庆华在她耳边轻声说：「我安排在桃源别墅。」
　　张丽珊正要再问，偶然扭头时，便看见两丈远处的郑行对着她微笑，他的笑也缺少一般男人的那种细腻，而是一种豪放的笑法。他的两道目光直直地射在她的身子上，连一点细微的曲折似乎都没有。张丽珊红了脸，把眼睛收了回来，再也不敢胡乱斜视。
　　姚庆华冷眼旁观，所有的这一切都逃不过他的眼睛，权力对于女人的诱惑，如同一只无形的手，搔得得痒痒的，逗着、摸着、拉着、推着，使人一步步滑向诱惑的怀抱，跌进欲望的陷阱。
　　张丽珊也一反过去在他面前的端庄雅丽，变得柔肌媚骨，颇解风情。她的一双大眼睛盈盈含春秋波乱飞，紧缚的旗袍更托出乳峰的魅力，高开衩的裙裾暴现着的丰满大腿，直看得郑行一时骨销魂蚀心血狂卷。
　　「你先送郑行到桃源吧，记住了六点半参加欢迎宴会。」
　　姚庆华对张丽珊说。
　　张丽珊披了件大衣，风情万种地郑行说：「郑行长，我送你休息吧。」
　　张丽珊的身上一直粘着两道令她心慌意乱的眼光，她跟着郑行走出酒店大堂，她加快步子走到了前面，似乎感到他有一种要走近她搭到她身上的蠢蠢欲望。
　　这时的张丽珊就如同站在岸边看人游水，河水便具有了诱惑，就有点跃跃欲试，情不自禁地想下水扑腾一番。不过，又有一种怕呛水怕淹着的心理阻碍着。
　　她开着自己的车子，扬过脸对郑行说：「让你坐我这小车，确实委屈了些。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「不错不错。」
　　面对着眼前的秀色，郑行变得很豁达开朗。车子很快地停在桃源别墅前面空旷的草坪上，张丽珊开了门，郑行很绅士地帮她脱掉外衣，他的手指挨着张丽珊脖子上细腻的肌肤，使她不禁起了一阵颤栗。她感觉他的动作很慢，是因为手笨，还是为了延长跟她接触的时间。
　　他扶着张丽珊的腰，目光中流露着吞噬人的欲望说：「你真漂亮，中心行向来都有靓女。」
　　张丽珊一向习惯男人这种近乎肉麻的称赏，但她不想让他轻易得手，郑行果然开始有些不安分了，在她的脸颊上一吻，张丽珊有些僵硬，竭力想跟他拉开距离。
　　「给你找点喝的吧。」
　　她说着，然后款款地走上楼去。
　　酒吧就在二楼的小会客厅上，张丽珊背着身子斟上一杯洋酒，郑行兴致勃勃地坐在真皮沙发上，眼光猥琐地停留在她丰满的屁股以及开衩的旗袍上。她用托盘把酒和冰桶、还有几样点心拿出来，在他的对面半蹲半跪地，把托盘上的东西摆放到了茶几上。
　　他拿起酒杯，任那腥红的酒在杯里晃荡，他的手红润细腻，看出是个会保养的男人，他的前额略显突出，光溜溜地一个智慧的在脑门，脸上挂着和善的笑容。
　　然后，拍了拍沙发，让她坐到他的旁边，在他的面前，张丽珊心态上竟有些的拘谨，举手投足都觉得不自然，像是个没见过世面的小女人。
　　他自己呷上一口酒，却将手中的杯子递到了张丽珊的嘴边上，她使劲地将身子往后缩，伸长着脖子迅速地呷上一口酒，郑行貌似平静的脸上隐约出现了几分激动，他的瞳仁里现出了炯炯夺目的光亮。突然地，他双臂一张，一下搂住了张丽珊浑圆光滑的肩头。张丽珊本能地挣扎着，但她的身子在他摸索着的在手下面颤抖，没办法从他欲火炽热的冲动中逃脱，他好像发了疯似的，强行将她掀在沙发上。
　　张丽珊哎呀哎呀地叫着，但声音并不强烈，他丰厚的在嘴像章鱼一般压上来，紧紧地粘住她樱红的小嘴。他的吮吸是如此的热烈，她柔润鲜嫩的舌头被裹进了他的口腔中。
　　一种男人的压迫感使张丽珊喘不过气来，她的身子也渐渐丧失了扭动的力气，她的舌头也开始了蜷缩活动，迎合着他的吮吸。
　　他感到了身子下的女人放弃了抵抗，他的心里浮现出一片慎重的欢乐，由此他放松了对她的压制，腾出一只手，一边解她旗袍侧上的钮扣，一边擦着她的耳垂十分动情地呢喃：「宝贝，放松自己，让我来。」
　　她的钮扣让他解开了，一抹雪白的胸脯尽呈在他的眼里，他的手指在张丽珊黑色的缕花乳罩上停了一下，哆嗦着，像一只潜伏得内心焦渴的猛兽，一旦看见守候多时的小动物真的已在自己的利爪下挣脱扎，反而激动得不知所措。那饱满的乳房充满弹性，隔着一层丝绸在他的手下颤动，他感受着乳房温暖的体热，像一朵仙界才有的奇葩，诱引着他奋不顾身地纵身跳入它的花蕊。
　　「绷」，在他急切的动作下，一时解不开的乳罩带子被拉断了，那嫩红如樱桃般的乳头，令人头晕目眩地映入他的眼帘。
　　他埋下了头，他的嘴唇张开着一下就含住了那樱桃般的一粒，舌尖顺着乳头挠痒似地轻绕了一阵，挠得张丽珊心慌意乱。她好像是不适地扭动腰际，嘴里吐出了含糊不清的一声，旗袍的前襟让他掀开了，他的手重新绕到张丽珊的腰旋着抚摸了半圈，滑到她的腰下时便直落下去，停放在她窄小的裤衩难以掩映的那一簇浓密的芳草中。
　　他将她的两腿分开，自己跪在了她的两腿中间，最后，竟把脸埋进了那一地方，鼻尖隔着她黑色的内裤试探着，她的两瓣肉唇开始濡湿了起来，他狠狠地嗅着、闻着，有时也探出舌头舔弄着，两手轻抚着她丰腴的屁股。张丽珊被动地仰卧着，微微地闭住了双眼，脸上的两朵红霞缓缓地升起，渐渐地扩散，她的脸庞整个地红透了，尽管她的心里热切地企盼他强有力的冲击，但身子还是静默地等待，没有更深一层的表示，连往常的自信和风度都打了折扣。
　　她想，这就是她对于权力的崇尚，权力使社会分成了等级，也使她的心灵失去了平衡。
　　他拨弄开了她的内裤，对着她的肉唇迅速地吻了起来，他的舌尖温柔体贴，像一阵和风轻拂，毫无粗鲁莽撞的感觉。当那地方让他吻得水淋淋湿漉漉时，他终于掏出了那挺硬了的东西，手指轻轻地掰开她的肉唇，然后挺动屁股猛插了进去，张丽珊顿时「哦」了一声，一种充实饱涨了的快感倏时弥漫着她的身心。
　　他冲刺的动作灵巧轻盈，在她的身上腾跃挪动，而他的两只眼睛始终在注意着她脸上细微的表情变化，当张丽珊张启着嘴唇时，他的动作幅度显得强烈有力，节奏也频繁快捷起来，而当她吐过一声轻微的满足了的呻吟，他却放慢了了动作，就让那根东西沉浸在她的里面，暗暗使劲地磨碾。
　　张丽珊的脸上又出现了怨艾，这时他朝她诡秘地一笑，又恢复起刚才的雄风，动作渐渐地加快，幅度逐步地加大，姿势却变得越来越凶狠，张丽珊的呻吟最后变成了一声拖长了的「啊呀」，她经受了一场狂风暴雨般的洗礼之后，便静静地如死了一般，整个别墅变成了一片荒原。
　　还是郑行先从她的身上起来，他带着一股降妖伏魔的英雄气慨拉开了厚厚的窗帘，但见外面明镜似的一湖泊，烟霞四起，抱着一轮落日坠入其中。远处，山上除了茂密的蒿草，还有翠绿的松柏，草木同杂，相映成趣。张丽珊从洗漱间里出来时，抬腕看了看手表说：「时间不多，你该出席宴会了。」
　　「好的，走吧，你就陪着我。」
　　他说着，顺从地让张丽珊替他整理身上的衣衫，在她重新打起脖子上的领带时，他的手极不老实地在她的屁股抚摸着，甚至从开衩的那一处摸索到了大腿根部。张丽珊羞羞怯怯地说：「别碰那儿，还在流着哪。」
　　他哈哈地大笑，笑声爽朗好像要掀翻屋顶似的。
　　在车上，他细致地询问了张丽珊本人的一些情况，他说：「丽珊，我就喜欢你一脸的腼腆，像大家闺秀。」
　　张丽珊更是装出一脸的拘谨，羞涩地向他说：「谢谢夸奖。」
　　宾馆顶楼的大型宴会厅已是人声鼎沸，郑行携着张丽珊的到达，无疑使本已热闹非凡的场面更加火爆。宴会是姚庆华精心策划的自助餐，来的人也不少，有省、市的领导、记者，宾主分别致辞，电视台记者摄像，参加会议的代表一抛平时在单位的严肃沉凝的形象，显得圆融豁达，恣意声色起来。他们甩开膀子，推杯把盏、豪饮鲸吞，不时地和女人调调笑、叙叙情。
　　郑行在金融界甚称酒中豪杰，架不住上头的领导和下属的轮番劝敬，精神抖擞毫无醉意，谈锋也如同平时一样雄健机智，也胆子大得多了。他把张丽珊拉到了身边，贴身跟着他巡游在人堆中，不时地向来敬酒的其它人介绍起中心行的风情少妇。张丽珊被他的大胆妄为搞得一时措手不及，一张粉脸末曾喝酒却先飞出万朵红霞，她万万没想到，自己像是一步登天，跃身于金融界的巨头之间。
　　远处，拥挤不堪的人丛里有人举起着酒杯走了过来，原来，周小燕见许娜一人避在一根柱子后面，她没穿晚礼服参加宴会，而是简单悠闲的便装，一条牛仔裤和一件宽松的毛衣。却在脖子上系着一块色彩朦胧的丝质方巾，衬托出了几分飘逸之感。她的确与众不同，需要的就是这份标新立异。
　　「丽珊真是大出风头了。」
　　周小燕说，许娜把手中的杯子扬了扬说：「可怜的人，给她一点好，她就不知南北。」
　　她们避在一旁的柱子喝着啤洒聊了起来，周小燕的屁股挨在光滑的柱了中，一只腿屈了起来，一只脚绷得挺直，她不禁难受起来，不敢多看上面的张丽珊，怕自已的眼睛会发亮发直。
　　「郑行看来还年轻。」
　　她没话找话地说，许娜酸酸地说：「他跟我老公是同学。」
　　「他们早就认识？」
　　周小燕装着无意地问，许娜摇晃着头。
　　「怎就一下亲密了起来，真奇怪。」
　　周小燕不解般地说，许娜咬牙切齿地说：「还不就是姚庆华。」
　　周小燕做出恍然大悟的样子，再看那边光彩照人的张丽珊，越觉得她的脸蛋过于媚活，近似妖冶，而眼波过于放浪，带着一股迷离。
　　大家都看出了她跟行长不同寻常的关系，于是，像是众星捧月一般，端着杯子变着法子向她敬酒，又说出了许多赞叹的话，这样，喝着、说着、笑着。
　　看着时间差不多了，姚庆华为大家安排的更精彩作目正要进行，郑行再三婉言谢绝了大家的邀请。这次却是姚庆华自己开着车，他装着醉酒了，脚下步子轻浮地挥手告辞。钻进车子时，张丽珊已端坐在里面，姚庆华迅速地将车子开走，就在将近桃源别墅的附近，他将车子停下了，对郑行说：「我不再近前了，景色不错，你慢着散步。」
　　「很好，很好。」
　　郑行连说了几声，姚庆华听出了他对自己的赞许，在这场权力角遂中，他既不像武夫那么鲁莽，也不像书生那样迂腐，显得从容不迫，不慌不忙，恰到好处地策划，极有心计地展示，他所占有的优势越来越明显。
　　张丽珊陪着他，沿着小路蜿蜒地往前走，夜色像一面大幕，遮蔽了四周的山脉，有淙淙的流水声，像是人在弹拨着悦耳的琴声。可以看见远处的山巅一弯月牙和闪烁的星光。夜色中有点滴的霜露从树叶洒落，他们从容地穿过它们。洒落的霜露在张丽珊发烫的脸上飞来飞去，皮肤感觉清爽。
　　鞋跟叩击地面，声音嘹亮，向四面八方扩散，在某一个地方又被弹了回来，重新归入鞋跟与地面的叩击处。
　　刚一踏进了别墅，他便一边走一边脱除身上的西服，在通往二楼的楼梯上，他飞快地脱掉衬衣，把领带、鞋子乱扔一地。然后急不可捺地拉着她上床。
　　他拥住了她在床上翻滚着，并恣意地把他的嘴唇胡乱地亲吻着她，嘴里喃喃不休地说：「噢，我爱你，整个晚上我都梦见你在我的身子里。」
　　他在她的耳边轻轻地说。
　　张丽珊怕弄皱了身上的衣服，一面推挡着他再进一步的所为，一面倒是自动地宽衣解带。刚刚把上身褪了一半，他一双粗大的手掌便捂到了她的乳房上，在那里放肆地揉捏。他比上一次理智了些，把摸着她的身子时不急不燥不温不火，倒是张丽珊显得比他更加急切似的，她把自己扒得一丝不挂，仰躺到了在大红的床罩上，雪白的肌肤跟那红色的床罩，宛若白云背后半含半露的一片霞光。
　　在他这般慢吞吞的调弄下，张丽珊的体内有一股邪火在腾腾地燃烧着，他就在一旁，俯下身子凑起嘴唇游走在她的白皙的身子上，她的大腿中间、她的臀部已经让他舔舐过。她毫无忌讳地把一双大腿展开着，把她那一处地方尽致地呈献在他的眼前，那稀疏的阴毛。油光滑腻，一丛丛地驯服地贴伏在高耸的阴阜上，两瓣肉唇看上去很厚实，湿漉漉肉乎乎的，微微地开启着，迫切地渴望让男人蹂躏。
　　然后，他就从一侧捞过她的一只大腿，斜插着把那根坚挺的东西刺进去了，那阵饱满充实了的感觉让张丽珊快意地呻吟了起来，尽管他并不激烈狂荡，他的频率也颇慢了一点，他好像要仔细体验每一个感觉，要从她的肉体中吸取所有快感。
　　他的手一只捂着她的乳房，尖硬的乳头让他爱为释手一般，他用姆指按压着，拨弄着，而另一只手却在她的那一地方，把两瓣肉唇掰开着，让那根胀挺的东西更加通畅的滑动。
　　张丽珊的肉唇就这样翻露了出来，里面的顶端那一小粒肉芽，高高地探出一个肉乎乎的秃头，让那进出的东西捎带磨擦着、挤压着、顶撞着，便有一股贯彻肺腑的酥麻在体内荡漾。这种玩法对她的感受来说太于刺激了，尽管他温火慢煲似地抽插，也使她舒服得爽快得大呼大叫着，他把他那粗硬的东西一刻没停地在她鲜嫩的阴道里抽送着，那肉芽弹弹的，让他压逼得总像是弯着腰，不敢抬头了似的，躲躲闪闪畏畏缩缩，带着一副羞涩的样子。
　　郑行觉得他怀里就像是抱着一团火焰，一团肉艳艳的火，触到那里好那里就有炽热的反应，那团火焰很快地将他仅有的一丝精力燃成了灰烬。他觉得自己从没有这一次的快畅，这样的自持不住，那根本来铁棍似的东西在她的里面瘫软了、酥醉了、熔化了。
　　张丽珊正渐入佳撞，一张粉妆玉琢的脸由于爽快而展现着艳丽的红润，像一朵被雨露滋润了的花，那突而其来的暴胀，那一阵快意的弹跳，来得太快了，还没等她做出反应就来了，她顿时神色间然，喟然叹息，一脸的懊丧。而他在一阵激动的粗喘吁吁之后，像头驯顺的小猫，蜷缩在她的怀里。
　　张丽珊的手抚弄着他伏在她身上后脑勺，柔声地说：「人家还没够哪。」
　　半天才扬起脑袋的他，一脸的愧疚：「再等一下，我缓过气来。」
　　张丽珊开怀地大笑着，她从床上溜了下来，拿过白色的浴袍进了洗漱间，别看平日里男人个个都趾高气扬自以为是，最终总折服在女人的妩媚中。
　　「亲爱的，再进来个人，行吗？」
　　他赤膊着身体调侃般地说：「而且是个男人。」
　　张丽珊也笑着回应他：「那要看能为我做什么。」
　　「做所有男人为女人做的事。」
　　他不容她应许，就滑进了温暖的浴池里。
　　在水中，他搅过她浑身发软的身子，那双有力的双臂紧紧地拥住了她，随后将嘴压到了她的嘴唇上，张丽珊惬意地张开樱口，任由他的舌头伸进她的口腔中，接着，他的双唇游走在她的脖子上、再到胸部，他吮吸着那里的水珠，也吮吸着她的乳头。
　　张丽珊的心开始了颤抖起来，情欲也一下就被再度撩拨了起来。她牵引着他的手人水里摸到了她的下面，那地方正在发胀、发烫。
　　他把她的身子从池里捞到了池壁上，然后疯狂地亲吻着她的大腿、肚子，舌尖像是游丝一般滑到了她湿漉漉的花瓣，灵巧得像是弹拨竖琴般地在那忽儿轻弹、忽儿揉抚，张丽珊让他刺激得身子拚命地扭摆着，她不得不向后仰着身子，让那一处地方更直接更有力地接触他的口舌，给她带来更大的刺激。
　　突然地狂野了起来的张丽珊让郑行始抖不及，随着她纤细腰肢拚命的扭摆，她胸前一对尖挺的奶子也跟着欢快地晃荡，那张娇艳的脸表情丰富，时而蹩眉轻叹、时而冽嘴狂嚎，那不成腔调的呻吟，仿佛是一个在叙说什么绵绵不绝、又像是在吟唱什么时而高亢时而低沉。
　　他的舌尖继续续卖力地在她的两腿之间游走着，一叩一叩、一弹一弹、一戳一戳，快中有重舐、舐中有轻舔、舔中有弹动。随着他的调弄，张丽珊的酥麻爽快从脚底涌到了发根，渗进了她的头皮，浑身一阵难奈的燥热，先是一丝一丝、一缕一缕，慢慢就有火辣辣的炽烈，她觉得有一股东西在她的小腹那里憋胀着，憋胀得她整个身子快要爆炸似的。
　　瞬间，那股东西畅欢涌冒了起来，欢快的流淌使她欲仙欲死半梦半醒似的。
　　她热血沸腾的身子有了一股凉爽的感觉，积憋着的一层蒙蒙的东西消散了，她就像是躺到了凉凉的水面上，有清爽的和风从水面吹拂而过，脑子里是一片空明。
　　当平常高高在上的郑行长急猴似的把她娇软的身子抱到了床上时，当他呼吁着她的名字把身子压伏在她上面时，当他挺动着那根粗长的东西摇摇晃晃地插进她的里面。张丽珊一边扭动着身子迎合着他，一边故作娇嗔地反诘道：「你叫我什么。」
　　「丽珊，珊。」
　　他一时像是失控一般大声地叫着。她「噗嗤」地一笑，整个房间顿时一片灿烂。这样叫她，几多亲热、几多近乎、几多非同寻常，张丽珊初听还不习惯，他再这样叫多了几下后，她就感到粉腻腻的得意，能让颐指的上司这样移送呼她，往后也是值得炫耀的资本。
　　她顿时对他的崇敬和畏惧心理消失得无影无踪，更加忘情地投入，花样百出地把自己放荡的一面呈现出来，她在他的身下甩头呻吟，也在他上面疯狂霸占，她像魔鬼一样，全身充满着邪恶的淫念，在他的身上无穷无尽地榨取。又是上帝本人般，变幻着无穷的美妙，让他沐浴在她的柔情蜜意中欲仙欲死。
　　房间里华灯齐放，张丽珊雪白的身子在灯火通明中更培增魅力，她排山倒海的热情把他烤得汗流浃背，她的叫声像是要让全世界知道似的。
　　她像是猛虎野兽，郑行心甘情愿让他一口吞没，在她的吞嚼时体会到了辉煌的快乐，他真想长睡不起，永做她的奴隶。在一阵急风骤雨般的狂插之后，像是播种一样把身上的热情奔腾不绝地播射出去，而她却像是存储一样，不漏点滴全都接纳了。
　　海浪平息了，两人大汗淋漓，郑行耗尽了力气，如同一条断了脊梁骨的老狼趴在她雪白的肚腹上大喘着粗气。
　　「哎。」
　　张丽珊碰碰他的肋骨：「怎么死去了。」
　　「没有，我只想歇一歇。」
　　她侧过身子，面对着他，乳房就搁在他的下巴上，止不住咯咯地笑。张丽珊突然感到一种前所末有的满足，她发觉，无论从力量上还是精神上，她都比跟前的这行长强大得多。
　　中心行里的少妇们第三十章那天半夜里，张丽珊踮起脚尖回到房间时，却发现周小燕还没入睡，她愁眉苦脸地对着电话滔滔不绝地说着话。房间里的空调显然气温过高，她粉红的棉睡袍掀开着衣襟，一边尖挺的乳房奈不住寂寞似的敞露了出来。对于张丽珊的晚归显然她有心理准备，也没打算跟她讨论跟那个男人度过一夜的销魂，只是客气地朝她点过头，把床柜上的灯光调暗了，继续着她的电话。
　　周小燕不止一次在心里将姚庆华咒骂个半死，不是他把她们从市里抽调到这山沟来，她也许不至于现在这样，输得那么惨烈。林奇的意思明白不过，趁着现在输得不多，赶紧清仓收手，留得青山在。而杜启鹏却还是气定神闲，一副成竹在胸的决定，如再有资金，补仓。那个浪货陈妤却像是事不关己，她说，我听你们的，反正就是输得精光，至多不再炒了，她老公还是有钱供她玩供她浪供她跟男人打情骂俏。
　　这两天股市处于盘整状态，这是让人难以煎熬的时候，股民们伸长着脖子观望着，价位不涨不跌，这本身就像是高悬在空中的一把利剑，随时都可能斩断一批发财者的梦想。潜在的风险让周小燕焦燥不安，她何曾不明白，刚刚步入股市仅有的那些积累，一时间就如风般消逝了，一向自信的她不愿前功尽弃，更不容许等到失败。
　　周小燕此刻承受着前所末有的压力，她的身子就像注了铅般如山般地沉重，蹒跚着，宛若陷进了泥淖。她在黑暗中睁着眼睛，耳畔传来张丽珊轻微的鼾声，借着微弱的灯光，她看到了她扯着脸冽着嘴巴笑了，也许梦里还在回味着刚刚的甜蜜。外面传来的松涛声、流水声，脑海里尽是些杂乱的思绪，她第一次尝到了忧郁的滋味，发财的美梦竟是那样地脆弱，似乎眩眼间之间就如梦幻一样。
　　会务组的工作等到会议正式开始后，也就轻松了很多，一切都如期地顺利地进行着，一切都按照着姚庆华的计划循序渐进。周小燕她们也能偷空美美地睡上一懒觉，等她赶到了餐厅时，里面已空荡荡仅有一两人。许娜独自占据着一张餐桌，一付全神倾注、旁若无人的样子，她的脸上现出了倦态，但不是痛苦、也不是病态的，而是欢娱过后的困倦，她的内心正沉浸在某种迷人的绚梦，因而疲倦不堪。
　　「我想回趟市里。」
　　周小燕上前没头没脑地说，许娜的手里扒拉着稀饭，随口说：「就这两天，你也熬不过。」
　　「不是那意思，我确实有重要的事。」
　　周小燕急着说。「这样吧，我派个车，你一准晚饭前要赶着回来。」
　　「好吧。」
　　说完，她就起身，许娜按住她，「总也得吃饭吧。」
　　「不了，一路上吃。」
　　周小燕说完，带上了一小笼子热气腾腾的包子。
　　车子刚一进入市区，东南方向的一大团乌云卷了过来，盖住了早晨艳丽的阳光，周小燕马上给杜启鹏打了电话，他还没起床，便回了个话约好在他家附近的一咖啡厅。
　　一进车区，车速显得缓慢了许多，那咖啡厅色彩鲜艳带翅的龙驹腾空，斑谰的色彩，老远就落入了周小燕的眼帘。
　　她向司机交代了晚上接她的地点，便让他自行离去，身穿橙红礼服的迎宾小姐面带微笑地迎上来：「请问是周小姐吗？」
　　「是啊。」
　　周小燕正纳闷，小姐随即又说：「有位先生在包厢等你，请跟我来。」
　　在颇有情调的厅里穿行一阵，就到了一小厢房里，打开门，杜启鹏已在里面等候着。
　　「什么时候了，你还能安稳地睡懒觉。」
　　一见面，周小燕就急着说，杜启鹏双肋搁在桌上，波澜不惊、沉着冷静地说：「你慌什么，急了就有作用吗？」
　　说完，仔细地打量着，周小燕秀发披肩，淡妆素雅，穿一身藏蓝的西装，雪白的袖花衣领翻到了外面，像一只纯洁的蝴蝶。他从衣袋里掏出了香烟，平常他是很少抽烟的，而且很少一次将一支烟抽完，因此，他的面前经常都是半截的烟头。
　　「你不反对吧。」
　　杜启鹏说着，示意他手中的打火机。周小燕没吭声，却从桌上拿过火柴，「滋」地划燃了，举向了他。
　　「现在唯一能帮我的也只有你了。」
　　杜启鹏欠身连忙将烟衔到嘴里，让她的火柴凑上了烟头，他仰过身子吐出了一口浓雾，这才说：「林奇不是说，要收手吗？」
　　「他，毛头小伙，别跟他顶真。」
　　周小燕说，他的神情有些松驰，望着手中的烟说：「你还有多少资金。」
　　「没有了。」
　　周小燕瞅了他一眼说。
　　「你还能筹划多少资金。」
　　周小燕摇摇头，一头长发随着舞动，他不再吭声。周小燕暗中咬咬牙，起身来到杜启鹏的身边，温柔果断地从他的手中拿过香烟，揿熄在烟灰缸里，顺势坐在他的身边。
　　「我手上有一笔现款，但那是行里的。」
　　她说，他的眼里掠过一丝惊喜：「有多少。」
　　「差不多百多万。」
　　周小燕说。
　　「挪用几天，就几天，我能让你起死回生。」
　　他说。周小燕听到了他颤抖的声音，同时也感到他揽住她腰肢的手同时哆嗦着。
　　「真的。」
　　一股热流也从周小燕心里滚过。他果断地点点头。整个包厢一片灿烂，像一道明媚的阳光，把她的心里照得温暖如春。
　　「我跟姚行说一声，他一定会同意的。」
　　周小燕有些犹豫不决地说，杜启鹏制住了她：「谁也不告诉，包括林奇和陈妤。」
　　「不跟他们说不好吧，当初说好的，三人一齐担风险的。」
　　她说，杜启鹏自己又点燃一根烟，他叹气地说：「这几天我游说了陈妤，嘴皮都磨破了，让她跟她老公挪些资金，她就是不答应。」
　　「那就算了，我马上拿出来。」
　　周小燕心比天高，在任何领域都不愿轻易言输，她认为眼前的她的手中正握着一副牌，这副牌不是用来消遣的，而是用来跟自己今后的幸福赌输赢的，她要叫人看看，她周小燕不是一般的女人，一样可以是横下去排山倒海，竖起来顶天立地。
　　周小燕的脑袋一偏，轻轻靠到了他的胸脯，安谧地闭上了眼睛。杜启鹏用结实的胸脯支撑着她娇嫩的身躯，像大山撑起一棵翠绿的小树，用同样的沉默，静静地感受着一份又浓又稠的温馨。
　　而此时，在陈妤家的卧室里，她正从洗漱间里出来，带着浓浓的妖娆，光裸着一个身子，一手抚弄着头发，晶莹的水珠挂在她樱红的乳头上，欲滴末滴。
　　她美目流波，嫣然一笑，站在床边把薄被一掀。床上的林奇还在酣梦中，他赤身裸体，紧绷的皮肤线条毕现的肌肉，就这样燃烧着异性的魅力，就这么发射着蓬勃的热力，大张旗鼓地在她的面前展览着。
　　她筒直有点抑制不住，脸上泛起着兴奋的红晕，一跃便扑到了床上林奇的身上，紧搂着他的脖子劈头盖脸就是一阵狂吻，那一阵温湿的夹杂着欲滴的唾涎把林奇弄醒过来，他的全身猛一缩，仿佛上面的女人是一头吃人猎豹，马上就要张开利牙撕咬他。陈妤快活得想大笑，她骑坐到了他的身上，把性感光洁的身子正对着他，手便在他的内裤里探索了起来。
　　那根东西像是沉睡末醒的样子，把握在她的手中软绵绵的，林奇仍紧闭着双眼，打着寒颤，他感到了内裤让她扯脱下来，她的手触到了一蓬柔软的毛丛，然后，又狠狠地套弄起了那根东西。
　　他被蛇咬了一样地痛啊一声，身子一掀，差点就把上面的她掀翻下来，陈妤体内的情欲猛增，她一瞬间产生了幻觉，好像面对的是一个手无缚鸡之力的娇弱女子，而她自己却是一个春情勃发的海盗，她要在强奸中饱尝吞嚼的快感。
　　她把头趴了下去，一手握着那根还软塌塌的东西，凑近了才发现，昨晚彻夜狂欢，那根东西的头部已有些红肿，甚至在龟棱上还有脱皮了的血痕。刚刚让炽烈的欲火撩拨了起来的她可顾不得这此，她张开着嘴一把将那东西吞没了进去，用一根灵巧的舌头在那根东西上下快速地舔弄，到底是年青、到底是血气方刚，慢慢地她觉得那东西在她的口腔中臌胀起来了，那种硕大、挺硬让她欣喜若狂。
　　她肥大的屁股对着林奇的面，极力地扭动着，筛摆着得如同扇子摇曳，在她的挑逗下，林奇触到了她的那一地方，那地方还残留着昨晚的气味，释放出一种熏人的气息，那气息也是复杂的、很不地道的，那气味似香非香、似臭非臭，却暗暗地逼人，让人头懵心悸。他的舌尖刚刚触到她肥硕的肉唇时，一阵骚痒使她像火烫着一般把屁股「倏」缩回。
　　她背对着他，手把着那根已坚挺的东西，狠狠地一压，一下就吞没到根部，风暴席卷了起来，她像一部不知疲倦的机器，她变得更加有力，越加放浪，她狠狠在在他的上面揉他、压他、挤他。让她这么狠力地挤逼，林奇受伤的那根东西疼痛得差点掉出了眼泪，他痛苦地呻吟着，像秋末的虫子，叫出一阵阵将死的悲哀。
　　但他还是用坚强的毅力让那东西在她的里面崛起，饱满的顶胀使她发疯，在她更疯狂的一轮上下蹿动后，林奇的那根东西疯狂地挺长起来，随后她觉得在她的里面渗漏出一阵炽热的精液，那灼热熨得她舒畅爽快，让她从头发尖颤悸到脚底。她的里面在紧缩在吮吸，她的身子也更加猛烈地掀起跌落，直到累得脚酸腰软浑身乏力地趴倒到了他的身上。
　　这时，林奇的手机响了，一接，知道周小燕回到了市里来。他问她在什么地方，周小燕回说，她正从中心行出来，让他赶往怡和宫，一起吃饭。林奇推了推他身上的陈妤，她像是一片风中的败叶，娇乏无力地扭动着身子，他起身往洗漱间去了。她仰躺在床上，酸溜溜地对着他的背影说着：「你表姐的电话就像是圣旨一般，看你急的，至于吗？」
　　同时，她的电话也响起，原来是杜启鹏，也让她往怡和宫里。
　　林奇从洗漱间里出来，见陈妤在穿衣镜前左右比试，旁边是从衣橱里拿出来的十多套衣裙。刚刚经过一场欲生欲死的欢爱，她的身子如绸缎一般地细滑，刚刚套上的缕花乳罩显得小了些，仿佛只能遮盖住她的乳头，大半个乳房都暴现了出来，颤颤耸耸，稍一用力就会挣破束缚脱颖而出。
　　好不容易选中了一件套裙，她让林奇手拿衣服，站到了一旁，看着一个英俊的男人在她身边被支使得团团打转，她从心里体会到了无限的乐趣。
　　陈妤就穿着一套老公刚从外面定做的名牌时装，青草色做的底，黑色的饰物点缀使之悄然生动。天鹅般修长的脖子上，挂着一串熠熠生辉的项链，两只手上各戴三枚不同色泽的钻戒，再加上耳坏、胸针，浑身上下珠光宝气，富贵逼人。
　　而林奇也是一身名牌西装，油头粉脸，潇洒英俊，一手腋着公事色，一手挽着陈妤亲亲热热耳鬓厮磨，就这么成双入对地走了。
　　这一来，在怡和宫大厅里的所有目光，全都扫在他们俩人的身上，他们对那些从四面八方射过来的，羡慕的、嫉妒的、猜测的、迷惘的目光毫不在乎，反而有一种愚弄众人的骄傲，一时间，从大厅到二楼的整个路程，她笑声不断，眼波遍撒，如入无人之境。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周小燕把在中心行里她办公室存放的一大笔现款都交给了杜启鹏，然后，他们就在怡和宫等待着林奇、陈妤两人。对于眼前股市的低迷，周小燕在杜启鹏的鼓起勇气动下也开始有了信心，眼看着数月的心血亏于一旦，发财的梦想醒来已成泡影，她真的心有不甘，她横下了决心，别等到将来竹篮打水水中捞月一场空才后悔。
　　这时，传来敲门的动静，他们两个身子迅速地分开，杜启鹏极不情愿地把插在周小燕裙子里的手抽了出来。周小燕这才见到了林奇，只见他黄脸红睛，憔悴不堪地坐在沙发上，神情像是个久治不愈的病人。
　　她心中一动，刹时明白了一切，心中暗暗地发狠。见到了周小燕，林奇显得很兴奋，他问她是不是已开完了会，什么时候回家里去，周小燕随口应答着，心中却揣摩着他跟陈妤上怎样在床上度过的，这个女人，显然股市的崩溃也没消磨她欢爱的兴致。
　　怡和宫的菜肴精致可口，陈妤不时地替林奇夹菜添酒，百般地呵护细心地照抖，全然不把他们俩个放在眼里。对周小燕来说，抱定着眼不见为净，此时手中的那杯酒也变得清醇爽口，他们四个人很快地干掉了一瓶法国红酒。
　　然后，杜启鹏拎着那一皮箱的现金，推说有别的事要办，先行离去了，周小燕心领神会地，跟着林奇上了陈妤的那辆车，浩浩荡荡地开到了陈妤的家中。
　　直到下午也没见杜启鹏的踪影，周小燕不敢耽误，打电话召来行里的司机，着回度假山村。西天的最后一抹残霞，被瓦灰色的暮霭沉沉淹没，度假山村的几处建筑张灯结彩地，用氤氲的幻影，把整座山村重新托出地平线。
　　到了宴会厅，里面已是觥筹交错、谈笑风生，有海风一般轻柔的音乐，有霓彩一样温眩的灯光，更比海风轻柔、霓彩温眩的明媚女人莺啼燕鸣娇嗔浅笑。
　　郑行就在中间的主人的位置上，在他的旁边坐着张丽珊，她眉似春山、面若桃花，在五彩幻化的灯霭中，显得十分地典雅。而另一边的许娜却是口吐丁香、妙语连珠，一会儿殷勤地布菜，一会儿借着酒疯撒欢，笑声呖呖、莺声娇娇，她与张丽珊各具风采，把个自认见多识广的郑行逗得心花怒放、意乱情迷，感到无限的陶醉。
　　姚庆华把周小燕招呼到了他的身边，她刚一坐下，用眼角的余光扫视着郑行的大手，那双大手把张丽珊的小手团在手心，一直没有松开的意思。周小燕用脚下在桌子底下勾了勾许娜，向张丽珊那边一瞥，充满着一种鄙弃的笑意。许娜无暇顾及，酒杯向郑行的酒杯碰了过去。
　　酒足饭饱了之后，他们又趁着酒兴邀郑行跳舞，面对着眼前一众美女，郑行兴趣大振，挥手招呼着，上了顶楼的舞厅。舞厅的格调堂皇浓烈，没等一众人落坐，郑行就携起张丽珊踏进了舞池翩翩一曲，没想到郑行的舞姿竟是那么地潇洒娴熟，他步伐轻捷精神抖擞，一连几个曲子下来，还是脸不改色心不跳，倒把张丽珊累得娇喘嘘嘘、香汗津津，嘴里直喊架不住。
　　姚庆华就坐在周小燕的右首，一直有如坐什毯一般，他凑到周小燕的耳边悄悄地说：「我在外面车上等你。」
　　说完，推说有别的事，把郑行交给了许娜，便离开了舞厅。随后周小燕也瞅了个空，趁机溜之大吉，下了楼出了大堂，见不远处姚庆华的车子没有开灯，静静地守候着，她四下一看，便上了他的车。
　　周小燕还没等问过要去那里，车子已经发动起来了，像离弦的箭疾射而去。
　　车子一直往山上驶去，不很宽敞的山路上两旁的林木忽闪而过，夜色像一面大幕，遮蔽了四周的山林，淙淙的流水声，只有两束车灯，像利刃一样刺破夜的黑幕。车子停到了山巅上，姚庆华从车里拉着周小燕的手下来，周小燕故做娇态地问：「什么事啊，把人从舞会拽了来。」
　　「祝贺我吧，我就要调往支行了，而且是副行长。」
　　他兴奋地朝她张开了双臂，她扑进了他的怀中，一张粉脸飞霞流彩，红得如同一朵盛放的玫瑰。
　　她红唇轻启双目紧闭，用两道又黑又浓的睫毛缝住心灵的窗口，像一个饥渴待哺的孩子，静静地等待着。
　　姚庆华用湿润的双唇覆盖了上去，他亲吻得热烈而疯狂，升迁的喜悦让他激动得莫名地兴奋起来，他的手冲动地在她的身上摸索着，他的欲念早已勃发，像是控制不了自己。在他的热情悄带下，周小燕的身子软绵无力，只有紧紧地搂着他的脖子才没让自己的身子软瘫下去，她任由着他的舌头伸进她的口里。
　　他们如痴如醉地亲着，姚庆华的手轻轻牵引着她的手，摸进了他的裤裆里，「哦！」
　　周小燕纤手触到的是一根早已发硬发疯了的男人的东西，她的膝盖在发抖，她的手在那根东西套弄着、把捏着。
　　而他的手狂暴地祉落了她的裙子，然后，三两下也把自己的裤子脱了，他用灵巧的舌头舔弄着她的乳房，他的舌液轻轻地滋润着她的乳头，他的手游丝般滑到了她的大腿间，滑到了她那已经湿漉漉的花瓣中，他让手指沾着那里的淫汁，像弹拨竖琴一般地，忽儿轻弹，忽儿揉抚，或是按压或是揉搓，周小燕在他的怀里扭动着、呻吟着，她反躬着身子，以便她的那一处地方更有力更直接地接触他的手指，给她带来更期待的快感。
　　他们在山崖的峭壁坐了下来，附近是虬劲的苍松，能听到隐约的松涛声和山涧流淌声，地上铺着一层松针与崖上杂木飘下来的落叶，干燥而又柔软。姚庆华将她猛地一举，把她置放到了他的小腹上，那根挺勃的东西早就迎候着，一下就准确地挑刺进了她的那地方。周小燕顿时有了一种充实了的快感，不自觉地将身子在他的小腹处碾转了起来，那根东西又胀挺了许多，好像快顶进了她的腹部似的，她加大了腰间的扭转，随着一个身子也起落蹿跳般地弹跃，这时，她的欲望彻底地亢奋了起来，她的双手扳着姚庆华的肩膀，情不自禁地将嘴唇凑给了他。
　　他的一只手扶住了她的纤细腰肢，一只手在她的胸前摩弄，只觉得她的乳头在发硬、在尖挺，接着，她的里面便有了一阵滚烫的淫液涓涓地渗出，那顿温热把他的东西濡沐得爽快无比。周小燕在他的上面累得直喘气，但也没停止上下蹿动，到了紧要关头时，她嗷嗷尖叫几声，像塌了一座山，「轰」地一下整个身子垮在姚庆华的身上。
　　姚关华紧搂她汗津津的身子，他也不甘被动地让她在上面任所欲为。他将她的身子反转压伏到了地面上。周小燕脸上的红晕并没退隐，她整个人就在在上一躺，大张着四肢，然后底气十足地嘶喝一声：「快来。」
　　姚庆华猛扑上去，然后搬起她的双腿便肆意纵送，只听着一阵啪啪啪肉与肉碰击着的声音，夹杂着唧唧唧如鱼咂水的响动，还有周小燕毫不掩饰的呻吟。
　　饭桌上他们都喝了不少酒，是都醉了的关系吗？高潮来得如此地迅速，周小燕一下一下地擎上了顶峰，没多久姚庆华也就到达了高潮，他把体内的激情尽致地挥霍掉，这才停止了动作。


 036 中心行里的少妇们16-20
　　中心行里的少妇们第三十一章一大早，赵莺就接到了老公郭忠的电话，刚听了一句，就像是被毒蛇咬了一口似的痛得尖叫了起来。
　　「不，我不离婚。」
　　老郭在那一头冷静地说：「既然我话都说出了，你看还有挽回的余地吗。勉强凑合，对你我都是终身的痛苦。」
　　赵莺全身发抖着：「小烨怎么办，他怎么能失去我们中的一个。」
　　「离了婚，我会送他到外地读书，你还是不要再见他吧。」
　　他冷冷地说.赵莺对着话筒声嘶力竭地说：「老郭，我们可以重归于好，我要见你，我们好好谈谈。」
　　老郭硬着心肠，不为所动地说：「没必要了，你好好想想，尽快给我一个答复。」
　　他「啪」地挂断了电话。
　　赵莺趴到了床上，天大的委屈向她心里袭了来，她喉头一哽，泪水迷蒙了双眼，接着呜呜大恸，一会儿，忱头就湿了一大片。
　　从老家的小县城回来了好几天，赵莺的心头总是空荡荡的，做什么事都丢三拉四心不在焉。或者是神经过敏，总觉得芒刺在背，随时都有无数眼睛在盯着她，七嘴八舌地议论著，要用谣言的软刀子杀了她。她让自己呆在家里，就像是驼鸟把头埋在沙子里，逃避着现实。
　　那个晚上就像是一场恶梦，那时她跟儿子郭烨正渐入佳境，两人贪欢享乐，以为正徜徉在性爱花园里时，顿时眼前却是杂草丛生的莽莽荒地，不觉悚然。
　　她从没见到老公郭忠那凶神恶煞的样子，让她挨着那一顿暴打，她的心头像被人突然一闷棒击中，两眼一黑，差点滴儿裁倒在地。待神智微微恢复一点后，她撒腿便走了，仿佛是赤身裸体一样。她的两眼直冒金星、两耳轰鸣，至今想起来仍如利刃剜肉一样，使她痛彻骨髓。她就是抚着红肿腥热的脸颊，咬着牙从那里逃了出来，眼泪的洪波在涌动，她费了好大的劲，才没有张嘴嚎啕出声。直到独自走在街上，她心中还像端了一只兔子，乒乒乓乓乱跳，久久无法平静.夜已深，寒风凛冽，四周高层建筑窗口里的灯光，差不多熄灭尽簦整个县城进了甜鼾的梦乡.大街上，除了几盏带着倦意的路灯，还在坚守着自己的岗位，目为所及的范围内，基本看不到一个行人。偶尔一辆出租车匆匆驶过，流星一样，倾刻间便了无踪影，空荡荡的在街上，更添几分空旷。
　　赵莺像孤魂野鬼般，在空寂无人的大街上游荡了好久，突然，透过对面一盏凄冷的路灯，一辆黄色的出租车缓慢驶来，她扬了扬手，那车在她的跟前停下。
　　好不容易谈妥了价钱，一上了车，才觉得有点暖意，仿佛从冰窟里一下爬进了热锅，手脚发软一个身子就瘫到了后座上，她只觉得大腿根部那里一凉，但同时她的身子又一紧，又「刷」地绷直，她神经质地弹起来，刚刚匆匆的逃脱，她光裸的身子来不及系带任何一物什，还好披上的大衣长刚及膝，腰带还在。她把大衣紧了紧，两条光滑的小腿无处藏匿只好卷缩到衣摆下面。一阵无名的激动冲上鼻腔，两股泉水「哗哗」地淌出眼底。
　　出租车很快地驶离了县城，一上高速干道，便加大油门风驰电掣地前进，开车的是一个肥胖理着平头的小伙，他不时地从后窗镜关注着这深夜上车的女人，看她神情凄楚衣裙不整，她的美丽和落魄，引起了他的注意，这样花容月貌的少妇，却如此地沮丧，肯定是与老公吵了架，出来放浪形骸的。
　　这女人看起来不错，别看她一脸的冷霜，瞳瞳深处分明有一道冷冷的波光在流动，但她的美艳是火焰的美，燃烧起来，足以能使任何男人熔化。他色迷迷的眼光一边贪婪地扫视着赵莺，就像饿狼在掂量着一只注定要沦入口中食的羊羔，一边把车子拐下高速路，等待时机，就会把这个娇艳而丰腴的少妇撕咬个粉碎。
　　赵莺迷迷糊糊中觉得前面越来越是漆黑一团，车速也像是越是缓慢，最后，竟停了下来，她抬起了泪痕狼籍的脸，惊慌地望着他。司机从车上下来，打开了后车门，他对赵莺说：「下来吧，车子坏了。」
　　她的心中明白遇到了危险，她的身子逃避着他极力往后退缩，他上前拽着她的臂膊，她想用力挣扎，那人一脸的邪气，发着强烈烟味的瘪嘴臭烘烘地使劲地往赵莺的嘴上凑。「啊呀呀，好香，让我嗅嗅。」
　　「你要干什么。」
　　赵莺如梦方醒，惊叫着一声大力地挣扎，但嘴唇还是让他嗫了一口。
　　她拚了全身的劲，吼出来的只有蚊子般的嘤嘤：「放开我，你想干什么。」
　　他一只手掰过赵莺的脸颊，就要撕扯她的衣服，她霍然跳起，圆睁杏眼，直楞楞地盯着他，如同笼中困兽般，气急败坏地挣扎着。那人个子不高力气却不小，不仅将赵莺挤在后座位上挣扎不动，而且还能腾出一只手来，从她的衣裾下面插了进去，并在赵莺光滑的大腿根部揣摩了一把。
　　「流氓，我要叫喊了。」
　　赵莺双脚狠狠地蹬踢，身子极力地扭动着。「你就叫吧，大声地叫，谁听着到啊。」
　　那人的手顺着她光滑的大腿往上一揣，竟摸到了她浓密的阴毛，这女人，竟然连内裤也没穿，他的手用力地在那地方揉抹着，舔着干燥的嘴唇说：「真骚. 」他拉着赵莺就要往车外拽，但赵莺的一只脚蹬紧座位下面，他只能扯拉着她的衣服，一只钮扣让他扯脱了，赵莺的一边肩膀也露了出来，雪白的肌肤还有丰盈的乳房，这更让他体内的情焰高涨起来，他气急败坏地使出浑身的力气，一把将赵莺从车上拽了出来。然后，搂着她娇柔的身子就把她压伏在地面上，赵莺的双腿蹬踢着，这使她的大腿连同腿间那一处地方都暴现了，他用身体的重量压紧着她，腾开一只手解脱着自己的裤子。
　　赵莺使完了全身的力气，挣扎的动作也逐渐地缓慢下来，她一身轻飘飘的，像是没有一点力气，她想大声喊叫，可喉咙里仿佛堵了什么东西，随便怎样也都发不出声音。她分明感到了一头野兽粗鲁地迫不及待地扑向她，撕扯她。感觉了热呼呼的气息和沉重的躯体. 感到了她正被戏弄、侵犯和蹂躏，感到了对方兴奋粗重的喘息，她仿佛失去了意志，只剩下无法主宰的一具躯壳。
　　那东西一下就挤逼了进去，赵莺只感到一阵艰涩磨擦，刺痛的感觉像一根长长的钢缆，一圈比一圈更紧地箍压着她的心。男人快意地在她的身上纵送着，她这才感觉到了他的那东西的巨大，一下一下的抽插好像就撕裂她的花瓣，她嘤嘤地哭泣着，如同一只关在玻璃窗内的蜜蜂发出绝望的呻吟。
　　慢慢地，赵莺的里面有了些湿润，他的磨碾也不觉得刺痛了，反而有了舒畅般的快感。那时的赵莺心理是矛盾的，一方面对于受到男人强奸时的那种痛苦，在挣扎中接受着绝望的煎熬，一方面却又于男人的冲击生理上、肉体上产生的愉悦。她无法适从，也无法集中意识，所有的情景都是破碎的、漂浮的，像阴间的云，像浑浊的雾，情感和心理成了一片混饨。她本来僵硬的身子开始舒展了，有时竟也凑动着肥硕的屁股迎接他的撞击，那根粗壮的东西在她的里面搅动得淫液四溅，她甚至觉得这男人个子不高，却有一根粗大壮挺的东西。
　　荒诞的抽插在赵莺无能为力的挣扎中继续着，她已经从恐怖中解脱出来，感觉自己好像一条跳出罗网而又躺在沙滩上的鱼，她连最后的一丝力气都没有了。
　　僵梦像涨落的潮水，席卷了过来，将她淹没在更深的混沌之间. 许久许久，她才感到他在她的里面剧烈地跳动着，然后就激射出来，一阵快爽让她四肢僵峙着，好像企盼着这种喷溅能维持更长久一样。就在这一x间，赵莺的紧张、羞愧、害怕，一下都跑得无影无踪，像一勺凉水浇在滚烫的铁板上，眨眼间就蒸发了。
　　赵莺赤裸着身子地躺放在草地上，她的乳沟里已汪着一线亮亮的汗渍. 男人看着赵莺的样子，心满意足地起身，他拍拍手，向地上啐了一口，转过身上车，扬长而去。赵莺就在潮湿的地静静地躺着，真想一直这样躺下去，她的心里没有痛苦，没有悲哀，没有愤怒，没有仇恨。有的只是一种寒彻透骨的凄切和空茫。
　　不知过了多久，路面上的夜行车已经不再连续轰鸣，时而忽闪而过的光束也渐渐稀疏了，她才从地上爬了起来，木然地挪动双腿，走出树木遮掩的萌影，她走在高速公路的边上，没有理一理蓬松零乱的头发，没拉一拉皱褶不堪的衣裾，甚至没擦一擦嘴角渗出的一丝血痕。
　　傍里走一步，就能抵挡刀子一般的寒风，赵莺就像是冻僵了一样，脑袋发昏恶心欲呕. 刚经历了殊死博斗使她心力交瘁，脑海一片混沌麻木。她满心伤痛，实在无力支撑。不由得悲愤地仰天长叹道：算了，一切都是命，听天由命吧。
　　偶尔急驰而过的车辆，竟然没有注意到一个美貌的女人花残柳败一个人行走在郊野上，如同一俱异域它乡的孤魂野鬼，赵莺悲风一般在高速公路上面漫无目的的飘荡。
　　直到有一辆巡逻的警车从她的后面赶过，警察很是负责任的停下了车，仔细地询问了她的住处，这才将她带回到了市里. 那时一丝薄曦从东边现出，夜晚的绝望随着阳光的到来一丝丝减弱了黑暗的威慑。
　　赵莺下车时也忘了向警察道谢，她只想赶紧地回去，要抛下在这里的耻辱，回到家中好好清理一下受伤的心灵. 她一步步地攀登，就那几级的台阶，仿佛要走得很长很长，直到要举手开门，才虚脱了似的出了一身的冷汗，她的头脑唯一的感觉，就是尿憋得慌，跑进卫生间蹲了好久，一滴也没挤出来，只得悻悻扎起大衣。
　　这两天她坐卧不安、茶饭不思，接二连三的事弄得她神思恍惚，心力交瘁。
　　她蒙头大睡，醒了就抽烟喝酒，自从接到了郭忠要离婚的电话后，她就把手机关了，也不接听电话。心堵一团乱麻，头脑里想得很多很多，仔细回忆，又好像什么都没想，剩下的只是一片苍茫的空虚。一方面她心如火燎、如坐针毡，盼望着老公能回心转意，破镜重圆. 一方面，又想永远把自己囚禁在这幽静如同坟墓的家，离开人群远远的把自己深深地埋藏，让所有的人遗忘，用时间的清泉，洗涤尽身上所蒙受的羞辱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊姚庆华不期而至，赵莺是从门上的猫眼确认了是他才开的门，那时她正在喝着一瓶红酒，身上穿的却是一件带有条纹的男式睡袍。姚庆华穿着一身灰色的悠闲西装，下巴刮得干干簦态度沉着，气宇轩昂。一进门他就四处打量，屋子里a乱不堪，四处有喝空了的酒瓶子，烟灰缸里满是长短不一的烟蒂。
　　他还是让眼前的赵莺憾动了，虽说跟这个女人已共事了一段时间，彼此非常熟悉，但原先的赵莺，一是她有一个他姚庆华招惹不起的老公，二是她在他的印象里处事勤勉恭谨、一丝不。
　　尽管她也很美，但她是那种自觉包裹、春光不泻、花蕊不露的美。而眼前的她，如同换了一个人似的，头发缭乱眼圈发黑一脸憔悴。
　　「是他让你来的吧。你可难得上我家的。」
　　赵莺沙哑着说道，姚庆华脸上一笑，算是回答。赵莺举着酒杯自饮自斟，一仰脖子，全部倒进了嘴里. 然后才继续发问：「他让你来做什么？」
　　「劝你离婚。」
　　姚庆华坐在沙发上，对着她说，红酒顺着喉管流进了胃里，除了一股火辣辣的感觉外，没有其它滋味。赵莺翘脚架马就坐在茶几上面，她把晶莹的玻璃杯举在右手，仔细地凝视着，殷红的液体，像玛瑙，更像是血。她这姿态万千地随意一坐，睡袍的下摆撩开了来，一双光洁的大腿一览无遗，更有那在腿根上若隐若现的花蕊，极尽挑逗幻想之能事。
　　「他都对你说了吗？」
　　她怀着一控愤怒地说，又斟了一杯酒。「没有，是郑行让我来的。」
　　姚庆华目炫神迷地尽情饱览着她的身子，并对她的挑逗报以会心的微笑。他不是傻瓜，很快地看出，眼前的这位姿态容艳丽，气质妖冶下属，在声色犬马方面，不是一盏省油的灯。像他这样风流倜傥一表人材，在中心行里，他并不缺乏女人，只要是颇有姿态色的，让他看上眼的，只要他小示招睐，就有立即主动献宠，然而春风送雨、蜂蝶摧花，一切都来得太容易了，太平谈无奇的他觉得反而少了刺激，他宁愿不要，不管她长得多么漂亮。
　　「离就离，有什么稀罕，以为是我死缠烂缚，还好意思满世界让人知道，他没说上了我的身子没几分钟就下来，他没说每周都要几个晚上找借口不回家。」
　　显然她有了醉意，说这话时她的眼睛里已是盈盈欲滴一派水色。她一只手支撑在桌面上，那件肥大的男式睡袍的领子敞开了来，露出了她修长的脖颈和圆滑的肩膀。她把玻璃杯凑近了唇边，小心翼翼地，深怕遗漏一滴，一小口一小口地吮吸着，让酒液平滑地流进胃部，直到喝光了杯子里的酒。
　　「既是这样，我就不便多说了。」
　　姚庆华嘴里说，眼睛却落在面前一对樱红水润的乳头上，他觉得周身的血液在加快，小腹闷闷地像是一蓬火在燃烧。在他的心目中，女人就好像是一道菜。色香味里，最要紧的是味。有味的女人，即使不那么漂亮也逗人喜欢，再漂亮的女人，如果没有了味也就成了挂历上假美人，让人敬而远之。
　　「你不来点. 」她朝姚庆华摇动着杯子，像是猛地想起了似的，姚庆华摇了摇头，她抬高了大腿，用脚尖居高临下地蹬着他的大腿说：「就算陪我。」
　　姚庆华猛地见到了她大腿顶端乌蓬蓬的一团，一想到她的里面就这样光裸着身子寸丝不挂地坐在他的面前，他有些失态地吞咽着唾沫，同时感到喉咙发干。
　　赵莺在斟最后一杯，她把酒瓶撅得好高，可是酒瓶老是对不准酒怀的方向。
　　姚庆华伸过手，才让酒杯对着她倒出的酒液。她抬起了脸，眼前的男人很模糊，酒精在她的大脑里起作用了，她全身的所有细胞，都处于极度亢奋之中。她摇晃着只有半杯的酒，过来就坐到了姚庆华的大腿上。高高地翘起一只玉腿，春光大展骚浪媚人。
　　看来她已醉了，脸上似笑非笑，乜斜着眼珠把酒杯递到了姚庆华嘴边，姚庆华一口呷了里面的一在半，他突然伸出手臂，一下搅住了赵莺的肩头，她还没明白怎一回事，他已经把她抖动的身子紧紧地搂到怀里，然后，他把鼓胀着的嘴压在她的嘴唇上，把饱含在嘴里的酒慢慢地踱到了她的口中。
　　赵莺吮吸着，同时把她的舌头急不可奈地探进了他的嘴里，两人你来我往亲咂不止，赵莺瞅着个空隙，娇弱无力地说：「抱我到床上。」
　　姚庆华把她软瘫了的身子捞起，随便找了间卧室，只要有一张床就足够，那床显然小了点，是一张单人床，他很轻易地就把赵莺身上的睡袍扒脱了。眼前的一俱玉体，肩圆臀肥腿秀乳丰，乳白色的肌肤细腻如缎，浑身上下仿佛一蓬熊熊的火焰，足以溶化一切男人，令他神魂颠倒欲罢不能。
　　于是这场面一个攀墙折挂，一个开门揖客；一个淫欲炽烈，一个意乱情迷，姚庆华将自己身上的衣服一件一件地甩在地上，然后，蹲落在床沿，便用舌头轻轻地在她的那一地方拨了几下，赵莺摆动着双腿，呼吸顿时粗重了起来，他将她肉呼呼的两瓣肉唇分开，下身一拱便把那东西挑戳了进去，顿时只觉得她的里面湿润融融。
　　赵莺轻轻「啊」了一声，脸红得像燃烧的晚霞，她的脑子里升起了一种快畅的空明，缠绕在她心头黑蒙蒙的一层郁闷散去了，只有干渴的肉体在期待。
　　突然，她的肉体醒了，他抽插的速度也变得迅猛了，那奇妙的一根东西在她的里面悄然膨大，她好像听到自己的身体在叫，身体的各个部位发出了一种欢快的呼吁，快感从她的脚底到头发末悄蔓延，她全身的神经一处处都像是有小鸟在啄，猫爪在挠。
　　他的东西越来越强悍，或轻或重、或深或浅、或刚或柔；随着他的抽送，她嘴里有节奏地嗯嗯嗬嗬地呻唤着，像是在哼一支古老而又充满野性的歌谣. 他冲刺的速度快了，她叽哼的节奏跟着加快。那东西就像是流动的音乐，而她的肉体就像是跳跃的音符。
　　蒙蒙胧胧间她竟滑落到了床下，她把自己的脊梁骨对着他，她盈盈的纤腰躬陷如弓，她把一个肥硕丰满的屁股高高地撅给了他，他挑插了进去，尽根没顶地坠陷了进去，她的两瓣肉唇肥硕饱胀，浓郁的阴毛四处蔓延，姚庆华全身的脉络在跳，血在燃烧。他拍打着她肥大的屁股，他揉搓着她丰满的乳房，他掰着她的两瓣肉唇按摁着她的肉蒂，他手忙脚乱疯狂地蹂躏她的身体.赵莺把肥臀扭得如同扇摆，纤细的一条腰也跟着柔软地摇曳着，胸前的一对丰乳扑腾扑腾地跳动，一阵酥麻浑身遍体地游动，他的那一根还是那么坚挺的东西忽高忽低地顶插着，她的心跟着他的抽送一会儿像箭一样直射在空中，一会儿又飘然地坠落，这儿一麻、那儿一酸，这儿一抖、那儿一揪。热了，有一股滚烫的热流很快喷射在她的里面，她快意地吮吸着、吞纳着、抽搐着，她大声地叫喊着、摇晃着，她觉得他的身体重重地覆压在她的后背上，她觉得他的那根东西在里面一点一滴地泄洒着，她觉得他粗重的喘息热呼呼地喷在她的耳根上，跟着她的以膝也一软，让身子趴落在床上。
　　他的东西引退了出来，带出一股浓稠的精液，顺着她雪白的大腿流渗出来。
　　中心行里的少妇们第三十二章临近春节，姚庆华终于如愿于偿地升迁，许娜也走马上任。上任后的许娜大刀阔斧实行了几项改革，把以前姚庆华的一些不合理的规距做了变动，一切工作得心应手，她的心理顿觉轻松自在了许多，处于悠然自得心满意足的这种境况，自然，身上的情欲也随之蓬勃膨胀了起来。
　　从度假山村的会议回家后，许娜就再没见到阿伦，如同一颗水珠蒸发了般，连个影子也没有。天气正在逐渐地回暖，还有些异常的闷热，因为雨一直没有下下来，而天空却一直灰蒙蒙的，难得见着好日头，有时飘下些稀疏的雨点来，很快又没了踪影，天地间依旧是充满了烦躁和抑郁，许多人心里诅咒，这鬼天气，干吗不把雨下来！结果是老天却充耳不闻。
　　许娜浑身赤裸地躺在床上，突然感到心里有种说不出来的滋味，一种模糊的欲望在促使她考虑是否应把老公召唤上床，她把卧室里的打开，故意地在床上打电话，跟毫不相干的朋友聊天，并放声地大笑，为了对方一句并不幽默的笑话。
　　对面的书房里依然静默，连椅子挪动的声音也没有，她有些沈不住气，披上一件粉红色薄纱的睡衣，到了书房的门外，见老公家明还沈浸在计算机前面，她上前对他温柔地笑，把手放到了他的后面肩膀上，轻轻地抚摸他的胸膛。他把手伸到背后，抓住她抚摸的手说：「你别分散我的注意力。」
　　「你想要我不分散你的注意力吗？」
　　她反问着他。
　　他回过头来刚想就她的这样子斥责她，但发现她的丝绸衣服无意间撩到了大腿上面，乳白色的大腿以及两腿间隐约的一团漆黑，这一切改变了他的主意，他能感到又一次的冲动，「不，绝没有这个意思。」
　　他起身转向她，双手搂着她的腰肢，她柔软的腹部紧紧挨着他的身子，并放荡地大笑着说：「我好像感到有东西顶着我。」
　　「还等什么，我们上床去，马上。」
　　她发出了一阵的媚笑。
　　「干嘛一定要到床上，这里不是挺好的吗？」
　　她又一笑，把身上的睡衣一掀起，她手上的衣服巨鸟一般向他飞来。家明一面扒拉着蒙头盖脸的织物，一边朝她扑了上去，她作势逃避的样子，却让他拦腰一掳，两俱身子一齐滚落到了地毯上，许娜气喘吁吁地脱扒着他的衣服，纯羊毛的地毯像舌苔一般，酥麻麻地啃咬着他们光裸着的身子。
　　他的嘴唇疯狂地在她的身上亲咂着，许娜的乳房肥硕丰满，殷红色的乳头巍颤颤地抖动着充满诱惑，他张开嘴巴紧紧地衔住了她尖硬起来了的乳头，肆意地那里吮舔亲咂。她敏感的性地带让他这么舔舐，就有一股电流猛击般的暖流激荡全身，他忘形般地吮吸中，或许太过于沈迷，从来没有这么用力地狠狠一咬，许娜「哇」地惨叫一声，身子呈反弓形地猛力向上一拱，差点儿没有把上面的他抛下来。
　　她的惨叫更加激发起他身上的野性，他在她丰满的屁股上又是掐又是捻，还一边说着：「叫啊，你大声地叫喊啊。」
　　说着，挺动着胯间那一根已经胀硬了的东西，一下就侵占到了许娜那湿漉漉了的地方。他双膝跪在地上，架起许娜一双光洁的大腿，肆意地凑动腰扳，许娜杏眼圆睁，鼻子里呼呼喘着与她玲珑剔透的身子极不相称的粗气。
　　他的那东西强悍而凶狠，抽插的力度狂野而有力，这和他平时的儒雅俊逸形成了强烈的反差。不一会，他的全身粘腻腻地全是汗水，豆大的汗珠滴落在许娜奶酪般乳白的肌肤上，她摇头摆尾忘情地嘶叫起来，这使他更加兴奋地纵插，在声地称赞：「好！好！你叫啊，再叫啊，你一叫我才感到刺激。」
　　他在她的身上插得有滋有味，因为许娜大声地呻吟使他意识到了做为男人的雄风.许娜一边做出强烈的反应一边用手抚摸着他的胸口处，用指甲爬挠他发达的肌肉，她腿间的那一地方湿濡狼籍，她子宫里面抽搐着，家明的那东西狂插进出时像要被吸进去似的，那阵炽热的包裹让他心头一颤，他就要缴械投降了，他仰天长啸，闭目凝神。许娜将四肢像章鱼一般紧紧地缠绕着，嘴里吭哼着：「别停下，别停。」
　　家明那不争气的东西还是泄出了精液，感觉到许娜还没有到高潮后，他像忠实猎犬般喘息着静待她的赦免、放他自由的命令，但是无情的她却不会因为他只奉献到这种程度就给予他自由。她摇晃着他的肩膀，放声地摧促他继续，她已到了情浓意乱的关健时刻，而他却总是见好就收，她的心火被逗起，直恨得牙痒痒身痒痒，但又无可奈何，家明的身体笨重地压伏在她的身上。
　　许娜只好强压欲火，更加小心地曲意奉承。
　　不知过去了多久，俩人赤脯着身子回到了床上，仰卧在床上的家明意识到胸口的汗快要干袅耍他点燃烟叼在嘴上，惬意地享受着许娜的抚弄，许娜高高地撅着屁股，头伏在他的胸膛上，一根舌尖如羽毛轻拂一般舔舐着。
　　许娜的肌肤象牙般清洁光滑，尽管身材丰盈却并不显得雍肿笨拙，她饱满的乳房一左一右相对十分招人喜爱，她的头发缭乱试擦着他的小腹，搔痒痒地让他难受，他用手轻拂着她的头发，把烟雾喷在她褐色的头发里，钻进发里的烟雾变成几缕细流缓慢地升起，许娜更加卖力地活动着舌头，在他的大腿内侧徘徊，而他的那一根东西，像是完全没有清醒过来似的一动不动，垂头丧气地让她心如火焚，她把那根东西吞进了嘴里，用丰满的嘴唇套弄不休，又是磨碾又是吮吸，更把舌尖扫荡着，他这才开始胀挺发硬。
　　她意识到他的体力完全恢复过来，就改变姿势再次缠住了他，她跨坐到了他的上面，自己手把着那根东西对准，沈腰落胯一下就吞嚼了进去，家明再次发狂般地迎接她。
　　许娜的全身和大脑渐渐被一种快乐麻痹感所包围，她不停地跃动着，放荡地叫嚷着，她摇头晃脑紧闭双眼，因为源源奔涌而来的快感让她粗重地喘息着，搂在一起俩人在感觉是陷入了似乎要永远继续下去的快乐之中，过了一会，许娜感觉了他的气促，而里面的那一根东西猛然一跳，她微微睁开眼睛乜斜着，见家明嘴里吐出了泡沫，她全身发出一阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊了起来。家明向许娜发射自己的能量后抽出身体，待到了他的喘气平息下来后，他把双臂忱放到了脑后，这才说：「阿伦那小子没消息了？」
　　「连个鬼影也不见。」
　　许娜悠悠地回答。
　　「你知道他在那？」
　　家明翻过身来问，许娜的眼睛定定地对着一个地方，想必她会清楚阿伦的行踪的，家明仰卧着闭上眼睛寻待能量再次聚集起来。疲劳的肉体使他们在连续的做爱中，也没有获得过一次以前和阿伦一起获得到那种野莽之爱的奇妙和快活。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊隔天上班，许娜的车子刚进停车场，就见张丽珊从她的车子下来，跟着下来的还有一年轻的男子。她穿着一袭黑色的西服，狭窄的裙子下，颀长的小腿上是黑色的丝袜，鼻梁也是黑色的，架着一副黑色的眼镜把白皙的脸遮去了一半，那年青英俊的男子对她毕恭毕敬的，想必是她属下的职员.「你早，许行。」
　　见许娜自己从车里下来，张丽珊笑吟吟地打起了招呼。
　　张丽珊现在自己的车子也不开了，让行里的小车每天接送她上下班，许娜故意冷谈地点了点头，经姚庆华的推荐，张丽珊现在接替赵莺的办公室主任。她感到张丽珊已今非昔比，初认识她时的那种期艾、茫然、胆怯，已推到了岁月的深处，而现在的她，浑身流露出的果断、自信的气息，不自觉地总是从她的眼眸里出现.三人一时无语进了电梯，待到电梯升高到了许娜的楼层时，她对他们说：「你们到我办公室来。」
　　许娜的办公室已经重新装修过，比之姚庆华那夜总会包厢的豪华不同，她现在的办公室处处显得淡雅明亮，给人一种清新靓丽小女人温馨般的感觉.「这段时间干得怎样。」
　　许娜的声音脆亮，脸上也笑得如同灿烂桃花。
　　「累人，都是些琐碎烦杂的事务。」
　　张丽珊抱怨着，淡淡地说，「真不知赵莺为何要走人，不是干得挺好的，把这一烂滩子的事交给了我。」
　　「你还不乐意，别得了便宜卖乖。」
　　许娜憋不住冽开了嘴笑，却把妩媚的眼光在她的身上和年青男人的身遛遛地转.「去你的。」
　　张丽珊把手一挥，意思很明白就是让许娜别胡思乱想，那男子也明白许娜的笑意，那枸促的举止还是随处可见。他的眼光不敢跟她接触，偶然间的一碰，也像是犯了禁忌似的，忙不叠地躲闪开了。许娜脸上的调笑嘲讽早已不见，而换之欣欣然的亢奋.「姚行的车子还回来了吧，给我找个司机. 」许娜从办公桌转过来，故意把那背影留给那男子，却对着张丽珊用手指了指身后的男子。张丽珊心底明白了许娜的用意，却故意装腔作势地说：「许行，我劝你还是用经验丰富一些的老司机吧，那样更安全。」
　　「我要用谁还得跟你商量吗？」
　　许娜真的发急，那男子向许娜飞快地瞥了一眼，她觉得一股热辣辣的暖流荡遍全身，她把眼睛移向别处，她知道自己的脸莫名其妙地红胀着。
　　「你出去，把车子保养吧。」
　　张丽珊对那男子说，他又对许娜瞟过一眼，猛地，一股心电感应袭了上来，她的全身一阵触电般地痉挛。男子刚一出门，许娜便迫不及待地搂着张丽珊的肩膀问：「男孩看来不错的，上手了吧？」
　　「没哪，刚刚发掘出来的宝贝，留着慢慢享用。」
　　张丽珊也故作放荡，眉飞眼舞地说.「是吗？」
　　许娜松开了她的肩膀。
　　「我可要横刀夺爱的了。」
　　憋好许久，她才说出这话，张丽珊浅齿一笑：「那就要看我们谁更有魅力。」
　　「让他来给我开车。」
　　许娜娇蛮地说，张丽珊霍然跳起，圆睁杏眼，直楞楞地盯着许娜说：「你怎这么地霸道。」
　　「我是行长，你得听我的，他也得听我的。」
　　许娜的脸上一派凛然。刚好周小燕这时也敲门进来，她们这才打住了话，周小燕一脸茫然地问：「我们行里又来了新人了。」
　　「是的，是姚行临走时同意招的。」
　　张丽珊一脸跟她无关的样子。
　　「好阳光的男孩，安排给我们会计部吧。」
　　她说，张丽珊故意逗她，就说：「好啊，只要许行长同意。」
　　「已安排了。」
　　许娜斩钉截铁地决定了，张丽珊朝周小燕耸了耸肩，摊开双手，一副爱助莫能。许娜也知她故意掏乱.「你走吧。」
　　她抬脸加重了语气，声调中恳求多于埋怨，她揽着张丽珊的肩膀，她的肩膀圆润柔软。
　　「就这样决定了。」
　　像是一个外婆哄劝着孙女，一边说一边推着她的脊梁走向门外。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊整整一天，在许娜来说，漫长的这一天，似乎足以把一位风姿绰约的女子熬成白发老妇，她等不及到下班的时间，许娜的思绪像是脱缰的野马，一下跑得好远，她突然想起小时候在幼儿园里跟小朋友争抢着布娃娃，其实她并不喜欢那呆头呆脑的玩艺，但因为别的女孩子喜欢，她也跟着哄抢，夺过手后，她却偷偷地毁掉了，把那布娃娃撕得遍体磷伤。
　　许娜用脚蹬着办公桌，她的短裙缩到了大腿上，她清晰地看到了在肉色的丝袜包裹下自己丰腴如阜那地方，半透明的丝织物，增加了里面的神秘，一切历历在目，却又隐隐约约，那地方高隆丰硕，还有萎靡茂盛的芳草，正从狭窄的小裤衩里朝外散开. 还有不甘寂寞的一瓣肉唇偷着敞现出来，那真是做女人的骄傲，也是造物主的思赐，光是这二指宽的肉瓣，就让多少男人神魂颠倒流连忘返。
　　一根涂着腥红指甲油的兰花指，慢慢沿着大腿向上面爬行，快要到达大腿顶端，指尖接触肉瓣的一x那，却又停住了。她不敢再做进一步的举动，把自己的手指夹紧大腿上，感觉到了双膝在颤抖。一股热流攸地从小腹处找过，她的整个身子处于半酥麻的状态.邪火在她的体内黯然地窜起，她想摆脱，又觉得可惜了，她的手指再次像一条长藤，慢慢地、坚定地在她的在腿上抚摸，一寸一寸地向那敏感的区域延伸。
　　她要把体内那野性充分地激发出来，那手指游动得更加肆无忌惮，邪火越烧越旺，火苗在她的体内四处漫延，终于，她缓慢而沉重地收回手指，轻轻地提起了内线电话。
　　门外传来了几声敲击，许娜一下从烈焰焚身中苏醒，全身立即紧张地一缩，小闵进门的一x那，许娜的心灵再次发生小上的地震，瞧眼前这阳光男孩，长发飘逸唇红齿白、眉清目秀皮肤细嫩得跟女孩没两样，搂抱到身上，将是怎样的一种滋味。
　　「小闵，你今年有二十五了吧。」
　　许娜笑意融融地问，小闵对行里的这些少妇们并不陌生，耳朵里早就听进许多她们桀敖不驯、淫荡无耻的传闻。
　　「二十六了。」
　　他回答着，察言观色，立即从许娜秋波荡漾的目光中窥见到了她内心炽热的欲望。
　　「让你来替我开车，你没意见吧。」
　　许娜说着，从离开了座位，她绕着他的身体，从下往上打量着，那样子，极像是生畜贩子。他点着头并不言语，这让一贯在下属面前颐指气使的许娜耳目一新，许娜阅人无数，跟她有过床第之欢的男人多不胜数，但小闵虽不具备骠悍的阳刚之气，但那种温文尔雅层怯怯生生的腼腆，别是一种玲珑味道。
　　如果那些强壮的男人在她的心中是凶猛的野兽，那眼前的这位，却更像是温驯袖珍的宠物。玩腻了强悍的猛兽再换换口味，肯定是另样的享受。
　　她在沙发上重重地一躺，吁出了一口长气，惬意地闭上了眼睛，躺放在沙发的许娜的身子，无疑是极具诱惑，她那双欣长的玉腿，在丝袜的包裹下一揽无余地展现在小闵眼前，但他没有得到许娜进一步的默许，老老实实地站在沙发旁，其实他清楚许娜这样做的日的，也知道此时他该做些什么，但他不敢。
　　「你真是不个不谙风情的小男生。」
　　许娜闭着眼睛过了一会，还没见他的动静，娇嗔地说. 小闵故作茫然，许娜继续说：「这样就不绅士了，去，把我的拖鞋拎来。」
　　小闵唯唯龋从她的卧室里把拖鞋拿了出来，许娜还是叨唠不停。
　　「你总不能让我事事教你，也不怕把我累死了。」
　　小闵不敢再装傻了，他单膝蹲在地，抬起许娜的一只脚，把她的高跟鞋子脱了。
　　「这还差不多。」
　　许娜高兴的大笑，脱完了鞋子，脚踝从他的手中一滑，更加肆意地把整条大腿架放到了他的肩膀上。
　　「袜子。」
　　许娜的长统丝袜直抵大腿根上，她似乎不经意地撩开短裙，把一线雪白的腿根和粉红的内裤，充分地裸露在他的面前。小闵觉得一股女人的气息迎面扑来，紧张得半天不敢吸气，他的脸上万紫千红，身上哆嗦得如同筛糠。
　　见惯了对女人老练得如同职业杀手的男人，很少碰上小闵这种羞云怯雨的年青男子，许娜一时芳心大快，她觉得他们的位置好像是颠倒了，她倒成了老于此道的嫖客，而他，却像是初出茅庐雏妓，她可以尽情地玩弄他，而他却在她的调教下变得成熟起来，这种刺激，真是人生中的一大快事。
　　「脱丝袜要慢慢地从上往下卷。」
　　她用甜甜的嗓音教导他，「对，要慢，别让手上的粗皮勾住了丝袜. 」小闵抖着手，刚一碰触到她大腿顶喘上最柔软的那部位，就赶忙地转过头. 他觉得女人的身上好奇妙，随便地一碰，就生电生热，叫人从头发尖悸颤到脚底下。
　　到底还是许娜先打熬不住，她一个鱼跃从沙发中腾起了身子，双臂猛地勾住了他的脖项，凑起嘴唇如急聚的雨点般地疯狂亲吻着他，小闵的脸「刷」地红到了耳根，他手脚失措，不知如何放置。
　　「站着呆着干什么，我是老虎吗？能吃了你？」
　　她伴怒地瞪了他一眼，再说：「来脱我的衣服。」
　　小闵敌不过她的步步紧逼，慢慢地、笨手笨脚地替她脱衣，他先解开她裙眼的拉扣，小心地剥掉她的衬衣，看着她的那一寸一寸展现出来的雪白肌肤，他感到呼吸越来越局促。
　　「还有，没脱干裟摹！
　　许娜快活地哈哈地大笑着，小闵脱她内裤时连眼也不敢睁开，浑峰打着寒颤，许娜突然抓住他的手往什么地方一按，他感到一蓬柔软的毛丛，还有湿润的两瓣肉唇，他像是被蛇咬了似地惊叫一声，一步跳开好远和距离.许娜一跳就扑到了小闵的身上，紧搂着他的脖子就是一阵劈头盖脸的狂吻，小闵在她性感的红唇空隙吐着话：「许行，你听我说. 」「我不要你说话。」
　　情火炽烈的许娜那顾得那么多，她把小闵掀翻在如同乒乓床的办公桌上，手在他的腰间一阵摸索，她解开了他的裤带，拉脱了了他裤子的拉链，将他一根已是胀挺了的东西把握到了手里，她也顾不得细致把玩，整个人跃起要办公桌上，像是骑跨俊马一般跨坐在他的身上。
　　她的那一处地方早就湿漉漉的，很容易就将他的那东西吸纳了进去，这时的许娜，更像是个春情勃发的海盗，面对着手无缚鸡之力的猎物，她要在掠夺的行动饱尝着吞嚼的快感。那根东西在她的里面迅速地膨胀，她顿时感到了饱胀欲裂般的爽快，一种舒心悦肺般快感充斥全身，催化着她体内的野性，她变得越加有力，越加放浪，她狠狠地窜动，挤压着，里面有力地吮吸。
　　这时，一阵更加紧硬的挺动，那根东西在里面欢快地跳跃起来，她感到了滚热的滋润，一阵比一阵强劲的喷射，她高声地狂叫起来，努力将自己的屁股紧紧地压逼着那东西，像是要将他的所有都挤压出来似的，那阵喷射持续了好久，她嗷嗷地尖叫了几声，像是塌了的一座山，「轰」地一下就整个跨在他汗津津的身上。
　　办公室的门还没关严，一阵急剧的喘息声在里面响起，淹没了外面的所有音响。

 036 中心行里的少妇们（十七）
　　中心行里的少妇们第三十三章张丽珊怀中揣着文件夹刚到行长所在的楼层时，就见到搞清洁的大嫂伏在行长办公室，把脸贴附着门窥探着，她刚想大声斥责一番，却听到里面传出的男女蛊惑的声音，许娜的声音是热烈的，那显然是发自她内心中炽热的情欲，尖厉悠长绵远，而另一声音是男人的，粗重得如驮重负、却低沉有力。
　　张丽珊停下脚步，办公室传出的啪啪啪，肉跟肉的撞击和吱吱唧唧那淫液放滥了的磨擦声，床板有节奏地响着，还能听到许娜哼呵哼呵的说话声，她总是重复着一个单调的字，叫得使人心荡魂散。大嫂浑然不觉后面的她，正把她的一只手伸进了肥大的裤裆里，在那地方肆意地掏摸着。
　　张丽珊感到了自己一颗心悬着了，许娜对于性的放纵，有一种不敢想象的胆大，真的属于色胆包天的女人，她的狂热、她的淫荡，绝对比男人毫不逊色。
　　能感到许娜越来越沉重的喘息声，渐渐地，她放纵的呻吟，毫不克制肆无忌惮此起彼伏，张丽珊分辩不出自己这时候究竟是嫉妒，还是被那急迫的声音，撩拨得有些冲动，她突然睁开眼睛，把手指伸进嘴里，在指尖上狠狠地咬了一口。
　　伴随着许娜一声长长的尖叫，显然，她的情欲已到达了颤峰，接着就是一顿短暂的平静，听见许娜嗔嗔地说：「你怎就这么地快。」
　　「不知怎的，我就憋不住。」
　　男人轻微的声音，许娜一阵高声的狂笑，她笑得气促心颤地说：「你不会，不会是童男吧。」
　　张丽珊用脚跟在墙上敲击一下，清洁大嫂猛然惊觉，满脸赤红地回过头来，张丽珊用手指盖住嘴唇，示意着她不要出声，她慌不择路地马上离开了。张丽珊也不敲门，呼地推开门，风一般卷了进去，闯进了许娜的办公室里。许娜埋头伏首，下体寸丝不挂空无一物，把一个丰硕雪白的屁股正对着门，能见到她那地方的毛发闪烁着晶莹的水珠，以及两瓣肉唇湿润的淫液在渗流，她在小闵的胯间摇头晃耳地含吮着，小闵已经疲软下去的男人东西，又一次令人难以置信地挺硬了起来，像一柄不肯屈服的宝剑一样竖在那里。
　　对于张丽珊的懵然闯入，使端坐在宽大写字台上的小闵胸中一震，笑容如同夕阳西坠后的一颗寒星，凝固在白嫩的脸上。张丽珊娇媚白嫩的脸激愤得醉酒般地紫红，对这不速之客的到来，正得意忘形的许娜也惊得差点尖叫起来，她的头发零乱有一绺盖住了眼睛，见张丽珊鼻子里呼呼地喘着与她高雅得体很不相称的粗气。许娜一如既往地显示出居高临下的镇定，她不慌不忙地将盘在腰间的短裙一扯，用手在裸着下身的小闵脸上一拧，轻扭长脖芜尔一笑说：「你走吧。」
　　处于恍惚局促的小闵如遇大赦，寻着遗丢在地上的裤子穿上，也不敢正眼看着张丽珊，夺门而出。许娜把绸缎的衬衣一颗钮扣扣了，转到了办公桌后面。
　　小闵匆忙地找寻着自己的裤子，张丽珊偷眼见到了他结实的充满肌肉的的臂脯上有几道划伤了的血痕。许娜衣衫不整，十分威严地坐在办公桌后面，刚刚芙蓉照水般娇艳的一张脸，此刻却成为玫瑰带刺的威严取代了。
　　「你真不懂事，这时候懵然进来，也不打个招呼。」
　　她说。本来这里是中心行决定大事的地方，行长办公室是一个严肃的让人生畏的地方。
　　「你也真不知耻，离下班还有一个多钟头，竟在办公事干起这苟事。」
　　张丽珊反唇相讽，许娜冷笑着说：「怎么样，是我取胜了吧。」
　　说完，还贪玩一样地转着椅子，她非常喜欢这张充满着权力的皮转椅。
　　她意识到了张丽珊的焦燥不安，对于同类的反应，仅仅出于本能。然而她根本不把张丽珊的这种焦燥不安当回事，因为张丽珊怎么想，对她已不重要了。
　　张丽珊沉重地垂下头，仿佛一头受伤的野兽病卧残阳。
　　「这小狼狗算是我的了，你今后可不能再染指他。」
　　张丽珊知道，小狼狗是对一些从事暧昧职业的男子狎称，在许娜的嘴里说出，如同市井街巷中的悍女泼妇一般，不禁让她身上泛起一阵寒颤。
　　许娜靠在真皮转椅，舒服庸懒，两条修长的秀腿翘在桌上，乳白色的高跟鞋对着张丽珊，对她那一种不可一世的张扬骄狂，张丽珊将手中的文件夹狠狠地摔在桌上。
　　「你，无耻。」
　　一句话吼完，她转身冲出了她的办公室。
　　回到了自己的办公室，张丽珊忍了很久的眼泪涮涮地流下，她一把堵住了嘴巴才没有嚎啕大哭，只让断线珠子似的眼泪，顺着脸颊毫无阻拦地尽情流淌。
　　尽管现在的张丽珊身边不泛男人，但对于跟小男孩郭烨的确良那一段情缘却无时不忘，跟那些成熟的男人比较，她更喜欢那年少无知而情感丰富的小男人。
　　其实小闵只是一个修车的小工，是张丽珊在修车时认识他的，那时她一眼就看中了这么俊逸的男孩。
　　她殷勤地光顾修车店，让他帮着洗车，然后，在一旁关注着他。她超乎常态的举动也起了小闵的注意，他觉得这个时常衣着鲜丽的女人笑容可掬地出现，便有一股如沐阳光般的温馨。慢慢地俩人熟络了之后，张丽珊知道他刚考了驾照，还没找到更好的工作，只好委屈地在修车店帮忙，便问他愿不愿意到她们中心行上班，对于一个修理工来说，这是梦寐以求如同天上掉馅饼的好事。小闵毫不犹豫地答应了，尽管他表面看着还是个涉世末深不谙人情俗事的男孩，但对于当今社会上那些男盗女娼却耳熟能详，他看出了中心行的这个少妇对他处心积虑的用心，显然，他的英俊潇洒一下便迷住了这少妇，但他更清楚，对于握于她们股掌之间的男人，她们从来没想到在感情上投入什么认真。
　　这时，她的手机闪烁着，一阵悦耳的乐曲传来，她拿过手机，听到了久违了的郑行声音。
　　「小张，在干嘛哪。」
　　声音平和亲切，使张丽珊心中洒满了阳光，她的眼泪流得更加迅猛，但那不是悲伤的，而是喜悦的。
　　「我在办公室。」
　　她让心头平静下来后，才说，那边的声音：「你该多出来走走，别老是窝在办公室里。」
　　「我是想去看你，但觉得不合适的。」
　　她说，那一头再说：「有什么不合适的，出来出来，我在正打保龄球，你也来活动一下。」
　　「好的，我去。」
　　她说完说挂了电话。
　　她自己开着车，很快就到达了保龄馆，停好泊位就径直上了楼，在一间豪华包间里，郑行正和姚庆华一起，张丽珊见记分的荧屏上，郑行刚打出了满贯的好成绩，姚庆华噼啪噼啪地鼓掌祝贺。张丽珊仿佛一只经历了长途飞行的候鸟，长吁了一口气，翻身倒在沙发上。姚庆华见状，立刻上前，为她脱下了高跟鞋，又去鞋橱拿出一双平底的球鞋，轻手轻脚地替她换上。
　　「怎样，该你一显身手了。」
　　郑行让笑纹爬满了脸，过来对她说。张丽珊蹙眉横眼，秋波抛弃地娇嗔着：「我手生得很的。」
　　学着他们的样子，在手中涂上了白粉，倒是看不出，一出手就是二十分。
　　她快活地大笑，郑行说：「你的姿态有些问题的，我来教你。」
　　姚庆华远远地吐烟休息，若有所思地盯着球道不时击出的球。
　　这时，郑行手扶着张丽珊的腰向她讲解动作要领。
　　「如果姿势不正确，很快就会腰酸腿疼的。」
　　那只宽大的手掌在她的腰间快意地磨蹭，酥麻地发痒，张丽珊笑的神经就发作了，整俱身子一阵的痉挛，笑呵呵扭腰摆胯地躲闪着，郑行让她撩拨得也是神魂颠倒，忽然一张臂就把她的身子拥入怀中，簇拥着一俱喷香娇软的身子，郑行把那脸挨近了她的脸腮，情不自禁地亲咂着，当着姚庆华的面，张丽珊也不敢张狂，她逃闪着，从他的怀里挣脱，然后，拿过球，起步、弯腰、甩臂，球划了个小抛物线后在球道上稳而快地击出。
　　张丽珊显然很兴奋，脸庞因为运动过显出粉红的颜色，鼻尖上冒出一层细细亮亮的汗，衬衣的袖子也让她卷到了手肘，露出一截藕似的胳搏。
　　「累了吧，我们吃饭去。」
　　郑行对她说，张丽珊还有些不善罢休的样子，姚庆华就凑上前说：「别累着了，如果你有兴致，另找个日子再玩。」
　　说得郑行也频频颔首，颇为称赏。
　　也不开车，就在保龄球馆的隔壁，他们进了餐厅。
　　「简单点，能填饱肚子就成。」
　　郑行命令式地吩咐姚庆华，姚庆华见他一副心急火燎的样子，每人叫了一小碗鱼翅，再随便点了几样青菜就着米饭。郑行对他的安排很是满意，笑着对张丽珊说：「他办事，我就是放心。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊吃过了饭，姚庆华买了完单子，就对郑行说：「你的车子我借走了。」
　　郑行会意地挥手让他先离去，然后才对张丽珊说：「我整个人就交给你了。」
　　好像不言自明，张丽珊把车子一下就开到了度假山村的桃源别墅，进了别墅，张丽珊把郑行腻在她身上的手拿开，对他说：「你先坐着，我替你放水洗澡。」
　　放水时，她迅速地将身上的衣服除去，往镜子里看看，一个丰腴性感的身子在镜子对她笑。凭着自己这一俱妖娆的身子，任他什么样的男人都不在话下。
　　她把门一开，扭着屁股走了出来。郑行刚一抬起脸，不看犹可，这一看，脑子里嗡地炸出一片金光。
　　眼前的张丽珊，带着鬼魅的浓浓妖娆，既邪恶又漂亮动人，她的酥胸尽露、雪股耀眼，她一手抚腰，一手弄发，晶莹的水珠挂在稀疏的一蓬阴毛上，欲滴末滴，引得他全身震颤。他全被眼前的这美艳吸进去了，猛地扑向前去，溶化进了她温媚的怀抱中。
　　张丽珊美目流波、嫣然一笑，她大张双臂让自己燃烧着充满魅力的乳房，就那么发射着蓬蓬勃勃的热力，大张旗鼓地在他的面前展览着。
　　他像饿极了的孩子，口含住她樱红的乳头肆意地吮吸，随后，又双膝一软，跪在她的跟前，把一条伸得老长的舌头，顺着她的肚腹急速地往下滑落，在那丛沾霜带露的发丛徘徊片刻，卷动舌尖挑启着她丰厚的肉唇。
　　张丽珊温柔地抚弄着他的头发，像是一位念着咒语的女巫，而他仿佛是中了魔的信徒，身不由己投身于她的花蕊之中。在他努力的挑逗下，张丽珊的情欲也被带动了起来，她的双腿叉开着，把那腥红的肉唇更加直接地展现，她小小的肉蒂尖硬了起来，不知害羞突现在他的舌头中，他粗粝的磨荡让她有如触电般地颤抖。
　　显然，张丽珊沉迷着他的口舌服务，她把自己的身子反转过去，就趴在一旁的沙发上，一条柔若无骨的纤腰，一个丰硕肥大的屁股，还有在湿润的阴毛覆盖下那两瓣肥厚的肉唇，这一切，让郑行目不暇接，他的手捻拿着细腰，舌头在她圆润的肩膀舔舐，却将那根早就发硬了的东西挑刺进了她的那地方，一经侵入，就觉得里面温湿滑腻，他快活地抽动着，恨不得把那东西都融溶在里面。
　　尽管郑行已是气喘吁吁，满头淋汗，很快地他就趴到了她的后背上，他崩溃了，张丽珊还来不及做好准备，他就欢欢迭迭地渲泻，张丽珊觉得，他做爱的枝巧远没有他的口舌那么出色。这使她更加想念那失去了的小闵，也更加仇视夺去她心爱男人的许娜。她竭力地摇摆肥臀，以表达她还彻底地满足。
　　不一会，他从她的身上离开，一脸羞愧地说：「我帮你放水。」
　　为了弥补他性爱上的不足，他对张丽珊更是百般地呵护，在浴池里，他一会爬出池外，替她揉搓着背部，一会又跃入水中，按摩着她的双脚。张丽珊倦懒地躺在温水里，享受着他疲于奔命一般的服务。
　　两人在温水里泡得浑身发软，就那样湿漉漉地一齐并躺到了床上，郑行玩弄着她充满弹性的乳房，张丽珊也用手揉弄着那根软塌塌了的东西，还一边说：「你怎就不济事呢？人家刚想要你，你就消极怠工了。」
　　开始是撤娇抱怨的口吻，腻声拖得老长。郑行听着也好笑，就说：「你把它弄醒来。」
　　一阵调笑之后，就扯到了张丽珊的工作来，张丽珊乘机在他的面前数落了许多许娜的不是，将她所受的委屈添薪加火般地细说一遍。
　　郑行就在床头橱的电话机叫了个号，一个就接通了，一阵客气寒喧之后，聊上了正题，张丽珊听得仔细，知道他是打给姚庆华的，也就放心地趴到了他的肚腹那儿，将他那根东西吞没到了嘴里，郑行像是随口那么一问：「许娜竟是怎回事了？」
　　那一头姚庆华的声音让张丽珊听得真切，「什么事？」
　　「她是不是越来越不像话了？」
　　他沉吟了片刻才说：「当初不是还考虑她比较专横的吗？」
　　「是的，但我们还是定了她的。」
　　这时，趴在他趴在他肚皮上的张丽珊停止了舔弄，抬起脑袋来。她见他的脸严肃沉凝，跟肆意声色的赤脯着的身体根本对不上号。他的手按压着她。
　　「如果不好，换掉算了。」
　　「刚提上来就换，是不是再考虑一段时间？」
　　他立即打断了对方：「遇事要当机立断，我看丽珊就不错，为什么不提拨哪？还有，我觉得许娜还是燥了些，放到一把手的位置得慎重。」
　　张丽珊口控里的那条舌头像灵蛇般四处搅动，郑行让她舔得细眯眼睛，把手抚摸着她的脸蛋，气急粗重地喘息。
　　「你的意思是……我明白了，一定按你的话办。」
　　他电话里所说的几句话，把张丽珊的心听得甜丝丝如饮蜜糖，一根舌头更像是灵蛇一般，在那根东西从下往上、再从上往下地舔弄个遍，更把那卵袋紧含进口里搅动。他的那根东西在张丽珊不遗余力的调弄下已变得粗壮坚挺，与他刚才打电话时的儒雅清逸形成了强烈的反差。
　　他把张丽珊娇柔的身子一压，趋势一插，她呻吟一声，双腿高高攀举，那一处迷人的地方彻底地向他开放了。他狂插了进去，只觉得她的里滑腻腻地尽是淫液，这使他变得更加强悍而凶狠，这时的张丽珊，在那一根东西顶插下变得贪婪而又野性勃发，在她的里面涌动着一股滚烫的暖流，伴着一阵一阵的痉挛抽搐，在他的抽插挤逼下叽吱叽吱冒涌了出来，沾在他们的毛发中，顺着她雪白的腿股流渗到了床单上。
　　此时此刻，面对着身下如蛇扭摆着的一俱娇躯，郑行一如既往居高临下的纵动着，他目注着张丽珊盈盈一掌的乳房，看着它随着她身子的扭摆而大幅度的波动，仿佛是在鉴赏一件绝妙的古玩。他腾出一只手，紧握着那白嫩细腻的乳房，又摸又抚，久久地不肯松开。张丽珊双腿高盘在他的腰间，把那下身的那地方更加紧密地贴近了他，她长睫一合，掩住了眼睛，像是在体味着他玩弄她乳房的快感。
　　她的乳房浑圆，乳头小得可爱，他仰起脸，一根舌裹住了，樱桃般地团在嘴里，急剧地搅动着。在他舌头的调弄中，她的右乳头尖硬坚挺了起来，他轻嚼啃咬、缓慢地舔舐，张丽珊的体内已积满了欲火，稍遇着火星，随时就会来一次天翻地覆的爆炸。
　　她像灵猫一样地跳跃翻起，那动作豪放得令他咂舌，一手把握着那一根湿淋淋的东西，一手自顾扳开她那肥厚的肉唇，她在腿顶根部的那一团阴影，撩得他满眼血光，看任何东西都是红的。她张开着双腿疯狂地霸占住了他的那东西，而他也心甘情愿地让她吞掉，在被她吞嚼的同时，他也领略到了辉煌的快乐。
　　她就在他的身上甩头呻吟，她的一头长发四散飘舞，一对乳房随着她的身子上下的窜动跟着波涛汹涌，在她的身子下，郑行只有招架的之功而无还手之力，对着张丽珊每次的进攻，他都穷于应付，但每一阵快感袭来，他又幸福得宁愿这样永远躺着。
　　张丽珊的情欲从末有如此的亢奋，她的一个身子在郑行的上面扭摆得如狂风中的弱柳，一条纤腰时而弯曲时而绷直，一双大腿却暗暗使劲，把她的身子又是高悬又是砸落，颠簸得像是风口浪尖中的一叶轻舟，为了取悦身下这替她报仇解恨的男人，她使出浑身的解数。
　　这时，她感到了郑行快要喷射了，那一根东西已在她的里面暴长臌胀，她长吸了一口气，让那阴壁的肌肉紧紧地包裹住那东西，只觉得那东西狠狠地一顶，就好像抵到了她的小腹一样，然后，就有了一阵阵魂荡魄飞的爽快。
　　她的一个身子向后一仰，紧绷的小腹和下面那一丛黑黑的毛发正对着他，她哇哇地叫嚷着，好像让那滚烫的精液注射得快乐难禁的样子。
　　海浪平息了，两人大汗淋淳，虚脱一般地并躺在床上。
　　「哎，怎么又死过去了。」
　　张丽珊碰碰他的肋骨。
　　「没有，让我歇一歇。」
　　他有些虚弱，张丽珊侧过身子，面对着他，把那乳房搁到了他的下巴处，止不住咯咯地笑：「滋味怎样。」
　　「哇，妙极了。」
　　他伸出舌尖，舔弄着她的乳头，她一把地紧搂着他。
　　离开桃源别墅时，张丽珊的心里是得意非凡的，像所有的女人一样，她的嫉妒心也非常强烈，她想占有的男人，是绝不允许同时与其她的女人烟水桃花、紫燕穿林的。
　　中心行里的少妇们第三十四章股市又跌了，一步一步蹒跚地走向崩溃，这里没有人呐喊，该叫的早叫了，该喊的早喊了。这里也没有人哭泣，该哭的早哭了、该泣的早泣了。
　　这里没有亲情，也没有友情，只有拚杀、只有血战，比谁的股票抛得快，比谁的股票跌得深，比谁的心脏病先犯，比谁倒得快。
　　林奇又气又怕，他彻底地绝望了，在大户室的椅子上瘫成一堆烂泥。春节之后，节日的气氛灰溜溜地跑了，接下来便是雨水的洗礼，龟缩在写字楼的大户室已感受不到春意，到处弥漫着腐烂的拉圾味道。杜启鹏已多日没在大户室出现，甚至连踪影也不见了，所幸的是他名下的那些股票还在，尽管现在看起来如同废纸，林奇当然不知道他已从周小燕手上套过一大笔现金。
　　细雨仍在下着，灰暗的云层扣压在头顶上，那种晦涩沉闷的感觉，沉甸甸地压在他的心头上。理智告诉他，他们已经是血本无归，但在感情上，他仍抱着一线侥幸的希望，没有多久，股价又跌了很多，林奇内心的慌乱，一下子又变得浓重了。凭着某种天生的敏感，他知道这价位恐怕又要再往下跌，得抓紧将股票抛售出去。
　　现在他不想跟周小燕商量，按照这个价位把股票抛售出去，她是绝不会答应的，女人就是这样，在她的心中，那些股票只要不抛售，她还自认为还是原来的价格。他自作主张地开始了抛售，终于抛出去了一手，同时又有些心疼，一想到一下就赔进了那么多，他的心里便凄惶得不行。朝下面的大厅望去，热爱股市的散户们该溜的溜、该跑的跑，只留下几个老爷老太太们，边啃着面包边死死地盯着大屏幕，希望心爱的股票别跌得那么快，跌慢一点，这样好受一些。大户室的有钱款爷娘们就像被人遗弃的孤儿，注定永远也无法的回头，在涨跌的潮涌之间沦落。
　　林奇把那仅存的那些现金取了出来，只有区区的六万元，用一个塑料袋装做一包，从那幅玻璃门中发现自己的脸上交织着的是近乎疯狂和无限沮丧的神色。
　　穿过大厅，墙角的电视上播放着无聊的广告，不要脸的小姐们又说哪里大了、哪里小了，该苗条的永远不会肥，要发情的母猪也永远不会闲。股市面上里的女人们少了，女人精打细算的天性让她们中的一部分收手了，亏少的笑着跑了，亏完的则哭着回家，回家伺候老公生孩子了。
　　天上还下着毛毛的细雨，早春的天气寒意袭人，林奇将身上的西服紧紧，没有打扫的路面上，废纸垃圾加上泥尘，一片狼籍。他漫无目标地在街上闲逛着，不知不觉竟步行到了车站，候车室里人头簇动，此刻，就有一班回他海边老家的车次，他不知受什么驱使，马上掏钱购买了车票。
　　如果说当初他选择留在这个城市，主要是想在这片充满生机有土地上鸟飞鱼跃，开创一番事业。他藉着周小燕对他的爱，把她当做事业的支柱，那么现在，他不得不承认，这根支柱已经坍塌了，已被残酷的现实撞得粉身碎骨，捎带着他开创一番事业的宏图大志也烟消云散，这根支柱一旦失去，他便失去了一切。
　　候车室的的播音正摧促着旅客上车，留在这城市已没有多大的意义了，可是这时，他却挪不动脚步，仿佛有一根绳子紧紧地拴住了他的心，而绳子另一端，刚牢牢地握在周小燕温柔的小手上。不知过了多久，林奇目送着班车扬长而去，他对自己一直在怨恨和诅咒，他惊讶地发现，原来自己也有如此灰暗的心理，他竟然卑鄙到想丢弃周小燕而逃的地步。虽然几经挣扎，他却始终不能脱出周小燕紧紧拴住心灵的绳索的捆绑，他就这样让周小燕拖着，身不由己地奔跑，他冲到街心上拦下一辆出租车。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊股市的跌落，加上杜启鹏卷款潜逃，对于周小燕来说是个重大的打击，她病倒了，得的是一种自己都明白没有药物的心病。面对末来，她彻底地绝望了，那笔巨额款项对她来说不是小数目，躺在床上，周小燕听着外面渐渐沥沥的雨声，却怎么也睡不着，虽然身心已极度的疲倦，绷紧的神经却无法松懈，刚刚进入梦境，一阵莫名的惊惑突然从心灵深处袭来，便又醒了。
　　周小燕探索着梦境，脑海里模模糊糊地，好像并没有做恶梦，可恶梦的影子似乎又在某个暗淡的角落里藏着。
　　她从床上坐了起来，用手撩拨着缭乱的头发，她的脸苍白迷茫，睡衣的细小肩带滑脱也不理会，一半露了出来的乳房小巧玲珑。窗外透进微弱的光影，映照着她孤独苍凉的容颜，带着点点芭蕉黄昏雨的寂寞，令人爱不已、怜不已、感叹不已。林奇从早上就出去，至今也没有音讯，她有度日如年的沉重，时间过得真慢，仿佛被一扇缓慢的石磨碾得细长细长。
　　终于她等到了钥匙拨弄门的声音，林奇确是回来了，他漂亮的皮鞋上沾满了泥点与污渍，连裤脚上也是泥点，脸色看上去是灰暗的，目光中含着慌乱。
　　「怎样了？」
　　她焦急地问，林奇没言声，只是沉重地摇晃着头，隔了好久，他才说：「没希望的了，我将股票全都抛售出去。」
　　说着把那塑料袋包着的钱拿了出来，周小燕简直不敢相信，两眼一黑，差点一头裁倒到床上。
　　以前的周小燕，总是一副干练、果断、坚强的样子，使林奇一腔护花使者般的温情无有用武之地，他也索性耍起未断奶孩子的天性，凡事由着周小燕做主，也没料到在周小燕的眼里越发什么东西也不是了。此刻，林奇头一回见她柔弱无助的样子，被压抑的东西陡地膨胀开来，一股男子气概迅速填满心胸，他终于有机会像个成熟男人那样说话了。
　　「你听我说，应该承认现实了，既然输了，只好忍痛割爱，想想下一步该怎么办。」
　　听林奇这么一说，周小燕立像头发疯了的野兽从床上跳向他，「啪啪啪啪」左右开弓，一口气扇了他十几个嘴巴，直打得林奇头昏目眩、耳鸣牙痛、摇摇欲坠。
　　「你怎敢自作主张，把我的股票抛了。你知道那些股票值多少钱吗？」
　　林奇既委屈又愤怒，忍不住矢口分辩：「不能再耽误了，再下去全都完了的。」
　　周小燕歇斯底里大发作，抓起那包钱，继续狠狠地抽打着林奇的脑袋，随着她的击打，塑料袋子撕裂开来，红红绿绿的钞票四处飞舞。林奇被追打得滚翻在沙发上，他缄口抱头，不再作任何徒劳的反抗。
　　周小燕像一头关在铁笼里的母狮，暴躁不安地来回疯走了好一会，终于停在他的面前。
　　「你走吧，滚得远远的。」
　　她双手按住床头，狠狠地说。
　　现在林奇才明白，自己简直是自作多情，周小燕根本就不领情，还像喝斥瘪三一样把他撵走，自己一腔热情，却充当了一个跳梁小丑的角色。
　　「你收拾你的东西，离开吧。」
　　冷酷如刀的声音还在追着他，他扼腕叹息顿足仰天，站起来顾自从衣橱里掏出自己的衣物，他的眼眶饱含热泪，眼泪没有顺着脸颊而下，而是点点滴滴，洒在心头。
　　突然，他愤愤不平地掏出车票，重重地拍在周小燕跟前的床头柜上，他愤愤不平地说：「刚才我真的想一走了之，我是不忍心看着你独自承担这一切。」
　　一股热潮从周小燕心里滚过。林奇双手按住了她光裸着的肩膀，来不及感受她的肌肤是冷是热，他凝视着她的眼睛说：「我们结婚吧。」
　　她的嗓音发涩，没了平时的润滑。
　　「不行，我现在什么都没有，再说，我比你大了六岁。」
　　周小燕觉得巨大的心酸向她袭了过来，她的心软得厉害，她感到眼眶发潮，人事沧桑世道多变，可就是有这么个比她少得多的男人还爱着她。
　　「我不管，我们结婚吧。」
　　「不行的，我会坐牢，会在那黑暗的地方终老。」
　　周小燕喃喃地说。
　　「跟我远走高飞，离开这里，回我海边的老家。」
　　与手足无措的周小燕相比，他脸上显得气定神闲，而她反倒慌乱不堪。
　　「现在我们去登记，然后，离开这城市。」
　　林奇对着她的脸上说，周小燕闭合上眼睛，林奇发现她已有了轻微的变化，他欣喜若狂，目标确定了，林奇勇气陪增，他怀着一股独闯龙潭虎穴，要救美人于水深火热之中的壮志。不由自主地周小燕倒向了他的怀里，他们如同一对长途跋涉、突然聚首的恋人。
　　「嫁给我。」
　　她听到了林奇颤抖的声音，她感到他揽在她肩膀上的手同样哆嗦着。
　　眼泪流下了周小燕的脸颊，她朝他点了点头，林奇体内感情的炸弹爆炸了，他一下子死死缠住了她的纤腰，猛地吻住她那樱红的嘴唇，他的舌头如一只情急的小兽，管束不住在那灼热的口里奔腾。
　　那小兽在她的口控里折腾够了，又爬行在她细长的脖颈上，再到雪白的酥胸来，周小燕的身子重重地倒向了床上，在那只小兽的刺激下，她体内的野性充分地激发了出来，什么担忧和恐怖都统统地消失了。尽管周小燕远没有他那么地激动，但几天久违了男人的身体，一旦向她侵来，还是逐渐燃起了欲火。她是清醒的，又是随波逐流的，她可以克制，但又在放任。
　　他的舌头不急不燥，继续徘徊在她的胸脯上，在她发硬了的乳头上卷着圈子戏弄着。一只手伸了过来，慢慢地、坚决地在她的大腿上抚摸，一寸一寸向她的顶喘延伸，那只手隔着内裤抚弄丰盈的那一处，她有些焦虑不安地深叹了口气，觉得那狭小的裤衩有些碍事，恨不得他赶紧地扒落。
　　不知不觉中，站立在床沿的林奇已把身上的长裤连同底裤都脱了，那一根东西就威武雄壮地横置在周小燕的眼前，她侧过身子，吐出舌头叼住了那东西。
　　她的手抚摸着他的大腿、他的臀部，她感受着他紧绷的肌肉细腻的皮肤，她已不清楚多长时间没有这么如此细腻抚弄他，有种久违了的佰生感。
　　周小燕从床上一滑，一个身子蹲落在林奇的膝下，她仰起脸探出舌尖，舔舐着他大腿的内侧，他的体毛丰茂，密密麻麻地从小腹那里延伸到了大腿的内侧。
　　她肆意地吻咂着，腥红的嘴唇吮吸着他的卵袋，含到了温湿的嘴里用牙齿轻轻地啃咬着，有时那灵巧的舌尖竟拨弄着他的那东西的根部。周小燕从不曾如此细致跟林奇这样缠绵过，但今天在这特别的时间里，她更愿意让这年青的男人感到快乐，因为，他将成为她的丈夫。
　　尽管，她的心里还残留着一丝难言的隐痛，但她尽量地控制着自己，将这快要到来的场面搅得如火如荼般地炽热。
　　林奇的手捧着她消瘦的脸蛋，慢慢将她携了起身，就在她伸直腰杆的时候，却把床头柜上那塑料袋捎带滑落在地上，这时她做出了惊人的举止，她的眼里闪着异样的光，白皙的手开始不停地折除钞票的封带，散乱的钞票像瀑布般流泻在地面上，周小燕脱除身上的睡衣，脱除了内裤，然后，手忙脚乱地帮着他脱掉身上的衣服，然后，她仰躺在滩开的纸币堆里，在暗弱的光线下她的皮肤闪亮，她赤裸的身子在那地面上翻滚着，每转一下身，纸币都嚓嚓作响，这种情景相当剌激。
　　「拚命干我。」
　　她一边喘气一边说，这使林奇震惊怔怔地呆愣了，他甚至怀疑眼前的这一切是否是真的，周小燕一反往常在他面前的端庄雅丽，变得柔肌媚骨、颇具风情，她秀眸含波、双眉横黛，双肘反撑在地面上把胸前高傲的一对乳房挺起，一对大腿微启把顶端的那一地方呈现无遗，那地方萎草靡靡红唇润湿，直看得他一时骨销魂蚀心血狂卷。
　　「快来，我等不及了。」
　　周小燕的嘴唇挪动着，用嘶哑的声音絮絮私语，林奇猛地扑上去，他抓住她雪白的身子，俩人紧搂着，在钞票堆上滚来滚去。他们的四肢交缠着，两俱身子紧密地贴附着，很容易的周小燕便感到强悍的一根东西顶着她的小腹，她的身子随地一委，把那东西夹到了胯间，如同长着眼睛似的，那东西老马识途般向她一拱，便委身钻进了那个迷人温馨的小洞里。
　　一经那东西插入，周小燕的一个人如同触电般僵硬着，她瘫开四肢任那蛮横的东西肆意地顶撞起来，林奇带着风卷残云般的狂暴，从上而下把那根东西挥弄得快如疾风猛同骤雨。他的身体柔韧劲道十足，每一次的起落让周小燕不禁想起了他在泳池里如蝶般的奋进，他紧绷的屁股带着迷人的弧度一次次如浪涛般地波动着，那根东西像狂龙闹海，把周小燕搅动得心颤气促欲仙欲死。
　　在林奇精心的调弄下，她心内的压制正逐步地释放出来，她的脸上红霞簇拥眼睛流光溢彩，她更是把个身子变幻出很多婀娜淫秽的姿势，有时把一双雪白的玉腿高攀过肩，还用自己的双手紧紧地扳开着，让那地方更加贴切地跟他接触。
　　有时将个丰硕的屁股高高翘起，任由着他从她的背后胡所非为。
　　林奇放松了自己的神经，他向她坦城无怖奉献出自己的精液，那一阵激射猛烈欢畅，如同一股明净清新有泉水，不仅倾注在周小燕的体内，更是滋润了她的心灵，平静地涤荡着她灵魂的尘垢，使之她的情绪有如洗浴后的净化。俩个人就这样交颈叠股地纠缠着，躺在地面上让激情过后的汗水和精液流渗着，沾湿了地毯、沾湿着散乱的钞票。
　　倒是林奇提醒着她，时候不早了，去晚了婚姻登记处该关门了，周小燕这才不情愿地从他的怀里挣开出来，她精赤着身子就到衣橱寻找衣服，她的衣服虽不多，可也不少。对着衣橱，她把所有衣服一一比试一遍，觉得每一套都有特色，可每一套都不适合今天这时刻穿着。周旋了好久，还不知道自己究竟要穿什么，一气之下，把衣服狠狠地摔了一地，自己骂自己是神经病。
　　林奇冲了个凉水澡，当他从卫生间里出来时，见周小燕还在镜前搔首弄姿，她的上身已穿上水红的衬衫，还好，她的气色极佳：双颊微红，还没抹上胭脂就透出娇嫩的艳丽来，眼中秋水横溢，透露出欢爱过后无限的柔情蜜意。但她还是不知足似的，在镜前描了眉、抹了唇，对着投进了镜子中的他扮了个鬼脸，便拿着粉扑收拾起妩媚的脸蛋来。
　　林奇让眼前的周小燕美艳震憾住了，虽说他们同居了一段日子，他对她的容貌甚至她的身子都已很熟悉，但是眼前的她，晶莹鲜活桃花灼绰般地盛放，一种从末有过的感觉，从她那丰腴娇嫩的身子向四处扩散，使整个房间里暗香流溢，这不仅让他耳目一新，更使他心族摇晃。
　　周小燕见他又是激动、又想竭力掩饰的模样，她款款地起身，一对又黑又亮的杏眼，颇有深意地盯着他的脸庞。她穿的这一袭大红的特别定做的晚礼服林奇从末曾见过。
　　「怎啦，你的老婆不错吧。」
　　她对着呆若木鸡的他说，他好像又见到了那个充满着自信的周小燕了，呐呐地说：「岂止是不错，简直就是出类拨粹。」
　　他的手紧扣着她那紧卡着纤细的腰，眼觑着她胸前一抹奶酪般细嫩的胸脯，那只手就不大规距滑到了她丰饶的屁股上，周小燕却有如小鸟般轻轻地滑开了，逃避着他的搔扰。
　　「不行，不行了。」
　　林奇自言自语地说，周小燕心中一冽，焦虑地问他：「怎么了。」
　　「你看，我这样子，能见得了人吗？」
　　周小燕随着他的目光，不禁「嗤」地一笑，原来林奇的裤裆隆起了一大堆，看着就像宿营时顶起的帐篷。
　　「刚才不是做过了吗，怎又发硬了。」
　　周小燕说着，心里却如蜜浸般地甜蜜，年青就是本钱，她从此可不用担忧，年青的林奇肯定会带给她销魂荡魄的快乐。
　　「给我五分钟，将它解决了。」
　　林奇看着手表说，周小燕佯作不情愿之样，撅着嘴唇说：「我刚打扮好了，你又来了。」
　　林奇上前一掳，将她的身子拥到了怀里，她在林奇的怀中，一边防范地绷紧身子，双肘架住他的胸膛。他撩高了她的裙裾，还好，周小燕黑色的丝袜并没有连裆，只有紧窄的一根布片紧嵌在她丰饶的屁股沟里，他也不脱她的内裤，就将那布片一拨，手握着自己那发怒了的东西，从她的屁股后面一拱，迅速地侵入了她的体内。
　　她的里面还很湿润，随着他的纵动，她快意地呻吟了，为了让他更加深入更加直接，她把脑袋深埋几乎趴到地上，林奇小心翼翼地呵护着她高挽着的发鬓，却没有停止腰间发力的挑刺，她雪白的大腿、紧裹着的丝袜，这一切无不刺激着他的视觉，他亢奋、他激动，他体内的热血汹涌澎湃。
　　周小燕咬牙切齿，她的身子抖动着，把个屁股扭摆得左右摇晃，林奇更是用两根手指掰弄开她的肉唇，让那根东西更加深入更加紧贴地纵送，那粗壮的龟棱一抽拨，她的肉唇跟着一阵翻飞，他再深深地抵进，肉唇也跟着紧缩，紧紧地夹着那东西的根部。敏感的龟头能感受到她里面溶岩般的炽热，子宫壁不时地痉挛抽搐，他知道她压抑多时的情欲就要暴发。
　　于是，他更加大劲力更加快速地冲击起来，她这时受不了，高声地叫嚷着，林奇也跟着一阵猛射，尽情尽致地把那热的精液洒落在她的里面。他的那根东西在她的里面融化，随同融化了的还有他整个的灵魂和全身的骨头。

 036 中心行里的少妇们（十八）
　　中心行里的少妇们第三十五章「轰」，大班椅在姚庆华猛力一蹬下，疾速向贴着墙布的北墙闯去，撞翻了那台落地大钟，将搁在钟顶上的「一帆风顺」吉祥物摔成几瓣。他还不罢休，正准备砸电话机时，那名职员赶紧冲上去，紧紧地抱住了他。
　　「你到过她家？」
　　姚庆华努力平息着心中的愤怒说.「是的，家里除了搬不动的家俱，其余的一慨都带走了。」
　　那名职员小心翼翼地回答。
　　「你们进了她的屋子？」
　　他问，职员说：「那屋子根本就没锁，只是虚掩着。」
　　早在上一段时间，杜启鹏了无踪影消声灭迹时，他就隐隐感到他们要出事，可是那时，他正忙着替郑行穿针引线，忙得像个拉皮条似的，后来又赶着上任，就把这事给撂下了，没想到底还是酝酿出大事来。周小燕的贷款并不重要，像她这类型的借贷大有人在，弄成死帐也比比皆是。关健的是他让周小燕代为保管的那笔私款，上头三令五申不得私下滞留款项，但每个行都有这么一小金库，这已成了公开的秘密。
　　从感情上说，他仍不愿接受周小燕卷款潜逃的事实，但理智明确地告诉他，这事已经发生了。
　　就这样一大笔款项不翼而飞，姚庆华好像房子着火似的，气得险此发疯，他的太阳穴崩着一根幽蓝的筋脉，拳头擂得沙发吱嘎乱叫。
　　现在只能先稳住许娜再做下一步打算，一想到许娜软硬不吃，一股凉意不禁先在他的心中泛起。姚庆华吩咐备车，什么人也不带，独自便来到了中心行。
　　周小燕的出走，无疑于一颗重磅炸弹，立刻在中心行炸出一地狼烟。
　　一些模样平庸，且对美貌女人怀有敌意的女职员，更是奔走相告，好像获得解放了似的，人们窃窃私语，在他们一天平凡单调的工作生活里，终于注射入一针强大的兴奋剂。
　　姚庆华一走进中心行，他一下就感到了身后很多人那些过度亢奋的脸，他的心弦不由绷紧了。会计主管办公室的门口，围着众多看热闹的人，起先那些人还偷偷摸摸、不好意思，后来实在太拥挤了，也就裂破面皮，层层迭迭慢慢向前推进，不一会，就在那走廊上聚起了一大堆。许娜正在指挥着保卫部门的人，试图破锁进入周小燕的办公室，姚庆华见人潮轰轰，马上拿出了行长的威风来，他大手一挥：「各部门的人注意了，各自回到工作岗位上去，都走都走。」
　　等人潮渐渐散开，姚庆华一把拽过许娜的膀子说：「你怎这么鲁莽，不会等下班后再干。」
　　「我没法子，那些报表数字都在她那里，我要正常工作啊。」
　　许娜双手一摊说. 俩人走进许娜的办公室，许娜朝沙发一指说：「你坐吧。」
　　说完转身亲自倒茶，姚庆华见她弯躬着身子，一条细腰低陷了去，更把丰腴的屁股翘得像是充足了气的皮球似的，立即，他的脸上流露出了一往情深的微笑。
　　「你打算怎么处理这件事？」
　　姚庆华对着坐到了递过茶来的她说，许娜只穿着轻薄的衬衣，领子稍低了些，向前俯来的身子，一对高耸如山的乳房摇晃着，她觉得姚庆华有意无意的眼神，这时候，还没忘记狎玩。
　　「既然已经出事了，只好实事求是。」
　　她亭亭玉立，站着不动，以示她的倔犟。
　　「想简单了吧。」
　　姚庆华手一指，示意她坐下，「这事如若捅到上面去，对你，对我都没一点好处。」
　　「是对你，我可没责任的。」
　　许娜款款而坐，没忘记紧夹住双腿，以免短裙下一双玉腿春光乍泄。
　　「好，我是难舍其咎的，可是你是副行长，也有知情不所的过失。」
　　姚庆华摆着手说.「老狐狸！」
　　许娜在心中暗暗咒骂着，脸上却绽放着笑容：「你是要把我跟你捆绑做一起了。」
　　「听说，为了一个新来的职员，你跟张丽珊已撕破颜面大打出手，有没这回事。」
　　姚庆华像是随意地发问，却让许娜「蓬」地一声，头脑充血手脚却觉得冰凉。
　　「你怎知道？」
　　「状都告到郑行那里，我还能不清楚吗？」
　　这不温不火的沉着，也只有姚庆华这等成熟的男人才有。
　　「她说什么了？」
　　许娜眉头一蹙，灿烂的脸上飘过一片乌云，姚庆华见火候差不多了，却故意地站了起来，「不说了，我还有个会。」
　　「你这人怎这样，吞吞吐吐的。」
　　许娜眼角含春，向姚庆华故作娇嗔。许娜料定，姚庆华是在跟她做一笔交易，既然让他掐住了脖子，倒不如应充。
　　一阵短暂的沉默，双方仿佛两军对垒，刀枪碰撞声不绝于耳。
　　姚庆华的脚已迈向门外边，「晚上请你吃饭。」
　　许娜到底绷不住了，她的话暧昧而诚恳，有很强的暗示性。
　　姚庆华的脸上无风无浪，只是眼里溢出一丝欣慰。
　　「现在可是敏感时期，别让人碰见了。」
　　姚庆华说.「到我家吧，家明刚出门了。」
　　她的样子有股邪门歪道、有股不怀好意，甚至有股专门挑逗的意思。许娜把姚庆华送到了电梯，姚庆华刚进电梯时才说：「周小燕的事按压住，对外就说她有急事回家。」
　　许娜点着头，看着他的身影消失在电梯里.回到了办公室，她立即给在支行的女友打了电话，没想到对方在那边急着说：「你怎搞的，你不找我，我正要找你哪。」
　　「怎么啦。」
　　许娜的声调有些发紧，那边说：「你在那地方冒犯了郑行吧，他已在好多处场合发泄对你的不满. 」「我没冒犯他，而是得罪了他的女人。」
　　许娜努力申辩着，那边说：「反正他发火了，我都多次替你圆场了，再看情形吧。」
　　许娜失魂落魄地将听筒撂下。
　　到了下午四点，许娜悄悄地遛走，她不让小闵开车送她，那小子惹的麻烦够多了。打了车，在她家附近的农贸市场买了些食物，有鱼有虾、有疏菜有水果。
　　到家后，围裙一扎，就在厨房里做了几样自认可以拿得出手的菜肴。
　　见时候还早，她把自己脱光了，躺到了温暖的浴池，心里盘算着如何扭转目前这不利的局面。她丰腴的身子在池子反翻着，把一池水搅得波浪汹涌。现实中总有无穷无尽的烦恼，社会上她有无数的身份，到处都在向她寻求结果，解决问题，承受压力，只有躺放在这儿，她才可以放松到膨胀，快乐到飞翔，单纯到只剩身体.湿漉漉地从浴池起来，她在卧室的梳妆台前浅描浓绘地收掇自己，她反复地比划着一件薄如蝉翼的黑色丝绸睡袍，细小的肩带，衣服上的袖口、领口缀着绒毛，摇晃生辉煞是性感，但是她却丢开了。让姚庆华一进家里就看见自己敞胸露背的样子，那意图末免太过明显了。
　　毕竟他们是在交易，双方都处在平等的位置，她还没输到把自己横陈床上，再任他原所欲为的地步。
　　倾心考虑着一件黑白条纹，看上去象是异样的灰色晨褛，虽然极想披上身，到底还是放弃了。
　　有一件华丽的淡黄锦缎中式褂子，家常穿的，但下面却是长裤，一但穿上长裤，那种轻挑妩媚就没了。还有就是这件缀着金片的黑长服，是她最后拣中的，不过起先她还是犹豫不定地试穿猩红色的那件，那件太过于严密，就连胸前那雪白也让领子遮掩住了。
　　披上了红白相间闪闪发光的黑缎服，啊呀，瞧这可打动了她的心。她喜欢双腿间那空荡荡的、无拘无束的感觉. 听着那件黑缎服悉悉率率，心里有些儿卜卜地跳，她昂起头来使衣服更加妥贴一些，圆滑的肩膀连同胸前半边的乳房都一览无遗，再用一件嵌肩把它遮盖起来，既得体又不失妩媚。
　　把衣裙收提起来，再端详一会，看看还缺少什么。
　　门呤「叮咚」一声响起，许娜赶紧屏住了一口气，急步走向门边，又将自己从头往下细看一番，才把门开了。姚庆华的头发理了，胡子刮了，一身银灰色的西装，配上亮蓝底子饰圆点的领带，看上去精神焕发带着成熟男人特有的魅力，他的手里拿着一瓶名酒。
　　「我是不是来晚了。」
　　姚庆华说，许娜美目流波嫣然一笑：「还好。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊菜很快地揣上饭桌，许娜还特意煲了汤，姚庆华脱着西装，随口一问：「家明还用得着出差？」
　　「接了个异地的案件。」
　　许娜接过他的外套，他装做迫不及待地尝了一口汤，咂咂舌头说：「好鲜美。」
　　其实他们这些人什么没吃过，只是在家中，姚庆华这时品味到的是那种家庭式的温馨，以及做为主妇的许娜另样的妖艳.姚庆华把他带着的那瓶酒开了，朝两个杯斟上，许娜在厨房里将最后一道菜揣上来，随便也将那嵌房去掉了，借厨房的玻璃门的反映，见自己头发没乱，脸蛋不花，袒胸露背的大半个身子妖娆圆润。她便这样坐到了姚庆华的对面，让自己燃烧着的身子，发散着蓬蓬勃勃的热量，大张旗鼓地在他面前展览. 姚庆华的喉结艰难地挪动着，他端起酒杯对她说：「来，干一杯。」
　　「滋」地一声，喝去了一小半。许娜浅露贝齿，将酒杯慢慢地凑近红唇，一双眼斜溜着，浅浅地抿了一小口。
　　「我已做通了郑行的工作，既然你们俩合不来，干脆调走一个。」
　　姚庆华冽着嘴说：「让张丽珊到开发区行去。」
　　「她愿意走吗？」
　　许娜面露喜色地说，他说：「事在人为，话是人说的。给她创造好条件，她一定会去的，我来说服她。」
　　「谢了。」
　　许娜举起杯了，按奈不住心头的喜悦，把杯子里的酒干了。
　　「至于周小燕……」
　　姚庆华的一根手指在桌面上点击着。
　　「你放心，她不就请了长假的吗？再等一段时间，不来上班就算开除了。」
　　许娜说. 姚庆华矜持地点点头说：「那好，那笔款我会尽快地填补上的。」
　　说完，他又端起酒杯，一杯见底，又抓起了酒瓶，重新给自己斟满.许娜秀目一瞪，娇嗔地道：「你别喝得太猛，等会醉了，我可担待不起。」
　　「醉了好，就躺你这里. 」他的额头冒出了颗颗汗珠，他猛地拽拽领带，为了掩饰他的激动和慌乱，他又端起杯子，一口把杯中的酒喝个精光，他把空杯子朝她一挥，示意她再斟满. 许娜幽幽地盯着他，眼角流送出万分的柔情，她的一个身子傍依过来，向空中散发出一缕幽香，他无法形容这种香气，如兰似麝，熏得他头晕目眩心猿意马，几乎把持不住。
　　许娜扳住他的手说：「不喝了。」
　　面对着许娜整个裸现出来的肩膀，室内柔光一照，恰如绸缎样细滑，那雪白的乳房丰硕肥大，一条深深的乳沟更显挺拔，衣服的前襟恰到好处，仿佛只能遮住乳头，若隐若现，好像只要稍一再动，那乳头就会脱颖而出。
　　而他却顽强地举着杯子，不肯收回，许娜稍加大劲想夺过他的杯子，一个身子却无依无靠一般跌落进了他的怀中，他的手顺势搅住她纤细的腰，觉得她的后背也湿津津地，看来又要下雨了，空气湿漉漉一把攥得出水的来。
　　他的手顺着她浑圆饱满的屁股往下滑，许娜那饱满的一处湿润了，隔着一层丝织物在他的手指下膨胀，他感到了那里烫人的体热，两瓣丰厚的肉唇微启，诱引着他要奋不顾身地进入。趴落在他身上的许娜樱唇半启舌尖微探，当许娜用她的舌头舔住他宽厚的嘴唇时，他闭上了眼睛，心里骤然升腾起了对她的渴望，他轻轻地掰开了她的那件绸裙肩膀上细小的肩带，任由它滑落到她的腰肢上。
　　这时，他睁开了眼睛望着她。那一对乳房颤颤抖动着。
　　「天啊，是多么美。」
　　他用沙哑的嗓音赞美着她，他怀疑自己是否曾经得到过她。
　　她那裸露的细腻的柔美的肉体跟他挨得这么近，当她向他前倾着身体挑逗他时，胸前的那对乳房压向他的脸，那乳头极像是妖怪的眼睛，朝他眨弄着，他非常熟练地用舌头勾含住、卷着舌尖逗弄她，许娜反转手臂，对着他忽然拉开了裙子后腰上的拉链，宽松的裙子像仙鹤身上的羽毛，飘然而落，沈降到了她的脚踝上。
　　令他吃惊的是，她的里面空无一物，x那间，只见她纤毫毕现春光大展，如同一道眩人眼目的闪电，刺得他差点睁不开眼睛。这时，她站了起来，她的衣服滑落到了地上，当他想起整夜里她就是这样挨坐在他的身旁时，忽然感觉到是那样地缺乏自制力。
　　许娜嘻嘻一笑，帮他解开身上衬衫的钮扣，姚庆华裤裆间那家伙胀大成小山似的一堆，他只觉得浑身热血沸腾油煎火烹，许娜熟练脱除了他的衬衫，转着圈那衬衫潇洒地一甩，像一只轻盈的鸟儿一样，打着旋飞向地面。
　　她的身子款款地在他跟前蹲落，把她的脸压在他的两腿中间，她纤细的手掏出了他裤裆里的那根东西，就那样紧含住了那胀大的龟头，她的身体抖动着一边喘息着一边肆意地舔弄着，直到最后她精疾力竭地躺到他的大腿上，他满足地低着头，抚摩着她的头发.在她精心的抚弄下，姚庆华那根东西疯了一般地胀挺起来了，他在高背的餐椅上局促不安地扭摆着身体，他宽大的手掌在她的后背上肆意抚摸，许娜见到时候了，她从他的大腿上挣起身子，缓慢地一步步迈往卧室，她没忘了回眸对他一笑，她的身上寸缕不挂，唯有脚下那双高跟鞋成为焦点，她的步伐笔直，把个雪白的屁股扭得一左一右风骚媚人。
　　姚庆华跟着她的背后，一边走一边把裤子都脱了，当许娜摊放着身子躺到了床上时，他也把自己扒得精光赤裸，他疯狂地扑住了床上的她，俩俱身子纠缠着在宽敞的床上翻滚，一根粗硬了的东西，一处湿润的了地方，粗硬的东西在翻滚中四处乱拱，湿润的那一处左右摇摆凑迎着，很容易，那东西就拱顶了进去，那微启的肉唇紧紧地含住了。
　　一插了进去，姚庆华一抵到底，然后，呆着不动，细细地体验着里面那温湿的包容，许娜努力凑挺着屁股，她的四肢紧紧地缠住了他，像只大章鱼触角死死地揪住着他，不准他滑脱，嘴里发出了一声轻微的呻吟，他还是中规中距的，全没有别的男人那般豪爽粗放，许娜反倒急躁了起来，她现在的心情，全然没有刚才一般的紊乱焦虑，相反，倒滋生出一种要好好享乐的姿态. 她知道为什么，在这一交易中显然她处于不败之地，有了一种解脱开后的放松。
　　姚庆华在她的身上开始了纵动，因为许娜放肆般的呻吟令他意识到了做为男性的雄壮风采，他的手扳着她雪白的大腿，一个身体如弓般一张一弛，把那根东西舞弄得灵巧如蛇。
　　许娜的身子在他的下面疯狂地扭摆着，她美目紧闭粉脸红涨，那一头短发随着他的每一次纵插而忽左忽右地摇晃着。姚庆华在她扭摆得有滋有味的时候，突然煞住了动作，许娜停住了呻吟，她睁开了眼睛，带着一脸的惊讶。
　　姚庆华刚放松一下身体，想缓过一口气过来，而她却从他的身下翻腾而起，她要对面前这男人来个泼妇般的放纵，弄它个披头散发昏天地暗。她紧握住那根东西，极快地套弄了几个，然后，跨过他的身上，对着她两腿间那丰厚的肉唇，屁股往前一凑，便把那东西吞纳了进去。
　　她伸张着腰肢，如同驯服烈马一般在他的身上一窜一跳地驰骋着，在她极为疯狂的纵动中，她脸上的五官时而紧凑在一起，像是扭曲了一般呈现出可狰狞可怖的一面，时而却眉飞眼笑、轻舒绽放，表露出愉悦欣喜中惹人怜爱的一面。
　　在她一阵更比一阵强烈的压迫下，姚庆华觉得自己竟是毫无自制能力，他周身的血流聚集到了小腹，那里敝敝地一蓬火燃了起来，随着，那根东西头儿一跳，就连连迸发出精液。
　　许娜的身子也随之一震，嘴里呼出一声急气败坏了似的长叹，身子也跟着一扑，压在他的身上。她的里面痉挛了一般在吮吸，继而像是心有不甘般地扭动屁股，从她的那一地方渗流而出的精液，温热地濡湿了姚庆华的小腹。俩人相拥在床上，都为适才的作爱感到疾乏，但他仍然用手抚摸她的乳头，嘴唇，将腿搭放在她双腿之间，他用脚指摩挲着她的阴毛，那些毛发湿漉漉的，一此精液汗水纠结得一绺绺的。
　　床单有些湿润，尽是他们的身上那些汗渍，她让他搔弄得痒痒的，动了动身体，用一只腿压在他的腹部上，凑起嘴唇。他亲吻着她，她的舌尖探出了嘴里，跟他纠缠着，他左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的乳房，大腿之间.她侧着身子，反盘着大腿，他就从她的侧后面直接挑刺了进去，她那地方好像与众不同，只要一经男人的东西戳了进去，就像一团熊熊的火，把那东西完全融化在她的身子里面，她每一处地方的挪动，都特别令他快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体.中心行里的少妇们第三十六章「什么？调我到开发区行，为啥她不去？」
　　张丽珊声色俱厉，显然在质问。
　　唐萌正好在浴室里，他一边试擦着粗硬的短发，一边倚到了浴室的门上，意味深长地盯着窝在沙发上妻子，张丽珊高耸的胸部由于激动而大幅度地波动着，在轻薄的睡衣下面巍颤颤地。唐萌叹息一声地摇了摇头，原本她也端庄贤淑，就像玻璃般纯洁、秋潭般宁静的人，现在变得越像是市井街巷中的悍女泼妇.「给再好的条件，也不去，那是人呆的地方吗？整天废气熏天、地芜人稀的。」
　　此时的她，对着话筒大发雷霆，好像要出尽心中的恶气似的，大吵大骂.「我不管的，怎样说服她是你的事。」
　　她极快地说：「反正我是不走的。」
　　说着，将裸着的一双雪白大腿撂到了茶几上面，那睡衣的下摆便往上缩，能见到她腿隙那儿饱满的一处，丰隆隆的。
　　「你看着办吧。」
　　张丽珊狠狠地摔了话筒，激动着的身子微微发抖，眸子里闪烁着晶莹的泪花。
　　她拖着疲惫的身子到了卧室，也不开灯就躺到了床上。
　　唐萌过一会进了卧室，他将床头的灯打开，张丽珊伸手关了，他就赤脯着身子凑到她跟前，用手在她雪白的乳房上搔了搔，她说：「不要嘛，我现在可没心情。」
　　他不说话，一把扯掉她身上的睡衣，审视着她的裸体. 张丽珊的身体无可挑剔，而且越趋于丰盈成熟，奶酪般乳白的肤色光滑如绸，纤细的腰肢柔软，浑圆的乳房饱满，乳头还像少女一般呈着殷红.张丽珊翻过身子，把个光滑的后背朝向他，她肥厚的屁股高撅着，一根狭窄的布条难以掩饰，能见到几根细小的毛发从裤子钻出，还有一瓣肉唇。一股热血猛地涌向他的脑子里，使他说不出的疯狂，他粗暴地揉搓着她敏感的地方，不顾弄痛了她，在她的身止又咬又啃，又吮吸着她腿隙上的那一地方。
　　张丽珊让他搔弄得发痒，她夹住大腿，把手挪开了唐萌的脸说：「别弄了，我正烦着，没心情跟你玩。」
　　「我怎么啦，我是你老公，连老公都碰不得，那你嫁我做什么？」
　　唐萌的口气极为不满. 他就站立在床边，从内裤中掏出自己那根贲张粗大的东西，自己把握着，用那龟头在她娇嫩的脸上来回摩挲着，她有些厌恶地扭过脸。他那双有力的手紧扯住她的头发，强行把她的脸拽了过来，硕大的龟头就顶在她的嘴中。
　　张丽珊的嘴唇只好张开着，那根东西好像一下顶到了她喉咙里，被零乱的头发盖住了脸的张丽珊，淌下了两道长长的泪水。
　　见到妻子不愿搭理他，爱到冷落的唐萌更加愤恨，他捞起了她的两条大腿，用劲地把她拽到了床沿。便挺起那根发硬了的东西，也不脱她的内裤，只拨开那裆下的布片，强行插进了她的里面。张丽珊扭摆着屁股，但没摆脱他的冲撞，那东西粗野有力，与他儒雅清逸的形象形成强烈的反差。
　　他硬生生地戳了进去，张丽珊还没完全进入状况，在他鲁莽的磨擦中，一阵火辣辣的疼痛让她呻吟了一声，她只好展开大腿将那地方向他开放。
　　唐萌站立着在她身上活塞一样地运动着，一边怨恨地冲她喊着：「怎么像死人一样，你动啊。」
　　他的手把她雪白的屁股掰开，更加凶狠地抽送着，张丽珊感到他的身上粘腻腻都是汗水，跟以往不同，现在他的内心似乎藏着一种暴烈的倾向。的确，这时的唐萌的眼光是强悍而凶狠的，只是，刚刚感有了一点感觉的张丽珊头脑昏眩，一点没有发觉.唐萌摇头摆臀在她身上折腾了一阵，显示出少有的激动和浮躁，他梗起了脖子，双手将那湿漉漉的东西掏出来，自己神经质拚命地套弄着，那根东西在他的掌上越来越暴胀，随后龟头一抖，射出了浓浓稠稠的一泡精液，那点点滴滴像鼻涕一样洋洋洒洒地射落在她的脸上、嘴唇上、脖子上，甚至有一滴竟射进了她的眼睛里，他还气吁吁呼呼地套弄着，恨不得连同他的精髓他的血液都弄出来，发泄着对她的不满和忿恨。张丽珊的脸上一烫，她全身的血流加速，细滑的皮肤上起了一层鸡皮疙瘩。
　　张丽珊躺在床是，怔怔地仰视着丈夫，她感到了身子软得厉害，一种莫名其妙的复杂思绪缭绕在她的心中。这一段时间，她过的是什么样的日子，像苍蝇一样地穷凶极恶地追逐名利权欲，与许娜针锋相对长挑短刺，丈夫的影子好像从她的心灵抹去了似的。对于张丽珊来说，对着老公的乖张甚至侮辱，她只能打掉牙齿往肚里吞，她太喜欢权力了，而能满足她心中的这个欲望的，只好任凭男人无休止的粗暴的践踏了。
　　她就这样赤裸着，身旁的唐萌早就鼾声中雷，她的眼泪像是断了线的珠子，在她的脸上不停地滚落，自怨自怜了一阵，又想起明天跟许娜可能又会一场明争暗斗，盘算着如何在刀光剑雨的中心行占有一立锥之地，哀哀怨怨凄凄切切，想了一会，流了一会泪，不知不觉，昏昏沉沉地进入梦乡.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊许娜已对她做出了极大的让步，早上，当张丽珊下楼就要上班的时候，行里的那辆皇冠早就等候在她家楼底下，小闵一脸媚笑地替她开了车门. 就在张丽珊迈进后座的时候，他的手还没忘了在她的后背上搀扶了一把。张丽珊的手背上顿时像是让黄蜂螯了一下难受，若换以前她早就心花怒放体酥身麻，但此一时彼一时，她早有心理准备，尽管霞脸飞红，还是隐忍不发，对他也没有从前那样的热情，她没忘了他已跟许娜成其的好事。
　　「许行放了我，今后就只为你服务了。」
　　他头也没回说，张丽珊鼻子只哼了一下：「她怎么突然发起善心了。」
　　「不清楚，昨天下班后，她就交代了，今天起到你这里报告。」
　　他发动了车子说，张丽珊冷笑着，挪了挪身子，尽量地把自己摆到舒服的位置上。
　　刚一到了行里，就听说姚庆华很早便来了，关在许娜的办公室里，俩人吵了嘴，拍了桌子，还摔碎了东西。
　　张丽珊心中明白，心里带着一股幸灾乐祸的兴奋，在自己的办公室里等着好戏的开锣。
　　小闵忙前忙后地试擦着桌椅，又帮她冲上一杯热腾腾的咖啡。
　　张丽珊在办公桌后的皮转椅坐下，扬了扬脚尖对他说：「去，帮我拿双拖鞋过来。」
　　他从里屋将她的一双绒鞋拿了过来，而且竟蹲落身体，替她将脚上的细高跟鞋脱了，张丽珊向来看不惯缺乏阳刚之气的男人，但眼前的这位玲珑少年却不让人望之生厌，尽管他生得眉目清秀唇红齿白，他自己恐怕也知道这些不足，于是剃着板刷头，尖硬的皮鞋，隔着老远，一股奶油小生的味道还是悄然飘来。
　　他的双手把张丽珊的脚搁到了大腿上，轻捏慢拿地按摩了起来，张丽珊舒服地闭上了秀眸，样子越发庸倦了。他小试牛刀没有遇到任何抵抗，便得寸进尺，双手抚摩的范围也跟着越大。不知不觉中，一股微醺的温暖洋溢全身，在满意他的拿捏之中，张丽珊的身子还升腾着一丝丝愉悦。
　　张丽珊的丝袜直通大腿根部，她似乎不经意地撩开了短裙，把一线雪白的腿根和粉红的内裤，充分地展示在他的眼前。小闵顿觉得一股成熟女人的特殊气息扑鼻而来，紧张得半天不敢吸气，他的脸上万紫千红，手上哆嗦地如同筛糠。
　　「把丝袜给我脱了吧。」
　　张丽珊见惯了对女人老练得像职业杀手的男人，很少碰到像他这种羞云怯雨一般的男子，一时芳心大悦。她再把另一只脚一举，脚踝从他的手中脱颖而出，稳稳地搁在他的肩膀上。「脱袜子要慢慢地卷。」
　　她用甜甜的嗓音吩咐着，「对了，要慢，别让手上的粗皮勾住了丝线。」
　　他像是在剥香蕉的皮，很精心、很艺术，在他慢慢的卷落中，她洁白如雪的大腿一寸寸裸露出来，张丽珊的身子有些发抖，他的手摩挲着她大腿顶部那最柔软的地方，一阵酥麻让她从头发尖颤悸到了脚底。
　　正在这时，没有锁严的门「砰」地一下撞开了，姚庆华怒气冲冲地进来，许娜的倔强让他手足无措无计可施，眼前的一切让他惊呆了，张丽珊粉脸含春媚眼如丝，她的一只手轻灵翩动，在小闵的头发上婆娑厮弄，像是一个有闲的富家太太爱抚自己的哈叭狗。
　　「都什么时候了。」
　　他的双腿朝地一顿，咆哮如雷地说. 他别过脸：「你跟我走，我有话对你说. 」说完，就自己擅自先走了。张丽珊慌忙推开了小闵，对着他的后背问道：「去哪。」
　　「桃源别墅。」
　　他扔下这话，扬长而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上班之后，唐萌的眼皮直跳，心里有一种烦燥的感觉.办公室里静悄悄的，其它人有事的忙着，没事的也找了些乐子忙去了，只有他拿着一张报纸心不在焉，眼神漂移，半天竟看不进字，甚至有人跟他说话也答非所问。
　　这时，他的手机鸣呼起来，是一条短信：想知道你老婆在哪吗？度假山村的桃源别墅。他的脸上肌肉一阵悸动，眼里像是着火似的喷着怨恨的精光，这样闷了几分钟，喟然一声长叹，脸上强挤出一丝比哭了更难看的笑容。
　　唐萌利用他的职务，很容易地搞到了度假山村桃源别墅准确的位置。他强按捺着心头扑腾扑腾的心跳，尽量装出平静的样子，但他的步伐还是那么急冲冲。
　　正值道路上的高峰期，路面上的车子像是流动的液体，艰难地挪动着，他把警笛拉响了，横冲直撞般地将车子开出市郊。
　　唐萌把车停在盘山路的高处，从降下来的车窗仔细地观察，他的心里在艰难困苦地权衡，最终还是给张丽珊拨了电话，电话是通了，但没接听，他隔了一会又下再拨，半天还没接，他的心中忐忑不安，发了信息，仍似泥牛入海，沓无音信。他下了车搓着手围着车子转了几圈，最后一扬头一路狂奔往别墅去。
　　他踅到了别墅的侧面，早就在上面观察好了的下水道管子，他小心翼翼地顺着那管子攀爬，仿佛做贼一般从阳台潜入。阳台上摆放着两张椅子，圆桌上有喝过了的两杯咖啡，他用手指一探，尚有余温，看来现象学离开不久，在一扇玻璃前，他侧耳倾听，里面寂静如一潭死水，他仍不敢贸然推门.他把自己的身子伏低下去，在没有确定屋里的人正确的位置时，他不敢轻举妄动，将脸贴附到墙上，隔了好大一会，便听到了轻微的脚步声，那是赤脚踏在地毯上的声音，不仔细地辩听断然不能发觉的。
　　通往阳台的玻璃门虚掩着，唐萌悄没声息地溜了进去。
　　他们就在旁边的屋里，而且没关门，这时，他听到了妻子张丽珊再熟悉不过的声音。
　　「舔够了没有，你看，流得满腿都是了。」
　　他能想象出他们在做什么，他的妻子，这个女人欲情似火、放荡不羁，在男女情欲上根本就没有什么道德藩篱.「好了，小宝贝，我来了。」
　　是男人的声音，有些嘶哑震抖，接着张丽珊一阵欢呼，娇滴滴地呻吟说：「好猛呵，一下就到底了。」
　　唐萌再也压捺不住心中的愤懑，他猛地一现身，直楞楞地出现在床前，床上的精赤的一对男女，张丽珊把个身子拱弯如桥，一个浑圆雪白的屁股高高地厥起，唐萌很清晰地看到她两瓣肉蛋间，在如绒的黑发掩饰下那地方湿漉漉地发亮，想必是她的淫液或是男人的唾沫。男人从她的体后将那要挟东西顶插了进去，把她的肉唇翻弄得像是绽开了的花瓣，男人如同见到了鬼魅似的惊呆住了，一时六神无主手足无措，竟连压扶在她腰间的双手也没拿开.张丽珊本来的脸是埋在忱头上，一头长发散落着，她侧过脸来，惊惶失措的眼睛睁得大大的，目睹自己的妻子跟一个男人赤裸地躺在床上，对于唐萌来说是残忍的，这根本不是用刀尖，而是用硫酸一勺勺地往他的心上浇。痛得你满地打滚，胸膛冒着青烟，满鼻腔都是眼肉烧焦了的恶臭。
　　「你们干的好事。」
　　唐萌一声断喝，唐萌将手枪从腰间掏了出来，他的胸中堵着一口浊气。张丽珊连滚带爬从床上滚落下来，她双膝着地匍匐爬到了唐萌的跟前，带着哭泣般的嘶哑：「求求你。饶过我吧。」
　　「不行。」
　　他用力一甩，把张丽珊甩了个四脚朝天。
　　姚庆华断定他不敢开枪，他将床单围住了赤脯的身体，然后摆摆手说：「你呼我说，冷静点. 」边说边从床上下来，朝唐萌这边过来，唐萌的脸上凝着一层严霜，他将枪口指向他，狠狠地说：「别动，再往前别怪我不客气了。」
　　「把枪收起来，有话好好说. 」姚庆华将双手举过肩膀，一下，围在腰间的被单就滑脱下来，那一根东西就像烂了的茄子一样，垂头丧气地挂在他消瘦的小腹下面，随着他向前的挪动，那东西左摇右晃。唐萌向后退了一步，随即扣动了板机，但那时，他的枪口是朝着地面的。
　　「砰砰」地两声脆响，在这寂静的别墅上显得特别的刺耳，就见姚庆华手捂在小腹，一个身子踉跄地往前几步，结结实实地摔倒到了唐萌的脚下。张丽珊怔怔地绻缩在床边，她惊骇得说不出话来，待唐萌上前拽住她的手臂时，她才如梦初醒地尖叫起来。
　　「别开枪，饶了我。」
　　张丽珊高声嘶叫着，这恐慌的声音，完全像是在大街上高喊捉贼那样尖利，良唐萌怒睁圆眼，五官扭曲，猛地一抬手，就是一巴掌扇了过去。张丽珊没有防备，她懵在原地上，半边眼睛直冒金星。
　　没等她反应过来，唐萌的另一只手已风掣电驰般地横扫过去，出于一种下意识，她本能在抬起地抬起胳膊阻拦，唐萌的一巴掌打到了她的小臂上。
　　唐萌恼羞成怒，又担心张丽珊再高声叫喊，根本没等她喘过一口气来，挥舞手臂，就是一阵急风骤雨没头没脑的乱打。张丽珊双手紧抱着脑袋，思维里什么东西也没有，赤裸的身子好像不再属于自己的了，她甚至没有感到疼痛，只是在一顿急骤的打击下，顺着惯性慢慢地倒下。
　　唐萌收回酸胀了的手臂，他俯下身子，看着躺在地面上的姚庆华，这时，那地毯上已汪出鲜红的一片，他把手搭在他的脖颈动脉上，姚庆华已是脉搏全无.唐萌冲出了别墅，他并不知道要跑往那里，心中只有一个念头，就是要赶快离开那个地方，赶快离开那个令他恶心的妻子。风声响在耳边，四周的声响仿佛都很朦胧，只有自己的心跳，鲜明地、激烈的，像炸雷一样包裹着他。震得他六神无主，敲得他心碎欲裂。
　　他只想远远地跑出这个世界，这个世界到处都是污秽，他置身于其中，看到的全是丑恶。
　　他将警车开回到了局里，然后，在自己的办公室里，他洗了一下脸，整了整头发，就到了刑警队里，他把手枪放到了桌上，平静地说：「我杀了人。」

 036 中心行里的少妇们（十九）
　　中心行里的少妇们第三十七章林奇跟周小燕乘着列车，他们走得太急促了，只好随着大批拥挤的民工上了硬座车厢。周小燕就着行李厢在厕所门前足足坐了四个小时，那些上厕的男人一边解着裤裆一边用淫猥的眼睛瞄着她时，让她极为难堪。
　　林奇不知动用了什么手段，终于补到了软卧车厢的票，远远向她扬了扬手，她在人隙中穿梭着，后边拖着笨重的行李总让她觉得难以穿越，绊绊碰碰地艰难挪动。有时，高耸的乳房竟在陌生男人的后背上挤压撞击，终于跟林奇会合了。
　　她小鸟依人般地投向他的怀中，并在他的耳边悄声地说：「有个威湿鬼摸了我的屁股。」
　　林奇从后面一看，她白色的牛仔裤，在屁股那里印着一个a脏的手印。
　　「谁让你那么与众不同。」
　　林奇调侃着说：「换我也会揣摸一把的。」
　　「你敢。」
　　周小燕横眉瞪眼。林奇盯着她的眼睛，好一会才笑出声来，周小燕觉得，离开了繁华都市的林奇变得轻松自在了，有种如鱼得水的感觉.软卧车厢里灯影昏暗，人声嘈杂，周小燕在软绵绵的卧铺里舒服地伸直了身子，林奇从后面郑重地抱住了她，她偏过头来，他们的舌尖潮湿而柔软地纠缠到了一块，他的身体颤抖着，胯间那根东西粗硬地顶在她的屁股沟，令她心动。
　　周小燕喜欢他的那种充满青春狂放的劲头，带着梦魇一样的气息，他们亲吻得如痴如醉，跌进了一个不甚真实的迷乱之渊，外面的嘈杂、烦心的事离他们而去，有种瞬间的安静.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下了火车又换乘了长途客车，流离颠簸了几个小时才到了林奇的家乡，一个远在省尾国角的小鱼村。像是刻意安排了一样，林奇的大哥骑踏着一辆人力三轮车到车站接他们，林奇将她拉上三轮子车。
　　周小燕对这种交通工具感到兴味盎然，他对她指点着周围的建筑，他大哥也来了精神，不时插让几句。周小燕的艳丽显然出乎他的意抖，不时地从前面回过头，目不暇接一般对着她。
　　也不在他们家里逗留，大哥直接把三轮子踏到了海滩上，黄昏的海滩有几个渔家小孩在远处飞快在奔跑，像几只小沙球，天空上，毫无热力的太阳像个不经意的摆设，天空底下的海滩，海水从浑浊的黄绿色变成浑灰色，海风不时吹来凉爽而咸涩的气息。
　　早就准备好了的小艇停放在沙滩，大哥一边解着缆绳一边指着远程的一个岛屿说：「都给你们准备好了。」
　　周小燕脱去了鞋子，挽高了裤管，赤足踏放在柔软的沙滩上，试图通过浅滩上艇。
　　大哥冽着嘴笑，露出一口洁白的牙齿说：「你就是把裤子脱了，屁股也会让海水浸着的。」
　　招呼林奇过来：「把你媳妇背上去。」
　　兄弟俩都把衣服脱得只剩下裤衩，林奇把周小燕扛放到了肩膀上，一步步朝着齐腰的水里走，周小燕问道：「也不建个码头？」
　　「码头那边人多眼杂，不敢去的。」
　　大哥一次次地搬弄着他们的行李。
　　小艇很快地就把他们送到岛屿上，绕过海湾，是一大片网箱，用些塑料的浮桶捆扎着，一个紧挨一个连成一大片。那是他们家的海水养殖场。林奇对着那边划了一个大圈说：「那就是我们的领地。」
　　「看来不错，真是名符其实的避风港。」
　　周小燕也高兴着说.小艇靠到了鱼排，大哥忙着搬运行李。
　　他们的铁皮小屋就建在海滩上面，有一片低矮的小丛林，屋子里一切生活设施应有尽有。在他们床头的壁上竟有一个红纸剪的双喜，显然林奇早就通知了家里. 周小燕凭着窗户朝外望，海面是安静而别有风味的。
　　她的脑袋斜歪着，手托着面腮，那样子极像是深闺中的怨妇. 几只海鸟拍着瘦瘦的羽翅长声叫着，那小艇在她的视野里后褪着，缩小而消失，她不禁有一种清新如洗般的感觉，不管怎样，都市的尘埃喧嚣都已远逝，就像船尾那一大片急旋的浑浊的水面慢慢消失。
　　林奇回到她的身后，身上只是那件浸湿透了的裤衩，能感受到那湿漉漉的蒸气一阵阵传来。周小燕凭栏远眺的姿势太诱惑了，一条软绵绵的纤腰塌陷，倒把个屁股衬托得更加丰硕圆满，两条如锥般的长腿，一条后蹬着绷得笔直，别一条松软地弯屈着。
　　林奇的手不禁贪婪地抚弄着她的屁股，甚至将她的牛仔裤解掉了，这只又湿又热的手猛然间探进了她的小腹处，这使她惊吓得出了一身的冷汗，她本能地夹紧得两条腿，但手还是没能抽出来，她紧紧地拉着裤腰，林奇威严的手压得她的纤手发抖而不敢妄动，剩下的一只手无论如何也没法把拉链锁好。
　　「大白天的，你做啥哪？」
　　周小燕埋怨着说，林奇淫猥地笑着：「在这儿，你就是脱光了身子也没人瞧见的。」
　　他的淫意历历在目，裤衩间那东西已膨大隆起了一堆，一下就把周小燕的长裤脱了。她转过身见他正向她投来甜甜的微笑，她就放松了双手任他胡作非为，林奇已脱掉自己湿了的裤衩，那根东西一下就耀武扬威竖起来了。
　　周小燕挪了挪脚步，将缠在脚踝的长裤踢去，上身只穿一件红色的宽松的丝上衣，别的什么都没穿，她伸长了腰肢，用丰满的屁股向他摆了摆，发出诱人的笑声。
　　他从她的背后挑插了进去，强大的冲击力使本来双肘架在窗台的周小燕猝不及防，身子猛地向前踉跄，她双手紧抓住窗台的铁栏杆. 而他却毫不怜悯地像一架不知疲惫的机器，风驰电掣地插送起来。周小燕摇摆着雪白的屁股迎凑着，嘴里助兴般地哼叽着无词的腔调，渐渐地，她抓在窗台的手越来越紧，身上的汗珠越来越密，慢慢地，她的双足在痉挛，颤抖着软弱乏力，整个身子就要倒落，但她还是顽强地挺立着，继续保持着这让她欢悦的姿势。
　　周小燕从来没这样真实地体会到，她的欲望是如此的强烈，四周的一切都与他们无关，这个地方、这个时刻，他们彼此都像是为了对方而存在，都在对方的身上发现了自己，她浑身轻快，放纵着自己到了一个令她收不拢的程度。
　　林奇好像远还没达到高潮，那根东西依然坚硬地插在她的里面，周小燕的身子渐渐地支持不住了，她摆脱开了他的纠缠，就那样赤裸着下体从屋里跑出去。
　　他在后面喊道：「你怎跑了，我还没射哪。」
　　周小燕在屋子外面活动着发麻的双脚，踏着夕辉薄暮，身披万道霞光，面迎着阵阵海风，远眺蔚蓝的大海，把自己沈浸在暖洋洋的温馨和宁静之中，心绪也觉得如同洗浴过了一样，变得柔和清爽起来。
　　林奇将做好了的晚饭端到鱼排上，一条大龙虾清蒸后泛着诱人的红色，张牙舞爪地躺放在盘里，周小燕胃口大开，迫不及待地用手扯撕，沾上姜汁陈醋送往嘴里，把些汁液点点滴滴地洒落在衬衫上。林奇开了一瓶白酒，他对周小燕说：「你应学会喝这酒，海边的人都喝这个。」
　　她端起酒杯，一大口喝了一半，如火如刀的液体，好像要把她的整条喉管都割破了似的，她也半天才缓过气来。
　　「为什么？」
　　她眼波横斜懵懵地问，林奇也喝上一口，说：「岛上湿寒。」
　　「太难喝了。」
　　周小燕说着，双脚在海水中拍打着，溅起了很大的浪花，有一些溅到了林奇的脸上，他见她赤裸的花瓣在双腿间若隐若现，那一丛稀疏的茸毛也沾上海水，有水珠在上面晶亮地闪烁.林奇一脸醉态双眼充血，眼前尽是周小燕的影子，赤裸裸地晃动着。那条龙虾大部份都让她消灭了，这时她在那网箱中间的独木桥上金鸡独立一般地走动，别一只脚横伸着，大张着双臂摇摇晃晃尽量保持着身子的平衡。林奇站起身来，看着她如在平衡木上表演体操动作一般，便故意把身体来回上下晃动，把那根杉木摇曳起来，终于周小燕扑通掉进了网箱里.一俱雪白的身子跌进了网箱中，把里面搅得鱼浮虾跳，周小燕浮出水面，双手高举着夸张地叫喊救命，好像一只快活的小鸟，吱啾着在蓝天上飞翔。林奇伸出手把她从水中拽了起来，一离开水面，她就兴奋地张开四肢，一个人如盘树的藤条紧缠到了他的身上，林奇托住她的屁股，那根东西准确地戳进她迷人的洞穴中，周小燕的粉拳如雨点般地擂打着他的胸膛，他把她的身子抛掷着，随着身子的窜动，周小燕感到了那根发硬的东西越来越深入地顶撞着，一阵酸麻伴着欢乐在她的体内荡漾，肚子里的酒精也赶着兴风作浪，她的脑袋有些昏眩。
　　她的双臂紧箍着林奇的脖颈，身子忽上忽下升腾降落，把条纤细的腰肢摇曳得如疾风中的柳枝，变幻出骚媚蚀骨般的风情。林奇到底支持不住了，尽管他的那根东西依然坚挺着，但他的双脚却长时期的支持着她的身子，有些发麻。他一屁股跌坐下，把还在美滋滋地蹿跳的她卸落，她心有不甘向地脱离了他，然后，把自己的身子平摊着，躺在漂浮着的浮筒上。
　　塑料的浮筒在海水的冲涮中左右晃荡，仅能容着一人的空间让林奇没有立锥之地，他只能覆住她的身子，两个人重迭着，她的双腿自然地高攀在他的腰间，那根东西像是长眼了似的，又再一次插进了她的里面。
　　沐浴在蓝天白云之间，身下就是滚腾的海水，那剧烈晃动的浮筒惊扰了里面的鱼儿，不时有大鱼跳出水面，激起一阵涟漪溅湿了他们，有阵阵凉爽的海风吹来而来，把他们身上的的湿渍拂干。
　　林奇表现出少有的强悍和持久的能力，他好像没有颓败的迹象，那根东西像小强盗一样，在她濡湿的花蕊中肆意的冲撞，周小燕一次次攀上快乐的高峰，又一次次地跌落下来，她快活的呻吟慢慢变成凄厉的尖呼，最后，竟声嘶力竭如同哭泣一样嚎叫。她的肉唇充血地肥厚了起来，里面阵阵痉挛的收缩让林奇的抽动感到涩滞，硕大的龟头磨擦着尖突出来的肉蒂，引发了她身上阵阵哆嗦，她觉得有些力不从心，整个身心疲倦就要昏沈下去，只是机械地不时吐出一声轻弱的哼哼。
　　林奇见她本来一张红霞缭绕的脸渐渐地发青发白，那双好看的眼睛翻着白眼眼珠呆滞着，手足无力搭拉着身上冷汗暴出，他的心头一颤不知所措，慌乱间那根东西也不敢轻举妄动，只好紧抵在她的里面，把手抚摸着她的脸颊. 她娇弱无力的说：「傻了啊，快射出来。」
　　他的心一松，那根东西也跟着快速地插动，突然间，只觉得龟头一阵滚烫，一股浓稠的液汁从她的深处如泉水一般冒涌而出，迅速地濡湿着他的龟头，这时他不敢怠慢，将那东西紧紧在顶插住，心神一驰精液泉喷一般猛烈飙射。
　　周小燕大张着嘴，好像要喊叫什么却突然停住了，她的手紧紧挽着他的臂膊，尖利的指甲深深地掐进他的肌肉里.好像有无穷无尽的能量，林奇在她里面狂飙怒射，周小燕四肢僵硬地迎接着他的喷发，她的脸上渐渐地有了红晕，她的阴壁抽搐着，吸纳着他滚热的精液，恍惚间，她的身体仿佛无比轻软地飘荡起来，她颤抖着陷入愉悦欢快的自我放逐间.「你弄死我了。」
　　直到身体的腾腾热气散尽，云蒸霞蔚般的灿烂美景退隐，彼此精疲力竭，周小燕才有闲工夫悠悠地娇嗔着说.到了这时，天已完全昏暗了，他们变换了位置重迭望着开空，天空的星星真多，从东南到西北，横斜过玻璃一般的明簦这在城市里要根本看不到的，也许是城市的灯火繁盛，抢了自然的美丽。
　　他们在了无人烟的海岛上恍然隔世尽情地享受两人世界，每隔几天，大哥就会带来一些日常用品和生活必需品，他们兄弟俩的身裁差不多，脸上也像是一个模子里印出来一样，只是大哥看起来成熟了些，身子的骨架也壮实了些。有时，也会带着那些海鲜批发商过来选购。到那时，岛上就热闹了，那些粗鲁的男人肆无忌惮地用本地话评判着周小燕，并用赤裸裸的眼光毫不隐饰地在她身上扫瞄。
　　现在周小燕已没有在城市那样白皙，光裸着的膀子像是镀上了一层铜色，穿着也跟当地的鱼家女没有两样，印花的蓝布褂子，宽裤管的短裤刚刚及膝，有时头上还戴着竹笠。但难以掩饰的是她那修长挺拨的身子，丰硕饱满的屁股和尖尖翘翘的奶子。
　　她跟那些人讨价还价，有时也为了枰星上的斤两跟人争个面红耳赤。那些人也像是存心跟她过不去，故意逗她，用当地话跟她软绵绵的腔调辩驳，完了哈哈地大笑。
　　日子过得笃实而惬意，高兴时可以大声无所顾忌地笑，可以喝酒，喝得醉与不醉都可以随时骂人。每天，她都能接触到新的人新的事物，在这地方，人与人之间的地位一般高，权力与权力一样大，除了生意上的机密，跟他们都能无话不谈。
　　不必担心说了那个的坏话，就会失去一份升迁的机会，也无需刻意地去巴结那个人，就为争取他能逢人给你说好话。她可以半夜不睡，也可以睡到日上三竿起床。不必担心有钱没钱，钱多了也没太大的用处，精神的天地比在都市更加广宽，你是个性的主人，想要释放什么宝贝，就拿出什么宝贝。
　　走在沙滩上，玉宇澄清鱼火灰暗，只有清凉如水的海风，无声无息地拂过他们的身体，面对这霭气氤氲、九衢澄静的世界，远处的鱼排上，林奇正往网箱里播洒饲料，周小燕提着竹篮把做好了的晚饭送到鱼排来，只见他一个背影哗哗地往海里撒尿，一道白色的弧线射出好远.「好啊，还撒了泡尿喂鱼. 」她大声地喊着，林奇受到了惊吓，一下子那如箭疾射的尿断了，那根东西也搭拉地软了，林奇伴装发怒地埋怨着：「你存心吓人是吗？这东西都让你吓瘪了。」
　　「那怎办，我的宝贝不会这样完了吧。」
　　周小燕更显得可怜兮兮。
　　「罚你用嘴。」
　　林奇说着，用手指了指那东西。她的脸不禁涨得通红，好在夜色刚临，红霞缠绕着的脸色得以掩盖过去。她做出无可奈何的样子，就蹲下身子用口将那东西含住。
　　周小燕这时发现他的那根东西竟如此巨大，那头儿光滑就像是硕大的磨菇，饱胀地撑在她的嘴里，弄得腮帮生疼。她的心头一揪，下体不禁痒痒地掠过一阵酥麻，周小燕的心情变得淫荡了起来，她停下了吮吸，眼里闪出调皮的火花。
　　「你弄疼我了。」
　　说着，身子一软，就仰卧到了沙滩上，林奇见她的后背躺在沙地上，两条腿却屈膝悬挂，那诱人的姿势再明白不过，也就跟着在她跟前跪下，脸埋进了她的两条扩张的大腿中间，他扒掉了她的裤子，用舌头在她肥厚的肉唇上来回舔弄。
　　她的那地方濡湿了，她的腰肢也在不安地扭摆着，林奇笑着不说话，挣起了身子用手扳住她的脚踝，那根东西如发怒了的巨蟒一般，高昂着头颅颤抖着游进了她的体内。她热烈地回应着，把个浑圆的屁股高高地抛起，挣动着上身吻他的胸脯、他的脖子、他的嘴唇。
　　天上有一两颗星星，若有若无地闪着亮点，在柔软的沙粒上，他们的身子翻滚着，以从末有过的新奇和亢奋，放纵着他们汹涌的欲望。
　　「真想就这样一直躺下去。」
　　周小燕喃喃念着，喘息着。她的两瓣肉唇卑贱而直率张启着、闭合着、吮吸着，在他的抽插中领略着奇妙的温情。他的那东西粗犷而野蛮，像是黑夜里振奋的猛兽，重重地撞击着她。
　　沙粒一点点塌陷、渲溢，他们的身子纠缠着、挣扎着，四周一片静寂，只有风和树影，夜色无助而迷乱.周小燕的高潮如约所至，当林奇的那东西在里面欢欢地跳跃时，她也在一段长时间的酝酿后得以暴发，欢乐是如此的迅猛，以至她的灵魂像是轻飘飘地飞扬了，只留着一个心不在焉的躯壳。他们静静地躺着，周小燕不知什么时候，林奇珍异宝的东西离开了她的肉体，一场让人兴奋得忘乎所以的激情结束了，她的脑子里有种轻松过后的空白，空荡荡地，收不回来。
　　周围的一切都是黑黝黝的，黑暗比白天的阳光好些，不刺眼、让人心安。
　　直至感到身上有湿漉漉的露水，气温开始了下降时，周小燕才挣扎起身子，林奇还不摆休地按压住她，她再挣起，光着脚在沙滩上奔跑、旋转，风把她的头发呼拉拉地扬起，充满了动感，林奇在后面追着她，她高声地叫嚷着：「强奸了，有人要强奸我。」
　　清新空气和一览无余的海面让她开怀地大笑着，林奇满头大汗地追逐着她，一把拉住了她的脚脖子，等他们气喘吁吁地跌倒在沙滩上，林奇搂住了她的身子，仔细地拍掉她头发和脸上的沙粒，他们互相亲吻着，用无穷的创造力和想象力，一次次淹没在膨胀如海的情欲里，直至把各自的身体掏空。
　　中心行里的少妇们第三十八章许娜怎么也预抖不到，姚庆华玩女人竟玩得陪上身家生命。总之一切发生的事像是一宗丑闻，这些天，不仅是在银行内部、整个金融系统，包括整个城市都闹得满城风雨、鸡飞狗跳、人仰马翻，人们发挥着想象议论著、猜测着，沸沸扬扬令人始抖不及。
　　行里为他举行了一个简单的悼念仪式，支行根椐上面的意思，严密地封锁了消息，参加的人数也限于一定的范围，地点就在公墓的傧仪厅. 当小闵驾驶的黑色皇冠如流水一般缓慢地到达时，大厅里已聚集了不少人。从车上下来，许娜身穿黑色的裙装，那领口太过低露了，她在脖子上系了一条黑色的纱巾。但也难以掩饰胸前那条深深的乳沟，以及半边雪白的乳球。她对大厅四面八方射过来的目光毫不在乎，反而有一种愚弄众人的高傲得意，迈着细碎的步子，她春风满脸、眼波遍撤如入无人的境况.许娜对着大堂正中的姚庆华遗象深深地鞠了三个躬，遗象上的姚庆华脸上没有一道皱纹，黑而亮的狭长眼睛依然锐利，许娜暗暗地在心内发笑。姚庆华就像是一座大山，压在她的心里让她端不过气来，现在一切都终于结束了。
　　小闵也跟在她背后鞠躬，能见到她弯低身子时裙子缩上后黑色的丝袜，轻薄而透亮的织物，更衬出了里面大腿冰雕玉琢般的美妙。
　　她逐个向亲属致哀，在郑行跟前，她牵住他的手，轻声细语地说：「没想到丽珊竟干出这卑鄙的勾当来。」
　　「许娜，现在中心行的事你要负责起来，别再出事了。」
　　郑行说，但语调却没有往常的严厉，虚弱而缺乏低气，可能还处于一种惊魂不定的境况.这时，大厅里的人所有的目光都聚焦门口，许娜还在郑行身旁释放着妖媚的魅力，也跟着把目光投向那里. 张丽珊从容地走进来，她穿着一身洁白的西服，像是从云端雾里进来似的。她一脸的平淡，如同不食人间烟火，对着姚庆华的遗象鞠躬致哀。张丽珊本不想来，这些天里，她成了城市里每张嘴巴议论的中心，她像一只支在铁杆上的鱼，被语言的炭火反复地烧烤着，人前人后没得安宁。
　　但她考虑再三还是来了，她不愿放弃这块阵地，不愿意让她付出了惨痛代价的这一切付之东流。她对魂不守舍的许娜仿佛视而不见，她轻扭长脖，对恍惚局促不安的郑行莞尔一笑，俏丽地说：「我想还是应该来送他。」
　　「好啊，你能来说好，最近不是找你调查取证吗？你就积极配合吧，争取把问题搞清楚。」
　　郑行淡淡地说，许娜仿佛看透了他的心，男人不就这样，在男女间的关系上，心小得像针眼，容不得自己的女人让人染指，何况竟弄出了这么大的动静.「好了，我有事先走了。」
　　郑行说完，不在张丽珊的身上多留一眼，便扬长而去。
　　「我送你。」
　　张丽珊抢在许娜前面说，她估计这时自己脸上笑容很僵硬，但她没有理由不继续装腔作势。
　　尽管她来时在心中已做出了面对着他的种种预想，但见到了他这么冷漠，她还是万箭穿心般似的痛得麻木。
　　郑行上了车，许娜急步上前，帮着关闭了车门，见也跟着上前的张丽珊欲语无语，她转过头来，像一只好斗的小母鸡，挑畔地望着张丽珊。张丽珊也毫不示弱，她的心里明白，导致这一次灭顶般灾难就是因为眼前的这个女人，俩人四目相对，匐然有声。
　　眼见着郑行那车绝尘而去，许娜故意提高嗓门，巴不得全世界的人都听见似的说：「丽珊，公安局的问题弄清楚了吧，什么时候回来上班。」
　　「我没什么问题，也没谁停我的职。」
　　张丽珊针锋相对，尖着从没有过的嗓子。她们的目光交替怒视互不相让。
　　「那你好好地在行里呆，跑来干什么？」
　　许娜来了情绪，她围着张丽珊的身子转了一圈，上上下下地打量着：「你还赚不够丢人吗。」
　　「想来不来，是我的事，你管不着吧。」
　　张丽珊又气又急，一时间失去了反应，身子凝固了。
　　「你让开路，我要走了。」
　　许娜把手一挥，颐指气使，酽然像是主人吆喝奴婢。很快地四周便围住了一堆的人，就连大厅里姚庆华的那些亲属听到外面大声的喧嚣也出来瞧着热闹，见俩个千娇百媚的女人怒目相对怨恨交织。
　　小闵把车开上前，许娜装模作样地一付拒人千里的样子：「我还有别的事，你跟别的车子吧。」
　　便进了皇冠的前排。车子无声无息地驶走，许娜在座位上伸直身子，整理着云鬓衣衫，巧言令色地对小闵：「我还不知她的心思，想拚命捞住一根稻草，她这次，可把郑行得罪了。」
　　「那是，人到了这时候，就顾不上许多了。」
　　小闵随声附和着。
　　「那是，跟我斗，她还差点火候。」
　　见许娜晃着身子，气定神闲，一付江湖老手的派头.「那是，她跟你比，一个天一个地下。」
　　「你啊，这张嘴，真会哄人开心。」
　　她说着，伸出纤纤的的根手指，恩赏似的在他白皙的脸上轻轻一拧.「不过，我乐意听。」
　　她放声地豪笑，双手矫情地吊着他的脖颈，把一张粉脸和半边的身子紧紧地挨住了他。他的手一颤，车子差点滑出狭隘的小路，不禁惊出一身的冷汗，许娜的身子软绵绵的，像是挨着棉花垛。
　　「哎哟哟，我的小驹儿，看把你吓得一头汗来。」
　　许娜笑[[地在他的身上摸索，他的裤裆让她拉开了，她白皙的手在他的裤子里肆意地掏摸。她的手哆嗦着，显然已很激动，那根东西在她的手掌中像小动物般挣扎着，奋力地顶撞着，就像是潜伏得内心焦渴的野兽.「我实在等不及了，我真的快发疯了。」
　　许娜喃喃地自语，竟然俯下身子，把小闵那根东西吞没出嘴里，小闵猛地踩住了x车，车子就急停在路中央。
　　他顿时感到了心慌意乱，这个媚人入骨的少妇，他的上司，欲火燃烧起来时无所顾虑，就像是馋嘴的小孩饥不择食任所非为。他的手在她的大腿上抚弄，丝袜的幼滑让他抚摸起来很舒服，再往上抚弄，直达她大腿的顶端。
　　他的指尖感到有些濡湿，便肆意地磨蹭起来，连裆的裤袜让指尖不着边际，寻到了缝接的地方，指头变做尖利的锥子似的，挖出了一个洞口来，她一直扩展开着双腿任他所为，他的指尖很容易便触到了她肥美的一瓣肉唇。
　　她的身子如触电般地哆嗦起来，扭摆着腰肢，一根水葱白似的手指戳着他的额角说：「你真坏，把人家的袜子弄破了。」
　　小闵不知她说的是真话假话，眼光定定地注视着黑色丝袜底红色的内裤，不知所措。
　　看着小男人诚恐诚惶的模样，她的心里被一阵巨大的满足感充斥着，圈着嘴唇凑近了他，舌尖像灵蛇吐信般地探出，他含住了舌头，两人快乐地吮吸着，他的那东西越来越粗壮，越来越挺硬，他将车子开进路旁的丛林中，这是一条新开辟出来的山路，两旁的树苗低矮稀疏。小闵将她软软的身子搂抱出来，把前后的车门都开了，形成了两道屏风似的，她心领神会地把个身子弯趴到了后排座椅，一个丰硕的屁股高高翘起，他将她的裙子一掀，就着丝袜缝隙的那个洞，他的那根东西像犁耙，犁开了她肥厚的肉唇。
　　他感到了一阵濡湿的温热，那肉唇微启着，诱惑着他的东西更加深入，奋不顾身地纵身落入她的里面。
　　一阵充实饱胀的挤逼使她兴奋得长吟一声，她的双手扳启着两瓣雪股，让那肥美丰硕的肉唇尽致向他敞现，迎接着那充满热情的一根东西。一阵山风卷袭而过，把树梢吹拂得摇曳，阳光如稠般洒落在他们的身上，给人暖洋洋的感觉. 在小闵凶狠的抽插中，许娜的身子内泛起了一阵舒畅快活的酥麻，她的腰肢快意地展伸扭动着，把个白皙的屁股抛掷得波浪般的起伏。他他冲撞着她一下比一下沉重，那根东西也如棍棒似的楞楞有劲，一下子就把她带向云端上，她的身子如风筝般轻轻飘荡飞扬，倘祥在天上随风沈浮。
　　正当她沈浸在快活无比的欲海挣扎时，小闵却停下了动作，她扭转着腰别地脸来，小闵一脸疑惑地说：「郑行的车怎又回去了。」
　　「你看清楚了。」
　　许娜也一颤，说话间也脱离了他的那根东西，她站直起了身子，跟着小闵往那边凝视着。
　　「不过，好像就只有司机一人。」
　　小闵好像是在自言自语，许娜盯着远去的车辆卷起的尘埃，刚才还徒然而起的的性趣顿时消失，就像旺旺的一蓬火让泠水淋浇了一样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊对着周围的人堆，张丽珊只能杏眼圆睁，银牙暗咬，站在原地茫然无措。
　　她的心中清楚不管她怎样顺从郑行的意愿，他对她越来越是冷淡了。她背靠边这棵大树，枝干断了，躯体倾斜了，叶片往下刺溜，随风飘零；然后连根也断了，整棵大树像只蝙蝠一样覆盖下来，发出訇然声响。她觉得眼眶湿湿的，她努力地克制着，没让蕴含着的眼泪流出来。
　　这时，她口袋里面的手机响了，她掏出手机，转到了无人的树丛后面，是郑行的电话，他说：「你别离开，我派了车去接你。」
　　她的心中一阵激动，好像是一艘小舟挣扎在惊涛骇浪的山间深峡，驶入宽阔平坦的江面。
　　「好的，我等你。」
　　她回答的声音也颤抖不止。
　　随后，郑行缓慢的声音却无异像是扇出了一记耳光。
　　「我让司机送你去见一个人，他一定能帮你，不过，你可不能再由着性子胡来，要听话。」
　　「是谁？」
　　她急切地发问，他说：「你见了就知道。」
　　那电话里后边说了些什么，张丽珊一句也没听清，心中只回旋着巨大的羞辱、揪心的失望，没等郑行在那边讲完，她已虚弱不堪地挂了电话。
　　明媚的阳光就渐渐地被灰暗的阴霾所遮盖，冠冕堂皇的面纱下，开始露出一张难以预抖的五官，一个艳美靓丽的人儿，竟在短短的几天里玉容憔悴、人比黄花瘦。张丽珊整个人瘫痪似的坐到了草地上，仿佛刚刚让人扒光了衣服，赤身裸体地暴晒在众人的眼睁中，心中揣着一只兔子，乒乒乓乓乱跳，久久无法平静。
　　郑行还是给她足够的面子，在众目睽睽之中让车子接她，这引起了人们的种种猜疑，但他的用意再明白不过，他已是彻底地玩腻了她，恭手将她送进了别人的怀中，尽管如此，张丽珊还是觉得应该单刀赶会。
　　郑行的车子将张丽珊送到了市区里的一处僻静地方，停到了一幢三层楼高的老洋房，看来年代久远，似乎几经修葺整理过，整幢建筑依旧显得生气勃勃，而那种经历了几十年历史积淀下来的优雅、华美又是从建筑物的房子里透出来，是历历风尘掩不住的，也是新房子无法摹仿的。房子东、南面都有石阶迤逦而上，占去那么宽阔开朗的空间，在寸地千金的地方晃得很奢侈。
　　开门迎接她的是一位老者，灰白的头发，慈眉善眼，一瞬间，张丽珊认出了他，这是在电视经常主持每种会议、参加他各项庆展的人物，只是眼前的他与电视上那个威严和睿智的形象相差甚远，简直判若两人。
　　「都说中心行里的少妇们风采动人，的确不是夸大其词. 」他拉住了张丽珊的手，目不转睁地盯着她，死死地把握着她白嫩细腻的手掌，好久才从嘴里文皱皱地吐出这话来。
　　张丽珊粉白的脸顿时飞出万朵红霞，没想到看似端庄严肃的他也说出这种轻薄的话来。
　　看她慌态掬然的样子，他搅住她圆滑的肩膀领她进屋：「我说是真话，你的事，我都知道了，放心吧。」
　　既然一切都挑明了，张丽珊也不再矜持，她在他的怀抱里撒娇般地扭摆着腰肢，并随着他上了二楼。
　　老人搂着她的腰把她摆放在一张单人沙发上，然后过去将窗帘全都拉闭上，并打开了所有的灯光。小客厅里顿时金碧辉煌，博古架上的那些摆设在精心布置的光线下熠熠生辉，而一身白色的张丽珊半斜着身子，倦怠庸懒地窝在沙发. 张丽珊知道他这样的老人，都是想抓住青春尾巴加紧享乐的，他们对女人无需过多的铺垫，更讨厌那些虚情假意的做作。
　　当老人手端着两杯浓郁酣醇的酒过来时，她已把外衣脱去了，扬手把盘着头发的钗子也抽掉，一头茂密的长发如瀑般披散到了肩膀。她单腿点地，一条腿盘起，架起的那条腿上，一双白色的高跟皮鞋卸褪了脚踝，皮鞋巍巍颤颤欲褪末褪地在脚尖上悠荡。出乎她的意抖，老人竟俯下身蹲跪在地上，筋脉虬桑的双手捧住了她的脚丫，她又羞又急，一颗心怦怦直跳，激烈得要从胸腔里蹦出来似地。
　　老人把她的鞋子脱了，使张丽珊觉得震惊的是，他竟拿到了鼻子底下，紧闭双眼如痴如醉地嗅闻起来，他的样子如同嗅吸灵丹妙药，根本无法形容那一股带有女人特有味道，如兰似麝熏得人头晕目眩、心猿意马的幽香。
　　张丽珊局促不安地柔动着脚趾，那双白舻慕湃盟惊讶，亮晶晶的，尖头细细的，其实她的脚并不美，关节瘦了点，而且也太长，周围的线条欠柔和。但黑色的网眼丝袜中，脚甲上涂着红艳艳的寇丹闪烁地发出晶莹的亮光。他的的两眼发直，胸膛急剧地起伏，那几枚腥红的光芒在灯光魅影中急遽闪灵，像开在身体上的一枚小毒花。撩拨得他满眼血光，看任何东西都是红的。
　　他张大嘴巴把她的脚丫吸进嘴里，然后，一根舌头裹着一根脚指，团到了嘴里吮咂着。张丽珊长睫一合，闭住了那双销魂动魄的美目任他所为，向来男人都是迫不及待地脱除她的衣物抚摸的，这一次却不同，她的感觉全在脚下，而他尽心尽意在那细细致致的吮吸上，显得格外精心。她的小腹那里有一股蓬蓬欲燃的火焰在鼓荡，好像很快就要蔓延全身，她的乳房迅速地饱胀了起来，能感到尖硬的乳头跟胸罩磨擦着那种酥麻麻的痒. 他继续用舌头去吸舔、搅弄她的脚趾、脚踝和脚趾头，她的全身随着他的舌尖的活动而颤动着。
　　她的身子在沙发上翻蜷摇晃，嘴里吐出着不太清晰的吟哦，她深谙此道，这时候的语调是溶化男人的唱词，而动作刚是添油加醋的背景音乐。
　　老者阅人无数，眼前的这女子，眉眼间稍一动弹，便情驰意飞，身上那处地方让人搔弄了，发嗲发浪。他脱去了她的长裤，却又不肯脱光她的丝袜，手掌在她的大腿摩挲拿捏，他感到她的濡湿，他的手指在那一地方磨荡着，湿渍渗出了她的底裤和丝袜，她的双腿扩张开了，心急气促地等待着他。他不是用男人的那一根强悍有力的东西，而是用他灵巧的舌头在她的那地方挑逗，舌尖竟在她肥厚的肉唇顶端急速地抖动，一阵酸麻快乐无比的激流从那里升腾至她的头发梢，她扭胯摆臀只有招架之功无半点回手的力气，对着他的每一次进攻都穷于应付，而后又快乐得宁愿死去。 
　　他的嘴唇跟她的花瓣亲密地接吻到了一块，他快意地吮吸着，张丽珊的里面一紧，脑袋顿时胀大如一个小山，只觉得浑身热血沸腾、油煎火烹，心脏更像是受惊了的小鹿狂蹦乱跳，他的舌尖长长地在她的里面搅动着，他的牙齿啃咬着她突出的那一粒肉蒂，快感排山倒海般地在她的体内鼓荡，一股精液从子宫深处狂喷而出，她情不自禁地哀叫，她哀哀地呻吟着，呻吟着一个又一个的高潮。

 036 中心行里的少妇们（二十）
　　中心行里的少妇们第三十九章门呤「叮咚」一声响起，许娜心脏骤然一紧，这么晚了，还有谁来的呢。
　　她正在寐室里的洗漱间里，顶着一头湿漉漉的头发，身上穿着纯棉的白色浴袍，赶紧屏住了一口气，急步走到门口，又按了按胸口，才把屋门一开. 她的肩上垫着一条毛巾，那件白色的浴袍肩膀部位已濡湿了一片，但她一下就呆在原地上，外面贴着门的那位，却是满脸晦气无精打采的阿伦。
　　「你来做什么？」
　　许娜惊愕之余，有些发怒地发问。阿伦怯生生垂着沉重的脑袋，不敢正视着她。
　　「你让我进了，再说. 」阿伦抬着头，可怜巴巴地望着她说.「不行。」
　　许娜口气坚决地说：「有话你就在这里说吧。」
　　「你让我进吧。」
　　阿伦的声音细弱，像行将就木的病人。他的一只卡住了门框，许娜还是把他放了进来，阿伦看上去消瘦了许多，一脸疲于奔命的样子，许娜在沙发上一坐，扯了扯袍子的领口，把胸前一抹雪白掩饰住了，懒洋洋地发问：「你来有啥事？」
　　他对许娜说：「都怪我一时胡涂，干了天底下最傻的傻事，现在我真的是来负荆请罪的，你就原谅我吧。」
　　他的眼泪从眼角挤出，浊浊地、爬过他瘦削的鼻翼，假如倒退到以前，许娜一定会心软地原谅他的，毕竟他曾经给她过欢乐和开心。可是现在她的心已另有其人，心肠也就变成铁石，也变成木头了。
　　「你怎会才想起我。早知今日，何必当初不辞而别哪。」
　　她依然心如寒铁。
　　「姐，你听我说，我是怕累及你才离开的。」
　　阿伦一口一个姐，声泪俱下、哀婉动人，还真把许娜冷结的心绳解开一丝，她的脸上有所温存说：「遇了什么难处了吧。」
　　「我让人追债，现在走投无路了。」
　　他双膝一屈，跪在她的跟前。晚了，许娜从心里鄙弃地哼了一声，她扭过身子，把个冷冰冰的背对着他。
　　膝跪在地上的阿伦对她说尽了好话，伸手去抚摸她光裸的双腿，许娜厉声喊道：「别碰我！」
　　阿伦缩回即将作案的手，小声嘀咕了一句，许娜霍地转过身来：「你以为我这是旅馆，你想来就来想走就走。」
　　她的声音冰冷，如压缩饼干，高度浓缩了她当时的愤怒、羞辱、委屈、痛恨等诸种因素。前些日子，阿伦确实在这里白吃白住，腰一软，无言以对。
　　阿伦讪讪地站立起来，踱到了沙发的后面，他的手在许娜的肩膀上拿捏着，许娜仿佛一只经历长途飞行的候鸟，长叹了一声，把背靠到沙发，阿伦让巴结的笑纹爬满了整个脸庞：「你是累了，我来给你捏捏。」
　　他将她的睡袍扒落，露出了光滑圆润的双肩，十指用劲地在她细腻柔滑的肌肤上按压，许娜的乳房一览无余地完全裸露了出来，那丰满雪白的一团，还有樱桃般小得可爱的乳头，无不向他放射着迷人光芒。看着男人诚恐诚惶的样子，许娜得到了极大的满足，「哎，你再往下点. 」阿伦听着这话，如遇大赦，许娜已向他发出明确的邀请，风暴已经过去了，正是阳光返照的时候，他的心一松，放开了胆量，他的手往下爬行，捧住了她丰硕的乳房，手指拨点着乳头，许娜让他搔弄得痒痒地，乳头一下就尖硬地发胀，她张嘴呵呵地躲闪着，把个身子摇曳得花枝乱展。
　　「说吧，求我什么事了。」
　　许娜的脸上有些笑容，阿伦的手更加轻柔地在她雪白的肌肤上抚摸。「我需要钱. 」说完低下脑袋，在她的耳垂、脖子亲吻了起来，她的双腿不安地张开，浴袍间的下摆敞开着了，两腿间那一团黑影晃得他眼花缭乱，他的手掌肆意地抚弄着她的乳房，那发胀了饱满了的乳房在他的手中显得沈旬旬。他是太激动了，一阵乱摸乱抓。突然许娜挣直过身子：「你干嘛，弄疼我了。」
　　「你听我说，我真的离不开你。」
　　他从她背后一下转到了跟前，像发寒热，嘴唇颤抖着。
　　「你是没钱了才想到我了吧，我不会再给你的。」
　　「你听我说，再给我点，不然，我会没命的。」
　　阿伦抱住她的双腿说.「你再说也没用，你走吧。」
　　她深吸了一口气，仰起脸，悠怨地说. 「就这最后一次，我做牛做马地报答你。」
　　阿伦说得真真切切，并把脸贴附在她洁白的大腿上，见许娜没了言语，阿伦还以为她是让自己打动了心扉，得寸进尺探出了舌尖，沿着她的大腿往上舔舐。
　　一阵阵酥麻的感觉像水波荡漾从她的体内泛起，她的双腿一紧，夹住了他的脑袋，他的舌尖已触到了她浓密的阴毛。「不，不要。」
　　他的突然袭击让许娜不顾一切地发出歇斯底里的尖叫，然后霍然起身，拨腿往里冲. 他一耸身上去，伸出有力的大手，在寐室的门边抓住了许娜，他干脆把她的身子紧紧地搂住，一声接着一声地严厉地叫嚷着：「别逼我，你别逼我。」
　　许娜在他有力的臂脯紧箍下颤抖着，没办法从他雷霆万钧的进攻下脱身，她蹬踢着双腿，但还是一步一步地让他抱离了门边，他似乎发了疯，根本不顾她的挣扎和呼叫，紧紧拽住她的身子进了寐室，强行将她掀落在床上。接着，许娜的呼唤顿时停息了，他的丰厚了的嘴唇像章鱼一样压上来，紧紧地粘住了她樱红的小嘴，在一股强有力的吸附下，她柔软鲜嫩的舌头被裹进了他的口中。
　　一片漆黑的昏眩遮盖了她的头脑，她觉得自己正一点点地失去，她浴袍的带子散落了，胸脯大张着，还有下面那地方。但她不甘心就此失败，她仍在奋力地拼搏，浑身的每块肌肉，都在用劲地波动，仿佛一只憋足了气的球，随时都会因为压力太大而怦然爆炸。可是她毕竟身轻力薄，竭尽了全力博出一身香汗也如蚍蜉撼大树，不能使野性勃发了的阿伦动摇半分。
　　他用膝盖顶开了许娜的双腿，不知什么时候他的裤裆已是解开了，他的那根东西扬长而入，一下就深深地插进了许娜的里面，其实她的那地方早就濡湿了，进入时很滑腻，他狂野地纵送起来，许娜渐渐有了反应，她不再做无所谓的反抗了，身子也顿时舒张了起来，感觉柔软了许多。
　　他动作娴熟地操弄着她，看着许娜的脸从愤懑到平静下来，再从平静中变成享乐的潮红，慢慢地有了些急切的期待，他添薪加火一般把她搂抱起来，他们的位置交换了，他让许娜骑坐到了自己上面，手扶助般地在她的腰肢上，并努力仰着上身，用嘴在她丰硕的乳房上吮吸。
　　在他强壮有力的顶插下，许娜渐渐有了快感，她硕大的屁股抛起压低，有时还沉沉地磨碾起来，把一条纤细的腰扭得如风中柳枝。阿伦感到了她胸前那樱桃一般的乳头尖硬起来，他卷起舌头团住那一粒圈弄着，像是过电一样，许娜浑身一颤，脑袋娇弱无力般搭垂在他的肩膀上。
　　阿伦挺直着腰扳，把那根东西紧紧地顶起，他的嘴唇沿着乳房往上，亲吻着她的脖项、脸颊，能感到许娜的那地方融融流渗着的暖流。
　　他舔弄着她的耳根，轻咬着她的耳垂，他说：「姐，借我二十万，我过了这一关，会好好报答你的。」
　　细[着眼睛正慢慢体味着快感的她睁开了眼：「什么，二十万，你没搞错，我没钱. 」「这点忙你都不帮。」
　　阿伦也是急了，他突然停止了所有动作，愤愤地说：「我知道你有了新欢，但我可为你做了不少。」
　　「你也伤害我不少。」
　　许娜说.「我也是情势所迫，再说了，我不离开，你那来新欢. 」他的脸埋在她的胸前小声地咕噜，她停下了蹿纵的动作圆睁双眼，离开了他的身体，缓慢地说：「什么，你说什么，你再说一遍。」
　　借着进行屋子里的桔黄灯光，阿伦只见她半低着头，翻着眼白，神情如穷凶极恶的女鬼，他陡地紧张了，心里升起一股寒气，想含糊过去，许娜这时开始咆哮：「滚，给我滚，是呀，我是被很多人操过呀，不用你稀罕！」
　　头一回见许娜怒成这样，阿伦知道祸惹得不小，更紧张了，他坐了起来，尴尬地有些话不成句。许娜见他嗫嗫嚅嚅的，脸上便挂了些轻蔑，继续说：「咱俩就是嫖客和婊子，说你是嫖客是抬举你，说你是鸭子恰当点. 」说着说着，许娜还不解恨一样，她身上凝聚起一股力量，双手突然地一抬，猛力向他的脸推去。阿伦根本没一点防备，一时措手不及，眼睛云里雾里酸胀发黑，身子也从床上猛跌到地面上。许娜「哗」地翻身而坐，阿伦也从地上急速地撑起半个身体，从没见到许娜如此敏捷的身手，她跳到了阿伦跟前，手臂一挥，一记清脆的耳光重重地落到了他的脸颊上。
　　阿伦不知是被打懵了还是打清醒了，他捂住半边脸颊，呆呆地望着许娜，竟不知所措。许娜也楞住了，她怎么也想不到，今日今时，此时此境下，自己会对这个跟她缠绵多时的男人如此的仇恨。
　　像是一颗火星燃点起来，阿伦真的让她激怒了，他一把从地上挣起，怒气冲冲地吼叫着，头一回发火骂许娜，像一头愤怒的狮子，龇牙咧嘴，恨不能一口把猎物吞下。
　　「你给不给. 」阿伦赤着下体把手拽着她的胳膊，许娜轻轻地一笑，甩脱他的手。
　　「我没钱了。」
　　她故意装得很平静，以显示自己的修养，衬托他的野蛮，然后轻蔑地瞥他一眼，从床上下来并扭身进了房间里的漱洗间，并把门反锁了。
　　许娜刚把身体靠到马桶上，就听到阿伦猛烈地踹门. 她知道就算他把脚踹断、把门踹破，她也不会起来开门，她就一直坐在马桶上，听到踹门的声音渐渐猛烈，心头忽然升起了一缕恐惧她不知道这事会怎么收场！
　　大约有五秒钟的停顿，她以为阿伦放弃踹门而入的做法，刚放松下来，只听轰-砰！门破了，反弹到墙壁，发出一声巨响，许娜还没来得及反应过来，阿伦已迅速地从马桶上拽起她的一只脚，双手猛烈一拖，她像具死尸那样啪哒一声摔在地板上，她好像听到左臂一声轻脆骨响，还没开始说话，阿伦已经把她拖到客厅，并地动山摇地大吼着：「你骂啊，你再骂. 」许娜的脑子里金光乱迸，根本听不见阿伦在说些什么，一种求生的本能使她奋力地挣扎着。阿伦纵然身强力壮，但要完全让一个疯狂了的女人静止下来，仍觉得十分地吃力。同时，他的双手一扔，把许娜的身子到了沙发的一角，许娜傻在地上，惊奇万分中甚至忘了害怕，楞楞地像喉咙被扼的哑猫，不敢大喊大叫。
　　但形势转眼这间立即发生了变化，阿伦退后两步，呆呆地定了住了，突然「忽」地一矮，就半跪在地上，双手按住了许娜的双膝。
　　许娜瘫软在地，她想起来，她的左臂已经失去知觉，一条血线从卧室歪歪斜斜地连接到她躺着的地方。阿伦的衣衫狼藉，一只袜子掉在漱洗间的过道上，他摇曳着许娜的身子。许娜的脑袋被门框撞得嗡嗡耳鸣，除了左臂不痛，全身散了架一样地疼痛，她就像只断翅的蝴蝶，沾在客厅的地板上。我要死了吗？许娜的眼前朦胧一片。
　　丧心病狂的阿伦此时已完全失去了理智，他的手紧紧箍着许娜的脖项狠狠地摇晃着，嘴里吐着恶毒的咒骂. 许娜的眼睛呆滞着，唾沫沾在她的下巴上，她的眼膜前出现了零星的白色雾，一圈圈地在扩散滚动，周围的东西都在居中烈地颤动，似乎大地正在崩毁，她感到脑髓正在溶化成浓血，她昏眩了过去。
　　几分钟后，许娜体力耗尽，身子也跟着一软，像一捆散发着香气的绸布，横陈于亚麻色的地上。是你逼我的，阿伦从内心深处说，他欣喜若狂地放弃了对她的压制，腾起身来在她的寐室中一阵摸索，他翻箱倒柜寻遍了屋子，找到了她保险箱的钥匙。他知道她的保险箱就藏在衣橱里，他打开了衣橱的门，手哆嗦着把所有的钥匙试了一遍，密码他记得很清楚，是他的生日。
　　保险箱开了，由于兴奋他的心一阵慌乱，里面有许娜贵重的首饰、股票、美钞港币，还有成捆成捆的人民币，阿伦顾不上穿起裤子，找了个特大的旅行袋把里面的东西席卷一空。他一边系着裤子一边回头一望。她就平躺在地上，白色的浴袍上有些血渍，那是从她的嘴角流渗出来的，她的脸也变得瘦削不堪，然而面目却还是先前那样，宁静地闭着嘴，合着眼，睡着似的。阿伦几乎想伸手到她的鼻子前面，去试探她可是真实地还在呼吸。
　　中心行里的少妇们第四十章张丽珊睁大眼睛的时候，四周一片死寂，她像是被潮汐冲上海滩的一条死鱼，沉重地匍匐在软绵绵的床垫上。在床上她雪白的裸体盘屈如弓，男人健壮的手臂从背后抱住了她，她昏昏沉沉地醒了，头脑却停留在混淆的状态，她的大脑空空如也，所有的记忆像烟火一般都从两只耳朵里漏了出来。
　　厚厚的窗帘遮蔽着，房间里安静深邃，偶尔能呼到外面马路上的卡车声，她睁开了眼睛，睡眠像像长着翅膀的影子远远地离开了她的身子，剩下的是清醒的意识和无力的躯壳，深灰色的黑暗像潮水一样浸泡着她，她觉得自己很肿、很轻也很重。她的头脑如同蒙上灰尘的屏幕，她浑身赤裸着，甚至连内裤也没有，此刻房间里飘荡着黛青色的空气，一个男人从背后搂住了她，他们相迭着侧卧，像两把相亲相爱的银匙。
　　她试着把他的手掰开，可他把她抱得更紧了，随着一声梦中的呻吟，他开始热烈地亲吻起她的脸，他的嘴唇像是饥饿的蛤蜊湿润润，朦胧中，他的四肢像长青藤一亲紧紧缠着她的身体.她努力地将自己的头脑清晰起来，想起了搂抱着她的这个男人，这个高高瘦瘦地浑身喷香的男人，他居然明目张胆地躺到了她的床上，而且，他刚离开了另一个死去的女人，一想到了许娜，她的头脑迅速清醒了起来，许娜已经死去了，一个美好的躯体就那样烟消灰灭。
　　昨天晚上，她是顶替许娜参加了一个女企业家的联谊会，大家又是唱又是跳玩到很晚，随后是小闵送她回家，他坚持要送她上楼，为了手中并不很重的一份纪念品，他们一起上了电梯。
　　张丽珊发觉在他随随便便的姿态中隐藏着一份不安好心的东西，借着不锈钢的锃亮，她发现他的眼睛闪烁不定地在她裸露的后背上来回移动，他的眼光紧追不舍像火苗一样灼热而且危险，同时也撩拨起了她久违的情欲，陡然刺激了她犯错的欲望，其实也许从一开始她就准备着犯错的可能。
　　「你回去吧。」
　　在她家的门前她对他说，脸上浮起了媚人的笑意，他挤住了她，他的手不知什么时候圈紧着她的腰，同时，他把脸凑近了她的脸，明明白白地告诉她，他要做些什么，这时，张丽珊要是有点控制力的话，就该推开他，可是她一点也不谨慎，其实她并没有想到过谨慎。
　　张丽珊睁大着眼睛看着他的嘴唇俯下来，门前的走廊显得宽敞而安静，他压住了她的嘴唇，充满着陌生男人的气息。他们亲吻得不急不燥舒缓而长久，随即就撩起了张丽珊身上的欲望，他的舌尖亲昵而热烈地搅动着她的口腔，使她快乐得几欲昏厥，能感到一股汁液从她的那地方渗流而出，濡湿了她的内裤。
　　他就拥着她发软的身子，像是抢劫一样不由分说把她掳获进家里，并准确无误地将她簇拥到了她的寐室，她闭住眼睛享用着他如饥似渴一般的亲吻，脑子里有很多暗影在晃动，像是蜡烛照出来的影子，她的大半注意力放到了嘴唇上，眼前的一切就像突然成为现实，就像她多次在梦境出现过那样。
　　张丽珊的舌尖放肆般地与他交缠着，她的舌头微苦，迷醉如雨后的气息那么清新，房间里散发着一股浓郁香味，然后她的那双手连位带拽地把他的上衣脱掉了，雪崩似的滑过他身上每一块地方，最后停留到了他裤裆里的那地方，那东西灵敏如同疯子，她感觉到他正一触即发怒发冲冠，她的手掌可能从他的那里检查得出来，那上面曾经粘着许娜的体液和微粒。
　　她在他的裤裆里快速地套弄，那东西迅速地蓬勃膨大起来，这时，张丽珊的情欲像一堆火花猛然地爆发出来。
　　「快把衣服脱了。」
　　她急迫的声音沙哑而性感，脱去了衣服，他赤身裸体地站立在床旁，他的身体欣长优美，眼肤紧绷细滑，那根东西温暖干簦把握在手里使人感到沈甸甸般的饱硕.张丽珊将高高盘着的发髻散开了，一头长发如瀑般散落在忱头上，她的双腿微张膝盖屈起，并且抬高了屁股让他从容地除去内裤，他就站立在床沿上，挺动那根早就坚硬如棍的东西凑近了她。
　　他的那东西老练娴熟，撩拨开了覆盖在她小腹下面高阜如馒头般的那一处萎靡的毛丛，像挖掘珍宝般挑弄着她丰厚的肉唇，她感到了她的那地方被他的如榨绸般光滑的龟头弄得颤栗，她肉唇上端的那粒肉蒂快要被他粉碎，她的眼睛在灯光下面因为快乐而润湿，她的双腿在他的挑逗的狂喜中蜷动张合。
　　当他戳进去的时候，张丽珊的那里已是泛滥一片，爱液沾湿了她的绒毛，顺着屁股沟渗漏到了她还没褪了的黑色丝袜上，那湿润使他的挺刺很是滑腻，可以像火花一样激厉着他，并使他们紧密的接触更趋于完美。
　　他旋转抽升在她濡湿的那地方快活得如同小鸟雀跃，而且极富于耐心细致与她周旋着，张丽珊的体内涌动着一股暗流慢慢地凝聚着、积蓄着，那股东西如暗火狂烧、如钝刀割肉，她挺动着腰肢迎接他的撞击，并不时地扳动他的屁股催促起他，越插越高兴、越插越爽快，直插得她像是人间蒸发，直插得她大脑小脑一起震颤。
　　他这种居高临下如同老鹰扑食的俯冲很快就让张丽珊高潮频频，每次的压逼冲刺好像就快戳穿她的心肺。他在她肿胀血管紧贴着的阴道内壁大力地搅动，好像要把粉红色肥厚的子宫腔口碾碎。她快活地扭摆着身子，从微微的喘息直到大声地尖叫，他像是被咒语谜惑住了不能停止，而她也像是着魔般的欢欢挺跃，不能停止地任由着他的疯狂，他们似乎可以这样一直下去，直至灿烂涅盘。
　　张丽珊不记得昨夜里她是穿着衣服跟他做爱还是被除去衣服跟他做爱，好像脱去衣服之后又跟他做了一次，反正她觉得整个夜里她的身子都让精液、唾沫、汗水粘满着，他好像从没有离开过她的里面，就在她疲倦地睡着时，他还在乐此不倦抽动着。
　　她挣扎起疲惫的身子，她坐了起来时他的手跟随着捂住她的乳房，他的指甲修得柔顺，十指尖尖欣长，就像两只蜘蛛一样爬行在她高耸的乳房上，在蜷缩、挑拨、轻弹，咝咝咝的气息，漫天飞舞着酸楚的汗味。
　　他将头忱到了她丰满的大腿上，开始用他的舌尖抚弄她的那地方，粉红的舌尖和那深褐色的肉唇缠绕在一起，看起来分外的色情。一阵阵舒心悦肺般的快感让她情不自禁地呻吟起来，她相信过一会，迎接他的将是一次激越热烈的肉博大战。
　　「不行的，没时间了。」
　　她在他的脸上拧了一把，赶忙挣脱了他的纠缠，小闵还躺在床上，看着她扭动着屁股进了浴室，接着里面传来叮咚的水声。
　　「你快点，我们还得赶好长的路。」
　　她在里面尖厉地叫嚷，声音盖过了哗哗的水声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊春天很快过去了，太阳越来越强劲，照耀在街道和人群中，留下一抹抹轻而淡的影子，一些事件在日常生活中接二连三地发生，使人注意不到季节的变化。
　　黑色的皇冠像游移在陆上的巡洋舰，张丽珊戴上了墨镜，香喷喷的车厢里一只蜜蜂撞击着被阳光染成葡萄色的玻璃。
　　监狱位于这城市边陲的一处穷山恶水的山沟中，远远望去，那高大的围墙和铁丝网，以及四边的岗楼给人以仿若隔世的感觉. 办理探视手续时张丽珊让小闵在外面等待着，她觉得这种场合他的出现对唐萌太过于残酷了。走入那探视室张丽珊的感觉就不大好，空气里似乎有什么东西压抑着她的身体，狱警的脸上毫无表情严肃得过份。
　　在他走进来时，他用充满惊讶的眼神看了她一眼。唐萌看起来比以前成熟了很多，脸上细细密密的胡须更显出他的粗砺.「你好吗？」
　　张丽珊急切地拿起话筒说.「都在说中心行死了一位少妇，是让情人扼死的。」
　　他没直接回答她的发问，他的声音遥远而清晰，话筒不时有静电的滋滋声。
　　「真的，是许娜。」
　　她说，唐萌接着说：「我以为会是你。」
　　他的头发有点长有点乱，眼睛有点湿有点近视，嘴唇有点笑意有点冷，狭小的探视室有种特别安静的气氛，眨一下眼睛都听得到声音。
　　「你就这样恨我吗？」
　　张丽珊用手捂住了脸，这是一张令人过目不忘的脸，尖尖的脸庞，斜梢飞起的眼睛，苍白而毛孔略显粗大的皮肤，浓得要滴下来的口红.「不是，我是为你担心。」
　　唐萌的脸上苍白，他的额头满是细密的汗珠，说话也难得完整，她想此刻她要是能够伸手拉他，他就会飞快地跟着她跑出这么个地方。
　　「你为什么不同意离婚？」
　　他平静地问，脸上毫无受宠若惊之意。
　　「我等你，虽然说你应服八年的刑役，但是我想，你一定能减刑或提前役满的。」
　　她实事求是地说.「你就这么肯定。」
　　他脸上掠过一丝揣摩的神情，似乎对她的话不大相信。
　　「真的，你就再坚持三两年，我一定把你弄出来。」
　　她说得斩钉截铁，他对她的脸感到了陌生，如今的她脸上那股特别的神采，以前那个羞怯怯眼睛不敢直视，说话也轻声细语的张丽珊不见了。
　　「我定努力赚到大钱的，我要买别墅、开好车，等你出来了，就好好地享受着吧。」
　　她说着，脸上没有一丝得意之色，他终于明白，她那尖锐慑人的眼神，使人自然而然地想起了江湖女杰这类角色。
　　唐萌目眩神迷地坐在里面，半怀着悲哀、半怀着感激，看着妻子，他注意到她那半圆形的黑眼圈，就像两只调羹一样印在脸上。
　　「真想现在跟你做爱，然后怀上孩子，等你出来时，孩子就能叫爸爸了。」
　　张丽珊充满真诚地说.「我也是这么想的，在里面，我特别后悔，就是没让你怀孕。」
　　他说，隔着厚实的玻璃，他只有深情地凝视着。张丽珊很冲动地把手贴在玻璃上，他在里面不由自主地退缩了一下，一股令人晕眩的东西在压迫着他。
　　探望的时间很快就到了，一些让狱警看来不必要的东西被退了回来，铁门缓缓地合上，在一晃间，他们对视了一眼。张丽珊读懂了唐萌眼中的含意，那是充满留恋的，她心碎得几乎听到啪啪啦的声音，像是家具上的木纤维裂开来似的。
　　回到了家里，张丽珊谢绝了小闵，她不是很笨的女人，知道此时他要什么，但她没心情，这时候她很想独自一人，尽管他情深意切。睡意像潮汐一样汹涌地席卷着她，这是多么容易入睡的一次。唐萌、小闵，所有跟她上过床的男人，她的焦虑、还有生活中的难题都统统见鬼去吧，先睡一个好觉再说.第二天，张丽珊拒绝了小闵接她上班，自己驾着车。她把车上所有的窗子都打开，凉风扑面，阳光像是一片蜜糖用恰到好处的粘度亲近着她裸露的皮肤.距离正常上班的时间尚早，街上的车流并不多，在一个红绿灯路口她让警察截住了。
　　「对不起，小姐你违章了，请出示你的证件。」
　　警察朝她敬了一个标准的军礼后说.「我不就是只压住了线吗。」
　　张丽珊从包里掏出驾驶证，一条雪白光滑的手臂伸出了车窗，她发现那警察目不转睛地顺着她的臂膊睨视着，她记起了腋下那几根锦绣的毛发还来不及脱除，有些老羞成怒地对他吼叫着：「你是不是不想干了，信不信我能让你脱去这身警服。」
　　她不知道自己的心理感觉怎么会变得怪怪的，陌生男人看她的眼神依然让她有本能的满足感，但一想到自己像道甜点一样暴露在光天化日之下，她的潜意识里又会变得怒不可遏。
　　「在我还没脱去时，我还是一名负责任的交通警察。」
　　他不贬不恭地说.张丽珊迷迷糊糊地看了他一眼，一瞬间她就看上了这个英俊的警察。她的身子如触电般地摇晃着，乖乖地受了处罚，顺便将那新印的带着香味的中心行总经理的名片递给了他。后来到了床上，她再一次证实了她对男人独有的观察力，那位交通警察常于异人的性能力把她修理得服服帖帖，其势汹汹其时长久。
　　对于现在的张丽珊来说，她很是浮燥，一颗不安份的心永远在飘来飘去、一刻也不歇。离开一个男人怀中，再跟另一男人上床，这种频繁反复周而复始的行为，几乎是一种生活的本能，易而反掌地尽情操练保持活力。
　　小闵，现在是中心行的人事主管，他的手里拿着一大迭花名册来到了张丽珊的办公室，这是这一次应聘考试的大学生。
　　张丽珊对着那些照片一张张仔细地查验，突然，她抽出了其中的一张，对小闵说：「这个，你马上通知他，我要面试。」
　　那又是一个非常英俊的男孩，他漂亮得令人着迷，他那双拒人千里的眼睛令她觉得怕遭其拒绝. 他有光滑的皮肤、高高的个子，宽肩长腿还有一个鼓胀胀的臀部，像是黑人运动员那样。小闵发现，这时的她面部表情出奇地年轻，犹如豆蔻年华的少女。
　　许娜是离去了，就算她跟男人的故事销声匿迹了，但中心行的男女之间的故事依旧上演，充斥其中的就是情欲，围绕着这些展开惊心动魄、伤筋动骨、林林总总、五花八门的场面……


037 极品人妻的无奈堕落
　　「恭喜你啊，天豪，你的大学录取通知书。」
　　陈天豪刚进市政府办公楼，市政府办公室刘主任就把他叫进自己的办公室，满脸笑容的把陈天豪的大学成人本科录取通知书交给了他。
　　「谢谢，终于来了，今天晚上我请客，你一定要去啊，就在海峰大酒店，我给你安排。」
　　陈天豪拿着通知书看了看，小声的对刘主任说道。
　　刘主任一听，跟陈天豪客气了几句便答应了，脸上的笑容变得更灿烂，他知道今天晚上自己又有好事了。
　　陈天豪拿上通知书出门后便朝姑父-海峰市市长刘虹远的办公室走去，赶紧把这个消息告诉他，他这段时间都问了自己好几次了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊半年前，陈天豪被调到市政府办公室，他的小姑在跟他聊天时说到，姑父想是想提拔他，但他没什么文凭，希望陈天豪能去读个本科出来，那样就好提拔他了，虽然说是希望，但陈天豪知道这就是决定了，只好硬着头皮埋头苦读了一段时间.幸好参加成人高考后，分数勉强上线，他是坚决不想再考了，便找了市招办的王主任，请他帮忙，王主任拍着胸口答应他，要是海峰大学没录取他，王主任就提着脑袋来见他，陈天豪知道王主任不会也不敢拿这件事跟他开玩笑，因此陈天豪早就知道自己的通知书是肯定会来的，但毕竟没来，现在终于可以给姑父和小姑有个交代了。
　　提起这陈天豪，在海峰市也算一个厉害人物，黑白两道都要给他几分面子，普通老百姓更是不敢招惹他。
　　陈天豪上中学时就是远近有名的小霸王，一天就爱打架惹事，因为他家里到他都已经是三代单传了，爷爷奶奶把他视为掌上明珠，宠爱有加，家里也就没人敢管他，父母见管不好他，他又无心上学，只好把他送去当兵，希望在部队能让他学好，毕竟部队是一个纪律严明和锻炼人的大熔炉.说来也怪，不知是不是年纪大些的原因，自从陈天豪当兵后，每次回家探亲大家都觉得他懂事了，也不出去惹事生非了，特别是在部队还入了党，让家里人很是高兴.由于家里人早就打点好一切，三年后陈天豪从部队转业回来，顺利的来到市政府小车队，又被刚刚上任的副市长刘虹远点名要去给他开车。
　　这个刘副市长说来跟陈天豪也有一些渊源，刘副市长年青时是英俊潇洒，而陈天豪的小姑陈思蝶正值青春年少、美丽动人，两人大学毕业时一起被分到市公安局办公室工作，正所谓郎才女貌，慢慢的两人对对方都有了一些感觉，顺理成章的便耍上了朋友，只是两人都比较低调，很多人没发现.没想到这期间有人给刘虹远介绍了他后来的老婆马霞，马霞虽然人长的很一般，但她的父亲马士礼是市委副书记，在刘虹远权衡许久之后，终于忍痛割爱，跟刘思蝶分了手，选择了马霞，婚后在老丈人提携下，刘虹远可谓是春风得意，几年一个进步，在马士礼退休时，极力将快到四十岁的刘虹远推到了副市长的宝座上，不过刘虹远自己知道他有两件遗憾的事，一是马霞没有生育，自己一直无后，二是不能跟他的初恋，他最爱的陈思蝶厮守终生。
　　当刘虹远得知陈思蝶的侄儿被分到市政府车队时，便让办公室安排陈天豪给自己开车，其实也就是一种心理安慰，同时也想趁机多了解陈思蝶的近况.由于有了这一层关系，加上头脑灵活、善于理解领导的心思，陈天豪很容易就得到刘虹远的信任，而这期间，刘副市长更是顺心如意，中年男人的三大幸事「升官、发财、死老婆」几乎全都让他给摊上了，马霞在外出学习考察时出车祸死了，刘虹远便成了孤家寡人。
　　而聪明的陈天豪早就从刘副市长平时的言语中判断出，刘副市长跟自己的小姑应该不是曾经同过事这样简单，现在马霞已死，要是离异的小姑能够跟刘副市长……那自己以后岂不是前途更加光明了。
　　于是，陈天豪便隐晦的跟刘副市长提了续弦的事，见刘副市长没反对，而且提起陈思蝶的频率更高后，陈天豪便给离异多年的小姑说了这事，本来刘虹远和陈思蝶两人当初就情丝未断，加上陈天豪的撮合，风韵依旧的陈思蝶也就成了市长夫人，刘虹远也把陈天豪当成自己的儿子一般疼爱，对于海峰市的大小官员来说，这也不是什么秘密了，大家理所当然的对陈天豪也就另眼相看了。
　　在爱情的滋润下，刘副市长工作起来是得心应手，很快他的工作能力就得到了省领导的赏识，在原来的市长调走后便顺理成章的转正当上了市长，据说市委贺书记明年到年限退居二线后，不出意外的话，刘市长就该改叫刘书记了。
　　陈天豪原来的战友和少年时候的狐朋狗友，见自己的好友如此得势，便纷纷投到他门下，以他马首是瞻，在陈天豪的帮扶下，升官的升官，发财的发财，当然陈天豪也不是没什么好处，他朋友的公司里都有他的股份。同时他自己也搞些实业，只是他没亲自出面，都交给战友、朋友们打点，在他暗中帮忙下，生意一直都不错，他因此也赚了不少钱.陈天豪本身一直都喜欢广交朋友，而现在很多人为了各自的目的，都想方设法跟他结交，所以他自然也就成了海峰市响当当的人物，到哪里都还算风光。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊陈天豪在海峰大学上成人本科班后，由于班上的同学都有工作，学校特地把上课时间安排在星期六和星期日，陈天豪是何等人，课都上了两个月了，他一天都没有去。
　　有一天，陈天豪跟一帮朋友吃饭，饭座上，他的战友，现在跟他又是同学的市刑警队副队长崔学金在闲聊中告诉他班上有个很美的少妇，班上不少同学不安好心，结果一个又一个的都碰了壁。
　　陈天豪一听马上就动了心，马上约崔学金星期六一起上学，崔学金和陈天豪也算趣味相投，他岂能不知道陈天豪在打什么主意，笑笑说：「你就不要想了，那个女的不会让你上手的，你想刚开学时，班上的男生基本都不缺课，起码大半的男生都是冲着她去的，用什么办法的都有，一个个还不是碰一鼻子灰，现在上课的人是越来越少了。」
　　陈天豪一听，反而更增加了兴趣，他倒要会会这个女人了。
　　一到星期六，陈天豪一早就约上崔学金开车赶到学校，到了学校，陈天豪把车停在大门外，让崔学金注意观察，一旦这个叫尤玲的美少妇来了就告诉他。
　　「快看，就是穿白衬衣、牛仔裤朝校门走的那个。」
　　崔学金兴奋地对正在一旁闭眼养神的陈天豪喊道，崔学金一直担心尤玲今天不来，那自己一大早被陈天豪抓来就太亏了。
　　陈天豪一见，心中暗骂：「那么远，我连她长什么样都看不太清楚，不过看身材好象是不错. 」慢慢的，随着尤玲越走越近，只见她娇美的面孔尽显女性的妩媚，玲珑突兀的身材充满了少妇特有的性感和圆润，让人忍不住浮想连篇。陈天豪是越看越兴奋，的确，崔学金没介绍错，这个女同学的确很漂亮性感，是一个让男人看见了就想上她的性感尤物。
　　陈天豪慢慢的把车开到尤玲身后，崔学金识趣的将车窗摇下，对尤玲说道：「尤玲，早上好，上车带你一段？」
　　他们上课的教室距离校门还要走十多分钟。
　　尤玲转过头见是崔学金，笑了笑：「真是太阳从西边出来了，崔队长今天怎么这么早啊！」
　　「哪里，往日都比较忙，今天没什么事。」
　　崔学金下车后把后车门打开，让尤玲进到车里，自己也上了车。
　　「这也是我们班的同学，市政府的陈天豪，天豪，这是我们班的大美女，市工商局的尤玲。」
　　崔学金连忙给两人做了介绍，陈天豪跟尤玲相互问了好后，尤玲不由多看了几眼陈天豪，对于陈天豪，她还是有所耳闻，大家闲聊着很快就到了教室，不过，尤玲并不怎么说话。
　　陈天豪进了教室，顺理成章的跟尤玲坐在一起，一边聊天一边等上课，果然尤玲是不太好接近，基本上都是陈天豪和崔学金一唱一和，尤玲看著书，除非问她的时候才说上一两句话，只要是个明眼人就看得出来，尤玲不太理睬他们，尤玲用这个办法已经让不少同学知难而退了，崔学金几次都想撤退了，可见陈天豪根本没这个想法，依然厚着脸皮跟尤玲死缠烂打，他也只好做罢，不过陈天豪也真有本事，终于把尤玲逗的放下书跟他聊了起来。
　　对于陈天豪来说，虽然有美人相伴，这一上午真是难熬，他已经好久没这样坐在教室里，听着自己一点兴趣都没有的东西，却又还要装着很认真似的。三个多小时后，陈天豪终于等到他盼望已久的下课铃。
　　下课后，陈天豪想送尤玲回家，哪想尤玲再三推辞拒绝，陈天豪脸皮再厚也不敢把尤玲绑架上车，只好同崔学金走了，白白让崔学金取笑一通。不过下午陈天豪依然如故，崔学金只好干瞪眼，看着陈天豪又碰了一鼻子灰。
　　就这样，陈天豪坚持连续上了几个星期的课，最后连崔学金也提不起兴趣陪他了，毕竟星期六和星期天谁没点事，不过这样也好，每次上课就可怜的十来个人，方便陈天豪单独跟尤玲接触，没人打扰他。
　　这段时间，陈天豪通过他的途径了解到尤玲的一些情况，尤玲原来倒也还算幸福，中专毕业后分到了市工商局，被当时的局长宋丛林看上，介绍给他儿子，也在市工商局工作的宋俊杰，而尤玲见这家人位高权重，宋俊杰为人也很老实，便应允了，很快两人就水到渠成，把婚结了。
　　婚后尤玲被调到市局办公室，而宋俊杰被委任为城南工商分局的副局长，两人倒也恩恩爱爱，一切都按尤玲的设想展开. 哪想一年前，宋丛林东窗事发，贪污受贿被双规，半年前被判刑入狱七年，家里的顶梁柱就这样垮了。
　　原来的副局长王明当上了代局长，王明跟宋丛林原来就因为工作上的事产生了不少矛盾，现在他岂能放过宋俊杰两口子，先是找了宋俊杰工作中的一些小过错，把他的职位撤了，贬到离市区最远的、最穷的海来区分局，宋俊杰现在两三个月才能回次家，两人一直没要孩子，所以尤玲是班上唯一全勤的一个。
　　一来二去，尤玲对陈天豪也不像刚开始那样了，不时还同他开开玩笑，对陈天豪送她回家的要求不再拒绝，她知道陈天豪的社会关系，她觉得自己以后没准会请陈天豪帮忙，比如宋俊杰调动的事。
　　这一天，陈天豪见尤玲情绪不太好，中午送她回家时，便提出两人一起吃顿饭，大家聊聊，没想到尤玲稍做推辞后就答应了。
　　两人到市里最豪华的「海峰大酒店」找了个包间坐下，在陈天豪的劝说下，尤玲也把啤酒倒上，两人闲聊了两句，尤玲就不太说话了，好象心事重重似的。
　　「玲姐，你一个人在市里，怎么不让宋哥调进城里呢？」
　　陈天豪想难道是尤玲夫妻俩的感情出了问题，便故着关心的问，尤玲二十五岁，比陈天豪大两岁.「唉……」
　　尤玲叹了口气，什么也没说，默默的端起了酒杯。
　　尤玲现在的处境很痛苦，老公被调到海来，看来只有等王明下台才有机会进城了，除非……一想到这段时间，王明对她的性骚扰是越来越露骨，自己一个弱女子，根本无能为力，前几天，王明甚至明明白白告诉她，要是他的要求不能得到满足，那她就只有做好下乡的准备了。
　　而要尤玲答应王明的要求是绝对不可能的，哪怕自己被调出城，她想她也不会答应，一是她不想做对不起老公的事，二是她对王明这个人反感之极，但是不答应，恐怕连自己都要到乡下去了，当然，王明绝对不会让她也到海来区，王明要让她到龙庭区，让他们夫妻一南一北，分隔三百多公里.「怎么龋玲姐有什么为难的，要是你看得起小弟，给小弟我说说，没准我能帮上忙。」
　　陈天豪把酒一口干完，豪情满怀的说，其实他只想帮尤玲一个忙，帮她解决性问题.「我……调他进城干什么呢，连我都要被调到乡下去了，我们局长……」
　　尤玲欲言又止，她这段时间压力太大了，想找个人商量和分担一下都不行，家里妹妹不在，宋俊杰也不在身边，不过就算老公在自己身边，他又能做什么呢，同样不能解决问题，还不是要自己独自面对。
　　尤玲知道陈天豪打的什么主意，只是她现在就想找个人倾诉自己的烦恼，她认为陈天豪或许是个理想的对象，因为陈天豪或许能帮得上她的忙，就算陈天豪帮不上忙，她想把自己这段时间的痛苦好好倾诉一番，也觉得要好受一些。
　　陈天豪马上反应过来，见尤玲的表情也就猜的八九不离十了，像尤玲这样漂亮性感的女人，应该是受到那方面的骚扰了。
　　「玲姐，没什么过不去的沟，你大胆说……我不会告诉别人。」
　　陈天豪又同尤玲喝了一杯酒。
　　「天豪，我们局长他这段时间……」
　　尤玲见屋里没其它人，而且有了一些醉意，索性借酒壮胆把自己的痛苦一吐为快，万一陈天豪能帮自己那就更好了。
　　虽然她知道陈天豪也在打她的主意，但她认为她能跟陈天豪周旋，毕竟她天天上班都要面对的是王明而不是陈天豪。
　　「这个王明，我真没看出来他是这样的人，我这就打电话给他，让他离你远点. 」陈天豪故作气愤，摸出手机给王明打了个电话。
　　王明这个代局长一代就快半年了，一直没正式任命，主要是市里没什么人，一直想找个后台，正想方设法跟刘市长拉关系，岂能不知道陈天豪的重要，他请陈天豪吃了几次饭，放下老脸跟陈天豪称兄道弟，而陈天豪也知道他的用意，所以陈天豪认为王明应该会买他的面子。
　　果不其然，王明在得知尤玲是陈天豪的亲戚后，马上表态会关照尤玲的，以后不会再为难她了，至于宋俊杰，以后会想办法在方便时把他调到市里（王明心知肚明，除非是陈天豪已经把尤玲玩厌的那天）王明放下电话后，知道自己是没那个艳福了，只有便宜陈天豪了，什么亲戚，还不是下面亲.想到这里，王明又叹口气，以后天天看着花一般的尤玲在面前晃来晃去，却不能再有什么想法了，但要是因为这件事而把陈天豪得罪了，让他在刘市长面前说自己的坏话，那就得不偿失了。
　　当陈天豪关了电话，对尤玲说一切都已经搞定了，尤玲吃惊甚至有些崇拜的看着他，她知道陈天豪有一定的能量，但没想到这么大，这么顺利就让王明乖乖的听命于他。
　　尤玲真是喜出望外，没想到如此棘手的问题就这么顺利的解决了，便主动出击，跟陈天豪说了些感激的话，同他又喝了几杯，当然，她还是有一定限度的，在她上了洗手间后，觉得自己再喝就有可能醉了的时候便表示不喝了。
　　陈天豪也没怎么劝她，只是说大家把桌上倒的最后一杯酒喝了就吃饭，尤玲只好同意，其实陈天豪也不想让她喝醉，那样就没趣了，而且他已经利用尤玲唯一一次上洗手间的机会，给她的酒里下了少许春药，尤玲千算万算，没想到陈天豪随身携带的会有这些东西，当尤玲把酒喝了后，陈天豪知道今天的好事成了一半了。
　　尤玲和陈天豪饭后便开车离开了酒店，没想到早上还晴空万里，现在竟然下起了小雨，陈天豪借口离上课时间还有一个小时，干脆开车逛逛，尤玲心想现在下着雨，自己也没什么地方去，而且陈天豪在光天化日之下也不可能有什么过分的行为，便爽快的答应了。
　　陈天豪便将车向市郊开去，不时偷偷观察尤玲的变化，慢慢的见尤玲越来越不自然，把车窗打开透气，紧身黑短裙下的丝袜美腿不时的变换姿势，陈天豪知道时间差不多了，他可以享用这个美妇的迷人肉体了，车已经到了市郊的一座桥边，陈天豪便将车开向到河堤的岔路上，他知道河堤边平时基本上都没有人会经过，更不用说现在还下着雨。
　　「你要把车开到哪里？」
　　尤玲警觉的问道，她现在觉得自己燥热不已，心中春心浮动，下身也有些……难道是因为宋俊杰已经近两个月没回家了，但陈天豪把车开离主道，她马上紧张了，她对陈天豪还是有警惕性的。
　　「我看你有些醉了，那里安静一点，空气好些，让你醒醒酒。」
　　陈天豪指着百米开外的一处宽阔的河堤。
　　「哦，谢谢你！」
　　尤玲见那里离桥和主干道不过百米左右，陈天豪应该不敢放肆，心想是自己多虑了，看来是有些醉了，要不自己的身体怎么会发烫，甚至还有点想性爱的冲动呢？
　　车停了下来，河水表面依然如故的平静，但不时出现的漩涡说明下面恐怕是急流不停，正如同车上的男女，表面依然平静，内心各怀心事，冲动不止。
　　尤玲望着河堤下的河水，觉得自己的欲望跟河水一般越来越急，心中暗自恨宋俊杰，要是他在自己身边多好。见陈天豪也来到后排，她知道陈天豪不是什么善男信女，顿时一阵紧张。尤玲虽然心中对陈天豪有少许好感，现在身体的冲动还让她对陈天豪的侵犯有一丝期盼，但因此对不起自己的老公是她不能接受的。
　　陈天豪在车的后排跟尤玲并排坐下后，看着在春药作用下，尤玲面如桃花，半透明衬衣下丰满的胸部随着急促唿吸而起伏，白嫩圆润的大腿根部已经暴露在黑色短裙下，肉色的丝袜和黑色高筒高跟靴泛着诱人而性感的光泽，全身上下都散发着诱惑，让陈天豪再也不能控制自己的冲动，一把将尤玲软如无骨的成熟肉体搂入怀中，急切的吻向她娇嫩的红唇。
　　陈天豪如此大胆放肆的攻击完全出乎尤玲的意料，毫无反抗的就被陈天豪吻到了她甘甜的香唇，在陈天豪的激吻下，尤玲稍做反抗就放弃了，更加高涨的欲望和身体的软弱无力让她没法反抗，她安慰自己，只让陈天豪占点小便宜，就当报答他好了，不要失身就行。
　　陈天豪见自己一击而中，手便想伸进尤玲的衬衣里，被尤玲一再挡住后便隔着衬衣抚摸捏弄着她那柔软丰满的双乳，他想今天看样子不能急，只有用慢火熬了。
　　几分钟后，尤玲在陈天豪对她面、颈的亲吻和对乳房的捏摸下，身体一阵阵酥麻，不由发出微微的颤抖和轻声的呻吟，双手也不自觉的将陈天豪搂紧，陈天豪双手在尤玲不知不觉中顺利的将她的衬衣解开了两颗纽扣，在尤玲几声轻声制止中插入她的淡紫色胸罩里，将尤玲的乳房捏入手中，丰满而细腻的感觉让陈天豪顿时不忍放手，顺势将尤玲的胸罩解开尽情捏玩，不时拨弄她已经变硬的紫红色乳头，让尤玲发出一声声压抑的呻吟。
　　陈天豪抬头看看尤玲潮红的面孔和发出阵阵呻吟的迷人红唇，得意的笑笑，他知道今天自己马上就能将高傲的班花压在身下尽情奸淫了，他把头低下，将尤玲的乳房含入口中亲弄一阵，起身将尤玲的短裙掀起，看着尤玲淡紫色紧身内裤已经有些潮湿了，在内裤包裹下，肥美的阴部轮廓让陈天豪原本就高涨的欲望变得不可收拾，正想将尤玲的内裤脱下，一直以不失身为底线的尤玲马上警觉的将内裤紧紧抓住，并想从刚才被放平在后排位子上起身。
　　见尤玲反对并想起身，陈天豪赶紧伏下身，将尤玲压住，一支手捏玩着她的美乳，另一支手隔着她的内裤抚摸，慢慢的尤玲的欲望被挑逗的越来越强烈，心中对陈天豪越来越大胆的举动都容忍了，她想自己只要不被陈天豪的阴茎插入就不算失身，就不算给老公戴绿帽子了。
　　最后尤玲还容忍陈天豪的手伸到内裤里玩弄她的美拢但当陈天豪几次想把她的内裤脱下，在欲火如焚中残留的一点理智都让她马上将内裤拉住，口中还轻声而坚决的对陈天豪说：「我们只能到这个地步，我不能对不起老公。」
　　陈天豪只有用手代替阴茎在尤玲娇柔的阴道里插弄，把尤玲搞的如醉如痴，再也顾不上什么矜持了，双手紧紧抱住陈天豪的头，口中的娇喘不停，呻吟声越来越大，和河水声、雨声混在一起，越来越激烈。
　　陈天豪心中的欲火在尤玲的呻吟和香喘中上升到再也不能控制的地步，他今天要是不能奸到尤玲恐怕会爆炸。看着尤玲比较坚决的态度，陈天豪知道今天只有用点非常手段了，否则恐怕今后就没这机会了。
　　尤玲享受着陈天豪手指带给她的愉悦，心中觉得自己今天太荒唐了，虽然自己没失身，但也对不起自己的老公，只是现在的情况让她欲罢不能，便用一支手把内裤紧紧抓住，同时用双腿紧紧缠在陈天豪的臀部，以防止陈天豪把他的裤子脱掉。
　　陈天豪见尤玲正闭着眼，完全沈醉于身体的快感中，便悄悄的把自己的裤链拉开，把内裤往下轻轻一带，早已经坚硬如铁的阴茎就弹了出来，陈天豪一支手将她的内裤向旁边拨开，继续用手指在阴道里抽插，另一支手将阴茎对准尤玲的阴道口，身体向前一耸，双手抱紧尤玲的髋部一送，身体顺势向前将尤玲的双腿扛在肩上，阴茎迅速的代替手指全部插了进去，马上就感到无比的舒畅。
　　尤玲尚未生育过的阴道将他的阴茎夹的紧紧的，但由于阴道里淫液比较多，抽插并不困难，陈天豪尽情的耸动着，阴茎不停的进进出出，发泄着已经忍了很久的欲火。
　　「啊……你……」
　　尤玲突然被陈天豪将双腿抬在肩上，而从阴道传来的感觉变得更加的充实、深入和舒服，让她不由自主的叫了出来。
　　尤玲知道自己失身了，顿时觉得自己的心象掉进了深渊一般，所谓的底线彻底完了，她被老公以外的人奸淫了，双手用力想将陈天豪推下去，但她怎么是陈天豪的对手，只能任凭陈天豪对她的奸弄，陈天豪的阴茎向尤玲阴道一次又一次有力的撞击使她的欲火不断的上涨，身体的快感并未因为她的不情愿而减退，反而来的更加的强烈。
　　慢慢的，尤玲放弃了反抗，在身体的驱使下，她不由自主的发出一声又一声让陈天豪血脉贲张的呻吟，同时身体完全背叛了她的意志，主动的迎合陈天豪的抽插，尤玲彻底迷失在这性爱当中，已经顾不得这个人是不是她的丈夫了。
　　陈天豪见尤玲已经接受了被奸淫的事实，便得意的将阴茎抽了出来，从容地将自己的裤子和尤玲的裙子、内裤脱去后伏在尤玲身上，尤玲主动把大腿分开，将自己的美陆挥璩绿旌兰榕。
　　「小骚拢你舒服不？」
　　陈天豪想着崔学金他们很多人垂涎三尺的美女现在被自己压在身下尽情奸淫，心中无比得意的问道。
　　「舒服。」
　　在陈天豪再三追问下，满脸通红的尤玲小声回答了他。
　　「你太美了，难怪崔学金他们一提到你，口水都要流出来了，不过他们不知道你的小氯掌鹄锤美……你老公没想到今天会戴绿帽子吧……快叫老公……」
　　陈天豪一边奸得尤玲高潮连连，一边不停的用语言侮辱她来增加自己身体和心理上的快感。
　　在陈天豪的言语下，尤玲觉得有些羞愧，但让她自己也没想不到的是，她的快感比跟宋俊杰性爱时来的更快、更猛，而且特别是在陈天豪提起别的男人对自己的性幻想和自己老公的时候。
　　「我不要淫荡，我不是个荡妇！」
　　尤玲不停的自责，可她的身体又配合着陈天豪的抽插，在陈天豪的要求下，还口是心非的按他的要求，叫了他「老公」和说了一些她这一生从未说过的淫话。……
　　「不要，你不能射在里面。」
　　尤玲觉得陈天豪要射精了，赶紧拒绝陈天豪在她的阴道里射精，但陈天豪根本不理睬她，将她紧紧压在身下，尤玲在一股股滚烫的精液对她身体的冲击下，只好闭上双眼，享受着这最后的疯狂，她觉得自己再也不纯洁了，身体里竟然充满了其它男人的精液。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当尤玲的欲火慢慢退去，身体的需求不再控制她后，失身的痛苦和被凌辱的悲伤一点一点涌上来，慢慢地占据了她的心，她把还伏在她迷人肉体上的陈天豪推开，将衬衣捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在车门旁缩成一团，当大摇大摆坐在身旁的陈天豪刚把手伸过来，试图抚摸她时，尤玲再也忍不住抽泣了起来。
　　陈天豪见状，知道尤玲现在肯定是因为失身而后悔，便不顾尤玲的反对，将她搂入怀里，故作温柔地对她说：「我的美人，都怪我不能把持自己，事情现在都已经发生了，只要我们以后小心点，没有人会知道，我会好好对你，不会让你吃亏的。」
　　「还有以后？我们没有以后了！」
　　尤玲神经质般的大声吼道，然后放声痛哭。
　　望着情绪极不稳定的尤玲，陈天豪没再说什么，只是把试图推开他的尤玲紧紧的搂住，轻轻的像对婴儿一般拍打着她光滑如缎的背，让她伏在自己的肩头哭泣。尤玲哭泣着发泄自己的痛苦和悲伤，自己为什么不坚决反抗，怎么会失身，以后怎么面对老公，尤玲觉得自己的头里乱成一团.过了一会儿，尤玲的哭泣声越来越小，可能是刚才尽情的宣泄，现在她觉得自己要好些了，毕竟事实是不能改变的了，她只有面对这个很难接受的处境，她让陈天豪把自己放开，默默的把散在车里各处的衣物捡来穿好，考虑片刻后对正在一旁看着自己的陈天豪说道：「我就当做了个梦，希望你跟我一样，把它都忘了，就当没发生过，好吗？」
　　「小玲，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你。」
　　陈天豪越来越觉得回味无穷，岂能就此放手，尤玲靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表现已经深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的满足感让他觉得原来那些主动送上门的女人是那么不值一提。
　　「你不要说了……我……我是有丈夫的人了，这样做我对不起他。」
　　尤玲其实对陈天豪并不反感，至少陈天豪比宋俊杰有本事，不像宋俊杰，只会在他父亲的庇护下生活，才会让自己……可宋俊杰毕竟是自己的丈夫，而陈天豪不是，一想到这里，尤玲心里愧疚不已，自己被陈天豪奸淫的高潮不断，完了还拿他跟丈夫相比。
　　「小玲，我说的都是真心话……」
　　陈天豪急不可耐的诉说自己的想法，想让尤玲能默认他们的关系，这样他就能长期玩弄尤玲了。
　　「你不要说了，我想回家，我累了。」
　　尤玲闭上双眼，不再理睬陈天豪。
　　陈天豪见尤玲对他不理不睬，马上就想起两人第一次见面时的场景，心中有些生气，「你以为你还是什么贞洁玉女，日都遭我日了，还这么猖狂，那好，我今天就把你日个够，看你以后在我面前还有什么骄傲的。」
　　陈天豪把车发动就向城里开去，他下定决心，今天不能让尤玲回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要让她毫无退路，心甘情愿的沦为自己的玩物。
　　车进入市区后，尤玲发现并不是向她家的方向，马上对陈天豪近乎喝斥的问道：「我要回家，你想干什么？」
　　「你现在这个样子怎么回家，我带你到酒店去洗个澡，你收拾一下再回家，不要让你的邻居们发现什么。」
　　陈天豪早就想好了理由，马上就故做体贴的说.陈天豪想只要到了酒店，就由不得尤玲了，今天不让尤玲乖乖臣服于他的跨下，他就决不收手。
　　「这……好吧！」
　　尤玲想想也是这个道理，觉得陈天豪还是关心体贴她的，尤玲住在工商局的生活区，现在回去，难免会碰上别的人，要是让邻居或同事们看见自己满脸的泪痕和零乱的头发、衣物，那就难免让人……
　　车又开到海峰大酒店，这个酒店是海峰市唯一的四星级酒店，是陈天豪和两个朋友合伙开的。这家酒店的十二楼，在总经理办公室旁边的１２１０号房间里安装有九台针孔摄像机. １２１０房间并不对外营业，主要是用来拍摄陈天豪邀请来的官员在里面寻欢作乐时的证据，便于以后如果他们不买面子时，陈天豪好用来要挟和控制他们。
　　１２１０房间的秘密除了陈天豪和他的铁哥们-海峰大酒店总经理方云知道外，就没别人知道了，因为连安装都是他俩干的。
　　陈天豪知道方云今天在外地还没回来，总经理办公室就没其它人有钥匙了，也就是说不会有人会看到将要发生的一切。陈天豪决定当一次主角，如果他跟尤玲梅开二度后，尤玲还是不听自己的话，他也只有用录像带来要挟她了。
　　陈天豪把尤玲带到１２１０房间门前，把钥匙取下来交给她，骗她说这是市政府长期包的房间，除了他之外就只有办公室刘主任才有钥匙，现在刘主任是肯定不会来的，不过为了以防万一，最好把房门反锁上，他就不进去了，他去给尤玲买事后避孕药。
　　尤玲感激的看了看陈天豪，默默的打开门就进去了，等尤玲关上房门，陈天豪在听见反锁房门的声音后，就赶紧到隔壁总经理办公室去了。
　　陈天豪进到里间，把监控器打开，九个屏幕马上显示出图像，其中有六个是不同方向房间内的图像，另三个是浴室内的图像，陈天豪看见尤玲把门、窗户、浴室、柜子，甚至床下仔细检查了一遍后，便把钥匙放在自己的小坤包里，坐在床沿把衣物脱去，披上睡衣就走进了浴室。
　　尤玲一次又一次用香皂、沐浴露清洗身体，似乎能把今天发生的一切洗去。
　　她现在是越来越迷惘，一方面觉得对不起老公，而另一方面觉得陈天豪是一个对自己体贴入微和很有势力的男人，跟他在一起自己有安全感，不像宋俊杰那样窝囊，反正自己跟陈天豪已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系，那自己以后的生活……
　　尤玲思前想后，最后还是决定自己不能再跟陈天豪来往了，哪怕宋俊杰再没出息，他毕竟还是自己的老公，自己应该尽到身为人妻的责任。
　　尤玲一边洗一边想，洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的欲火慢慢的又升起来了，在宋俊杰离开的时间里，尤玲有时为了满足自己的生理需要，在家里也手淫过，于是她的双手不自觉的开始抚摸自己的身体，最后禁不起坐在马桶上拼命的自慰起来，发出了一声声难以抑制的呻吟。
　　「今天自己怎么了，怎么会这样，难道自己真像陈天豪说的那样是淫妇. 」一想到这里，尤玲便想起刚才跟陈天豪的销魂感受，身体的需求变得更加强烈和无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，现在任何一个男人出现，尤玲可能都会同意甚至会要求跟他性交，疯狂的性交。
　　陈天豪得意洋洋的看着屏幕上尤玲的表演，这一切都是他意料之中的，１２１０房间里的香皂和沐浴露看上去跟一般的没什么分别，其实，是从国外买回来的，都含有大量的催情剂在里面，好让那些官员和妓女疯狂性爱。尤玲平时循规蹈矩，哪里知道这些，所以她一直还以为是自己的原因。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「叮咚……叮咚……」
　　急切的门铃声将正沈浸于欲火中的尤玲警醒，陈天豪来了，尤玲担心未必能把持住自己，便故意不去开门，希望陈天豪能离开.但门铃一直响个不停，尤玲只好强忍住心中的欲火，将浴衣穿上，满脸通红的去开门，她想只开一个小缝，能把药拿进来就行了，不能让陈天豪进到屋里.「玲姐，你没事吧，你的脸好红，是不是感冒了？是不是刚才我们在河边的时候，你受凉了？」
　　在开门的一瞬间，陈天豪暗地里一用力，强行推开门进去就把门关上，看着欲火如焚的尤玲，他故作关心的问道。
　　「没事……可能是刚才水有些烫的原因吧！」
　　看着已经进到屋里并顺手将门关上的陈天豪，尤玲紧张的回答，她知道如果陈天豪现在要是想再次占有自己的话，自己恐怕很难拒绝.「你把药给我，我想把衣服换了回家。」
　　尤玲觉得下身骚痒无比，大腿不由得磨擦了一两下，不过她刚才下定的决心让她强忍住自己的欲望，想赶紧把陈天豪打发走。
　　看着春心荡漾的尤玲，陈天豪微微一笑，一边把尤玲拦腰抱起向床边走去，一边说：「玲姐，你不用急，时间还早，你先休息一下吧！」
　　「你……你要干什么……我们不能再犯错了。」
　　尤玲连忙拒绝，可她也觉得自己的拒绝是那么无力，同时毫无反抗的身体意味着她已经接受了陈天豪对她的再次占有。
　　「放心，我不会日你的，除非你求我日你。我只想抱抱你！小骚货！」
　　陈天豪现在有了猫玩老鼠的心情，要是尤玲有本事能不主动求他的话，那他一定会放过尤玲的，因为在特制香皂、沐浴露的作用下，他还没见过哪个女人能忍得住，包括那些经验丰富的下海十多年的妓女。
　　「你好坏啊！……讨厌！」
　　尤玲被陈天豪赤裸裸的淫语调逗的心痒痒的，她想开口骂他，谁想说出来却变成情人调情般的口吻，此刻尤玲再也不想老公了。
　　陈天豪抱着尤玲两人一起倒在床上，陈天豪将尤玲压在身下，手便伸进宽松的浴衣里抓住尤玲的乳房玩耍，尤玲马上发出阵阵娇吟，动情的主动向陈天豪索吻。
　　很快，尤玲在陈天豪的调逗下，女性的尊严和人妻的操守被她统统抛在了脑后，只剩下燃烧的欲望。
　　当陈天豪起身下床把电视和ＤＶＤ打开，电视屏幕上很快出现一对欧美男女进行激烈的性爱，看着自己从未见过的刺激场面，听着他们发出的呻吟，尤玲再也无法控制自己，主动将自己和陈天豪的衣物脱去，心中满是冲动和兴奋.陈天豪躺在床上，得意的看着美丽的人妻为自己脱衣，等自己的衣物刚刚脱去，陈天豪一把就把尤玲拉在自己身边躺下，翻身压了上去，不停的调逗、抚玩尤玲，阴茎在她的阴道口摩擦而不插进去，陈天豪要等尤玲开口求他。
　　「小骚货，是不是想我日你？」
　　陈天豪明显感到身下性感人妻的激烈燥动，不停的颠动臀部示意自己进入。
　　「是……」
　　尤玲小声的说道，心里有些耻辱和着急，她现在已经燃烧起来，可身上的陈天豪迟迟不进入让尤玲恨不得把他推下来，女上男下自己来好了。
　　「你说什么？大点声，我听不见。」
　　陈天豪看着如同热锅上的蚂蚁一般的尤玲，越发想凌辱她，彻底摧毁她的尊严，心甘情愿的沦为自己的泄欲工具。
　　「是！」
　　尤玲在也无法忍受了，大声的回答。
　　「是什么？是不是要我日你的骚隆！
　　陈天豪得寸进尺的问道。
　　「是要你日……日我……日我的骚隆！
　　尤玲几乎要哭出来了，被陈天豪压在身下，还要顺从他说着自己从未说过的淫话，屈辱下更加高涨的欲火让她觉得自己真的成了一个淫妇.「这就对了，我日死你这个骚隆！
　　陈天豪下身一挺，阴茎进入到尤玲早已经是淫水泛滥的阴道里，第二次将她占有，是她心甘情愿奉献出自己迷人肉体供人奸淫。
　　在陈天豪如同打桩机般的冲击下，尤玲觉得自己空虚的阴道越来越充实，吊在空中的心也越来越踏实，身体的快感是她有生以来最强烈的一次，她疯狂的配合着陈天豪的抽插，口中的呻吟是那么的肆无忌惮。
　　「你的小率娌皇娣。」
　　「我的……我的小潞檬娣。」
　　「你的小氯掌鹄椿拐嫠，你这个小骚货，以后还给不给我日。」
　　「要……要给你日。」
　　「那你老公呢？」
　　「我老公……」
　　「以后没我同意，你不能让别人日你，包括你老公，只能让我日你，听见没有！」
　　「……听见了，我全听你的……以后只让你日。」
　　……屋里两人淫语不断，在陈天豪一次次大力的插入带来的快感和春药作用下，尤玲也不再像过去那样害羞，彻底堕落在欲望的海洋中。
　　望着自己身下被日的魂飞魄散、口无遮拦的性感少妇，陈天豪知道她以后恐怕不会再拒绝自己对她的奸淫了，他满意的起身将尤玲翻了个身，双手抱着她曲线圆润的臀部，从后面日了进去。
　　被欲火烧昏了头的尤玲毫无异议，过去宋俊杰也提过这种姿势，但尤玲觉得这种姿势自己如同母狗一般，是对自己的侮辱，所以，从未同意宋俊杰从后面插入，但今天她被陈天豪从后面奸淫，感到阴茎的插入更加的进去，抵到了老公从未到达的子宫，无比的爽利舒服，她觉得自己就跟淫荡的母狗一般，心中淡淡的屈辱让她感到更加刺激和兴奋.很快，陈天豪再也抑制不住自己的快感，将一股股浓浓的精液射入到尤玲的身体里，在精液的浇灌下，尤玲的快感如同潮水一般不断的向她袭来，两人静静的、软软的瘫在床上。
　　尤玲依偎在陈天豪的怀里，看着将自己又一次凌辱的男人，尤玲心里不但不恨他，反而觉得自己成了陈天豪的人，她完全臣服在陈天豪的跨下。
　　这时，电视里美丽的金发女郎正在为她的伴侣进行口交，陈天豪让尤玲转头看看电视，示意她也为自己口交。尤玲矛盾的看着电视，过去宋俊杰也想让她口交，但她毫不犹豫的拒绝了，她觉得太a脏了，没想到现在……
　　看着电视里很陶醉的男女，被陈天豪彻底征服后对他言听计从的尤玲模仿着电视里的场景将头伸到陈天豪的阴茎边，一股浓浓的醒味让她又停了下来，她抬头看见陈天豪鼓励的眼神，犹豫片刻，凌辱后的顺从和讨陈天豪欢心的心理终于驱使她张开迷人的红唇，屏住唿吸将陈天豪坚硬的阴茎含入口中，将老公苦苦哀求也得不到的口交奉献给了陈天豪。
　　陈天豪享受着尤玲温暖、湿润的口腔带来的惬意，尽管尤玲的技术很是生疏和粗糙，甚至有时牙齿还把他的阴茎刮痛，但陈天豪能感到她的努力，她在尽力讨好自己，把人妻变成自己忠诚的情人的满足让他很是愉快，看样子自己是第一个享受她口交的男人，心里的满足和快意让陈天豪的阴茎又慢慢的勃起。
　　陈天豪翻身将尤玲又一次压在了身下，他完全模仿电视里的男女，让尤玲摆出各种姿势供他肆意奸玩，尤玲在她前所未有的淫荡表现下一次又一次的登上性欲的高潮，可惜这张牒片里一直没出现肛交，让陈天豪很是遗憾，不过他想今天有的是时间，他要把尤玲留下来好好奸淫一晚。
　　当天，尤玲一直赤身裸体的在房里，除了酒店的服务生送饭到房里时她穿上了睡衣，但她的靓丽和性感还是让服务生冲动了一晚。
　　而陈天豪这晚也没闲着，他在尤玲的哀求下暂时放弃了给她的肛门开苞的计划，但尤玲越来越熟练的口交和越来越配合的性爱还是让他又尽情奸淫了尤玲三次，在享尽了艳福后，才将尤玲搂在怀里精疲力尽的睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊陈天豪朦胧中听见手机的振动声和感到手被举了起来，怀里光滑细嫩的肉体悄悄离开了自己下床，便睁开了眼，一看时间已经是上午十一点过了，而尤玲赤裸着她性感的肉体正朝浴室走去，过一会儿就听见浴室里尤玲好像在跟什么人说话，陈天豪便悄悄的起床来到浴室门口。……
　　「你刚才打电话来是我还在上课，我一下课看见你打了几个电话就马上给你回了，你有什么事？」
　　……
　　「我也想你，老公！你什么时候能回家？」
　　原来是尤玲老公的电话，陈天豪顿时淫心一动，要是尤玲一边跟她老公通电话，自己却在一边奸淫她，那肯定是很爽的。
　　陈天豪主意一定，便推开门走了进去，尤玲正在洗手台前背对着门低着头跟她老公通话，光洁的后背、圆润臀部和美腿构成了迷人的性感曲线，此情此景让陈天豪辛苦了一晚的阴茎马上又不辞辛苦的勃了起来。
　　陈天豪悄悄上前，双手从后面将尤玲的双乳搂住，身体紧紧的贴了上去，尤玲不由「啊」的一声叫了起来，抬头见是陈天豪便马上做了个安静的动作，陈天豪脸上露出淫笑，腾出一支手也做了安静的动作后便将尤玲上身向下按，尤玲只好上身向下，一支手半曲在洗手台上支撑着身体，而她性感的臀部就翘了起来，正好对着陈天豪跃跃欲试的阴茎.「怎么啦？老婆，你怎么啦？」
　　电话里宋俊杰焦急和担心的大声问道，连陈天豪都能听见了。
　　「没什么……我刚才不小心，差点扭到脚了，都怪你，要不是一边走路一边跟你通话，我怎么会扭到，要不一会儿我到家了再打给你。」
　　尤玲知道陈天豪又想干什么了，连忙想挂断电话，避免暴露自己的淫行，因为陈天豪的阴茎已经在她的阴道里抽动。
　　「你怎么样？你没什么吧？脚扭到没有？」
　　宋俊杰关切的问道，他不知道此刻在电话的另一头，他一直引以为荣的美貌妻子给他戴上了一顶绿油油的帽子，他的美妻正如同一只下贱的母狗一般，翘着她性感的屁股迎接着别的男人的肆意奸淫，胸前丰满的乳房被那个男人的大手尽情捏揉，而妻子此刻被奸淫得发出的急促唿吸传到他耳里，他还以为是妻子被扭到脚后疼痛所致。
　　「没……没什么，我……啊……好……我找个地方坐下来，看看我的脚，待会再打给你……啊……再见……好舒服……你真会日……小乱死了……」
　　尤玲一说话，陈天豪就大力的插入，让她断断续续的说不上一句完整的话，只有越来越急促的唿吸不能抑制的通过话筒传到宋俊杰的耳里，尤玲心里暗想：自己太淫荡了，自己是个不可救药的荡妇.电话里老公关切的声音让她觉得老公就在一边似的，而自己却被别的男人从后面奸淫，如此这般的淫荡行为刺激的尤玲反而比以往更快的进入高潮，她不等老公说话就把手机关上，然后看着镜子里自己正耸着屁股被陈天豪奸玩的淫荡场面，她不由淫声不断，身体一阵紧绷，她又到高潮了。
　　「你这个小骚货，没想到你还真有味道，够淫荡的，跟你老公通电话，被我日的还这么爽，你老公也真够意思，他老婆被别人日的喊爹喊娘的，他还这么关心他的骚老婆。」
　　陈天豪一边奸淫着尤玲，一边得意的侮辱她和她可怜的老公，陈天豪觉得刚才如同当着宋俊杰的面奸污他的妻子一般，很是刺激和兴奋.电话那一头，宋俊杰着急的不得了，自己的妻子怎么样了，脚肯定扭伤了，而且还不轻，他想打过去，可又怕妻子生气，他一直很畏惧自己的美貌妻子，他根本想不到平时在家里高高在上的妻子正被别的男人的以屈辱的姿势奸淫，心高气傲的她被那个男人日的大唿小叫，高潮连连.当陈天豪感到快要射精了，便把阴茎拔了出来，让尤玲转身蹲下张开嘴，双手抱着她的头，将阴茎在她嘴里大力耸动，尤玲觉得自己几乎不能唿吸，想推开陈天豪，可陈天豪抱着她的头，牢牢的掌握住主动权，她只好一动不动的任凭陈天豪的阴茎在她嘴里快速的抽插，好在陈天豪很快将她的头紧紧抵住，她的性感红唇都能感受到陈天豪有些扎人的阴毛和他跳动的阴茎，他终于射精了，射在美丽人妻的嘴里.尤玲软软的坐在地上，性感的红唇上还有残留的精液，刚才陈天豪射精时，她的头被陈天豪紧紧的抱住，阴茎将她的嘴堵的严严实实，只好把大多数精液吞了下去。
　　「小母狗，你还不起来，赶紧穿衣服，我们下去吃饭。」
　　陈天豪一边穿衣，一边对正瘫在浴室里的尤玲大声说道，他现在对尤玲是越来越有把握，他知道尤玲永远也逃不出自己的手掌，他可以随意的羞辱她，奸淫她。
　　果然不出他所料，尤玲慢慢的起身，在浴室里传来洗漱和压抑后的抽泣声，陈天豪觉得自己刚才可能有些过分，毕竟尤玲昨天上午都还是贞洁的人妻。过了一会儿，尤玲低着头出来把衣服穿上。
　　「对不起，我刚才太冲动了，我以后不会再让你做你不愿意做的事了。」
　　陈天豪见尤玲低沈的情绪和淡妆下依然可见的红红的眼睛，不由心痛的上前把她搂入怀里，轻声的道歉和安慰她。
　　「我的人都是你的了，我真心实意对你……你还……这样对我……」
　　尤玲再也忍不住在陈天豪的怀里哭了起来。她已经从心里接受了陈天豪对她的占有，心甘情愿的成为他的玩物，但陈天豪刚才不管她的死活让她有些难受，现在陈天豪给她道歉，她顿时就像个受了委屈的小女孩一般撒娇起来，她原谅了陈天豪刚才的粗暴行为。
　　但陈天豪等尤玲进浴室里补完妆回来，眼睛都大了，太美了，比以往都美，看的出来尤玲是精心打扮了一番。陈天豪不由色心又动了起来，这两天他旺盛的性欲让他也很是吃惊.「你太讨厌了，有完没完，你不是说要去吃饭了嘛。」
　　尤玲一边顺从陈天豪的拉扯，倒在床上，等待他的进攻和占有，一边调笑他。尤玲是越来越想讨陈天豪的欢心，她刚才化妆的认真是从未有过的，她只想把自己最美的一面完完全全的展现给陈天豪。
　　「对啊，我们到下面包间里一边吃饭，一边日你，好不好。」
　　陈天豪一听，心中产生了一个更加淫荡的想法。
　　「你……你好坏。」
　　尤玲被陈天豪的主意吓了一跳，但通过这一天的经历，尤玲对陈天豪的刺激和疯狂性爱慢慢的有些适应了，她也有点喜欢这种带给自己更大快感的偷情性爱，同时也是为了表明自己对陈天豪的忠心，尤玲嘴里撒娇似的嗔怪着，却羞怯的笑着起身跟陈天豪出门了。
　　第二天一早，当尤玲精神抖擞的来到办公室，刚到办公室门前就碰到王明，王明笑容可掬的跟她打过招唿便走了，对她的态度发生很大的改变，尽管王明没说什么，可尤玲还是觉得怪怪的，他恐怕猜到陈天豪跟自己的关系了，尤玲一想到这里，不由羞红了脸，转身进到办公室里.昨天太疯狂了，陈天豪和她究竟做了几次，尤玲都算不出来了，两人基本上一天都在床上、沙发上、浴室里，甚至饭桌上无休止的性交，连今天早上两人临上班时，陈天豪都在她穿鞋出门前在鞋柜边又把她日了才让她出门，害的她现在阴道里、内裤上都还有陈天豪的精液。
　　尤玲回想起这两天的一切，不由身体又有些冲动，陈天豪在短短的两天时间里，把尤玲的身体中深埋的欲望开发出来了，只要跟他在一起，心中的欲望就变得不能控制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从此，陈天豪基本上每天都跟尤玲在一起，完全享受了宋俊杰的一切权利，甚至在宋俊杰回家的时候，他也没放过，已经被提拔成工商局办公室副主任的尤玲总以加班为由跟陈天豪幽会回到家里，回到已经做好饭菜后苦苦等待的宋俊杰身边，而尤玲的阴道里的精液让她更感背叛的刺激，心中已没有对不起老公的想法。
　　一年后尤玲怀孕了，当然不是宋俊杰的孩子，这时，在尤玲的多次哀求下，同时也是为了让自己的孩子有人照顾，陈天豪才答应帮忙活动活动，让宋俊杰调回市郊的分局上班，这样他中午还是不能回家。而宋俊杰为了感谢陈天豪帮忙，还请陈天豪吃了顿饭，全然不知道付出了巨大的代价，老婆别人比他奸的更多，还要帮忙带别人的孩子。


038 舞蹈教师-阿蕊
　　舞蹈教师（一）阿蕊是小学的舞蹈教师，年龄比我大七、八岁，人长得不错，身材更是十分出众，教没几年书已经艳名远播，吸引了一大堆裙下之臣。按理条件这么好，应该嫁得个好人家，只不过为了移民拿绿卡，嫁了个六十多岁的美国老头，我都替她感到不值。
　　她是我妈的同事，跟我妈挺熟，整天来我家串门，近几年又迷上了少奶奶的玩艺：麻雀，三天两头来找我妈开台。而且她虽然喜欢我，不过只把我看成小孩子，老是跟我玩一些幼稚的游戏，我已十七岁，对她的态度越来越不耐烦，终于决定整她一次大的。
　　这天她又来找我妈打麻雀，刚巧我爸陪我妈回娘家了，要几天才回来，我看机会难逢，忙骗她说妈不久就回来，又半撒娇地叫她陪我玩，把她留了下来。
　　今天阿蕊穿着一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实。但仍掩不住她那玲珑浮凸的身材，我看着她的样子不断暗笑，想一会儿就把你剥得光秃秃的，看你还神气什么？
　　我知道她最近喜欢打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又马上叹道：「可惜人不齐，玩不了。」
　　我跟她说可以玩二人麻雀，她又说她不会玩，我便教她玩，不一会她便学会了。
　　我看时机到了，便假装太闷，说不玩，阿蕊正玩得入迷，哪肯放我走。我便要求赌钱，阿蕊见自己身上有不少钱，又认为我是小孩子，玩钱不会有多高明，就先批评道小孩子不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，下不为例。我暗地里笑破肚，表面却无动于衷，好像我陪她玩一样。
　　玩不到几圈，阿蕊已输了了大半钱，可能教师都不大赌钱吧，一赌输了便眼红，阿蕊更加脸都红了，这时我刚好接了个电话，同学叫我出去打球，我故意大声和同学讲电话，让她知道我就要出门了。
　　果然她一见我要走，就着急起来，她知道我是牛脾气，一定不肯把钱还她，于是便急着把钱赢回来，要求加大赌注，当然正中我的下怀。我欣然同意，又要求玩廿一点，说这样快点，因为我赶着出门，她输起钱来还真天不怕地不怕，没几铺她已经把钱输光了，我见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。她好像还想耍赖，要我把钱还她，我当然不肯。
　　见她急得要哭的样子，我知道机会来了，便说道：「你可以拿首饰和衣服当钱嘛，每样当二千块。」
　　她还有点迟疑，我又装着要走，她连忙扑过来拉着我的手，又连声同意，她拉着我的时候弯下身来，屁股摇得高高的，像个淫妇似的，我的老二一下子醒了。
　　我又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也没注意那么多。
　　见到大我七、八岁的阿蕊被我玩弄在手中，我心里得意极了。
　　其实做庄怎么可能输钱呢，于是又玩了几铺后，阿蕊已经输光了首饰，把鞋子、丝袜和毛衣都输给我了。我见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块计，她一下子答应了，还怕我反悔，我算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她以为走之前我一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等我上了她再说。
　　果然不出所料，阿蕊一赢就要回钱，一输就脱衣服，没过几铺，钱非但赢得不多，还把连衣裙和束腰都输了给我，身上很快就脱得剩下奶罩和底裤了，她还没发觉，一个劲要我派牌。我见春光无限，当然有多慢派多慢，看她慢慢脱才过瘾，而且脱太快我也怕她会起疑，见到她竟为了钱在比她小的我面前脱衣服，我高兴之馀又有些叹息，然而这场脱衣舞却太刺激了。
　　见到自己已到了最后底线，阿蕊又开始迟疑了，再脱下去的话自己便光着身子了。一见如此，我决定开始办正事了，我对她说，我拿赢回来的三万块钱和所有首M衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多让我看见她的身体，赢了她便可以走人。也许是输红了眼，或者把我当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，我几乎要高兴得跳起来，表面却仍然装着因为赶时间而让步。
　　不用说，会出千的我怎么可能会输呢？不过阿蕊却惨了，起初她不肯脱，还企图以长辈的名义要我把东西还她，不过我硬是把她的奶罩和内裤剥了下来，一来她不够我大力，二来她又不好意思和小孩子耍赖皮，于是一丝不挂的她拼命缩成一团，尝试遮掩自己的身体，却老是露出阴毛和乳头，她害羞得脸也红了，看到她那呼之欲出的身材，我的老二快要破裤而出了。除了我妈以外，我还没看过几个女人的身体，而阿蕊的绝对是一个极品，特别是那对奶子和屁股，摸上去肯定特弹手。
　　接着我又进行下一步的计划，我大笑着捧着赢回来的钱和东西要走，阿蕊急得要哭了，可是她又不肯在我这所谓的小孩子面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着我的手不让我走，这时一屋春色一瞰无遗，高起坚挺的乳峰、稀疏的阴毛、浑圆的屁股、修长雪白的大腿，我看得直吞口水。而我仍不动声色，打算彻底玩弄她。
　　我说：「你什么都没了，还想拿什么玩？」
　　阿蕊也说不出话来，只是不让我走。我顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到我，她的脸更红了，但其时她也顾不上那么多。
　　我看时机到了，便说有一个折衷的办法，一铺定胜负，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪我玩一个游戏便行了，花不了多少时间，而东西照样还她。她一听眼睛又亮了，大概她以为小孩子想不出什么危险东西吧，又可无偿拿回她的东西。她马上同意了。
　　看到她上了钓，我高兴极了，而她也因为可以拿回东西而高兴。
　　结果当然是她输了。不过她也不大担心，只催我快玩游戏，好拿回自己的东西，而听在我耳里，就好像叫我快点H她一样。我自然当仁不让，我叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。
　　这时阿蕊又死都不肯了，因为一趴下，后面的浪穴就正对着我，这道理我一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。我一个劲地问她为什么，她又不好意思开口，只是叫我先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。
　　终于讨价还价之下，我把内裤还她，让她遮一下羞，我看着她把内裤穿上，尻缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来，你要不肯，就由我来帮你扒下。
　　于是她穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人H的荡妇一模一样。我看到这里，几乎要失控了，不过我勉力克制住自己，要她数一百下，之后便来找我。当然她不可能数完一百下。
　　阿蕊笑了，她本来以为又要干些什么令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，本来她对我开始有防备，现在我在她心目中又变回了小孩子。于是她开始数数，我也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，我衣服脱得特快。
　　也许是高兴吧，阿蕊数得特大声，她的声音很好听，不过在我耳里，这些就是悦耳的叫床声。
　　阿蕊没数完三十下我已经脱光衣服，悄悄来到她背后。阿蕊还一个劲地在数数，于是我蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和我几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，我决定来一次粗暴的，好好给她一个惊喜。
　　在阿蕊数到五十下时，我突然一下子把阿蕊的内裤一下扯到膝盖下来，阿蕊惊叫一声，想爬起身来，但我飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时阿蕊的秘穴已清楚地摆在我面前，等待我的插入，阿蕊这时的姿势就像一个折了腰的大字形，我想她怎么也想不到自己会摆出那么淫荡的姿势吧，我把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。于是她还来不及起身便惨叫一声，我的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。
　　阿蕊长这么大，除了自己老公外，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别人H过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：「不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊…呀！救命啊！啊…痛死了！快拔出来啊！啊呀……」
　　她虽然拼命想转过身来，但两只打开的手被我按着，只能拼命摇动屁股，想摆脱我的抽插，她老公的玩意明显比我小多了，因此她的浪穴还很小，把我的鸡巴包得紧紧的，干起来感觉特好。我兴奋极了，拼命抽插，阿蕊也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来，知道我花那么多时间诱她上钩，不会轻易放过她，于是她想用我妈来威胁我，一边哼叫一边说她是我的阿姨，比我大一辈，我和她做爱是乱伦，要是我妈现在回来非打死我不可。
　　我笑道：「我妈迟早也要给我H的，而且我妈正在十万八千里外，起码要几天才回来，要我妈真回来也不会打我，最多只会说你这小淫娃引诱我而已。」
　　她又说强奸是有罪的，我这样做要坐牢，我差点笑得说不出话来，我说：「衣服也是你自己脱的，要是我硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强奸啊，不明摆着你诱我嘛？说强奸，谁信啊？」
　　阿蕊有些绝望了，也再说不出话来，因为浪穴给我插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被我按住，只能乱摇屁股而已。到后来她有点认命了，只是像征性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣。
　　我看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。阿蕊虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。刚才好一阵子H，她都背着我，没有摸到她的奶子，现在还不趁机摸个够，我抓着她的奶子，一面有节奏地抽插。到后来阿蕊的屁股也开始一上一下配合我，我大笑道：「小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那么好？看看你那骚穴，淫水都流地上了。」
　　阿蕊脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。
　　（二）我有意要她张开眼睛，而且她不开口浪叫也让我有气，于是我把早就准备好的春药抹在她的穴上，把鸡巴拔了出来，等着看好戏。
　　阿蕊正在享受中，一下子没了我的鸡巴，好像整个人空了一般，她奇怪地张开眼睛，却一下子看到自己张开大腿，屁股还在一上一下摇动，身体四脚朝天地半躺在桌上，我却在一边似笑非笑地望着她的浪穴，看到自己淫荡的样子，她不禁惊叫一声，忙合上腿，直起身来坐在桌上，双手又捧着奶子，坐在桌上不知如何是好。只是眼睛一打开，便不敢合上了，她怕我又会做什么，但是又不敢望我那高高举起的老二，于是我们俩人便光着身子互望对方。
　　不过一分钟，那春药开始生效了，阿蕊也不知道，只觉下身越来越骚痒，开始她夹着大腿不断摩擦，但下身的痕痒越来越难忍，淫水越流越多，桌上也留了一大片水渍，到后来双手不得不从奶子上转移到浪穴。
　　可能阿蕊平常没试过手淫吧，双手在浪穴上抚摸了半天，但骚痒却越来越厉害，她双手着急地在浪穴上乱掐，嘴里也开始「嗯嗯」地呻吟起来。那时她仍有些害羞，不愿让我看见她的奶子，于是她向前趴下，把一对大奶子贴在桌上，但这样子却使她看起来像只母狗一样伏在桌上，头和脸贴着桌子，雪白的屁股高高抬起，双手不断在浪穴上乱按。
　　阿蕊的神智开始给性欲占据了，她嘴里越叫越大声，她自己可能也料不到会叫这么大声，简直是忘情地浪叫。
　　我看得性起，马上回房拿了个数码相机，把她那样子照了下来，我知道这几张相片以后还可以给我带来大把甜头。照完相，阿蕊还在那里自慰个没完没了，把刚才两腿间的内裤都给脱了下来，看来平时她「老」公没把她喂饱，现在一次性全爆发了。
　　我突然觉得有点对不起阿蕊，一个良家妇女，出落得那么漂亮，而且职业又是高尚的教师，现在却被我搞得连母狗都不如，于是我决定补偿一下阿蕊，帮她老公一个忙把阿蕊喂饱。我把阿蕊抱起来，她连反抗的空闲也没有，双手忙着自慰，于是我毫无困难地把她抱到床上，我怀里躺着一个光着身子的美女，一只手抓着柔嫩的屁股，一只手揽着温香的背，掌心半扣着她半个奶子，这不是一般人可以想象的兴奋。
　　我把阿蕊放到床上，决心让她来一次真正的「叫床」。阿蕊早已全身无力，我先把阿蕊的手从浪穴上拿开，她马上难受地呜叫起来，我又打开她的双脚，往浪穴上轻轻地吹气，阿蕊更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加泛滥。
　　我看是时候了，就问她：「要不要？嗯？」
　　她似是而非地点头又摇头，于是我又在她浪穴上吹气，她终于忍不住了，涨红了脸，小声说：「要，要。」
　　我假装听不到，说「什么？没听到。要什么？」
　　她完全投降了，闭着眼睛小声又说：「要……要……我要……鸡巴……求你……给我……嗯……嗯……」
　　我乐极了，又逗她说：「说大声点，你是不是小淫娃？」
　　她的浪穴已经骚痒到了极限，现在她再不顾什么淑女的仪态了，连声呜咽着说：「是是……我是……小……淫娃……快……快插……快插……求求你……用力插……插死我吧……求求你……我要……快插我啊……嗯～呼呼……」
　　我还有意再逗她一下：「你刚才不是说不要吗？现在怎又要了？小淫娃，还敢把我看成小孩子吗？」
　　阿蕊痛苦地扭着身体，断断续续地说：「不是……不敢了……好弟弟……
　　我要……我错了……嗯……嗯～呜～啊……求求你……插一插……插进来……
　　插进来……你要怎样插都行……啊……好难受……给我……求求你……求～」我一听又有气：「什么弟弟！小淫娃，叫哥哥！」
　　阿蕊终于把最后一点尊严也放下了，大声哭求道：「好哥哥……好……哥哥……求求你……快插……快插小淫娃……阿蕊难受死了……嗯～」我笑道：「要我干你也行，先来舔我的鸡巴。」
　　阿蕊迫不及待地含住我的鸡巴，舔了起来，我也想不到她如此干脆，看来她真是饿坏了，一边含我的鸡巴，一边手淫。我看得性起，一把抓起她的头发，对着她的口猛H，看到阿蕊痛苦的样子，我快活极了，可以有一个美女教师跟你口交，不是每人都有的福份。
　　至此我终于完全达到了报复的目的，我决定大干一场了。我把阿蕊的屁股抬起来，将大鸡巴对准她的浪穴，阿蕊十分配合地把双腿张开，可能是饥渴过度，她的腿张得快成一字马了，我笑道：「还真是名符其实的小淫娃，没白教了舞蹈啊，腿张得那么开，别人可没那本事。」
　　阿蕊脸红了一红没讲话。于是我不再客气，鸡巴应邀狠狠的插入了她的浪穴里，阿蕊大叫一声，手舞足蹈起来，只是之后她又马上由大叫变成了哼叫，我又有气了，于是狠狠地揉搓起她奶子来，又在她奶头上又搓又拉，阿蕊痛得大叫起来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫，阿蕊不愧是当教师的，叫床都比别人强，不同于一般的「啊啊」声，阿蕊叫床声不但更悦耳，也多元化多了：「啊～啊～好～嗯～哎呀？好～不要～？喔～～～～唔唔～啊……啊……
　　啊……啊……我要……要哇～好哇～哎唷～求你轻点～啊啊～插死我了～啊～我要死了～唔～不行了……不行了～要去了～呀～唔！……咳咳……咳咳……
　　啊～啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　阿蕊一叫起床来就全情投入，阿蕊虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音好听，身材也一流，已经补足有馀了。她几次叫得透不过气来，要我在她胸前又拍又揉才回过气来，她的屁股也越抬越高，双脚伸到天上去了。
　　这时连我也不大相信眼前一丝不挂的淫荡女娃，就是平时斯斯文文、为人师表、连低胸装和迷你裙也不多穿的阿蕊。于是从此我知道，只要催起女人的情欲来，圣女也可以变成荡妇。这也间中促成了我和母亲和其馀女人的情事。
　　话说回来，阿蕊可能是性能力较弱，不到半小时已经泄了三次身，也晕厥了一次，只是我还有大把「能量」剩，不能就此放她走。阿蕊虽泄了身，却更加浪了，她已经给我H得神智不清，但是还不断浪叫，我们在床上也换了姿势，阿蕊狗爬式地趴着，我托着她的腰抽插。
　　没多久，阿蕊又高潮了，她的屁股拼命乱颤，叫声也惊天动地，好在我家那里是独立式别墅，隔音又好，否则别人准以为在杀母狗。
　　没插多几下，阿蕊摆了几下屁股，又泄了，只是几次泄身，她的阴精已没有之前那么多了。阿蕊泄完身，整个人都软了，趴在床上又晕了过去。我却还十分苦恼，只好慢抽慢插，把阿蕊渐渐又弄醒了，阿蕊一醒，我干脆把她整个人抱起来插，阿蕊情欲又来了，她又开始浪叫：「唔～唔～啊～好～啊～啊……啊……啊……好好好……啊……啊……啊……」
　　也许是贪享受，她的叫声没那么多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却没力地靠在我身上，她的两个奶子十分柔软，靠冰r 我胸前时我人都酥了，于是我更加兴奋，抽插也更加卖力。没抽多几十下，阿蕊又去了，整个人抱着我不断喘气，我却还要继续抽插，此时阿蕊有气无力地哀求道：「我不行了，不要再来了，我要死了，你插别人吧……呼……呼……」
　　（三）这时我妈远在十万八千里外，除了阿蕊，哪有人可以给我降火，而阿蕊的哀求也激起了我的兽性，我抱起阿蕊就往厕所走去，而我的大鸡巴仍留在阿蕊的浪穴里，阿蕊似乎也舍不得离开我的大鸡巴，除了双手抱紧我，屁股也仍机械性地在摆动。
　　我说：「嘴里说不要，怎么还把我的鸡巴夹那么紧……你这浪货……多久没碰过男人了？你这母狗，看我怎么教训你。」
　　阿蕊现在哪还有半点羞耻心，她对我越抱越紧，屁股也加快节奏摆动，看来她又要泄了。我哪有让她那么便宜就到高潮，一下子把鸡巴抽了出来，阿蕊刚快到高潮，身体里却没了我的棒子，那份难受就别提了，只见她双手拼命找我的鸡巴，嘴里又哭求道：「别……别……求求你，好哥哥……求求你，插啊……亲哥哥……插我……
　　唔……求求你……你要怎样都行……呜呜……求求你了……插我……啊……干我啊……」
　　我故意说：「插哪儿啊？我可不知道。」
　　阿蕊一边喘气一边求道：「插……插我……插我下面……我的……我的……我的阴户……求求你……快点……插我的骚穴……呜……」
　　想不到身为教师的阿蕊嘴里竟说出这么淫贱的话来，我真后悔没把她的话给录下，看她那个可怜样，我心又软了，我把她的脸按到厕所板上，高高抬起她的屁股，让她又像只母狗般趴着了，我对着她我肉穴又开始毫不怜香惜玉地猛抽猛插，阿蕊马上好像复活了般大叫起来，没几下她又泄了，而我却不再手软，抱着她软下去的腰继续猛H.在我这样的虐待下，阿蕊又叫得死去活来，在十几分钟内又泄了两次，第二次更又昏过去了。我这时正快要到高潮，哪能让她像死狗般没反应，于是我不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一边揉着她的奶子，一边对着她的耳朵吹气，好歹把她弄醒，谁知她一苏醒便又大叫起来：「啊……啊……我疯了……不行了……啊……饶了我吧！不行了……啊……啊……我又要去了……好哇……亲哥哥……再来……」
　　我见如此，也一鼓气加快速度抽插，阿蕊声音也史无前例地大，叫得声音都有些沙哑了，最后我龟头一阵动，一股精便如山洪般射在她浪穴里，而阿蕊让我的浓精一烫，也泄了，躺在我身边昏了过去。
　　这一仗从下午两三点直干到日近黄昏，阿蕊也泄了七、八次，溷身上下都是自己流的唾液和阴精，样子淫荡不堪。我望着身边的睡着的阿蕊，只觉越看越可爱，我知道要使阿蕊完全对我百依百顺单靠床上功夫是不行的，我决定连她的心也赢取，我温柔地摸着阿蕊的身体，轻轻地吻她。
　　没多久阿蕊醒来了，见到自己赤裸裸地躺在我身旁，马上想起刚才的事，本来已被我干得泛白的脸马上变成红苹果，她背过身去嘤泣起来，但是却没有抗拒我的抚摸。我轻声地不断安慰她，她却越哭越大声了，现在我们的身份好像调转了，变成我这个年龄小的亲哥哥在安慰她这个「小妹妹」。
　　过了一阵子，我不大耐烦了，一把把她抱过来，吓她说：「是不是要我再干你一次才听话？」
　　这招果然灵验，阿蕊由号啕大哭变成趴在我胸前抽泣，我又不断讲她老公的坏处，说：「刚才你浪成那样，准是平时老公有心无力，没能满足你，要是过两年他两腿一伸，你不守活寡了？还是跟他离婚，在这里做个快活人算了。」
　　阿蕊给我说中要害，顿时沉默不语。
　　我一看真奏效了，又连连说些甜言蜜语，同时又说：「你现在是我的人了，跑也跑不掉，我手上还有些相片，要不听话就……」
　　在我的威逼利诱下，阿蕊终于屈服了，她虽然不说话，但已伸手抱着我的腰，我知道她是我的了。
　　天已开始暗下来，我叫她今晚在我家过夜，她迟疑了一下同意了，于是她赤着身子下床拿电话，我乘机又摸了摸她的奶子，谁知她一动就叫痛，我问她哪里痛，她红着脸说下身，我笑道：「是不是小浪穴啊？来让我看看。」
　　她还有点害羞，不肯打开腿，我笑说：「刚才把腿张那么大，又忘啦？」
　　她嗔道是我计局害她，我又笑道：「没我害你，你哪能叫那么浪？」
　　最终我还是要扒开她的大腿，只见原来粉红色的浪穴已给我插得又红又肿。
　　我把手指在裂缝上摩擦了几下，阿蕊人又软了，口里也开始哼叫，看来阿蕊还给人H得少，太敏感了。我笑说：「现在先别发浪，晚上再好好调教你。」
　　阿蕊脸又红了，但她没说话，只是一下床她就脚步不稳，看来是给我干得脚软了。我忙扶住她，抱她回床，笑道：「小淫娃，连离开床一下都舍不得啊？」
　　现在阿蕊已对我百依百顺，我说什么她都不回嘴。
　　我回客厅拿了手提电话便回到床上，看着阿蕊一丝不挂地缩在我怀里打电话给老公说不回家睡，真是别有一番乐趣。
　　（四）晚饭自然是阿蕊做的，我故意不把下身的衣服还给她，看着阿蕊只穿一件毛衣，雪白的屁股一晃一晃的样子，我有种莫名的兴奋。
　　吃完了晚饭，洗完澡，自然是要再温存一番，只是刚才阿蕊是给我霸王硬上弓，现在却是半推半就，一番湿吻和揉搓，阿蕊已开始发情了。我抱着阿蕊又放在桌上，她的毛衣还没脱下来，不过下身却赤裸裸的，雪白的大腿八字形打开，红通通的浪穴又有些湿润了，阿蕊看来还有点害羞，不过我知道，她一开战就发浪的。
　　谁知我的鸡巴一插进去，阿蕊便连连惨呼，插了几下，虽然她的浪穴已开始流水，不过阿蕊还是叫痛。我见浪穴已开始充血，知道下午干狠了，今天晚上无论如何干不成，于是我决定插阿蕊的后庭，但我故意不告诉阿蕊，我知道阿蕊很怕痛，而且她多少是个教师，一定不肯玩变态的游戏，而我现在大鸡巴扯得我特难受，要插不成后庭，就算把阿蕊干死也要H她浪穴。而且现在正好给阿蕊上多一课，让她对做爱有些新观念，以后我就不Call她，也会自动送上门来找我玩。
　　那时阿蕊也不知如何是好，虽然心里想给我插，可是我一插她又痛。我见如此，便说：「我帮你自慰，不会很痛。」
　　阿蕊一听又想起下午的事，脸又变得绯红，看来她连自慰都有些抗拒。我干脆不管她手的抗拒，一只手到她我毛衣内，翻开她的奶罩，不断揉搓她的奶子和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快阿蕊的呼吸急促起来，口里也开始呻吟，这次她的叫床声有了进步，越叫越柔媚入骨。
　　我见她开始浪了，便叫她帮我吹箫，她这时却死都不肯了，我笑说：「下午吹得那么起劲，现在又扮淑女啦？」
　　说着我的手也停了下来。这时阿蕊已没了我不行，她知道我说什么，她都得照办，于是乖乖含着我的鸡巴，舔了起来。她技术虽然不好，我也不理那么多，我们两人成６９式，各有各忙，我撑开她双脚，一边用手指逗她的骚拢一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热「肛」。
　　阿蕊也不知我在弄哪，只是下身越来越骚痒，这时她已顾不得舔我的鸡巴，张开口就大声呻吟，只是我的鸡巴还留在她嘴里，一叫起来时，在我耳里便成了「呜……呜……」
　　的声音，我见调教顺利，便继续加大力度。阿蕊叫得越来越浪了，把我的鸡巴吐了出来，不顾一切地大叫：「啊……啊……啊……好……好……好痒……好……啊……啊～继续……啊……」
　　她的浪穴也流出越来越多的淫水。
　　我把淫水抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，于是突然停下手的动作，坐起身来，不知如何，我特别喜欢比我大的人求我，也喜欢把女人当母狗般玩弄。
　　阿蕊忍不住了，又哭又叫：「求求你……亲哥哥……好哥哥～唔……插我……帮我……我难受死了……求你插小淫娃……啊……唔……」
　　又不住地舔我的鸡巴。
　　我故意拿话刺激她：「你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿势，你知道该怎么摆吗？」
　　阿蕊的手虽然在阴户上不断搓弄，只是她不得其法，反而越弄越痒，她不得不哭求道：「是是……唔唔唔……求求你帮我煞煞痒……我是……我是……啊啊啊……我是母狗啊……呜呜……」
　　忙不迭地转过身来，趴在床上，屁股抬得高高的，一摇一摇等着我插。
　　我笑骂道：「看你那淫样，该把你现在那样子照下来，派给你的学生看。」
　　阿蕊似乎已神智不清，还一个劲地说：「好好……快插……亲哥哥……快插我……快H我，你要怎样都行啊……快H我……」
　　平时文雅清秀的教师样子早已荡然无存，现在的阿蕊只是一个满口淫话、伸脚等H的女人。我再不客气，一把抱起她的屁股，大鸡巴抵着她的后庭，一下子送了进去一半，阿蕊哪里料到我插的不是浪穴，一下子杀猪般嚎了起来：「啊～～～啊……不要……插啊……插前面……痛死我了……啊……啊……啊……」
　　她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，阿蕊拼命拍打床铺，也继续惨叫：「哎呀～～啊……啊……啊……啊……啊……啊……痛死了……呜……嗯……我不行了……啊啊～不行了……」
　　阿蕊下午给我可能H惨了，于是没几十下她就泄了，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，插起来更加舒服。我一气地H她，她开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声「不要」，没过多久她已晕了四、五次，但每次一醒就继续叫床，到后来阿蕊的叫声开始弱了下去，脸也开始泛白了，屁股也不大动，只是她还是一个劲叫好。
　　阿蕊又晕了一次，我开始着慌，怕真把她H死了，于是我放慢速度，改为一深五浅地抽插，又是掐人中，又是吻她、摸她……好容易把她弄醒了，她一醒又浪叫起来，但又一边哭求：「嗯……啊……啊……啊……饶了我吧……不行了……啊……啊……我又要去了……不行了……啊……啊……」
　　我这时也要到高潮了，我说：「你忍着点……我也要去了……」
　　阿蕊还在哼叫，没几下她的屁股动了动，又泄了。她又晕了过去。我这时加快速度，猛抽猛插，对她的奶子大力揉搓。终于龟头一阵酥麻，射在她肛门内，她被我的阳精一炙，也悠悠的醒了过来，伏在我怀里只是喘气……
　　（五）这天以后，阿蕊有一个多月没来了，听说她正跟老公办离婚手续，可能也是这天元气大伤，吓坏了，不过我知道她迟早会再来，她忘不了跟我的这次温存。
　　一天我正在院子里晒太阳，我妈也正在改功课，只听一阵子按门钟的声音，跟着便听到阿蕊的声音：「王老师在吗？Jason （我的英文名）」
　　我一弹而起，一开门，果然是阿蕊，她明显穿得性感多了，虽然衣服的领口没那么低，但至少是露出一对白嫩的手臂，也穿了一条迷你裙。我妈还在房里没出来，叫我先招呼她，我乘机问她：「有没有戴奶罩？」
　　她红了红脸没答话，但终于也摇了一下头，我乐极了，知道她是专程找我的大鸡巴来了，于是我又笑着小声说：「好嘛！一会儿便脱得快，你穿迷你裙也是贪这个吧？一扯下来就Rea dy了……哈哈……怎么……有没有想着我的大鸡巴？小淫娃……不，是小母狗才对，这可是你自己说的，还记得吧？……你不是在我这学了不少招式吗，有没有教你的舞蹈学生怎么自慰？嗯……或是肛交？」
　　阿蕊更难为情了，红着脸垂下头不敢说话，我又伸手到她裙下，把她的内裤扯下一截，在她的浪穴上轻轻摩擦。阿蕊吓坏了，又怕惊动我妈，只能不断尝试把我的手退下来，但我哪有那么容易放弃，吓唬她说要反抗的话，我现在就扯下她的裙子干她。阿蕊果然不敢再反抗，由得我在她下身乱搞。我不断加大动作，由一只手指改为三只，又在她浪穴里不断抽插。
　　阿蕊经过我上次的调教，身体明显敏感多了，没一会儿她便呼吸急促，双手不断隔着衣服揉搓自己的奶子，坐着的身子也变成半躺着，双腿越张越开，口里也轻声呻吟起来。她怕我妈看见，哭丧着脸求我别再弄，我知道再弄她就欲罢不能了。这时我妈的脚步声也响起来，我马上停止动作，阿蕊却狼狈死了，她虽然马上坐起来，却来不及把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着，也不敢挪位，因为她的裙子下面已湿了一大片，淫水都滴到沙发上了。
　　我妈见她脸色绯红，双脚夹得紧紧的，又坐直直的，还以为她哪儿不舒服，在问长问短，阿蕊支支吾吾地说没什么不妥，我在旁边差点笑得合不拢嘴。我妈知道我爱和阿蕊开玩笑，也放下心来，但仍弯下腰来问多一次。
　　我妈在家常穿背心，虽然阿蕊来后她套上了一件外套，但都没扣扣子，一弯下腰来，不但乳沟让我看得一清二楚，一对大奶子都露出了半个，把我诱得直流口水。我妈本来就是个美人，中学时代还是个校花，不比现在的阿蕊弱，而性能力肯定强过阿蕊，我突发奇想，记得我上次的春药还用剩些，我决定实行一个计划，顺利的话，不但阿蕊要给我H个够，我妈也得在床上发浪。只是我妈平时是个特传统的女人，从不越雷池半步，要H她只怕有些困难。
　　所谓色胆包天，我想我爸这么多个月不在，我妈可能也饿坏了，于是我也顾不得那么多。而且我妈平时胆小怕事，即使发现我的计划，也最多骂我几句，我马上开始付诸行动。
　　我知道阿蕊是专程来找我的，所以我并不着急，只等待我妈走开的机会。
　　没多久，机会来了。我妈要去买菜煮晚饭，她叫阿蕊留下吃饭，阿蕊自然当仁不让，只是她一边和我妈讲话，一边暗暗摩擦大腿，好在我妈却也没发觉。
　　妈咪刚出门，阿蕊就忍不住了，立即躺在沙发上自慰起来，双腿曲着张开，手也伸到衣服里摸自己的奶子。
　　我一见不禁笑了：「不错嘛……小母狗，在家练多久了？」
　　阿蕊现在似乎已习惯了「母狗」的称号，一边喘气一边说：「唔……唔……啊啊……呵……呵……快点……来……」
　　我看她那么想要，心想她的浪穴八成一个多月来都没给人H过了，看来阿蕊还是挺专一的，一点也不滥。我笑道：「想要吗？知道该怎么做吧？」
　　阿蕊果然听话，虽然骚痒难当，但为了我的大鸡巴能插进她的浪穴，马上迅速地扒衣服，不一会便脱得光熘熘的，她又照样狗趴式爬在沙发上，翘起屁股，嘴里哀求道：「好哥哥……亲哥哥……插进来……求求你……插一插小淫娃的骚隆…啊……啊……」
　　我高兴地说：「唔，好！不愧是一只母狗，该奖励一下你。」
　　我看阿蕊的浪穴已准备就绪了，于是脱了衣服，把大鸡巴狠狠插了进阿蕊的阴户，这次阿蕊没上次那么痛了，只是她开始还是喊痛，没一会她便浪叫起来，她为了我插得用力点，叫起床来特别卖力：「啊……啊……啊啊……啊……啊……啊……插死我了……好哥哥……插死我了……妈咪呀……插死我了……不行了……啊……啊……啊……啊～我要去了……」
　　一顿猛H之后，阿蕊已趴在沙发上，只有喘气的份了，我故意放慢速度，好让我妈赶得及回来看好戏。果然没多久，只见房门边人影一闪，我知道妈咪回来了，我故意加大力度，阿蕊马上又浪起来，我也卖力地抽插。十几分钟后阿蕊又泄了，她一面喘气，一面求饶。我为了保持元气干我妈，便先把鸡巴拔出，阿蕊全身都乏力了，要我抱她起来穿衣服。
　　这时我看见妈咪身影一缩，进了房里，我马上追过去看看情形，只见妈咪十分狼狈，衣服都没穿整齐，嘴边也有一点口水。妈咪十分尴尬，只是不断找理由说自己刚回来，又匆匆说去做饭，我心里暗暗高兴，表面却信得十足，好像逃过了一顿骂一样庆幸。
　　妈咪见我没有生疑，便匆忙去下厨了，这时阿蕊因给我插得浪穴发痛，全身无力，也躺着诈说不舒服，我见没人打扰我和妈咪了，便忙去准备我的下一步计划。我故献殷勤，先倒了杯牛奶给妈咪，当然是下了春药的，我怕妈咪定力好，干脆全部倒了进牛奶里，妈咪一见我脸就红了，哪还怀疑我的用心是什么，她再怎么也想不到她一会儿后就跟阿蕊一样叉开腿任我插了。她一古脑儿喝下牛奶，还不住地赞我乖，我想马上就到她乖乖听话了。
　　加了份量的春药果然不同凡响，只是喝下去发作没抹在浪穴上快，不过没几分钟妈咪便忍不住了，一面炒菜一面伸手揉下体，两腿也不断互相摩擦，很快她连炒菜的力也没了，关了炉子，两手不断伸进裤内揉搓浪穴，也顾不得我在旁边看了，只是有我在旁边，她怎么也不敢搓自己的大奶子和把裤子扒下来。只是她一点也没有怀疑我敢在牛奶中下春药，还以为看了我和阿蕊做爱使自己发情了。
　　我有意看母亲能忍多久，于是站在一旁不动声色。妈咪的动作越来越大，短裤都蹭下了一截，露出了半个屁股和浓密的阴毛，她似乎觉得在我面前自慰太羞耻，于是借口说：「妈咪不舒服，要到房里休息一下，你先帮我炒一下菜。」
　　我当然知道是怎么回事，但我故作不知，装着关心的样子走过去揽着妈咪，问长问短，乘机摸来摸去。妈妈给我一摸，身子顿时软了下去，她的手再也离不开浪穴，只是妈咪平时从不自慰，越弄脸越红，身子只是扭来扭去，浪穴却更加痒了。
　　我看时机成熟，于是就问她：「妈，你是不是想要了？我来帮你吧！」
　　我动手脱妈的裤子，妈咪给我几句话吓呆了，由我把裤子扒了下来，于是她的下身变得赤裸裸的，我看见她浓黑的阴毛下的浪穴都泛滥了，不禁吞了口水。
　　妈很快回过神来，又呼又叫，可能是怕惊动阿蕊，让人笑话……妈咪不敢大声嚷嚷，只是又是哀求、又是讲道理。
　　见我无动于衷，她一慌乱就说：「你别……这是乱伦的……别……唔……呜……你刚才和阿蕊在客厅做的事，我不追究……不要……求求你……Jason.」
　　妈咪一边挣扎，一边哭叫。
　　我见她真看见了刚才的事，不禁十分得意，逗她说：「你看见啦？怎样？阿蕊浪不浪？一会儿你可能比她还浪呢！说到底，你也给爸调教了十多年，怎么，你不想要吗？」
　　妈咪还在尝试对抗春药，我不耐烦了，一把扯下她的背心和奶罩，这时妈双手哪有空闲自卫，只是不断揉按浪穴，她双手都已沾满了淫水，于是妈咪除了脚上的拖鞋外，全身便一丝不挂了，妈咪的奶子又大又白，摸上去十分舒服。我也脱了衣服，抬起妈咪的大屁股，正准备插进妈妈的肥隆
　　这时妈咪突然醒悟过来，惊叫一声挣脱了我的手，连衣服也来不及拿便跌跌撞撞冲进了厕所，妈咪狼狈不堪，连拖鞋也跑得掉了。我始料不及，不过我看妈咪跑时大屁股一震一震，却更加兴奋了。
　　我知道妈咪今晚是给我H定了，于是我也不着急，先去拿了厕所锁匙开厕所门，谁知妈咪慌乱过头，连门都没锁，我毫无困难地进入厕所，第一眼便看见一幅淫乱不堪的画面，妈咪一丝不挂地躺在浴缸里，两腿分叉高高举起，一只手冰r 奶子上揉来揉去，一只手在浪穴里又抽又插，眼睛也陶醉地半眯着，口里不断呻吟。
　　我见妈咪已经湿成那样，我也忍不住了，我走上去把妈咪抱出浴缸，这次我没有受到半点反抗，为了报复妈咪刚才的反抗，我把妈抱到厨房，用绳子反绑住她双手，妈咪浪穴骚痒难当，顿时哭求起来：「Jason ……不要……啊啊……啊……不要……」
　　又夹着大腿用力磨蹭。
　　我把妈咪放到砧板上，扒开她的腿，开大水龙头冲洗她的浪穴，这下妈咪可受不住了，她终于大声地浪叫起来：「哎……哎……嗯……唔……唔……啊……啊……啊……」
　　阿蕊在大厅听到我妈的惨叫，不禁探头进来看个究竟，一看之下见到我妈赤身露体，四脚朝天，浪穴对着水龙头淋水，口里又不断浪叫，顿时吓呆了，正想离开，我马上喝道：「怕什么，乖乖地在这看，看我怎么收拾这浪货。」
　　阿蕊给我干了两次，哪里还敢反抗，倒是妈咪察觉了阿蕊的存在，顿时羞不可当，手又被绑住没法遮掩，只能在嘴里哀求：「不要……啊……啊……不要看……Jason ……饶了我吧……呜……啊啊啊啊……阿蕊……别看啊～呀……」
　　阿蕊的脸越来越红，我笑骂道：「阿蕊，看见没？这就是我妈……资深教师啊！浪起来，跟你没两样啊！」
　　我看见平时高高在上的妈咪现在却像只母猪一样任人鱼肉，心里得意极了，我决定继续玩弄她，直到她开口要为止，我要亲耳听到妈咪说些淫秽的话求我干她。我于是关上了水龙头，妈咪马上由浪叫变成哭求：「啊……不要……啊……Jason ……求求你～别玩了……」
　　我马上听出她是在求我插她，于是我继续挑逗她，嘴里说：「不玩了～不玩了。」
　　却又在她的浪穴上轻轻吹气，她吃了春药，阴户又淋了水，一受风吹，立刻像千百只蚂蚁在咬一般。我抓住她双脚，打开不让她磨蹭，她忍不住了，连声浪叫：「啊……啊……难受死了……啊……Jason ……求求你……求求你……不要再来了……你要怎样都行……啊……啊啊……唔……好痒……求求你……帮我弄一下……啊……啊……杀杀痒……唔……」
　　我看她还不肯说明叫我干她，又继续在她浪穴上呵气。又说：「我要怎样？
　　就这样嘛……没怎样。你是不是想要了？想要就说明白，别转弯抹角的。
　　说！叫我干你。」
　　妈咪终于投降了，再也顾不得一旁的阿蕊：「求求你……好儿子……啊……啊……啊……啊～啊……啊……唔……求求你……干我……操我的……小浪穴……操我的掳　…啊……求求你……快插进来……唔……呜呜……」
　　一旁的阿蕊听得面红耳赤，她想不到我妈这么保守的女人口里竟说出这样淫荡的话，却没想到自己在床上那浪劲也是一般无二。
　　（六）我还意犹未尽，说：「什么乖儿子？你现在是要求我干你……自己想想该怎么叫我？」
　　又继续在浪穴上吹气。
　　妈咪也越求越大声：「啊啊……别别……求求你……Jason ……干我啊……好老公，好哥哥，亲哥哥……干我啊……操我……啊……哎哎……」
　　真是大快人心！我开始要H我的妈咪了。
　　我先把妈咪松绑，叫她先来含我的鸡巴，我妈定是从没和我爸玩过口交，她迟疑起来，我于是抓着她的奶子用力搓，她又浪叫起来，她终于放弃最后的尊严了，不得不含住我的大牛一面舔，一面自慰，她的淫水杂着自来水，流得一地都是。
　　一会儿后，我看妈咪又忍不住骚痒了，于是决定上正菜，我叫妈咪双手撑着雪柜趴着，双脚张成八字形，妈咪连忙照办。我按着妈咪的腰，一手抓着她的大奶子，一下子把大鸡巴没根插进了妈咪的肥隆
　　妈咪的淫洞比阿蕊大得多，温暖地包着我的鸡巴，我还没抽插，妈咪已经自己动起屁股来，又大声浪叫，我肯定妈咪从没叫床叫那么大声，我弯下腰来贴着她的背，双手在她的奶子上不断揉搓，又说话刺激她：「不是说不要吗？嗯？看你浪成这样子，连母猪都不如。继续叫啊！」
　　妈咪这时哪还有时间回答我，屁股拼命动，嘴里也大声浪叫：「啊……啊呀……啊……啊……啊……唔……唔……唔……啊……好好……亲哥哥，再来……好哥哥……」
　　我叫阿蕊去我房里拿出数码相机来照下这千载难逢的场面，阿蕊此时也忍不住在一旁自慰，她困难地起身去拿了相机照了相，又马上坐在地上自慰起来。
　　我开始专心地干此妈咪来，妈咪不愧是有十几年的床上经验，我直抽插了二十分钟左右她才泄了，那时她双手已没力撑在雪柜上，上身贴在雪柜上，只剩口里惊天动地的浪叫和屁股的拼命摇动：「啊……啊……啊……好……好……爽……爽死了……好哥哥……亲哥哥，操死我了～啊……没试过这么爽啊～啊……不行了……不行了……啊啊……我要死了……我要泄了……啊啊……要去了……」
　　接着她屁股几下乱颤，浪穴里射出一股滚烫的阴精来。我一受刺激，也想要去了，不过我马上克制住自己，决定要先征服妈咪再说。
　　那时妈咪已站不稳，变成狗爬式趴在地上，而浪穴仍在接受我的抽插，我抓着妈咪的嫩腰，一口气大力抽插，弄得妈咪浪叫连连，没多久又泄了一次。这一次妈咪昏了过去，像只死猪般躺在地上，我一点也不留情，仍然照样抽插，妈咪醒过来，又开始叫床，只是她泄了两次，持久性没刚才那么强了，没五分钟又再高潮昏过去了。
　　这时我见阿蕊在一旁也是不断呻吟，就先把妈咪手脚绑起来，分大字形固定在地上，又抱过阿蕊，扒开她的衣服干起她来，阿蕊刚才泄了五、六次身，这次很容易到了高潮。
　　听到阿蕊的尖声浪叫，妈又悠悠醒了过来，我见妈咪醒了，便撇开被我插得不醒人事的阿蕊，挺着大鸡巴走到妈咪面前，妈咪一见，顿时满脸发烧，正想起身，才发现自己被绑住了，于是大声叫我给她松绑，我见她一醒又摆架子，心里便有气，我故意拿话刺激她：「你这赤条条的母猪，刚才叫得那么浪，现在又来摆架子，忘了自己刚才那浪劲啦？怎么又叫我Jason ？要叫亲哥哥。你那肥碌故峭好操的，屁股又大又圆，奶子也挺就手，还要不要啊？」
　　妈咪是书香世家，哪里听过这么淫荡的话，一时涨红了脸，不知如何回答，只喊着要我松绑。我一手在她的浪穴里抽插，一手抓着她的奶子，说：「你还没看清楚环境嘛……松绑是没问题，我怕你浪起来我控制不住啊！」
　　妈咪给我几下弄，又流起淫水来，口里也开始哭求：「Jason ……别别……
　　快解……啊～呀！啊……啊……好儿子……快……别……嗯……好……好好……插，插……快……啊……别……」
　　我见妈咪又想要了，说：「想要就得求我。」
　　妈咪的自尊彻底粉碎了，只见她又呻吟又叫：「好好……唔……唔……好儿子……别玩了……啊……妈咪给你插还不行吗？……唔……唔～求求你……别停……啊呀！好……亲哥哥……干我，求求你……操我的掳。“　…啊……」
　　我问道：「以后我什么时候想H你，就得过来给我H，知道吗？」
　　妈咪口里连连求饶：「知道，知道，亲哥哥，快插、快插，妹子难受死了，啊……啊……快干我啊……唔唔……哎～」我知道妈咪终于屈服了，于是解开她身上的绳子，抬起妈咪就往房里走，妈咪一点也不敢反抗，只是一个劲呻吟。
　　我把赤裸裸的妈咪丢到床上，一下子打开她双腿，把大鸡巴插了进她的浪穴里，妈咪大声叫床。干了一阵子，我有点累，于是叫妈咪骑在我身上做，她很顺从地爬到我身上，一上一下自己动了起来，双手按着我的胸，口里不断呻吟。
　　我见妈咪一头长发垂在胸前，一对大奶子一弹一弹，忍不住双手抓着她的奶子揉起来，妈咪也叫得更加柔媚入骨。
　　我一直从下午五点半把妈咪和阿蕊干到七点多，才射出精来，我怕妈咪怀了我的孩子，于是临射时拔出鸡巴，没头没脑地射在妈咪的胸前和脸上。妈咪已经泄了十几次，脸色苍白，抱住我躺着一动不动地喘气，不一会便睡着了。
　　（七）妈咪醒来的时候已是晚上九点多，阿蕊已经回家了。我热了饭菜拿到床上给妈吃，妈咪不敢反抗，只是一边吃一边抽泣，我揽着她摸她的奶子时，妈咪又老是退缩。
　　吃完饭，我打算继续调教妈咪，给她一个下马威，让她贴贴服服，以后我说一她不敢说二。我把妈咪抱过来，把刚输进电脑的相片给她看，说：「看吧，好老师，这就是你啊！浪成这样子，怎么？不认得啦……我就知道，一浪起来就像只发情的母狗。」
　　妈咪赤裸裸地坐在我脚上，抿嘴不说话，脸却红了。这时我也没穿衣服，大鸡巴就贴着她的骚拢妈咪似乎也发现这一点，我刚醒觉，她已经呼吸急促，口里也开始呻吟起来，我笑着说：「怎么？又想要了？」
　　妈咪现在已不大难为情，她红着脸点点头，又不断抓自己的奶头。我说：「真想要了？好，我就一次性喂饱你，你知道该怎么做吧？」
　　经过肉体调教的阿蕊和妈咪都特别听话，妈咪马上蹲下来舔我的大鸡巴，一会儿后我老二又坚挺无比了，妈咪转过身去，狗爬式趴在地上，边呻吟边哀求：「嗯……嗯……亲哥哥……好哥哥……求求你，再帮妹子插一插……嗯……唔……再干一干妹子的浪穴……」
　　我见现在的妈咪已毫无礼义廉耻，不禁高兴调教的成功，我十分得意，只花了一个下午，就把平时严肃、保守的妈咪变成一个小淫妇。
　　妈咪这样低声下气，我当然要奖励她一下，我不客气地插入我的鸡巴，干起妈咪来。妈咪也十分配合，有节奏地摇摆着屁股，又一边叫床，她的淫穴已十分泛滥，抽插起来十分容易。
　　因为下午已泄了十几次，没多久妈咪便又泄了，我却欲罢不能，一个劲地抽插，妈咪的浪穴给我越插越痛，她不断地边浪叫边求饶。我知道她不行了，只是阿蕊今天也给插惨了，不好意思叫她回来再给我干，只好打妈咪后庭的主意。
　　妈咪只要我停止插她的浪穴，哪管得上我再插哪里，一下子答应了。
　　我于是先用手指在肛门上抽插一轮，确定可以进入了，便一口气把鸡巴插进后庭里，哪知道妈咪的后庭没比阿蕊大多少，这一下把肛门插得渗出血来，妈咪拼命摇着大屁股，长声惨呼：「啊……痛死了！痛死了！好哥哥！快！快拔出来～啊！啊！啊！好痛！啊……啊……快拔出来，痛死我了！哎呀……操死我了……」
　　没一会儿，妈咪又泄了，流出水来的肛门也润滑了很多，我不管妈咪如何哭求，只是一路抽插，直到射精为止。
　　自此之后，我每晚都摸着妈咪的奶子睡，阿蕊离了婚以后，干脆搬到我家做个挂名租客，从此我家成了我们三人的天堂。妈咪和阿蕊连批改功课时都是光熘熘的，有时更坐在我的大腿上，浪穴里插着我的大鸡巴，一边叫床一边改功课。
　　我故意用力挤阿蕊的奶子，让奶汁滴到学生的功课本上，于是阿蕊老是要和学生们解释说是喝牛奶时不小心滴到，而妈咪的口水和眼泪也经常留下在学生的作业本上。
　　话说如此，妈咪和阿蕊依旧被评为校内甚至区内的优秀教师，我见她们上台领奖的谦逊样子和在台上讲授经验的情形，不禁笑破肚子，我想没有人可以想象到我妈可以光着身子对着她儿子抬起屁股叫亲哥哥，求我干她。
　　她们一回家自然又少不了我的一顿抽插，而我每天早上见到妈咪和阿蕊穿着长裙、一副为人师表的样子，总是特别兴奋，于是我老是捉着她们，掀起她们的长裙，让她们穿着衣服被我干，所以妈咪和阿蕊几次差点来不及上课，而衣服上也总是会「溅到水」。
　　妈咪和阿蕊虽各有长处，但我心里还是更疼阿蕊，因为她年纪不太大，虽持久力不行，但胜在够姣柔，身材也特棒。而妈咪自从上次让我干了，以后便不停要，贱得要命，而且要起来不会节制，两个骚洞都被我插得又红又肿还不大肯罢休，所以我只把她当一件性玩具，一有火气就H她，而妈咪也无任欢迎，随时抬起屁股让我干。
　　我见妈咪越来越听话，决心把她变成一只真正的母狗-让她和公狗兽交。
　　近来我闷得要命，正想玩玩新花样，刚好学校放暑假，我便提议去野餐，她们两人自然无有不允，出门时我故意带上大黑狗Bunny.没一个钟头，我驾车来到一个僻静的地方，选了个平坦干净的地方坐下，妈咪和阿蕊便忙着布置一切。吃完午餐，自然是游戏时间，我先逗阿蕊玩，没几下阿蕊就气喘吁吁，淫水泛滥了。她似乎没试过在公众地方赤身裸体，有点害怕，要我隔着衣服干她，我才不管她，三下五除二扒光了她的衣服就抽插起来。
　　不到五分钟，阿蕊哪还记得这是个露天的地方，躺在草地上只顾自的在那大声浪叫：「好……好……好哥哥……再来啊～好啊……啊……啊……插死我了……唔！唔！好……啊啊啊……干死我了……唔唔唔……丫妈嗲……丫妈嗲……
　　啊……啊……好啊……咳咳……好……啊啊啊啊……」
　　连日文都叫出来了。
　　她张着双腿，双手不断地抓着地上的嫩草，样子十分骚浪。我也是第一次打野战，心里十分兴奋，卖力地干阿蕊。妈咪在一旁也心痒难忍，我见是时候了，便对她说：「先脱了衣服，自己先自慰，一会再来干你。」
　　妈咪似乎也怕被人看见自己骚浪的样子，无论如何也不敢脱衣服，我生起气来，先拔出我的鸡巴，走过去扯破妈的内裤，捏弄起她的阴核来。妈咪刚才已是强忍住性欲，现在哪还有半点反抗之力，她知道没法对抗我的手，马上投降了，妈咪忙不迭地扯下自己的长裙和上衣，趴在草地上，拼命摇屁股，浪叫起来。
　　而那边厢的阿蕊刚快到高潮，却没了我的鸡巴，也难受地大声浪叫，两人的叫声此起彼伏。我心里挂着阿蕊，便将新买的春药涂了一些在妈咪的阴户上，然后又过去继续干阿蕊，阿蕊一有我的大鸡巴马上复活了，挺着腰，摇着屁股一面浪叫，一面拍打草地。
　　而妈咪又忍不住了，她见我没空理她，而骚穴又十分难忍，只好抱着一棵小树，打开双腿拼命在树上蹭，又把一对白嫩的奶子贴在树干上又揉又搓，嘴里一边哼叫，一边哀求：「好哥哥……快来啊……妹子忍不住了……啊～啊～我要啊……快来干我……快来啊……干妹子的浪穴，骚穴啊……求求你……好哥哥……来搓妹子的奶子……求求你……我要啊……啊……我已经脱光了啊……啊……我痒死了……
　　啊……」
　　我心里暗暗好笑，打算再饿她一下，好让她给大黑狗干时更加浪。没多久阿蕊已经泄了五、六次，不住求饶，而那边的妈咪已经骚痒到了极限，她拼命地浪叫，身子也软在地上，手里拿着根树枝对着阴户拼命抽插。
　　我看她浪成那样子，就拉过大黑狗来，蹲下来对妈咪说：「大母狗，是不是想要了？」
　　妈咪拼命点头，我于是拉着大黑狗跨在她身上，对她说：「大母狗自然是要给大公狗干的，来，先舔舔Bunny 的大鸡巴。」
　　妈咪惊叫一声，不住地摇头，一旁的阿蕊也吓呆了。
　　我一点不心软，先按住妈咪的手不让她自慰，又在她浪穴上不断呵气，妈咪不住地求饶，到最后终于不行了，一迭声地哀叫，又手忙脚乱地捧起大黑狗的鸡巴舔了起来，她又再次放弃尊严了，没几下，大黑狗的棒子就高高扯起。
　　我看现在妈咪下身已湿了一半，知道可以进入了，于是把妈咪抱起来反转，说给狗干就要像只狗，妈咪毫无反抗之力，于是头贴着地上，手一路搓着奶子，摇着屁股等待给大狗干。我先给妈咪带上子宫帽，又引导大黑狗的鸡巴进入妈咪的浪穴。大黑狗老实不客气，一下子就趴到妈咪背上，前脚又扣着妈咪柔软的奶子，把大鸡巴连凸起的结一起没根插了进妈咪的浪穴，妈咪大声惨叫：「啊！啊！不行！插死我了！痛死了！撑死我了！快拔出来！求求你！干死我了！」
　　又死命地摇着屁股，扭着腰。
　　大黑狗哪管妈咪那么多，用力按着妈咪一前一后地H，这一下妈咪真正成了一只大母狗。妈咪没几下就泄了，而大黑狗意犹未尽地继续狠干妈咪，我看着妈咪和大黑狗一上一下、一白一黑、一人一狗地在草地上兽交，妈咪又大声浪叫起来，我和阿蕊也忍不住了，我们又在一旁干了起来，于是阿蕊也配合妈咪大声浪叫，就好像一支美妙的交响曲。
　　我和大黑狗一直干到了妈咪和阿蕊口吐白沫才射精，那时妈咪已泄得神智不清，只是在口中哼叫，要劳烦我帮她和阿蕊穿衣服和抱她们上车。
　　这一天我干得十分爽，一直记忆犹新。
　　（八）妈咪给大黑狗干过之后，我就更加轻视她，不太想跟她干。一来妈咪已跟大黑狗干过，成为一只名符其实的大母狗，再跟她干，我岂不是也变成大公狗？
　　再者整个暑假我都跟两个女人没有节制地在屋内胡天胡帝不停地干，加上那次打野炮，在大公狗跟妈咪干得惊天动地的刺激下，我干阿蕊也干得特别起劲，我实冰r 是干得筋皮力尽，怎还能有力去应付两个女人？其中一个还要是在狼虎之年呢！
　　为了尽早恢复元气，我只是每晚把阿蕊「喂饱」便算了事，因此我已有整个星期没跟妈咪干过，横竖又不怕她会饿坏，你料她饿得发慌时不会找大黑狗再续前缘吗？
　　这天睡梦中感到好像有人在含弄着我的鸡巴似的，想不到阿蕊也越来越「大食」了，昨晚才刚被我干得大叫吃不消，要我找妈咪去泄火，想不到今天一早起来却已忍不住，既然如此，我当然会好好的请她吃一个「鸡巴」早晨套餐。当下抬头一看，却不禁有点失望及生气，原来在吃鸡巴的人是妈咪，而昨晚被我拥着睡的阿蕊却不见了。
　　「大母狗，怎么一早就过来烦我，不去找的大黑狗丈夫？阿蕊去了哪？」
　　妈咪见我醒了便立时精神一振，更加卖力地去含弄我的小弟弟。一来我见她如此卖力，兼且鸡巴给她含了这么久也早已硬胀得发痛，不找人干一炮是不行的了，便向妈咪问：「阿蕊到哪去了？快叫她过来！」
　　「好哥哥你忘了吗？今天阿蕊要去参加舞蹈表演的彩排，要今晚才回来……唔……唔唔……亲哥哥，小妹子已忍不住了，快些来干我吧！我的亲亲好丈夫已有一个星期没插过小淫妇的小穴了，快来吧……来……用力地插小母狗的小淫穴吧……」
　　我看妈咪九成真的是饿坏了，看在鸡巴胀得发痛的份上，就喂她一次饱吧！
　　「既然知道自己是小母狗，应当知道自己要怎样做了吧？」
　　妈咪听后立即转身伏下，像母狗一般的把屁股向两边的摇动，并且大声的呼叫：「啊……亲哥哥快来噢……人家已经等不及了……」
　　我看她未干已浪成这样，反而不想立即就给她，还是先好好的再逗她一逗再说。当下我就将妈咪一把抱起带到浴室内，叫她两手撑着浴缸，我却走进浴缸之中把鸡巴放在妈咪面前：「来，再把鸡巴含一含。」
　　妈咪听我这样说，二话不说就把鸡巴放进嘴里津津有味的吃起来。
　　我见妈咪如此卖力演出，就把双手抱着她的头，鸡巴不停地往她嘴里送。
　　就在妈妈不停地发出「嗯嗯」声的时候，我就把我积存了一夜的一大泡尿撒在她口内，并且命令她要一滴不漏的吞下它。
　　妈咪在我的积威之下哪敢不吞，我见她如此听话，便决心要好好的奖励她一下：「大母狗，用力扶好浴缸，我要干了。」
　　妈咪听话地立即双手用力撑住浴缸，我也站到她身后双手抱着她的屁股，把鸡巴大力地一下插到屁眼去。
　　「啊……痛死小妹子了……好哥哥……别忙着干屁眼，屁眼跟大鸡巴都干得很，现在就插进去撑得屁眼又热又痛……唔……亲哥哥，先把鸡巴放进小穴里吧……小妹子的小穴好痒呵……噢噢……好哥哥就先依了小妹子吧……等下让你怎干也成，小妹子整个人也是你的，难道还能走了去不成……啊……亲丈夫快插我小穴吧！」
　　我见妈咪说得如此动人，便顺从她的要求把鸡巴插进淫穴去。妈咪的骚洞还是那么紧，看来并没有被大公狗干松了，便在妈妈的小洞内有节奏地做着活塞运动。有了鸡巴的抽插之后，妈咪把屁股摇得更加厉害，嘴里也发出了阵阵销魂的叫声，淫水也越流越多，当然我也越干越起劲。
　　「唔……好……好老公大力地干我吧……很久也没这么爽了……啊啊……
　　亲哥哥慢一点……插到子宫里去了……噢……还是快的好……整个人也像飞起了一般……好老公……好哥哥……你的鸡巴是最棒的……又长又大又粗……嗯嗯……
　　每一下都顶到花心去……真是太好了……啊……啊啊……好哥哥我实在是离不开r 你了……小淫妇是你的人……永远都只属于我大鸡巴亲哥哥好老公的小老婆……
　　噢噢噢……美死了……我以后也只给我的亲亲好丈夫干……我不要再与大公狗干……啊……好哥哥你说好吗……噢……好老公你不用管我……继续地用力干小母狗……不要停……嗯……嗯嗯……噢……要去了……啊……」
　　接着我感觉到妈咪屁股几下乱颤，浪穴里泄出一股滚烫的阴精来。虽然我已干了十多二十分钟，非但一点射精的感觉也没有，相反的反而越干越有精神，当下更加大力地撞击妈咪的浪穴。
　　妈咪丢了一次之后，双手双脚也软了，变成了狗爬式的跪在地上，不知是否想我也早点泄精，屁股不禁摇得更大力，口里的浪叫也越叫越大声。对着这样淫荡的一只小母狗，你道我又怎会怜香惜玉，鸡巴每一下都大力地插到淫洞的最深处去。
　　在这样的狂抽猛插之下，在半个小时之内妈咪又泄了四次，最后妈妈也吃不消，大叫投降：「噢……亲哥哥……不要再干了……我吃饱了……啊……再干下去会把小穴插烂了啊……啊……不成了……好哥哥……现在就请干我的后庭吧……不要再干小穴啦……」
　　既然是她自己开口叫我插屁眼，我亦当然不会客气，又把妈咪干丢了一次之后就把鸡巴插进后庭中去。后庭的感觉跟浪穴完全不同，屁眼把肉捧包得更紧更热，这种感觉也实在是很好。
　　我见妈咪的屁股在抽插之下一摆一摆的，突然间很想大力打下去，当即大力地一下一下的抽打在她屁股上。妈咪一边受着抽插，一边被我抽打，浪叫声也变得越发销魂，不多久又泄多一次。当我把妈咪的屁股打得通红之后，我也感觉快要到了，便把肉捧抽动得更快更用力，终于把一股阳精射进妈咪的直肠中去。
　　这天之后，我们又恢复了三人行的情况，并且在妈咪的哀求之下把大公狗也抛弃了，不再使她跟大黑狗干，使她只成为我一人享用的小母狗。
　　这个暑假我都不太想与同学出去玩，因我实在想不到世上还能有地方比我失落园般的家里好玩吗？一觉醒来就有两个如花似玉兼淫荡无比（当然只是对我一个人）的美人给你随便插，这世上也没多少人有这种福份，你说我又怎会舍得随便走出我家的大门呢？
　　继后因为我实在想不到借口推掉同学们的约会，但是又不想冷落两个美人冰r 家里，因此我便骗他们说我妈要带我与阿蕊到美国旅行去，使大家都不来找我，而我又可安心地继续在家开我的无遮大会。
　　由于不用担心有人上门，也方便我要干就干，我都规定阿蕊与妈咪在家里不能穿奶罩和内裤，只在外面随便套件外衣长裙，这样我一到兴起便可以把她们推倒，再掀起就可以干。


039 新娘子的丁字裤
　　去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就┅┅印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来仿佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因为我身兼学校两个社团社长而已。
　　既然收到喜帖，没办法！我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。
　　直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地点竟然是在※※，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去就去吧！
　　受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅结帐，这好像不该是我做的吧？
　　还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。
　　宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说「bye bye ！」
　　的同时，他们礼貌性的“诚心”邀请我去他家续摊，却随口问道∶「学长！您怎么回※＆？」
　　费话嘛！老子当然是搭游览车。
　　车没等我（当然没等我）车早走了。
　　我跟着一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。
　　没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小两口自个儿住四楼将近170 平方米，房间够多，我只担心等会儿睡哪儿。
　　同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有９个人，宁不隆咚也凑足一桌，桌上只有我没吃饱，其它的人觥筹交错，反正在家里没有关系。
　　大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四个，我怀疑他们的样子能开车吗？
　　落尽铅华的新娘子穿着一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出来。
　　她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上横着一条细细黑影，中间直条塞入股沟消失不见，哇塞！穿丁字内裤，多性感的穿著！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子嘞。
　　学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也推不掉，因为自己的老公也在劝酒群中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自撑着，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得地利之便，就坐在新娘子旁边，隔着她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的乳尖颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡住，怎会突得这样明显？ 
　　看看时间也子夜十二点了，其它人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不清的问我有没有醉？通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。
　　新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言说∶「真的很累！不先去休息？春宵一刻值千金喔！」
　　一面赞美她的风采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的眼神看我？我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说∶「那里不是脏掉，是┅┅」新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声「对不起，你自己到客房睡」，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身体，我急忙过去扶他，关切的说∶「你先进去，我来扶你，自己走好来。」
　　他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好西装盖上被子才离开.回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的女人醉卧着，焉有不动心的道理？
　　我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。
　　摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。
　　心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到哪儿去了。
　　放心回到客厅，凝视着醉卧的新娘子，匀舻男⊥任蘖π币校我将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说∶「不要！我不可以再喝了┅┅」忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件丁字性感内裤，看得我双眼发直。
　　黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。
　　从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体.忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象征性遮蔽新娘子的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。
　　轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！
　　正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小阴唇以及美穴┅┅看了都想为她婉惜！
　　其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。
　　丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油然升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞着新婚女人，故意藉由暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取桌上垃圾，男人隔着洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住借机不小心结实狠摸一把呢！
　　对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的新娘仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。
　　性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉.虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说∶「学长，还没有睡？」
　　我微笑回答一声∶「嗯～～」新婚女人还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沈的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。
　　我决心要羞辱这个美丽新娘，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的新娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间.新婚女人头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。
　　没想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！
　　迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着∶「喔┅┅好┅┅好痛快┅┅美死了┅┅好舒服┅┅哼┅┅」怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽我的阴囊。
　　新娘子爽快得p麻麻，缠绵的叫道∶「啊┅┅啊啊┅┅好老公┅┅喔┅┅天啊┅┅插得飞起来了┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅痒死了┅┅唉啊┅┅快忍不住┅┅要丢出来了┅┅」插穴的「滋滋」声以及激越浪叫声中充满客厅.她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。
　　我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的新娘子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。
　　为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。
　　没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫着∶「好哥哥┅┅呕┅┅嗯┅┅可把我插p了┅┅哼┅┅哼┅┅喔┅┅好美的大鸡巴┅┅叫我舒服死了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。
　　敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下体满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？
　　慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说∶「好老公，你今天变了个人似的，插得人家好爽，好爽！┅┅」和我四目相接┅┅满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的新娘子正虚弱着，我紧抱不放，她双手捶打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。
　　顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是学长怎么会这样插我？哎呀！
　　怪自己喝多了。
　　渗杂着矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的鸡巴充分刺激。
　　她惊厄的叫道∶「学长，请你放过我┅┅」我不带表情的说∶「刚才的你可不是这样说的喔┅┅」美丽的新娘子羞惭得抬不起头来。
　　「要我放过你可以，只要把你刚才淫叫的话再说一次我就放过你┅┅」嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说∶「好！我说，那┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅你要┅┅你要放过我┅┅喔┅┅学长┅┅啊┅┅啊┅┅你┅┅啊┅┅你坏人┅┅啊┅┅」我使劲儿插她说∶「你讲的和刚才不太一样┅┅」她喘嘘嘘的叫声连连∶「唔┅┅那儿┅┅那儿有甚么┅┅啊┅┅啊┅┅不一样┅┅学长┅┅嗯┅┅插我┅┅啊┅┅用力┅┅啊啊┅┅我美死了┅┅啊┅┅学长┅┅啊┅┅啊┅┅」矛盾的新娘子本来万般不愿开始浪叫，怎奈淫欲让自己自然发出淫啼，为了掩饰自己因为爽快而浪叫，装成答应学长的要挟.她仰着头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看着大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。
　　对她说∶「你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看你的小穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴┅┅」陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说∶「嗯┅┅学长┅┅啊┅┅啊┅┅你┅┅就不要再羞我了┅┅你真的插我┅┅插我┅┅啊┅┅插得很爽┅┅啊┅┅我都┅┅啊┅┅依你就是┅┅」我得意的吻着她的p胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的新娘子就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。
　　我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。
　　我说∶「今晚餐桌上你不是急于展示你的胴体吗？」
　　她表情委屈猛摇头，却没想到自己的心思有人看出来。
　　「在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？」
　　我边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。
　　美貌的新娘子放弃抵抗后，任由学长抽插，我用尽最后一分力量，干到新娘子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。
　　我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！
　　她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点.我也有些累，趴在她p胸上睡着，就让鸡巴留在她体内┅┅┅┅中部的清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。
　　被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压着她的男人犹自睡着，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在自己的穴中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的？┅┅我醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让鸡巴涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，她薄嗔带笑看着我道∶「昨晚欺负人家还不满足？现在又来？」
　　说着双脚勾盘上我的腰部。
　　我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到她┅┅佯装不懂，我说∶「哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。」
　　含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后新娘子翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。
　　随着活塞运动，交合处发出「啵滋！啵滋！」
　　的声响，和着美新娘「嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅啊┅┅」的呻吟。
　　我很怕学弟听到。
　　担心不是没有道理的┅┅忽然从主卧室传出马桶冲水声┅┅我和新娘子煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起来。新娘子原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好。我则拿出当兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，在我们刚整理好的同时，学弟就开门而出。
　　真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压着睡觉？
　　新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说∶「老公！这么早起来？不多睡一会？」
　　我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。
　　学弟满脸疲惫，边打哈欠边说∶「我被肚子痛醒过来，看不到你才出来找，既然你这么说，那我再去睡喔？」
　　他看着娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂着纤腰的手不断往下抚摸，心里打个突？新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不是容易暴露？他睡意尽消。
　　我无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐老婆泡茶。
　　美少妇蹲下去拿茶具时正对着我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看到？干都被干了，还矜持甚么？
　　一旁的新郎官心中默祷∶「拜托！拜托！看不到，看不到┅┅」转身过去的美女不好蹲，就站起来，弯腰下来整理茶具，整个阴户就出现在我跟前，还湿着呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。
　　学弟一副不解的眼神斜照着娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现.其实新娘子看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自己私处正被学长瞧着，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。
　　只喝完两泡茶，学弟肚子又闹痛，直奔厕所，新婚妻子和我有默契的跟到一旁关切问候。
　　在他们卧房浴室门边的我早受不了刺激，大胆拉下拉炼腾出鸡巴，掀开她的裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让她又紧张又兴奋，未干涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声音，就隔着一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇妻。
　　不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼┅┅不时的大口长嘘.这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊滚烫的精液全射入她的小穴，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。
　　她利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷.终于她也泄了。
　　拔出鸡巴时一起带出许多透明黏液，她老公冲水了，快速抽取几张卫生纸住下体，不管有没有拭簦急往垃圾筒一扔，真是惊险！
　　┅┅回到※＆后全身疲累，但是这一切都是值得的。
　　掏出口袋中的丁字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味，就跟遗留在我鸡巴上的一样。
　　我会怀念这个学弟的，我想┅┅


040 颖珊的日记
　　在一家很有名气的餐厅里坐着丽芬及颖珊两个人，颖珊穿着薄薄的连身洋装，身子不由自主的微微发抖着。
　　「我觉得有点害怕，我看还是算了吧……」
　　「不行…不行，需要钱啊！都已经来到这里了，拿出勇气吧！如果就此作罢的话，可就借不到钱！」
　　丽芬不停地鼓励着颖珊。
　　对于丽芬的话，颖珊羞愧得抬不起头. 虽是这样，但颖珊体内对于肉体的欲望，则愈来愈强，所以也就不觉得怎样了。
　　颖珊三十六岁，丈夫耀文目前正派往美国进修。每个礼拜从美国只打两通电话回来。每次与老公通完电话后，颖珊体内必然已是情欲高涨了。自从老公去了美国之后，颖珊就像是寡妇一样，好几次都想飞到美国去见老公。
　　因为肉体上的需要，颖珊曾经一度与她的初恋情人连络，也就是这一次的出轨，改变了颖珊的人生。颖珊与以前的情人人到旅馆幽会时，将老公送给她的价值一百万元的白金钻项链放在旅馆的床头柜上弄丢了。如果让老公知道钻石项链不见的话，那后果不堪想啊！一百万元对两个人来讲是个大数目啊！
　　颖珊想到了丽芬，找丽芬谈谈吧。颖珊和丽芬，常一起喝茶聊天，情同姐妹，无话不谈有些知心话，甚至关于性方面的露骨话题也不忌讳. 那一天，颖珊打电话请丽芬出来喝茶，顺便告诉她自己将钻石项链弄丢了，需要一百万的事。
　　丽芬静静听完颖珊的话，刚开始时惊讶了一下。
　　「我知道可以找个人商量商量，有个叫张嘉豪先生的人，只喜欢少妇，他拥有好几家公司，一，二百万元对他来说，可能不算什么吧！但是……他会要求……跟他一个月…如果也有意思的话，我跟他联络看看！」
　　「去…他家…o是…他老婆会在吗？」
　　「那个人他没有老婆」丽芬打过电话后向颖珊这样说.颖珊因为好奇心、兴奋、还有钱方面……反正也没有损失嘛！于是就答应了。
　　那一夜颖珊辗转难眠，就像是期待去远足的小朋友一样，兴奋及不安。出乎意料地颖珊并不觉得对不起老公，与其老公回国后发现钻石项链不见，大发雷霆，颖珊宁愿选择前者。
　　「我告诉他说，三点会到，坐出租车去吧！」
　　丽芬催着颖珊，颖珊刚点的饮料都没有s. 出了店门后，颖珊叫了辆出租车，坐进去后，告诉司机说：「去阳明山，拜托…」
　　张嘉豪住在阳明山的大房子里，拥有好几家公司，除了从丽芬口中得知的这些之外，颖珊一概不了解。出租车在大房子前停下来，颖珊进了主客厅，这时，张先生进来了。张先生身材魁梧英俊，使颖珊有一种令人心跳的感觉，他以十分礼貌、和蔼的口气说：「放轻松些，愿意当我太太一个月吗？……对了，我可以叫张太太吗？」
　　颖珊听张先生这么说，便抬起头来害臊的轻声应道：「嗯！o是有点……不习惯耶！……不过，都听你的喽！……」
　　男人拉着颖珊的两手，进了房间里，紧合的窗帘，也增添了在柔和的灯光下，室内无比的温馨与浪漫情调……
　　男人想了想，放开颖珊的手说：「等我一下马上就来。」
　　张先生迅速跑到浴室，门没关上就开启水龙头放了水，一边对颖珊说：「张太太，先洗澡好了？让自己舒服些！……」
　　颖珊低着头不敢看他，急忙奔向浴室。在浴室里，颖珊开启浴缸水龙头放了水，正要脱衣，才发现自己竟兴奋得连厕所门都忘了关……
　　正好这时，男人就出现在门口，手里拿着性感无比的三角裤，一面递给她，一面笑着说：「忘了拿需要换的……东西吗？」
　　颖珊红着脸接下三角裤，轻声说：「谢谢，你好仔细喔！……张先生！……」
　　男人拉着颖珊的手，和蔼地说：「还叫我张先生呀？……叫我嘉豪好了！」
　　颖珊也笑着答道：「嗯！o要你喜欢！……
　　你……你愿不愿意先跟我一起洗个澡？……」
　　颖珊轻轻脱出嘉豪的怀抱，一面脱衣一面充满期盼盯着他说：她撩起秀发、将淋浴用的塑料发罩戴上；弯下腰，伸手探了探浴缸里的水温：「与美女共浴，何乐而不为？……」
　　嘉豪一面说，一面把衣裤也脱得精光，跟颖珊与一齐面对面坐进了水里，开始互相拂水洗涤。颖珊乐得咯咯笑，男人见她开心，也赞美的说：「张太太，的确蛮漂亮的！尤其，这对会说话的大眼楮；和一张既会讲话、又性感无比的嘴儿；令人一见了就要想入非非哩！……」
　　颖珊被夸得笑裂了嘴，但却又不满意似的叹着：「唉！没办法，已经有了老公，……再有，就我是身材太不如人了！……尤其是胸部……」
　　「其实……的身材不差呀！」
　　嘉豪两手在水下面摸着颖珊说，他环抱住她，将她姿势调转成背靠着他。双手伸到颖珊的胸脯，挑弄乳房，奶头在水里被男人轻轻扯着，颖珊仰起头，发出哼声，「噢～喔！好舒服了！不过你手捏轻点嘛！人家奶头好敏感，被你痛了！」
　　「喔！对不起，张太太！我一时忍不住……」
　　嘉豪停下手，把湿淋淋的珊珊扶起，站在浴缸里，吻了她肩头一下说：「来，我帮全身搓香皂！……」
　　颖珊两眼闭着，开始享受嘉豪的伺服。感觉他的双手，在自己全身上下游走，想到：活了一辈子，都到了这种年纪，还有男人如此细心帮自己洗涤身子；不禁，忍不住他两手的刺激而发出陶醉之声了！「嗯～！……啊～～～！」
　　浴室里，全身一丝不挂的颖珊，正让也光了身子的嘉豪，细心为她洗濯裸体.颖珊两腿微分站立着，双眼半[. 轻轻地嗯哼出声。而每当他充满炽热的手，触到自己身上比较敏感的地方，在那儿一轻、一重地按摩、揉捏、搓擦，珊珊就忍不住的嗯哼：「啊～！……啊！好…好舒服！……啊喔～～好好喔！……」
　　不久，嘉豪停了下来，颖珊睁开眼楮。见他正取下淋浴的莲蓬头，要帮自己冲掉身上的肥皂时，心里不禁为这么短暂的舒服就要结束而婉惜：「这么快就洗好啦？……」
　　「还没，还要再为特殊的部位进一步清洗。」
　　嘉豪将热烫的水花，喷洒在颖珊娇躯上，冲掉肥皂，满面笑容盯着颖珊的身子，将她两手拉高举，瞧了瞧；然后，也没叫她把手臂落下，就蹲下身，轻轻拨弄颖珊阴阜的耻毛；两手不断搓；手指阵阵刺激她的三个敏感带，手还不时伸到她胸脯上，捏扯那两粒挺硬的奶头，令颖珊很快就受不了……惹得她几乎站不住，身子靠到浴缸墙边；而颖珊的双臂维持高举，心中却产生一种被摆布，而又不得不从的奇异快感；引得自己身躯轻轻颤抖。她低下头问嘉豪：「干嘛看那么仔细嘛！……」
　　嘉豪停下手，瞧着她暧昧地说：「张太太！人说毛生得浓的女人，性欲都特别强，知道吗……将两腿开启些！」
　　嘉豪手指头一面不断拨弄她的两片小阴唇；颖珊更站不住了，忙将一只手臂向上伸直，反撑住墙面，整个下体更往前挺出，屁股阵阵紧缩、臀侧的肉连连颤抖……嘉豪的手指，在颖珊两片阴唇嫩肉瓣当中，来回窜动；指尖她阴蒂肉芽上又拨、又刮；使那阴蒂立刻胀大，也使颖珊曲着的双膝更弯、而两条大腿分得更张开了！……
　　「天哪！这那是洗澡？……明明是逗人家嘛！～啊！……连豆豆……都被你弄硬了啦！…啊～～啊！」
　　颖珊娇啼着，屁股不停地摇着，…
　　「不急！别急！……要先把阴毛、腋毛都剃光了，才能洗里面哩！」
　　「啊～？不！……不能呀！我没了毛，被我先生发现……他一定会……」
　　颖珊慌得连忙拒绝，但这种事，怎讲得出口呢！
　　「……可以对先生借口说头痛、无法行房，这样不就能拖他一阵吗？……
　　略过一两次，等新毛长出来之后，再让他……不就神不知鬼不觉了吗？……」
　　嘉豪这番建议，颖珊当然晓得。其实，这也不是第一次被剃掉阴毛：早在医院生头胎时，护士把自己阴毛给刮干袅恕…事后，没让丈夫，新毛一长好，也就没事儿了。倒是，阴毛长回来的日子里，无论坐立、或行走时，短短的毛一经摩擦，就会引得皮肉发痒，更因为少了阴毛而感到持别「赤裸」、甚至还会「性感」呢！嘉豪不等颖珊再拒绝，笑咪咪地拉着颖珊出浴缸，叫她两腿分开，跨站在马桶上方；两手向后伸，成为下体前挺的姿势，然后就开始为颖珊剃毛了。
　　「唉！……真…羞死了！……」
　　颖珊叹了口气；但一点也没抗拒，黑花花的毛一丛丛落下。颖珊竭力维持姿势、动也不敢动一下；只能无助地往下瞧，看见自己洁白的阴阜很快就露了出来。“啊，天哪！……原来，被男人剃阴毛，竟是这么要命的感觉啊！……”
　　不由自主，颖珊的两膝更弯曲，大腿分得更开，而屁股也挺得更向前了。她闭上两眼，体会那那不断在自己阴唇、阴核上拨弄的手指……颖珊感觉们在挑逗自己的性欲、感觉自己非得要把屁股扭起来了！可是，她不能动，只能颤抖、只能愈来愈受不了地哼着：「啊～！……啊～！……」
　　颖珊完全「赤裸」的阴户，光溜溜的，纤毫不存了。在她的两腿间的阴户，竟是如一朵花似的艳丽而诱人啊！x那间，男人的手指又跑走了！珊珊的屁股猛挺、狂甩了起来；嚷着：「不！……还不要，不要走啊！」
　　「张太太，毛剃光了，……」
　　嘉豪的话使颖珊睁开了眼，看见「情人」站在自己面前，他那只阳具，翘得像根旗杆似的。立刻羞红了脸，咬住唇嗔着：「嗯～～！……人家，羞都羞死了啦！」
　　嘉豪将颖珊拉着站稳，吻了她的唇，一手环到颖珊的臀上轻揉，另一只手探回到她两腿间掏弄；然后才说：「张太太，有什么好羞的！……毛刮光了，才更好洗呀！」
　　嘉豪将颖珊身子冲了一遍。又叫她两腿分开，对着她的阴户喷洒，……然后，才叫颖珊把腰弯下去，将屁股向后举起，让他再度用抹满香皂的手，弄到她阴户洞里，好好清洗干簟Ｓ鄙毫绞殖旁谠「妆咴担以半跪半蹲的姿势，翘高了屁股等待着。「吱！」
　　地一声，嘉豪的手指插进阴道，颖珊「啊～！」
　　地应出声来。
　　「情人」的手指抽插着颖珊阴道的肉壁。引得她连连向后耸着丰臀，不断仰头娇啼、唿叫着不知是舒服还是难熬的淫声和着淫液共呜。当嘉豪的手指，插进颖珊的肛眼里，同时一进一出抽送时，她终于再也忍不住。将屁股连连向上猛烈挺拱，迎接插在两个肉穴里的手指。体会们在阴道、和屁股肉道里的扣挖，那么要命！
　　那么令自己受不了……
　　「啊！…啊……我……就快要…快要来了啊！…啊……」
　　就在她高潮汹起，即将爆发之际，嘉豪却将两只手指都抽了出去。x那间，颖珊空虚无比，屁股狂扭、抱怨嘉豪为什么不让她高潮。嘉豪拉颖珊站了起来，调转她身子，将她搂住，和蔼中带着十分抱歉的口气说：「对不起，张太太！……洗好了，我为干身子……」
　　「我自己可以……谢谢你……」
　　颖珊不好意思极了，自己取毛巾拭。
　　「那……我在房间里等！」
　　「谢谢！……那…我马上就来！」
　　接下来，颖珊已明白自已该做的是什么了，就微笑着对嘉豪说.颖珊一个人在浴室，对着大镜子，瞧了又瞧自己赤裸的身子，“啊！我从来都不晓得，原来刮掉毛，……也会让男人看了性感啊！”
　　就在这时，嘉豪敲了敲没关拢的门，在门外说：「张太太！在里头……别弄太久啊！……」
　　「喔！……好，我马上出来！……」
　　颖珊在门里应着，赶忙开启浴室的门，走进房间……坐在床旁的嘉豪，抬头见到半裸的颖珊，便掬着笑，望着她。
　　「对不起！让你久等，我……」
　　「没关系，来！张太太……」
　　嘉豪招唿她时，伸出双手。颖珊腼腆地让男人执住两手，任他将自己拉进他分开的腿间. 当他以两手捧住自己屁股，开始在臀瓣上一轻、一重地捏揉时，颖珊立刻感到一阵酸酸、胀胀的酥麻……两腿无力般站都站不住，便倚到嘉豪的手上。
　　「来！两腿分开，让我瞧瞧。」
　　嘉豪又指示元道。颖珊像入了魔，立刻乖乖照作，她羞红了脸。抿嘴在唇上咬了咬，轻轻说：「……好羞人喔！」。但却……依照嘉豪的指示，在情人眼前，露出她白粢桓毛也没有的阴阜，和、那条诱人无比的肉缝……颖珊这辈子，永远不曾被男人这样注视过全身上下一根毛都没有的肉体，强烈感觉到前所未有的快感。
　　嘉豪俯身吻住颖珊。颖珊回吻嘉豪。觉得自己渴望着情人的爱、身子里强烈需求着男性的充满……当嘉豪的唇离开了颖珊，在她胸前吻着、吮吸着，一直吻到她的乳头上，饺住它、轻轻噬咬、放掉它后，再度以舌尖舔着时，颖珊已经几乎神智不清了。她张开口，大声地娇喘着、不自觉地挺起胸脯，为的是让男人更热烈地吮吸自己的奶头……「啊～！…啊……啊～！」
　　颖珊感觉到嘉豪的唇舌，已经舔在自己无毛的阴阜上；在自己阴毛被刮掉而变得特别敏感的肉上，游走窜动……窜到更敏感的嫩肉瓣内侧、和自己身上最最敏感的阴核豆豆上……「啊～！……啊～哦…」
　　颖珊张大了嘴，唿喊、喘叫；低吟的，她整个下身紧紧地颤抖；小腹一阵阵痉挛……止不住的淫液，潺潺流了出来，一直淌到屁股底下……颖珊的肉体，从来不曾被男人舔吻得如此刺激、销魂，她沈醉在极度感官欢愉中了！颖珊急得对嘉豪主动求道：「……求求你……嘉豪！…别那样逗人家了……快放进来吧！」
　　这时，嘉豪将龟头搁到颖珊阴户口上，在她的阴蒂上磨辗、搓擦……颖珊急得发慌了，男人的阳具终于插入了颖珊阴毛被刮光的蜜穴。x那间，她放声尖唿了起来。那是一种久等、终于等到了的深叹；更是迫切渴望、需要被充塞的唿唤。
　　随着肉睫一寸寸推进自己的阴道，颖珊的娇唤也变成高昂、婉转的嘤啼，持续响彻在小小的房间里. 「啊……你的…好大！……好大啊！」
　　颖珊感觉几乎整个身子都被撑得满满、胀胀的，颖珊叫出声来。那种欣喜、陶醉和满足，却是再清楚也不过的。
　　嘉豪快马加鞭地冲刺，颖珊的淫液，流个不停。浸淫着嘉豪勇猛进出的肉睫；擦挤出清脆的z唧吱、唧吱！{声来。而他尽根到底、狂抽狠戳、猛剌，疾打颖珊无毛沾满爱液的肉丘，也发出了更响亮的z啪哒、啪哒！{声……耳中听见的这一切，和着男人兴奋的喘吼声；颖珊性亢奋得更接近了顶峰、极点. 连连高喊：「啊……不要停，…」
　　没等她叫完，颖珊的高潮就像决堤的洪水，崩溃了一切阻挡，涛天巨浪般地汹涌而来，一泄如注了！
　　「啊！…来了……啊！……」
　　颖珊感觉高潮的洪流，还一直流、一直汹涌、起伏，如海潮般地袭卷，久久不断。
　　从灵魂几乎出了窍的状态苏醒过来，颖珊情深款款地望着满脸、满身都在流汗的男人；见他爬起身时，那根沾满自己淫液的阳具，还硬挺挺的翘着，心里高兴极了！「你……好厉害喔！……张先生！」
　　「谢谢夸奖，张太太！可是，别叫我张先生！行吗？……」
　　「啊～？……那……你的意思是……还要……」
　　嘉豪和颖珊相拥着、挤抱在一起，卿卿我我地温存。颖珊的精神亢进，嘉豪有些疲惫后的倦容。但他们还是有一句、没一句地聊着。除了轻描淡写、讲些关于性爱的技巧、花样之外，唯一比较严肃的，就是彼此爱不爱？还要不要继续想法见面、相爱下去。
　　嘉豪拿出了皮包，打了开来，从皮包拿出了十万现金说：「我没有恶意、这是我的心意！就算是分期付款吧……考虑考虑！就等点头了。」
　　珊珊看了看嘉豪，嘉豪也正在看她，颖珊微一点头，作了一个适当表示。两个人又拥抱在一起，颖珊仰起头，闭上两眼……嘉豪低头吻住她，热烈地又吻了将近两三分钟之久。
　　这天的见面结束后，颖珊的心中已经盼望着与“小”嘉豪再度「重逢」了。


041 警察太太-王玉兰
　　（一）玉兰今年30岁，与丈夫张大元和读小学的女儿一起住在一栋建了很有些年头的公寓里. 张大元在市公安局治安处工作，是一个有16年工龄的警察，由于脾气暴躁又比较傲慢，所以在局里比较没有人缘，再加上文化知识不高，多年来数次提干都没有他的份，一直是个普通科员. 单位分房子他也总是不被考虑，因此他们只能住在这栋陈旧的房子里.张大元是个大男子主义很强的人，所以王玉兰跟他结婚后便按他的要求从书店辞了职在家做主妇. 婚后日子过得平淡安宁，虽然不富裕且丈夫脾气不好，但王玉兰委屈隐忍也还算过得去。几年后女儿出生，本来这是件好事，但张大元重男轻女的思想很严重，对此非常不高兴，从那以后他们的生活开始有了变化。
　　张大元开始动不动就发脾气，经常喝完酒后辱骂王玉兰. 王玉兰忍气吞声希望能够过上安生日子，但三年前的一个突发事件彻底毁了他们的家庭关系。
　　今天晚上很热，张大元值夜班，要到半夜才能回来。王玉兰让孩子睡下之后洗了个澡，便在厨房弄夜宵等丈夫回来，三年来她都是这样，丈夫不回来她是不敢自己一个人先睡的。
　　门锁喀哒声响，张大元走了进来，将帽子挂起脱下制服和长裤，只穿一条内裤走到了厨房。王玉兰低着头在锅里搅拌着面条，不敢抬眼看丈夫。
　　张大元[起眼从背后看他的妻子，薄薄的米色睡裙下丰满的腰肢若隐若现，黑色的胸罩背带和白色内裤也清晰地浮凸出来。想到今天晚上处理的一个嫖娼案件，那个妓女浑身的风骚性感，他感到下身开始勃起，便走过去，一只手搭在了王玉兰的肩膀上。王玉兰浑身一抖，手上的动作停了下来。张大元看到妻子的战栗，心里涌起一种快感。
　　他把一只手从妻子腋下伸过去，握住了她的乳房，用力揉捏起来，另外一只手摸到妻子的小腹，将她的臀部拉向自己的下身，隔着内裤用硬挺的阴茎顶住，然后开始摩擦。他看到妻子的眼角动了一下，却不敢有任何的躲避和反抗，于是更加快速和用力地摩擦起来。
　　几分钟后他感到欲望被燃起，便将妻子的睡裙撩起到腰间，把她的内裤扯下，伸出右手摸起王玉兰毛茸茸的阴阜。夜深人静，他的手指头摩擦妻子阴毛的声音显得很大，沙沙作响。妻子的阴道口柔软而湿润，那两片褶皱的肉混杂着黏液和毛发在他的手下不安地悸动着。王玉兰鼻子里轻轻地哼哼，张大元忽然用力抓住了她的整个阴阜，王玉兰被这突然袭击吓了一跳，惊叫了一声。张大元忍耐到了极限，捞起妻子的上身，举起她的双臂，把睡裙从她头上脱下。
　　王玉兰背对着着丈夫两手撑在灶台上，只穿一件黑色胸罩的雪白身体暴露在丈夫的视线下。张大元看着黑色的胸罩带子勒进妻子的脊背皮肤，带子周围的白肉诱人地浮起，不禁兴奋地咧开了嘴，下身更加硬挺。他扯开胸罩后面的挂钩，背部的白肉解脱了束缚，浮起部分消失了，但胸罩勒出的痕迹却留在背上，非常显眼。张大元从后面伸手握住王玉兰的乳房，用力揉搓着，并不停地用食指按压她的乳头. 尽管胸罩已经解开，但张大元却并不把它拿掉，而是让它松松垮垮地挂在妻子丰满的身体上，他觉得这样做起来更刺激。
　　王玉兰低头看着丈夫的手在自己的乳房上肆虐，两只乳房被揉捏着挤碰到一起互相摩擦，乳头充血勃起变得发硬，又被手指头用力按压下去，张大元还没洗澡，一身的汗臭混合浓烈的烟草味笼罩住她，令她浑身燥热，不由自主地发出了一声呻吟。
　　听到妻子的呻吟，张大元再也忍耐不住，他迅速拉下自己的内裤，掏出坚硬的肉棒塞进王玉兰的臀缝里，试探了几下后对准她的柔软之处狠狠插了进去。
　　「啊……」，王玉兰的头仰了起来。
　　自从三年前的那件事发生后，张大元就对妻子非常冷淡和粗暴，在想满足欲望的时候从来不管妻子是否愿意，也不和妻子面对面，几乎次次都是让王玉兰跪趴着从后面奸弄，最多也就是让她侧躺着，还要把她的脸扭向枕头，直到自己发泄完才松开.张大元进入妻子的阴道后，开始缓慢抽插起来。他看着自己的阴茎沾满黏液在王玉兰的肉穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。
　　他一手握着妻子的乳房，一手握着妻子的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。
　　王玉兰的右边腰背部有一个黑色的痣，上面还长着几根黑毛，显得性感而淫荡。张大元放开妻子的乳房，两手都把着妻子的腰，不时地还摸捏她背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。煤气灶的炉火燃烧着，两个人身上都开始冒出汗珠。
　　王玉兰下身被丈夫的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着丈夫的撞击被一前一后地抛动，摩擦着还挂在身上的胸罩，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：「啊……嗯……」。
　　张大元听见她低声呻吟，骂道：「臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。」
　　然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。
　　丈夫的速度越来越快，动作幅度越来越大，王玉兰的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在台面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到台沿。她把头埋在自己的手臂中间，被丈夫一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。张大元看着妻子在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住妻子的乳房，推拉着妻子的身体加速配合肉棒的进退。
　　天气很热，又是在灶火旁边，两个人都已经是大汗淋漓，王玉兰白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。
　　王玉兰感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道张大元已经快到了，她想借这个机会好好讨好一下自己的丈夫，于是她弓起脊背，开始大声呻吟：「哦……阿元，你……好厉害，我……快……快不行了……啊……」
　　，「你好硬……啊……插得好深……哼……我受不……不了了」，王玉兰喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让丈夫看她痴迷的骚样。
　　听到妻子的浪叫，张大元再也忍耐不住，一手紧紧抓住妻子的乳房，一手按住妻子的肩膀，下身更加迅速地冲击起来，浑身的汗水使冲击的啪啪声显得非常响亮。在十七、八下猛烈的抽插之后，他紧紧地抵住王玉兰的屁股挺直了身子，发出低沈的吼叫，阴茎一波一波地把精液射进妻子的子宫.在丈夫发泄完以后，王玉兰喘息未定地扭过头想对他做一个笑脸，但张大元从她的肉穴里拔出已经缩小的阴茎，扯下她的胸罩擦了擦，然后扔在地上，看也不看她一眼就径直走进浴室去了。
　　王玉兰的心一下子沈到了谷底，隐隐作痛。三年了，每次都是这样，张大元在泄欲后都是什么好话也没有，有时候甚至会嫌恶地咒骂几句。「他还是对那件事念念不忘……他还在记恨我……」
　　王玉兰心痛地想，「可那不是我的错啊……」。
　　王玉兰感到阴道里有液体缓缓流下，她捡起地上的胸罩捂在阴道口，接住了淌下的精液。粘粘乎乎的白色浑浊液体在黑色的胸罩里显得很抢眼。
　　王玉兰想起了锅里的面条，赶紧把火关掉，里面的汤已经烧干，面条几乎成了面团. 她疲惫地捡起睡衣穿上，把胸罩和内裤揉成团扔在一边，慢慢走到客厅坐了下来。
　　听着浴室里丈夫洗澡的水声，她失神地望向窗外。夜虽然深了，但天空的云朵仍然清晰可见，她怅惘的思绪又飘回到三年前的那个夜晚……
　　三年前张大元还在在一个派出所里，没调到市局。所里繁杂事情很多，人手又少，大家不得不轮流值班。
　　那天又轮到张大元值夜班，他睡到下午五点多起来，匆匆吃了一些东西就赶到所里去了。张大元所在的派出所位于城市边缘，就是城乡结合部，那里基本上是农村，但充斥着大量的外来打工人员，是治安案件多发地带。那一段时间除了盗窃、打架斗殴和抢劫，还有几起强奸案让派出所一直很头痛。
　　从犯罪手法和形式看，罪犯象是同一个人。但此人非常狡猾，警方多次行动都没能抓住他。前段时间警方加强了巡逻，他就躲起来不再作案，警方弄得有些泄气，也松弛了一些。
　　晚上10点钟的时候，王玉兰哄睡孩子后，把做好的夜宵装在保温瓶里，出门给丈夫送去。家里住的离派出所不算太远，走小路的话10几分钟就可以到，乘车虽然比较快但从大路走就得绕远，时间上算下来也差不多。王玉兰想早点送去，估计赶最后一班车，大概10点半左右就可以回来。
　　王玉兰到了派出所，看见值班室灯亮着，就径直走了进去。屋里只有张大元一个人，正在调收音机.「怎么今天就你一人？」
　　王玉兰问，她知道值班是安排两个人的。
　　「小赵刚刚出去巡逻了，估计得好一会儿才回来。」
　　张大元打开保温瓶吃了起来。小赵叫赵开平，是个计算器专业的大学生，再加上他的叔叔在局里当副局长，因此局里对他比较器重。分配他到这个派出所是让他先到基层锻炼一下，以便将来提拔。
　　王玉兰顺手拿起桌上的案卷看起来，张大元吃得稀里哗啦。
　　「味道不错，」
　　张大元抬起头来，看到妻子在看案卷，「对了，以后你不要送饭过来了，最近治安不好，下次我来值班的时候把夜宵也一起带来就行了。」
　　「哦。」
　　王玉兰应了一声，看到那些案件她心里也发毛。
　　张大元很快吃完了，王玉兰走过去收拾保温瓶和调羹，准备离开.盛夏酷暑，天气很热，王玉兰一路赶过来，浑身汗津津的。派出所条件不好，没有空调，只有一支破风扇，根本没有降温效果。王玉兰的白色T 恤很潮湿，紧紧贴在身上，里面的黑色胸罩把丰满的身材勾勒得清清楚楚。
　　张大元看到这一切，忽然兴奋起来。他一把抱住王玉兰，让她背对坐在自己腿上，然后双手在她全身抚摩起来，嘴巴亲着妻子的脖颈.「不要……你疯了，这是在所里啊……」
　　王玉兰扭动着身躯想挣脱。
　　「没事，现在又没人。」
　　张大元已经把手伸进了王玉兰的裙子里，揉弄着妻子的阴阜。
　　「不行，小赵会回来的……」
　　王玉兰仍然担心。
　　「他才刚走，巡一圈得好一会儿才能回来，我们快一点就行了。」
　　张大元已经扯下了妻子的内裤。
　　王玉兰没法抗拒了，张大元已经掏出硬挺的阴茎在摩擦她的阴道口。他双手握住妻子的腰身，往下一按，王玉兰一声闷哼，阴茎捅进了柔软的肉穴之中。
　　张大元坐在椅子上开始挺动身子，双手伸到前面随着挺动的节奏一下一下地揉着妻子的乳房。王玉兰两手撑在办公桌上仰着头闭着眼，嘴里发出轻轻的呼喊。
　　「啊……啊……嗯……哎哟……」
　　张大元插得兴起，站了起来，把妻子翻成正面让她躺倒在办公桌上，拎起她的两条雪白大腿狠狠冲撞。
　　「哎呀……哎哟……喔……喔……哼……」
　　王玉兰被丈夫的凶猛刺激得说不出话来。因为担心有人突然闯进来，她觉得还是不要拖延太长时间的好。她气喘吁吁地对丈夫说：「阿元……哦……你来了……没有？我快……不行了……哎哟……哎哟……我们还，还是……快一点吧……」
　　张大元听到妻子的呻吟，也怕小赵回来看见，于是说：「好，我就快一点，美死你。」
　　他把王玉兰的两腿扛到肩膀，整个上身压在她上面，加快速度抽插起来。双手隔着衣服握住丰满的乳房，用力揉搓着。
　　王玉兰感到丈夫的抽插速度越来越快，阴茎摩擦阴道壁的快感越来越强烈，神经已经快控制不了，不禁两手无意识地摊开在桌上乱抓。「乒」地一声，烟灰缸被她扫到了地上，一下就摔碎了。
　　「阿元……快……给我……快……」
　　王玉兰紧紧抓住桌子边缘，绷直了身子，她的高潮已经到了。
　　「好，我给你……给你……」
　　看到妻子失神的样子，张大元再也忍不住了，狂插了几下之后，他两手紧紧扣住王玉兰的肩膀，把下身死死抵住，精液疯狂地喷涌出来。「啊……」
　　两个人一起达到了颠峰……
　　「你这死人，弄得人家浑身都软了。」
　　王玉兰喘着气说，软软地推了推还趴在自己身上的丈夫。
　　「嘿嘿，爽吗？」
　　张大元直起身来，拔出已经软化的阴茎，从纸盒里抽出几张面巾纸擦了擦，也抽了几张给妻子。
　　「去你的。」
　　王玉兰娇嗔地骂了一句，接过纸来揩了揩正在溢出阴道口的精液，捡起地上的内裤穿起来。
　　「我得赶紧走了，不知道还能不能赶到最后一班车，都怪你。」
　　王玉兰整理完自己的衣服，一边用手指梳着凌乱的头发，一边手忙脚乱地收拾餐具。
　　「没事，应该来得及。」
　　张大元正把用过的卫生纸和摔碎的烟灰缸丢进废纸篓，「你赶紧走吧。」
　　这时候，门外传来响亮的脚步和咳嗽声，是小赵回来了。他一进门，看到王玉兰正要走，眼睛亮了一下，「哟，嫂子来了？」
　　「啊，这不，正要走呢，小赵，有空到家里坐啊。」
　　王玉兰赶紧提了东西，冲小赵笑了一下，匆匆走出了门。当她从小赵身边掠过的时候，小赵猛吸了一下她身上散发出来的香味和汗味。
　　「这娘们可真有女人味啊，」
　　小赵心里暗暗地想，「瞧那身段，那风韵，弄起来不知道有多过瘾，刚才肯定弄爽了。」
　　其实，小赵早就回来了，走到外面的时候忽然听到里面传来暧昧的声音，他很快明白了怎么回事，赶紧放慢脚步，轻轻靠在门边听完了整个过程。
　　小赵看到桌上东西有点乱，废纸篓里忽然多了一堆卫生纸，再看看张大元一脸的惬意，心里更明白了。通过和张大元几个月来的接触，觉得他粗俗、没文化、又狂妄傲慢，因此，从心底里他看不起张大元，但张大元在抓罪犯方面确实很有经验，这点他是比不上的。
　　「哼，瞧这粗人得意的，他哪门子修来的福分，娶了个风骚婆娘。换了是我……」
　　小赵胡思乱想着刚才的场面，不由得有些血脉贲张，「有机会的话，我一定要干了她！」
　　他眼前浮现出自己的阴茎在王玉兰阴道里进出，王玉兰在自己身下娇喘呻吟的情景……
　　王玉兰急急忙忙往大路上赶，心里祈祷着最后一班车还没到。可是，当她来到临时车站的时候，那里已经是空荡荡的，一个人也没有了。她看了看表，不甘心地又等了十分钟，什么车子也没有来。
　　现在怎么办？这个偏僻地方基本上出租车也不来，现在已经是11点了，得赶紧想办法。
　　夜风吹过来，身上的汗还没干，王玉兰感觉有点凉。「不好，得走了，不小心还感冒了。」
　　走哪条路呢？沿着大路走回去，灯光比较亮，但得绕很远，起码得走半小时以上。抄近路只要10来分钟，但得穿过一段没有路灯的巷子，感觉上不太安全。
　　正犹豫的时候，她忽然想起家里的孩子。孩子不知道睡得踏实不，是不是踢被子了？要是醒来看不见妈妈会不会害怕？她一想到这里心里就慌了。瞅了一眼那条巷子，又看了一眼大路，终于咬咬牙，下定了决心。她大步朝巷子走了过去。
　　入夜的城乡结合部寂静安宁，只有不间断的虫子叫唤伴随着清澈的月光在空气里弥漫。王玉兰无心欣赏夏夜的景致，着急地往小路上赶，想尽快穿过那条巷子回家。
　　巷子没有路灯，弯弯曲曲的，两边是一些破败的民居。当地的农民有了钱就另外盖房子，而把原来的旧房以低廉的价格租给了来打工的外地人。
　　王玉兰拐了几个弯，走进到一段狭窄逼仄的巷子，这里两边的房子靠得很近，月光七拐八拐地照进来，在石条地上映出惨淡的蓝光。王玉兰犹豫了一下，看到前面有个房间似乎透出了点灯光，心里想反正路也不长，很快就可以走出去了，于是她快步走了进去，哒哒的脚步声响起在寂静的巷道里.王玉兰越走越快，马上就到了亮着灯的那个房子，眼看就要走出巷子，她心里一高兴正准备加快脚步跑起来，忽然，背后响起一阵风声，她还来不及反应，一只粗壮的胳膊猛地捂住了她的嘴，接着另外一只胳膊从后面揽住了她的腰身，一个身体贴在了她的后背，她感到自己被抱离了地面，正在被往回拖拽着。
　　王玉兰惊恐地挣扎，手里的保温瓶哐当一声掉在地上。她的双手胡乱扑腾，她只能拼命去掰捂着她嘴巴的手，那个人力气大极了，她的一切挣扎显得那么柔弱无力……听到外面的声音，那间唯一亮着的房子忽然灭了灯，整条巷子一下陷入了无边的黑暗之中……
　　那人拖着王玉兰往回走了七、八米，咣地一下撞开了旁边的一个门，进去后用脚把门一踢，转身将王玉兰压在了地上。
　　王玉兰害怕极了，感到身子底下软软的瑟瑟作响，好象躺在了稻草上。身上的人放开了捂在她嘴上的手，她正要叫喊，马上感到脖子被一个冰凉尖锐的东西顶住了。
　　「不许叫，敢叫我就一刀捅死你！」
　　一个沙哑的男声恶狠狠响起，听不出是什么口音，「叫也没用，这里没人听得到！」
　　王玉兰颤抖地说：「请放了我，我兜里有钱，你都拿走吧。」
　　她心里残存着一丝希望。
　　男人嘿嘿奸笑了一声，「钱当然也要，不过，你还是先让我泻泻火吧。」
　　说着，他的手开始在王玉兰身上粗暴地揉摸起来。
　　「不，请别这样……」
　　王玉兰急了，双手推搡男人，但他自顾自地动作着，王玉兰的推搡根本不起作用。木条窗户透进的微弱月光照在他的身上，勾画出一个头发蓬乱胡子拉杂的男人剪影。
　　男人的手伸进了王玉兰的衣服，插进胸罩里，粗鲁地揉弄她的乳房，「哇，真大，真他妈软。」
　　男人淫笑着，两根手指用力地夹乳头，「警察查得紧，老子都好些日子没碰女人了。」
　　王玉兰正拼命抗拒着，听到他说的话，猛然惊醒，赶紧对他说：「你赶快放了我，我老公是警察，他一定不会放过你的！」
　　男人楞了一下，突然狂笑起来，「哈哈，老子真他妈走运. 老子最恨警察了，没想到你今天到送上门来。哼，老子今天正好开开荤，尝尝警察婆娘的味道！」
　　说着手上加劲捏揉起来。
　　王玉兰又气又急，脑袋在稻草上转来转去，躲避男人那胡子拉杂散发着酸臭的脸，但男人还是张口叼住了她的嘴唇，舌头在上面舔来舔去。王玉兰只能发出「唔唔」的声音。
　　王玉兰身体拼命扭动，想将男人甩开，但她的扭动不仅徒劳，而且加剧了两人的身体摩擦。男人感到身下那个丰满温暖的躯体在不断地蹭着自己，欲火猛烈地燃烧起来。
　　男人扯着王玉兰的衣服，想将它从头上脱下来，但王玉兰死死拉着不让他脱。
　　男人恼了，拿起手里的刀子插进衣服下摆，往上一挑，「嗤」地一声衣服被割裂开了。男人双手拉着裂开的两边，「哗啦」一下将那件T 恤撕成了两半。
　　王玉兰惊呆了，双手死死护住胸部，惊恐地看着男人手里的刀。
　　借着微弱的月光，男人看到王玉兰雪白细嫩的肌肤，心里一阵狂跳，下身更加硬挺。他一手抓住王玉兰的两只手腕，将她的手臂拉高，另一手执刀插进了胸罩的两个罩杯中间，也是往上一挑，「绷」的一下，胸罩从中间断开. 男人把刀往旁边的草堆上一插，伸手拨开胸罩，王玉兰两只雪白丰满的乳房就在月光下袒露出来。
　　失去了胸罩的支撑，白白的乳房向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，月光下闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏.「我的妈啊！」
　　看到这美艳的场景，男人的脑子腾地热起来，有些发呆。
　　刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出大手握住左乳，猛地搓揉起来。
　　王玉兰惊恐地被割开身上的衣服，乳房上传来的疼痛让她又羞又恨，不由得闭上了眼睛。雪白的身体暴露在一个粗鄙的男人眼前，被他玩弄，这样的事她以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了。
　　男人忽然放开了她的手，乳房上的疼痛也消失了，王玉兰睁眼，却看见男人正在拉下裤子，掏摸那根丑恶的东西出来。王玉兰着急了，挣扎着想爬起来，但男人一下子就按倒了她。
　　王玉兰的裙子被掀到腰上，男人的手撕扯着她的内裤，她的最后一道防线也彻底崩溃了。男人重重地压在她身上喘息着，王玉兰感到硬挺的龟头正在她浓密的阴毛里寻找阴道的入口。王玉兰感到最后的一丝希望已经破灭，绝望的她只能哭着哀求：「不要啊……别这样……求求你，别这样……」
　　看到身下这个丰满肉感的女人在苦苦哀求自己，男人感到无比的兴奋，他要狠狠地玩弄她，把这些日子被警察追踪的憋闷全部发泄在她身上。阴茎终于找到了那个柔软的入口，男人挺起了身子，往前一压，由于才和丈夫干过，阴部还湿湿的，大小阴唇充血的厉害，根本就没用啥力，就在王玉兰的抽泣声中进入了她的阴道。
　　「啊……」
　　两个人同时叫了一声。王玉兰感到男人粗大的龟头顶开了自己的阴唇，夹杂着几根阴毛一起进入阴道内，王玉兰哭着呼了口气，还没等她回过神来，男人忽然猛地一插到底。「哎呀……」
　　王玉兰一声惨叫。
　　男人冷酷地看着王玉兰紧皱的眉头和紧闭的双眼，说道：「妈的，你这么骚，老子还没干就这么多水，好粘，说完拱起屁股再次撞击她。他哪里知道王玉兰阴道里充满着刚才丈夫留下的大量精液，玉兰眼角泪光闪烁，她痛苦地张大嘴巴呼吸压低声音呻吟着，随着他的撞击把头扭向一边。
　　王玉兰痛苦地承受着男人的抽插。男人的阴茎很粗，强壮得象头公牛，她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，王玉兰的阴道本来就湿润，阴茎抽插的阻力也越来越小，阴道里也响起了「滋滋」的水声，很快两人的大腿间全部被白花花的粘液糊成一团.男人双手撑在地上，卖力地挺动下身，看着王玉兰随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，美艳淫荡之极. 他忍不住拔出阴茎，低下头把大半个左乳含进嘴里，一边用牙啃咬，一边用舌头快速地舔弄乳头. 这一招非常厉害，王玉兰难以忍受，浑身颤抖，双手捧着他的头推拒着。
　　男人兴奋极了，再次猛扑到王玉兰身上，吱留一下阴茎又滑进肉穴中，发狠地抽插。男人的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让王玉兰一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应，不停地抽搐着。男人捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。
　　犹如急风暴雨，电闪雷鸣，阴道里越来越潮湿，越来越润滑，王玉兰的阴道壁彻底地张开了。这时，王玉兰早已失去了抵抗能力，四肢瘫软，全身无力，呼吸急促，下身被男人急抽狂插，晕软而富于弹性的胸脯上受到凶猛的挤压，压得她两只乳房挤过去又弹回来，胸中的气体没有停留的时间，刚吸入胸中又被挤压出去，她不由地张大了嘴，呼着粗气。每一插，玉兰都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。男人又一连气干了百多下，玉兰已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，男人将她一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着抽送来回晃动。「啊哦哎呦……嗯嗯……」
　　男人停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在玉兰的屁股上，「啪啪」直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，「啊嗯……」
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，男人只感觉到下面女人阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了稻草上，已湿了一片。
　　男人又快速干了几下，把玉兰腿放下，阴茎拔了出来。
　　「给我趴下。」
　　男人拍了一下玉兰的屁股。
　　玉兰顺从地跪趴在地上，圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　男人把玉兰跪着的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，「扑哧」一声就插了进去。
　　「哎呀……啊吖啊吖啊吖啊吖啊吖……」
　　玉兰被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　男人手伸到玉兰身下，握住她的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，玉兰上气不接下气的娇喘呻吟像狗一样四脚着地趴着，屁股高高的挺起，男人从后面紧紧抱着她的腰，啪啪的撞击着她的屁股，她的一对乳房更显得丰满，随着身体剧烈的摆动。他身上流出的汗水啪嗒啪嗒的滴在玉兰背上，连屁股上都有满满的汗水，全身像涂满了防晒液一样光光地闪出液体的光。混合着她的汗水一起的滴到地上。男人似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开始变的急促，他的手掌一边拍打玉兰雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，一边马不停蹄的大力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的，此时玉兰的嘴里只剩下了雌兽一样低低的呜呜声。
　　似乎到最后关口了，他加大了力量，两人的身体随着男人大力动作慢慢的在地板上向前移动，很快她的头就被顶在了窗下面的墙上，她双手撑住墙，上半身失去了支撑完全爬到了地上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡大力的冲击，难以想象她的身体有如此的柔韧度。她阴部被粗大的阴茎贯穿，娇嫩的阴唇已经变的血红，随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。
　　男人的动作依然快速而有力，好像要把她的身体洞穿似的也许是动作太激烈了，男人忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下王玉兰的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。
　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，王玉兰明白男人的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。
　　忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。王玉兰感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液-男人把精液射进了她的身体.「我被人强奸了！我被一个歹徒插进去射精了！」
　　王玉兰痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白，她脸上是刚刚达到高潮的那种绯红色，被眼泪和汗水打湿的脸上头发乱乱地贴在她的额头和颈侧。眼中水汪汪的明显有泪还有一种只有达到高潮才有的泛春的感觉. 全身的汗水反射着光像一具白色的大理石一样，只是下阴处连阴毛都湿漉漉的柔顺地贴在阴阜上面。只是阴道外面那两片本来是闭在一起的阴唇向两边大大地分开显得又红又肿. 本来应该是合着的阴道因为男人刚刚才拔出阴茎的缘故所以竟然有一个红红的小肉洞，小肉洞里面还不断向外渗漏着乳白色的精液。精液从红色狼藉的下阴处不断流向腿根，顺着腿根沿着屁股直到流向桌子上，大腿仍然是张开着好像无力合上。
　　男人趴在王玉兰身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：「真他妈爽！怎么样，你也爽吧？」
　　王玉兰只管捂着脸悲伤地抽泣。「得了，别那么痛苦。你这婆娘味道还真好。」
　　男人压在玉兰柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，上下其手抚摸那滑腻柔软的肌肤. 他把王玉兰的身体扳过来仰面朝天的躺在地上，一面抚摸那对白嫩的乳房一面凑上去亲吻她的脸颊，贪婪的品尝少妇红润的嘴唇。撇开二人的身份，此时的他们更像是一对新婚恩爱的夫妇，似乎是一位新婚少妇在接受丈夫亲密的爱抚。他爱抚的动作渐渐急促起来，看着胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰，黑红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃，从被迫云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的玉兰忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的刚刚软下去的黑肉棒竟然又渐渐的挺起来了。
　　玉兰娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的肉棒插进玉兰紧小的阴道中，深入她的体内抽插起来……
　　「啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……」
　　美丽成熟可人的绝色少妇玉兰不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出……「啊，啊，啊」，他高声吼叫着，粗大的阳具狠狠地冲击玉兰的阴门，丝毫不留余地。他的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着「噗哧，噗哧…」
　　的抽插被从她的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点. 玉兰已经无法抵抗来自下体的冲击了。「噗哧……噗哧……」
　　的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沈浸在肉欲的享受中去。她再也不能承受近三十多分钟的淫媾了。
　　他开始加大了力度。美丽的玉兰再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。「啊……」
　　只是在突然间，仿佛被电流击中。「来了。」
　　她混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，「呃啊……」
　　她一下抱住他的脖子，白色的大腿也用力夹紧. 「我不行了……」
　　他的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处「啊……」
　　发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，玉兰喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了起来，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆.「啊……」
　　玉兰高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去。他狂吻着她挺起的胸膛，龟头一阵颤动，又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住玉兰阴道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，又射出一股滚烫的精液，直射入玉兰子宫深处。玉兰一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身……达到了云雨交欢的极乐高潮，玉兰娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕过去……
　　男人从王玉兰身上起来，摸索着她的钱包，把里面的钱塞进自己的裤袋，然后拉开门走了出去。
　　当她睁开眼睛时，只有她一个人，想起刚才的淫云雨交媾，玉兰不由得哭起来，她坐起来蹲着，让阴道里的精液流出。她在生完孩子后已经放了环，因此不会再怀孕，这真是不幸中的万幸。感觉着精液缓缓流出，她感到一阵恶心，有一种想呕吐反应。
　　淡淡的月光透过木条窗户照进这间柴火房，王玉兰赤裸的身体在月光下显得非常诱人。她的眼神呆滞，满脸泪痕，头发蓬乱夹杂着几根稻草。
　　呆坐了半天，王玉兰勉强整理了一下衣服，摇摇晃晃地朝丈夫派出所的方向走去……到了派出所门口，王玉兰看到里面昏黄的灯光，她只叫了一声「阿元」，就再也支撑不住倒在了地上……
　　自从那天晚上王玉兰被强暴后，张大元象发了疯一样地寻找那个该死的罪犯，后来虽然抓住了几个，但也无法确认究竟是不是那个家伙。
　　张大元从此变得郁闷和凶残，几乎每个罪犯都要被他打得半死，要不是小赵经常注意着制止他，他可能早就因虐待犯人而被停职了。
　　一年后小赵被调离了派出所回到局里. 小赵由于有相关的文凭和知识，再加上有当副局长的叔叔提携，在这个小城市的公安局里很快就爬到了计算器处的处长助理这个位置。尽管不是正职，但正处长是个快退休的老党员，对业务并不熟悉，职务只是照顾而已，实际上整个处里的工作基本上都是小赵说了算，小赵也成了局里的大红人。
　　又过了一年张大元也被调回局里. 由于小赵走后没有人经常盯着劝阻他，他把几个罪犯打得很惨，被告到局里，受了几次处分，要不是小赵在背后帮他疏通，他只怕还要受罚. 也因此，局里不敢让他呆在基层，调回来弄了个闲职让他干。
　　张大元干着自己不喜欢干的工作，心里一直不满，和处里的关系也一直很不融洽。
　　这天下班的时候，张大元刚刚走出楼道，就看见小赵准备上楼，于是喊了他一声：「小赵，明天星期六，到家里吃饭吧，有事呢。」
　　由于有那一段一起在基层派出所工作的日子，现在在局里只有小赵和他处得最好了。另外，那天王玉兰被强奸只有他和小赵知道，小赵嘴巴把得紧，这事情并没有传开，对于张大元这种爱面子的人来说，这实在是很值得庆幸的，也因此，他对小赵多少有些感激。
　　「张哥，什么事啊。」
　　小赵一听要请他到家里吃饭，心里一阵高兴.「好事，你嫂子要给你介绍对象。先看些相片，你挑挑。」
　　「是吗，哟，太谢谢嫂子了。可明早我要加班啊，明晚成不成？」
　　「行啊，就明晚吧。一定得到啊。」
　　「一定到。回见。」
　　小赵挥了挥手，目送着张大元走出办公楼。
　　其实小赵尽管跟张大元关系还可以，但心里并不喜欢他。一起调回市局后张大元也请他到家里吃过几次饭，每次小赵都去了，实际上他都是冲着王玉兰的。
　　小赵一边爬着楼梯一边回想起那个晚上的情形。
　　他和张大元听到外面的声音后一起冲了出去，当时王玉兰正趴在大门口的石槛上呻吟着。她满脸泪痕，头发蓬乱夹杂着几根稻草，衣服被撕开成了布条，胸罩也扯断挂在肩上，丰满的乳房几乎掩盖不住，雪白的肌肤上有几道红红的印记，好象被用手狠力抓揉一样。
　　他和张大元一起把王玉兰抬进屋里的时候，他的手顺势捂在王玉兰的乳房上，稍硬的奶头顶在他的手心，那温润柔软而又弹性十足的感觉让他至今无法忘怀。
　　失魂落魄的王玉兰被放在椅子上，皱巴巴的裙子无意中被掀高，里面没有内裤，露出了雪白丰润的大腿和臀部，还有两腿之间一部分黑乎乎的阴毛，隐约可见点点白色的精斑沾在上面。
　　看到王玉兰被奸成这样，小赵只觉得呼吸加速，血脉贲张，下身猛地硬起来。
　　为了掩饰自己的尴尬，他赶紧跟张大元说：「张哥，我去叫辆车，你送嫂子回去。」
　　然后跑出门. 身后传来张大元大声的怒吼：「这是怎么回事？是什么人！……」
　　小赵终于等到了一辆出租车，开到派出所门口后他下来和张大元一起把王玉兰扶进了车里，他对张大元说：「张哥，你送嫂子回去，我到四处转转看看能不能找到可疑的人。」
　　张大元感激地看了他一眼，钻进车里走了。
　　小赵回到办公室，眼里还晃动着王玉兰被奸后的模样，他感到自己又硬了起来。
　　刚才王玉兰坐过的椅子就放在面前，小赵忽然想起了什么，把台灯举过来，在椅子上仔细地寻找着。
　　椅子被台灯照得很亮，上面所有的痕迹都显露无遗，小赵忽然激动起来，果然，他看见两根卷曲的毛发和一小块水迹.那是王玉兰的阴毛，那水迹就是精液的残物了。小赵咒骂着那个罪犯：「该死的狗东西，射了那么多，到这里还在流。」
　　看着毛发和精斑，小赵想象着王玉兰被强奸的过程，不禁伸手解开拉链，握住自己那根硬挺滚烫的阳物快速搓动。一直想象到罪犯在王玉兰体内舒服地射精的场面，他再也忍不住了，猛地松开手，一股白色的浊液从他的龟头喷射出去，打在椅子的靠背上，然后缓缓流淌下来。他感到从未有过的舒畅。
　　小赵小心地捡起那两根阴毛，放进办案时用来存放物证的塑料袋里藏了起来。
　　后来，王玉兰的这两根阴毛一直是他打飞机时的最爱，每次看见它们他都异常兴奋.星期六小赵忙了一天，单位里的局域网在他的组织下正一步步地完善起来，在未来他的升迁路上这个成绩又将是一个有力的支持。
　　今天小赵虽然忙，但心里一直想着晚上吃饭的事，说白一点是想着王玉兰，有几次都走神了。下班后，他回宿舍洗了个澡，换了身干粢路才匆匆赶到张大元家。
　　开门的是张大元，由于天气热，他光着上身穿着条大裤衩，看见小赵，很热情地让他进来。
　　桌上已经摆满了丰盛的菜肴，却不见王玉兰.「嫂子和佳佳呢？」
　　小赵装作随便地一问。
　　「嫂子在厨房，佳佳到爷爷奶奶那里去了。我们先吃。」
　　随着张大元的话音，王玉兰从厨房里端了一碟菜走出来，看见小赵，她显得很热情，「小赵来了？赶紧洗个手吃饭吧。」
　　王玉兰解下围裙，小赵看清了她的穿著。王玉兰上身套一件黑色的紧身T -恤，把高耸的乳峰线条勾勒得让人垂涎三尺。洁白圆润的臂膀在小赵面前晃来晃去，让小赵不禁浮想连篇。
　　饭桌上大家吃得都很开心，王玉兰拿出一些相片让小赵挑选，小赵看有几个确实还不错，就把照片收了起来说要回家仔细看看。王玉兰不停地给他们两个人斟酒，张大元喝得多，边喝边骂现在局里的一些人和事，小赵看他这样，就说：「张哥，你别郁闷了，如果你想换个岗位，我就跟我叔说一下，让他尽量给安排安排吧。」
　　听到小赵这么说张大元很高兴，「真是好兄弟，来，喝！」
　　他给小赵和自己满上，碰了一下小赵的杯子，咕噜一下全喝下去。小赵推脱着没喝多少酒。
　　张大元很快喝醉了，开始打着饱嗝说胡话，王玉兰赶紧扶他坐到沙发上。
　　这时候天空突然响起了一声炸雷，然后雨点很快就落了下来，而且越下越大，没有要停的意思。小赵心里一阵高兴，终于有借口多呆一会儿了。
　　王玉兰让小赵看电视，她自己开始收拾。张大元躺在沙发上不知不觉就睡着了，小赵于是架起张大元，把他抬到卧室里放下，然后关上卧室门走到了厨房。
　　王玉兰正在厨房里刷碗，她知道张大元又喝醉了，也听到小赵把他抬进去的动静，但小赵悄悄走到厨房门口她却没有听见。
　　小赵贪婪地看着王玉兰的背影，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从短裤下面暴露出来，闪耀着迷人的白光。
　　小赵强制着自己想扑上去的邪念，轻轻走到王玉兰背后，说：「嫂子，我来帮你。」
　　背后突然响起的话音让王玉兰吓了一跳，转过头后发现是小赵，于是笑着说：「不必了，你去看电视吧。」
　　「看电视不如看你。」
　　小赵靠近王玉兰，轻声地说.王玉兰心里猛地一跳，惊讶地看着小赵一步步逼近，还没等她反应过来，小赵已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。
　　当小赵的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，王玉兰才反应过来，她用力挣扎着想摆脱小赵紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出「唔……」
　　含混不清的声音。
　　小赵紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着王玉兰两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
　　王玉兰终于挣脱了小赵的怀抱，退后一步喘着粗气呆呆地看着他，「小赵，你这是干什么！」
　　小赵激动地说：「嫂子，对不起，我实在忍不住了，我太喜欢你了。」
　　「可是，可是你不能这样啊……」
　　王玉兰怕惊醒张大元，压低了声音。
　　「嫂子，我求求你了，就让我亲一亲吧。亲一亲就行。」
　　小赵看她不敢大声，感到机会来了，苦苦哀求。
　　王玉兰犹豫了，她知道张大元现在在局里的地位，也知道小赵现在是局里的红人，能够帮助张大元，所以绝对不能得罪他，但他的要求显然是过分的，又不能答应他，怎么办呢？
　　小赵看出王玉兰的犹豫，心里暗自高兴，又加紧了哀求。王玉兰咬了咬牙，心想，反正只是亲一亲，没有太大关系，于是横下心来，对小赵说：「好吧，嫂子答应你，但只有这一次。」
　　小赵满心欢喜，连声答应，就要扑过来搂抱王玉兰. 王玉兰挡住他说：「不要在这儿。」
　　然后看了一眼卧室的门，轻轻走进了卫生间.小赵也朝卧室瞄了一眼，蹑手蹑脚跟了进去。
　　王玉兰一走进洗手间就面对着洗手台羞涩地低头站着，心里七上八下，狂跳不已。
　　小赵跟进来，轻轻把门锁上，看见王玉兰背对着自己，双手抱着双肩，身子在微微颤抖，不禁看得痴了。从洗手台的镜子里他看到了王玉兰和自己，在欲望的煎熬下，他觉得自己就象一个魔鬼。
　　小赵走过去，从后面抱住了王玉兰. 他的手一碰到王玉兰就感到她的身体颤动了一下，好象是打了个寒噤。一摸到柔软温暖的女性胴体，小赵的欲望就马上升腾起来。
　　小赵把王玉兰转了过来，王玉兰还是羞涩地低着头，小赵伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。王玉兰抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。看到王玉兰这种娇羞的美态，小赵心里一阵陶醉，把头贴过去叼住了她微微张开的樱唇。
　　小赵的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进王玉兰的嘴里. 王玉兰的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让他更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着王玉兰的身体上下抚摩起来。王玉兰无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头.她的牙关一开，小赵的舌头就象毒蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头. 王玉兰被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。
　　两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。小赵的双手在王玉兰丰满的身躯上游走，使劲地摸揉，早把自己原来答应过只亲一亲的话抛在脑后了。
　　吻了好一段时间，小赵觉得无法忍耐，把手放在王玉兰的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。王玉兰光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，小赵逐渐地往上揉摸，直到摸上王玉兰的胸罩。王玉兰哼了一声，双手搭在小赵的手腕上推拒着，嘴里含糊地说：「别这样……你说过只是……只是亲一亲……」，但她的推拒毫无力量，小赵没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的乳房。
　　一摸到梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得小赵的心激动得几乎要跳出胸膛了。
　　「天哪，好丰满，好光滑啊。」
　　小赵不禁发出了由衷的感叹.小赵一边用力揉摸，用手指刺激着王玉兰的乳头，一边盯着她的表情。王玉兰在小赵的揉捏下半[着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
　　看到王玉兰那个骚样，小赵觉得自己都要被欲望烧糊了。他猛地把王玉兰翻过来趴在洗手台上，一只手摸索着她的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的阴茎. 王玉兰温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。
　　王玉兰的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现. 看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，小赵脑子里一片空白，握住自己的阳具就向王玉兰的阴道插去。
　　大概是太过猴急了，小赵捅了几次都没找到入口，急得他两手抓住王玉兰的屁股往两边掰，想尽量张开她的阴道，粗暴的动作使得王玉兰疼得叫了起来。
　　小赵管不了那么多，终于找到了那个入口，龟头夹杂着几根她的耻毛插了进去。
　　「啊……进去了……」
　　王玉兰猛地被贯穿，呻吟起来。
　　「真紧，真暖和啊……嫂子，你真好。」
　　小赵按着她的臀部猛烈地进出。
　　「哦……轻一点……你好硬……」
　　王玉兰无力地呻吟着。
　　小赵一边抽插，一边捞起王玉兰的上身，把黑色的紧身T 恤从她头上脱下，丢在一边。镜子里，王玉兰丰满雪白的乳房在枣红的胸罩下随着他的抽插起伏，小赵看得口水几乎要流下来。
　　他急切地拉扯着王玉兰的胸罩，终于解开了，他看到了一对绝美的乳房。
　　两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着男人的冲撞一波一波地前后晃动。
　　小赵受不了这样的诱惑，双手从王玉兰腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的阳具也不停地猛烈插弄着她的阴道。
　　王玉兰光裸着丰满的身体趴在台上被身后的年轻男人奋力耕作着，她从镜子里看到自己这副模样，不禁羞涩地低下了头. 小赵看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得王玉兰不禁发出了一阵呻吟。
　　「啊……插得……太深了……哦……」
　　「还要不要……嗯？」
　　小赵又是一通猛插。
　　「要……我要……」
　　王玉兰被刺激得几乎说不成话。
　　小赵拔出阴茎，扳过王玉兰的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手台，一条腿跷在水龙头上，一条垂在洗手台外，抓住自己的阴茎又插了进去。
　　「嗯……」
　　王玉兰一声闷哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。小赵一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气戳插。王玉兰已经泻出了不少淫水，阴道变得又滑又粘，随着小赵的阴茎进出发出滋滋的响声，让小赵非常兴奋.「嫂子……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……」
　　小赵无耻地说着，刺激着王玉兰.「别说了……你真讨厌……啊……」
　　王玉兰的娇羞让小赵热血沸腾，他更加奋力动作着。两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。
　　干了一阵，小赵感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。王玉兰看见这情景，知道他快到了，于是双腿勾住小赵的腰，夹紧他的阴茎，配合着扭动起来。
　　小赵被她这一夹，阴茎再也无法进出，只能尽根深深地插在王玉兰的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂摩擦，龟头在子宫里搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住王玉兰的肩膀。
　　「嫂子……我不行了……我要射了……」
　　「来……射吧……射给我……」
　　「啊……」
　　小赵咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在王玉兰体内喷射出灼热的精液。
　　他一边射一边看着王玉兰承受他浇灌的表情。王玉兰皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她接纳自己精液的姣态，小赵兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在王玉兰的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
　　王玉兰调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的小赵，「爽够了，还不起来？」
　　小赵恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的阴茎抽出王玉兰的阴道，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，「嫂子，你真棒，我都快爽死了。」
　　激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红.王玉兰起身，拿卫生纸擦了擦正在流出阴道的白色浊液，开始一件一件地穿衣服。小赵拉上裤链，看着她穿衣服的媚态，差点又硬了起来。
　　王玉兰对着镜子梳头，小赵在后面默默看着。两人忽然都没有了话，他们都做了不该做的事。
　　小赵走出浴室，坐在客厅里点了一根烟，默默抽着。王玉兰整理好自己的衣服也走了出来，在他对面坐下。卧室里张大元的呼噜声清晰可闻。
　　「嫂子……对不起了……」
　　小赵沉默了半天，才憋出了这么一句。
　　「没事……」
　　王玉兰赶忙回答了一声。
　　「那……我走了。」
　　小赵把烟蒂摁熄，站起身来。
　　「好，慢走啊。」
　　王玉兰也站起来，送他到门口。
　　雨已经停了。街上湿漉漉的，马路反射着街灯，一辆车开过去，灯光摇曳着破碎。小赵抬起头看着他刚刚走出的那个楼房，王玉兰的房间还透着亮光。
　　「为什么？」
　　他问着自己，「为什么我会突然变成了一个魔鬼呢？」
　　而王玉兰呆呆地坐在客厅里，回想着刚才梦一样的情景，心里百感交集……
　　（二）张大元在局里越来越混不下去了。眼见着周围的人一个一个地被提拔上去，他还是在原地踏步，这样的情形使得他日益烦躁和暴烈起来。这样的情绪带到工作中，也影响了工作表现，领导更加不喜欢他，张大元陷入了一个恶性循环.而在家里，他的坏脾气更是变本加厉，经常无端打骂王玉兰，王玉兰几次被打伤。在居委会和妇联的帮助下，两人终于离了婚，孩子判给了王玉兰. 王玉兰带着孩子搬出到外面另外租房，张大元每个月给娘俩几百元赡养费，每两周可以看望孩子一天。双方就这样平安无事地过了半年。
　　王玉兰离婚后在妇联的帮助下重新回到了原来上班的新华书店，当了仓管，虽然工资不高，但工作比较轻松，工作时间也很规律。
　　王玉兰当了很长时间的居家主妇，重新开始工作以后有些不适应，常常做错一些事，还好书店经理高山很能理解她的状况，并不严厉苛责。不久之后，王玉兰逐渐熟悉了自己的工作，越来越有信心。
　　在重新工作几个月后，王玉兰好象找回了自己的价值，她不再是过去那个靠老公的工资养活的与社会脱节的家庭主妇了，自食其力使她变得神采奕奕容光焕发，浑身上下洋溢着一股成熟的气息，比起过去显得更加迷人。
　　今天是星期六，张大元照例来到王玉兰的住处看望女儿。
　　按了门铃之后，王玉兰看见是他，隔着铁栅门说：「女儿学校今天大扫除，得中午才能回来，你下午再来接她吧。」
　　说完就要关门. 虽然离婚后王玉兰心情平静了很多，但还是不想单独面对这个曾经给过她很多伤害的男人。
　　「玉兰，开开门让我进去等吧，别这样，你看这么热的天，我来一趟也不容易。」
　　张大元连忙哀求。
　　王玉兰犹豫了一下，想想事情都过去了，而且他也是女儿的父亲，也不必总那么别扭了，于是就开了门，自顾自地去厨房忙中午饭了。
　　张大元进来后随手关上了门，然后在客厅的沙发坐下来，掏出烟点上，四下打量起这个房间. 虽然他常常来看望女儿，但每次王玉兰都是把女儿送出门口交给他，从没让他进来过，显然对他仍有怨气。
　　这是一幢比较陈旧的楼房，房间的格局很不好，客厅小，两个房间的面积也不大。屋里的陈设很简单，一件旧沙发，一个木制茶几，对面是台小彩电，搁在一个破损的储藏箱上。尽管家具陈旧简陋，但收拾得很干簟Ｏ胂胱约核淙蛔〉帽冉虾茫但却脏乱得无法下脚，张大元不禁苦笑了一下。
　　王玉兰走出厨房，端了杯茶放在张大元的面前，什么也没跟他说就径直走到里屋去收拾阳台上晾晒的衣服了。
　　张大元抬眼，正好可以看见王玉兰在阳台收拾衣服的情景。王玉兰穿着一件白色的睡衣，阳光照在身上，睡衣变得薄而透明，她一抬臂，胸部的轮廓就暴露出来，朦朦胧胧圆圆鼓鼓的。
　　张大元看着看着，忽然下身就硬了起来。自从离婚后他的生理问题一直没有得到很好的解决，虽然也常常去一些发廊发泄，但在那种地方办事，总是潦潦草草，最后付钱走人，感觉跟菜市场买肉一样，无味极了。
　　而现在，这个曾经是自己老婆的女人穿着睡衣在自己面前，丰满成熟的身体散发着诱人的气息。张大元回想起过去自己用各种姿势玩弄、进出这具身体的情景，那时候，他合法地使用这具躯体，随心所欲地想什么时候搞就什么时候搞，想怎么搞就怎么搞。
　　他回味着几次留下深刻印象的做爱：一次是他性欲高涨，下班一进门，就把王玉兰按在客厅的茶几上猛干，王玉兰的哀号和呻吟让他感到无比兴奋；一次是他值夜班，到半夜忽然淫性大发，于是冒险偷偷溜回家，摇醒王玉兰强行取乐，王玉兰百般无奈，强打精神供他发泄，直到累得又昏睡过去；还有一次王玉兰的大姐来做客，王玉兰在房间准备换衣服陪大姐去逛街，他看见只穿着胸罩的丰满身躯，忽然勃起，拉倒王玉兰就插了进去，王玉兰咬牙忍受他的撞击不敢出声，他也很快就射精，虽然时间很短但却是最刺激的一次……
　　张大元阴根强烈发硬，他忿忿地想，现在自己生活得颠三倒四，都是王玉兰的错，他应该得到补偿。
　　正想着，王玉兰已经抱着一堆晾干的衣服进到了房间里，把衣服放在床上，背对着门口整理起来。她一弯腰，丰满圆润的臀部就突了出来，里面的白色内裤痕迹显露无遗. 张大元目不转睛地看着，嗓子眼一阵发干，他艰难地咽下一口唾液，站起来走到了房间门边。
　　听到声音，王玉兰转过身，张大元一边说：「我来帮你。」
　　一边走进来靠近了她。
　　王玉兰刚想拒绝，忽然张大元从背后双手抓住她的乳房，猛地把她压倒在床上。她惊恐地叫着：「你放开，你想干什么！」
　　身体扭动着想翻起来。
　　张大元沉重的身体死死地压着她，双手使劲地疯狂揉捏着她那丰满柔软的乳房。王玉兰动弹不得，胸部被粗暴搓揉，一阵酥麻让她几乎失去力气。张大元一言不发，继续起劲地蹂躏她的丰乳。
　　王玉兰自从离婚以后就没有过性生活，现在身体其它部位无法动弹，而只有胸部被无助地玩弄，这样的刺激太强烈了，使得她浑身越来越软，嘴里的叫骂也只是徒劳。
　　正当王玉兰全身都酥软的时候，身上的重量忽然消失，胸部的爪子也从床铺和乳房之间抽离. 王玉兰好不容易松了绑，正想翻身，张大元又压了上来，但一只手按住她的背，另外一只手却往下拉扯着她的睡裤。
　　王玉兰拼命地挣扎，但张大元力气很大，她的作为无济于事。她的睡裤是松紧带的，很轻易地便被他扯了下来，张大元喘着粗气猛力剥下她的内裤，白花花的屁股颤抖着暴露出来。
　　王玉兰的睡衣纽扣在前面张大元解不到，就把睡衣下摆往上掀到脖子处，露出戴着黑色胸罩的白皙背部，然后猛地扯开胸罩扣子，把背带往两边拨开.这一切都是在猛烈粗暴的动作下完成的，王玉兰被剥成半光趴在床上，象一只小白羊，空气里顿时充满了淫糜的气息。
　　张大元站起身来，拉开裤链，掏出坚硬的阳具，扑到王玉兰身上，握着阴茎寻找入口。
　　由于王玉兰趴着，两条雪白的大腿又并拢，张大元焦躁地努力了一会儿都无法顺利进去。他怒气冲天地抱起王玉兰的腰，把她拉跪起来。跪趴的姿势使得王玉兰长满黑毛的肥穴突出暴露在空气中，没有什么东西可以遮掩了。张大元握着阴茎很容易地找到入口，一挺腰，照着那个软软的地方就插了进去。
　　「啊……」，突然插入的涨满让王玉兰惊叫了一声，柔软的膣肉紧紧地包住了侵略者。王玉兰的腔道还没有充分湿润，张大元一插进去就感到有点干涩，包皮被阴道的肉壁往后拉扯，有些疼痛，行进得比较困难.占有了王玉兰之后，张大元抵住她的屁股，然后脱下自己的套头衫，露出一身强壮的肌肉。刚才着急着插入，只拉下了裤链，连裤子都没脱，现在张大元才不紧不慢地解开皮带和裤扣，把裤子拉到大腿上。去除身上的累赘后，张大元拔出一点阴茎，然后又推进去，开始慢慢抽插起来。
　　王玉兰羞恨交加，但身体的欲望没法掩饰，张大元开始抽插的时候，她已经不能自主了，发出轻微的呻吟。随着张大元的进退，她的阴道很快湿润起来。
　　看王玉兰湿得差不多了，张大元抽离她的身体，迅速脱下自己的裤子，然后跪在她屁股后面猛地一插到底。接着他从头上拉下王玉兰的睡衣，剥脱胸罩，搂着赤裸的前妻使劲蹂躏起来。
　　时隔半年多，王玉兰的身体好象更加成熟和有味，白皙光滑的肌肤在他的抽插下颤抖。张大元咬牙切齿地干着，一边奋力耕作一边趴在她耳边说：「你真他妈紧……真有味……你不是说我……没尽到……做丈夫的职责吗？……我今天就来尽职……」
　　王玉兰恨恨地说：「你这个王八蛋……你过去打骂我……现在又来……来强奸我……你该死！」
　　张大元不再说话，更加用力地插捅王玉兰，腹部肌肉拍打着她肥白的屁股，啪啪响得很大声。王玉兰在他的猛烈进攻下嗷嗷直叫，动弹不得，只能任由他肆意玩弄。
　　张大元猛烈快速地抽插了几分钟，龟头感到一阵酥麻，他知道快忍不住了，立刻把住王玉兰的腰身，更快地拉向自己，做最后的冲刺。
　　「啊……啊……啊……」
　　冲刺了十来下之后，张大元控制不住地喷射而出，一边喷射一边还在不停地抽插，滚烫的精液冲进王玉兰的子宫，王玉兰紧闭着眼张大了嘴，丰满的身躯颤抖着，她也在这一瞬间被射到了高潮……
　　两条肉虫汗湿渌渌地趴在床上喘息，张大元压着王玉兰，阴茎还留在阴道里不肯出来，王玉兰动了几下没有摆脱也就随他去。张大元意犹未尽地抚摩亲吻着她的全身，直到阴茎慢慢滑脱出她湿润的腔道。王玉兰感到精液开始外溢，赶忙翻身挣脱张大元，拿起枕巾捂住阴道口。
　　王玉兰一言不发地做着自己的事，张大元刚开始还准备说点什么，但什么也说不出来，气氛很尴尬。
　　王玉兰接完了淌出的精液后，看着一床凌乱的衣服发呆，刚才发生的事简直就象一场梦。侵犯自己的那根阴茎，过去曾经无数次在她的身体里进出发泄，而且还给自己播了种，生下了一个女儿。但那时候他们还是夫妻，是合法的，而现在，他们已经不再是夫妻，它强迫入侵她就是犯罪了……
　　正在王玉兰胡思乱想的时候，门铃叮当作项，把两人都惊醒过来。
　　「哎呀，女儿回来了……赶紧……」
　　王玉兰急忙把睡衣睡裤套上，另外一边，张大元也手忙脚乱地穿着衣服……
　　王玉兰在书店的工作很顺利。重新开始上班，她对自己的岗位非常珍惜，尽管仓管的工作并不繁重，但她还是认真仔细地完成，而且根据自己的观察还提出了一些改进工作效率的建议. 为此，书店经理高山多次在开会的时候表扬她。
　　得到上司的认可，王玉兰更加有信心了。
　　经理高山跟王玉兰年龄相仿，是个稳重老练的人，经过十几年的奋斗，从店员一步步晋升到经理。在他的领导下，书店的经营业绩不断上升，已经成了市里最大的书店。
　　高山原本有一个幸福的家庭，妻子贤惠，儿子在学校里成绩也很好。但几年前，妻子在一次车祸中不幸遇难，使这个家庭一下子跌入了痛苦的深渊. 高山是个坚强的人，用了一年时间拼命工作，才逐渐恢复过来。
　　王玉兰到书店以后开始一段时间比较不适应，高山很热心地给她指导，两人的关系在工作中逐渐亲密起来。尽管他们彼此很有好感，但都藏在心里没有说出来。
　　这些日子高山一个朋友的儿子儿媳到这个城市来旅游，暂时借宿在他家里.那天傍晚高山下班回到家，开门后忽然听到客房里传出一些不同的声音。
　　他想，这小两口今天没出去玩，在家休息。他也不在意，准备进自己房间换衣服。可是，客房的声音突然高了起来，「啊……哎呀……」，象是女人在叫。
　　高山是过来人，一下子就明白了，心里微微一笑。他想，时间还早，不必打扰他们，于是准备把东西放下然后就离开.当他轻轻走到客厅放文件包的时候，忽然看见客房的门并没有关好，里面传出了女人哼哼唧唧的呻吟和啪啪的身体撞击声。高山已经很久没有听过这样的声音了，现在猛地那么清晰地听到，血一下子冲上脑门.他不由自主地蹑手蹑脚走到客房门口，从敞开的缝隙里偷偷看进去。里面的夫妻俩侧对着房门，赤身裸体粘在一起。女人跪趴在床上，双手把住床栏，披头散发呻吟着，男人跪在她屁股后面，拽着她的腰身，仰头一下下撞击。女人的身体很丰满，浑身的白肉随着男人的动作一波波地颤动。看到这幅淫靡的画面，高山艰难地咽了口唾液，阳具硬得象块铁.房间里的那对男女做得很投入，根本没感觉到高山的存在。高山清醒过来，感到很不好意思。他轻轻退到大门口，转身带上门走了出去。
　　走到大街上，风一吹高山才觉得脸上有些发烧。刚才的那一幕还在眼前重复播放，挥之不去。今天儿子去爷爷家了，现在还不算晚，肚子也还不饿，自己一个人去哪儿呢？他想了想，还是回书店呆会儿吧。
　　书店还在营业，他直接从后门上楼到自己的办公室，那里的管理人员都下班了，应该比较安静.到了办公室门前他正要掏钥匙，忽然看见仓库有微弱的灯光。还有人没下班吗？他奇怪地想，便走过去看看。
　　仓库的办公室面积不大，在一排房间的最后，很僻静的角落。他走到门前，看见王玉兰还在灯下专注地翻阅着报表。
　　他轻轻敲了敲门，王玉兰抬头看见他，连忙站起来：「高经理，你也还没走啊？」
　　高山微笑着走进去，坐在她对面问：「下班了还不走在干什么？」
　　「没什么，我把这些报表整理一下。」
　　王玉兰给高山端来了一杯水。
　　「别那么辛苦了，你这样我不给你加班费都不好意思了。」
　　高山打趣着。
　　「别，我乐意干。」
　　王玉兰笑吟吟地弯腰给高山递水。
　　天气很热，王玉兰穿着一件薄薄的制服，制服里除了胸罩就什么也没有了。
　　她这一弯腰，高山正好从她松垮的衣领里看了进去，两个雪白的乳房垂下来被胸罩挤在一起形成一道深沟，显得非常丰满. 胸罩是兰色的，和白皙的肌肤对比鲜明。高山一看，眼睛就无法离开，一时楞在当场。
　　王玉兰忽然觉得高山的眼神不对，顺着他的目光看下去，发现自己的胸怀敞开着，一下羞红了脸，赶紧起身，手上的水一下子没拿好泼到了高山的身上。
　　王玉兰赶紧手忙脚乱地给高山拍打身上的水，连声道歉。
　　高山赶紧站起来说：「不碍事不碍事，一会就干了。」
　　他为自己刚才的失态感到很尴尬，连忙对王玉兰说：「下班了就快回家吧，我先走了。」
　　说完逃一样地离开.王玉兰怔怔地望着高山的背影消失，心里升起异样的感觉.之后的几个星期，虽然高山还象往常一样和王玉兰问好，一起谈工作，但王玉兰总感觉好象高山似乎在有意躲着她，除了必要的工作接触，其它时候看见她都很快走开，这让她心里很不安。她感觉，有必要找高山认真地谈谈。
　　这一天是星期六，下午的阳光灿烂耀眼。王玉兰走到高山家的楼下，抬头看了看１０楼的那个房间，那是高山的家。高山的家她虽然知道，但却从没来过。
　　此刻王玉兰的心不知道怎么回事开始扑通扑通跳起来。她定了定神，按下对讲门铃。
　　高山今天休息，儿子参加学校组织的旅游去了，他只穿了条短裤躺在沙发上惬意地听音乐。门铃响了，他一听，竟然是王玉兰，这下可慌了手脚. 家里就两个老爷们，平时都没怎么收拾，乱七八糟的，给人看了不知道印象有多坏。他赶紧找了件Ｔ恤套上，把书籍报刊粗略堆码一下，几双脏袜子都被随便扔进了洗衣机.当他手忙脚乱地收拾好，王玉兰已经从电梯里出来，按响了门铃。高山拉开门，眼前顿时一亮。
　　王玉兰今天把半长的头发盘在脑后，略施淡妆，穿着白色的无袖连衣裙，肩上斜挎着一个黑色坤包，肉色丝袜和黑色高跟鞋很好地衬托出了她丰满的腿部。
　　高山满心欢喜地把王玉兰让进客厅，招呼她坐下，然后忙着去厨房给她拿饮料。王玉兰打量了一下高山的客厅，觉得比较凌乱，心想，家里缺个女人就是不一样。
　　高山拿来了冰镇饮料：「天气很热，喝点凉的吧。」
　　王玉兰边道谢边伸手接过杯子，圆润白皙的手臂很晃眼。高山注意到她腕上的翠绿手镯，在此刻显得非常性感。趁王玉兰举杯喝水的时候，高山偷偷看了一眼她的胸部，白色的衣服鼓鼓的，好象要被撑破一样，隐约可以看见里面的黑色胸罩，想起那天看到她的半个丰乳，高山无法抑制地硬了起来。
　　高山很快转移自己的注意力稳定下来，开始跟王玉兰谈笑风生。王玉兰今天过来其实也并没有想真正谈什么问题，只是想恢复过去良好的相互之间的关系，因此两人随便聊开，谈书店的事务，谈孩子的学习，谈各种生活和社会新闻，气氛很是轻松愉快。
　　不知不觉已经到了傍晚，王玉兰看了看时间，起身准备告辞. 高山舍不得这愉快的气氛，便建议王玉兰留下来一起吃晚饭，王玉兰的女儿今天也到外公外婆家去了，她也是自己一个人，考虑了一下，她就答应了。
　　王玉兰和高山一起在厨房里忙活起来。高山已经很久没有经历这样温馨的生活场景了，自己一边打下手一边看着王玉兰在灶台前熟练地操作那些锅碗瓢盆，一碟碟色彩鲜艳营养搭配合适的菜就象变戏法一样在她手下冒出来。高山心里充满了幸福感。
　　菜都端上桌了，高山开了一瓶葡萄酒。王玉兰推说自己不会喝酒，高山劝她只喝一点，王玉兰推辞了几下终于答应了。高山许久没吃过这么好的家常菜肴，一边狼吞虎咽一边赞不绝口，很快就喝得有点醉。王玉兰不知不觉也喝多了，脸色泛红，头脑开始发蒙。
　　吃完饭，王玉兰准备收拾碗筷，但她一站起来忽然酒劲上冲，她顿时觉得有些头重脚轻，身体不由得晃了一下。高山赶紧起身扶住她，说：「我来收拾我来收拾，你休息一下。」
　　高山扶着站立不稳的王玉兰，看到她红红的脸蛋，性感的红唇半张着微微呼气，手里抓着她光滑的臂膀，心神不禁一阵荡漾。
　　就在他扶王玉兰走了几步的时候，家里的电灯忽然都灭了。外面传来一些嘈杂声，原来不仅他家，整个小区的灯都灭了，估计是小区变压器故障。
　　整个屋子忽然陷入一片漆黑，高山感到王玉兰的重量向他这里偏了一些，闻到一股女人的香气，他的心猛地狂跳起来，潜藏许久的欲望忽地一下被点燃，他什么也管不了了。
　　高山不由自主地伸出手臂把王玉兰揽在了怀里，半扶半拉地把王玉兰带到房间里. 王玉兰似乎醉了，随着他的搂抱被放倒在床上。
　　高山隔着衣服激动地抚摩着王玉兰的身体，吻住王玉兰的嘴，舌头伸进去胡乱搅动。王玉兰摊在床上，好象还没清醒过来，任由他亲吻，嘴里发出「嗯嗯唔唔」的闷声。
　　高山的心跳得很厉害，太阳穴也在突突地涨痛。他再也憋不住了，起身脱下自己的衣服裤子，然后抱住王玉兰的大腿，除下她的高跟鞋。
　　高山把手伸进王玉兰的裙子里，揪住丝袜和内裤一起往下扒拉，然后丢到一边。最后他抱起王玉兰的上半身，把连衣裙从她的头顶卸下来。整个过程中王玉兰都是软绵绵地任他动作，直到他把她剥光。
　　王玉兰只穿着一件黑色胸罩摊在床上，两个奶房被胸罩集中托起，象两座圆鼓的山峰。房间里女体的香味弥漫开来，在窗外的光线照射下，她的身体呈现灰白色，此时她就象一道美味佳肴一样等待着男人的品尝.高山呆呆看了一会儿，俯身隔着涨满的胸罩狠狠揉了几下就准备揭开它。
　　忽然，王玉兰象是被他的动作惊醒了一样睁开眼，看见高山压在她身上，惊呼了一声，手按在高山肩膀推拒着他，嘴里低声地说着：「不……」
　　高山一手摸着王玉兰的下身，觉得有些湿润，心想此时不进更待何时？他握住自己早已硬如钢铁的阳具，找到那个湿软的洞穴，在王玉兰无力的推拒和说不声中狠狠地插了进去。一股温热，柔软的包容感顿时从阴茎传来。
　　随着被硬挺的阳具侵入，王玉兰「哎呀」叫出声来，手指用力抓住高山的肩膀，闭上眼睛皱起了眉头. 高山感受着她阴道的紧密包裹，稍稍拔出一些，又猛地插进去，耻骨重重地撞击着王玉兰的阴蒂。王玉兰阴蒂被他一撞，一阵快感直冲脑门，浑身不禁一抖，睁开眼以难以置信的表情看着这个趴在她张开的两腿间侵犯她的黑影。
　　高山一边开始畅快地抽插一边摸索着王玉兰的胸乳。他本想把胸罩推到乳房上面，但王玉兰的乳房太过丰满，根本推不上去，他只得把胸罩带子从她肩膀拉脱，把胸罩扯到腹部才露出乳房。高山看都来不及细看就一把握住。
　　满手的温暖、滑腻、弹性十足，高山贪婪地揉捏着。那只他偷偷想象过无数次的丰乳现在正在他的手里面供他任意把玩，想到这里高山就激动不已，忍不住用虎口推起王玉兰的乳晕，低头叼住那颗花生大小的乳头.王玉兰乳头被叼住，「啊……」
　　地惊叫了一声。其实她虽然喝多了，但并没有真醉，高山抱她进房间给她脱衣服她也都知道。因为羞涩，也因为心底有种莫名的渴望，她没有阻止高山的动作，到现在她也不知道自己到底是怎么回事。
　　当高山火热坚硬的阴茎塞满她的时候，王玉兰知道自己已经无法回头了。
　　王玉兰清晰地感觉到高山的舌头在舔着她的乳头，吸吮着，也感觉到自己的乳头在他的逗弄下变硬变大。一阵酥麻让她浑身颤抖，她只能闭上眼睛呼呼地喘息，享受肉体的快感。
　　高山结束玩弄丰乳，开始集中精力冲杀王玉兰. 他两手撑住床，加快抽插速度。由于长期没有发泄，猛然碰到这样一个丰满的尤物，他感觉自己支持不了多长时间了。
　　突然，房间大亮起来。原来故障排除重新通电，他们的电灯刚才没有关，所以一下子都亮了。高山的抽插也停了下来。
　　一阵刺眼过后，高山看清了眼前的场景。王玉兰披散着头发，脸色潮红，呼呼地娇喘着，双手抓着床单目光迷离地看着他，两只丰满的奶子随着呼吸一起一落，微微颤抖，黑色的胸罩还堆在腹部，跟雪白的肌肤形成强烈对比。
　　看到这个淫靡刺激的场面，高山再也忍耐不住，他嗷叫一声，抓住王玉兰的丰乳，阴茎开始猛烈地喷射，精液充满力量地一波波冲进王玉兰的子宫. 射精的快感让高山一瞬间什么都忘了，脑子里一片空白，觉得自己的灵魂也随着浓稠的液体奔向女人深处……
　　王玉兰在他的冲击下呻吟起来，她感到自己就象一只猎物，被子弹一枪枪地打中致命部位，濒临死亡……虽然已经喷射了十来下，已经没有液体出来，但男人的阴茎还在她身体里跳动，这一切那么真实，却又象做梦一样。
　　高山从王玉兰身上下来，给她盖上被子，抱着她温柔地吻着她的脸颊. 他感到自己已经爱上了这个女人。
　　「玉兰，我喜欢你……」
　　「你……恨我吗？」
　　「我们在一起好不好？」
　　……
　　王玉兰一言不发地听着，最后，她轻轻开了口：「把灯关上，睡觉吧……」
　　早晨的阳光照进窗户，高山睁开了眼睛，他从来没睡得这么香过. 他侧头看了看怀里抱着的女人，感到一种久违了的幸福。
　　他轻轻亲吻着王玉兰，王玉兰醒了，羞涩地背过身去。高山温柔地抚摩她，从背后缓缓进入她的身体，再次跟她合而为一，王玉兰轻声呻吟，努力迎合他。
　　高山在把王玉兰送上高潮之后，也又一次把自己的爱意和渴望深深地射进她的身体……
　　从那以后，高山和王玉兰的关系就一日千里，甚至已经开始策划新的生活。
　　对于他们来说，过去浪费的时间太多了，他们要好好把握今后的日子。


042 银行员调教-雅萍
　　星期五的傍晚正忙着结帐的雅萍，一旁的电话响了起来，原来是自己的老公斌达打来的。斌达说道：「雅萍呀！公司的柯董与李经理和女秘书－佳眉要到家中作客喔！等阵去日本料理店买几样菜回来，好吗？」
　　雅萍不悦的说道：「人家正忙着算传票结帐，你又不是不知道今天银行的帐满多的，好啦！等等下班就去买，你先招呼同事应该半小时就可到家了，bye ！bye ！」
　　雅萍迅速的将手中的工作结束后，还来不及把公司的制服－红色旗袍换掉就骑上机车直奔日本料理店了，由于旗袍旁的衩还开的满高的，一旁的机车骑士们三不五时的就瞄向雅萍的大腿，有的还透过后照镜想偷窥旗袍裙底的春光，搞的雅萍浑身不自在，好不容易买完日本料理后就飞奔回家了。
　　一进门后，柯董亲切的说道：「不知要称呼为洪太太还是杨小姐呢？看穿着旗袍展现出婀娜多姿的身材，ㄧ点都不像结过婚的女人。」
　　雅萍欢喜的说道：「柯董！您过奖了，不要那么客气叫我雅萍就好了。」
　　柯董紧接着说道：「我知道今天是你们的结婚纪念日，我特地买了礼物要送喔！这就请佳眉跟你去主卧室看看。」
　　这时佳眉牵着雅萍的手进入房间，雅萍一进入房间，看到床上摆放着一件白色性感改良式半节马甲与一件红色的吊带袜，惊讶夹杂着害羞的表情显露在雅萍脸上。佳眉安抚的对着雅萍说：「这是柯董的心意，你就穿上吧！说真的，穿在旗袍里面那些男人也看不到，我里面也是这样穿呀！也没发觉吧！」
　　佳眉为了让雅萍心安，马上在雅萍面前脱去上衣与裙子，这时雅萍脸红心跳的看着佳眉外露的双乳与下体，丰满的乳房只有钢圈支撑并没有罩杯包覆，雅萍惊讶说着：「没穿胸罩与小裤裤呀！不会很不习惯吗？」
　　佳眉沈稳的说道：「还好啦！我不习惯被内衣束缚着，雅萍你等等也这样穿，说不定会让有不同的体验喔！」
　　最后在佳眉的怂恿下，半推半就的穿在旗袍里面，佳眉：「雅萍照镜子看看，乳头微突在旗袍上、旗袍也没内裤痕迹、吊带露在大腿外侧，是不是很性感呀！我相信每个男人看到都会为你疯狂。」
　　单纯的雅萍已经慢慢的掉入柯董的性爱陷阱里.雅萍与佳眉走出房门后，三个男人已经坐在餐桌旁等着她们用餐了，佳眉这时暗地里的向柯董打着手势表示一切照着计划走，柯董说道：「雅萍！穿着还习惯吧！我可是花了好多心思营造今天晚上跟斌达的纪念日呀！虽然这礼物对来说有点唐突，但也是我的心意呀！大家都是成年人了不要害臊了。」
　　斌达举起酒杯对着柯董说：「先谢谢柯董，这杯酒我先干了。」
　　雅萍看着老公也说话了，渐渐的心中的不安也慢慢解除。
　　用餐间，佳眉不时用肉体碰撞挑逗着斌达，加上酒精的催化，斌达的手大胆的在佳眉的裙里游走着，连雅萍坐在对面也不以为意，雅萍这时也好不到哪里，两个男人相继的与雅萍干杯，原本酒量就不好的雅萍加上柯董暗地里放在酒杯的春药，雅萍的双颊渐渐泛红起来，下体更是如千万只虫乱钻的发痒，爱液已不受控制的流到大腿上了，柯董见时机已成熟，一只手放在雅萍腿上来回抚摸着说道：
　　「雅萍你大腿上怎么黏黏的呀！是汤汁吗？没关系！我帮你擦擦，顺势就将手往旗袍里伸入。」
　　还有点意识的雅萍回说：「柯董你不要乱摸呀！那是人家流的汗啦。」
　　柯董淫笑的说道：「雅萍看今天穿旗袍这么漂亮，能不能拍几张照片留念呢？」
　　随着春药的发酵雅萍竟点头示好，柯董点起一根烟说：「等等我请李经理为拍照，我们三人就到客厅吧！那佳眉就好好陪着斌达喔！雅萍就交给我们处理了。」
　　一到沙发上雅萍竟然完全听从柯董的指示摆出各种猥亵的姿势，不管是张开双腿爱抚阴唇，或是脱去粉红小背心解开旗袍上半部的钮扣与拉炼抚摸乳头，原本端庄的银行员转眼却变成浪荡的小淫娃，在餐桌旁被佳眉性感肉体舞惑着的斌达，却不知自己的老婆要沦为上司的性玩物了。
　　柯董：「雅萍看你流这么多汗，很热的话就脱去旗袍呀！」
　　听话的雅萍二话不说的将旗袍脱下，第一次在老公以外的男人面前脱去旗袍，何况又穿着那么引人遐想的性感内衣，一点也不觉得害羞竟然还说出：「给我肉棒呀！」
　　柯董故意再次问到：「谁的肉棒呀！」
　　下体早就发痒受不了的雅萍竟说：「都可以呀！给我呀！」
　　老江湖的柯董说：「可是人家说朋友妻不可戏呀！」
　　已没有人妻观念的雅萍竟拉下柯董的拉炼为柯董口交着，由于雅萍是采跪姿再帮柯董口交，李经理于是躺在地板上用嘴吸允着雅萍沾满爱液的阴唇，两只手也搓揉着雅萍的32A 小乳房，随着李经理的舌头在2 片阴唇中滑动，发浪的雅萍在啊！啊！喔！喔！的淫叫声中达到第一次高潮，李经理说道：「柯董呀！雅萍真是天生的小淫娃，随便舔几下阴唇就爽成这样了，斌达竟不知自己的老婆原来是这么骚. 」柯董这时脱去全身的衣服将雅萍转了方向，双手抱住雅萍的小蛮腰将肉棒插入饥渴的小穴，由于是采取老汉推车的性交法，雅萍与柯董的肉体顿时发出啪！
　　啪！啪！的声响，随着柯董肉棒的抽插，淫荡的雅萍不时说到：「顶到底了啊！啊啊！不要停呀！」
　　一旁的李经理抓住雅萍的头将肉棒塞入口中，这时的雅萍已完全浸淫在两男人的3P杂交性爱过程中了，随着柯董与李经理不停的变化做爱体位，雅萍已不知达到了几次高潮，阴道也装满了男人的精液，溢出来的精液顺着外翻的阴唇流到大腿，雅萍的脸颊与口中也都是满满浓稠的精液。在自己的老婆被两男人操干的同时，斌达与佳眉也从餐桌一直干到卧室中。
　　一觉醒来，已恢复理智的雅萍惊觉正睡在两个全裸男人中间，自己也只穿着吊带袜与马甲，再摸摸自己的脸颊与下体全都是干掉的精液，不由自主的啜泣起来，一旁的柯董将手搭在雅萍的肩上说到：「是你自己受不了帮我口交的耶！然后要我们跟做爱的喔！更何况斌达也强行干了我的女秘书，大家也算扯平了呀！」
　　哭泣中的雅萍回说：「是你们下药算计我们夫妻」淫笑的柯董说到：「不要哭了，生米都煮成熟饭了，何况体内的淫荡基因也被激发出来了，我不会亏待跟斌达的，先去洗个澡等等还有活动。」
　　雅萍回想自己昨晚放荡杂交的过程，的确是达到前所未有的高潮快感，这是老公斌达所不能给的，于是抛开传统的道德束缚在柯董与李经理的搂抱下走入浴室。
　　一进浴室，雅萍脱去身上的马甲与吊带袜，在两全裸男人色[[的视线下洗去身上的精液，然后在柯董的要求下将全身涂满乳液进行两男一女的泰国浴，满身乳液的雅萍用身体在柯董与李经理的胸前、背上不停滑动清洗着，不时以那32A的小乳房帮那2 根肉棒乳交着，这时柯董对着雅萍说：「等等的活动就是让的同事-陈襄理和在老公与我们面前做爱喔！洗完澡后就穿上另一套湖绿色的旗袍准备好好招待的同事。」
　　穿上湖绿色旗袍的雅萍一来到客厅就看到陈襄坐在沙发上，陈襄与柯董、李经理打声招呼后就点起烟来抽，柯董说到：「雅萍呀！先让李经理帮拍几张照留念喔！」
　　雅萍慢慢脱去小背心，那2 粒乳头已隐约微凸在旗袍表面，然后坐在沙发上不时摆出诱人的动作，由于雅萍并没穿小裤裤，那浓密的黑森林与鲜红的阴唇一览无遗的展现在众男人面前，搞的陈襄那根肉棒已坚挺无比，色欲熏心的陈襄走上前抱着雅萍舌吻着，并不时用双手爱抚着32A 的小乳房。
　　这时斌达与仅穿黑色薄纱睡衣的佳眉来到客厅，看到老婆与陈襄的亲密动作不但没生气，内心反而有一种无比的快感，陈襄淫笑的说到：「雅萍呀！可知我哈你多久了吗？在公司常拿起的牙刷自慰着，然后将精液射在刷毛上，每当在刷牙时就幻想在帮我口交喔！今天终于梦想成真了。」
　　随后雅萍拉出陈襄的肉棒当着斌达的面前开始口交起来，陈襄也掀起雅萍的旗袍用中指爱抚着阴唇，此时的雅萍竟然高潮了起来不停的哀求陈襄说：「快干我吧！」
　　求之不得的陈襄抱起雅萍直接将肉棒插入雅萍的小穴里，随着肉棒的抽插雅萍啊、喔、嗯、啊的淫叫，此时的斌达才之原来自己的老婆是如此的淫荡，在自己与上司的面前上演活春宫，在陈襄与雅萍性交过程中柯董说道：
　　「雅萍呀！我不在身边时要把陈襄当作自己的老公好好服恃喔！再来交代一个任务，把们公司的几位女同事邀约过来参加下礼拜的旗袍之夜性爱轰趴，名单有：玉琴、书琴、怡苇、婉婷、怡佳」雅萍强忍着快感回说：「那几个女同事怎么可能呀」，柯董淫笑回答说：「雅萍以为是第一个被我们干的银行员呀，玉琴、书琴、怡苇早就被我们玩过了，只有婉婷与宜佳还没有就靠努力了。」
　　这时陈襄也将精液射入雅萍的小穴结束今天的活动。


043 客户的老婆-玉娴
　　玉娴，一个可人的小女子，她的温香软肉，至今还不断浮现在我的脑海……
　　（一）那年夏天我们刚买了房子，屋里多出来两个睡房，我们决定发伊猫广告到附近的大学里，把一个睡房出租给那里的学生，广告里写着亚裔女生优先，希望招一个女的学生，一来可以沟通方便，二来女生相对男生来说也干净整洁一些。
　　依猫发出之后，询问人的很多，后来我们挑了一位从香港过来读硕士的学生玉娴，约她来我们家看看。她自己没有车，我说：「那我去学校门口接你过来看房子好了。」
　　说好之后，我就开车去她所在的大学门口找她。
　　到了那里我远远就看见一个中国女孩站在路边一颗树下，个子挺高的，我把车停在她面前，试探着问：「你是不是玉娴？」
　　她马上高兴地笑着回答说：「是、是、是。」
　　我说：「那上车吧，就把她接回家了。」
　　在路上我和玉娴聊起来，才知道说她父母原来是香港原居民，她是在新界乡村长大的，当然香港的所谓乡村已经是很城市化的了，没有土味，但是比一般香港市区长大的人就多一分健康的气息。
　　玉娴有１７１公分高，看上去有２７岁左右，身体很丰满，乳房和屁股都是鼓鼓的，戴付眼镜的相貌很有一种书香世家那种优雅气质，说起话来是香港女孩那种特有的细声细气。
　　玉娴来到一看见我们家后园那１５米长的游泳池就很喜欢，一下子就定下来要租我们的睡房，她说她很喜欢游泳，在家乡的时候也是与水为伴长大的。看她那副健美的身材就知道她是美人鱼，我们很高兴就接纳她做了我们的房客。
　　玉娴搬进来之后，她在香港的家人又分几次寄来了她学习上需要的手提电脑和打印机等等，安装连接的时候出了不少问题，她不怎么会弄，向我求救，我就凭自己的一些ＩＴ常识一一帮她搞妥，她很感激。
　　在我们交谈的过程中，我大概了解到她本来在香港有相识多年的男朋友，她和男朋友就在他的家族公司里工作认识的，后来他们因为某些原因无奈分手，她伤心之下为了离开伤心地，就一个人来到外国再进修。她说很幸运来到我们这里这么随和的家庭做房客，使她心里的郁结解开了不少。
　　在生活上我们也处处给予玉娴很多照顾和方便，有时候她下课回来晚了，我们就叫她和我们一起吃饭，家里要是熬了好汤就肯定会留一大碗给她的，因为我们知道广东人都很喜欢喝老火汤的。
　　玉娴在我们家里住下来一段时间之后，和我们相处也变得越来越随和，就像是家里的一个成员一样。平时在家的时候她就穿着短衣短裤，可以看见她的皮肤还是很洁白光滑的，青春女孩就是不一样，我自己也暗自为家里多了一道风景线而高兴.（二）那年的夏天特别炎热，花园里的九里香都提前绽放了，阵阵醉人的花香从小巧洁白的花蕾向空气中输送。玉娴每天下午下课回来就在满园的花香里倘佯在清澈的碧波中，很多时候我下班回来还看见她健美的身躯在水里翻腾，波涛汹涌，满目生辉.有时候妻子在里面厨房里做饭，外面就我和她在一起游，在交谈和游乐的时候彼此的身体不免有点碰撞，而这样的轻轻接触往往为我带来不少暇想。
　　有一次玉娴小耳环不知怎么给吸进游泳池的管道里了，她哭着脸告诉了我，说是她过世了的母亲留给她的，很有纪念意义. 看她急成那样，我就使出浑身解数在清澈的池底找了个遍，但是都没发现到耳环的踪迹.我心想它一定还留在管道里面的，如果不给进口的小篮子隔住，就大概会给气汞里的小篮子留住的，游泳池的水每天都要经过电汞带动循环过滤几小时的，一个口吸进，一个口喷出，中间经过一个沙隔，把垃圾隔离在沙里，然后再用回洗的功能排掉，我希望玉娴的耳环千万别给吸到沙缸里，那样就很麻烦。
　　我检查了进口篮子里没有，然后就到气汞那里把盖子打开，把里面的小塑料篮子抽出来找，当我把树叶杂物一倒出来，还好，真的在那儿，一个用黄金镶了碎钻石的小巧耳环.当我把耳环放到玉娴的手里的时候，在水里的她高兴得忘形地抱着我在我的脸上亲了一口，圆润的乳房也不经意地压了压我的胸，慌乱之下我的手不知往那放好，就笨笨地在她的丰臀上拍了拍表示不客气。
　　这下好了，上下给她这么一刺激，不争气的弟弟条件反射地硬了起来，在我那窄小的游泳裤前鼓起了一个帐篷，在清得见底的水中暴露无遗，玉娴发现了我在水里的变化，脸上飞起了一朵红霞，微笑着匆匆道谢一声就快快地上去洗澡去了。
　　从那次起我一般不在玉娴在的时候下水，怕引起不必要的麻烦，我尽量在玉娴起水之后我才下水进行一天的水上锻炼。
　　有一天，我回家稍晚了一点，玉娴游泳之后，冲过澡就在厅里看电视，我也趁天还没黑下水游了十几个来回，然后也到浴室打算冲澡。
　　进了浴室关好门脱下游泳裤，抬头就看见铁钩上挂着一条洁白色的小内裤，心理诧异着取下来一看，是一条很细的丁字内裤，还是湿的，我一下就猜到是玉娴的，因为我知道妻子没有这样的内裤，心里有点惊讶的想：平时看玉娴她这么斯文朴素，原来里面还穿有这么性感妖艳的丁字裤啊。我想这裤可能是玉娴游泳时穿过的，冲完澡就忘了留在这.一想到这我那话儿就翘了起来，浑身燥热，手里捧着那丁字裤再细细翻看：中间贴穴的部位稍微有点淡黄色，我心虚地四下看了看，确定浴室里就只我一个人，怀着强烈的好奇心穿上了丁字裤，当窄窄的布条一贴上我的臀缝时，一种奇特的感觉由下而上直冲脑门，阳具这时挺得更直了，把丁字裤的前面顶出了一个箭头状。
　　我用手把后面的细布条轻轻地拉动了几下，一阵阵快感随着布和龟头的摩擦从阳具末端传来，感觉要射，我怕把她的裤子弄脏了，就把丁字裤脱了，把印有玉娴淡黄液体的部位举到鼻子前，闭上眼作深呼吸，脑子里出现了玉娴那玲珑浮突的身影，我在陶醉着，幻想着我正在在闻玉娴的臀沟和小穴。
　　我越来越兴奋，急切地把裤子全捂在了嘴和鼻子上拚命吸闻着，一只手不自觉的就握住自己已经膨胀的阳具在套弄，心在噗噗的跳，脑子在发热，丹田在收缩，刺激感越来越强，我在精神里强奸着玉娴，敏感的临界点终于到来，我不顾一切地把玉娴的内裤包在大龟头上，任由一股股滚烫的热精突突突地射在洁白的丁字裤上。
　　消魂之后，我赶快把丁字裤上的精液都冲洗掉，按原状把它重新挂到钩上。
　　在沐浴喷洒下细细品味着玉娴的丁字裤给自己带来的心灵冲击；刚才的一幕，在思想和意识上，我在偷情。在行动上，在原始的欲望冲击下，我做出了有点变态的举动。奇怪的是，此刻我在冷水的冲刷下，全身依然激动无比，可能因为潜意识里，我强奸了一个女人。
　　洗完澡出来再见到玉娴的时候，一种似乎像犯罪的感觉令我不怎么敢看她，玉娴好像意识到什么，匆匆离开了一会，等我再一次进去浴室的时候，那条丁字裤已经不在了。
　　那个晚上玉娴碰到我的时候脸都是红红的，她可能预感到她最隐蔽的东西给一个男人看见过了，而这个男人和她每天都生活在同一间屋子里.当然，我们都没把这事在脸上表现出来，平时还是像往常一样有说有笑，但是就好像心里有一种别人不知道的秘密所带来的异样感觉，像是偷情般的暗自兴奋.（三）过了一段时间，妻子发觉怀了孩子，呕吐得厉害，我经常上班也没时间照顾她，她说要去她父母家住两个星期休养，说是安胎。让我自己在家过两周自食其力的日子，屋子里少了她一下子变得非常宁静，好久没有一个人享受这么安静的生活了，而玉娴也不是很吵的女孩子。
　　玉娴还是像往常一样每天放学回来就游泳，妻子不在，我也没有什么心理压力，有时候也不等她起来就下水和她一起游，我们比较多的时候只是轻松地说笑着，有时候也在水里追逐一下，手手脚脚很自然地有互有揩撞的时候，玉娴总是嘻嘻地笑个不停。
　　很显然，自从那次浴室那件事之后，我们好像在某个方面靠近了很多，我们开玩笑地以兄妹互相称呼。
　　玉娴看我的眼神也和以往不同了，好像里面透着一丝渴望，一丝幽怨。但是我没敢把她的眼神肆意解读，因为我知道这样会有很多不妥。
　　可是和玉娴两个人在一个屋子里相处久了，好一段时间没有性爱的我不禁常常对面前这个青春尤物产生性幻想，午夜梦回，水满必溢，黑夜里，幻想中的性感洁白的丁字裤常常为我带出阵阵热流。
　　玉娴一直是自己分开做饭吃的，我们的厨房比较大，所以也没觉得不方便。
　　现在就我们两个人在一起住了，难免会碰在一起做饭吃。
　　那天我休息，就跟玉娴提议不如我们晚上一起做饭，省得麻烦，我可以去买点本地海鲜回来做海鲜大餐。玉娴听了很开心，马上就赞成了。
　　就那样定了之后，下午的时候我开车载着玉娴去了海边一个很出名的鱼市场买了螃蟹鲜虾还有生鱼片。
　　我们在鱼场里面就好像一对夫妻一样东挑挑，西拣拣，玉娴显得很兴奋，因为她是第一次来这个地方买东西，受到她的感染我心里也很高兴，和这样一个单身的妙龄女郎单独在一起，使我好像又找回了一种失去以久的恋爱感觉.然而我知道这只是自己的一厢情愿，毕竟自己是有家室的男人了，我的处境不容许我对她有非分之想，而玉娴可能也是因为我有这样的背景才毫无戒备地和我单独出来的。
　　我知道我这样和她单独出来是不能让妻子知道的，这些事情有时候是很难解释得清楚的，女人天生都是醋坛子。
　　晚上我亲自下厨，姜葱炒蟹，干煎明虾都是我的拿手好戏，玉娴在旁边洗菜闻到那香味都不禁频频扭过头来吞着口水注视着那锅里的佳肴.我看她这副馋相，笑着用筷子夹起一块蟹膏就送到她嘴边，玉娴开心地嘟起嘴吹了吹热气，然后让我把那香喷喷的黄膏送进了她口里，玉娴满意地眨巴着眼在品尝那美味，看见她那可爱的样子，我真想在她脸上亲上一口，可是我不敢。
　　那顿晚餐很丰富，我们吃得很愉快，那也是玉娴搬进来住这么久我和她第一次单独吃饭，家里没其它人，我们都显得很轻松，美味的海鲜佐以本地产的白葡萄酒，使我尝到了久违的有品味的晚餐。
　　晚餐之后，玉娴负责洗碗，我在客厅里泡好了咖啡，也预留了一杯给玉娴。
　　等她洗好碗回来，我们就一边喝咖啡一边看电视聊天。
　　快到十点的时候，我们看看时间差不多，就互道了晚安各自回房睡觉去了。
　　就着一些酒意，我很快就进入了梦乡，由于今天和玉娴相处了很长时间，在梦中梦见她在厨房里做着什么，突然她一失手把一个碗掉在地上，弄出哗啦啦的响声……
　　就是这声音把我从梦中惊醒过来了，我在黑暗中侧耳听听，真的有声音呢，是敲门声。
　　我回答了一声：「是你吗玉娴？」
　　「是我，开开门好吗？」
　　门外传来玉娴的声音。
　　我翻身起来开了灯，披上睡袍，走过去把门打开，只见玉娴靠在门边，一手捂着肚子，皱着眉头无助地看着我，我急忙问她怎么了，她苦着脸说肚子痛，皮肤也痒，我说让我看看。
　　玉娴把她的睡裙撩高露出一截大腿给我看，只见那洁白的皮肤上隐隐有几道红红的凸痕，我断定她是食物过敏，可能是晚上吃的海鲜惹的祸。
　　我看看墙上的钟，时针已经指向２点了，我没有犹豫，叫她回去穿好衣服，我带她去看急诊.在夜色中我们匆匆上路，在车上玉娴一直捂着肚子在呻吟，我按按她的手以示安慰，她回过头来看看我表示感谢. 好在深夜时分路上很空荡，１５分钟之后我们就到了一间有夜诊的医院，我扶着玉娴进去坐下，然后去挂了号，回来等了一会儿就轮到玉娴了。
　　我陪玉娴进了医生的房间，医生对玉娴做了检查之后，确定了是食物过敏，他说要想快好就打针，玉娴说就打针好了，第二天她还要上学，不想因为这个而耽误了学习。
　　医生在玉娴的屁股上打了一针，我本来说出去回避一下，可是玉娴说不用，要我留下来陪她，我就又坐在旁边，禁不住从眼角偷看了一下她露出的半边洁白的屁股，针扎进去的时候，她皱了一下眉头，手也紧紧的抓住了我的手。
　　折腾了大概两个小时，我们终于出了医院，在回家的路上，玉娴看着正在开车的我说：「真不好意思，让你为我闹了一个晚上。」
　　我笑着安慰她说：「别客气，你没事了我就放心了，要不你的家人要找我算帐我可担待不起呢。」
　　我的玩笑使她的心情也放松了很多。
　　回到家里我安排她吃过了医生开的药片，然后送她回她自己的房间里休息，玉娴很感激地在门口看着我说：「谢谢你，你这人真好。」
　　突然她在我的脸上亲了一口：「晚安。」
　　「晚安。」
　　我也回了一句，转身向自己的睡房走去，手还一直摸着留有玉娴的唇印的地方……
　　第二天早上起来，我去浴室准备刷牙洗脸，刚好看见玉娴也在里面洗脸，身上只穿着白色的睡袍，隐隐可以闻到一种女人刚刚起床的那股体香。
　　她见我准备退出去，马上点点头示意我进去，我也就走进去了，我问她起来觉得好点没有，她点点头肯定地表示好了，一双杏眼也满是笑意的暧昧地注视着我，她躲了躲身，腾出个位置让我一起洗，我怔了一下，因为只有我和妻子才试过这样一起洗脸的。不过我此时却很乐意和玉娴同处一室，感觉女人早晨发出的温暖气息。
　　我们刷好牙，洗好脸，对着镜子各自梳理一番，镜子中是玉娴那红扑仆的粉脸，没有化妆的她更显得清雅脱俗，我们在镜子里对望了一会，有股很奇异的感觉从我的内心升起，我扭过头看着她，她也回头看着我，一x那间我冲动地拦腰把她抱住，在她未反应过来时把嘴盖在她的樱唇上，玉娴「嗯」地闷哼一声就任由我的舌头在她的小嘴里胡乱搅动，应该说，她此刻是被动地接受我的热吻的。
　　我的手从她的睡袍中间探进去，抚摸在她那嫩滑的肚皮上，就在我准备往上进犯她的乳房时，玉娴一下子从我的嘴巴里挣脱出来，连忙说着：「不行这样、不……」
　　同时她也离开了我的怀抱，扭头匆匆回去她自己的房间去了。我只能呆呆的站在那里，思绪也有些乱，但是在回味着玉娴那甜润温湿的樱唇。
　　过了一会，玉娴拿着挂包匆匆出门了，看得出她有点不好意思看我。
　　到了晚上快吃晚饭的时分她才回来，不过神情就自然很多了，和我打过招呼之后就哼着歌回房间去。我也把今天早上因为自己的冲动而产生的不安情绪一扫而光，当然是受了她的感染的。
　　玉娴再从房间出来的时候已经把衣服换了，天气热，她上身只穿了露肩的蓝背心，下面就是一条碎花的丝质短裤，从后面可以隐隐看见是很窄的丁字内裤所托出的印痕。她看见我在厨房做吃的，她说也想煮点面条吃，我说那就一起吧。
　　两个人就在厨房里各忙各的，随便说些无关重要的话，她好像尽量不去提起今天上午的事情。在她身后，我还是忍不住偷偷注视一下她的光滑的肩膀和那高翘的美臀，还有那盖在臀沟上的丁字型布条.有一次，我在她后面想去拿她旁边的调味料，刚好她也移动了一下，由于离她的距离很近，我的下腹不经意地碰了她的臀部，软软的但是却有弹性，我看见玉娴的后耳根唰的红了，我故意停留在那一点，下腹还是贴着她的翘臀。
　　她扭了一下，但是没能摆脱我的紧贴，由于她这样的摩擦，我的下体感觉膨胀了起来，我不能再假装了，便趁势从后面环绕着她的腰肢抱着她，我说我们不能逃避了，我喜欢你，我不能骗自己。
　　她没怎么挣扎，反而很冷静地说：「我们不能这样，你有家庭，这样会毁了你。」
　　我说道：「将在外，军令有所不从。我只是追求我的快乐，这是我自己的选择，对于自己的追求，我愿意承担后果。」
　　一边说我一边吻在她的粉颈上，她可能觉得痒，扑哧地笑了起来，开始躲避我的骚扰，女人一笑起来就什么都好办了，我继续逗弄她，在她的脖子上吻了过遍。
　　玉娴不胜痒痒，一下子转过身来勾住我的脖子狠狠的给了我一吻，然后推开我说：「好了，别闹了，真的。」
　　她又转过身去继续着她的面条. 我站在她身后大胆地把手放在她的翘臀上，抚摸那充满弹性的屁股，玉娴「哦」地呻吟了一声，没动，由得我继续. 我摸到她的臀沟上，上下来回感觉那丁字布条，我在她耳边小声的说：「我最喜欢女人穿这样的内裤了。」
　　玉娴扭了一下屁股，笑骂了一句讨厌，就又躲开了。
　　这时候我们的晚餐也做好了，我放过她没再骚扰她，两个人各自摆好餐具开始吃饭。我知道这样的事情不能太鲁莽，太粗鲁的话女人会反感的，当有好机会的时候她们就会自动献身的。
　　晚上老婆打电话来问我一个人过得怎么样，我说挺好，好长时间没这样清静过了，叫她安心在岳母家养身体，老婆放心地挂了电话。不知怎的，放下电话之后我才觉得自己有点卑鄙，没办法，自己也是凡人一个，女色当前，我也难逃那道德良心的诅咒。
　　然而，我们的一生中，很难保证不犯这样或那样的错误，特别是独处中的男人，被色而诱惑就像恒久定律一样自然得就像黄梅天会下雨一样。
　　老婆的电话就像提醒剂一样令我对玉娴不敢妄动了两天，就这样大家相见如宾.（四）两个人相安无事的过了两天。又是一个炎热的周日，早上睡至中午才昏昏沉沉的起来吃了点面包，喝了两罐冰冻啤酒，什么都懒得做，就躺在后院太阳房的长藤椅上继续喝啤酒。
　　玉娴一大早就给同学约了出去玩，大概有好几个小时了。我刚喝完了第五罐啤酒她就回来了。醉眼看美人，人比桃花美，小妮子今天穿了一条浅色碎花的吊带超短裙，含春粉脸给晒得通红，一进屋里就嚷嚷着热死了，看见我在吊扇底下喝冰镇啤酒，她笑笑跑过来也坐在我对面的藤椅上自己开了一罐，头一仰骨碌碌的就猛喝了几大口，我呆呆地看着她那细嫩的脖子上慢慢流下的汗珠，一直流进两个起伏着的高耸的乳房之间.玉娴放下啤酒，看看我，眼睛瞪得大大的问我她哪里不好看了，然后底下头看看自己的胸前，这时我伸手把一张纸巾递给她，她拿过纸巾低头擦汗，然后不好意思的看着外面的花园，吊扇在头顶无声的转动着，阵阵微风把玉娴的裙摆吹得一晃一晃，使她两条滚圆丰满的大腿暴露无遗，隐约能看见大腿上也有丝丝汗珠在闪耀着。
　　窗外飘来九里香的醉人花香，烘托着对面坐着的年轻女孩，这时候女孩轻轻的说：「上次在浴室里你看见什么了？」
　　我坏坏地看着她回答说：「有什么在我就看见什么啦。」
　　玉娴抬起头一脸无辜的看着我说：「你不怪我那么粗心大意吧？我不应该把脏裤子留在里面的。」
　　我笑笑：「不啊，我都说了，我很喜欢女人穿那种款式呢。」
　　玉娴脸上一阵菲红，若有所思地噢了一声。自从那晚在厨房遭遇之后，我们好像都给对方吸引住了，可是那只是心里的一种渴望，表面上我们还是不能挑破那层面纱，毕竟我们的关系并不是可以很容易发生关系的那种，我是房东，一个已婚的男人，她是房客，一个单身女子。
　　然而，男人所特有的迷恋异性的本能，还有我久未尝肉味，使我无时无刻留意着她。此刻我偷偷的从玉娴的露出半圆的丰胸慢慢往下看：碎花裙子紧包着的小蛮腰；裙摆下滚圆丰满的大腿；生得恰到好处的小腿。
　　转动的微风把裙子吹得更开了，我死死地看着那迷人的大腿尽头，希望再看见日思夜想的洁白丁字裤，然而她那双丰满的大腿此刻在尽头是合在一起成一条缝隙，看不见那丁字裤。
　　「哎，你没事吧？在想什么呢？」
　　玉娴的声音把满头大汗的我从高潮之颠拉了回来，我甩甩头定了一下神尴尬地说：「没，没什么啊，你很迷人，我有点魂不守舍了。」
　　我有点胡言乱语.玉娴的脸唰地红了起来，混乱之中拿起啤酒又猛喝了两口，胸口也随着一起一伏，丰满的乳房更形凸出。然后她微微笑了笑，说：「怎么？老婆不在就心痒痒了？」
　　给她这样一问，我顿时感到无地自容，因为我好像给她发现了我的心里想着的那些下流的幻想，但是同时也更加打破了我和她之间的隔阂，我惊奇于她这样大胆地问这个敏感的问题. 既然她已知道我的心理，我也不怕挑破这层薄纱了。
　　下体在膨胀，欲望在燃烧，我鼓足勇气走过去，在玉娴的面前跪下，玉娴有点慌乱的看着我，我把她的一双手握在手心里，看着她的眼睛说：「你真的很迷人，你让我疯狂了，怎么办？」
　　玉娴没吱声，只是把头别在一边，我知道她也是喜欢我的，现在她不作声就是默许了我的要求。
　　我慢慢往上抚摸她的玉臂，像丝缎一样的皮肤手感很好，玉娴受到这样的抚摸开始有点呼吸困难. 我两手慢慢把她的短裙往上翻开，是它，就是它，那熟悉的窄窄的丁字裤，依然是那么洁白，细细的布条此刻深深的陷入了玉娴的阴肉里面。
　　我双手把玩着玉娴优美的臀部，来回在美丽的大腿上摩挲，阵阵迷人的肉感从手心传至脑海，我陶醉着，把头深深埋入玉娴的两腿之间，贪婪地嗅着诱人的肉香，还有从阴部隐隐发出的女人骚味，我伸出舌头疯狂地舔着陷入阴肉里的丁字裤和两边的嫩滑阴唇。
　　玉娴呻吟着，把两腿张的开开的迎接我的洗礼，我轻轻拉动着细布条，粉红的嫩肉也在随着上下翻动，玉娴仰起头闭着眼呻吟得更厉害了，淫水渐渐从美丽的小蜜穴里渗出淹没了小布条.我如饥似渴地吸舔着晶莹的蜜汁，怒勃的阳具已经不安份地从短裤的一只裤管里探出头来，在一起一伏地试图寻找那迷人的秘洞，玉娴发觉了这露出的男人象征，她很自然地伸出手轻轻拿住它，有点新奇地来回把玩，阳具在她的兰花小手里变得更坚硬。
　　我激动地把玉娴平放在长椅上，抖索着退下她的碎花裙，拿下乳罩，然后慢慢拉下白色的丁字裤，一条细白的丝液在空中拉长成一条弧线。我伏上去紧紧地吻着玉娴的樱唇，拚命吸取甜蜜的津液，彼此的舌头在交战。
　　我腾出两手肆意玩弄她一对迷人的乳房，玉娴的两腿在下面不安地扭动，我退下身，满满地把生着稀疏阴毛的美丽肉穴含在口里，让大小阴唇在口里任凭舌头撩得上下翻腾，玉娴在我的刺激下不断「啊，啊」地叫着，两只美腿举得高高的成一个Ｖ字。
　　抚摸着她美丽的大腿，看着那一张一合的美穴，我不禁把玉娴翻过来让她跪在长椅上，雪白的屁股高高挺起，等待已久的粗大阳具寻找到蜜穴口，龟头象犁田一样把湿润的阴唇翻弄着，玉娴扭过头来喘着气说：「轻轻的，啊，轻轻的进去。」
　　我点点头，也不搭话，两个拇指按着她那两瓣粉嫩的阴唇慢慢向两旁扳开，然后腰微微一挺，硕大的红龟头率先闯入紧窄的小穴口，玉娴如释重负地「噢」了一声，我再用劲，又进一截。
　　我扶着她那美丽的肉臀，在淫液的伴和下，慢慢将肉棍一段一段地送进她的小逼里，只感到玉娴的阴道非常紧窄，阳具被包裹得紧紧的，有一种难以形容的快感。
　　我又慢慢把阳具拉出，再推进，如此往返，只见阴茎都被她的淫水弄湿了，抽插也开始顺畅，我加快了速度，肉体撞击的啪、啪之声在寂静的屋子里回荡.玉娴被这样的冲击刺激得闭着眼，把头垫在自己的手臂上喘气，雪白的屁股更加高高翘起，贪婪地追逐阳具所带来的快感。
　　我抱着这早思夜想的美臀，把一切烦恼事情抛诸脑后，尽情地看着自己的阳具在玉娴的小洞里进进出出，粉红色的臀沟两边是肥美雪白的两块臀肉，我一边抽插，一边拍打在嫩肉上，发出「啪、啪、」声响，这样拍打女人臀肉的声音最能刺激我的性神经。
　　我控制着自己不让射精太快发生，我要好好享受这人间美食。
　　我停顿了抽插，把身靠前压在她的背上，双手往前捞住她垂着的双乳，盈握在手，肆意把玩，我轻轻的问：「舒服吗？」
　　玉娴还闭着眼，点点头嗯了一声。看见她享受，我也很高兴，我挺起身来，又开始慢慢抽送，同时把一跟拇指按在她的屁眼上打圈揉搓，玉娴突然受到这样的刺激不禁呜呜地呻吟起来。
　　阳具由于长时间插在阴道内，这时候每抽插一次都从玉娴的阴穴里发出象放屁的「勃，勃」声响，这是阴道内的气体被压缩所致，只有阴道紧窄的女性才会有这种情况发生的。
　　我的拇指在她的屁眼陷进了一节，阳具在叭叭声中开始加快抽插，我感觉我的的高潮开始来临，玉娴也被刺激得开始忘情地扭动她的美臀，阳具在她的屁股的扭动下刺激感更加强烈，我扶着她的屁股让阳具加快了速度和深度，每一次挺到尽头都听见玉娴「啊」的大叫一下，阴肉也随之收缩一下，我知道这小女子给我弄出淫性了，便更加用力抽插。
　　同时不断向前抚摸把玩她的乳房，揉捻她的小乳头，玉娴给我这样一弄更加不得了，大声地呻吟，不断把头扭来扭去，阴道更加收缩得厉害，她一把抓过旁边的裙子咬在嘴里，不让自己发出更大的声音，两只脚丫也因为高度刺激而微微向后弯起。
　　看见她已经在高潮临界点，我连续狠狠地在她的阴穴顶插了十来下，直把她插得嗷嗷乱叫，最后让大阳具紧紧抵住她的小穴口，把一股股浓精尽情舒畅地灌入她那紧窄的蜜穴里.狂风暴雨般的高潮过后，玉娴无力地趴倒在长椅上，我也压在她背上，射完精的阳具还留在她的小穴里面，一点一点地往外滑，我贪婪地紧紧贴着她的肥美屁股，尽量不让阳具那么快滑出来，我同时用舌头轻轻舔着她满是汗水的玉背，此时咸咸的香汗犹如甘露一样滋润着我的喉咙，玉娴半[着眼在喘息着享受这性欲发泄后的余韵，小嘴微张着呵气如兰.我把我的中指慢慢地伸进她的小嘴里，玉娴马上像婴儿一样显得很贪婪地吸吮起来，温热的感觉包裹着我的手指，还可以感觉到她的小舌头在里面缓缓卷弄着。
　　头顶上的吊扇还在徐徐转着；茶几上还是那几个空啤酒罐；两个裸体洁白的男女重迭着俯卧在长椅上；斜阳暖暖地照在这两具高潮过后归于平静的肉体上，肉体上似乎还升腾出阵阵热气，发出金黄色的亮光。
　　我和玉娴就那么懒懒地躺卧着，依依不舍地感受那肌肤接触带来的快感，阳具已经从阴穴里滑落，精液从玉娴的密缝里慢慢流出，我们都不想去理它，就让那粘糊的液体把我们两个人粘在一起。
　　（五）我和玉娴发生了关系之后，在那段我们单独相处的日子里，犹如一对夫妻一样每晚都睡在一起，有时候在我的床上，有时候在她的床上，疯狂作爱之后我们就懒懒地拥抱着一起进入梦乡，完全忘记了一切烦恼。
　　玉娴迷恋于我这个中年男人所带给她的性爱欢乐和温柔体贴，我也沈迷于玉娴那充满青春气息的美丽胴体，还有她带给我的失去已久的恋爱感觉.有时候我也有内疚的感觉，那是我想起自己的妻子的时候，但是在这特定的环境下，我的私欲已经占据了脑海，我要的就是和一个青春女郎那欲仙欲死的感觉，道德和良心就留待以后才面对吧，人生一世，能有几多解脱枷锁、尽情享受性爱的机会呢？
　　我们两个人有了肌肤之亲后，在家里的时候很随意的就会做起爱来，不论在客厅里，厨房里，或者浴室里，只要我们彼此挑逗一下，性趣被弄起来了，很自然的就扒光对方的衣服，尽情享受性爱所带来的欢乐。
　　那天吃完晚饭，初夏的夜使我们觉得有些闷热，我提议不如下池游夜泳，玉娴欣然答应，泳池周围很隐蔽，只有我们两个人在清凉的水中荡漾游戏，天上的星星在一闪一闪，好像看着我们在眨眼，月亮之光把两个人儿照的更加洁白。
　　我抱着玉娴，和她亲吻，慢慢地把她的游泳衣拉下来，她也把我的游泳裤退下，两个裸体就在水中缠绕在一起了，在月光下，玉娴的胴体是显得那么洁白，两个丰满乳房尤其美丽，圆而翘翘的美臀肉感非常，修长的美腿美得无法形容，我怜爱地把玩着这青春的尤物，感谢上苍赐给我这宝贵的礼物。
　　玉娴动情地在我怀里扭动娇喘，手也不停地上下套弄我的阳具，还不断往她自己的阴部拉过去，我知道她需要什么，我让她双手扣着我的脖子，两腿环绕在我的腰肢，她的小蜜穴刚好对准我的大龟头，我腰一挺，在水中阳具很容易就进入了她的肉穴里面，水中做爱的新鲜感觉使玉娴很兴奋，屁股也筛动得厉害，寂静的夜空下只有水的哗哗声音和我们隐隐的喘息声。
　　很快我就感到高潮来临，狠狠抱着玉娴在水中发射了，玉娴两手扣着我的脖子在「哦，哦」地呻吟，迎接那刺激的感觉到来。
　　我把玉娴放下，阳具也随之拉出，只见点点白色的雪花般的精液也漂浮在水中，我和玉娴看见了都相视而笑，用手把那些子子孙孙拨开去，然后两个人就光脱脱的上岸跑回了屋里.我们一同进入浴室里，在淋浴头下为彼此涂抹沐浴液，然后在对方的沟沟洞洞里游走洗刷，我洗她的阴道，她洗我的肉棍，我们还为对方洗了屁眼，这样感觉很亲切。
　　洗完澡，我们回到我的睡房，赤条条的就拥抱着在床上互相爱抚，玉娴的肉体总能把我迷惑得要死，我怎么摸怎么抓都不够瘾，她总是笑嘻嘻地忍受着我的疯狂玩弄，淫水也会随之而出。
　　她的手在轻轻套弄我的阳物，我把她的头按了按，她领会了我的意思，退下身去，张开樱桃小嘴，把粗涨的阳具慢慢含了进去，阳具在玉娴那温热的嘴里给不断吮咂，越发坚硬。
　　我说：「亲爱的，转过来。」
　　玉娴嘴还含着那话儿，身体就转过来和我成６９的体位了。美得令人惊叹的屁股此刻就展现在我的面前，两瓣雪白的股肉呈两个半圆，丰满而肉感，股肉之间是一条淡红的小沟，小巧的屁眼收得很精致，放射状的菊花蕾是粉红色的，屁眼下一点是她那诱人的小蜜穴，此刻已经充满淫水，阴唇是很美丽的淡红色，没有阴毛，稀松的阴毛只生长在阴道的上方。
　　我用两根拇指向两边撑开她那细小的阴唇，那里已如鲜花般绽开，鲜花中央的小洞口正分泌着滑腻粘稠的爱液，我凑上嘴，伸出舌头，舔弄起那微微突出的阴蒂，玉娴开始「呜，呜」地呻吟起来，口里更加卖力地吮咂我的阳具。
　　我捧着她的屁股，舌头不断撩弄，淫水把我的脸都沾湿了，我转而往上用舌尖轻轻点一下那粉红的屁眼，玉娴马上「啊」的一声颤抖起来，我再使劲用舌头来回括那菊花蕾，时而伸进去撩动着，玉娴受到这样的刺激，更加疯狂地摆动屁股，好像想摆脱我的舌头，又好像在呼唤更大的刺激一样。
　　在性欲的驱使下，她在前面更疯狂地吞吐我的阳具，发出「唧唧」声音。
　　我紧抱着她的屁股，脸就贴在她的臀缝上，嘴巴拚命吮咂那湿润的阴阜，下体此刻也渐渐感觉到强烈的刺激，玉娴已经把我的阳具深深含在她的喉咙里，舌头不断卷动。
　　禁不住这样的挑逗，我终于任由我的性欲象缺堤一样，让浓精在她的口里滚滚射出，揪心的快感使我把嘴和鼻子使劲埋进玉娴的阴沟里拱动着，玉娴只能发出含糊的「呜，呜」声音。
　　当我那完全湿濡的嘴和鼻子慢慢从玉娴的阴部抽离的时候，感觉到变软的阳具还存留在她温暖的小嘴里，玉娴似乎在吞咽着什么东西，我一下激动，把两腿夹住她的脸庞，我的嘴也不失时机地拚命吸吮她阴唇里的汁液，此刻，那孱孱淫水就像清泉一般甘甜。
　　（六）快乐的时光总是令人觉得很短暂。很快，两个星期过去，妻子从娘家搬回来了，我和玉娴的激情犹如被冷水浇过一样嘎然而止，还好，妻子没有发觉家里有什么不一样，她的老公每天晚上还是死死的睡在她身旁，唯一不同的是性欲好像高涨了些，由于怕动了胎气，她老是不愿意做那事，我想借助她的肛门解决，她又怕疼，最后都只能由她用大腿夹着我的弟弟一射了之。
　　我和玉娴在家里好像回复到以前那样相敬如宾，虽然我们心里都有那未完的渴望，可是我们都不敢轻举妄动，毕竟女主人也不是吃闲饭的主，女人的第七感觉很容易觉察到另一雌性那种气味的。看得出，玉娴更是小心亦亦，唯恐我们的私情被发觉，人也收敛了很多，连游泳池也少去了。
　　然而，对对方不停的思念和肉欲的驱使，令我忍不住铤而走险. 有一天，趁玉娴下水那难得的机会，我也下去装着锻炼一下，在池里我匆匆跟她说我今晚去找她，玉娴紧张得拚命摇头，我没说什么，只是微微笑着决定地看着她。玉娴知道我的主意已定，幽怨的眼神狠狠瞪了我一下，就匆匆忙忙上水回屋里去了。
　　那天晚饭，我特意斟了一杯十全大补酒给妻子，跟她说喝了可以补补身子，安胎也有帮助。妻子竟也听话地喝完一整杯。吃完饭等我洗好碗，她已经喊着有点头晕，要去睡了，我正巴不得她这样呢，扶了她进房，我去打了一盘水给她擦过脸洗过脚，就安顿她上床先睡了。
　　玉娴也是吃饭之后早早自己就进她的睡房去了，我洗过澡，独自在厅里看了一会儿电视，看看已经１０点了，就也回自己的睡房躺在妻子旁边，这时候妻子已经睡熟得像个婴儿一样，看来那十全大补酒会使她一觉到天明的了。
　　躺了快有一小时，我为那即将到来的刺激时刻而兴奋，心也在狂跳不已。
　　大约到了１１点半，我假装推了推妻子，她动也不动，我就轻轻下床披上睡袍，听着自己咚咚的心跳声，踮手踮脚地来到玉娴的房间门口，我不敢敲门，直接就拧了一下门的把手，门开了，玉娴没有反锁.我暗自高兴着，快速进入，然后转身把门关好，透过窗外微弱的光线，看见床上盖着被单的玉娴，我一到床边马上就压在她身上，只听见细如呼吸的声音：「色胆包天了，你就不怕？」
　　我说：「我好想你，忍不住了。」
　　她又低语：「想我什么了？」
　　我回：「什么都想。」
　　说完之后热吻就铺天盖地的降临在两个人之间.我把睡袍拉掉，把内裤也脱了，翻开被单就钻进去，只发觉玉娴身上只穿着乳罩和小内裤，温暖如绵的肉体顷刻间把我重新带回温柔乡里，我忘情地扒掉她的内裤和乳罩，疯狂舔吻着她那透着女性香味的乳房，小腹，大腿，玉娴也兴奋地亲吻我可以亲到的地方。
　　我把她两条大腿分开，头就埋就两腿之间，一股熟悉的气味把我顿时刺激得膨胀欲裂，狂热地吸吮那粉红的阴唇，淫水大量涌出她的阴道，我们都为久旷的欲望而颤抖。
　　玉娴扯着我的头发不断的说：「上来，上来呀……」
　　我离开她的阴部，纵身压上她的身上，坚硬的阳具已经找到湿润的阴阜，腰一挺，阴茎就穿过紧窄的阴道全根直入她的蜜穴里，「噢……」
　　玉娴长长的舒了口气，双腿很自然的紧夹住我的腰部。
　　我知道她是要好好感受一下这久违了得充实感觉，我没动，就让她那么紧夹着，敏感的龟头似乎已经抵着了她的子宫.大概过了５分钟，我开始蠢动，玉娴也稍微放松了两腿。畅快的感觉使我们两个忘情地紧紧抱着对方，嘴巴疯狂互吻着。
　　在这特定的环境下，我们不敢玩什么花样，我就那样压着她拚命冲刺，两个人都压抑着不作声，然而高潮也紧张而比平常快地到来了，在喷射的那一刻，我们拚命把对方的嘴巴吸得紧紧的，只是听见闷闷的「唔、唔」声，延绵不绝的快感令我们陶醉，高潮过去，玉娴的两条腿已经把我的臀部紧紧扣在她的小腹下面了。
　　一刻激情后，我们抱着再躺了一会儿，抓紧时间互相爱抚对方的身体，很快我又膨胀起来，还是按照男上女下又做了一次，同样的我们都在刺激的快感中同时到达高潮，大量的精液已经灌满了玉娴的阴道，两个人的屁股都湿得一塌糊涂的，但是我们却享受这一刻的放任，液体的润滑把两个肉体交缠带来快感推向更高峰。
　　我不敢在玉娴的房间久留，和她依依不舍吻别后，起来穿衣准备离开了，手不经意地抄到一小布料，我知道看不见是什么，但是大概知道是玉娴的小内裤，我不露声色地把它抓在手心里，道别了玉娴，回自己的房间去了，我没忘了先把那秘密藏藏好才回去。
　　快乐的日子在玉娴要搬到大学里的宿舍的时候结束了，我们都知道这一天终究会到来的，毕竟这段男女之情只是我们情欲发作时候的不伦之恋。
　　当大家回到现实才发觉，她有她美好的前途，我有我自己的家室，我们还没有勇气可以放弃自己的所有而冒然闯入未知的世界。但是，我们不后悔所经历的这段情，因为我们在那特定的时段都需要那么一种异性的慰藉。
　　我不知道我留给玉娴什么，但是我知道玉娴留给我的是一个青春美丽女孩子的朝气，还有她那让我回味无穷的迷人风彩，当然，还有她那让我爱不释手的洁白丁字裤。
　　快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。
　　「嘿嘿，小艾，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！」
　　经理淫邪的笑着。
　　我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。
　　上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点我就……
　　这时，经理的手指隔着内裤摸起我的下体来。
　　我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，经理的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。
　　经理突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。
　　这时，经理将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：「上身趴在桌子上！」
　　「不要，刘总。」
　　「别怕，小艾，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！」
　　啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。
　　我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。
　　下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里。
　　上次我的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次，还是被他给看到了。
　　除了丈夫，经理是第二个看到我隐私部位的男人。
　　我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。
　　「啊，小艾，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。」
　　我羞得做不出声来。
　　这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。
　　很快地，他的双手又放在了我的臀上。
　　一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。
　　心里不由的产生更加强烈的屈辱感。
　　可是水又不争气的开始流了出来。
　　这时，又发生了一件我绝对想象不到事。
　　突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。
　　「啊……」
　　好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！
　　我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天经理他竟然……
　　「刘总，啊……不要……舔那里……呀……」
　　此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。
　　经理真是个魔鬼。
　　他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。
　　「呼呼，你的爱液可真是甜美啊。」
　　经理将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。
　　他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便经理的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。
　　「嘿嘿，这才是我的乖宝贝。」
　　经理怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。
　　一阵阵昏晕的感觉向我袭来。
　　「啊……我……不行了……」
　　我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。
　　突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。
　　我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。
　　「呜……」
　　我舒服得甚至发不出声音来。
　　我无力地瘫在了桌子上。
　　这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来「悉悉嗦嗦」的动静声。
　　我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。
　　经理他想要干什么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？
　　我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。
　　「小艾，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！」
　　经理在身后笑得更加淫秽。
　　经理的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。
　　我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：「不要啊……刘总，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。」
　　「嘿嘿，我已经吩咐过李莉，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？」
　　我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。
　　我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？
　　如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　经理淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。
　　「啊……」
　　我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是经理站在我两腿中间，根本合不住。
　　经理笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：「小艾，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？」
　　他故意把「干」字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。
　　可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。
　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：「我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。」
　　什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。
　　「这个不行，换一个吧。」
　　我红着脸道。
　　「咦，这个为什么不行，你说出原因来。」
　　「嗯……是因为……因……为……」
　　我实在说不出口来。
　　「因为什么，不说出原因来就照我说的来做。」
　　「不要，」
　　我一急，脸更加红了，低着头小声地道：「因为……你一摸……我就忍不住……出水了……」
　　「哈哈哈，」
　　经理得意的大笑起来，「好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！」
　　我紧张地看着经理想了想，他突然道：「我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？」
　　我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：「好吧！」
　　经理又开始色咪咪的看着我，道：「那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。」
　　我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问经理道：「这样行了吗？」
　　这时经理盯着我，只差没流出口水来了。
　　他又道：「把上衣的扣子解开！」
　　我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。
　　由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……
　　我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见经理的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。
　　「刘总，你说话算话？」
　　「小艾，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。」
　　是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见经理嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。
　　手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。
　　我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对经理道：「好了。」
　　这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。我想，如果老公知道我这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。
　　老公，原谅我。我心里默默地念叨着。
　　「哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，小艾，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！」
　　经理的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：「来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。」
　　他看了看手上的表，「现在开始记时了！」
　　我急忙站起来，跨坐在他腿上。
　　经理腿上的毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，我「啊」的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。
　　「呵、呵，往前点好。」
　　经理双手搂住我的腰淫笑着道。
　　我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。
　　我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。
　　我松开双手，左手轻轻的搭在经理的肩上，右手往下握住了他的阴茎。
　　我开始为经理的阴茎套弄起来。
　　我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不禁和经理的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。
　　我不好意思的偷偷瞟了经理一眼，只见经理这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。
　　我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。
　　不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。
　　在家里我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且经理的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？
　　有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。
　　这着果然不错，经理爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。
　　象是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把经理的大阴茎弄得整个都湿了。我干脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。
　　这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是经理的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。
　　完了，这可怎么办呀？
　　这时经理睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。
　　我的阴唇正好压在他的阴茎上面。
　　「嗯……你要干什么……」
　　我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。
　　经理一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：「我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？」
　　虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。
　　而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。
　　「啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……」
　　我闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了我嘴上。
　　我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。
　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，「呜」，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。
　　他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。
　　我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。
　　良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。
　　经理又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：「你看看……」
　　我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把经理的大腿处全部弄湿了，而且就连经理屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。
　　「小艾呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？」
　　我红着脸道：「大概一周两三次吧。」
　　「什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！」
　　「不是啊……只是因为他很忙，所以我们……」
　　我娇羞地为老公辩护起来。
　　这时经理抬起了手，看了看表道：「时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！」
　　我焦急地道：「不要啊，刘总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！」
　　「刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！」
　　眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。
　　「不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。」
　　「是什么，快告诉我呀！」
　　我拉着经理的手急忙问道。
　　「嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。」
　　经理握着我的手放在他巨大的龟头上道。
　　「嗯，是的……」
　　我点着头道，我好象听老公说过这个。
　　「我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。」
　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？
　　「小艾，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。」
　　我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才经理的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。
　　我迟疑了一下，道：「那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……」
　　经理大笑着道：「哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。」
　　可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果经理把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。
　　这时经理已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：「刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？」
　　我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。
　　只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。
　　「我看鞋和裙子还是脱了的好。」
　　经理自言自语的道。
　　片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。
　　他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：「裙子是你自己脱还是我来……」
　　我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：「裙子就不要脱了吧……」
　　「哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。」
　　我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。
　　经理靠的我更近了，双手搂住了我的腰。
　　终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。
　　我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是经理的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。
　　好舒服啊。
　　我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。
　　「我要进来了……」
　　「嗯……」
　　我感觉到经理的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。
　　「啊…不要动……啊…它…它太大了……刘总……求求……你……了……」
　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让经理停下来。这真是太可怕了。
　　经理停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。
　　「啊……停……啊……我……不行……停呀……」
　　快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　终于，在我感觉快要支持不住的时候，经理停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想象中的那么疼痛，不由地松了气。
　　可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且经理的阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？
　　我急忙慌乱地往下看了看，「吁」，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。
　　可是……我苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！
　　我的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：「美人儿，现在该你用手为我服务了。」
　　这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。
　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了经理一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。
　　这次一定要让他射出来，我再没有机会了。
　　噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。
　　不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。
　　可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。
　　经理看见我的窘态，不怀好意的道：「小艾呀，怎么不动呀？」
　　说完，还把他的阴茎抽出去，然后「咕唧」一声，又插了进来。
　　「啊……刘总……你好坏呀……」
　　刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：「还是……还是你自己动吧。」
　　「呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！」
　　说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。
　　此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。
　　「咕唧、咕唧、咕唧……」
　　水声连绵不断的传入我耳中。
　　「哼……嗯……」
　　我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在经理还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。
　　渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。
　　「啊……」
　　「小艾，舒服吗？」
　　「嗯……」
　　「那以后还让我这样子对你吗？」
　　「嗯……」
　　「咕唧、咕唧、咕唧……」
　　「啊……你的……好……大喔……好……舒服……」
　　「我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。」
　　我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。
　　经理将我的腿放在他的肩膀上。
　　此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。
　　迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个「Ｖ」字形。
　　「嗯……怎么不动了……射……出来了吗……」
　　「没有，还早呢。」
　　只听见我下面传来「咕唧」一声，经理的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。
　　从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。
　　「呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎么全都放进来了……」
　　心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的龟头。
　　「呜……」
　　一瞬间，我仿佛飘了起来。
　　同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。
　　最后，我隐隐约约地听见经理说：「时间到了，我的美人儿。」
　　良久，我的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发泄不出来，忍不住哭了起来。
　　辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。
　　「不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。」
　　经理得意的安慰我道。
　　是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着经理，恨恨地道：「你这个大色狼，我一定不会放过你的……」
　　滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。
　　经理不以为然地道：「嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。」
　　我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。
　　我呐呐地道：「现在你该满足了吧，放我走吧。」
　　「不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。」
　　果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。
　　我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。
　　我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。
　　我不敢看经理的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：「那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。」
　　经理喜道：「那没有问题，我的美人儿小心肝。」
　　顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。
　　我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。
　　「呜……插……死……我……了……」
　　不一会儿，经理将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。
　　「呜……饶……了……我……吧……呜……呜……」
　　「呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……」
　　「咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……」
　　「啪、啪、啪、啪……」
　　整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与经理大腿的碰撞声。
　　「呜……妈……妈……呀……」
　　我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，经理实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。
　　「小荡妇，叫哥哥！」
　　「呜……哥……哥……」
　　「叫好老公！」
　　「不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……」
　　经理更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。
　　「快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！」
　　「呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……」
　　「好……老……公……」
　　「哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。」
　　「好……好……老……公……好……公……饶……呜……」
　　我此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
　　「你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。」
　　「你……我……没……有……呜……呜……」
　　经理的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。
　　经理突然急促地喘起气来，道：「臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！」
　　我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：「不……不要射到我里面呀……」
　　经理的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。
　　「呜……呜……啊……」
　　我哀鸣了一声。
　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。
　　我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　我真是一个悲哀的女人。
　　良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。
　　我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。
　　经理等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：「小艾……」
　　我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。
　　站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。
　　联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。
　　我想了想，低头对经理说：「刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。」
　　说完，我头也不回的走出了经理的办公室。只是，我却没有看见经理嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。
　　门外却站着一个人，是李莉，她正笑眯眯的看着我。
　　糟了，刚才我和经理发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？
　　我的心象乱麻一样。
　　「小艾，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。」
　　李莉美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。
　　「我……」
　　我欲言又止。
　　「嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了经理那里会不动心呢！」
　　我脸一红，这真是越描越糟，李莉她竟然还看见了……
　　唉，算了，我还是走吧。
　　还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。
　　突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。
　　我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。
　　经理的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。
　　此时此刻我才双手捂住自己的嘴，忍不住地哭了出来。
　　可是泪水并不能洗去我心中的屈辱感，我的身体已经不再干净，它被那个恶魔玷污了。
　　想想刚才竟然被那么粗长的东西插入到下体内，我心里不由的一阵害怕。
　　那么粗，那么长的家伙……刚才竟然被我的下体完全的吞纳掉，这些都是真的吗？
　　可是我知道这一切都真实的发生了。
　　我撩起裙子，看见我红肿的下体依然在流出白色的液体，那是经理的精液…
　　我不由得恍忽起来。
　　都是刚才那红色，粗大的阴茎……是它让我发狂、窒息、哀求……让我失去了一切廉耻……
　　可是转即我又回到了现实之中，一定是他刚才插的太深，所以精液到现在还没有淌完，这要是在平时也没有什么，可这几天正好是我的排卵期，我要是怀孕了那可怎么办？
　　我恨死那个经理了。
　　可是老坐在马桶上也不是个办法，谁知道经理的那玩意什么时候淌完呢。
　　不管它了，我强忍着下面异物流出的感觉，红着脸走出厕所。
　　正好没有人在附近。
　　我匆忙的走回我办公桌旁，在包里取了一片卫生巾，然后又快步走回厕所。
　　突然我底下又一股热流淌了出来，我赶忙脱下裙子，坐在马桶上。这该死的精液，一定是由于刚才我走动的缘故吧。好不容易我等到精液淌的差不多了，准备将卫生巾垫上时，突然又发现我的下体有一些异样。
　　我平时藏在包皮里的阴蒂此时变得象颗红色的小花生豆，而且还硬硬的，手指轻轻一触，下面就传来一种触电的感觉，还连带的我阴道里面也蠕动起来。
　　「嗯……」
　　我的鼻子里不由的哼了一声。
　　我好奇的将一只手放在我两腿间摸了摸。那里现在是又滑又腻，大部分是经理的精液，发出一股腥腥的味道。
　　我恶心的皱了皱鼻子，将腿又张开了些。
　　红色的阴唇此时张开了一个小口。
　　我将手指一点点的伸进自己阴道，还好，精液的润滑使我的手指很轻易就探了进去。
　　我闭着眼，感觉着自己下面的感觉。这时我阴道里开始蠕动，紧紧的裹住了那根入侵的手指。
　　好舒服呀，我微张着嘴，另一只手却无意识的伸进了衬衣里，轻轻捏住了自己的乳房……
　　我笨拙的开始了我人生里的第一次手淫。
　　我的脑海里映出了刚才被经理强奸的画面。经理淫秽的笑着，我被强迫分开双腿，下体插入一根巨大的阴茎，它剧烈而快速地抽动着，我一次次的到达快乐的顶点……
　　不仅如此，我甚至想象到经理强迫我使用各种姿势来满足他，有坐着的，站着的，还有从后面插入的……
　　很快我的高潮就来临了……我瘫坐在马桶上，爱液好似流水般滴了下来。
　　我娇喘着，乏力的抽出了手指。
　　原来女人自己也可以到达性高潮的，只是……总觉得有点空虚。
　　晚上下班，我恍恍惚惚地回到了家。
　　老公还没有回来，我心里顿时松了一口气，真是谢天谢地啊。
　　我匆匆忙忙地消除证据，扔掉脏了的内裤，冲进卫生间快快的洗了个澡，换上件白色干净的短连衣裙。然后我又尽力做出一副没事人的样子，洗菜、做饭，乖乖等待老公的归来。
　　可是，放在桌子上的菜都凉了，老公还没有回家。
　　他一定是单位上有事吧，听老公说他最近单位上会很忙，可能要加班，唉…
　　我无聊的坐在沙发上，一个人看着电视，可是，今天怎么净是些无聊的节目呢，我一只手支着下巴，不由得就慢慢想起今天下午的事来。
　　下午我是被经理强奸，可怎么会流那么多水呢？而且我的下面到高潮时竟然还会喷水，真是不可思议呀。
　　那会我哭叫着要他饶了我，可那个坏蛋一点都不心疼我，让我差点就被他干死在办公室里了。
　　他的那根阴茎也太大了，下午只是放进了一个龟头，就占了我阴道的三分之一那么多，想想真是可怕，也不知道他是怎么长的，不过真的是让我很舒服。
　　想到这，我阴道里痒痒的，刚洗干净的底下又开始潮湿起来。
　　我忍不住将双腿紧紧的夹在一起，轻轻地摩擦，可是这没有一点用，下面反而更加难受。
　　不能这样。我强忍着自己想把手伸进下体去的欲望，离开绵软的沙发站了起来。我使劲地摇摇头，努力让自己清醒一些，现在的我应该去休息。
　　我软软地来到了卧室里，打开了灯。
　　卧室里的镜子里映出了一张绝美的粉红色的脸孔，只是在她的眉角处流露出一丝丝遮掩不住的春情和渴望。
　　镜子里这个有些淫荡的女人真的是我吗？我羞涩地摸着自己的脸。我今天这是怎么了，以前的我可从来不会这样啊。
　　换上睡衣，我从床边的抽屉里取出了一个避孕套，把它压在自己枕头底下。
　　我躺在床上浑身发热的等待着。
　　老公啊，你就快点回来吧，老婆好想好想你。
　　可是，直到我模糊的入睡前，老公都没有回来。
　　（二）第二天早上，我先醒了过来，发现自己老公正躺在我身边。昨晚上他也不知是几点回来，此时正象个孩子一样的熟睡着。我爱怜的看着老公有些消瘦的脸，心里泛起一丝愧疚来。他为了这个家，一天那么的劳累，我却……他今天应该是上班晚一些，还是让他多睡一会吧。
　　我悄悄的起身，为老公做了一顿丰盛的早餐，才匆匆梳妆打扮起来。
　　今天穿什么好呢？我眼前不禁闪出了经理的面孔，他会喜欢我穿什么样的衣服呢？
　　我这是怎么了，我吃了一惊，可是我又想到，这只是为了更好的工作而已，心里也就释然了。
　　最后我挑了一套浅灰色的西装套裙，白色衬衣，并将头发盘起，露出自己雪白修长的颈部。
　　于是镜子里映出了一位美艳庄重的职业女性来。
　　但是只有我自己知道，我的裙下穿着一件白色缕花的内裤，这是我对老公才只穿过一次的一件内衣，老公说我穿着它非常性感。
　　我突然想到，要是经理今天看到我的内裤会不会再忍不住呢，那我又该怎么办？我犹豫起来，要不要脱掉再换一件呢？
　　内心隐隐的有一种犯罪感，可是这种感觉又让我有一丝丝的兴奋。
　　不会的，经理应该再也不敢那样了，我会报警的。
　　为了预防万一，我又在自己腿上套上了双长筒丝袜，尽管我不喜欢穿这个，可是这样会让我有一种安全感。
　　要是万一呢，我想了想，犹豫了一下，终于还是将手伸进我枕头下，取出了昨晚那个没有用的避孕套，把它装进了包里。
　　时间到了，我内疚的看了看还在熟睡的老公，开始了新的一天。
　　忙碌的一天开始了，直到下午快下班，经理也没有再骚扰我，我不由松了口气。
　　可是，在下班的前一刻钟，李莉向我走了过来。
　　她今天穿了一身淡粉红色的职业套装，看起来非常的清纯。她的杏眼里透出一丝笑，对我道：「小艾，刘总让你去他办公室一趟！」
　　我心里不由一紧，道：「刘总找我有什么事，快要下班了！」
　　「我怎么知道，你快去吧！」
　　我的心「怦怦」地跳了起来，他要干什么，他难道忘了我昨天说过的话吗？
　　我该不该去呢？要是他又象昨天一样我该怎么办？
　　对了，干脆叫李莉陪我一块进去，反正也该下班了，如果有人他应该不会那样的！
　　「李莉，你陪我一块去吧？」
　　李莉脸上露出为难的表情。
　　我抓住李莉的手道：「求求你了，不然……」
　　李莉笑了起来：「那好吧，我就尽力陪陪你，免得到时刘总把你吃了。」
　　站在经理室门口，我看了看李莉，压抑住自己紧张的心情，开始敲门。
　　「请进！」
　　我和李莉一块走了进去。
　　经理依然是那种坏坏的样子，看见我们两个人一块进来，露出疑惑的表情。
　　「刘总，您有什么事吗？」
　　我小声的问道。
　　「嗯，是有事，李莉，你怎么也进来了？」
　　李莉笑着道：「哦，刘总，我和小艾说好等会一块去买个东西，您有什么事就快说吧！」
　　我感激地看了李莉一眼。
　　「哦，这样呀…」
　　经理抬起手看了看表道：「就要下班了啊，那正好……」
　　说着他拿起桌子上的一个东西按了一下，只见经理室墙上的书柜缓缓的移开，露出一道门来。
　　「你们跟我来……」
　　经理走了进去。
　　我有点害怕，看着李莉。
　　「别怕，我们两个人呢，经理到底有什么事，神神秘秘的！」
　　李莉拉着我的手，和我一块走了进去。
　　门缓缓的在我们身后又合了起来。
　　我紧紧的抓住李莉的手不敢松开，经理到底要干什么？
　　这时，一排柔和的桔黄色的小灯在屋顶亮起，映入我眼帘的首先是一张巨大的床，还有一些奇怪的东西。
　　经理手里拿着一样东西淫笑着走了过来。
　　「不要怕，小乖乖。」
　　我还没有反应过来，只觉得脖子上一凉，一个金属的好象拴狗一样的项圈已经套在了我的脖子上，项圈的一端连着一根细细的绳子。
　　「刘总，你要干什么？」
　　我颤声道。
　　「哈哈，当然是要你快乐呀，小乖乖。」
　　经理不理我的哀求，转身向李莉走去。
　　「你要干什么，我们会报警的。」
　　李莉不由退了几步道。
　　「哈哈哈，本来只是想和小艾，没想到你也自己过来了，那好，你就代替小艾吧，说不定你满足了我，我就放了你们两个。」
　　说着，经理一把抱住了李莉。
　　「啊……不要……」
　　李莉叫了一声，我看见经理的一只大手已经捏在了李莉的胸脯上。
　　「放开她。」
　　我急着想冲上前去，可是脖子上一紧，原来是我项圈上的绳子太短，此时已经到头了，急的我眼泪也流了出来，「你这个大流氓，你……你不得好死。」
　　「小艾，不要急嘛，一会儿就轮到你了，我这房子是隔音的，你就是喊破了嗓子也不会有人听见的。」
　　「你……」
　　我气急，一时说不出话来，只有眼泪不停的往下流着，是我害了李莉。
　　李莉在经理怀里使劲的挣扎着，两条腿在空中乱踢，可她那么娇小，哪里挣得过肥大的经理。
　　不一会儿，李莉的上衣已被扯开，露出了大半个雪白的酥胸，只见她粉红色的乳头此时正尖尖的翘立着。
　　「不要啊……放开我……」
　　李莉在经理怀里悲叫着挣扎着。
　　「哈哈，和小艾的乳头颜色一样呀，是粉红色的，一个丰满性感，一个娇小玲珑，哈哈哈。」
　　经理的手一用力，将李莉的胸罩扯了下来。
　　李莉一声哀鸣，两只白嫩小巧的乳房完全露了出来，在空气中微微颤动着。
　　经理的手放肆的按在李莉的乳房上，揉动起来。
　　李莉的身体颤抖了起来。
　　突然经理低下了头，将李莉的一只乳房吸进了嘴里，好似喝奶一样的吮吸起来。不一会儿，他又用舌头在李莉的乳房上舔来舔去，并轻轻的咬李莉的乳头。
　　李莉的乳头变得充血，大了起来。
　　我的脸上流满了泪水。经理和李莉现在就站在我眼前，可是，我无能为力。
　　现在就连我的下体也不受控制的潮湿起来。
　　李莉无力的依在了经理怀里。
　　经理的手这时滑进了李莉的裙子里。
　　「唔，放开我呀！」
　　李莉突然又剧烈的挣扎了起来，经理的手指这时一定已经伸进了李莉的阴道里，但不一会李莉的挣扎又弱了下来，只是身子颤抖的更加厉害。
　　我看不见她的底下，只看见李莉小腹处的裙子鼓了起来，并不停的动着。
　　经理的手现在一定在那里作怪。
　　李莉的两条腿一会夹紧，一会又分开，纤细的腰不停的扭动着，但始终也挣不开经理的手。我不知道她是在拒绝还是在迎合，只见她的整个身体都靠在了经理的怀里。
　　这时，经理将一条粉红色的内裤自李莉雪白的两腿间扯了出来。
　　我清楚的看见那粉红内裤中间，有一块潮湿的印子，而李莉的脸上这时已泛出了粉红色。
　　李莉的遭遇和昨天的我一样啊。
　　我双腿间的不停的渗出爱液，顺着我的丝袜流了下来。我也不安的扭动着腰身。
　　经理这时将李莉放在了床上，嘴在李莉的脖子上不停的亲吻着，两只手开始脱李莉的衣服，不一会儿，李莉浑身赤裸的呈现在我面前。
　　李莉的裸体纤小而均匀，和经理肥大的身体相比正好相反，就好象一个未发育的小女孩。可是，她平坦的小腹下有一大片茂密的毛发，这又标致着她是一个身体发育成熟的女性。而这时，她两腿间的那张粉红色小嘴儿，正一张一合的轻轻蠕动着，每一张合，就从她那小嘴里渗出一些透明的液体来。
　　她在想什么，是否和我昨天一样，矛盾而又渴望呢？她的心里会想起她的老公吗？
　　经理这时迅速的褪光了自己的衣服，露出了他那根粗长的阴茎来，它朝天竖立着，上下青筋鼓起，发出紫红色的光芒。
　　他们两个此时就象一只巨大的野兽和一个娇小的白羊。
　　「不要啊，刘总……」
　　李莉颤抖着哀求着经理，可是无济于事。
　　经理站在床下，用手强分开了李莉的双腿，将他巨大的龟头顶在了李莉的阴道口处。
　　他一只手握住了自己的阴茎，将龟头在李莉阴唇上不停摩擦，不一会儿，他的龟头上沾满了亮津津的液体。这时他才开始将龟头往李莉阴道里顶去。
　　李莉那么小巧，她的那里能够容纳下经理的阴茎吗？我紧张的看着。
　　经理双手扶在李莉的臀上，下面的阴茎每次一顶，就收了回来，每次收回来时我都看见李莉的阴唇被顶的涨开，没等它合上，经理的大阴茎又顶了进去。
　　就这样反复了几十下，渐渐在李莉阴道处发出了「咕唧」的水声。
　　这时经理的龟头已顶进去了一小半。
　　从远处看，一根粗大的阴茎顶在李莉的阴道里，阴唇被涨的向外翻开，阴道前端小腹处肿起了一大块。再衬着李莉幼小的臀部，看起来分外的残忍。
　　李莉仰着头，微张着嘴，发出了微弱的呻吟声。她的双腿大开，此时被经理牢牢的固定在床上。
　　经理的腰突然往下一沉。
　　「啊……」
　　李莉惨叫一声，上半身突然向上蜷缩了起来，下巴高高的仰起，全身只有头还顶在床上。
　　「咕……唧……唧……」
　　我眼睁睁的看着经理巨大的龟头一下子顶进了李莉的阴道里。
　　这时看的我浑身发热，不由得想起昨天被经理强奸时那欲死欲仙的滋味来。
　　不知道李莉的感觉是不是和我昨天一样。我腿一软，跪在了地上。
　　「呜……」
　　李莉哭叫起来。经理开始抽插起来。
　　渐渐的，经理的阴茎有一大半没入了李莉的体内，再没有前进，我想这大概已经是到了李莉阴道的尽头了吧。
　　李莉的小腹上整个鼓起了好大一块，随着经理的抽插一起一伏，好可怕的阴茎
　　「咕……唧……咕……唧……」
　　「啪……啪……啪……啪……」
　　「呜……呜……」
　　李莉不停的哭叫着。
　　经理的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了李莉的爱液，他每一次抽插都发出「咕」的一声，我想，此时李莉一定非常的舒服吧。
　　几百下……几千下……经理不知道动了多久，到最后，我看见经理的阴茎整个的进入了李莉的阴道里，疯狂抽插着。
　　李莉软瘫在床上，也不知道到达了多少次的高潮。
　　我跪在地上的双腿开始发麻，裙下的地面上已经淌满了我的爱液。
　　「啊……我……我……不……行……了……刘……总……求……求……你…饶……了……我……吧……」
　　经理动的更加大力，突然，他和疯了一样，每一下都重重插在李莉的花心深处，然后僵硬起来，身体一抖一抖。
　　经理射精了。
　　李莉哀叫着，又迎来了她今天最热烈的一次高潮。
　　静止了一会，经理自软瘫的李莉下体抽出了阴茎，向我走来。
　　我嗓子发干，一时竟然说不出话来。
　　「小艾宝贝儿，你等急了吧，哈哈！」
　　经理看见我焦渴的样子，得意的笑了起来。
　　我羞涩的低下了头。
　　「说，小骚货，你想不想我的大阴茎干你！」
　　我低着头没有做声。
　　突然，经理的手一把捏住了我的下巴，使劲把我的头抬了起来。
　　「呀」，我疼的一下叫出声来，眼泪都流了出来。
　　我倔强的看着经理的眼睛。
　　经理软垂的阴茎此时正好吊在我的眼前，只见阴茎上湿漉漉的，一股精液的腥味传进我的鼻子里。
　　我恶心的想吐。
　　经理一把将我从地上扯了起来，我因为跪的太久，两腿一麻，倒在经理的怀里。
　　「嗯，今天穿了丝袜，真性感。」
　　经理将手伸进了我两腿间。
　　「不要碰我！」
　　我挣扎着。我感觉到经理的手指隔着我的裤衩在我阴部划动起来，我不由的身体一阵发软。
　　经理的手动了一会，又移到了我的小腹处，从我的裤衩里伸了下去，他先用手掌捂住我整个阴户，接着他的中指探进了我的阴道里。
　　我底下敏感的部位，阴蒂、阴唇、阴道都被他巧妙的抚弄了起来，我再也无力挣扎。
　　「哈哈，都已经这么湿了，还装什么，你这个小荡妇！」
　　经理的手掌又在我胯间狠狠摸了几下，把手伸出来让我看。
　　果然，经理的手掌上一片水渍。我的脸又红红的低了下来。
　　经理开始剥我的衣服，我这次没有反抗，我知道，这一切都是徒劳的。
　　「哈哈，美人儿，你今天里面穿的这么性感，等会我要在床上干死你！」
　　经理爱不释手的摸着我的内裤和丝袜道。
　　他的手将我的白色缕花内裤扯下，放在鼻子上闻了起来，「唔，真是好味道呀，美女的味道就是不一样。」
　　这时，我身上除了丝袜外再也身无寸缕。
　　「你这个大变态……」
　　我害羞的用一只手挡在身下，另一只手护住了胸部，恨恨的道。
　　经理「嘿嘿」笑着解开了我脖子上的项圈。
　　我恨了经理一眼，经理更加得意的笑了起来。
　　「啊……」
　　我一声惊叫，经理突然将我抱了起来，向床边走去。
　　我矛盾极了，我的身体极其渴望经理的侵入，可是理智告诉我再不可以一错再错了。
　　我赤裸的胸此时紧贴在经理的胸膛上，肉与肉之间直接的接触让我心里又开始蠢蠢欲动起来。
　　这时，突然有一根硬硬的东西顶在了我底下的臀沟处。
　　啊，不会吧，怎么经理的大阴茎这么快就又硬起来了，我再也抑制不住自己的欲望，只好将头埋在了经理的肩膀上。
　　经理将我放在了床上，命令道：「小艾，趴在李莉的身上！」
　　为什么？我来不及细想，顺从的趴了过去。
　　只见李莉脸上透出淡淡的粉红色，此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着我。
　　而她的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的液体，阴毛被粘成一簇一簌的，而红色的阴门此时张开了一个大口子，看来是被经理的大阴茎给撑的。
　　我害羞的笑了一下。这时成了李莉躺在我身下，而我则分开两腿跪在李莉的上面，这好象一男一女作爱的姿势一样。
　　经理的手在我身后抚摩起来，我的身体有点僵硬，毕竟我还是不太习惯其它的男人碰我。他好象对我穿了丝袜的腿和臀部非常感兴趣。
　　「好美的臀呀。」
　　说着，经理突然大力的在我臀上捏了一下。
　　「啊…疼……你这个大色狼，大变态……」
　　我只有在嘴上大力的骂了起来。
　　突然，我的后面一热，不过不是阴茎，和昨天一样，他的嘴巴落在我的阴户上，用舌头舔了起来。
　　我空虚的下体一受到刺激，水马上流了出来。
　　「唔，真好喝，小艾的爱液真是让人兴奋的良液呀，嘿嘿……唔……」
　　经理捏着我的臀，兴奋的舔着，突然，他的舌头向上移，舔在了我的肛门处。
　　「呀……不要，那里……不要……」
　　我颤抖着，肛门不由的收缩了起来，浑身发起了一阵阵鸡皮疙瘩，经理真是个变态，连那么脏的地方也不放过。不过，这种感觉真的好奇怪，是那种怪怪的舒服。
　　我的下体一阵收缩，开始喷水，这时，我已经不能左右我的身体了。
　　经理的嘴离开了我的肛门，一根硬硬的东西碰触到了我的阴唇上。
　　「啊……」
　　该来得终究还是来了，我心里悲哀的想到。
　　这次没有太多的前奏，一个巨大火热的东西直接就塞了进来。


045 孤独的少妇
　　我该介绍一下隔壁这个婊子，她是一个少妇，迷人的少妇，她嫁了一个好丈夫-一个拥有亿万家产和亿万根白头发的６５岁老头. 死鬼老头每天都乘着加长林肯，去他名下的大公司打理事务，留下隔壁的少妇，孤零零地呆在空荡荡的５００多平米的豪华别墅里.我有幸与富翁的别墅相邻，尽管我只是租了一栋楼房三楼的其中一个房间.同６５岁的隔壁邻居相比，在财富上，我简直就是一个不折不扣的穷光蛋，不过我作为一个健身教练，在体格上，他才是一个不折不扣的穷光蛋。
　　我每天早上８点，都会隐蔽在窗帘后，看着穿了一身透明蕾丝睡衣的美丽少妇送她的老不死丈夫出门，在她的睡衣底下，黑色丁字裤紧紧勒着浑圆上翘的屁股，至于上身，有时戴着各式各样的性感胸罩，有时却是完全「真空」。
　　无论如何，她那对硕大的乳房，总是能把睡衣撑起一个完美的弧度。每当这个时候，我总是忍不住往喉咙里咽下大口大口的口水。
　　今天早上，准确的说，这是一个温暖的星期天的早上，我起床后，裸着强健的上身，一如既往地站在窗帘后，边吹着清爽的晨风，边观察邻居有何动静.富翁老头毫无意外地准时出门了，临走前他对自己妻子的红色宝马轿车指指点点，似乎是在责怪那辆车停在草坪上，长久不开，沾染了太多的灰尘.果然，老头离开后，少妇回到屋里换了一件紧身的白色小背心、一条低腰的牛仔短裤，又来到门前的草坪上，她手里拖着水管，打算好好洗一洗那辆红色的轿车。她在车前滋着水，显得颇有兴致，染成棕黑色的波浪长发，在晨风中丝丝飞扬.不知道富人的小娇妻用的是什么牌子洗发水？是不是和我一样用的「清扬」呢，或者是更高级的闻所未闻的外国货？我真想凑到她的发间去闻一闻，无论用什么牌子的洗发水，她的长发一定是香气四溢……我不禁想起一句歌词，「穿过你的黑发的我的手」，突然内心有种蠢蠢欲动的感觉.我拉开窗帘，把窗户打得更开了，我迎着风深深吸气，仿佛能从风中嗅到一丝来自美丽少妇的迷人香气。
　　似乎察觉到了什么，背对着我的少妇，忽然回过头来，她一眼看到了站在窗前的我，看到了我那宽阔的胸膛和壮硕的胸大肌，她竟然露齿笑了，雪白的贝齿，她甚至还向我挥了挥手。
　　天啊，一瞬间我以为自己在做梦，那个迷人的少妇居然笑着向一个裸着半身的男人挥手打招呼，而真正吸引我目光的，却是她胸前那对如白兔一样颤抖着的乳房，白色的紧身背心完美地勾勒出她坚挺的乳房、水蛇一般的腰。
　　要命的是，白色背心上那两粒如葡萄般的凸起，呈现出隐隐约约的暗粉色。
　　这个骚货，她果然喜欢让自己的乳房保持「真空」呢！大饱眼福的我，下身居然毫无征兆地勃起了，粗大的龟头还在内裤中跳动了两下，真是心痒难耐。
　　铁锹还在不停地往我身上倒土，我的宽阔的胸膛，如今几乎要被黄土完全埋上了，两个小时前，正是这该死的强健的胸膛，吸引了那个耐不住寂寞的婊子的注意，可惜从今往后，它再也发挥不了吸引女人的作用了。
　　也许，真正应该责怪的，是那根该死的水管。是啊，正是那根倒霉的黝黑的橡胶水管，它被握在少妇的手里，往红色的轿车上滋着水，冲刷下一片一片的尘土。
　　然而它在还没有完成任务的时候，居然就「罢工」了！它突然不再往外喷水，害得那个可怜的小美人立在那里，不知所措。女人毕竟是女人，一遇到事儿，就会大脑「秀逗」掉。少妇眼睁睁看着喷不出水的水管，晃荡了两下，见还是不出水，就不知道该如何是好了。
　　有人说过，这世间有一条定律，但凡美丽的女人，一旦遇到棘手的事情，第一个念头就是寻求男人的帮助。说这话的人真是太有才了！美丽的少妇，在发现自己无法让水管重新工作之后，「怎么搞的，水管不灵了。」
　　她先是自言自语，然后朝我喊道，「嗨-难道你不打算下来帮我一下吗？」
　　「就来！马上！」
　　我几乎毫不犹豫地答应了。
　　我飞速地洗漱完毕，穿好衣服，中间我甚至想往裤子里塞上点什么，以显示自己有着傲人的「本钱」，不过这一愚蠢的念头很快被我放弃了。我下去楼梯，小跑到隔壁。草坪前，少妇举着水管愁眉不展地看着我，一脸无助。
　　「不要急，我来看看。」
　　我对她摆摆手安慰着道，然后顺着水管一路检查过去。
　　实际上，水管的「故障」简直微不足道，它只是在拖动过程中，被轿车的后轮胎给压住了。我用一根手指把它弄出来后，只听另一头传来「噗」的一声，水管又恢复工作了。
　　「呀！」
　　身后的少妇突然传来一声惊叫，我回头一看，扑面而来的美艳场景差点让我喷出鼻血来。原来少妇没注意，水管恢复喷水的时候，是对着她的。
　　可想而知，那一道有力的水柱直直地射到了她的身上，她的紧身背心立即就湿透了，一对乳房就那样贴着湿透的背心显露无遗，我的目光被吸引在她的胸前，再也挪不开半分。
　　她红着脸，手轻轻地掩在胸前，自嘲地「呵呵」笑了一下，道：「没想到一大清早就冲了个凉水澡。」
　　她的乳房太大了，一只手根本遮掩不住，她也察觉到我盯着她胸脯的目光，反而有意无意地把上身往前挺了挺。逗地我差点没直接伸出手去抓一把。
　　「看来我得进屋换一件衣服了。」
　　她娇笑着说，「你要不要进来坐一下？」
　　「当然。」
　　我也抱以微笑，跟着她走进了那栋豪华的富人别墅。
　　别墅客厅里的摆设相当奢侈，真皮沙发、全套的落地背投式家庭影院、红木家具，以及墙上挂的多幅名画……美丽的少妇并没有把我安顿在客厅里的意思，她引着我穿过客厅，往楼上走。
　　「想要男人帮忙时，却总不在身边。」
　　她走上楼梯，一边转过身来跟我聊天，「幸亏有你来了。」
　　「不客气。」
　　我说.她扭腰往上走，浑圆的翘臀左摇右摆，晃得我心神荡漾，牛仔短裤包不住整个屁股，小半个结实的屁股露在外边，几乎要贴到我脸上，那皮肤真是光滑啊，长长的美腿，诱人的美臀……真想亲上一口。
　　她忽然转过头来，看着我的眼睛道：「你……是在盯着我的屁股看吗？」
　　我顿时脸红到了脖子根，男人的色心被女人这样赤裸裸地揭露出来，真是够没尊严的。正当我不知该怎么解释才好的时候，她却一手抚过自己的臀部，戏昵地说：「小色狼……我的屁股好看吧？」
　　当然好看了，没见我的口水都快流下来了吗。我忙不叠地点头.她转过身，说：「如果你想看的话，你会喜欢这个的。」
　　说着，她领着我上到二楼，进了她的卧室。
　　卧室的门边有一个大镜子，斜对着镜子是一张圆床，铺着暖色调的床单，床边有几盆高大的绿色植物和同样是暖色调的沙发. 窗帘拉开着，室内阳光充足。
　　「就是这里了。」
　　作为女主人，她暧昧地指了指圆床，略带玩笑地说，「没想到在外边弄得这么湿……」
　　鬼才知道她的意思是衣服湿，还是其它部位湿了呢。
　　「呃，你先换衣服吧？」
　　我提醒她说.「好啊，这两件衣服……你觉得哪件比较好看呢？」
　　她从床上拿起两件比基尼泳衣，调皮地眨着眼问我。这个小骚货，她是打算换上比基尼给我看吗？噢，怪不得在楼梯上，她说我会喜欢这个的呢！
　　「黄色的这件！」
　　我颇有兴致地陪她「玩」。
　　「呵，我也喜欢这件。让我来穿给你看看。」
　　她放下另一件粉色的比基尼，准备脱掉湿漉漉的背心。
　　我在心理暗笑着，看着她慢慢地把白色背心往上拉，雪白的乳房渐渐露了出来，露出半个乳房的时候，她却笑着说：「小色狼，转过身去。可别偷看哦！」
　　我无奈地转身，却又惊喜地发现，门边的那个大镜子里，完完全全地正照出了美丽的少妇. 也不知是不是故意的，她的眼神一直没有往镜子这边看，只是顾自慢慢地把小背心脱下，那对伟大的Ｄ罩杯豪乳，摆脱了背心的束缚，开心地跳了一下。看得我的大鸡巴又迅速充血了。
　　少妇继续解开她的牛仔短裤的扣子，然后背过身去，把裤子拉下来。里边居然没穿内裤，魔鬼般的身材完全呈现在镜子里，我开始大口吞咽口水，「咕噜，咕噜」的声音相信她也听得见。
　　她微微侧过身，完美的双「Ｓ」身材令我几乎忍耐不住要转过头去。这个可恶又可爱的少妇，她看了一眼镜子，眼神中饱含着无限的诱惑。她伸出纤纤玉指，对着镜子，勾了一勾。她终于也忍不住了。我在心中大笑着。
　　我转过身，「啧啧」地盯着她，目光在她赤裸的雪白肌肤上游过，将她全身上下仔仔细细地猥亵了一遍。
　　她坐到了床沿上，张开双腿，向我展示着剃得干干舻南绿. 富人真是会玩啊，把那里修理地那么光滑，看着爽，操起来也一定更爽。她的手指往下身移去，轻轻地抚摩自己的阴蒂，嘴里发出淫荡的呻吟。
　　「你想来帮我吗？」
　　果然，她是在勾引我。
　　我走上前，俯下身子，跪在床前，「想要我用手指，还是舌头帮你呢？」
　　我逗问她。
　　她一把握住我骨节粗大的中指，娇喘道：「先用它。」
　　我先把中指伸进她的嘴里，她舌头打着转，用力地吮吸，为我的手指沾上了许多唾液。然后我缩回手指，把它对准她的蜜穴，那里已经分泌出晶莹的淫水了。
　　手指缓缓地插进了她的小骚逼里，划过阴道壁的一道道褶皱。
　　「喔哦-」
　　她呻吟着，配合着手指的抽插，扭腰晃动自己的屁股。蜜穴像一张小嘴一样，含着我的中指，随着晃动的屁股一圈圈打转. 我感觉中指在她的阴道里越来越润滑，于是加大力气，往更深处挖下去。
　　「啊哈……啊……就是那里！」
　　她抓住我的手，带着它动。我的中指正顶在阴道里一处突起的小肉球。
　　「Ｇ点？」
　　我试探地又顶了两下那个小肉球。每顶一下，少妇浑身就颤抖一下。果然是「Ｇ点」啊-这个传说中女人最敏感的部位，既然被我这么顺利地找到了她的Ｇ点，那不给点「颜色」她看看，怎么也说不过去。
　　我在手腕上加了几分劲儿，手指按着小肉球，快速地抖动。
　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……」
　　她的喘息声越来越重，下身分泌出更多的淫水，「嗯啊-小，色狼，用力！啊-啊-啊-」
　　看着她的骚样，我狠一狠心，使出了全身的力气，手指在她的阴道里弄出「啪啪」的水声，她的两片阴唇都翻向了两边，阴道里粉色的肉沾着淫水，散发出淫荡的气息。
　　「噢-嗯嗯嗯嗯……继续呀！不要停呀！啊啊！爱死你了-嗯啊！」
　　她发出大声的浪叫，在我快速的手指攻势下，眼看着就要高潮，于是我愈发努力了，大约三十秒左右，她的叫声陡然拔高，每一声都拖出很长的尾音：「嗷啊-嗷啊-我要泄、泄了，我要来了！」
　　她全身痉挛了起来，全身的肉都一颤一颤的，乳房更是抖得厉害，下身有一股乳白色的液体从阴道中涌了出来，仿佛男人射精时一样。
　　「啊-好舒服！」
　　她满足地叹息着，「小色狼，来帮我舔了它。」
　　我低下头，伸出舌头，舔吃那股白色的液体，浓烈的骚气直钻我的鼻孔。我每舔一下，她整个屁股就会剧烈地颤抖，断断续续又涌出几股白色液体来，我把它们统统都吃进了肚子里.「很好……」
　　她说，「轮到我了。」
　　她轻轻推开我的脑袋，跪在床上。我站起身，她伸出手打算拉下我裤子上的拉链。我的鸡巴已经在裤子里肿胀地十分难受了。在这个节骨眼上，楼下却传来了「丁零丁零」的门铃声。
　　门铃坚持不懈地响着，迫使我们不得不从楼上下来。美丽的少妇裹上一件睡衣，去开门. 原来只是邮递员送来个包裹，需要别墅主人签收。
　　「别担心，我早就知道不是那个老家伙回来了，他根本就不关心我。」
　　少妇打发走邮递员之后，转回客厅，哀怨地对我说.「我看他对你还是不错的，从门口那辆宝马就能看出来。」
　　我对她说.「唉-」
　　她叹了口气，说，「东西倒是没少买，可是他一天到晚早出晚归的，根本就不在乎我的感受。我没告诉过你吗，今天是我的生日，他居然连句生日快乐都没有，一大早就去公司忙他那些该死的事情去了！」
　　「啊？原来今天是你的生日！」
　　我心想，怪不得她那么主动地勾引我呢，原来是积怨太深了。
　　「对呀。幸亏你来了，要不然真是寂寞呢。刚才，你给了我一件最好的生日礼物。」
　　她满眼怀春，淫荡地看着我道，「我是不是该谢谢你呢？」
　　我脱掉上衣，露出一身虬结的肌肉，对她说：「那就看你的诚意了……」
　　她会意地笑了一下。袅袅地向我走来，双手搭上我的胸膛，嘴里呢喃道：「好壮呀-」
　　她俯下头，舔我的上身，湿湿的舌尖在我的胸膛上游走，像蚂蚁爬过，痒痒的。
　　「男人……」
　　她轻喊着，又仿佛是自言自语，一只手往下隔着裤子，握住了我粗大的鸡巴。她一路往我的小腹上舔了下去，我顺势把她的头按下去，让她蹲在了我的鸡巴前。
　　「我来伺候你。」
　　她欣喜地抚摩着鸡巴，一手拉开我的拉链，脱下裤子，掏出我雄壮的鸡巴来。
　　「真是好大……」
　　她一边说着，一边将它含进了嘴里，最后一个「大」字听上去有点模糊不清，那是因为鸡巴已经撑满了她整个嘴巴。
　　这个又美丽又淫荡的女人，努力地吞吃着我的大鸡巴，她那灵巧的舌头一时绕着龟头打圈，一时又抵着尿道口，阵阵酥麻从龟头上传来，快感非同小可。
　　她又把鸡巴缓缓地往喉咙深处塞，我微微一挺腰，硕大的龟头就顶在了她的咽喉上，她发出「呜呜喑喑」的声音，但却更加努力地往里吞我的鸡巴。
　　我感觉龟头慢慢插进了她的咽喉里，她憋得眼泪都出来了，再也不能往里吞吃半分，而我的鸡巴却还有一截露在外面。
　　「啊！-」
　　她终于憋不住，把鸡巴吐出来，大口喘气，一边还不忘用手继续套弄龟头，「这么粗长，快把人噎死了呢！」
　　「爽！」
　　我大声地赞了一句。她斜着眼，风骚地看着我，嘴角挂着晶莹的口水，微微上扬.「也许你更喜欢这个。」
　　她说着，用那对浑圆硕大的乳房，夹住了鸡巴，开始上下套弄起来。
　　她的乳房不仅饱满，而且富有弹性，夹着鸡巴的感觉非常舒服。她边乳交，边低头用舌头舔着龟头，在双重夹击下，我差点就忍不住射在她那雪白的大乳房上。
　　「可以了。」
　　我说. 我弯腰拍拍她的翘臀，她听话地站起身，走到真皮沙发前，手扶着沙发，背对我，把屁股高高蹶起，湿淋淋的阴部仿佛在召唤男人的大鸡巴。
　　我把昂然挺立的鸡巴，对准阴道口，「噗」地一声插了进去。
　　「嗷哦-」
　　她的身子被我顶得往前一跌，堪堪又站稳了脚.我双手抓着她那两瓣肥大结实的臀肉，一面耸腰用力地操她的蜜穴。
　　「啊哈，你真是雄壮，我爱死你这样的男人了……啊……你比那老家伙厉害多了……啊啊……干我，操我，用力！」
　　她不停地发出浪叫，说着淫荡的话，「插到我的子宫里了……呕……大鸡巴宝贝，亲爱的，啊啊啊……快要被插得飞起来了……嗯嗯啊啊啊！」
　　我渐渐加快了速度，她也有节奏地迎合着每一下撞击。我在这栋豪华别墅宽敞的客厅里，把亿万富翁的小娇妻干得淫水四溅.「我要高潮了！来啊-来啊-嗯啊啊！给我-」
　　她接近高潮，全身泛起潮红，「给我滚烫的精液……啊，射吧！都射在我的身体里……啊啊噢噢噢！啊-」
　　我也觉得龟头一阵阵抖动，眼看着就要喷射出来。
　　「我要射啦！这是今天给你的最后一件生日礼物！」
　　我大吼着，把浓浓的精液一股一股深深地射进了她的子宫里……


046 强奸美丽的补习老师
　　宋薇，今年二十八岁，是中学的教师。长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的只乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
　　刘校长是学校领导，因为儿子刘凯成绩不好，就关照宋薇多帮忙补习。因此每星期天都去宋老师家补习。刘凯书读不好，可是坏东西一学就会。尤其是对漂亮的女同学喜欢动手动脚，为此还被宋薇多次批评。
　　今天刘凯又来到宋薇家，其实刘凯也注意宋薇很久，成熟的少妇对他更具诱惑，只是碍于她是老师而且每次她丈夫也都在家。宋薇向往常一样带他进了书房，刘凯看到今天她丈夫不在就问：「宋老师，李叔叔呢？」
　　宋薇说：「他今天去钓鱼了。你先坐会，我上卫生间」只见她一进去，刘凯就爬到百叶窗前偷窥。只见宋薇坐在作便器上然后就把短裙脱了下来。粉红色的小内裤把她的臀部包得紧紧的，刘凯发现她的阴部很鼓，但当她终于把小内裤脱了下来时才发现原来她的月经来了。里面有一片卫生巾，卫生巾上面经血不多可能是刚来。
　　「兹」的一声，她把那片卫生巾从内裤上取了下来，然后扔到小桶里面，接着从小包里面拿出一张面纸仔细的擦起她的外阴。
　　她的两片大阴唇很肥长着密密的阴毛。擦完外面，她接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，她一边擦一边还轻轻的颤动，可能是碰到了敏感部位吧！
　　擦完之后又扔进小桶里。接着取出一片新的卫生巾她小心把那贴在内裤上，然后穿上内裤以及短裙。
　　刘凯赶紧溜到沙发边，宋薇走过来说：「你自己先看会书，老师有点感冒，先休息一会」而后拿起水杯吃了两片感冒药。转身仰躺在沙发上有意无意地将裙摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，刘凯很自然地窥视过去，哇！多么浑圆性感的两条少妇美腿啊！那短裙里面难道是她最隐秘最诱人的地带！
　　见宋薇这副模样，刘凯的色欲不仅悄然膨胀，他腾出左手，缓慢地把宋薇短裙推到腰际，粉色的小内裤把臀部裹得很紧，丰盈的大腿中间的阴阜微微隆起，当中的肉缝若隐若现。
　　他又轻轻抬起宋薇那肥硕的臀部把她的内裤褪到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。从短裙下露出两条白嫩的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在宋薇丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。
　　刘凯兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去将裤子的拉链拉开，掏出肉棒，别看他年纪不大但身体发育的很好。刘凯慢慢的抬起宋薇屁股往自己胯间前移，直到阴户靠在自己勃起的肉棒上，然后再用坚硬的阳具摩擦一下的宋薇阴户，宋薇全身一阵阵轻微地抽搐着，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作。
　　刘凯以是极度兴奋，看到胯下宋薇雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，刘凯再也忍不住了猛地用双手抬起宋薇玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在自己面前，然后挺着肉棒直插过去，硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到宋薇湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着夹紧了肉棒「啊……好紧！……老师的小穴好舒服……」
　　刘凯的阳具被宋薇嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将他的阳具用力地往前一挺，顶到宋薇的子宫穴口。一丝空隙也不留「啊……我……全部插进去啦……噢……好紧呀！」。刘凯把阳具尽根插入后，感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，虽然感觉宋薇的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着他的阴茎，有种说不出的舒畅感。
　　随着肉棒插入宋薇成熟的肉体内，过度的快感令他和宋薇同时淫」噢」了一声，正当他打算继续抽插的时候，宋薇突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感使她意识到了什么，当她看到自己的学生粗黑的肉棒已深插进她的肉穴，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，她明白已被强奸了！宋薇立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：「快拔出来，你这是干什么！我是你老师」喊叫的同时，宋薇一边猛推开刘凯的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使刘凯的阴茎脱离了她的阴穴。
　　事已至此，刘凯干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住宋薇滚烫丰满的肉体，粗暴地把宋薇Ｔ恤的撕开，再把乳罩用力向下一拉，顿时宋薇丰满双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖的宋薇顿时被刘凯的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房说：「求求你别这样……我有老公了……」
　　刘凯像红了眼的野兽说：宋老师，你的小穴太漂亮了，我早就想干了」然后伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。
　　宋薇想到自己被学生强奸，眼泪流了下来然后将双目紧闭，咬紧了下唇。
　　刘凯乘机放肆的把手掌放在宋薇乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，用手掌按住乳房拼命揉着，宋薇受不了这样的刺激不禁开始娇喘起来，双腿慢慢松开。
　　刘凯看在眼里，双手一分，将宋薇双腿撑成一个大字，使她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在他眼前，浅粉T 色的阴唇静候着他的蹂躏。刘凯心急地伏在宋薇那曲线分明的成熟妩媚娇躯上，用火热坚硬的阴茎在的宋薇修长双腿的根部顶挤着。
　　从未经历过的火辣挑逗，使宋薇想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。渐渐地，宋薇似乎已忍不住刘凯的这般折磨，她的身体开始扭动起来。
　　见此情形，刘凯双手捞起宋薇的两腿，将其抬起，劈开曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，然后用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了的宋薇阴道内，接着不顾老师的感受，他就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着宋薇白嫩的屁股，发出「啪、啪、啪」的声音。
　　刘凯的大鸡巴与宋薇阴壁里的嫩肉每磨擦一次，宋薇的成熟娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，宋薇已经彻底放弃了挣扎，任由他肆意奸淫她的美穴，于是刘凯改变了方式，先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在的宋薇小穴口处，再问：「老师要不要我干你的骚穴」宋薇娇喘呼呼的说：「要……快点……用力……」
　　然后刘凯再用力地急速插入，每次都深入到宋薇花心里，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让宋薇忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。刘凯边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得宋薇娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片，刘凯把她抱得紧紧，胸膛压着她那双少妇肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，当刘凯感到美丽少妇被自己的大鸡巴征服。
　　欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让刘凯无限快感爽在心头！…宋薇忘了羞耻，忘了师生的乱伦行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着…肥臀拼命挺耸去配合学生的抽插，自己舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　「唉唷┅┅美死我啦┅┅棒┅┅太棒了┅┅好粗大的鸡巴┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅刘凯┅┅用力┅┅老师快不行了」宋薇突然叉开双腿抬起肥臀，挺起丰满阴户。
　　小穴内淫水一泄而出，刘凯感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在宋薇花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上宋薇挺起阴户有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了宋薇的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的乱伦淫欲之中。


047 美丽人妻-婉茹
　　「大茹，你考虑看看好吗，不急着做决定啦」晓莉若无其事的说。一派轻松的表情，相对于婉茹沉重焦虑的脸庞，在这咖啡厅角落，空气中凝聚着一些难以言喻的无奈。
　　晓莉是她从学生时代就认识的好朋友，每次都称呼自己为「大茹」，一方面是因为认识很久了，另一方面是因为婉茹胸部很丰满，她们在学校时就这么开她玩笑，语意就是「大奶妈」。
　　人生的无常有时让人措手不及，一年前，婉茹的先生中年失业，又遇到经济不景气，股票与投资都失败，原本安定富足的生活竟然在一年之内崩溃，还背负大笔债务。为了两个国中小孩的生活与学业，又没办法将居住的房屋卖掉，除了债务还有房贷要撑着，近日来的生活真是度日如年。
　　婉茹虽然也尽可能找工作，但是大环境实在很糟，婉茹也算中年人了，果然找不到一个像样的工作。她的先生更惨，原本工作的电子公司倒闭，老板带着资金逃避大陆，婉茹的先生竟然被陷害成为公司负责人，不只负债还信用破产，一蹶不振。上个月底心情不好竟然酒后驾车撞上收费站，现在还躺在医院。
　　婉茹望着窗外中山北路上明亮的阳光、光鲜往来的行人，竟然有一种被社会遗弃的疏离感。
　　晓莉跟着婉茹的眼光向外看，见到从LouisVuitton店中走出来几位满足的妇人：「哇！大茹，你看到那个穿着米色套装的女人没有，我也有一套一样的衣服噎！」
　　婉茹回过头来看看晓莉身上的明牌衣服，跟自己身上的老旧便装，实在不知怎么回答。
　　「你……」
　　婉茹有点难以启齿，「你自己有拍摄过吗？」
　　「有啊！」
　　晓莉笑着说，「还好啦，稍微暴露的服装而已……蛮轻松的说。唉呦，大茹，你嘛帮帮忙，现在好多年轻女孩自己花钱去拍摄写真集呢。」
　　晓莉眼神闪动，她自己其实拍摄的照片与影片到现在还没有公司要用，她自己也知道身材变形，又没有出色的外貌，当时也不知怎的受到男友阿广的怂恿会去凑热闹拍摄了一套，后来就没下文了。
　　晓莉喝口水接着说：「何况拍摄影片或照片又有专门的化妆师、造型设计师、发型师为你打点，让你妆扮得美美的去拍照，一般人还没有这种机会呢。一组照片2000元的薪资，如果连同拍摄录影带可以收入5000元耶，想想只要几个工作天就可以收入上万，真不错！」
　　相对于晓莉，婉茹就是那种丽质天生，皮肤白嫩，身材高挑，骨架细小，却又丰满，结实饱满的胸脯不用说了，专科学生时就被取了「大奶妈」的绰号，晓莉记得以前婉茹的胸围是３６Ｆ，生过孩子后似乎更大了，不知道现在有没有３８或是４０？
　　腰部非常纤细，真不知道为什么没有多余的脂肪堆积。虽然现年３８岁，生过两个孩子后，小腹似乎有点肥胖，偏偏就是不影响她的腰围。细腰之下的臀部又圆又翘，虽然婉茹偶尔会笑话自己是「大屁股」，但是晓莉知道这种美丽饱满的臀部与一般年轻女孩过于小扁、发育不良的屁股完全不同。
　　时下女孩为求苗条，连带腿部也太瘦。婉茹偏偏又有一双结实的美腿，大小腿部又长又直挺，大腿的肌肉却颇为丰厚，与臀部线条连接成诱人的曲线，两腿之间圆滑的曲线更与下体形成完美的倒三角空隙。记得以前一起去买内衣裤时知道她的身材这么魔鬼诱人，虽然同是女儿身也受到吸引，更会有一丝忌妒。
　　「放心啦，其实没有多少人会看到你拍摄的照片。」
　　晓莉看出婉茹的顾忌：「他们都是将照片或影片再处理、剪接后制成音乐录影带、伴唱带。你也知道，ＫＴＶ中大家喝酒唱歌，谁会仔细去看清楚录影带中的人嘛。」
　　「哎呀，我陪你去就是了，５万元不无小补耶。」
　　晓莉爽快的说。婉茹心中暗想，５万元，对我而言岂只是小补，可解决眼前全家人吃饭的问题呢。
　　（一）定装照与丁字裤 TheT-Back「三围多少？」
　　婉茹跟着晓莉来到摄影工作室的准备间，这有一组化妆台与一个用布帘围起来的更衣间。里面的化妆师小姐Allice很自然地问道，一面走向挂满衣服的衣架。
　　婉茹从早上就很紧张，进入工作室后更加神经紧绷，一时之间竟然口干舌燥说不出话来。
　　Allice回过头来，隔着眼镜看着婉茹，上下打量：「你的名字是婉茹是吧，很丰满喔！」
　　晓莉见婉茹紧张的脸色，赶忙接口道：「大约是３６Ｆ- ２３- ３４吧，婉茹？」
　　「嗯！差不多吧……」
　　婉茹勉强接着回答，其实那是２０多岁时的尺寸了，生过孩子后乳房涨大却没有恢复，近年来买胸罩都远超过３６Ｆ，只是她实在说不出口。
　　Allice笑了笑：「不只吧！」
　　顺手拿了一条布尺：「你不要紧张，我帮你量量，绝对不只３６啦……你看，哇！４０咧，乳房下又蛮纤细的……Ｇ罩杯！」
　　Allice吐了舌头：「麻烦啦，这里的内衣可没有这样大的Size. 」婉茹一愣，「我自己有穿内衣……」
　　「我当然知道，」
　　Allice笑着说：「可是不能用来拍照啦。」
　　又继续量下去「腰围２３，臀围３６啦，魔鬼身材欧。」
　　「来，我帮你选一套，可是会有点紧。哎呀，反正男人就喜欢看这种紧紧的。」
　　Allice提着一套紫色内衣裤塞给婉茹，推着她就往更衣间去：「这是今天的第一套，赶紧换上，时间宝贵。」
　　说完，嘘的一声就把帘幕拉上。婉茹根本没办法表示意见，连晓莉也没能插话，只好隔着布帘劝婉茹放心。
　　婉茹提起这套紫色丝质的内衣裤，愣得说不出话来，「太小了吧」她心里暗自叫苦。两手稍微将三角裤撑开后，更是倒吸一口气，差点叫出声来。「这是丁字裤！」
　　婉茹转身就想离开，心想：「不行，放弃吧。」
　　布帘外头却听到晓莉与Allice呱啦呱啦聊了起来：「照相一组还是两万左右吧？」
　　「应该是。」
　　Allice想了想：「现在都是与摄影合并啦，省时间嘛！」
　　「那就至少五千喽！」
　　「差不多吧，反正就是这个行情……」
　　婉茹低着头沉默的听着。
　　「婉茹，换好了吗？」
　　「嗯，马上好。」
　　婉茹想到家里没剩多少钱了，轻咬嘴唇，把身上的衣服与内衣裤都脱了。
　　她弯下腰，小心地套上丁字裤，这么小的裤子彷佛稍微用力拉扯就要破裂似地，又一直延着腿部卷曲，不太好穿。慢慢拉正之后发现裤子前面的花边与纹路看起来还算美丽，又高雅又性感，婉茹注意到裤子边缘有小小的标签：「Vi ctoria'sSecret」，难怪这么漂亮，婉茹心想。
　　她侧过身，对着落地的大镜子看看后面，不由地耳根发热，「天哪！这怎么走得出去！」……
　　「大茹！好了没呀？」
　　晓莉稍微拉开布帘的一角探头进来问道，「哇，漂亮欧，漂亮！」
　　见婉茹正想披上一件外套，提高声音说着「哎呀！不要加上自己的外套嘛，有甚么好害羞的。」
　　晓莉一边说着一手就将布帘拉开。
　　婉茹吓得稍微以手扶胸，不敢抬头。
　　「哇！」
　　「不错喔！」
　　众人发出赞叹声。
　　「咦？有男人的声音！」
　　婉茹心底暗自叫苦，虽然晓莉早跟她提过摄影师、灯光师、导演等人都是男性，但是原本以为是先试穿看看，最多几个女性朋友给些意见。心态还没有准备好，没想到这些工作人员什么时候进来了。一下子就这么暴露地面对众人，婉茹根本吓得不敢看。婉茹不知道，没料到的事情还多着呢。
　　这套紫色丝绸的维多丽亚秘密果真性感，胸罩大约只有一半，上缘是细致高雅的荷叶边绣花，背带与肩带都只是细线。看来原设计师就颇为了解男人的心理，这胸罩主要是将胸部托高吧。但是Allice没有准备合适的Size，只好用３６Ｆ的半罩杯凑合。这下可苦了婉茹的酥胸，一大坨白嫩的乳房就要挤爆胸罩似地向上凸出，诺大的棕色乳晕根本遮蔽不住，连乳头都好似就在胸罩上缘偷偷地伸出头来喘气。
　　丁字裤的花边与胸罩同款式，细致性感，但是侧边就如同胸罩肩带般只是一条细丝带，延着腰身有些向上的圆弧，婉茹圆润的臀部简直从正面就要显露出来，婉茹的「大屁股」这下要交给大家评论了。平心而言，这臀部与时下流行的纤细体态不同，婉茹也是觉得生过孩子后臀部变得太大了，在以前生活还过得去时，经常着重臀部的运动。不论是在家里面跟着瑜珈录影带运动，或是偶尔参加的健身俱乐部，都将重点放在臀部。
　　婉茹的其实缺乏自信心，总认为运动后效果似乎不够好，怎么还是那么大（那是她自己硬是要与年轻女孩相比较）但是经常的运动累积下来，其实练就了又圆又翘的屁股，变得浑厚结实，大虽大，丝毫没有下垂的样子。
　　不仅是大小臀肌，另外一方面臀部运动的附带成果就是提肛肌特别发达，这点婉茹自己更是不知道了。但是，眼前这两天内，就会被别的男人发现这块神秘有力的提肛肌。
　　从背后看去的景色更教人情狂，不论是英文的「T-back」或是中文的「丁字裤」都很生动地描述了这种裤子背后的风采。婉茹丰硕的屁股夹住一条细丝带觉得很不习惯，尤其是肥臀根本是裸露在外，她很怀疑肛门怎么遮掩住。
　　其实站立时婉茹饱满圆熟的臀部自然地后凸，浑厚地包覆着下体，这是多虑了。
　　倒是周围的男人们面对这样剔透的美臀，越是看不到，越是增添想象空间。
　　兼任导演的摄影师Jason 吞了吞口水，对旁边的灯光师阿灿比了个两指下跪的手势：「汪汪！」
　　意思是等一下拍摄时一定要求她跪下成狗爬式，屁股高翘。
　　肥胖的阿灿[眼直盯着婉茹，嘴角微微张开，口水都快流出来了，听懂J ason的话，猛点头。
　　Allice拉着婉茹：「我帮你再妆一下！」，婉茹还来不及穿鞋，只好稍微提起脚跟，用脚尖小碎步地前进，被Allice拉到化妆台前。下意识地夹紧大腿，稍稍弯腰，一手还扶着胸前的暴乳，担心乳头会跳出来。
　　婉茹修长与结实的美腿在惦起脚跟时特别明显，腿部肌肉的饱和状态与丰硕的臀部连续，皮肤的紧度实在不像３８岁。婉茹因为身材高，平日很少穿着高根鞋，小腿整体而言比较细致，并没有肌肉凸出的感觉。也许是因为骨架长而细小，脚踝显得细致娇柔，与婉茹丰满的上半身相比，有一些许不成比率的错觉。
　　其实这样着脚移动时，暴露在外的乳肉与肥硕的臀部随着碎步振动得特别厉害。手臂围住胸部的效果只是进一步将爆乳高高地提起。几个男人看到简直快喷出鼻血，下体也忍不住一阵抖动。
　　（二）摇头The Pill好在Allice先给婉茹一件贴身洋装套上，否则婉茹简直不敢走到摄影机前。
　　这是件细肩、低胸、迷你裙的性感洋装，婉茹的大胸脯与肥美的屁股在洋装下若隐若现，非常性感？婉茹在镜头前来回走了几趟，顺着Jason 的指挥摆了几种Pose？
　　但是，Jason 面无表情，显得没什么兴趣，拍了几张就要婉茹再去换衣服？
　　Allice只好帮婉茹选了一件丝绸睡衣披在身上，「这很暴露呢」婉茹看着镜子中的自己，感到娇羞。
　　「哎呀，都嘛这样，这些死男人就想看女人穿着性感，越暴露越好。」
　　A llice说：「没办法，顺着她们的意才拿的到钱。好啦，别想这么多了」这件睡衣其实非常短小，带着荷叶边的下摆只到臀部的高度，婉茹圆满的屁股还有一半是裸露在外。上缘也只有遮蔽到乳房中上部份，婉茹被过小号的胸罩挤压的肥乳，形成深陷的乳沟，嚣张地在睡衣上缘绽放女性的第二性征。
　　丝织质料透明的本质在镁光灯下将婉茹性感成熟的身躯展览无遗，婉茹也知道这其实太过透明，根本遮掩不住春光，但总比没穿的好。至少能让她鼓起勇气在摄影机前搔首弄姿来回走了几趟。
　　「好！脸转向右侧，对对对，就是这样，下巴稍微抬高，眼皮稍微闭，很好，就这样，露出勾引我的眼神。」
　　Jason 一面拍照，也一面指挥并且鼓励。这让婉茹渐渐放松紧张的心情。
　　在镁光灯下对于周遭的人影其实都看不清楚，只听到Jason 的命令声音、快节奏的音乐声、相机啪嚓、与摄影机转动的机械声。周围的工作人员来回走动与低声的交谈吵杂，彷佛相当遥远。
　　「等一下，Break ，休息一下！」
　　「怎么了？」
　　晓莉在摄影机后面探出头问道。婉茹也愣在舞台上，不明所以。
　　才拍摄几分钟而已？
　　「嗯，不够自然啦。」
　　Jason 摇摇头，一副严肃的表情。他走向后面的小桌子前，点燃一支烟。
　　晓莉先带着婉茹到化妆室补妆，休息一下。然后出来与Jason 、阿灿等人讨论：「她太紧张了，不够轻松自然。」
　　「第一次都嘛这样。」
　　「还是比其它人紧张。你看她，身体绷紧成这样！哎呀，晓莉你上次拍照还比较自然。」
　　晓莉打了Jason 一下：「少贫嘴了！」
　　「那怎么办？」
　　「我看哪」Jason 抽了一口烟，正想提出想法。此时一位胖胖的中年男性正好开门进来。
　　「陈董！怎么有空过来？」
　　众人都站起来迎接，晓莉也马上倒了一杯水靠过来：「阿广，你打完球啦。」
　　这就是晓莉的男友陈定海，中等肥胖的身材，肚子明显凸出，小小的眼睛从眼镜后透露出精明的目光。身上名牌不少，金饰炼子，劳力士金表，还穿着今天打球的Ｌｙｎｘ高尔夫球服，一副大老板的架势。
　　阿广是这摄影棚的老板，所以大家称呼他为「陈董」，主要获利是将拍摄的照片与录影带卖给国内音乐公司或是出版社，也有些比较重咸度的成品卖到日本市场以躲避保守的国内法规。
　　晓莉跟他很多年了，知道阿广肚子里非常好渔色，经常乱搞。但是有一点好处就是对自己的女人晓莉颇慷慨，让晓莉享受名牌服饰，美食佳肴，名车别墅一样不缺。虽然晓莉经常要配合阿广奇特的性癖好，但是这些年来也逐渐习惯了。
　　「身体又不会受伤。」
　　晓莉每次这样安慰自己，只是每次见到阿广邪淫的目光，肛门口就难免一阵灼热，因为阿广的阳具实在太粗大，也不知为何近日来对肛交特别有性趣，晓莉的肛门每每被他搞得死去活来。
　　「晓莉，不是说你的专科同学要来吗？叫啥名字的……」
　　「大茹啦，她在里面补妆。」
　　阿广顺着晓莉的目光看去，远远地见到婉茹白嫩丰满的身体，虽然坐在椅子上正在让Allice整理头发，但是裸露在外的那双结实修长的白嫩美腿就教男人心神晃荡。
　　「陈董，不行啦，她太保守了。站在舞台上僵硬的要死。」
　　Jason 开始谈正事。
　　「空有一副好身材，又驼背又低头，根本拍不出韵味啦。」
　　Jason 说这话时一直偷瞄陈董的眼色，发现陈董在眼镜后的目光充满奇异的光采，一直盯着婉茹的身体。
　　「陈董一定对她有兴趣！」
　　Jason 心里想着：「这是个好机会呦」陈董这个人满脑子坏主意，又不在意自己吃相难看，完全不讲究风度。生意人嘛，也许就是这种霸道的个性，让他赚了不少钱。
　　当然，只要将陈董服侍好，大家都可吃到甜头。
　　「我是有个建议……」
　　Jason 手指指桌上的果汁，眼神斜看向婉茹的方向。
　　大家很快了解他的意思：「加点摇头丸！」
　　因为上回有位年轻的女孩服用摇头丸后，媚态十足，拍摄结果非常好。国内与日本市场都大卖。
　　「陈董，这个身材非常好，不拍可惜啦」阿灿也在旁边帮腔。
　　阿广点点头：「那就去做啊。」
　　一手摸向晓莉的大腿，「没问题啦，一点点药而已，跟喝酒差不多嘛，你说是吧。」
　　也没等晓莉回话，左手一挥，下巴一抬，意思就是快去办妥。「晓莉，你教她过来，介绍一下。顺便请她喝杯果汁」婉茹见过这位陈董后，总算重新开始拍摄了。「原来这就是晓莉的男友阿广！」
　　晓莉与陈董劝婉茹放松心情，好好表现，「否则，要是待会做白工，拿不到钱就不好了。」
　　陈董开玩笑地说。言下之意，还有点威胁的意味。
　　晓莉是她多年的朋友，婉茹也不会在意。倒是那位陈董的眼神让婉茹很不舒服，「不知道晓莉为什么跟他这么久？」
　　婉茹心想。但是可不敢说出来，@自多喝了一些果汁。
　　第二次走上摄影机前，的确比较不会紧张了。脚下的紫色高跟鞋好像现在才适用似的，婉茹双腿一挺直，腰身也打直，一股傲人的性感就自然散发出来。
　　婉茹自己也觉得有些荒谬，不记得方才是如何走路的。
　　渐渐地，在音乐节奏中、炙热的镁光灯下，婉茹彷佛脱离了现世的苦恼般，陷入一种混乱的错觉，彷佛自己是舞台上的巨星。
　　「太棒了！腰部向左侧倾斜，对，俩手叉腰，来，笑一个！ＯＫ！太美丽了！」
　　婉茹露出迷离的眼神，逐渐有一点难以招架的灼热感使得她心跳加速，脸庞也出现红晕，身上也出了一涔薄汗。婉茹不知不觉有些摇晃，「有点晕！」
　　她心想，以为是灯光与音乐的关系。「希望能赶快拍完。」
　　其实摇头丸的药效越来越强，婉茹的表情越见迷乱，她在舞台上的姿态就更加诱人。腰杆也自然地挺直，使她的豪乳与丰臀曲线更加狂热地表现出来。随着快节奏的音乐摆动身体，乳房与屁股也显现阵阵波动。
　　婉茹看不清周围的人影，不知道她自己的表演如此挑逗性感，不论是正面或是背面都教人痴狂。她背对着摄影机走动时，被丁字裤勾勒出圆滚滚的两坨屁股，随着音乐左右摇摆，发散出最原始的性呼唤。
　　Jason 彷佛可以经由镜头中闻到婉茹下体的骚味。「我靠，这个尤物！」
　　众人火热的目光紧紧盯着她肉感的身体。阿灿机乎忘记操作灯光，感到勃起的下体一阵筋鸾，精液都快渗出来了。
　　Jason 的指挥命令听来好遥远，彷佛是催眠般，婉茹昏沈中顺从地拉扯睡衣拍照。她拉起短睡衣时的那种挑逗，实在不太容易形容。因为生过小孩吧，婉茹的小腹脂肪稍厚，在腹直肌部份形成圆融的曲线，与丁字裤包覆的阴阜之间形成自然的分隔线条，是一道弯曲向上的圆弧。因此，也可说婉茹的小腹并非完全平坦。
　　「这种鼓起的阴阜干起来最爽了。」
　　阿广自觉阅人无数，也很少见到这种熟透的下体。现在不知什么ＸＹＺ世代的女孩大部份小腹都太瘦薄了。
　　婉茹的舞动越来越狂野，皮肤上渗出汗水在灯光下更加白嫩得晶莹剔透。
　　她媚眼一笑，转过身去，背对者摄影机，一面拉起小睡衣，一面竟然扭动小蛮腰，好像陷入跳艳舞的错觉中。
　　「哎呀，我的天哪！」
　　晓莉感到有些问题：「大茹昏头了！」
　　在丁字的线条下，婉茹结实的屁股完全裸露地摇摆着醉人的呼唤。看到这种画面，最近对于肛交特别有心得的阿广忍不住阳具抽搐，幻想着插入婉茹屁股之间的景像。
　　婉茹背对摄影机，混乱中将睡衣由头上脱掉，丢在舞台的床上。然后回过头，头发已经凌乱，摇晃地转过上半身来，大家才发现婉茹的右侧胸罩肩带滑到手臂上，豪乳已经露出在胸罩外面了。婉茹兀自搔首弄姿，肥硕的乳房就在舞台上阵阵摆动。诺大的棕色乳晕与凸起的乳头在胸罩上晃动。
　　晓莉突然发现，婉茹饱满的豪乳不仅仅是肥大而已，似乎还很坚挺，与晓莉自己下垂的乳房完全不同。竟然在这失序的场面下，心里感到有一股忌妒的酸意。
　　婉茹在晃动中似乎终于发现了，用右手稍微扶着乳房，还想要用左手将胸罩拉好，但是婉茹的肥乳比胸罩的ｓｉｚｅ差别太多，混乱中怎么也塞不回去。
　　婉茹也没遮掩，竟然还嗤嗤地笑出声来，她显然是失去判断力。这小小的摄影棚竟是弥漫着无限春光。阿广坐在后面的椅子看着，心中有了淫秽的主意。
　　「大茹！大茹！好了啦，休息一下。」
　　晓莉上前想要帮以前同学解危，拉她下来休息整理一下。
　　「等一下，再拍摄一组就好」Jason 挥手要晓莉下来，眼前是大好机会，肯定要拍摄到婉茹跪姿翘起臀部的极度性感姿势。他原本也没想到摇头丸的药效这么棒，是婉茹从来不曾接触的关系吧。
　　「Jason 啊，让她休息一下吧！」
　　阿广出面解危。其实心中自有盘算。
　　「好吧，陈董都这样说了，大家休息一下！」
　　晓莉赶快拿了一条大浴巾披在婉茹身上扶她下来。
　　婉茹深坐在椅子中，感觉口干舌燥，脑筋沉重得无法思考，心脏彷佛要从胸口跳出来似的，拿起桌上的果汁一仰而尽。
　　晓莉看着婉茹迷惘的脸庞，不由得有些担心。「大茹！还好吗？」
　　婉茹彷佛没有听到，@自坐着，头部向后靠在椅背上。她好像早已忘记自己身上并没有穿什么衣服，大浴巾也已经滑落在椅子下。她深深的呼吸着，胸罩难以遮蔽的巨乳高高地起伏。
　　「晓莉，放心啦，慢慢就好了。」
　　阿广在旁边安慰。「对了，晓莉，等一下你先回去吧，我们会照顾她。」
　　晓莉听了一愣：「阿广，这是我多年的朋友耶。」
　　「所以我说过会照顾她啊！」
　　阿广点了一支烟，一副不以为意的样子。「她不是很缺钱吗？我会多给她一些的……」
　　「我不是这个意思，」
　　晓莉递给婉茹一杯热水。「我的意思是……」
　　「好了好了，别说了。」
　　阿广板起脸孔：「你先回去就是了！」
　　晓莉知道阿广非常霸道，违背他也没有用，只好收拾东西先走。
　　「你们不能欺负她喔！」
　　阿广没有回答。
　　临走前又偷偷地叮咛Allice好好照顾婉茹。她也知道Allice其实无法阻止什么事，但是同为女人，总是可以在事后将伤害减轻吧。
　　（三）深陷No Way Out婉茹看着病床上的老公，有着难以言愈的悲哀。
　　「以前他也曾经意气风发呀！」
　　在车祸发生后就更糟糕了，躺在医院的三人床上，眼神呆滞。似乎这一生已经没有希望了。
　　「老公，你记得我的朋友晓莉吗？她帮我找了份工作……」
　　没有回答。
　　「嗯……收入还不错，明天就可以先结清一部份医疗费用……」
　　还是没有回答。
　　婉茹真是难以启齿说明她的工作。昨天晚上似乎陷入混乱之中，拍摄了将近全裸的照片与录影带，连她自己都有些不确定到底是梦境还是真实。
　　上午起床时头痛欲裂，就接到阿广的电话。
　　「今天下午见面，我先拿钱给你，顺便再计划下一组拍摄内容喔！」
　　婉茹急需金钱解决眼前的医疗费与贷款，也没办法多想就答应了。
　　「老公，我先走啦。手术同意书我已经签好了。你……你好好休息。」
　　外面阳光有些刺眼。婉茹不知道该搭哪路公车，只好挥手叫了部医院门口排班的计程车。
　　「薇阁旅馆。」
　　婉茹有些别扭，怎么会约在这种奇怪的地方。电话中阿广倒是回答得很自然：「我们有时会借用他们的房间拍摄嘛。放心啦，还有几位工作人员会在场……」
　　一进门就见到阿广，他走出房门将外面按钮按下，停车的铁门就慢慢关上了。
　　「进来，婉茹」阿广笑容满面。
　　婉茹只见阿广一个人，有些奇怪，但是房间里面的确看到架设好的一组摄影设备与镁光灯。「真的在这里拍摄哟。」
　　婉茹进门才发现这真是很大很豪华的房间。沙发椅、音响、大投影电视、ＫＴＶ点歌设备、书桌、大客桌、雕花玻璃后的按摩浴缸、淋浴间，啊！浴室还有液晶电视……当然，房间里还有一张大床。
　　有一张奇特的椅子，有点像按摩椅，但是把手很奇怪，还有一对类似妇产科检查椅的脚架。
　　「婉茹，来，坐」阿广打开公文包，拿出一大叠花绿绿的钞票：「拿去吧，两万！」
　　婉茹愣住了，不知怎么回答。原本说的价钱没有这么多吧？
　　「没问题啦，」
　　阿广拿起一支雪笳，一副大老爷的架势，彷佛这是小钱：「我知道你有需要。」
　　他大喇喇地将两腿抬到客桌上，身体向后躺卧到沙发中。「婉茹，」
　　阿广手指向桌上的点烟器：「帮我点个烟！」
　　虽然有些不习惯，但是阿广有一股压制人的霸气，婉茹顺从地站起来为他点烟。
　　「当然，」
　　阿广抽了一口雪茄：「这些钱是包括今天的工作啦。」
　　滠人的眼光从眼镜后面穿透而出，婉茹竟然感到一股寒意。
　　阿广伸出左手抚摸婉茹的屁股：「知道吗？」
　　婉茹虽然早感觉到今天的会面有些问题，也没想到阿广这么直接表明。身体自然地向后倒退，躲开阿广的手。微微张开嘴想要表达，但是，不知道该怎么说。
　　阿广笑了笑，也没进一步去拉婉茹。只是拿起桌上的一份文件袋交给婉茹：「看看昨天拍摄的毛片，今天赶工冲洗出来的喔。」
　　婉茹打开袋子，背对阿广，拉出一叠大张的相片，身体禁不住抖起来。
　　那些是后来拍摄的照片？婉茹根本记不清楚了，什么时候跪在床上拍照了？
　　摄影机正对婉茹只穿着丁字裤的大屁股拍摄，丁字裤稍微皱折成一直线，肛门口的皱纹竟然拍得这么清楚，丁字裤的带子夹在两片大阴唇间，肥硕的阴唇在丰满的臀部之间形成鲍鱼的样子，稀疏的阴毛也非常显着。
　　「我的天哪！」
　　婉茹吓得一身冷汗：「这根本是全裸嘛，我是清醒的吗？」
　　相片中的人上半身向左侧斜顷，几乎是趴在床上，诺大的乳房被挤压成肉球般地向侧面爆出，脸部也由左侧斜向后看，眼皮半开，目光有些暧昧，但是……是醒着的！并且照片中的脸部非常清楚「我？怎么会这样？」
　　婉茹身体不住微微抖动，脑筋一片混乱，怎么会这样？怎么想不起来？看着相片中的人明明是自己，怎么就是没有印象？自己又怎么会这样放荡的表情拍摄这种暴露的照片？其实，婉茹连昨晚是如何回到家都忘记了。阿广原本昨天就想要进一步侵害婉茹，偏偏化妆师Allice一直在旁边搅局，并且到了后来婉茹似乎已经神智不清，快要睡着了，阿广想想那时候就算勉强性侵害大概也不够愉快吧？
　　所以决定隔天再设局，昨天就让Allice送婉茹回家？但是阿广知道这件事也不能托太久，打铁要趁热呢？免得晓莉也出来胡闹！因此交代Ja son尽速把照片与录影带洗出来？隔天马上打电话给婉茹？
　　「不错吧，后面更精彩喔！」
　　阿广不知什么时候走到婉茹身后。「后面几张差不多是全裸呢，你的裤子脱到大腿，你看看，连阴毛都露出来呢？哦……对对对，还有录影带喔。」
　　「不要再说了！」
　　婉茹颤抖地说，脸色涨红，根本不敢再看下去。
　　阿广轻松地走回沙发坐下，慢慢地抽着雪茄：「放心啦，我不会在台湾卖出这些照片和录影带的！」
　　他拍拍旁边的沙发椅，做势要婉茹过来坐下。「你知道嘛，只要你配合我，好好听话。」
　　婉茹没有移动身体，仍旧站在书桌前，背对着阿广。但是，彷佛背后就能感觉到阿广淫秽的目光，锐利地穿透过自己的身体。阿广最后那两句话：「只要你配合我，好好听话」好似一把利剑，深深地砍在婉茹心上：「这个人好不要脸！说得那么明白。」
　　「我该怎么办？」
　　婉茹两手紧握：「这不是越陷越深？没有出路了？」
　　她转头看着桌上的二十万元，感到无尽的悲哀，我这样岂不是出卖身体赚钱吗？
　　脑中闪过两个小孩的影子，这些日子真是适苦了他们，又想到躺在病床上的老公「怎么办哪，老公？」
　　我们最需要的就是钱啊……。她低头咬牙沉默了一会儿，转身走向阿广。用细微的声音问道：「先洗澡吗？」
　　「不用。」
　　阿广内心狂喜，干！这个尤物总算到手了，我这招一以利诱二以威胁的方法简直万无一失。今天要慢慢地玩个尽兴。「你先把衣服脱了！」
　　阿广从公文包中拿出一套黑色网状衣裤：「换上它！」
　　婉茹狠下心接下内衣裤就往浴室走去。「喂！」
　　阿广既然已经抓住婉茹的把柄，终于露出野兽般的表情，丝毫不掩饰，霸道地命令道：「干嘛！要去哪？就在这里换！」
　　一面得意地、轻松地躺卧在他的沙发上，等着看这出脱衣秀。
　　他知道，婉茹现在根本毫无选择。
　　这正是婉茹心底最深切的悲哀：「我根本没有选择！」
　　像是一只误入陷阱的兔子。
　　她背向阿广，慢慢地褪下衣裤。当内裤也脱下时，婉茹真的心酸地流下泪来。
　　阿广呢？根本不在意，淫秽地看着婉茹丰盛圆翘的臀部。最得意的时刻，就是婉茹赤裸着屁股，弯下腰来努力要套上网袜的那几秒钟。那种若隐若现，躲在两坨臀肉之间的肥沃下体，与结实的大腿内侧形成的空隙，是天底下最诱人的景象之一。虽然说待会儿不仅可以看个仔细，还可以好好地抚摸、舔嗜、将阳具插入。但是，我H！这一晃眼的一刻就是那么爽快！
　　婉茹一面流泪，一面费力地套上这件黑色连身网衣。她从未曾穿着过这种又称为「猫装」的网衣，泪眼模糊中也不知穿对了没？只知道中间在下体部份是挖空的，阴部与肛门是赤裸的；颈部到胸口挖空的大洞，非常荒谬地暴露着颈部线条、锁骨、当然，还有乳房，猫装的「领口」作用只是将乳房集中、提高、帮助男人发泄欲望。黑色的网装会造成奇异的视觉效果，身体的曲线变得特别明显？
　　婉茹原本就前凸后翘的身材、细小的腰身、结实的大腿、修长的小腿在猫装下更衬托得娇艳动人？还有一双银色的高跟鞋，阿广也叫她穿上？
　　「婉茹啊，过来！」
　　听到阿广平淡而简短的命令，其实并不意外，但是婉茹却忍不住强烈地颤抖，彷佛是犯人在法庭上被法官宣判死刑的那一刻。「时候终于到了！」
　　婉茹转过身来，只见到阿广已经解开裤裆，手握着充血勃起的粗暴阳具，缓慢地套弄着。好似野兽般的眼神上上下下盯着婉茹的肉体，就像大蟒蛇正要吞噬捕捉到手的猎物之前的准备动作。
　　婉茹则好像被毒液麻痹般，竟然觉得手脚不知如何移动……
　　（四）主妇调教TheLessen「调教」，这是个很特殊，被日本人运用得很怪异的名词。我所得到的印象好像都是女演员被变态地性虐待啦、滴蜡烛啦、捆绑啦（又称为「紧缚」吧）、解尿或解便给人看啦、灌肠、「颜射」、甚至是同时接受数人射精在脸上或乳房上的「精液浴」！
　　也许，使用「调教」两字的大概意思是，藉由使用各种方式刺激身体的各种感官，以教导这些，原本不了解性爱的普通女性，期望她们能开发出，更全面地享受性爱快感的能力？
　　这真是奇特的民族，将文字意义作奇妙的运用，去形容这种奇异的行为。
　　婉茹这一天所受到的性交活动，虽然没有这么变态，但是意境颇为类似，远超过婉茹过去的性经验，称得上是一种「调教」吧。
　　「她过去的性经验大概相当普通吧！」
　　阿广半卧在沙发中，看着婉茹被强迫，吃力地，用嘴巴i着自己的粗壮阳具时，有这样的心得。
　　婉茹与她先生都是乡下长大的孩子，两人经由长辈介绍认识，二十出头就结婚生子。的确，性生活很平凡，就连较奇怪的姿势都没尝试过。这是婉茹第一次帮男人口交。
　　阿广还没洗澡，阳具充满浓烈的尿腥臭味，婉茹舌尖还尝到咸垢味，起初感到厌恶。但是，这毕竟是活热的器官，有些微的脉搏与偶发性的抖动，婉茹从未曾这般近距离地看到、闻到、尝到、与触摸到一个男人的阴茎。并且，「很粗大！」
　　婉茹对于手指几乎握不住的阴茎有一种奇特的……「性刺激？」
　　婉茹感到心跳加速。
　　阿广双手抓着婉茹的头发，决定给她一些指挥。
　　「喂，用你的舌尖舔我的马眼吧！」
　　阿广粗鄙地淫笑道：「婉茹，知道吧，就是尿道口哦。」
　　婉茹近距离看着阿广涨得发紫的龟头，好像比刚才更大了。她伸出手握着，「真的更粗壮了！」
　　心底有些异样的情欲，不禁脱口而出：「好大！」
　　虽然很小声，婉茹马上后悔，脸庞更红了「真丢人，我在干什么？」
　　伸出舌头就往阿广龟头舔下。
　　阿广听到了，心里想：「我靠，这个骚货！」
　　不禁得意非凡，「很大是吧，晓莉也经常受不了我的大拍兀　
　　讲的婉茹耳根都红透了，天哪，晓莉也经常要舔嗜这个大怕穑客炅耍要是被晓莉发现我这样淫荡的样子怎么办？阿广的龟头好大呢，充血得紫亮，等一下要是真的被他强奸，我怎么受的了哪？想着想着更是娇羞，看起来特别淫荡。
　　「好棒！连龟头边缘也要舔干净……对了，就是这样。哦-真爽，干！」
　　阿广见婉茹跪在自己两腿之间，猫装胸口的大洞露出她的一对白嫩豪乳垂在胸前，随着她头部的动作有韵律地晃动。阿广几乎不曾见过这么美的乳房就在眼前真实地摇晃，忍不住阴茎一阵强烈地抖动。婉茹还以为阿广就要射精了，赶紧转头躲开。
　　等了一会儿，怎么没有动静，斜眼见到阿广得意的淫笑：「没那么容易，大奶妈。」
　　伸出右手抓住婉茹丰满的乳房使劲搓揉，另一手又回头捉住婉茹的头发向下自己的跨下压：「大奶，继续i着老二，好好套弄一下！」
　　玩弄了好一会儿，阿广还是觉得婉茹口技不够好，比起晓莉还他妈的差了一大截。「我靠，以后再训练，老子先奸淫了这个尤物。」
　　阿广作势让婉茹暂停，见她头发已经有些凌乱，丰润的嘴唇微微张开，嘴角残留些许套弄阴茎后形成的口沫，白晰的脸庞透满红晕，突然觉得这女人真是娇美不可方物。「婉茹，你真是他妈的好美！」
　　婉茹逐渐接受必须「乖乖听话」的现实，听到阿广的称赞，虽然没有回答，倒是心里头有一丝得意，脸色和缓许多。
　　阿广扶婉茹站起来，要她转过身，背对着阿广：「弯下腰，屁股抬高，两腿张开来。」
　　「啊，这样不行啦！」
　　婉茹小声地抗议，竟然带有娇羞的语气：「你不要看我的大屁股啦。」
　　「傻瓜，你不知道自己的屁股有多么性感吗？又圆又翘又结实！」
　　阿广两手扶住她的臀部，用力挤压了一把。仔细盯着婉茹赤裸的下体，「真是好美！」
　　伸出舌头，大片舔下去。
　　「啊~ 不要」彷佛触电般，羞耻的痒感自下体传上来，婉茹强烈地抖动。
　　欲向前躲开，却被阿广紧紧地抓住臀部，身体不由得向下倾倒，手却构不到桌子，只能弯着腰扶到地毯上去了。婉茹几乎是倒立着上半身：「不要啦，好脏呢。」
　　阿广没有回答，@自深深地舔嗜，由阴蒂，微微绉折的小阴唇，经过会阴，直到屁眼的菊花皱纹。
　　「啊~ ！好脏呀~~我不要啦~~」婉茹未曾接受过如此强烈羞耻的刺激，超载的骚痒彷佛深入体内窜流，抓也抓不着。双手又没有地方可以扶着，只能勉强用手指触到地板，上半身好似陷入狂乱地摆动。
　　阿广见到婉茹倒挂的豪乳狂摇，两手不住挥动，视觉上的狂野刺激简直令他要射将出来。他发现婉茹的穿着网袜的两腿真是结实而细长，上半身虽然丰满，但是相对于她的长腿，却是上半身比较短，「干，这个尤物，难怪她腰弯成这样两手还摸不着地面。」
　　一面想一面尽情地享受着带有骚臭味的下体。还故意发出舔噬的声响。不一会儿，婉茹身体越来越热，全身渗出薄薄汗水，阿广彷佛听到他发出微细的嗯叫声。
　　「呀~ 啊，不行呀~ 」婉茹忽然仰起头发出尖叫声，修长的双腿肌肉紧绷，膝盖靠拢，似乎再也站不住，就要蹲下去，臀部肌肉抽搐似地夹紧屁股。阿广用力扶住婉茹的臀部以免她跌倒，「这么快就高潮啦？」
　　发现眼前婉茹的阴道口与肛门一阵阵地强劲收缩！并且随着阴唇的蠕动流出一些液汁。
　　阿广简直看呆了，他以前曾听一位医界友人告诉他，这是提肛肌的不自主收缩。婉茹没想到平日常做的臀部运动竟然也训练到这块神秘的肌肉。「干！这真是百年难得一见的天生淫娃！今天若没有好好享就太对不起自己了。」
　　阿广一松手，婉茹就跌坐到地板上，淫水延着大腿根部流下来。婉茹仍旧急促地深呼吸，感到无比羞人。她的先生以前也曾笑话过婉茹，说她「淫水很多」。
　　但是，今天，「今天是被人欺侮啊，怎么会出现这么强烈的快感？」
　　婉茹对自己身体淫荡的反应感到非常难为情。
　　阿广看到婉茹曲卧在地上，微微出汗的肉体，「是享用的时候了！」
　　将婉茹扶起来，褪去她身上的猫装。又扶着赤裸的婉茹到八爪椅上躺卧下来。将婉茹两条腿架上脚架。婉茹白嫩透红的肉体在深红色做爱专用椅子上显得娇艳动人，两腿大开成Ｍ字，阴唇还闪烁着湿热的黏液，充满色情的淫荡气氛。
　　「太过于顺利了，」
　　阿广觉得有些奇怪，婉茹被扒光衣服，躺卧在椅子，两腿张开，「她竟然都没有抗拒呢？」
　　这同时也是婉茹心里的疑惑「我怎么都没有抗拒他？」
　　虽然知道今天是躲避不了失身，但是下意识中高张的情欲似乎掩盖她的理性，方才的高潮还留在体内扩张？她从来不曾坐过这种椅子，这种姿势，妖艳地张开双腿，夸张地暴露着下体，几乎可感觉到大小阴唇已经张开，露出阴道的黏膜，婉茹对于自己顺从地配合觉得不可思议。「我好像发情的母狗！」
　　正在感到自己的羞耻时，突然发觉阿广粗糙的手掌贴着自己的阴部，顺着湿润的阴唇就将两指头插入婉茹的阴道中。
　　「嗯~ 」婉茹娇羞不已，身体蠕动了一下，一双高挂的脚掌微微撑直，但是对于即将来临的交媾没有再排拒，阿广的手指抽动还算温柔，婉茹阴道中的肌肉微微紧张，感到一种莫名的舒服。微微张开眼睛瞄到阿广帜热的眼神。「怎么又这样看着人家。」
　　她害羞地用手半遮酥胸和阴部。
　　阿广心底偷笑：「干，这个骚货！」
　　抓起婉茹左脚脚掌，将脚姆趾送进他嘴里吸吮。一边舔着婉茹的脚趾头，一边用两根手指插着她的湿透的小穴，传出「ㄆㄧㄚ…ㄆㄧㄚ」的声音。
　　婉茹同时受到脚趾语阴道中的刺激，身体不断蠕动？整个人往后躺倒在八爪椅，倒下后她的那对丰满乳房稍微往两边垂，多汁又饱满，随着身体阵阵波动。
　　没多久，婉茹下体又是一股热潮，阿广将手指抽出来，几乎整个手掌都沾满了湿粘的淫水？哇靠！又发现婉茹屁股下的椅子都湿了一大片，真是太淫荡了？阿广心想，阴茎坚硬地跳动几下，「再不开始还得了，否则等一下还没H到就要射精了」，他用一手俯撑在婉茹身上，一手提着肉棒往她的的淫穴一挤，龟头才刚挤进去，婉茹的嘴唇微开，眉间微皱，喉间挤出细小的声音：「啊~~广哥，好痛」。
　　「竟然叫我广哥，干！这个荡妇！」
　　阿广果然听得心神荡漾，动作也变得温柔，稍微暂停前进？他爬到婉茹身上，吸吮着她的乳房，咬着乳头，婉茹被乳头传来的强烈麻痒，弄得身体不断扭动，受不了这样的刺激，发出一连串的呻吟，全身都弓起来？然后婉茹感觉这支庞然大物开始挺进，一种撕裂的感觉从下腹传来，婉茹脸部表情扭曲，分不清是疼痛还是快感，性感的嘴唇微微张开，轻轻地发着呻吟声「啊~~好大，轻一点，痛啊，啊~~啊~~啊」当阿广整根大哦济蝗胪袢闾迥谑保阿广感受到许久没有的快感，一种欲仙欲死的感觉，「比他妈的晓莉松弛的阴道好多了。」
　　婉茹的身体似乎每一级己芙崾担包括阴道的肌肉。阿广忍不住强劲地冲撞着。
　　婉茹丧失理智，沉浸在这无亘的欲海之中，呻吟逐渐变成狂叫呼喊，手指深陷阿广的肩肉，感到这辈子从来没有过的激情快感。在阿广强而有力的推动下，龟头直顶到子宫颈，婉茹感觉整个子宫都微微振动，不断的达到高潮，而且一波比一波还高。她的提肛肌与阴道肌肉无法控制地抽筋，造成阴道与肛门阵阵地收缩，让阿广惊讶地感受到婉茹温暖的阴道紧紧地夹住他的阴茎。
　　「我的天哪，快爽死了！」
　　阴道的构造其实是一组环状肌与纵向肌所形成的肌肉管道，婉茹结实的肌肉收缩，不仅会缩小阴道管径，也同时会增加内壁的皱折。阿广的庞然大物受到婉茹阴道内壁黏膜皱折的磨擦，造成龟头冠强烈的刺激。
　　「哦~ 」阿广感觉到阴茎海绵体一阵紧张：「快来了！」
　　婉茹突然感觉到阿广咬着牙加速冲撞，脑中闪过一个念头：「广哥，不要射在里面，我…我怕会怀孕…」
　　但是，双手却没有推开阿广的意思，理性已经被排山倒海而来的快感淹没…「不行啊~~我受不了了！」
　　阿广浑然不理会婉茹的要求，使劲享受这爬到高峰前的快感。果然，「哦啊…」
　　喉咙发出野兽般的低吼，阴茎抽动，大量的热精深深地射在婉茹阴道深处。
　　婉茹感受到阿广巨大的阴茎在体内强烈地抖动，忍不住放肆地狂叫，腰部弓起，臀部都不自主地抬高离开椅垫，彷佛是要迎接阿广的浓精。她双手紧抓住阿广的肩膀，双眼紧闭，杏口微张，彷佛同时享受这高潮，口中兀自喃喃地叫道「啊，受不了，我受不了」「我干，她还在收缩」阿广射过精的大啪谷桓惺艿酵袢愕囊醯阑关Ｗ圆煌５厥账酰那种快感好似被无尽地延长，迟迟不退，阿广简直不想把阴茎抽出婉茹的身体了。
　　（五）肛门调教The Anus婉茹蹲坐在按摩浴缸里，滚动的水流稍稍缓解她肉体与心灵的紧绷。方才的快感彷佛还留存在这个身体内，肩膀仍旧微微地颤抖。心里有些复杂的情绪，对老公感到歉疚，不仅只是出卖身体而已，而是今天与阿广的性交似乎比她与老公在一起时更狂热，更多高潮，「更加愉悦？」
　　天哪，婉茹感到耳根都红了，低下头住脸庞，冲洗一下脸上的汗水。「过去了，今天都过去了，以后再想办法解决吧」婉茹不知道，今天，才正开始呢。
　　婉茹突然感觉到背后一股凉意，肌肉又重新紧绷。果然见到阿广带着邪气的笑容蹲在她后面的浴缸外，嘴上还叼着雪茄烟。婉茹反射性地以双手胸，阿广哈哈大笑，心里想：「刚才都被我奸淫过了，现在还躲什么哩。」
　　脱下腰际的浴巾，跨入浴缸中：「婉茹哪，我们来洗个鸳鸯浴。」
　　见婉茹别过头，沉默不语，阿广忍不住又犯贱地说：「呦，刚才不是叫我广哥吗？怎么现在又不理我啦！」
　　婉茹红着脸，仍旧不回话。
　　阿广见她娇艳不可方物，两手住的乳房饱满地在水面上振动，忍不住赞叹：「好漂亮！」
　　语气温柔许多。
　　婉茹低声说道：「你答应的事可不能反悔。」
　　阿广知道婉茹还在担心钱的事情，故意嘻笑地问：「什么事啊？」
　　婉茹瞪了他一眼，不过见到阿广还算温和的表情，心理知道那笔钱应该会拿到了，眼神也就逐渐温柔了。
　　「那你要答应我做一件事。」
　　阿广搂住婉茹，一边抚摸她的豪乳，「你刚才答应今天要乖乖听话，好好配合我，对吗？」
　　婉茹没有听出他语中的意思。「好啊！什么事？」
　　阿广一手仍抱着婉茹的乳房搓揉着，另一手却伸入水中抚摸婉茹的臀部，手指还在股沟间抽擦，「你知道，女人有三个洞。」
　　说着说着手指已经勾向婉茹的肛门。
　　婉茹吓得差一点由浴缸中跳起来。眼睛大大的瞪着阿广「你要干什么？你不是，不是已经，已经，那个，已经？……」，「射精」两个字却说不出口。
　　阿广却是一副得意的表情，也不接话，只是将右腿抬高跨在浴缸边，轻松地躺卧到按摩浴缸中，一手@自握住自己的阳具，在水面左右摇动。「我的天！这个淫虫。」
　　婉茹惊讶地看到阿广淫秽的动作与他那根昂然举起的大牛怎么可能恢复的这么快！
　　「你到底要干什么？」
　　婉茹终于明白他的意图，仍旧难以相信地问。原本以为今天的「工作」已经结束，虽然失身，但是毕竟将要拿到钱，家里许多问题马上可以解决。可是，现在，怎么会变这样？虽然理智上想要拒绝，现实面却不知如何说出口，阿广会不会恼羞成怒，不给我钱了？或者使用暴力强行奸入？我会不会受到伤害？
　　「我要干什么？干你的屁眼啊！」
　　阿广嘴巴又贱了起来，露骨的说出。
　　婉茹听他说得这样淫秽，脸颊又气又羞地泛红：「不行啦，我……我没经验。」
　　自己从未尝试肛交，以前只有听晓莉说过。但是婉茹总觉得晓莉好像在说笑，半信半疑。怎想到今天阿广的动作让她吓一大跳，真的要插入我的屁眼吗？「不可能吧？」
　　婉茹心底却有一股异样，方才身体的快感彷佛又悄悄爬上来，那么粗大的阴茎，怎么插得进来？下体的提肛肌不自主地收缩起来。
　　「哎呀，这需要什么经验嘛？很多人都嘛这样做哩！」
　　阿广诡异地笑着，他心里想：「你那个好朋友晓莉每天都让我干屁眼呢！」
　　婉茹低着头没有马上回答，但是阿广发现她眼神流转，脸庞泛起红晕，身体有些轻微的扭动。终于听到婉茹惟懦地说：「可是～我～我会怕啊。」
　　这样说，其实就是快要接受了。
　　「不用怕！我会很小心的。」
　　「可是～。」
　　婉茹还是在犹豫，有点害怕却不敢拒绝。「这是今天最后一次了？广哥？」
　　「别可是了，来，」
　　阿广欲火中烧，不再让婉茹有考虑的时间，「哪，我保证，这是我，阿广，今天最后一次与婉茹性交！」
　　说得不伦不类的发誓，但是也的确有效地让婉茹下定决心，「好吧，再一次就好了。」
　　其实阿广的心机狡猾，这个誓言有留伏笔。阿广抱着婉茹便站起来，婉茹自然的用双腿夹住阿广的腰，阿广抱着她一直走到床边，然后把婉茹放在大床上。
　　婉茹心中觉得有些荒谬，「方才把我搞成这样，到现在才是今天第一次上床呢。」
　　婉茹跪坐在大床上，发觉天花板上一面大镜子，床的左右两侧也都是大大的落地镜，她见到镜中的自己，白嫩丰硕的乳房又大又挺，自己都觉得颇为性感，「４０迹男人都爱这个吗？」
　　阿广命令婉茹跪在床上，然后自己也爬上来，阿广一边要婉茹身体翻转，变成背向他，一边施压在她肩膀，婉茹变成上半身爬在床上，臀部却高高翘起。
　　婉茹突然想起这种跪卧姿势，就是昨天迷糊之中被拍照的姿态，「真是色情！」
　　想到相片中的自己屁股之间的肛门口像菊花一般的纹路，脸颊耳根禁不住热潮冲起。「原来就是这般姿态，我的肛门就要被开苞了。」
　　对于即将发生的肛交突然觉得非常害怕。当阿广的双手接触到婉茹的臀部时，她身体猛烈地颤抖，顿时想要反悔，低声轻呼：「啊~ 不要~ 」阿广也感受到婉茹的害怕，但是，说真的，他知道一定能达到目的，婉茹的颤抖只是增添阿广的愉悦。阿广左手使力抓紧她的屁股，狠狠地用右手掌朝婉茹肥嫩的屁股拍打「啪！」
　　响亮的一声，凶悍地喊道：「不要乱动啦！」
　　婉茹吓得不再移动，阿广自婉茹背后方望去，比昨天的摄影更加挑逗，婉茹丰满的乳房被压迫向两旁暴露出，由身后方就可以看到，腰身在这种姿态下更加纤细，丰硕的美臀更加宽厚。阿广抬头看到镜子中的婉茹倒影，真像是大提琴的形状哪。
　　阿广感到欲望高涨，懒得再慢慢挑逗，用腿插入婉茹两腿之间，将她的大腿撑开。抹了些润滑油在婉茹的屁眼上，握着阴茎就顶上去。
　　「啊～～～会痛～～。」
　　阿广粗大的龟头顶住婉茹的股沟时，她紧张得全身紧绷，然后感觉到阿广的大龟头在屁眼上滑动，麻痒的感觉让婉茹屁眼紧缩，当阿广的大龟头开始慢慢的挤进她的菊花时，婉茹可以清楚地感觉到屁眼被慢慢的撑开，藉着油的润滑，一开始还满顺利，但是当阿广挤进将近半个龟头时，一种肛门被撕开的痛处，让她忍不住痛叫出来。
　　「不要～～我不要了～。」
　　婉茹痛的想逃开，但是阿广紧紧的抓住她的大屁股，不但不让婉茹躲避，还将整个龟头都挤进她的屁眼内，婉茹痛的快昏过去。
　　「嗯呀~~」婉茹咬着下嘴唇，明显地感觉阿广的大阴茎缓慢地推进，但是当阿广的龟头整个没入她体内时，婉茹反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小于龟头的阴茎，这已经让她可以喘一口气。
　　「痛一下就不会痛了。」
　　阿广的口气，让婉茹想起第一次和老公做爱时，老公刺破她的处女膜时说的话一样。阿广没有再深入婉茹的体内，暂停在洞口享受她的提肛肌紧紧的收缩。
　　隔了一会儿，阿广慢慢将他的大派钊胪袢闾迥冢这时她的痛楚减轻许多了，但是一只超级巨大的热棒这样深入她的体内，这种感觉让婉茹几乎窒息，嘴唇持续地微微张开，好像有一口气息将要自身体深处冲出，她几乎持续地发出轻细的唉叫声。接着婉茹感觉阿广的龟头在肚子里摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　「不要～～不～～要～～求～求～你～～放～～放～放过我。」
　　当阿广开始一前一后的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，婉茹几乎是哭泣着求饶。
　　「广哥，你的~~太大了啦~~，我受不了啦！哎呀~~~ 」婉茹高潮来临，叫声明显拉长，婉茹全身无力的任由阿广摆布，只知道这样的热痛似乎无穷无尽，直到她将近昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而阿广却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。（因为刚才已经射过一次了呀！
　　阿广此时彻底体会婉茹有力的提肛肌有多么美妙，纵使她全身瘫软时，肛门却仍然随着高潮强劲地收缩。「怎会有这样美妙的身体？」
　　阿广觉得今天可能没有办法持久了？
　　婉茹隐约感觉到阿广的阴茎变得更坚硬了，他抓住婉茹的上臂将婉茹的双手向后拉，加速冲撞。婉茹上半身被拉起，但是屁股仍被奸淫着，因此胸部前挺，腰部被拉得向后方弓起，好似一匹被阿广骑乘的母马，双手是他的缰绳。婉茹４０嫉暮廊榫驮谛厍扒苛业囊』危从背后都能看见。连婉茹自己都觉得这样摇晃真是太淫荡了，忍不住随着抖动莺燕叫了起来：「啊~~啊~ 」阿广果真承受不了这种视觉刺激，狠狠嘶吼「啊~~要射了，我，要射在，你的屁眼里……」
　　婉茹在混乱的淫欲之中竟大声地附和：「海哥，射，射在我的……肚子里……」
　　在俩人高声呼喊中，婉茹由屁眼的收缩，感觉到阿广的大阴茎抽搐了好几下，知道阿广终于泄了，婉茹忍不住发出「嗯啊~~~ 」长长的尖叫声配合阿广的射精，彷佛持续了好几秒钟才逐渐平息，但是阿广没有立刻抽回阳具，任由大阴茎留在婉茹的体内。
　　阿广将婉茹整个人搂在怀里，两手温柔的握住她肥硕的乳房，婉茹累得向前倾倒，但仍是跪姿，腿部似乎已经麻痹，无法改变姿势了？阿广则扑倒在婉茹身上，而软下来的阴茎仍然留在婉茹的屁股里，两人都因为极度的快感与纵欲，感到无比的满足，不想移动身体，深深地喘息。
　　好一会儿，阿广慢慢地退出阴茎，见到白色的液体从她的屁眼缓缓流出，婉茹高翘的屁股之间，菊花、会阴、与阴道口仍旧不自主的阵阵痉挛。
　　（六）计画The PlanJason 与阿灿在楼下的会客室等好久了，陈董一大早就与他们商议好今日的计画，所以他们知道等一下就可以轮流享用婉茹丰满的身体。光是想象婉茹的巨乳与大屁股就快令人抓狂，高张的期待使得他们焦躁难耐。「Jaso n，你想，陈董办好了没？」
　　阿灿的个性毛燥，等不及的问。这根本是无聊的问题，Jason 不会知道，也不想回答，戴着墨镜深坐在沙发里，懒得理他。
　　其实原本不想让阿灿跟来，但是早上陈董请他帮忙送洗相片，阿灿问东问西的，陈董只好告诉他了，当然，也只好让他参加今天的「活动」啦。阿灿等不到回答，@自东张西望，坐立难安。他挺着肥胖的肚子在会客室走来走去，连Ja son都快被他烦死。「喂，黑炮呢？怎么还没到？」
　　黑炮平日开计程车维生，陈董与Jason 有时会找他前来「工作」赚取外快，主要工作内容就是他们拍片的Ａ片男主角，他因为有一条乌黑的大牛勃起时的角度上扬得很高，因此被取了个外号「黑炮」。黑炮从事这样工作还颇适合的，身形强壮，阳具非常硕大、皮肤黝黑、配合度高，主要好处还是「便宜」，「听话」，几乎不会有自己的意见。原住民说话都带有一些腔调，在台北混口饭吃的确不容易，黑炮大概也因此特别安静。有时拍片找不到漂亮的女主角，只好要黑炮与几个没特别姿色的女人，拍些性交的身体部份，再回去剪接，他也都配合。
　　因此陈董才时常找他。黑炮大概也没想到今天能够尝到身材这么美丽的性感尤物哩。
　　阿灿说着说着就见到黑炮由门口进来。此时Jason 正好接到陈董自房间打电话下来。「喂，该上去了。」
　　阿灿听了使劲了黑炮的肩膀：「他妈的，你来得正好，真是便宜你了！」
　　黑炮傻傻的笑笑，不知道发生甚么事了。
　　婉茹趴在床上喘息了好一会儿，累积的高潮渐渐散去，才有力气爬起来，「痛！」
　　她一动就感到屁股之间一阵酸痛，难忍肛门口的痛楚，右手弯到屁股后轻抚着屁眼，摸到底下湿热的黏液，不由的悲从中来，她过去一直觉得肛门太肮脏，不肯让她老公接触，连手指头摸一下都不答应，以前还曾经为此与老公翻脸。哪知，就这样后庭花被强奸开了苞。回头看见阿广正满足地躺坐在沙发里抽着事后烟，这个可恶的流氓！想想真是不值。
　　婉茹看阿广似乎正要打电话，「趁他忙的时候，赶紧冲洗一下、换了衣服快点离开吧！」
　　眼看周围没有浴巾，匆忙地光着身子就跑到淋浴间冲洗，回头看到阿广忙着打电话，并没有跟上来，心里有一种解脱的轻松「总算结束了！」
　　莲蓬头冲下的水花洒在婉茹身上，彷佛是这一天最美好的时刻，薇阁宽敞的浴室、高级的设备、与高雅的布置让婉茹感到特别舒畅，有一种身份也变得高贵的错觉。她闭上眼睛，面向水洒，愉快地享受从头彻尾的清爽。
　　婉茹沉醉了好一阵子，走出淋浴间擦拭身体后才发现「衣物都在房间呢！」
　　包括她的内衣裤，被阿广强暴时都脱在房间地毯上了。又不敢拜托阿广帮忙，婉茹只好围了一条大浴巾自己去拿了。她离开浴室才发现房间里怎么坐着好几个人？
　　心中有极不好的预感……
　　看到婉茹站在浴室门口，只见阿广放下手上的烟，高声叫道：「婉茹啊，过来坐下，我帮你介绍一下。」
　　脸上似笑非笑，语气中倒是有股威严。婉茹不由的打了个冷颤，轻声说：「不好意思，我，我先穿个衣服。」
　　低着头想要去拿地上的衣裤。
　　「不用了，先过来！」
　　阿广清楚严肃地说。
　　婉茹很是尴尬，又不敢违抗，伸手将浴巾包裹紧，低着头，抱着胸脯慢慢地走到阿广旁边，却没有坐下来，婉茹觉得浴巾太短，总觉得坐下来会有曝光的危险，阿广倒也不勉强她。
　　「这俩位你昨天见过面了，知道吧，Jason ，阿灿，」
　　阿广手接着指向另一位黝黑的年轻人介绍道「这位是黑炮。」
　　婉茹微微抬头看了一眼，没有回答，心中只是想：「这个人长得好精壮！却不知他们来作什么？」
　　众人见到婉茹只披着浴巾碎步走出来，白嫩修长的双腿又直又结实，饱满的乳房轻轻波动，在浴巾包覆下挤成深深的乳沟，心中马上泛起情欲，「真是好性感的女人哪！」
　　猴急的阿灿更是快要按奈不住，小小的眼睛直盯着婉茹，口水都快流下来了。
　　阿广慢调斯理地对婉茹说：「早上在电话里有跟你谈到今天的工作吧，」
　　他又抽了口烟，彷佛是大老板在交待事情般接着对大家说：「我们今天要拍片，你们知道，要卖到国外的，大家好好努力！婉茹啊，尤其是你，还没有什么拍片经验，要跟大伙儿多多配合。」
　　这番话婉茹听得又惊又疑，「工作？」
　　今天不是已经「工作」过了？怎么现在又说要拍片了？拍什么片啊？说要给我的钱呢？拍片是否还另外有薪水啊？不止满心疑惑，眼看这些工作人员眼色诡异，心底深处更有强烈的恐惧。
　　「陈董？」
　　婉茹鼓起勇气，小声地问，又怕旁人听到，转身背对大伙，面对着阿广细声耳语：「广哥，你，你刚才不是答应我，今天已经……已经，我是说，刚才已经是最后一次了？今天工作结束了？」
　　婉茹问得结结巴巴，先前阿广对她的强制性交与肛交实在不知如何说出口 .其实也没什么差别，阿广原本就料到婉茹想问什么，却故意回问：「你是问我刚才发的誓？」
　　婉茹红着脸点点头，阿广更是得意：「有什么问题吗？我刚才是说今天我，阿广，和你做爱最后一次，是吧？我可没说其它人不可以和你做爱喔，也没说你今天工作都做完了呦，」
　　他没让婉茹接话，继续接着说：「当然啦，我也说过，只要你连今天工作都完成，二十万元现金马上交给你，对吧？」
　　阿广抽一口烟，口气转变得更加邪恶：「要是你今天没有继续拍摄，昨天的拍照与录影就都浪费掉了嘛，卖不出去，那我也没办法付钱喽！」
　　这番赤裸的说明让婉茹听得脸色忽青忽红，身子不停颤抖，又羞又气得说不出话，眼泪倏倏流下，怎么会掉入这么恶毒的陷阱？真想掉头就逃走吧！但是，婉茹转念一想，这下岂不是人财两失？@自低头流泪，沉默了好一阵子。阿广悠哉地在旁边抽着雪茄烟，没有再说什么，也不安慰婉茹。婉茹仍低着头，泣声问到：「你要……我该做什么？」
　　「简单的说，就是Ａ片嘛！哪有什么困难！」
　　阿广笑得淫秽异常：「只不过三个男人轮流上而已嘛，４Ｐ呦！」
　　婉茹听了只感到脑袋轰轰然，一阵眩晕差点昏倒。
　　（七）梦境The Dream婉茹「工作」到好晚才回到家，俩个小孩都已经睡了，虽然说十多岁的孩子许多事情都会自行处理了，但是说会「照顾」自己却也太勉强，这俩个国中生孩子自从父亲生病之后独立许多，婉茹常想，真是为难他们了。她回到客厅坐下来，从皮包里拿出纸袋包起的二十万圆，希望整理整理，看看哪些花费要先处理。但是下体的痛楚却仍然那么明显，他们精液的腥臊味彷佛自体内涌上来，「这些野兽们，臭男人！」
　　婉茹想到今天的遭遇，真是感叹……
　　「Jason 带来拍摄用的服装仍是暴露的丁字裤，他大概对这有偏好，今天是黑色皮质的，配上黑色马甲、吊带、与丝袜，还有黑色皮革的颈圈。他没有给婉茹搭配胸罩，她那４０迹钦直的肥美巨乳被马甲衬托下裸露在外，真是双倍波滔汹涌，白嫩的乳肉高高耸起，Ｊａｓｏｎ很明显地是巨乳的爱好者，脯乳过的大乳晕与乳头被Jason 吸咬了好久，简直快要破皮了。的确，乳头是婉茹明显的性感带之一，婉茹曾经听人家说乳房越丰满的女人乳头越敏感，似乎也有几分正确，Jason 看似是个心思细腻的人，吸咬一边乳房时，也不忘用手轻柔的挤压另外一侧乳房。」
　　回想起来，当时的确被挑起颇高的情欲。婉茹不自觉地两手轻抚自己的乳房，「哎呀！」
　　两颗乳头还留存些磨擦的疼痛，婉茹低头翻开衣领与胸罩看看自己的乳头，并没有真的破皮，但是乳头还高高耸立，大概被玩弄后仍旧非常敏感吧，在乳罩的包覆下@自挺立。「唉！」
　　婉茹轻叹，Jason 的玩弄技巧的确不错，错在他是强暴我？至少不是心甘情愿下的性交啊！
　　Jason 当时并没有脱下我的衣裤，只将丁字裤拨到一侧就以正面与我性交，最后的阶段跨坐在我身上，用我那４０嫉木奕榻行乳交，并且就这样姿态下射精，喷洒我满脸都是。乳交过程与被精液喷的脸庞都被阿灿提着摄影机近距离拍摄，婉茹想象着都觉得好淫秽，好羞愧。
　　婉茹走进洗手间，蹲坐下来小解，竟也是有些微痛楚，今天下体真是被那些臭男人欺凌得有些红肿，「好过份！」
　　婉茹闭上眼睛，竟忍不住坐在马桶上就哭了起来，一方面不知自己为何会遇到这般凌虐？另一方面也不晓得自己的身体怎么如此「淫荡」？两种心情交互激荡，心中压力好大！
　　阿灿虽然好色鲁莽，但是年轻气盛，我的马甲与丁字裤就是那时被他扒光的吧，虽然被他玩弄了一会儿，他却还没有H到我就泄了，这个胖子气急败坏只能用手指头奸淫她，并不是很愉快的经验。但是，后来与黑炮的性交，就完全不同了？
　　「都是那黑炮的阴茎太粗大了！」
　　婉茹回想起来仍感到不可思议，「真是太大了！」，那段记忆，却是她感到最愉悦的一次淫荡！虽然说，起初也非心甘情愿。
　　黑炮并不多话，身体黝黑精壮，眼睛大而深邃，其实算是个英俊的年轻人，阴茎粗大，勃起时上扬成高挺的角度，表面青筋报暴露，但是，似乎专门为了拍片整理过，包皮的肤色虽然是深棕色，但是很均匀，很像是特别晒成与身上肤色相同程度的深棕色，阴毛修剪得颇干净，留下延续到腹部中线的体毛，六块腹肌结实漂亮，婉茹在为他口交时竟有些心猿意马，从没与这样英挺雄壮的男人做爱呢！并且嘴巴不会吃到毛发，虽然有些腥味，婉茹彷佛有些「陶醉？」
　　怎么会这样？我那时好像很淫荡哪？
　　婉茹回想，拍摄到那时，我似乎已经沉溺在其中，对身旁的摄影机与刺眼的灯光几乎麻痹了。尽情为黑炮口交后，他轻轻把我搂住，然后轻吻我的胸膛，慢慢的往下移，接着一口便咬住我的乳头，又吸又咬又含，弄得我全身酥麻，黑炮发觉我开始有反应后，便爬到我身上，我忍不住握住黑炮的大阴茎，同时我也很害怕，这么巨大的阴茎我受得了吗？
　　黑炮的阴茎在我的小腹上摩擦，不时的接触到我的阴阜，我知道自己下身已经泛滥，我紧握住黑炮的阴茎，深怕它一时兴起，冲刺太快，我会受不了。
　　没想到黑炮将我的臀部稍微抬高，用手在我的阴部一抹，我全身有如电亟，然后黑炮将我的爱液抹在我的屁眼，然后便将涨大如拳的龟头，对着我的屁眼，上下的摩擦，让龟头沾满我的淫液。「啊？他想要我的后庭吗？用这样的姿势吗？」
　　是否淫欲高张之下，我竟然没有拒绝？或是先前已经被粗暴的阿广开苞后恐惧感降低了？
　　我当时似乎尽力的放松屁眼的肌肉，配合黑炮的龟头进入，然后就在我的肌肉撑到极限时，黑炮用力一挺，超越我的肌肉扩张极限，我发出一阵尖叫吧？却不是拒绝的声音，而是「非常快意的尖叫？」
　　我记得双腿不知什么时候缠住黑炮强壮的腰际，彷佛在帮助他挺进呢？
　　黑炮抽动了将进百下，我从来没想过肛门也可以带给一个人这么大的兴奋感，由于肛门不停的收缩，我大概也带给他相当的快感吧？
　　后来黑炮将阴茎从我的肛门抽出来，进一步顶住我的阴道口，我的双腿又给他暗示「快进来吧！」
　　并且双手也围绕上他的脖子，不，应该说是我手脚都缠绕住他的身体，用我的大乳房紧贴他的胸膛，尽情享受黑炮的大阴茎慢慢的滑入我的阴道中的那一刻，「痛啊！」
　　我尖叫着，实在太大了，但是手脚反而缠得更紧，更疯狂。
　　我想，周围有人观看似乎也增添我的淫荡表现吧，我闭上眼睛，清晰地感受黑炮在我的阴道内滑动，「啊~ 啊~ 啊~ 」，这是我最欢愉的一次性交，我是用尽全身所有的感官在享受那次交媾。我的嘶喊彷佛回荡在整个房间，在我泄了好几次后，发现黑炮全身肌肉紧张，加强抽送，知道他也快要射精了，我更是激情地扭动腰身，缩紧阴道，尖叫连连地配合他的冲刺，在我极度错乱的同时，黑炮嗯哼一声，就将大阴茎抽出，放到我的嘴边，我想也不想就含了下去，当黑炮的精液在我嘴巴里射出时，可以感觉到他那巨大的阴茎抖动，与腥热的液体冲击在我的口腔黏膜，那时刻，竟希望时间暂停……
　　婉茹坐再马桶上，满脸红潮地回想自己最淫荡的一刻，此时客厅电话响起，婉茹匆忙穿好裤子去接听，这么晚了，怕吵到孩子呢，不知是谁？
　　「喂？喂，是婉茹吗？我是晓莉啊！」
　　语气非常急。
　　婉茹听到晓莉的声音，复杂的心情翻涌而上，竟然不知如何回答？
　　「婉茹！婉茹！对不起，都是我害了你！」
　　晓莉在电话那头哭泣。晓莉接到Allice的通风报信才知道今天阿广带着几个人与婉茹出去摄，详情虽不清楚，但大家鬼鬼祟祟绝对没好事。这个死阿广，还骗说要去打高尔夫球，让晓莉失去诫心，以为这些人不会在白天干坏事，谁想到，呸！还是我最要好的朋友呢！
　　「到底发生什么事了？他们有没有，欺侮你？」
　　婉茹也不知从何说起，彷佛一场恶梦，亦或是一场春梦？拿着电话说不出话来。


048 家庭主妇偷情录
　　宏伟搬来该大厦不觉己经两个多月了，此乃是一栋高级大厦公寓，住的都是有钱的人家，大都是有轿车阶级，进进出出的男士都是西装笔挺，女士则都是穿着高级时装，戴着金饰钻戒的贵夫人和千金小姐。
　　在他对面住着一对夫妻及一个四、五岁的小女孩，丈夫大约三十五岁左右，身体瘦高，一副弱不经风的模样，每天上下班时，都开着小轿车，好像蛮有钱似的。
　　太太还不到三十岁，风姿绰约，身材窈窕匀称、曲线玲珑、丽质天生，使人有一种垂涎之感。因为是对门而住，相遇时除了微笑点点头之外，免不了互相打了招手，邻居嘛！是应该彼此发挥守望相助地精神的。
　　林宏伟搬进来没有好久，对面的这位太太早就注意他的一切行动了！其原因是第一：见他长得英俊潇洒，年轻健壮；第二：因见他只有一个人居住，而且常常看见有一位中年美妇，一到他的住处，从上午就待到下午四、五点钟才离开，甚觉奇怪，猜不透他们是什么关系，看两人的亲热劲，说他们像母子吗？又有点不像；说是像夫妻吗？那有夫少妻老，而又不住在一起的道理呢？哦！对了！
　　他们可能是一对畸恋的偷情者吧！以后倒要特别的留意来观察对面这位年轻英俊的单身汉！
　　为什么这位太太会对宏伟这么注意呢？因为她的丈夫本来就身体虚弱亏损，而又风流成性，假借为了生意上的应酬，在外花天酒地，纵欲过度，才三十五、六岁的人，已是外强中干、房事无力了，不是阳萎就是早泄，常使这位太太得不到性的乐趣、欲的满足。虽然她在外面也曾经打过野食，结果是中看不中吃，还是无济于事！两三下就清洁溜溜、完蛋大吉了。所以使她天天处在性饥渴的态度中，本来想再去打野食来充充饥，又怕再弄来一个不中用的男人，非但不能解饥止渴，反而更痛苦更难受，故此作罢！
　　于是她就动了勾搭宏伟之心；而宏伟也垂涎这位太太的美色，也动了想勾引她到手玩玩之意，于是在「男有心妾有意」的心理之下，二人终于达到彼此的目的，而完成心愿了。
　　某日上午，宏伟打电话给胡太太骗她说有事要去办，叫她今天不要来住处，「明天再来好了……」
　　交待后故意在大厦门口等对面的太太买菜回来，好施展勾引的手段。
　　十点多钟，她一手牵着小女儿，一手拿着装满菜肴的菜篮，姗姗而回，宏伟一见就迎了上去说道：「太太你买菜回来了！」
　　她嫣然的一笑，「嗯」了一声。
　　「妹妹你好漂亮哟！来！妈她拿了这么重的菜篮，让叔叔抱妹妹上楼去好吗？」
　　小女孩羞怯怯的看看妈，美太太娇笑道：「小娟，让叔叔抱抱。」
　　小女孩笑嘻嘻的伸开小手说道：「叔叔抱小娟。」
　　宏伟迫不急待的抱起小娟，说道：「小娟好乖！好聪明伶俐！」
　　三人一齐进入大厦再步入电梯里去。
　　宏伟认为机不可失，马上问道：「请问，如何称呼？」
　　美太太娇声说道：「我先生姓陆，请问贵姓？」
　　宏伟立即应道：「陆太太你好！我叫林宏伟，双木林、宏是宽宏大量的宏、伟是伟大的伟。请多指教！」
　　陆太太一听他把姓名分析得于此清楚，娇笑道：「林先生你太客气啦！指教二字，真不敢当，你好像只有一个人住嘛？」
　　「是的！我还是个王老五！单身一个人住。」
　　「林先生在哪里高就？」
　　「我……我和朋友合伙作点小生意，晚上任高中家教。」
　　「哦！林先生任高中家教，你一定是大学毕业的啦！失敬！失敬！」
　　「哪里！哪里！」
　　二人谈谈说说电梯己到X 楼停住，二人走出电梯，再走到陆太太的门口，她开了门锁走了进去，宏伟抱着小女孩，也跟着走了进去。
　　陆太太放下菜篮，对小女儿说：「小娟！到家了，快下来，叔叔抱得一定很累了。」
　　宏伟急忙放下小女孩，连声说道：「对不起！对不起！陆太太我不请就自己进来了。」
　　陆太太嫣然一笑，道：「都已经进来了，还客气什么，请坐，大家都是邻居嘛！应该互相走动走动、连络连络感情！常言道「远亲不如近邻」，万一那家有个什么变故，彼此也好有个照应，林先生！你说是吗？」
　　她边说边去倒茶待客。
　　「是！是！陆太太说得对极了，邻居是应该要和睦相处而守望相助的。」
　　宏伟一边嘴里应着，一边瞪着一双色迷迷的眼睛，痴痴的在看着她的一举一动，那细细的柳腰、肥翘的屁股，走起路来一扭一摆的背影，煞是好看，双手捧了一杯茶，娉娉\ 婷婷的向他面前走来，那一对丰满高挺的乳房，随着她的莲步，一上一下在不停的颤抖着，好像在向你打招呼：喂！要不要来摸它一摸、捏它一捏似的，只看得宏伟全身发燥，猛吞口水。
　　当陆太太弯下身把茶杯放在茶几上时，「哇！」
　　原来陆太太还是位新潮的女性，里面未戴乳罩，她这一弯腰，把两颗雪白丰满的大乳房赤裸裸的呈现在宏伟的眼前。
　　白馥馥的大乳房及两粒艳红如草莓般的奶头，看得一清二楚，使宏伟全身汗毛都根根竖起，浑身发热，气急心跳，下面那条大鸡巴也亢奋高翘挺硬起来了。
　　「谢谢！」
　　陆太太放好茶杯坐在他对面的沙发上问道：「林先生……我看你的经济能力和一切的条件都很不错嘛！为什么还不结婚呢？」
　　「不瞒陆太太说第一：目前尚无情投意合的对象，第二：反正我现在还年轻嘛！慢慢来也不急嘛！落得痛痛快快的多玩几年，再找对象结婚也还不迟嘛！」
　　「嗯！林先生讲的话，使我也有同感，一但结了婚就失去那份自由自在的交朋友和玩乐了。我真后悔太早结婚，还是做单身的男女才自由才快乐。」
　　「像陆太太嫁到这么一位有钱的先生，生活过得又如此优遇，定是幸福、快乐无比的了，现在好多女孩子想嫁一位像你这样有钱的丈夫，还找不到呢？我真不明白，陆太太你怎么还会后悔呢？」
　　宏伟一听她的说词，就知道眼前这位美艳的少妇，正处在性饥渴的苦闷中，而她的语气中就已透露出来了。
　　「唉！家家有本难念的经，何况这又是夫妻之间的秘密，怎么好意思对外人讲呢？算了，不说也罢！一提起来就使我心里不痛快，林先生！我们还是谈谈别的吧！」
　　「嗯！也好！」
　　宏伟心里当然知道，陆太太此时可能早已春心荡漾、饥渴难忍了，从她脸上羞红发烫，以及呼吸急促的神情，就已经显示出来了。只是女人天生怕羞以及那份女性的尊严与矜持，心中虽然是千肯方肯，但是不敢主动的表示出来，何况她又是良家妇女呢？除了用暗示之外，非得自己先采取主动的攻势了。
　　于是宏伟先静观其变，且待机而动，再行猎取这头羔羊来大快朵颐一番。
　　「林先生，恕我冒昧的请问一事，你的父母家人他们住在那里？为什么你搬来到现在，除了有一位中年的漂亮太太来以外，从来没看见别人到你家里来，那位太太是你的亲人吗？」
　　「我是个孤儿父母早已亡故，也没有兄弟姐妹，那位中年太太是我担任家教学生的母亲，她因为很同情我不幸的遭遇，所以像妈一样的照顾我、安慰我，使我享受到失去的母爱，和人生的乐趣。」
　　「嗯！原来是这么样的一回事，但下知她是怎样的照顾你、安慰你，而使你享受到人生的乐趣呢？」
　　「这个……嘛……」
　　「林先生若不愿意讲，那就算了。」
　　「不！不是不愿意讲，但是我须要陆太太答应我一个条件。」
　　「是什么条件呢？」
　　「条件很简单，因为我从小到大，孤苦伶仃。若蒙不弃，请陆太太做我的干姐姐，赐予我晌往已久的姐弟之爱，可以吗？」
　　她嫣然的笑道：「我有这个资格做你的姐姐吗？」
　　「当然有呀！我要是真的有一位像你这样风姿绰约、美艳绝伦的姐姐！高兴得睡着了，都会笑起来呢！」
　　「嗯！好吧！想不到你的嘴还真甜，还蛮会奉承赞美女人的，反正我也没有弟弟，就把你当做弟弟吧！」
　　「谢谢干姐姐！」
　　「以后叫我美琴姐！我娘家姓张叫美琴，现在愿意讲了吗？」
　　「事情是这样的，我本来在XX大企业公司任职，因为是个小职员，所以薪水不多，为了增加点收入，就应征到胡太太家里担任她儿子的补习老师。胡太太的丈夫是个大老板，在外金屋藏娇，常常不回家，置胡太太于不顾，使胡太太这位才四十出头的中年妇人，难忍那空闺寂寞、及性欲饥渴之苦闷，而引诱我为她解决寂寞和苦闷，她为了和我能方便幽会，又怕在她家里会被孩子看到，才买了这栋大厦的一户套房给我，叫我辞去公司的职务，白天在家里好等她来和我幽会做爱。她待我是又体贴又温柔，又像母爱又像妻爱的，使我得到双重地享受，我现在已将全部实情都对你讲了出来。美琴姐！请你务必要保守秘密，不要对别人讲出来啊！」
　　「这个我会替你保守秘密的，你尽管放心吧！我的好弟弟，真想不到你这位英俊潇洒、身强体健的弟弟，艳福还真不浅，有这么一位又像妈又像妻子的中年美妇人，这样死心踏地的爱着你！使我真是羡慕这位胡太太呢！」
　　「哎呀！我的美琴姐！你羡慕的是什么嘛，你的丈夫他才三十多岁，自己当老板，做生意又赚大钱，生活过得又优异，人家才羡慕你呢！」
　　「光是生活物质享受又有什么用，精神和肉体上得不到享受，那才叫人难受呢？」
　　「什么？听美琴姐的口气，你好像精神和肉体都是处在空虚和苦闷的寂寞中啦！」
　　「好吧！你现在已是我的干弟弟了。我就把我心中所有忧闷的事都对你讲了吧！」
　　「对！你这样才能够一吐为快，也能舒解你心中的忧愁和郁闷，而心情开朗才能精神愉快啊！人生在世，只有短短数十年的生命，为什么不去好好的享受，而自寻烦恼呢？美琴姐，你看我说得对不对呢？」
　　「对！你说得对极了，所以我刚才才说后悔太早结婚，而你问我为什么后悔呢？我回答你这是我们夫妻之间的私隐，不便去对外人讲的缘因。其实我的丈夫和胡太太的丈夫是个一样德性的人，他瞒着我在外面花天酒地、乱搞女人，他除了还没有在外面‘金屋藏娇’以外，虽然每晚都回家，不是烂醉如泥嘛！就是半夜才回来，疲乏困倦的倒头大睡，像条死猪一样，看了就使我生气一所以我比那位胡太太也好不到那里去。」
　　「那你们夫妻不就等于是同床异梦一样吗？美琴姐你受得了他这种冷淡的态度对你吗？」
　　「我当然受不了啦！为了报复他，也为了我自身的需要，不瞒你说，我也曾到外面去打过野食，结果是中看不中用，一点性爱的乐趣都没有享受到，真使我失望透了。」
　　「听琴姐讲得真可怜，冒着危险去打野食，结果败兴而归，你当然失望嘛！既然琴姐如此的寂寞和空闷，就让当弟弟的略表对做姐姐之敬意，侍候侍侯一下琴姐，使你享受一下男女真正性爱的乐趣吧！不知琴姐的心意如何呢？」
　　「嗯！好吧！我想那位胡太太她如是此的宠爱你！一定是你有一套使胡太太对你死心踏地的性爱技巧，而弄得她舒服透顶的缘故吧？」
　　「琴姐，我才不止一套呢？我是十八般武艺样样精通、等下你尝试过后，就知道我不是吹牛的。」
　　林宏伟说罢立起身来，走到陆太太身边坐下去，一手搂住她的细腰，一手伸入衣服里面握住大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱桃小嘴，握奶的手在不停揉搓着。
　　陆太太把条香舌伸入他的口中，二人不停的缠绵吸吮着，她的一双玉手也没有闲着，毫不客气地把他的长裤拉链拉开扣伸手把他的大阳具从内裤里拉了出来一看，「哇！」
　　乖乖隆地动，真粗、真长、真热、真硬，尤其那个紫红发光的大龟头，就像那三、四岁小孩的拳头一般大，真像一只手电筒一样，身粗而头大，她急忙再用两只玉掌握住一比，「哇塞！」
　　还露出一个大龟头在手掌外！起码有八寸左右长、两寸左右粗。难怪胡太太把他当成至尊宝一样的看待了。这岂不是天降珍品，人间至宝吗，不觉心中凉了半截！「我的妈呀！」
　　这样粗长硕大的阳具，自己的小率欠袢菽傻孟拢要是被它H进小吕锩嫒ィ怎么受得了，不痛死才怪呢？真使她是又爱又怕。双手不停的套弄着那条大宝贝！爱不释手般的难以舍取，小吕锩娴囊水都潺潺而流出来了。
　　宏伟的欲火已燃烧起来了，「美琴姐，你看弟弟这条管不管用呢？」
　　「琴姐还没用过，怎么知道呢？不过嘛！看样子好像是很不错，长得粗壮硕大，有棱有角的，但不知是否经久耐战呢？」
　　「琴姐你别小看了我，到时我把那十八般武艺施展出来，非要你喊爹喊娘的讨饶不可才知道本大侠客的厉害。」
　　「嘿！小老弟！
　　你以为琴姐是「纸糊的灯笼──一点就完」的那种女人吗？
　　那你就看错人啦！琴姐今年虽然只有二十八岁，但是我天生的性欲很强，而且高潮来得较慢。我坦白对你讲，我的丈夫他从来就没有一次能使我达到过性高潮，连三分钟最起码的热度都没有，他就是嫌我太强啦，应付不了，才故意在外面花天酒地，不愿意早回家来的缘因。我为了欲求的不满才到外面去打打野食！
　　想充充饥，可是至今都没有找到一位好的对手，你既称是位十八般武艺样样精通的大侠客，那么琴姐今天倒要向你这位武林高手，讨教讨教阁下的几招绝学啦。」
　　「嘿！听琴姐一讲，也是一位武林高手的女侠客啦！好吧！那我们现在就开始较量较量吧！」
　　「伟弟！等一下，现在快十一点钟了，吃完午饭后，待我把小娟哄睡着了，整个下午的时间较量起来才够劲，怎么样？」
　　「好啊！要是下午的时间你嫌不够的话，晚上也可以继续嘛！」
　　「到时候再决定吧！看看你的十八般武艺是否能打败我，使我心服口服，伏首称臣。」
　　「好！到时我一定要你屈服在我的「胯」下，伏首称臣！」
　　二人经过一番爱抚亲吻，打情骂俏的缠绵后，陆太太就去煮饭烧菜。餐毕，陆太太建议到宏伟的家中玩乐比较安全些，因为她怕万一丈夫或是亲友们来，那就糟了。
　　宏伟认为也对，于是抱起小女孩同到自己的住处，陆太太先把小女儿哄睡着了，再把她放在地毯上盖好棉被。
　　宏伟看陆太太把小女儿安置好了以后，上前一把把她搂在怀里就亲吻起来。
　　二人热烈的亲着吻着，舌尖互相的舐吮着，宏伟的手则伸入她的衣服里面抚摸她的一双大乳房。
　　「喔！喔！伟弟，你的手摸得我痒死了。」
　　「琴姐，你好美！好媚！好骚啊！真恨不得一口就把你给吃掉。」
　　「那么你就吃吧！我的亲弟弟，从哪里吃呢？」
　　「先从你这个大葡萄！」
　　宏伟用手指捏着她的乳头。
　　「哎呀！死相，捏轻一点！你的手好像有电一样，捏得我浑身都酥麻酸痒，连骚水都流出来了。」
　　「那末……把衣服脱了吧！」
　　他边说边帮她把洋装背后的拉链拉了下来，不到一分钟，陆太太已全身裸程在眼前了。
　　宏伟也迅速的脱光了自己的衣物，好一幅现代的亚当和夏娃图。
　　他二人站立着互相用贪婪的眼光凝视着对方全身的每一个神秘部位。
　　陆太太雪白丰满的胴体，在宏伟眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛鸟黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
　　胸前一双乳房丰肥挺胀，虽然她己生过一个女儿！又毫无衣物加以衬托，还是显得那么高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使宏伟看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛！而是乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的阴毛！真是红白黑三色相映成晖，是那么样的美！是那么样的艳！真是诱人极了。
　　「琴姐，你好美呀！」
　　「嗯！不要看嘛……羞死人了……」
　　宏伟再也无法抗拒眼前这一副娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将陆太太搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，陆太太的玉手也握着宏伟那条坚挺高翘的大肉棒，套弄起来。
　　陆太太媚眼半开半闭的呻吟着，宏伟的手改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。
　　「啊……啊……伟弟……呵……」
　　陆太太己经到了亢奋状态，宏伟把她抱到床上躺下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门四周都是。
　　显而易见，陆太太她自己说得不错，她真是个性欲又强，又淫，又荡的女人，难怪她那位连台风都会吹倒而又干又瘦、又虚又弱的丈夫要逃避她啦！阴唇顶上一粒比花生米还要大的粉红色「阴蒂」，这又是性欲旺盛，贪欢寻乐的像征，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。
　　宏伟用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　「啊！……啊！」
　　她像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。
　　「啊！伟弟……你弄得我……难受死了……你真坏……」
　　「琴姐！还早得很啦！坏的还在后头呢！」
　　宏伟说完之后，便埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：「琴姐！舒……服不舒……服……」
　　「啊！你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……亲弟弟……我会被你……整死的……我……我……丢了……」
　　一股淫液直泄而出，宏伟则全部舐食下肚。
　　「啊！小宝贝……亲弟弟……你别再舐了……琴姐……难受死了……心里面好痒……吕锩娓痒……乖……我要你跨上来……把你……你的大鸡巴……插进来……快嘛……小心肝……」
　　陆太太欲火更炽，捏弄阳具的玉手，不停的一拉一拉的催他赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。
　　宏伟本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，陆太太己经急不可待的握着他的大鸡巴，对正自己的阴户口：「小宝贝！快插下去。」
　　当宏伟用力往下一插，占领她的桥头堡那一刹那时──「啊……停……停……痛死我了……」
　　陆太太粉脸变白，娇躯痉挛！极为痛苦的样子。
　　宏伟则感到好受极了，她虽是生过孩子的少妇，但毫无损及她阴道的美好，使他感到一种紧凑感和温暖感！舒服透了。真想不到，她的阴道比胡太太的还要紧小得多。
　　「琴姐！很痛吗？」
　　陆太太娇声哼道：「你的太大了……我真受不了……」
　　宏伟逗着她说：「那你受不了，我就抽出来，不要玩算了。」
　　「不……不要……不要抽出来。」
　　双手双脚死死的缠着他。
　　「琴姐！我是逗着你玩的，你以为我当真舍得抽出来呀！」
　　「嗯！死相！你真坏，就会逗人家！欺负人家，我不依……嘛！」
　　她说着说着撒娇似的不依，全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在小吕锏拇蠹Π途拖褚桓燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又痒。
　　真是五味杂呈！由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领略享受到了，她粉脸含春，淫声浪语的叫道：「哎呀……好美呀……亲弟弟……你动吧……你……插呀……」
　　「琴姐，你不痛啦！」
　　宏伟怕她还痛。
　　「别管我h 不痛……我现在……要你快动……我现在小吕镅魉懒恕！
　　「好吧！」
　　宏伟听她一说，也不管她还痛不痛，先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟对敌作战之政策。
　　「亲弟弟……美死了……姐姐被你的大鸡巴H死了……哎呀喂……你别那么慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……」
　　陆太太双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得宏伟暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！用力抽插起来了。
　　陆太太紧紧搂着宏伟，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！梦呓般的呻吟着，享受大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拚命抬高肥臀，使小掠氪蠹Π吞合得更密切，这样才会更舒服更畅美！
　　「哎呀！亲弟弟……亲丈夫……我……我要丢了……」
　　她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──滦幕ㄈ铮不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。
　　这是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的性爱中所赐给她的快感度以及舒畅感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖！气喘咻咻！嘴里邪斯底里的大叫：「亲弟弟……小心肝……哎呀……可让我给……H死我了……我要命的小丈夫……你H死我算了吧……我……我快受不了啦！」
　　宏伟是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了！真想不到，陆太太不但美艳绝色，丰腴性撼，肌白肤嫩，尤其那个多毛的小拢生得丰肥紧小，以及阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，比起胡太太来是更胜一筹，乐得他不禁叫道：「琴姐……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……亲姐姐……快用力……多夹几下……啊……好棒……」
　　陆太太被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸痒集满全身，真是好不销魂。
　　「啊……心肝宝贝……你真厉害……H得姐姐……都快要……崩溃了……
　　浪水都快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……噢！
　　呀……呀……我又……丢了……」
　　宏伟只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了，心中暗暗思忖：陆太太的性欲真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，方能击败于她，也末可知！
　　于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去！一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。
　　陆太太被宏伟来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舐吻得痒酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了。
　　「哎呀！……亲弟弟……你这一招……真厉害……姐姐……又冲动亢奋起来……亲丈夫……用力插吧……我里面好痒……啊……啊！」
　　她边叫屁股猛往后顶，扭！摇的，来迎合他的抽插。
　　「哎唷！小宝贝……我快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……也算是一件美妙快慰的事……你插吧……你尽量用力……用力H吧……我的心肝宝贝肉……快……快一点……对了……快……」
　　她的阴壁肌肉又一夹一夹的夹着宏伟的大龟头。
　　宏伟加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，陆太太又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。
　　宏伟也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。他为了报答红颜知己！也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着他，而永久臣服在他的胯下为不二之臣。
　　于是在经过一阵休息后，宏伟抽出大鸡巴，将她的胴体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突铤而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的一声，尽根而入。
　　「哎呀！我的妈呀……你插死我了……」
　　宏伟也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只H得陆太太叫声震天，鬼哭神嚎似的。
　　「宏伟！你……你饶了我吧……我实在受不了啦……我……全身都快……
　　快要瘫痪了……啊！小宝贝……姐姐真要……要死在你的大鸡巴上面了……
　　我……我……又泄了……」
　　宏伟这时也快要达到高潮了，继续拚命的狠狠H着：「亲姐姐……快……快夹动你的小隆…我也快……快要射了。」
　　陆太本一听亦感觉小吕锏拇蠹Π停突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得宏伟的大龟头，一阵透心的苏麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。
　　「啊！宝贝……射死我了……」
　　陆太太被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住宏伟，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。
　　「哎呀！」
　　痛得宏伟大叫一声。伏在她的胴体上面不动啦！
　　二人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场激烈的战争啦！
　　也不知过了多久，二人才悠悠醒转过来时，天色已经昏暗了。
　　陆太太的体内尚荡漾着刚才性爱后的余波使她回味无穷。刚才那缠绵缱倦的生死肉搏战，是那样的舒服畅美，真是令人留恋难忘，若非碰着了宏伟，她这一生岂能尝到如此美妙舒畅的性爱滋味！难怪那位胡太太当他是心肝宝贝似的啦！
　　自己现在的心情，也何尝不是一样的当他是心肝宝贝呢？
　　「小宝贝，你真厉害，刚才差一点没把姐姐的命都要了去啦！」
　　「怎么样？琴姐，小弟刚刚使你舒服吗？满足吗？」
　　「姐姐真是太舒服！太满足了！我的心肝宝贝！我好爱你啊！你真是男人中的男人，能连续不停的战了一个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起，在我这一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好像登仙一样似地美妙绝伦的性爱，姐姐真感激你的赐予，小宝贝！我以后一天也不能没有你啦！」
　　她双手仍然紧紧抱着宏伟，是又亲又吻好像怕他会消失似的。
　　「琴姐，你的小抡婧茫紧紧窄窄的，浪水又多，你真是又骚又浪，而且淫性又强，难怪你丈夫吃不消，他才要逃避你啦！你真是@ 个大食婆娘，若是没有两套的男人，真远敌不过你那套厉害的阴壁功呢？」
　　「你说得对极了，我自知本身的性欲很强，非要阳物粗大、时间持久而能征惯战的男人，才能使我尽性！今天才算让我如愿得尝，小宝贝！我真舍不得离开你，但是事实又不可能天天和你在一起。我有丈夫和女儿，这是不是命中注定让我俩只能做一对野鸳鸯在暗中偷情。而见不得阳光呢？我真想和丈夫离婚而能够嫁给你有多好啊！」
　　「琴姐！你千万不能有离婚而要嫁给我的念头，你需要冷静的想一想，我俩只能算是肉欲上的爱，前世不是我欠你的，就是你欠我的，今世互相来补偿，这只能算是一种孽缘，你不能太认真了。」
　　「但是我的心里已深深的爱上你，今生今世此情不渝，就是为了你，叫我去死，我绝对毫无一声怨言，只要能和你长相斯守就行了。」
　　「琴姐！请你要理智一点，别太感情用事，听我仔细分析给你听，第一：我俩只是肉欲的爱，今天我使你满足了性欲上的需要，你就迷恋上我！非要和丈夫离婚嫁我不可，这你就错了。我虽然也很迷恋你那美艳丰润的胴体以及你那高超的床上功夫，但是我不能做出玩了人家的太太、再破坏别人的家庭事来，这不但不道德，而且说不定将来会有报应的。第二：你丈夫虽然不能满足你的性需求，但是你们总归是数年的夫妻，多少都有点夫妻的情份，更何况，还有一个漂亮的小女儿呢？第三：说老实话，我也养不起你而使你过这样豪华舒适的物质享受生活。琴姐！请你仔细想想，我分析的对不对，假若你执意非要照你的意思去做不可的话，那我俩就祗有这一次的「孽缘」了！以后互不来往一刀两断而了此孽缘吧。」
　　「小宝贝！你好狠心呀！叫我了断此一‘孽缘’那不是要了我的命一样！那我情愿去死，比活着还有意义。」
　　「不是我狠心，我希望你能跟胡太太一样理智一点，要拿得起、放得下，不要死心眼去钻牛角尖，最好不要闹出家底纠纷而自寻烦脑，我俩暗中照旧来往寻乐，岂不美哉？反正以后你若需要时，我一定奉陪，好吗？我的亲姐姐！肉姐姐！」
　　「好吧！我也没有理由再反对，也只好如此吧！以后你要常常陪琴姐解除寂寞和苦闷！琴姐决对不会亏待你的，等几天琴姐会送一份重礼给你，你只要能使我开心，少不得有你的好处就是啦，我的小宝贝！小情人！」
　　「那我先谢谢琴姐了。」
　　老实说，陆太太的美艳和风情，使任何男人都会倾倒，宏伟当然也不例外，可是她是一个有夫之妇，玩玩「偷情」的游戏是可以的，决不能认真！等到一个相当的时机，再设法和她分手，才是明智之举。不然的话，若被她死死缠住，烦恼就大了。
　　二人又缠绵大战了第二回台后，陆太太才依依不舍的回家去。
　　从此以后，宏伟周旋在两个美妇人之间，日夜春宵，享尽人间艳福。
　　陆太太果真实践诺言，赠送一辆进口轿车给他作为代步之用，并且曾经对他说道：「小宝贝！我虽然不能做你的太太，和你也没有什么名份，这些我都不计较，只要你真心对待我，使我像现在一样在情神及肉体两方面都能得到愉快和欢乐，我一定和胡太太一样会帮助你成家立业，全心全意来成人你发展事业，知道吧？小冤家。」
　　「琴姐！你对我真是太好了我不知如何的感谢你才好，还有胡太太也是对我和你是一样的好，真叫我今生难以报答你们两位亲爱的姐姐呢？」
　　「谁叫你生得那么英俊健壮，风度翩翩，还有那一条要人命的大宝贝呢！报答不报答都没关系！只要你以后娶了太太不要把我和胡太太甩掉了，就算是你报答我们了。」
　　「琴姐！请你放心，我决不是个忘恩负义的人，不会甩掉你和胡太太的，更何况你俩生得又娇又艳，尤其都俱有一套使人销魂蚀骨的床功呢？我怎舍得甩掉你俩哩！」
　　「嗯！有你这一句话！姐姐总算没有白疼你一场了。」
　　宏伟凭着他那风流俊逸的仪表，以及天赋异物和床功！使得两位美艳风骚淫荡的美妇，拜倒在他的大阳具下，死心塌地的奉上肉体兴金钱，供他享乐，而人财两得。
　　宏伟真是享尽齐人之福，有时三人同床共枕，左拥右抱的轮番大战，不分日夜二美妇随时献上玉体和他寻欢作乐。
　　男女之间的戚情，真是奇妙异常，尤其一口互发生过亲密的关系之后，所发展下去的情形更是不可思议，也不敢想象。
　　胡、陆两位太太虽然有丈夫和儿女，生活富裕，但是丈夫俱都在性生活上不能满足她俩，一定会做出「红杏出墙」之事来，让宏伟这位可爱的小伙子，弄得她俩人身心舒阳，性欲满足！把他当成心肝宝贝一样，而如醉如痴的眷恋着他，早把结发的夫妻恩情，忘得一干二净，完全将他视为亲夫一样看待，深怕他以后娶了老婆，不能再和她们共效鱼水之欢。
　　故此胡太太和陆太太二人，一再商议，认为宏伟迟早总是要娶妻成家的，于其娶一个不相识的女孩来，一定无法和他再续前缘，倒不如在亲友中，找一位能同心协力而又能操纵该女孩甘心情愿同侍一夫的人选，则不怕宏伟不能和她二人共效于飞之乐矣！
　　商议已定，二人即刻行动去找寻适合的人选，不久就被陆太太挑选中了她大表姐的女儿为合适的人选。
　　陆太太的大表姐──苏美玲女士年已四十，其夫蔡**乃一技术工人，家境小康，其妻生育一男一女，女儿秀贞，高商毕业后在工厂任职会计，其子尚就读高中，家中虽不富有，尚称温饱美满。
　　苏玉玲女士姿色秀丽，虽年已四十，望之犹如三十多点，皮肤雪白细嫩，胴体丰满而不臃肿，全身散发凡少妇及徐娘的风韵，成熟诱人极了。
　　唯一使她美中不足的是其夫近年来，在房事上已大不如前，不能给她得到痛快淋漓的满足感，整日好像有一种寂寞和空虚感，愁锁在心头，虽有丰满迷人的胴体，及满腔的热情，而无知心适意的人儿来慰藉，又不敢红杏出墙去偷食，可想而知她内心是何等的饥渴和苦闷。尤其四十如虎的中年妇女是欲念鼎盛之期，因为她的性生理已届异常成熟的阶段，往往会发生一种反常的现象，突然对性生活产生一种累常的做爱兴趣，渴望能有年轻的小伙子和她疯狂刺激的做爱，及多采多姿而花招百出的交欢，才能够满足她的欲求和心愿。苏美玲女士也正是处于在这种情形之中的中年女性。
　　夕阳西下，落日的余晖照得大地一片金黄，晚风带来一阵阵的清凉，陆家豪华的客厅沙发上，坐着两位美艳的妇人，正在亲亲热热的话家常，一位是女主人陆太太，另一位就是陆太太的大表姐蔡太太苏美玲女士。晚饭刚刚吃完，坐在沙发上聊着。
　　「表妹，你在电话中说有要事和我商谈，到底是什么事嘛？」
　　「表姐，在这件事未谈之前，你必须先笞应我一个条件。」
　　「是什么条件麻？看你这神秘兮兮的样子。」
　　「我要表姐绝对严守秘密，发誓不可对其它无论何人讲。」
　　「好吧！看你这个紧张劲，我发誓决不对任何人讲，我若透露出去，就不得好死，这个誓言，表妹你还满意吗？」
　　「我当然很满意呵！表姐，我先问你一件事，你必需要据实回答我，不要不好意思，也不能骗我，好吗？」
　　「真奇怪！你今天是怎么搞的，老是提些怪地怪样的问题来问我，你到底有什么要事和我商量，就干脆直说好啦！」
　　「表姐！这就是我要和你商量要事的有关前题嘛！」
　　「嗯！好吧！你问吧！表姐我都具实的答复你。」
　　「表姐！我问你，你和表姐夫的性生活还满意幸福吗？」
　　蔡太太被间得满脸通红，吱唔一阵道：「这个……」
　　因为已经答应过她，也就只好实情相告。
　　「他已经不太行了，每次都弄得我不上不下的，难受死了。」
　　「这样说起来，表姐是处于不满的状况之下啦！那你有没有想过，去交个男朋友，打打野食，来充充饥呢？」
　　「想是想！但是怕弄出什么事来，所以我又不敢了。再说，我又不是年轻漂亮的女人啦！年轻的小伙子不会找上我，年纪大的男人就算钓到手也是中看不中用，跟你的表姐夫一样，派不上用场，照样是无济于事，不如安份守己，咬紧牙关苦俟苦撑下去算了！」
　　「哎呀！我亲爱的表姐，别自报自弃的诉苦啦！人家有的女人都五十多了，还不是有年轻的小伙子喜欢嘛！这就是我要和你所谈的要事啦！实不相瞒，我已经交上一位年轻力壮，英俊潇洒的情夫，他不但人生得棒，学问也棒，尤其他在床上的那一股缠人的功夫真是使我欲仙欲死，畅美得好似上了天堂一样，真是要命呢！」
　　「哇！表妹，你真有办法，能找到这么棒的情夫，他是谁啊？现在他人在哪里，听得我是心摇神驰，春心荡漾得难受死了。妹妹！快告诉我，能不能把他介绍给我来安慰安慰我的寂寞和苦闷呢？」
　　「表姐！我就是有这个意思才打电话请你来的，可是还有其它的内情，必需和你说清楚。你若是同意的话，以后我们大家有福同享，有难同当，怎么样？」
　　「你讲吧！只要我办得到的事！我一定去办，决不推却，更何况为了我们大家有福同享的利益呢？」
　　于是陆太太就把胡太太商议的心愿以及一切的来龙去脉，全部讲解分析得一清二楚，给蔡太太听，最后陆太太做一结论问她：「表姐！全部的事情我都讲得很清楚明白了，现在就看你的心意来如何决定了。」
　　「这……这样做多羞死了呵！秀贞若是愿意嫁给他，那我就是他的岳母啦！
　　岳母和女婿通奸，那就是乱伦的行为，要是让别人知道了，那多丢人现眼呵！
　　再说，他会喜欢我这个小老婆吗？」
　　「这个你就别顾虑那么多了，最要紧的是你要能说服秀贞！至于岳母和女婿通奸的事例，全世界哪一个国家没有？别说毫无血缘关系，算什么乱伦呢？像那些欧美国家以及日本等等。连亲生父母兄弟姐妹乱伦的案例，多得不胜枚举，报章杂志上都有利载，我想你可能也有看过。
　　再说只要我们把事情做得谨慎守秘，别人怎么会知道呢？
　　至于说到你的年纪，也不算老，那位胡太太比你还大好几岁哩！还不是蛮能得到他的欢心嘛。表姐！你若有心想尝一尝他那超人一等的做爱技巧和床功，保证能使你得到至高无上的性满足感，这是一个千载难逢的好机会喔，也是我做妹妹的一片诚意，让你也享受享受人生的乐趣，人生在世也不过短短几十年的生命好活，若不好好的把握住它，一转眼间就消失掉了，等你再想要的时侯，就后悔莫及啦！表姐！请你赶快做一个决定吧！不然的话，我只好去另寻他人了。」
　　蔡太太被陆太太的说词，弄得心绪不宁、芳心荡样！浑身酸软无力，面颊发烫，感到一阵阵说不出的味道，袭向心头，使心跳加速，呼吸急促起来，春情欲火也燃烧得不克自止了。
　　脑海中幻想着与年轻力壮，风流潇洒之俊男，做那香艳绯恻、极尽缠绵的性爱事儿，不觉浑身颤抖、阴户中濡湿一片，淫水潺潺而出，更增加她的空虚和寂寞感来，急需有一壮阳塞入阴道，猛力冲击一阵，方能泄却心头之火。
　　「嗯！表妹，我什么都答应你！能不能现在给我介绍他认识？」
　　蔡太太那水汪汪的媚眼已迷成了一线的问着。
　　「怎么啦！表姐是不是受不住了？」
　　「嗯！我现在心里觉得懒懒的，浑身难受死了。」
　　「是不是想要他来侍候侍侯你呀？」
　　「死表妹！你真坏死了，知道我心里难受死了，还故意来逗人家，好妹妹！姐姐已经忍受不了啦！」
　　蔡太太揉着她央求着。
　　「表姐！你真的忍受不了啦！来！让我摸摸看，到底你受不了的程度究竟有多深？」
　　说着陆太太的手就顺着她的大腿向上摸去。
　　「不要！不要摸嘛！」
　　蔡太太笑着一团往她的身上钻，两条大腿不停的摆动，想阻止她的进袭，但是没想到这一扭动，整个大腿都露了出来。
　　「啊！好妹妹……不要摸嘛……我……我真拿你没……没办法……」
　　终于给陆太太的手摸到了，此时蔡太太的阴户已如同江水泛滥，三角裤的裤裆整个都湿透了。
　　「哎呀！表姐！这可不得了啦，你下面发大水了。」
　　陆太太故意的笑着看逗她。
　　「死表妹！不要说嘛……人家已经……」
　　蔡太太满脸通红，软软的倚在沙发上面，有气无力的娇喘着。
　　「表姐！别生气啦！我是逗着你玩的，走！我带你去找他！让他来安慰安慰我亲爱的表姐吧！」
　　二人来到林宏伟的住处后，陆太太开门见山的直对他说道：「宏伟，这一位是我的大表姐蔡太太，苏美玲女土，我今天带表姐来是希望你能好好的侍候她，让她享一享个中的乐趣，以后定有你的好处，知道吗？小宝贝！快叫美玲姐。」
　　「遵命！琴姐，美玲姐你好！」
　　「嗯！你好。」
　　「表姐，你今晚不要回去了，就和宏伟共聚一夜吧，明天上午我再来叫你好了。宏伟！今晚好好招待美玲姐，我先回家了。」
　　「表妹！你留下来陪我好嘛！我一个人有点……怕。」
　　「哎呀！我的表姐！你怕什么呢？宏伟他会侍侯得你舒舒服服的，我若不回家去是不行的，万一落出一点破绽，以后就没得玩了，必须小心谨慎才行，今晚你尽管放心痛快的享受吧！」
　　陆太太走后，宏伟把大门锁好，返回客厅，只见蔡太太娇羞的低头坐在沙发上不动，于是挨坐在她的身边，一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，蔡太太被宏伟看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。
　　宏伟一见，知道蔡太太她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，她还娇羞的将头避了过去，他用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，蔡太太也张开樱唇伸出香舌吐封宏伟嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　宏伟一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　「哎唷！」
　　蔡太太皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她扭动身躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使宏伟的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的阴毛，阴蒂特别肥大。「嘿！真棒！」
　　又是一位风骚淫荡的妙人儿，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　「喔！宏伟！请你把手拿出来……我……我受不了……了……」
　　蔡太太被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大阳具来H她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，从未与丈夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　「啊！不……不要……我……我好怕……」
　　「美玲姐！你怕什么，这里只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。」
　　宏伟双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。
　　蔡太太双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　宏伟把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。
　　蔡太太娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了宏伟的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　宏伟想不到年已四十的蔡太太，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。
　　毫不容情的伸手握着一颗大乳房，「哇！」
　　是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。


049 霸占女讲师-晴仪
　　〈一〉裸露的感觉孙晴仪，今年27岁. 五年前从Ａ市艺术学院毕业后，留校当了一名（女）讲师，是艺术学院公认的第一美女，她那光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，白嫩肥满的奶子，深深的乳沟，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，让她赢得无数男性的青睐. 孙晴仪的主课是舞蹈，由于她有着1 米73的高窕身材，所以有时孙晴仪也在校内校外参与一些模特工作。虽然孙晴仪不是专业模特，可经过多年的舞台艺术熏陶，孙晴仪身上所具有的那种艺术气质与自信，反而更令孙晴仪在各种场合挥洒自如。三年前孙晴仪和本校的一位外语讲师结了婚，至今尚未生育。孙晴仪先生姓张，叫雨田，大孙晴仪两岁. 艺术学院是个学术味道挺浓的地方，由于艺术的关系，校园里常有各种与常人不同的思想与事件。
　　因此，孙晴仪们在艺校里的生活和外面的人还是有些不同之处的。但是，在这个观念日渐多元化的世界里，这点不同还是很正常的。因此，孙晴仪对自己的生活还算基本满意。孙晴仪是秦守仁秘书刘晓芸的大学校友，在一次宴会上，秦守仁通过刘晓芸认识了孙晴仪，他当时就被此女的风采迷倒，一心要得到这个女人。
　　夏日的一个周未下午，六点多钟的样子，孙晴仪独自倦在家里的沙发上。
　　电视里的节目特无聊，让人索然无味，这两年雨田老出远差，平常多是她一个人在家。这时，门铃响了。孙晴仪开门一看，原来是艺院后门那条街上开裁缝店的刘老四。还有两个人，张铁杆和胡球球，都是刘老四的朋友。孙晴仪出于演出的需要，常到刘老四的裁缝店做衣服，所以和他们都很熟悉了。尤其是刘老四，别看这个人长相一般而且有些邪乎，可裁衣服的手艺却绝对是一流的。艺院的女老师都喜欢去他那里做衣服。孙晴仪和他不知打了多少次交道了，以至每次孙晴仪在他那里做衣服身体的时候，他都敢有意无意碰碰她身上的某些部位，打打擦边球，吃块小豆腐，或者和张铁杆、胡球球等人拿我说个下流笑话，意淫一下。
　　对此，孙晴仪并不和他们作过多计较. 都什么年代了，谁还看不开这些呢？而且孙晴仪自有她的分寸，他们也不敢放肆。更何况他们艺院去那里做衣服的年轻女讲师几乎都得到过这种「待遇」。
　　不过今天还是刘老四第一次到孙晴仪家来，孙晴仪觉得挺奇怪的。请他进屋后，孙晴仪问他们有什么事。刘老四没有直接回答孙晴仪，他扫了一眼孙晴仪的客厅，又看了一眼孙晴仪，然后说：「孙老师今天穿得可真够性感的啊！」
　　他的话让孙晴仪楞了一下。孙晴仪这才注意到，她今天上身穿的是一件刚过肚脐的米黄色薄T 恤，下身则穿了一条白色紧身裤，也是非常薄，可以明显地看到里面的T 字内裤。这条内裤前方是深V 型的，面积很小，后方则是一条系带，仅与裤头的交连处有一块小小的三角。内裤是浅灰色的，在外面看得挺清楚。
　　没想到这家伙一进来就发现了自己的T 字内裤。
　　但很快孙晴仪就恢复了常态. 她是个很放得开的人，并不反对展现自己性感的一面，平时孙晴仪就常以这样的穿著出现于各种场合，刘老四他们也经常见过孙晴仪的性感装扮，并没有什么。她虽是一个很开放的美女，但对性爱道德上十分要求严格，绝不让自己做出对不起丈夫的事来，孙晴仪知道他来这里是不敢有非分之想的。
　　孙晴仪对他们说：「你们不会跑到我这里来就是为了说我性感的吧！不过你可别想来占我的便宜哦！」
　　胡球球满脸堆笑地说：「哪里！哪里！我们怎么敢那样呢！只不过没事干想来你家看看而已！」
　　张铁杆接过话头说「你们家雨田老师不在家吗？」
　　孙晴仪笑了一下，说：「他出差了。我想其实你们早知道了？否则你们敢来我这吗？侦察得还挺准的！哎，刘老四，今天你那么有空啊？」
　　刘老四满脸讪笑：「今天活少，休息休息嘛，要不生活还有啥意思。」
　　孙晴仪给他们泡了茶，大家就在客厅里坐着聊天。在孙晴仪走动泡茶时，孙晴仪清楚感觉到他们的目光一直在盯着孙晴仪小腹和臀部显露出来的T 字裤以及孙晴仪的胸部。由于孙晴仪没打算出去，因此没有带文胸。在一定的光线条件下，他他们一定可以透过薄薄的T 恤看到里面高耸丰满挺拨的乳房的乳头.孙晴仪没里会他们，他们也没有更过分下去。他们聊了好些事情后，刘老四突然支支吾吾地向孙晴仪问道：「孙老师，听说你们艺院的好多位女老师都拍了人体照片，你也拍了，是不是啊？」
　　孙晴仪回答说：「什么啊？你听谁说的？」
　　刘老四又讪笑了一下：「别不承认了，你不是说我们特会侦察吗？我早侦察清楚了！谁和谁拍了我全知道！」
　　接着他说了几个孙晴仪们学校女老师的名字。
　　这帮家伙真厉害的，说得还一点不差！孙晴仪对他们说：「拍了又怎么样？那是艺术. 不准你们往歪处想！」
　　胡球球嘿嘿干笑了几声，说：「孙老师瞧您把我们看成什么人了！我们知道那是艺术，也没往歪处想。问问而已。还有，孙老师，可以让我们看看你们的人体艺术吗？」
　　孙晴仪又笑了：「去去去！你们知道什么艺术啊？明摆着想饱眼福！」
　　「你就让我们看看嘛！你们的身体那么美，就应该多向别人展示。」
　　见孙晴仪不同意，他们三个居然死皮赖脸地求起了孙晴仪来了，还一边不停地说一些称赞孙晴仪的话。开始孙晴仪并不理会他们。他们一直在求着。时间长了，孙晴仪有些不耐烦了，就说：「瞧你们几个大男人的小样，成什么体统！好好好！本姑奶奶今天心情好，就让你们开开眼！不过，丑话我可说在前头啊！你们只能在这里看，看的时候老实点，不准有非份之想，看完了也不准到处乱说！」
　　「好的！好的！好的！」
　　三个家伙喜出望外，连话都说不清楚了。
　　刘老四等人所说的人体艺术照片，是艺院前一段拍的。当时艺院的领导找到几个年轻女讲师及学生说，艺院美术系缺少一些人体图片供教学用，去校外请的模特身材都差强人意，达不到好的教学效果，所以想请几个身材好的女讲师及女学生发扬一下风格，为学院做点贡献. 开始她们都不同意，后来学院领导不停地做工作，而且承诺给每个拍的人一笔数额不小的补贴. 她们想了一下，觉得条件还可以，又是为了艺术，而且仅仅是在小范围内流传，所有就同意了。
　　孙晴仪老师对自己的身体是很满意的，大眼睛，高高的鼻子，稍薄的嘴唇流露出冷艳的味道。孙晴仪的身体虽然纤瘦，但双乳却很坚挺，丰满高耸，很难想象如此修长的身材里竟然包裹着一个这么浑圆坚挺颤巍巍的白嫩美乳，她对自己的奶子非常满意。孙老师的屁股极具女人味，臀肉白嫩紧绷，美臀浑圆上翘，略向后上翘的美臀走起路来随着步子一晃一晃的，左右掀动的臀肉性感诱人，连她自己都能感觉到上街时有多少人盯着她的屁股看。孙老师有一双修长的腿，腿上一点赘肉都没有，结实笔挺，是最让孙晴仪骄傲的。对于这样可以引以为傲的身体，孙晴仪还真想在它最美的时候拍下来，成为美好的留念。
　　她们共有四位讲师和三位学生参与了拍摄，每人拍了上百张，最后学院挑选其中最好的几百张制成了教材，然后把所有照片装订成册，发给每一位参与拍摄者。
　　这次参与拍摄的有孙晴仪、舞蹈系的周小琳老师、表演系的莫慧老师、罗明娟老师以及舞蹈系学生会主席肖丽丽，团干部陈雪、表演系学生会干部刘妙今。
　　她们七个人都是艺院里出名的美女，而孙晴仪无论身材还相貌更是其中最出色的。
　　平时秦刘老四等人见了孙晴仪都是眼都不眨的，现在可以看她们的人体照片了，一个个更是心急如焚。孙晴仪去房间拿相册时，张铁杆就问了：「孙老师，你们真的是脱光光给人家照的呀？」
　　孙晴仪笑着骂了他一句：「你急什么啊？看你一幅流氓样！拿出来你不就什么都看到了吗？」
　　刘老四也说：「你这铁杆也真笨，不脱光怎么叫人体艺术？」
　　孙晴仪一拿出相册，他们马上围了上来。看到相册上孙晴仪们艺院几大美女的人体图片，他们仅剩下了吞口水的能力了。在别人面前展示自已美丽的身体多少令孙晴仪些有难为情。为了缓和气氛，孙晴仪勉强笑了一下，问他们：「怎么样？好看吧？谁的身材最好看？」
　　「当然是孙老师你的啦！这才是真正的艺术！」
　　刘老四回答。
　　「就会耍滑嘴！你也懂艺术？那我问你，我的身体怎么好看？」
　　「首先你的身体又光滑洁白又匀称，每条曲线都恰到好处。最美的是你的双腿，笔直修长. 」刘老四毕竟是有点文化的，说得还不错. 张铁杆就不行了，大老粗一个，有什么说什么，他说：「我觉得孙老师的奶子好看，瞧，象两个小皮球一样，又圆又挺，乳头粉嫩得更没结过婚的处女一样，真想上去吸一吸。还有孙老师两腿中间的阴毛，特神秘诱人，想是有摸一摸就好了。」
　　孙晴仪被他的话说得差点说不出话来，脸上一片躁红. 心想，「这帮人，我是在问身材，他却说得这么难听。」
　　幸好此时胡球球突然问：「孙老师，你和莫慧老师都结了婚，你们拍这些照片不怕老公有意见吗？」
　　孙晴仪趁机平静了一下情绪，回答他说：「我们当然征求过老公的意见啦，他们都是懂艺术的人，不会反对我们的。」
　　确实，孙晴仪的那个丈夫是从来不干涉孙晴仪的，就像孙晴仪很少干涉他一样。
　　胡球球又问：「这些照片是谁拍的？」
　　孙晴仪告诉他：「是美术系的大胡子王老师。」
　　张铁杆在边上又说开了：「你们的丈夫可真开明，你们也真放得开，敢脱光衣服给别人照。王大胡子可真大饱眼福了！」
　　孙晴仪笑着又骂了一下他：「又想到哪去了，王老师才不像你们那样好色呢。我们这是为了艺术！还有，你们现在不也大饱眼福了吗？这就是艺术的魅力！」
　　其实，她们不仅是全裸地拍照。由于这次拍的照片是供学生写生用的，要求展现出人体的各种姿态，并且每种姿态还要从八个不同的部位去拍，所以当时拍摄时她们七们模特轮流摆出站、坐、蹲、跪、躺、趴、倒立等各种姿势，然后由王老师从不同方位拍摄在这种情况下，她们每个人都有很多张照片是拍到了隐秘部位的。
　　果然，这样的照片被他们翻到了。首先看到的那张是孙晴仪的，在那组照片里，孙晴仪跪着，双肘撑地，两掌托着下巴，背部倾斜向上，与高高翘起的臀部组成一个美丽的人体造型。从正面看，孙晴仪美丽的背部，丰满的臀部，脸上娇艳的笑容，使整张照片充满了完美的艺术色彩。更况且王老师是个很优秀的摄影家，照片非常清晰，光线也运用得很好。可以说，这张照片令孙晴仪非常满意。
　　但是，这个造型王老师一共拍了八张，除了最好看的正面之外，还有侧面的，还有侧后方以及正后方的。
　　令刘老四等人惊奇的就是那张正后方的照片，由于孙晴仪是跪着的，上身俯下，臀部高高翘起，所以从正后方看去，正好将孙晴仪夹在两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门一览无遗地展现出来了。孙晴仪的阴唇是没有毛的，在灯光下，显得饱满光滑，呈微褐色。他们看到这张照片后，惊奇得连嘴都合不上了。
　　而孙晴仪虽然在拿相册给他们看的时候已有了部分心理准备，可看到三个男人在死死盯着孙晴仪阴部、肛门的照片时，心里还是涌起了异样的感觉，孙晴仪甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动-孙晴仪居然在向几个粗俗男人展示自已最隐秘的部位！而此时，孙晴仪在相片中展示的的部位就在孙晴仪的裆下，美女双腿下意识地夹住了自己的左手，手指轻轻抚摸着被一条小小且很紧的T 字内裤勒着的阴唇，它竟似乎在期待着某种东西！
　　孙晴仪的脸上躁热极了，孙晴仪想脸一定红得不得！刘老四等人呆了半天才说出话来：「哗！孙老师竟然让王大胡子这样拍！」
　　「孙老师的你的B 真光滑！比你的屁股和大腿还光滑！上面好样还有淫水！是男人都想和这样的美女交配的！」
　　「孙老师的屁眼最好看，圆圆的，像菊花一样！一看就知道屁眼从没被干过！」
　　……
　　听到几个男人在当面评论孙晴仪的隐秘部位，语言如此粗俗，孙晴仪的脸更红了，夹左手的双腿夹得更紧的，一股淫水竟然从阴道内流出。孙晴仪忙骂他们：「坏死了，看到了还要说，还不快翻过去。」
　　刘老四一脸坏笑地看着孙晴仪，说：「孙老师，我做梦也没想到能看到你的B 和屁眼！」
　　孙晴仪羞红着脸道，「今天是在家中，你们怎么开玩笑都行，要是在学院这样说，瞧和不打烂你们的屁股！」
　　然后他们又看了好一会儿，才依依不舍地翻到下一页。
　　但下一页也是孙晴仪的，在那组照片中，孙晴仪双腿直立，深深地弯下腰，双手抱住小腿。这是一个常见的舞蹈动作，在孙晴仪赤裸的时候更美了。但这组照片中也有在后方照的，同样是将孙晴仪的隐蔽部位完完全全展示出来。
　　刘老四三人对着照片又是一阵发呆。而孙晴仪也又是一阵躁热，脸上又是一片绯红.这次刘老四三人干脆就只挑那些露出阴部、肛门的照片看了。这类照片很多，她们每个参与拍摄的模特都拍有。于是三个色鬼一边看，还一边对她们的那些部位评论一番。
　　「还是孙老师的B 好，光光滑滑的，阴毛均匀地散布在阴唇四周。」
　　「我也喜欢周小琳、罗明娟、肖丽丽和陈雪的B ，很多毛，真性感。不过孙老师的屁眼和乳房最好看！」
　　「阴唇没有毛才好，你看孙老师的阴唇，显得多嫩！你再看陈雪的，明显是前天晚上和人交配多了，有点红肿麻！」
　　……
　　孙晴仪在旁边红着脸看他们看图片，心里的冲动让孙晴仪不禁有些失控。当他们看完后，孙晴仪居然对他们说：「好看吧？当时拍照的现场还录了相呢！更好看，你们想看吗？」
　　说完后孙晴仪就后悔了，可刘老四三人已是兴奋不已，不让他们看是不行的了。没办法，孙晴仪只好拿出了用当时拍照现场制成的光盘，放进DVD 机里，心想今天就让他们看外够吧，免得日后见面又色迷迷地盯着自己。他们有人试试着问孙晴仪，这张ＤＶＤ很刺激吧。孙晴仪笑着开玩笑说，「对你们这些不懂艺术的人来说当然刺激啦，小心看了回去流鼻血！」
　　刘老四也笑道，「那孙老师干脆让我们在这里打手枪得了。」
　　孙晴仪俏脸一板，啐道「打什么手枪，弄脏了我的沙发，看完后回家找老婆打炮去。」
　　孙老师说话也随便起来。
　　电视屏幕上又出现了当时的情景：在摄影棚里，几个男生围在旁边，他们的王老师请去帮调灯光的。居然公安局那个又胖又好色的秦守仁也在那里，此人和校长关系很熟，那天他是以公安部门为艺术学院此次拍摄压场子防止出事的名义去的，名义上是去保护裸体模特，其实身为公安局长的他哪里懂摄影，明摆着是去占便宜饱眼福的。以前孙晴仪自从通过刘晓芸认识秦守仁后，常出于演出的需要，直接到公安局长哪里去办理演出手续，所以和他都很熟悉了。这个人特别色狼，孙晴仪和他打了数次交道，每次孙晴仪在他那里办手续的时候，他都用色迷迷的眼光看着她，有一次还故意摸了一下她的丰乳。对此，孙晴仪并不和他作过多计较，也不想得罪这样一个大人物？今天秦局长的出现，孙晴仪还以为是公安部对她们模特事业的保护和重视，跟本没想到他就是冲她来的。
　　「哗！你们拍照时还有那么多男的在那里看啊？连秦守仁这个禽兽都在那里，美死他了！全市人都知道他是什么货色！」
　　张铁杆愤愤地说.孙晴仪她们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师的要求摆造型。画面放到了孙晴仪出来摆那个跪姿造型的一段。画面上，王老师要孙晴仪跪好，并要求孙晴仪的臀部尽量抬高一些。这时摄相机就在孙晴仪的正后方，把孙晴仪的阴部和肛门拍得一清二楚。由于孙晴仪的臀部摆得有些让王老师不太满意，他亲自上来要纠正孙晴仪. 此时秦守仁抢先上来了，说到，「王老师你尽管照，我来帮你定位就行了。」
　　只见他一手按住孙晴仪的背，另一手放在孙晴仪的臀部，帮孙晴仪往上抬. 从屏幕上可以看到，秦局长的手放得很正，他的手指已经在孙晴仪阴道口旁的阴唇上了。
　　「你看这个秦大局长多无耻！他奶奶的连孙老师的阴唇都摸到了！」
　　王大胡子骂道。
　　孙老师脸一红，忙分辨说，「你们别乱说，秦局长是个爱艺术的人，平时常到学院看我们的练操呢。他这是帮摄影师调整我们的体位。」
　　但此时孙晴仪也回忆起，当时她清楚地感觉到秦局长的手摸到了自己的阴部，当时弄得她挺羞愧的。本来在这么多学生面前裸体就已让孙晴仪不太自然了，摆这样一个姿势让人在后面用摄相机拍下来更让孙晴仪难为情，更何况当这么多人的面被以好色出名的秦局长这么一摸了！
　　孙晴仪还记起虽然当时心里一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心里产生，在孙晴仪进入摄影棚当众开始脱衣服时这种兴奋就出现了，在摆那个姿势抬起孙晴仪的臀部时这种兴奋得到了升华，而秦局长摸到孙晴仪敏感部位时兴奋则达到了一次高潮！这种兴奋在随后的拍摄中随着秦局长的再次触摸也多次出现
　　. 阴道内充满了淫水，幸好自己屁股是翘着得，不然淫水就流了出来，这让女老师当时很尴尬，但同时也更兴奋. 阴唇因淫水得溢出而变得潮湿起来为，怪不得自己的阴唇显得那么光滑！
　　在今天也是这样，当开门时刘老四三个盯着孙晴仪下腹清晰可见的小内裤并对说她性感时孙晴仪就有点兴奋了，接着看到他们在相册上看到孙晴仪的正面全裸照时这种兴奋又开始加强，然后他们翻到孙晴仪的露B 照时兴奋就很强烈了，现在则更是达到了高潮。
　　孙晴仪竟然在这样的情景下有这样的兴奋！这让这个大美女有些害怕！淫水从阴道内流出，将白色紧身裤弄得都浸湿了。
　　拿数码摄相机的是个男学生，他在拍孙晴仪的阴部时，将镜头拉得很近，因此34寸电视屏幕上孙晴仪的阴毛、阴唇、阴道口、肛门展现得比照片还清楚，连秦局长的手在孙晴仪阴唇上故意的滑动都看得出来。
　　刘老四他们看得目瞪口呆，三个好色的家伙，平时对孙晴仪高挑迷人的身材就喜欢用种色迷迷的眼光来看，今天他们不但看到了孙晴仪的裸体，居然还看到了孙晴仪最隐秘的地方！孙晴仪坐在边上，看到他们三个裤内的阳具都已经高高地勃起，将裤子顶得高高的。养女满脸躁热绯红，心里阵阵酥软，呼吸越来越急促。孙晴仪双腿紧紧夹着手，感觉着T 字小内裤的系带勒着孙晴仪的下身。孙晴仪那里已经完全湿了！
　　好不容易挨到光盘放完，孙晴仪忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻又兴奋的状态中摆脱出来。
　　那是很危险的。虽然今天孙晴仪很大方地让这三个人看了个一清二楚，但很清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和他们搅在一块！孙老师内心其实是个很传统的美女。孙晴仪还是有几分清醒的。
　　已经是晚上9 点钟了。孙晴仪对刘老四他们说：「好了，都看完了，过瘾了吗？」
　　他们连忙回答说：「看是看过瘾了。真是大开眼界！」
　　「既然看过瘾了，你们此行的目的已经达到了。现在天已很晚，你们该回去了！」
　　刘老四他们没有直接回答孙晴仪，而是死盯着灯光下的孙晴仪，说：「没想到孙老师脱光了衣服是那么的好看！瞧你的身材，谁要是有幸和你睡一睡真是无比的幸福！睢孙老师的白裤子都有些湿润了。」
　　孙晴仪听出了他们话中的话，但孙晴仪没有理会他们。她直截了当地说：「那是不可能的！你们别想得寸进尺！好了，我很累，要休息了，你们走吧！」
　　孙晴仪的语气已有了发火的味道，刘老四他们听后连忙说：「不是，不是，孙老师你误会了，我们不是那个意思。」
　　孙晴仪没等他们说完就告诉他们：「好，不管你们是什么意思，你们该走了！」
　　刘老四还想说些什么，但看到孙晴仪的脸色，就不敢说了。
　　他们悻悻地走出了孙晴仪的房门. 孙晴仪去关门时，清楚地看到他们每个人的裆下都鼓鼓的。
　　送走刘老四等人后，孙晴仪收拾好东西，又洗了个澡，然后穿着睡衣来到阳台上。晚风一吹，孙晴仪完全清醒了过来。
　　孙晴仪又想了想今天的事。对于拿那些相片与光盘给刘老四他们看并使他们看到我的全部之事她并没什么后悔，也许他们真的从中看到了艺术呢？虽然让他们看到自己的胴体与性器官时还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也让孙晴仪回味。不知怎么孙晴仪竟然有些喜欢将自己的身体展现于男人们色迷迷的眼光之下了。越是展示那些隐秘部位，孙晴仪竟越兴奋！天哪，我该不是有暴露狂吧？这次拍人体照片，也是我最先答应的。以前我曾参加过很多服装表演，当穿着一些性感暴露的服装演出时，我也有过兴奋感。我的上帝，不会吧？
　　想着刚才刘老四等人眼钩钩地盯着孙晴仪的私处的情景，想到刘老四他们回家后一定会以自己为手淫对象，孙晴仪又有了些兴奋！甚至是性冲动！可丈夫已出差了，今晚孙晴仪注定是寂寞的。望着无边的黑夜，孙晴仪只能独自感受睡衣下那条小小的T 字内裤将孙晴仪的敏感部位紧紧勒住的感觉. 倒在床上，孙老师饥渴地去掉Ｔ字内开始手淫，而不知怎么，孙老师脑中不断出现当众摸自己私处的公安局长秦守仁的身影，只要一想到秦守仁对自己阴唇的触摸，孙晴仪就兴奋不已，插入小穴的手指立刻快速扣动起来……在想到秦守仁掏出阳具意图强暴自己时，孙老师竟然达到了高潮！
　　〈二〉弗洛伊德的构想秋风悄悄地起了，但这个城市依然是那么炎热，于是生活就从夏日的烦躁中延续了下来。早上的舞蹈课孙晴仪在练功房里指导学生练习。孙晴仪穿着一身泳装式的高开叉练功服，没穿丝袜，两条修长白晰的腿裸露着。孙晴仪反对在练功时穿长裤或者丝袜，因为那将让她看不到做动作时腿部肌肉线条的变化。孙晴仪的练功服是白色的，很轻薄，带着点透明。
　　孙晴仪没有戴文胸，可以透过练功服隐约看到孙晴仪结实丰满的双乳，至少是３４Ｆ大的丰乳。下身孙晴仪穿的是一条白色的深V 型T 字内裤，很小，从外面仅能见到裤边和系带。内裤的面料是半透明的薄纱，从正面隔着练功服也能隐隐看到大腿根三角区的一团黑色。
　　孙晴仪练功时一向穿着得很性感。孙晴仪提倡大家不要穿得太保守，美是不怕暴露的，要勇敢地展示出来，只有身体有缺陷的人才会求助于服装的摭掩。
　　孙晴仪还对她的学生们说：漂亮女人要征服生活，首先就要征服别人的目光！
　　孙晴仪的学生深受孙晴仪的影响。女生们清一色的浅色半透明高开叉练功服，里面清一色的T 字裤，一条比一条性感，很多人的都可以看到她们的三角区。好多女生都和孙晴仪一样没戴文胸，青春从那里勃发而起。
　　男生们也是这样，他们的练功服又紧又薄，里面的内裤也很小巧，居然也有些是T 字裤。紧紧的练功服使他们男性的象征高高隆起。这个年龄的男性，生命与欲望都无比澎湃，更何况身旁围着这么多性感的异性胴体. 孙晴仪在一个男生的配合下示范一个造型，孙晴仪偎在他身前背对着他，左脚尽力并张开弓起，双手高举. 男生在孙晴仪后面紧靠着孙晴仪并右手抱住孙晴仪的腰，左手按照孙晴仪的要求从孙晴仪张开的左脚膝盖沿孙晴仪大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。这是一个西方舞蹈《秋天狂想》中的一小段，有强烈的爱的暗示。这一段是整个舞蹈中很重要的部分，由于男生的手经过的部分有些敏感，因此大家似乎放不开，总做不太到位，体现不出舞蹈的精髓。所以，孙晴仪不得不一次又一次地与这个领悟得较好的男生给大家做示范。
　　「孙老师，秦守仁秦局长在外面找你！」
　　一个学生的声音将孙晴仪们的练习打断。孙晴仪一下子从舞蹈的情绪中走出来。那位男生也随即放开了孙晴仪.「啊！秦局长在哪里？」
　　孙晴仪知道，这段时间秦守仁常来学院检查保安工作并看她们练操，有两次他还自称想减肥，要求孙老师教他跳舞，但被孙晴仪宛言谢绝了。「就在外面的休息里. 」「好！谢谢！」
　　秦守仁坐在练功房外的休息室里. 孙晴仪进去后，休息室里明亮的光线立即将孙晴仪身体上的每一个细节都展现得清清楚楚。胖胖的秦守仁坐着，满是笑容地将孙晴仪的身体看了个遍。孙晴仪想在光的帮助下，他的视线一定穿透了自己半透明的练功服，看到了自己的乳晕和她那隐隐可见的黑色三角区.看什么看，上次拍艺术照片时不什么都看到了吗？面对秦守仁的目光，孙晴仪心里想。
　　「嗯，孙老师总能给人带来一种视觉上的冲击感！」
　　秦守仁突然说.「局长太过奖了！」
　　孙晴仪不知秦守仁是否还有别的意思。
　　「不过！不过！孙老师这么漂亮的容貌，这么美好的身材，这么高贵的气质，这么性感的穿著，我真恨当初读书时不够用功，以致现在都找不出合适的词汇来形容此时看到你时的感受了！孙老师，我这几天可是天天来看您练功哦。您刚才跳的那段《秋天的狂想》真是太棒了！有空真想让你教我跳跳」秦守仁站起来，一边说一边绕着孙晴仪转了一圈。他在仔细地审视孙晴仪身体的每一个部位。
　　「秦局长可真会说话，我看就是就是神仙也要让你给骗了！」
　　全学院都知道这个秦局长是出了名的色狼，孙晴仪才不会轻易相信他呢。不过，在他看孙晴仪的时候，孙晴仪还是轻轻摆了一个优雅的姿势，向秦守仁充分地展示了一下自己。
　　虽然秦守仁是个很好色的人，但不知为什么，孙晴仪在他面前并没有什么反感和不适感，即使是像现在这样穿得很露地让他看，因为她认为秦守仁是真的很欣赏自己的美貌。被这样一个有玩过无数女人的中年男人瞧上眼，不正说明自己的美是货真价实的吗。当然她是绝不背叛自己的男人委身于这样一个色狼的！孙晴仪在这一点是十分坚定，她只是偶尔把秦守仁这样的色狼作为自己的性幻想对象。
　　「瞧你说的，我哪敢骗你啊？我说的都是真的。」
　　秦守仁说.孙晴仪换了个姿势，对他说：「哎呀！真也罢假也罢，今天秦大局长来找我孙晴仪，不会是仅仅为了来看看我，然后再对我说几句好话的吧？」
　　秦守仁听后故意用一种很夸张的语气回答孙晴仪说：「喔！对不起！对不起！看我被你的美丽震撼得都忘了正事了，也忘了请孙老师坐了。孙老师，请坐，请坐，我们坐下慢慢谈。」
　　坐下后，秦守仁告诉孙晴仪，也最近要在市里搞一次概念性服装发布会，会上将展示一些本市对服饰潮流发展的观察思考而设计出来的概念性服装. 他想请孙晴仪去模特。定让她一举出名。孙晴仪对他说：「Ａ市有那么多模特经纪公司，你还愁找不到好模特吗？」
　　秦守仁说：「模特我已联系好了。但没一个有你漂亮，你去的话我一定让你压轴. 」「压轴？秦局长你可真会说，我哪能压什么轴啊！」
　　「孙老师不必谦虚，你是最合适的人选. 」看到孙晴仪一脸的疑惑，秦守仁又告诉孙晴仪：「这次举办的服装发布会名称叫做「弗洛伊德的构想」，以性感服饰和性感内衣为主。以孙老师的艺术气质，舞台表现力和对于性感的理解，担任这次发布会的压轴模特最舒适不过了。我是这次展示会的颁奖委员，说实在的，我认为一等奖非你莫属！」
　　「弗洛伊德的构想？性感服饰？好古怪的东西！」
　　听到秦守仁的介绍，孙晴仪心里感到挺有趣的。平时孙晴仪参加服装表演，经常会碰上一些性感服饰，但还从没见过从弗洛伊德的思想中寻找灵感的。以这位心理大师为依托，看来这次发布会的时装还真有特别的性感在里面。而且，有这位「熟人」帮忙，我还可以拿得大将一举成名。女人啊，都少不了有虚荣心的。
　　秦守仁见孙晴仪沉默了一会儿，便以为孙晴仪是在犹豫，连忙又劝孙晴仪：「孙老师，还犹豫什么？这觉得这次发布会的性感最适合你了。其实你对性感是十分认同的，你一向穿着都十分性感，包括今天。为什么不将你追求的东西以艺术的形式尽情地展示呢？而且举办者会给你优厚的报酬的」孙晴仪嫣然一笑，说：「好吧，既然秦局长这么看得起我孙晴仪，就答应你了。算看你的面子。」
　　对此秦守仁喜出望外，告诉了孙晴仪演出及走台排练的时间后，他又对孙晴仪说了一句：「孙老师，你穿这样的衣服比那天脱光时还好看，性感而高贵. 」孙晴仪笑骂了他一下：「你就记得这事，那时你趁机占我的便宜，我还没找你算帐呢！」
　　「没有吧」秦守仁假装委屈。
　　孙晴仪粉脸一红，啐道，「占了好处还不承认，你都摸到我那里了！要不是那天人多，睢我不打残你。」
　　秦守仁乐道，「还不是孙老师的阴唇太迷人，你看我就没摸其她人的Ｂ嘛。」
　　孙晴仪听秦守仁说话如此下流，脸红得跟苹果一样，但她知道这个大人物自己得罪不起，让他占点口头便宜算了吧，于是打了秦守仁一拳啐道，「你还说，象公安局长的样么？再说我打扁了你」秦守仁嘿嘿干笑了几声，说他还有其它事，这才走了。
　　晚上睡觉前，孙晴仪在床上和丈夫张雨田说了这件事。他听了后仅是「嗯」了一声。这是孙晴仪意料中的事。结婚以来，孙晴仪们一直保持着各自的自由，很少干涉对方的事务-对于搞艺术的人来说，孙晴仪觉得这是很有好处的。
　　但每次孙晴仪要去做什么事，都还是象征性地对他说一下。
　　孙晴仪躺在床上准备熄灯睡觉时，躺在旁边的张雨田突然翻了个身，一拉住孙晴仪想去关灯的手，将孙晴仪压在他身下，并开始脱孙晴仪的睡衣。孙晴仪知道他想干什么了。结婚三年后，他对性事变得越来越缺乏耐心了。现在的他已经很少再像新婚时那样在性事前对孙晴仪进行长时间的爱抚与挑逗，甚至连最起码的语言交流都没有。很多情况下他就这样突然而至，不管孙晴仪在想什么做什么。
　　脱去孙晴仪衣服后，他匆匆在孙晴仪乳房上抓了几下，就进入了孙晴仪的身体. 由于阴道的干燥，被他进入时孙晴仪略感疼痛。但孙晴仪还是很渴望他的进入的。身材高大的他性具大小却很一般，长度也不够，结婚以来他的性具只能到达阴道一半多一点的位置。但孙晴仪下身被他进入后还是产生了强烈的充实感，并很快就湿润了。近段时间他老有事要外出，孙晴仪们同床的机会减少了许多。
　　孙晴仪早就有了干旱的感觉. 这次，孙晴仪希望能得到一次充分的享受。张雨田的阴茎在孙晴仪的阴道内猛烈抽插，让孙晴仪的阴道一阵阵酸酥，并迅速扩散至全身。孙晴仪躺在他身下，鼻孔的喘息越来越强烈。孙晴仪张开纤长的双腿，将他的身子绕住，这个姿势有助于他的阴茎更深地刺入孙晴仪那已溢满了水的肉洞。
　　但往常的问题今天依然存在。首先雨田从不准孙晴仪在做爱时叫喊，甚至也不准呻吟，因为叫床会让他过早射精，孙晴仪知道丈夫有早泄的毛病，因此一直顺从他的要求。于是今天孙晴仪也只能忍着，这既分散了孙晴仪的注意力，又让孙晴仪感到压抑。其次是他做爱时很少考虑孙晴仪的感受，节拍上很不和谐，总是孙晴仪刚有感觉时，他就突然觉得累而放松了下来，让孙晴仪感到很失望，或者是在孙晴仪集中精力体会时，他突然停下来，像厨师翻锅里的鱼一样将孙晴仪翻转，以采用下一个他想用的体位。而且他的性具确实太小，没有办法触及孙晴仪的子官孙晴仪和他做爱已很久没有过高潮了。每次都是孙晴仪刚一有感觉，他就因各种原因而松劲了，这种刚起跑又不得不嘎然而止的滋味让孙晴仪感到很不舒服。今天更是如此。平时孙晴仪还能在他身上找到几次感觉，可今天他在孙晴仪体内只翻腾了三、四分钟，就「嗯」了一声后软了下来。
　　孙晴仪想他多半是故意这样做的。近来他不知在忙什么，做什么都匆匆忙忙的，想一下子就完成，一点耐心都没有。孙晴仪想和他说说，可他却翻身后急忙擦了一下阴茎，倒头便睡。
　　孙晴仪轻轻推了一下他，他只是对孙晴仪说了一句：「我挺累的，睡吧！」
　　孙晴仪知道丈夫最近事业很忙，她并没有怪他，只是觉得心中十分压抑，她是很爱自己的丈夫的。
　　服装发布会定于三天后举行。
　　「弗洛伊德的构想」里展示的服装的确性感特别，在这次发布会里，薄纱、蕾丝将得到大量的应用。专家们还亲自设计了T 台和灯光、音乐。在一片由忽明忽暗的灯光，忽强忽烈的音乐组成的虚幻背景之中，模特们身着薄纱制成的各式衣服，穿梭在T 台上。整个发布会里充满了虚幻迷离的色彩，一如弗洛伊德那诡异深远的思想，一如他终生思索的问题：梦想与性爱。
　　在彩排中最后出场的孙晴仪感觉上却不太舒服。这样的感觉来自于孙晴仪要演示的服装. 严格来说，这根本不叫服装！孙晴仪的上身什么都没有穿，仅在脖子上挂了一条薄纱带。纱带的两端垂至胸部，看起来刚刚能遮住两个乳头. 然而这条纱带很窄，又薄得基本上透明，而且还很轻，一走动便会被风吹得飞舞起来。
　　所以说，其实孙晴仪的上身就像什么都没有穿一样，孙晴仪坚挺结实的乳房几乎是毫无遮掩在暴露在别人面前。而孙晴仪下身的裤子也是小到了极点. 这是一条系带式的T 字裤，用于遮羞的一块布还不到半个巴掌大，勉强能拦住孙晴仪涨鼓鼓的三角区（在演出前孙晴仪不得不修剪了好多跑出外面的阴毛）这块盾形的布的前端刚到孙晴仪三角区的上面一点点，由三条很细的透明系带与腰上的系带连在一起。布的后端则刚好遮到孙晴仪的阴道口，然后一条同样很细的透明系带勒过孙晴仪的股沟后，与腰上的系带连接。腰上的系带也是很细的透明系带，从稍远一些的地方来看，这些系带根本看不出来，孙晴仪就像一个仅仅用一张纸贴住三角区的人。
　　尽管如此，穿上这样的衣服还真让孙晴仪产生了些异样的感觉.参加今天的彩排时，孙晴仪见到要穿的这套服装后，心里就有些后悔了。
　　她叫秦守仁到自己的化妆室来。化妆室里没有其她人，孙晴仪穿着这套极性感的设计，白嫩修长丰满的身材几乎全裸在秦守仁的面前，看得秦守仁两眼发直。
　　孙老师对秦守仁说：「这也叫服装吗？穿成这样子你还不如让我直接裸体上台呢？」
　　秦局长听后笑嘻嘻地说：「这才叫做性感嘛！这也是服装的一种. 孙老师不会那么保守吧？而且这是服装发布会，不要有太多顾虑！我祝孙老师马到成功！」。
　　他假装要给孙晴仪一些鼓励趁机拥抱住美女，左手揽着孙老师一丝不挂的光洁背部，右手轻抚着孙老师几乎全裸的丰臀。「孙老师，你不要有压力，相信自己，没有人比你的身材更棒了。」
　　秦守仁嘴里鼓励着，双臂却越抱越紧. 孙晴仪丰满的双乳被秦热情的拥抱压住了，原先遮住乳头的半透明纱带飘到双臂的位置，一双玉奶完全没有任何摭挡的挤压在秦守仁和自己的之间，被压出一条深深的肥美乳沟。更可恨的是，秦守仁裤当里的肉棒已经因自己的性感而完全勃起，孙老师感觉到秦守仁的肉棒真是很大而且直挺挺地顶着她的私处，她从来都没想过还有这么大的肉棒，比她最强的男学生的肉棒还大的多，更不要说他丈夫的了。
　　天啦，我几乎什么也没穿，他的大鸡巴直挺挺的顶着自己的私处，那里只有一小块布挡着，他想干什么！他在趁机对我进行性骚扰啊！孙老师脸红得象苹果一样，真想给他一耳光，但想到这个大人物惹不起何况他还尽力帮自己拿大奖，只是盯着秦守仁淫荡的脸道，「你说这套衣服能赢么？」
　　胸口在秦的挤压中急剧起伏。「有我说话，当然你是第一了！」
　　秦守仁胆子更大了，右手手指居然已经绕过股沟伸到了美女的阴道口，还好有一个小小的遮羞布隔开. 孙老师全身一颤，体内竟然有一丝冲动，一股淫液涌了出来，忙低声道，「别这样，这里有人来。」
　　「没事，孙老师你真的好美！」
　　秦守仁说完手指已经拨开美女那一小块遮羞布。孙晴仪这时真的好尴尬，想发作骂人是不行的，这样外面的人就会以为自己和他有染，还拿什么奖，不发作岂不是让这个色狼占尽便宜。更恼人的是自己竟然控制了不有兴奋的感觉，淫水似乎正在涌出阴道口。「啊，他已经摸到我的阴唇了！他还想把手指插进我的阴道！这一次和上次不同，他可是当着我的面吃我豆腐！我该怎么办啊？」
　　孙晴仪满脸涨得通红，想推开他却一身发软，「啊，不好，他的食指一个指节已经插进我的阴道了！」
　　就在这千钧一发的时刻，门口有人叫道：「孙老师，该你彩排了。孙晴仪忙答到，「就来！」
　　她白了秦守仁一眼道：「你这色狼，借机吃别人豆腐！够了吧，快让开. 」，说完立刻推开秦守仁。
　　这时一对高耸的玉乳却裸露出来了，孙晴仪不让他看清自己暴露的双乳就转过身去，整理好纱带后忙扭着屁股走出化妆室。
　　两天后孙晴仪穿着这样的服装出场了。刚走到前台，T 台灯光忽然变得明亮无比，将孙晴仪几乎赤裸的胴体照得如雪一般花白。孙晴仪修长的双腿，高挺的乳房，浑圆的臀部，神秘的小腹，就这样毫无保留地展现在观众的面前了！想到这里，孙晴仪心里忽然又有了那种莫名的冲动。
　　已被前面接连不断的性感表演所震撼的观众看到孙晴仪后再次骚动起来，接着闪光灯密集地闪起。照吧照吧！台上的孙晴仪心里很复杂.虽然上次孙晴仪曾全身赤裸地照了不少照片，但那毕竟是在相对封闭的环境下进行的。现在则不同，现在在台下，有无数的记者，有无数的摄相机和照相机，通过它们，孙晴仪就像裸露在了整个世界面前！
　　以前的服装演出中，孙晴仪也穿过一些性感的服装在T 台上展示，但那只限于一些透明的衣裤，虽然别人也能看到孙晴仪的双乳，但外面包有一层衣物，心里总感到有些踏实。以前孙晴仪也曾参加过内衣发布会，穿着T 字裤出现在T 台上，但那些T 字裤比现在这条要大多了，孙晴仪还可以在里面穿上一条模特们常穿的小T 字裤以防走光。这次不行了，这么小的内裤，孙晴仪没办法再在里面加上任何东西。
　　孙晴仪就像是一个仅仅象征性地挡住私处的裸体者展现在台上，任各种眼光与镜头扫遍全身。
　　最后是本次展示会的颁奖人秦守仁出场，在掌声与闪光灯中，满脸得意的他向观众鞠了几个躬之后，忽然走到孙晴仪身边，一手揽住孙晴仪的细腰，吻了一下她的脸，才嘻笑着将一等奖的奖品发给了孙晴仪.这个两天前试图奸淫自己的秦局长的突兀的动作让孙晴仪有些不自然，那天后孙晴仪对秦守仁很是恼火，一直没理他。但很快她就自我调节过来了。这是在表演台上，这是一场演出，她不能因为一点个人私事就把整台发布会搞砸，况且现在已是最后的部分了。作为一名经常演出的模特，这点职业素质孙晴仪还是有的。
　　被秦守仁揽住的孙晴仪干脆也搂住秦守仁的腰，还趁势扭了一下腰，脸上露出妩媚的微笑。台下又是一片灯光闪起……
　　〈三〉引狼入室发布会取得了极大的成功，《弗洛伊德的构想》令设计师在时装界名声鹊起。
　　而孙晴仪也像也在事前承诺的，得到了一笔数目非常可观的酬劳。
　　当然，生活还是如往常般度过. 以孙晴仪的条件，是完全有机会更加出名的。
　　但孙晴仪并不喜欢那种万人瞩目的生活，那样会使人失去很多真实的东西。
　　你生活的一举一动都可能会给自己带来麻烦，一想到这，孙晴仪就不由得喜欢自己现在在艺院里的生活。平静，而又随意。
　　当然，生活中也还有一些这样那样的小小不如意，比如自己和丈夫的性生活。
　　孙晴仪已经有好长时间没有享受过性高潮了。但没有谁的生活能是完美的。
　　毕竟孙晴仪是深爱丈夫的，他是世上最体谅她的人。虽然身边有许多仰慕着，但她绝不愿做出对不起丈夫的事情。
　　一个月后，在校道上，秦守仁忽然出现，拦住了正在回家的孙晴仪.「孙老师，谢谢你帮忙，这次时装发布会非常的成功，你那天真是漂亮极了。」
　　秦守仁对孙晴仪说.「你说过这少遍了？该不会以后你一见到我就又说这句话吧？」
　　孙晴仪笑着说. 这段时间秦守仁打了几次电话对自己那天的失态表示歉意，他说因为孙晴仪的服装太性感了才一时冲动做出非理的行为，孙晴仪心想那套服装实在太诱人了，秦局长也是男人，这种表现也是正常的冲动而已，她原谅了这个用手指插进自己阴道的男人。而且表演的成功也让孙晴仪淡忘了秦守仁那天对自己的性骚扰.「哪里！哪里！我只是很感激你给的面子而已。」
　　「用不着这样吧？你是颁奖委员，成功也是属于你的。而且发布会上有那么多模特，我只是其中一个啊。」
　　「可你是最重要的一个啊！同行们都说，你的出场是整个发布会的点睛之笔，而且你是所有模特中最能体现设计精髓的。」
　　孙晴仪没好笑地对他说：「你懂什么狗屁精髓？你又不是干这一行的。不就是把穿的东西弄得尽量少吗？我孙晴仪都快变成裸体了！我还怕别人说我卖弄色情呢。」
　　「没有没有，那叫性感！而且是一种只有你才能诠释的性感。」
　　「好了好了，管你那是什么，我没空和你闲扯，我要回家了。」
　　孙晴仪有点不耐烦地说.秦守仁又拦住孙晴仪，说：「哎哎哎，等一下，我最重要的事情还没跟你说呢。」
　　孙晴仪停下来，秦守仁告诉孙晴仪，自从他看了上次孙晴仪参加的艺术照课程，对摄影有了很大兴趣，一直在练习摄影技术，准备今后将这作为自己的主要兴趣爱好，他想想让孙晴仪帮他照几张，一方面提高自己的技术，一方面让孙晴仪留影作为记念。
　　「发布会上那么多相机照了那么多照片，干嘛还要照啊？」
　　孙晴仪问他。
　　「我看过了，发布会上照的现场照片多少都有些缺陷，我觉得效果不够好，我想请你当模特再照几张效果好一些的。」
　　秦守仁回答说.「我觉得你是最佳的模特，你就再帮我补补课嘛。而且我也想向你学习跳那段《秋天的狂想》你瞧我不正想减肥吗。」
　　看到孙晴仪不说话，秦守仁又是劝说又是乞求又是恭维地说了一大堆。
　　听他又说了一轮后，孙晴仪同意了，这个家伙是特别会磨人的，孙晴仪真还有点怕他。虽然明知这个公安局长是出名的色狼，两次对自己性骚扰，但想到他多次打电话解释，更重要的是他出力让自己出了大名，自己也礼应回报他一下。
　　孙晴仪想道，他不过是想照几张我的性感照意淫一下而已，就满足他一次吧，反正自己已经两次让他连阴唇都摸过了，又何必在乎让他多照几张性感照呢。再说他好歹也是个４０多岁的公安局长了，不会知法乱搞男女关系的。他那天只是一时冲动，这和性爱是两马事，只要自己把握住最后的分寸，是无论如何不会失身于他的。
　　「好吧，那明天我就让你拍。」
　　「太好了。」
　　秦守仁笑的一脸横肉乱动。
　　「在哪里拍呢？」
　　「到我家吧。」
　　秦守仁喜形于色。
　　「到你家我可不放心，那不是羊入虎口吗。肯定对人家动手动脚的。」
　　「我哪里动手动脚过了。」
　　孙晴仪瞪了他一眼，「上次在化妆室里摸人家阴……阴部还不算动手动脚啊。」
　　「你不要记仇麻，我是一时冲动。」
　　「好了，好了，我早原谅你啦。你家有摄影棚吗？」
　　「没有。」
　　孙晴仪想了想道，「那就到我家吧，我家有摄影棚。」
　　「你家？那你老公不是在家吗。」
　　「你看你，就怕人家老公在家。放心吧，我老公明天出差，星期一才回来。再说就算我老公在家，他也是支持艺术的，不象你，以艺术为名，恐怕心里想的不是艺术吧。」
　　约定了拍照的时间与地点后，秦守仁笑嘻嘻地走了，孙晴仪也径自回家。
　　〈四〉摄影光下的裸露星期六孙晴仪睡了个懒觉，天天练功，挺累的，平时又不敢放松，只好久不久偷一下懒也当是一次小小的休息。
　　张雨田很早就起床不知哪去了，孙晴仪记得大清早他起床时曾对孙晴仪说过今天他有事不回家，星期一才回来。
　　昨晚又是一次匆匆的交欢，孙晴仪刚有感觉，张欣慕就完事并转身就睡，让人好不懊恼。
　　在床上又滚了几下后，一看钟，居然已经十点多了！孙晴仪记得今天约好了要给秦守仁当模特的，一看１０点了，还有半个小时秦局长就要来了，差点给误事了。
　　起床后急忙整理了一下屋子，美女老师家的房子很大，他老公又在外地工作，所以她家有很多空房子。一会功夫，孙晴仪已将其中一间整理好做成了摄影棚，还推了个沙发进来，专等秦守仁来了。她想反正丈夫过两天才回来，又是在自己家里秦守仁不敢乱来，这次就让这个好色的秦局长好好照照吧，也了了他的心愿，免得他再C着自己。
　　等秦守仁到家后，孙晴仪叫他先翻翻上次她们为学院照的那几本人体照片集，好记住拍摄的要领. 她告诉秦局长自己要洗个澡才能到摄影棚，要他先等一会儿。
　　洗了约二十分钟后，美女老师孙晴仪从浴室走了出来。她看到那本照片集已翻开反放在一张桌子上，旁边是一张椅子。
　　秦局长正盯着那本孙晴仪她们的裸体照片集，孙晴仪笑道，「你好色啊，只知道看一本。」
　　秦守仁马上解释说：「哦，看一下，借鉴一点拍照的技巧。」
　　孙晴仪只围了一件白色的浴巾，她想反正过会也是要脱的，不如穿少点方便。
　　初浴后美女的面庞被映衬的愈加白晰红润，娇艳的瓜子脸上略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。披肩的秀发上还有几颗晶莹的水珠，胸前高耸的双乳把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的奶子在孙晴仪胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！只包住臀部并在腰上系了浴带的浴巾，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。看着秦局长色迷迷地盯着自己，孙晴仪故意打开话题道：「你？你的摄影技术能行吗？」
　　印象里孙晴仪从没见过秦守仁拿相机，便对他产生了怀疑。
　　「这你就放心了，我一定会让你以最美的形象出现在照片上。你先坐一会，我给你来杯咖啡。」
　　说完，秦守仁扭动他肥胖的身躯走出了摄影棚。
　　孙晴仪在那张椅子上坐下，随手拿起倒扑在桌面上的人体照片相集，翻转过来看了一眼。
　　孙晴仪不由得脸上一热，心跳也加速了许多。原来在孙晴仪出来之前，秦守仁正好将相集翻到自己高抬臀部将整个隐私部位完全暴露出来的那一幅。还有就是，孙晴仪发现这一页被翻得特别熟，这个好色的秦胖子，肯定是只翻这一页来看！
　　在开始拍摄前，秦守仁要求孙晴仪带他跳一跳她平时练习艺术操时的舞蹈，说这是为了找一找拍摄时的灵感。对此孙晴仪倒没有什么意见，因为自己答应过教他跳舞。前段时间秦经常看她练功，她觉得应该象学生一样对待秦局长. 孙晴仪在摄影棚一角截出来的更衣室里脱去浴巾，换上一身泳装式的高开叉练功服，和平时学院的练功服不同的是，这身服装是半透明的，没有戴文胸，深深的乳沟完全暴露，还可以透过练功服隐约看到孙晴仪结实丰满的双乳，没穿丝袜，两条修长白晰的腿裸露着。孙晴仪跳的是一段和上次那个男生跳的一样的舞蹈。「你需要换练功服吗」孙晴仪问道。「我看这样可以了」秦守仁笑着答道。「那好吧，我们开始」。
　　孙晴仪先示范一个造型，然后偎在他身前背对着他，左脚尽力并张开弓起，双手高举. 秦守仁还是穿身西装，在孙晴仪后面紧靠着她并右手抱住孙晴仪的腰，左手按照孙晴仪的要求从她张开的左脚膝盖沿她的大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。这是一个西方舞蹈中的一小段，有强烈的造爱暗示。
　　造型中，孙晴仪的头部是向后靠在秦守仁的肩膀上的。在示范时，孙晴仪清楚地感觉到秦守仁的呼吸随着他的手在自己身上的移动而变化着：他的手越接近孙晴仪大腿的根部，他的呼吸就越急促，当这只手的五指来到了孙晴仪饱满澎涨，在练功服下隐隐泛黑的三角区时，这种急促到了顶点. 手移开后，他的呼吸有所回落，但当手摸到孙晴仪高耸的胸部尤其是突出的乳头时，呼吸再次急促到顶点……
　　他变化着的还有他的下身，秦守仁虽只有1 米６8 ，他的阳具显得很雄壮粗长，在孙晴仪性感的造型面前，他的阳具更是充分地勃起，高隆在小腹上，至少２０公分长. 在教学校里的年青男生们跳舞时孙晴仪和他们都发生过身体接触，她发现他们的阳具都比不上他。即使隔着练功服，也能想象出它的情形，龟头一定是很大的那种. 孙晴仪靠在秦守仁身前时，臀部紧贴着他的小腹，能真切地感觉到他勃起的坚挺与粗硕. 孙晴仪还感觉他已经被自己的身体挑逗起来，他的阳具在自己的臀部跳动，似乎正要用力冲出那条难以承载它的练功服DD这个被自己的性感所感染的老色狼，随时都有猛烈喷发强暴自己的可能！孙晴仪开始有点担心了，她现在居然没有平时跳艺术]应有的忘我投入，因为自己的私处已经被他顶的湿润了，她觉得他们现在的动作不是在跳操，而好想是在偷情。想到自己是已婚的老师，孙晴仪居然有一丝刺激的想成为他人情妇的感觉.秦守仁紧紧地抱着孙晴仪的腰，音乐舒缓轻柔，他的右手再次滑到了孙晴仪隆胀的三角区，竟然一把握在了已经沾湿的阴部上面，停了有几秒钟……
　　「好了，就到这里吧，我们还要拍照呢，你的灵感也有了吧。」
　　孙晴仪及时制止了秦守仁的粗鲁行为。
　　「行，开始拍照吧。」
　　秦守仁下意识地回应到，还把右手放到鼻前闻了一下。
　　孙晴仪恨了他一眼，嗔道：「我们是来拍照的，你严肃点行不行。」
　　说完进入的更衣室。
　　拍摄开始了。孙晴仪在更衣室里脱去练习泳装，穿上《弗洛伊德的构想》里的那些性感服饰，在秦胖子的镜头前摆出各种姿势。秦胖子好像在摄影方面还是有些功夫的，拿起相机蛮像那么一回事。他拍摄的角度很多，尤其注重背面的拍摄. 他说：背面是孙晴仪服装的重要组成部分。
　　很显然，国内的时装摄影师都是些只会拍正面的笨蛋，秦守仁就是对这一点十分不满意的。
　　这次拍摄的都是一些非常性感的服装，薄、透、小。孙晴仪在不少照片中都仅仅穿着只能勉强盖住乳头的小奶罩，坚挺的乳房大部分露在外面，或都是被一条紧小内裤包着的小腹。这段时间孙晴仪的阴毛长得较长，可她今天忘了剃掉一些，所以有好多细毛都露在T 字裤的外面。
　　秦守仁看孙晴仪的眼光很色，让孙晴仪感到自己就像一只在饿狼窥视下的小羊羔。但这也没什么，反正上一次为学院拍人体图片时他早已将自己看了个一清二楚，再说今天就是为了报答他为自己出名所出的力，看就看吧，反正自己是会把握住分寸的。
　　到了后来，孙晴仪看秦守仁还算老实，也放开了戒心，换衣服时都不进更衣室了，索性就在秦守仁的眼前换. 当她换奶罩的时候就直接面对着秦守仁换，那一对微微颤动的丰满白嫩少妇玉乳高耸着，足有３４Ｆ般大，没有奶罩也是那么得坚挺，颤动的红粉色乳头含苞待放当她换小内裤的时候才象征性的转过身去换，把白嫩的屁股让给他看。孙晴仪心想，这个秦局长不就是想占点眼福吗，除了私处外，都让他看个够吧！唉，其实自己的私处不也让他看过甚至摸过了。看就看吧，美丽不是我孙晴仪的错！
　　就这样换了有十几套衣服，全是超性感的那种！秦守仁说：拍到最后一套了。
　　孙晴仪脱掉前面拍摄的那套衣服，赤裸着上身，只穿着一条小小的T 字裤站在灯光下，等秦守仁拿衣服出来。那一对微微颤动的丰满白嫩的少妇玉乳高耸着，足有３４Ｆ般大，没有奶罩也是那么得坚挺，颤动的红粉色乳头含苞待放，就如没开过苞的处女的乳头一般。秦守仁直盯着孙晴仪丰满白挺的乳房却没有动，而是对孙晴仪说：「孙老师，把内裤脱掉。」
　　「什么？」
　　孙晴仪很惊讶地问他：「不是拍服装照吗？没说要拍裸照的啊？」
　　「不是拍裸照，是要你穿上这个！」
　　秦守仁笑嘻嘻地对孙晴仪说，然后拿出一样东西。
　　孙晴仪仔细一看，原来是那天发布会上孙晴仪穿的那条极性感几乎全透明的小裤。孙晴仪没好气地说：「这个也要拍啊？」
　　「当然要拍了！这才是精华啊！赶快吧，这是最后一组了。」
　　孙晴仪接过那条T 字裤，习惯地就想背过身去脱内裤，但随后孙晴仪想了几秒钟，却停下了脚，站在了聚光灯下。孙晴仪咬了一下嘴唇，心想干脆让这个老色鬼看个够吧，反正现在只有他们两个人。照完了免得他经后老缠着自己。她脸色一红，说道，「算啦，先让你拍一些裸照吧，照完咱们再照最后一组，免得你心里老不干心。」
　　这一次正对着秦守仁脱下了原先穿的那条T 字裤，被黑色的阴毛盖住的阴部这一次完全裸露在秦守仁面前，美女在聚光灯下一丝不挂的站了约１分钟。
　　秦守仁死死地盯着少妇孙晴仪，眼光很暧昧。好爽啊，大美女的胴体这一次完全暴露在秦的眼前。修长的玉脚间是粉嫩的黑色芳草地，阴毛仿佛已经潮湿了。
　　孙晴仪笑道，「别发呆了，快照吧，这可是只给你一个人的珍藏版！」
　　秦守仁赶紧用相机抢拍了几张，孙晴仪手持那条T 字裤，一边随便摆了几个极性感的POSE，一边笑道，「怎么样，大局长，这下你该满意了吧。」
　　秦守仁乐开了花，连说：「满意满意，孙老师的裸体才是真正的艺术啊！你的阴部真是太完美了！来，屁股向左边翘一点. 」
　　孙晴仪脸色腓红，恨了他一眼，嗔道，「你别往我脸上贴金了。」
　　但还是顺着他一手扶头，一手叉着腰，屁股向左边翘起。秦守仁连拍几张后嘴更无遮拦了，说道，「孙老师，我玩过的女人不算少，但要是能你性交真是太幸福了！孙老师，要不今天我们……」
　　孙晴仪轻轻瞪了他一眼，扭了一下屁股，啐道，「瞧你色的那个样子！」
　　她慢慢地弯腰穿上那条小小的裤子，也放开了说道，「你想都不要想了。今天我只是答应让你拍艺术照，现在裸照也拍了，你还不满足啊！还想和人家上床！我可是有老公的人，绝对不会让任何人奸淫我。亏你还是公安局长的执法人员呢」
　　「孙老师，我……」
　　「不行就是不行！还有，这几张裸照只能供你个人使用，人家可是看在你帮过我的忙才让你照的，从来没有人单独照过人家的裸照哟。可不许给别人看到！不然以后就没得照了！」
　　秦守仁听后只好「嗯」的一声答应了她。
　　孙晴仪穿好透明T 字裤，问道，「那条缕丝巾呢？」
　　秦守仁手一摊，邪笑道，「忘带了。」
　　孙晴仪白了他一眼，「我看你是故意不带的吧。不带就不带吧，你今天让我怎么照都可以，不过你可别想打坏主意。」
　　这次连上身挂的那缕丝巾都省了，孙晴仪的双乳毫无保留地展现在灯光下。
　　站着照了几张照片后，秦守仁又要孙晴仪摆出那个趴跪在地上高高翘起臀部的动作，孙晴仪有点不高兴，但还是照做了。孙晴仪刚摆好姿势，秦守仁就凑了上来，他居然绕到孙晴仪身后，把双手插到孙晴仪双腿的中间，用力往外掰，还一边说：「把双脚张开大一点！」
　　孙晴仪没好气地对他说：「你想要我怎么做说出来就行了，别动手动脚的趁机占我便宜。」
　　谁知话没停口，秦守仁就一手按了一下孙晴仪的腰，另一手放在孙晴仪阴部的位置，紧贴着透明小裤，用力往上托了一下，说：「再翘高一些！」
　　他的手姆指就按在孙晴仪的阴道口上！孙晴仪「嗯」的一声，全身一阵酸麻，阴道内一阵禁脔，一股淫水涌出了阴道口。秦守仁借机在阴道口上揉捏着，那条小T 字裤太小太透了，根本起不了保护的作用，隔着它明显可以看到和感觉到阴道口正象一张小嘴一样在张合着。
　　孙晴仪一身骨头都软了，气道，「你把手拿开，放在那里干嘛！」
　　「你屁股再抬高一点，我在调整你臀部位置。」
　　孙晴仪无奈地高高撅起屁股，说道「好了吧，快拿开！」
　　秦守仁却左手拉了拉小T 裤，右手仍不断抚弄着美女的阴部，「你的裤子有点向下掉，我正在调整。」
　　孙晴仪气得刚想开口骂人，秦守仁却又回到了相机架旁，说：「好了，就这样，别动！」
　　孙晴仪趴在地上看着秦守仁那张又胖又好色的脸，被他吃足了豆腐又发作不得，真是无可奈何。
　　秦守仁用固定相机照了几下后，又拿起一台挂在胸前的相机，绕着孙晴仪开始从不同的角度拍照。这个该死的坏蛋又转到孙晴仪身后了。孙晴仪知道他要干什么。孙晴仪极不愿他在自已的后方拍照，孙晴仪穿的这条T 字裤那么小，阴唇的后部肯定露出来了，而且那条绕过孙晴仪股缝的系带又细又透明，孙晴仪的肛门也一定会被看得清清楚楚……
　　可孙晴仪还是让秦守仁在后面拍了，孙晴仪的心情挺复杂，一犹豫，秦守仁手中的快门就「卡卡」地响了几声。
　　终于拍完了！孙晴仪从地上站起来，长松了一口气。秦守仁脸上堆着笑，很殷勤地为孙晴仪端上一杯水。孙晴仪干脆没换衣服就坐在旁边的椅子上，喝上一口水，休息一下。
　　「怎么样？局长，我这个模特还可以吧？」
　　秦守仁看着孙晴仪的乳房说道「当然！当然！孙老师可是天下最棒的模特了，真应该找个模特经纪公司，把你捧成全世界都知道的名模！」
　　「局长又耍花枪来了，定有什么不良居心！不过，这次拍的照片，艺术照有了，全裸的性感照也有了，这下你满足了吧。但我说明一下，我的全裸性感照只能供你个人使用，可不能做别的用途哦！」
　　「那是当然！我不是那么没有道德的人。但是，我会经常把它们拿出来饱饱眼福，打打手枪。」
　　「坏蛋！」
　　孙晴仪一脸通红. 「你啊，都四十多岁的人了，别老想着别的女人，你刚才又摸趁机摸人家那里不是。不要告诉我你又是一时冲动！我警告你，要是被我男人看见你这样打不死你。」
　　秦守仁笑道，「我也只是摸了一下，又没有干其它的，摸一下也有罪啊。」
　　「你！」
　　孙晴仪气得无话可说. 最后，她说：「好了，时候不早了，你也该走了！」
　　说完，孙晴仪站起来脱下秦守仁的「大作」，准备穿上自己的衣服。
　　这一次孙晴仪又一丝不挂的暴露在秦守仁面前，一身白肉是那么的娇嫩。
　　看秦守仁正盯着自己的胴体发呆，孙晴仪笑道，「还没看够啊，唉，我原来的那条T 字内裤呢，秦局长，你放哪去了？」
　　秦守仁道：「孙老师，你先别急，裤子一定在家里跑不了。我这个相机的数码的，可以看到我们刚才照的回放，你来欣赏一下。」
　　孙晴仪也很好奇想看一下，她接过相机，心想反正自己的裸体秦守仁已经看到了，也不急现在就找衣服穿上，便一丝不挂的坐在沙发上一张张的翻起来。
　　秦守仁坐在她的身边紧挨着美女的胴体，眼中看着美女颤悠悠的高耸丰乳和芳草漆漆的阴部，鼻中闻道美女浴后的阵阵幽香，真是心旷神怡，情不自禁的伸手揽住孙老师赤裸的肩头. 开放的孙晴仪对此并不介意，心想他好歹是公安局长，绝不会犯法强奸自己。所以没有在意老色狼正在用眼光强奸自己，而是不断和他聊着照片的效果，秦守仁随口胡言几句，眼光寸步不离美女的裸体.摄影棚里的沙发上，一个西装革履的老色狼和一个一丝不挂的极品美女紧挨着，好一幅绝妙的色狼美女图. 两人在沙发上边聊天看相片有好一阵子，孙老师一丝不挂的坐在衣着整齐的老色狼身边，心里没有感觉不可能的。她也感觉到了男人浓重的体味和高高立起的裤裆，一想到这个男人不知是因为照片上的自己还是身边全裸的自己变得异常亢奋，孙晴仪就有点兴奋，小穴不自禁的一阵阵瘙痒难奈，今天和这个老色狼呆在一起的时间里情形相当淫糜，这也让孙晴仪感到很刺激，现在她的奶红色乳头已经有点硬了。当然孙晴仪不想让老色狼察觉自己现在的兴奋状况，她可不想失身于这样一个色鬼。是于她假装大方地和秦守仁聊着天，甚至很轻松地开着一些黄色玩笑，好分散秦的注意力。渐渐地，孙晴仪看到秦除了手揽住自己的肩头外并没有什么出格的动作，便开始失去了戒心，只听秦守仁指着孙晴仪的乳头说道：「孙老师，你的乳房怎么这么丰满坚挺啊，有34F 吧。」
　　孙晴仪开玩笑道，「34W 的，你曾自称玩过很多女人，玩的美乳还少吗，什么乳房没见过. 」「不一样，不一样，你的最丰满白嫩，你瞧，乳头还是粉红色的，娇滴滴的，简直象处女一样。」
　　孙晴仪听他越说越出格，但心里还是挺乐意听到别人的称赞，甩了一个眉眼也出格地说道，「人家本来就是处女嘛，还没开苞呢，怎么样，你心里是不是痒痒的。」
　　「当然当然，让我给你开苞吧！」
　　「去你的。没玩过处女啊。」
　　孙晴仪听玩笑有点开过了，忙想转移话题，这时她看到了那几张自己趴在跪着翘屁股的照片，嗔道，「你瞧你照得什么艺术照，这几张和前面那几张裸照简直把人家照得好淫荡哦，真像黄片里的坏女人。你好讨厌哦，要是被我男人知道要生气的，快把它们都删掉。」
　　秦守仁笑道，「唉删不得，这才是精品。说实在的，这几张还够刺激，要是孙老师现在能就这样光着身子跪在地上让我照照屁股这才刺激呢。」
　　孙晴仪也笑着开玩笑说，「你想得到美，那样的话你不是连人家的小穴和阴唇都看完了吗。」
　　孙晴仪说完这话就后悔了，自己可是有夫之妇的贞洁女子，怎么能说出小穴和阴唇的话呢，简直象个淫妹，怎么对得起自己的丈夫。忙以严肃的口吻道，「不行不珩，今天你还没看够啊，你别想再占人家的便宜。」
　　秦守仁看着美女红红的俏脸和一丝不挂的胴体，肉棒涨得隐隐做痛，真想立刻强奸了她。他知道自己强奸过哪么多女人，此时要强暴这个全裸的美女真是易如反掌，但他就是要找这种猎奇的感觉，忍了忍说，「既然大美女不愿意，我听命就是。但我有一个心愿，我能和孙老师完美的裸体合一张影吗？」
　　孙晴仪有点不愿意，她想如果这个老色狼以后用这张合影威胁自己和他做爱该怎么办啊。秦守仁见美女面有难色，忙说道：「我保证这张照片只是我个人珍藏，绝不会给别人看到，包括我老婆！」
　　孙晴仪心想今天一天都很顺利，要是在最后时刻得罪这个大人物太不值了，再说他好歹也是个执法人员，怎么会明知犯法还用它威胁自己，便点头道，「好吧，你想怎么照？」秦守仁急忙将照相放在支架上，说道，「我坐在沙发上，你坐在我大腿上让我抱着照好么。」
　　没等孙老师答应，秦守仁就按下了自动照快门，飞快的坐在沙发上道：「孙老师，快坐到我腿上来。」
　　孙老师看相机上的红灯在闪，知道快照了，心想就让他最后一次占点便宜吧，说道，「好啦，随你啦。」
　　说完忙光着身子打横坐在男人的双腿上，双腿伸直，脚掌跟放在沙发上，右手环勾着男人的脖子，让老色狼随意搂着自己的纤腰和丰臀。
　　可是运气不好，美女的大腿根部正好隔着秦守仁的裤子夹着男人20公分才的粗壮鸡巴，阴道口和鸡巴紧贴着，美女一身微颤了一下，感觉下身好痒，一股淫水涌了出来，把男人的裤衩裆都润湿了。更可恨的是，由于孙老师身材修长高挑，而秦身材较短，美女一对丰硕的奶子就摆在秦守仁的鼻子前面，左乳耸立的乳头就在秦守仁的嘴边，真是羊送虎口！
　　自动照提示灯还在闪，这时秦守仁看着离自己不到一寸远的乳头，鼻尖几乎几经触到了左乳的乳肉。老色狼真想强行咬住美女的乳头，他情不自禁的挺动了一下大鸡巴。「呃」美女轻呼了一声，俏脸绯红，淫水再次涌出，急嗔道，「你乱动什么啊。」
　　身子不自觉的全上挺起，粉嫩的左乳头正好接触到秦守仁的厚嘴唇。
　　就在这时，闪光灯亮了，美女全身一阵禁脔，子宫张开喷出了一股淫水，竟然就这样达到了一次高潮。见照完了，孙晴仪松了一口气，忙跳下沙发说道，「好了，完工。」
　　秦守仁看着被美女阴精润湿的裤裆得意地假装胡涂地说道，「唉，我的裤子怎么湿了。」
　　孙晴仪羞红脸骂道，「你这个人，别老瞎想，这是你自己的自己负责。」
　　秦守仁淫笑道，「我玩过这么多女人，还不知道这是女人的淫水么。」
　　孙晴仪急道，「呸，我看是你情妇的吧，不是我的。」
　　这一下不打自招，还自认是秦守仁的情妇. 孙晴仪知道说错了话，脸又一红，忙转话题道：「完工了，秦局长，今天晚上可否请我吃饭？」
　　秦局长说道，「当然当然，应该的嘛！」
　　孙晴仪松了一口气，心想自己今天的行为和老公都从没发生过，今天的确有点过了火，便说道：「这次照了后，我欠你的情也还完了。秦局长，你把我的内裤放哪里去了，我怎么看地上没有啊。我老光着身子太羞人了吧。」
　　「好像不小心被踢到沙发底下了。」
　　这时地毯上到处都是《弗洛伊德构想》中的性感乳罩和内裤，就是没有孙老师最初穿得那一条蓝色丁字裤。秦守仁跪在地上想把手伸进沙发里把它勾出来，可是身体太胖，手好像够不着。秦守仁说：「我太胖了，够不着，孙老师你来。「孙晴仪白了他一眼道，「笨蛋。」
　　这要是换成一个传统的中国姑娘，一定会觉得秦守仁的要求很过分，因为这样就等于让自己跪在地上将屁股翘起来让色狼满览自己的小穴和阴唇。但孙晴仪天生性格外向，和秦守仁也有过了很亲密的接触，又受今天下午自由气氛的影响，再加上本身已经让这个男人今天看了够，自己光着身子时秦局长一直都没什么过份的行为，便已经不再有戒心，还真没对他的要求产生反感，只是以为他确实够不着让自己来。
　　于是走过去跪在地毯上，屁股高高翘起，左手趴在地上，右手伸进沙发里去。
　　这时小蜜穴已经完全暴露出来，只见美女的那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，两片粉红色肥厚的阴唇只是微微的分开，中间一道湿润的小溪。跪在地上的美女面容俏丽无比，白洁如玉的玉背，高挺丰满的双乳、平滑如镜的小腹、圆润性感的胯部、黑亮丛生的阴毛、高高向上翘着的屁股，修长丰腴的双腿，无比不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。秦守仁立刻拿起相机对着屁股闪了两张。孙晴仪转过红脯脯的俏脸羞道：「秦局长，你好讨恶，人家都说过了不让你照这样的照片嘛。多丢人啊。」
　　「现在这样很自然。我保证这是最后一组. 」孙晴仪此时完全没有了戒心，没意识到现在这种姿势是极奇危险的，还开着玩笑笑道，「好吧，随你照了。不过照片只能你自己看。还要小心看了晚上打手枪。」
　　她这番话象催情剂一样刺激了已经忍了很久的秦守仁。
　　秦守仁又照了两张，等孙晴仪刚转回脸去便放下相机，走到孙晴仪的屁股后面，忽然，一双手从孙晴仪后面抱住了她的屁股。男人的身手不再「笨拙」了，他好不容易把美人骗到了预定的地点、姿势，是不会给她考虑对策的时间的，秦守仁左手抓住孙晴仪光洁的白臀，右臂箍住了女孩儿的一双大腿，认准那在梦中出现多次的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，孙晴仪的美穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。
　　「啊！」
　　孙晴仪只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，不论她再怎么开放，再怎么外向，毕竟是个中国女孩儿，是个守身如玉的“贞洁女子”，她可以让这个色狼看自己美丽的胴体，但是不会放任他这种轻薄行为的。
　　「不要啊！你…你…别这样，放开我，嗯…嗯…别这样…」
　　秦守仁丝毫没有放松女孩儿剧烈抖动的身体，双臂绕过孙晴仪白嫩的大腿，分别圈住她的两腿，向外一分，强行把她的双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　「你干什么，秦局长，你疯了。你快放开我，不许这样啊，别这样…」
　　表面上看，孙晴仪好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，她的抗拒毫无效果，更让她害怕的是，自己的身体在挣扎中产生了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，阴道内瘙痒难奈，让她烦躁不安。秦守仁听得出美女是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，他也知道自己很过分，甚至是在冒险，但不入虎穴，焉得虎子，今天就是要强奸这位高傲的女老师。孙晴仪和丈夫结婚也三年多了，可是连孙晴仪丈夫也从没有用舌头舔过孙晴仪那里，可是今天自己的阴道竟然被秦守仁舔到了，羞得美女老师一脸通红……
　　可是现在这种姿势让女老师根本无法反抗，更气人的是这个姿势是她自己摆出来的，这真让孙晴仪又急又气又没有任何办法。
　　（怎么办啊，我现在的情况简直就象日本卡通色情片中被强暴的老师一样。
　　我怎么能失身给这样一个色狼！
　　趴在地上的高贵女老师在秦守仁的强暴行为下张大了樱桃小嘴无奈的想着，可屁股却不受控制的向后翘起。
　　秦局长真是个魔鬼。他用双手将孙晴仪的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在孙晴仪阴道里钻来钻去。现在孙晴仪的理智正一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧起来。
　　秦守仁吞咽了一口唾沫，伸出手从背后抓住了那一对丰满乳房揉搓，接着抓住了红色的小乳头用右手食指、拇指捏住孙晴仪乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲孙晴仪全身，孙晴仪忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。孙晴仪只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露，被秦守仁玩弄，这样的事孙晴仪以前虽然想到过，但自认为是不可能的，没料到今天却真正地发生在她身上了，「啊呀，不，秦局长，不，求求你，你冷静点，不要冲动啊」，孙晴仪仍作着无力的挣扎和哀求，秦守仁将嘴巴移到了孙晴仪的屁股，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引起了老色狼极大的淫心，男人开始用舌头去舔吸孙晴仪的阴唇边缘，美女老师低声呼喊：「不，不要！」
　　死命摆动着腿部。秦守仁飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着孙晴仪的阴道。孙晴仪的阴户真漂亮！用舌头舔吸阴唇的秦守仁，不断地移动双手去抚摸孙晴仪的小腹，孙晴仪放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。秦跪在孙晴仪大腿间，迫不及待的将孙晴仪的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿搬开，让那迷人的阴户正好对着自己的嘴，放眼望去，是两片的嫩肉，肥肥嫩嫩的，整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息。这样跪着让男人任意玩弄的姿势让孙晴仪羞辱的几乎快要晕过去，孙晴仪噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。
　　「求……求你，不要……这样，不要……」
　　男人淫笑着瞟了孙晴仪一眼道，「孙老师不要怕嘛，你的小穴太美了，我只是想亲一下。」
　　说完低下头一口含住了孙晴仪正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉. 在下面，孙晴仪的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟：「秦局长，啊……不要……舔那里……呀……呃……啊……不要……呃」此时，被男人强舔阴道的孙晴仪舒服得连说一句话的力气也没有了，她的秘洞首次对男人的大嘴完全开放，虽然是秦守仁强来但这种将被强暴的刺激感觉和阴唇的阵阵奇痒让女老师淫水不断涌出，秦守仁的吮吸让孙晴仪的脚指头也舒服得一根根翘了起来。
　　「呼呼，你的爱液可真是甜美啊。」
　　秦局长将孙晴仪下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象孙晴仪的爱液是什么琼浆蜜液一般。
　　他的言语刺激着孙晴仪的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着孙晴仪的脑海。
　　孙晴仪认命的想着：今天可是让这个老色狼做得过火了。既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲自己底下，就让他再占一次便宜吧，他说过只是想亲一下。
　　我也为何不好好享受一下呢？但绝不能让他的肉棒进入自己的下体.想到这里，孙晴仪趴在地上回过头双狎羞红说道：「呃……你好流氓……啊，这是在人家家里阿……你怎么能乱来……呃……你不要得……得寸进尺」
　　嘴上虽这么说，却配合地将臀部翘了翘，以方便秦局长的舌头在她阴部活动，甚至，孙晴仪悄悄、慢慢地将双腿分了开来。
　　「嘿嘿，这才是我的乖宝贝。」
　　秦局长怪笑起来，他好象发现孙晴仪的企图似的，舌头更卖力的蠕动。
　　一阵阵昏晕的感觉向孙晴仪袭来。
　　「啊……我……不行了……」
　　孙晴仪使劲喘着气，这时孙晴仪的喉咙好象也渐渐地失去了作用，孙晴仪知道这是快要到达高潮的表现.突然，一根手指在孙晴仪肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将孙晴仪这时因兴奋而突起的阴核捏住不停的捏动着。这极奇敏感的阴核从没有人摸到过，对她来说就是处女地，可现在竟被这个老色狼捏到了！阴道里还有男人的舌头！
　　孙晴仪的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向孙晴仪涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。淫水象打开了阀门一样源源不断。
　　「好难受……啊啊……呜……」
　　孙晴仪舒服得甚至发不出声音来。屁股不受控制的向后猛挺，一股又热又多的淫水从子宫内涌出。
　　孙晴仪无力地瘫在了地毯上。竟然被这个试图强暴自己的男人弄到了高潮。
　　这时高潮的余韵还未从孙晴仪体内消失，身后却传来「悉悉嗦嗦」的动静声。
　　孙晴仪的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。
　　秦局长他想要干什么，难道他要……不行呀，不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对最深爱的老公呢？
　　孙晴仪喘着气吃力地从沙发下将透明T 字裤勾出来，站起身穿上，看到秦守仁已经脱得只剩下内裤，上半身全是横肉和胸毛。美女紧张的一对高耸上挺的酥乳起伏不停，忙制止道：「你快停止，今天已经够了，这是在我家中，你不要太放肆，我……我是不会和你上床的……我绝不会做出对不起我男人的事情！」
　　「是吗，你已经被我弄得达到了高潮，还说没做对不起你男人的事？」
　　「你走啊！」
　　孙晴仪急得双手遮住一对丰乳，眼中流出泪水，「今天我连……连那里都让你亲过了……我男人都从没亲过那里……你……你还要怎么样。」
　　「老实告诉你吧，我今天来就是要找你上床的，今天你同意我也要干你，不同意我也要干你！」
　　说完秦守仁拨开内裤的一边，一根二十多公分才的完全勃起的粗黑大鸡巴一下子弹了出来，小拳头一样大小的龟头在摄影灯下涨得发亮，一步步向孙老师的逼烤近。孙老师吓得胸口急剧起伏，她哪里见过如此巨大的阳具，美女紧张得一步步往后退，口中低呼着：「别，别过来。」
　　秦守仁一下子冲过来从背后将孙老师抱住「这个大胖子色狼，他真要强暴我？」
　　「秦局长，够了，放开我！」
　　孙晴仪一边挣扎一边低声叫道。
　　「孙老师，你真是太迷人了！我受不了了！」
　　秦胖子喘着气说. 双手一下子握住美女的丰满玉乳不停的揉捏。秦守仁的手很大，但仍然无法完全握满美女坚挺高耸的硕大奶子。
　　「嗯……嗯……局长，你……你不要这样嘛！嗯……」
　　孙晴仪挣扎着小声对他说，她生怕呼叫声大了屋外有人听见。
　　可孙晴仪的挣扎没有任何用处，秦守仁的力气很大，他越抱越紧，使孙晴仪差点动都动不了了。他还在孙晴仪身后帖着孙晴仪的耳朵说：「孙老师，我想你想得不得了！你一定要给我，我会让你快活的！」
　　孙晴仪想要逃脱对方的纠缠，双臂也伸到了后面，左手推他的脑门儿，右手揪他的头发，「不可以…啊…秦局长…别这样…快放开我啊，流氓…大流氓…你…你不能这样…」
　　孙晴仪无助地又挣扎了几下，但力气越来越小，孙晴仪只能小声地喊到：
　　「不要……嗯……不要这样……」
　　这时孙晴仪的心里已升腾起了一种异样的感觉，很羞辱，很惊恐，但又有点期待。秦守仁见孙晴仪反抗的力量逐渐减小，便腾出一只右手，开始抚摸孙晴仪的全身。
　　「嗯……唔……不要……嗯……」
　　秦守仁一只手揉着孙晴仪的乳房，并用手指尖轻轻磨擦孙晴仪的粉嫩乳头，另一只手则在孙晴仪的全身游动，先是孙晴仪高挑的鼻子，再到孙晴仪的肩、腹。
　　天啊，这只手滑到孙晴仪了的大腿上了！它还在往孙晴仪双腿的内侧移动！
　　「嗯……不要……不要……」
　　孙晴仪还在本能地拒绝着，但孙晴仪的反抗已经毫无力量了，只是象征性地扭动着。孙晴仪的声音也越来越小，已近似于呻吟了。
　　在孙晴仪心里，羞辱感和惊恐依然存在，但那种渴望却越来越强烈，甚至秦守仁的手已让孙晴仪感到了一种快感。
　　孙晴仪还感到在她的臀部，那个越来越硬的粗长大鸡巴正在顶着自己的股沟……这次可没有任何遮挡！
　　秦守仁的手在孙晴仪的私处摸了一下，直奔孙晴仪的裆下而去。
　　「孙老师，你的毛真细软！」
　　秦守仁的手到了孙晴仪的三角区，他拨弄了几下孙晴仪的阴毛后，继续朝下前进.他的手摸到孙晴仪的阴唇，他的手指在孙晴仪的阴唇上来回磨擦，另一只手的手指也在轻轻磨擦着孙晴仪的乳头.一阵阵酥软的感觉传入孙晴仪的心里，孙晴仪被刺激得浑身躁热，脸红耳赤，一股淫水又流了出来。
　　孙晴仪心里的惊恐感正逐渐减弱，羞辱感依然存在，而渴望和快感则明显占了主导地位。
　　当然，孙晴仪还在本能地表现出一种衿持与拒绝. 孙晴仪扭动身体，想摆脱秦守仁，嘴里也在说着「不要……不要」屁股却和大鸡巴紧贴顶磨着。
　　秦守仁听后摸得更放肆了，他一边摸还一边说：「还说不要呢，就会扭屁股，还有小穴流了那么多水，是在想我吧！」
　　混乱中的孙晴仪听到这句话后，突然间清醒了过来，她一用力，挣开了以为已经控制住她的秦守仁。孙晴仪红着脸喘着气坚定地说：「「不！我不能这样……你是公安局长，怎么能强奸有夫之妇. 」〈五〉在家中被强奸可孙晴仪还没说完，秦守仁突然冲过来，吼道：「装什么贞女，你身上哪个部位我没看过！我就是要强奸你！」
　　一下子秦的样子变得十分狰狞急色，两手伸到美女的腋下，将几乎全裸的孙晴仪抱起来，朝摄影棚外抱去。
　　「不要啊！」
　　孙晴仪忙用腿夹住男人的粗腰，一双小手锤打男人的肩膀用力挣扎着，但毫无用处。秦守仁在走动时趁机用鸡巴顶着只有一条小T 字裤遮挡的美女私处，顶得孙晴仪一阵阵酥软难耐。虽然孙晴仪身高有１米７３，可职业上的原因，孙晴仪一直小心翼翼地保持着自己的形体，使自己显得高挑纤瘦，因此孙晴仪力量并不很大。而身高刚１米６８左右的秦守仁则一身横肉，他一用力，孙晴仪根本不是他的对手。最后，孙晴仪只能像一只无可奈何的羔羊，任由粗壮的秦守仁将自己抱在怀中。
　　「不要，求求你。」
　　美女只能抱住男人的脖子，一对白嫩丰乳在男人眼前上下跳动着，诱人极了。秦守仁一口就吻到了梦寐以求的极品乳头，象吃奶一样用力吮吸着，孙晴仪被吸得全身酥麻无比，乳头勃起肿胀，硬得象小石头一样，「呃……啊……够了快停……」
　　双腿不由自主地紧紧C绕着男人的腰，仰起头长发捶向地面，樱桃小嘴鲤鱼一样张开着喘着香气，白嫩的肌肤上也渗出香汗，下身淫水已经把小T 字裤完全润湿了。
　　吸了好一阵，秦守仁才将只穿了一条小T 字裤的几乎一丝不挂的极品美女放倒在客厅的沙发上。客厅的沙发又宽大又柔软，真是一个强暴美女的好地方。
　　孙晴仪被秦狰狞的面孔吓坏了，哭易徘笕模骸覆灰啊……你，你要干什么，你这是犯法的」，连喊「救命，不要！」。
　　秦守仁立刻堵住孙晴仪的嘴，孙晴仪在秦的身下拼命挣扎，秦守仁低头开始亲吻孙晴仪的脸颊，吻孙晴仪的樱唇，孙晴仪死命摇头逃避着，秦守仁一急之下给了她一耳光，怒道，「犯法，我就是A 市的法律，你去告我啊！你老实点，把舌头伸出来，快！」
　　孙晴仪知道秦守仁权力很大，知道自己已经羊入虎口，在秦的淫威之下，孙晴仪只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让秦守仁舒服的含在口里，有声的舔吮，而这一切的屈辱孙晴仪只能默默的咽下去。
　　由于有的是时间，秦守仁决定慢慢的享用眼前美丽的孙晴仪. 首先令秦守仁兴奋起来的是孙晴仪的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点. 看得秦呼吸困难，费力的咽着口水。猛地把脸贴在孙晴仪光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了孙晴仪的裸足上。秦守仁紧紧捧住美女老师的脚，开始舔舐。
　　美女的脚保养得很好，个个无瑕，男人一根根含在嘴里讨好地吮吸。孙晴仪的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧. 秦守仁撕掉孙老师的透明T 字内裤，孙晴仪上次是因拍照才全裸身体，这次却是将被强奸而全裸。羞耻感使她的白嫩娇体都呈现出粉红色。秦守仁把湿透的内裤抓在手中，狂笑道，「真是个尤物淫娃，真是好多淫水，看你的内裤湿透了，哈哈哈。」
　　孙老师羞得脸象一张红布，双腿夹紧，双手紧紧抓住沙发上的垫子，轻呼道，「你胡说，我不是那样的人。你……你走啊！不要过来！」
　　秦守仁有些气恼的是孙晴仪把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，都已经看过舔过了，现在却让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀和暴一团黑乎乎的阴毛来遐想连连了。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球却没有任何遮拦地裸露在眼前，被自己吸得红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏.「真是个美人啊！」
　　看到这美艳的场景，秦守仁的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才跪在地上摸揉乳房的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。
　　秦守仁艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了如同处女的右乳粉红色小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住孙晴仪左乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲孙晴仪全身，孙晴仪忍不住浑身微微颤栗，乳头列加硬了。可怜的孙晴仪只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得孙晴仪口干舌燥，雪白的身体暴露，被男人玩弄强暴，这样的事孙晴仪以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在自己身上了啊呀，「不，不，求求你！」
　　孙晴仪仍作着无力的挣扎和哀求，秦守仁的头再次下移，一边吻一边移动，直到到达孙晴仪的腿根。他吻了几下孙晴仪的大腿后，秦守仁将嘴巴移到了孙晴仪的肚脐，又慢慢移到阴毛处，发现肉缝阴唇已经有些张开，跪在孙晴仪大腿间，迫不及待的将孙晴仪的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。他开始再次用舌头去舔吸孙晴仪阴唇边缘，用舌头舔吸孙晴仪阴唇的秦守仁，不断地移动双手去抚摸孙晴仪的小腹。万般后悔不该一次次纵容秦守仁的孙晴仪哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。
　　秦放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。少妇的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让秦守仁更加的亢奋了。孙晴仪用微弱的声音恳求着。
　　「求……求你，不要……饶了我吧，不要……」
　　这次秦守仁的吸吮更加用力，这让孙晴仪感到一阵阵比上次舔穴还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让孙晴仪的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。
　　过了会，秦守仁把孙晴仪的腿放下，把住肉棒强行让美女右手握住自己粗壮坚硬的阳具，孙晴仪握着肉棒的右手感觉只能刚好环绕过大鸡巴，好大啊！足有自己男人的数倍！孙晴仪的芳心怦怦乱跳，右手不自觉的增加抚摸的力量。此时受过良好性教育的孙老师想道：「这样下去我就要被他强奸了，要快一点想办法让这个老色狼射精，他年龄不少了，应该坚持不了多长时间，这样我才能保清白之身。」
　　孙老师正想着，只听秦守仁淫笑道「孙晴仪，是时候了，该让我好好享受一下了。」
　　「不要，饶了我吧，除了性……性交我什么都可以答应你，我可是有夫之妇啊。」
　　孙晴仪急道。
　　「你就不要坚持了，快让我好好打一炮，我快撇不住了。」
　　「不行……秦局长……现在还早呢，我们有的是时间玩，人家……人家想用嘴给你弄，保证你舒服。」
　　开放的孙晴仪想到这样才有可能让秦守仁放弃强奸自己。但她说这话时觉得自己在吐血，自己的丈夫也从没有和自己口交过啊！
　　「是口交吗？」
　　「嗯……好局长……让……让人家给你弄嘛……你，你的肉棒好大哦，人家好想，好想好好亲亲它，你刚才不也亲了人家那里吗。这可是人家第一次口交喃。」
　　孙晴仪假装殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给秦守仁抛了一个恳求的媚眼。秦守仁淫笑着把孙晴仪的头压到耸立的肉棒：「含在嘴里吧，我的美人。」
　　孙晴仪认为只有这个方法可以避免肉体的结合，把脸靠近耸立的肉棒。与丈夫不同的雄性味道，几乎使孙晴仪昏迷。全身一丝不挂的美女艺术操老师面对同样一丝不挂的老色狼，就这样跪着对着男人耸立的肉棒喷出火热的呼吸。
　　「啊……太……好了……」
　　秦守仁淫笑道。
　　在摄影灯明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。孙晴仪拿起正好放在沙发上的一包湿纸巾缓缓地将秦守仁包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一下秦守仁，似在示意她将努力口交。湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当孙晴仪将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在秦守仁的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。
　　孙晴仪闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头. 套动大鸡巴近百下后，孙晴仪放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。
　　「快一点给我舔吧。」
　　秦守仁迫不及待的说. 孙晴仪睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，在阴茎的顶端轻吻。孙晴仪露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。
　　孙晴仪的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，孙晴仪干脆脱下秦守仁的内裤，用右手轻扶男人的G丸，孙晴仪的理性逐渐消失。现在她已经全身心地投入到这场口交中，她认为只有像荡妇一样做能让他射精。
　　「啊……呃」美女发出使秦守仁的胯下溶化的火热呼吸。
　　虽然是第一次，但孙晴仪学毛片里AV女O的动作温柔耐心地套弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。天！孙晴仪把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄秦守仁的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激秦守仁的性感带。这样高贵的美女艺术操老师为了不失身连这种事都做出来了！
　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！男人的大半个囊袋都被吸到孙晴仪的嘴内了，秦守仁的囊袋不小，看来孙晴仪是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了。但整个过程孙晴仪一直用假装殷勤的双眼直视秦守仁的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。秦守仁对她发出一个微笑，她的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。
　　接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让秦守仁有点难过但又爽快无比，搅动一阵后孙晴仪轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和孙晴仪的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！
　　孙晴仪胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。「快含入嘴里！含进去吧。」
　　少妇的美妙口交使秦守仁全身无力。不知何时，领导权已经掌握在孙晴仪的手中。
　　「好吧……我会好好的吸吮，只求你饶了我。」
　　孙晴仪露出妖媚的眼光看了一下秦守仁，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。龟头很大，撑满了孙晴仪的整个小嘴。充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴里，……孙晴仪紧缩嘴唇，吸吮秦守仁的肉棒。「晤……好极了……孙老师。」
　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，秦守仁忍不住发出哼声。
　　孙晴仪膝盖着地跪在地毯上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！用嘴含住秦守仁的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边假装淫荡地用那双诱人的眼睛与秦守仁的眼神接触，张开双唇将嘴套入男人的肉棒，秦守仁两手抓扶着对方头部，接着阴茎开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙孙晴仪刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽老师的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜.一会儿将男人的肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，孙晴仪圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使秦守仁陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　交覆地抽弄一阵，孙晴仪将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在秦守仁尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棒，接着孙晴仪以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴根部的左手也开始套动起来，不断加速套弄的速度，右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵向秦守仁袭来。这次是一连串的攻势，让秦守仁情不自禁地开始抓捏美女的秀发.孙晴仪忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要秦守仁弃械投降，秦守仁则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中孙晴仪的美目亦不断飘上来，似在惊讶秦守仁的能耐！
　　美丽端庄的孙晴仪！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！
　　在连续几分钟的激烈口交后，孙晴仪早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红.秦守仁此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着她，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
　　「啊……晴晴……」
　　阴茎在孙晴仪的嘴里产生的快感，使秦守仁的屁股不断的颤抖。秦守仁拨开披散在孙晴仪脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。
　　「求求你，别看了。」
　　孙晴仪抚摸秦守仁的胸膛。
　　「没关系吧。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。」
　　「让你看到……我会羞死的……因为用嘴给你弄已经够难为为情了」美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，又吮了十分几钟，秦守仁的情欲几乎要在孙晴仪的嘴里爆炸了，一阵阵快感从秦的肉棒不断传来。
　　「呃」秦守仁舒服地淫叫着，还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天有点控制不住了，他叫道，「你做得真好，我都快射了。」
　　孙晴仪也感觉到嘴里的肉棒一阵阵脉动，忙吐出肉棒用自己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也减慢了。没想到这个下意识的动作却让秦守仁在关键时候守住了精关，他突然一醒：「不能射在她的嘴里，我还没有真正彻底地占有她，我要射进她身体的最深处！」
　　「不行。今天一定要把肉棒插入你的肉洞里. 」秦守仁叫道。
　　「不，等等，射吧，射到我嘴里. 」孙晴仪后悔不该在最后时刻吐出肉棒，忙再次吞下龟头，手上的套动变得很快，想让老色狼把精液射进嘴里.可一切都晚了，秦守仁用力从美女嘴中拨出阳具，把她推到在大沙发上，压在美女的裸体上，把龟头在孙晴仪的阴毛和阴唇间磨动，孙晴仪用手锤打秦守仁的胸膛，又羞又急，「不要啊，人家都为你口交了，饶了我吧，人家连丈夫的肉棒都没有吞过，这是生平第一次。你……你该满足了吧。求你了，你已经占够便宜了。」
　　孙晴仪无奈地求救道。
　　「不行！」
　　秦守仁的手指突然插入孙晴仪的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，孙晴仪感到头昏，全身抖动，「啊，不要。」
　　孙晴仪下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在秦守仁的身上。秦守仁用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。
　　「啊……你插得太深了……放了我吧……呃」。孙晴仪的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任秦守仁肆意玩弄。秦守仁用手指在孙晴仪充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在孙晴仪的极力挣扎下，秦守仁不顾她的哀求，把孙晴仪丰满修长的娇躯翻过来，弄成跪趴的姿势伏在沙发上，然后分开她的大腿，使她的肛门和阴部一览无遗. 孙晴仪被迫将脸贴在沙发上支撑着身体，双膝跪着，她可以感觉到秦守仁火辣辣的视线正舔舐着她那甚至心爱的丈夫都没有仔细看过的迷人的小穴，各种屈辱象天塌下来一样沉重地压迫着她，不禁痛哭失声，真后悔今天不该引狼入室！
　　秦守仁双手用力扒开她两片雪白的屁股，淫笑着挺着坚硬的阳物跪在孙晴仪的身后，踢开她两条大腿，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上。把阳物在孙晴仪那早己湿成一片的阴唇处磨了几下，使阴茎充分湿润后，把沾满花蜜的龟头顶在孙晴仪美丽圆润的阴道口上，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入向孙晴仪的阴道「不」孙晴仪猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，她感觉到男人坚硬的阴茎正一点一点地撑开她一张一合的小穴慢慢地进入。孙晴仪的秘洞十分紧小，由于她男人的性具很短小，所以她的阴道仍保护得如同处女一样。如何承受秦守仁如此巨大的肉棒，这令她无比的恐惧，当粗大如小拳头的龟头没入她的阴道里时，孙晴仪已疼得浑身香汗淋漓了，感觉就象正在开苞一样。
　　「不要啊，求求你，我可以让插任何部位包括……包括肛门. 只求你不要让我失身！」
　　孙晴仪哭道，她甚至想用肛交来结束被强暴的命运.此时的秦守仁哪里还听得了这些，他知道只要占有了这个女人肛交还不是迟早的事情！只见他死死地抓住孙晴仪的纤腰，看了一眼被自己龟头大大顶开分成两半的美女湿润的阴道口，深吸一口气，下身向前用力一送，「扑」一声阳物深深地插入她小而柔软湿滑的秘洞里. 孙晴仪的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，她仿佛听见了自己阴道被撕裂的声音，伴随着阴道的疼痛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到脑门，「呃！」
　　好半天才从喉咙里发出一声悠长的叫床声，接着身子一软，差点昏死过去。
　　「终于还是失身了！」
　　孙晴仪眼中充满泪水，感觉秦守仁的肉棒直接挤入了自己的子宫，这是丈夫从没有达到过的地方，这让孙晴仪有一种处女被强暴开苞一样的感受，她知道已经完全失身给了这个老色狼，这种失身甚至比自己给丈夫的还要多很多，内心对今天引狼入室悔恨不已。奸淫了孙晴仪的秦守仁长舒一口气，美女温暖的肉洞紧紧地包裹着他的阴茎，随着肉洞内的阴壁嫩肉不断地收缩，使她的阴唇象小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，带给秦守仁巨大的快感。
　　「真是太棒了！就根干处女一个样。」
　　秦守仁兴奋地叫道。
　　他一手从孙晴仪身后绕到身前，捏住她吊在胸前的一只柔软丰莹的乳房，一手紧紧地抓住她柔长的秀发，开始了兴奋的抽插。孙晴仪的阴道被老色狼的鸡巴塞得满满的，胀得没有一丝缝隙，两人的性器官已经完全结合在一起。每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从丈夫那里没有体验过的！
　　在「扑吃扑吃」的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着孙晴仪白嫩的屁股沟滴到洁白的沙发上。
　　秦守仁不顾一切地奸淫着孙晴仪娇嫩的如同处女的私处，随着阴茎的不断扩张和淫水的增多，孙晴仪的阴道渐渐地顺应了男人的抽插变得顺畅起来。孙晴仪在秦守仁一阵紧似一阵的抽送下发出越来越大的呻吟声，此时的孙晴仪仿佛从水里捞出来的一样，汗水顺着鲜红的乳尖滴在洁白沙发单子上濡湿了一片，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　「哎呀，痛啊，你顶得好深哦。你放了我，放开我啊！……流氓……你这是强奸。呃……啊……好深啊……好难受……呃」孙晴仪一边哭喊，一边为自己身体的反应而羞耻，她体验到了被强暴的快感。
　　鸡巴顶入了孙晴仪丈夫从没有到达过的深度！秦守仁全然不顾，腹下坚挺的阳具，从孙晴仪屁股后面用老汉推车式更是死命地顶送。孙晴仪的下身水很多，阴道又很紧，肉棒却又大，虽然是强奸，但两人正在进行着完美的交配。秦守仁一开始抽插就发出淫水「滋滋」的声音，阴茎几乎每下都插到了孙晴仪阴道子宫处，每一插，孙晴仪都不由得浑身一颤，红唇微张，「呃」地呻吟一声。秦守仁一连气干了百多下，孙晴仪已是浑身细汗涔涔，双颊绯红.这时，沙发上的无绳电话突然响了起来，秦守仁停止抽插，但阳物依旧留在她的蜜穴里，示意孙晴仪去接电话。孙晴仪艰难地撑起上身，颤抖的手拿起话筒，她知道电话是丈夫雨田打来的，因为在丈夫出差的时间里，孙晴仪几乎每天的这个时候都能收到来自遥远的问候。果然话筒里传来了她既渴望又害怕听见的雨田那浑厚的声音：「喂，是晴晴吗？还好吗？」
　　听见丈夫亲切的问候，孙晴仪心里一酸，委屈的泪水不禁夺眶而出，喉咙中仿佛有什么东西堵住似的一下哽住了，好半天没有发出声音。
　　这时候屁股里还插着另一个男人的肉棒呢！
　　秦守仁看见孙晴仪不说话，阳物在她下身用力顶了一下，孙晴仪惊醒般回过神来，发现秦守仁阴冷的目光正注视着她，孙晴仪打了一个寒蝉，她强忍悲痛，尽量用平静的语气低声说道：「是，是我。」
　　话筒里雨田故意嗔怪地说道：「看你无精打采的样子，一定刚刚睡着吧？」
　　以往孙晴仪听见丈夫这样的话语会感到很甜蜜，而如今听来就象是一根根钢针深深刺痛了她的心。说完，孙晴仪再也控制不住自己的感情，拼命压抑的悲伤使浑圆的双肩剧烈地耸动起来。
　　秦守仁看着羞愧难当的孙晴仪，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑着抓住她一只颤动的丰乳，阳物恶作剧般用力抽插起来。沈浸在悲痛中的孙晴仪感觉乳房一紧，插在她下身的阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼，忙咬紧嘴唇抵抗阴道内传出的强烈快感。
　　雨田仿佛在话筒中听见妻子有些异样，忙问：「你怎么了，是不是哪里不舒服？」
　　孙晴仪强忍下身一阵紧似一阵的疼痛，赶紧掩饰并岔开话题：「没，没什么的，有些感冒，你什么时候回来？」
　　这时屁股后面传来「啪啪」的交配声。「什么声音啊？」
　　雨田问道。
　　「没，没什么。是是电视里的声音。」
　　「噢」，雨田顿了一下关心地说：「有病就要赶紧吃药，可不要硬挺，对了，我想后天就可以到家了，再见亲爱的。」
　　话筒从她的手中滑落，孙晴仪茫然地看着天花板，她无法想象丈夫回来后将如何面对眼前发生的一切。
　　秦守仁将孙晴仪翻过身来，一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着秦守仁的抽送来回晃动。「嗯嗯……」
　　秦守仁停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在孙晴仪的屁股上，「啪啪」直响。
　　呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，「啊嗯……」
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，秦守仁只感觉到孙晴仪阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。孙晴仪一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。
　　以前和丈夫张雨田做爱一般不过百下就结束，这次被强奸却让孙晴仪感受到了前所未有的交配乐趣！秦守仁又快速干了几下，把孙晴仪的腿放下，又趴在孙晴仪身上，孙晴仪痛苦地承受着秦守仁的抽插。秦守仁的阴茎很粗，孙晴仪的阴道被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里「滋滋」的水声越来越响亮。
　　秦守仁双手撑在沙发扶手上，看着躺在他身下的美女老师光洁的胴体，卖力地挺动下身，孙晴仪随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，老色狼兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让孙晴仪一阵酥麻，孙晴仪耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。
　　「我被强奸了！这自己的家中，还为这个老色狼拍过裸照和口交。」
　　孙晴仪痛苦地想着，不禁哭了出来，脑子里一片空白。「让他干吧，反正已经被强暴了。」
　　美女彻底放弃了，双腿开始夹住了男人的粗腰！一双玉臂也抱住了正在吸自己奶头的男人的头.男人的抽插越来越快，「啊……好粗……好深哦。」
　　美女老师发出动人的叫床声，「我……我要丢了……啊」在男人的抽插中，阴道开始一下一下的收缩，突然间一股浓热的阴精从美女子宫内喷出，直淋在男人的大龟头上。女老师高潮了！阴精沿着秀美白嫩的腿根流了出来。
　　这可是孙晴仪第一次偿到被干得噶出阴精的感觉，但没想到自己的处女阴精竟然是被秦守仁强暴时泄出来的，孙晴仪内心感到对不起丈夫，羞耻感让她哭得象泪人一样。
　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。秦守仁的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使孙晴仪的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，秦守仁的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中轻微抽搐着。躺在宽大松软的大沙发上，孙晴仪一身香汗淋漓，也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。孙晴仪手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着秦守仁的身体，脚趾紧张地收缩在一起。
　　又插了好一阵子，秦守仁又孙晴仪抱起放到沙发上，让孙晴仪背靠着沙发，提起孙晴仪的双腿，立在沙发边干了起来。孙晴仪一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着秦守仁的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得秦守仁眼冒金火，越插越猛。一百多下后，也许是动作太激烈了，秦守仁忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，秦守仁赶忙放下孙晴仪的身体，可不能这么快就结束！
　　秦守仁将孙晴仪抱进另一间屋子，这是孙晴仪和她男人的卧室。进屋后他将已毫无反抗能力和意志的孙晴仪扔在了一张大床上，然后站在床边色迷迷地看着孙晴仪. 孙晴仪躺在床上，心彭彭地跳着，下身还流着淫水，浑身躁热，满脸绯红，只会不停地喘气。
　　孙晴仪看到床边的秦守仁一身的横肉就摆在她的面前。
　　还有他的阳具，早已是坚硬地挺起在一团黑毛之上。那家伙还真不小，这就是刚刚强暴了自己的肉棒，好长啊，足有20公分，比丈夫的强多了。
　　尽管在排练舞蹈时男生们常会穿一些使阳具很突出的紧身裤，但孙晴仪真的还没如此直接地看过除孙晴仪丈夫之外的人的阳具，自己竟然就这样被这个肉棒强奸了！秦守仁的裸体让失身于他的孙晴仪羞辱无比。孙晴仪抿了一下嘴唇，双眼羞愧地闭上。
　　其实此时孙晴仪完全有机会反抗一下的，可这时候已没有了反抗的决心，她心想已经失身了，反而在等待着事情快点结束。
　　尽管孙晴仪心里还是挺害怕，挺矛盾的，但想到反正都已经被他干过了，自己还有什么必要维护贞洁。脱光了的秦守仁爬上床，压在孙晴仪身上，他将孙晴仪翻过来，双手按在孙晴仪乳房上，指尖开始磨擦孙晴仪的乳头，而他的嘴则在孙晴仪的脸上吻来吻去。孙晴仪没有配合他的吻，也没有反抗。他的指尖磨擦孙晴仪的乳头时，产生了强烈的酥软的感觉，这令孙晴仪的鼻孔开始发出声音。
　　秦守仁吻了一会儿孙晴仪的脸后，他的嘴开始向孙晴仪的下身移动。很快他吮住了孙晴仪的一个乳头，并用舌尖快速磨擦它。舌尖磨擦乳头产生的冲动比用指尖磨擦强多了，再加上秦守仁还在用手磨擦孙晴仪的另一个乳头，两下的感觉叠加在一起，这让孙晴仪越来越兴奋.孙晴仪后仰着头，紧闭双眼，张大鼻孔，抿紧嘴唇，完全是在享受秦守仁带给她的感觉.孙晴仪心里还是有些羞辱，但已一点反抗的想法都没有了。
　　秦守仁的另一只手开始抚摸孙晴仪的阴部。
　　感觉更强烈了！这下完了！孙晴仪已不再能控制住自己，「嗯……嗯……」
　　的呻吟声从鼻孔里传出来。
　　孙晴仪还扭动着腰，配合秦守仁对孙晴仪阴部的抚摸。
　　秦守仁扒开孙晴仪的双腿，将他的眼凑到孙晴仪的阴部前面细细欣赏，他的双手不停地交替抚摸孙晴仪的大腿和阴部，使孙晴仪更加兴奋.秦守仁暂停下来，他抓住孙晴仪双腿，把孙晴仪翻过去，然后双手揽住孙晴仪的腰往上一提，使孙晴仪跪在了床上，高高翘起的屁股正对着他。孙晴仪全身都软了，温顺地任由秦守仁随意摆布。
　　秦守仁从孙晴仪后面靠上来，再次亲吻孙晴仪的阴部。这次他还伸出舌头，使劲顶孙晴仪的阴道口。
　　孙晴仪的兴奋达到了一次高潮。孙晴仪「嗯……嗯……嗯」地呻吟着，还轻轻地扭动屁股。秦守仁又用他的手指抚弄孙晴仪的屁眼，这又是一次空前强烈的刺激！孙晴仪的屁眼还从没被其它人碰过呢！包括孙晴仪丈夫。
　　孙晴仪完全被秦守仁征服了！
　　很久已来，孙晴仪都没有享受过一次完整的性爱，更何况是今天这种充满刺激的偷情加强暴。秦守仁耐心的抚弄与孙晴仪丈夫的匆忙形成了强烈的对比。
　　孙晴仪心里一种期待已久的渴望，今天得到了极大的满足。
　　秦守仁手嘴并用玩弄了孙晴仪的阴部和屁眼好久才停下来。孙晴仪被他像一块布一样再次翻过来。他半压在孙晴仪身上，暂停了动作。
　　孙晴仪被他搂着，直喘粗气。趁着他停下来，孙晴仪也要稍微休息一下了。
　　久没有过这样的激情，还真让孙晴仪受不了。
　　秦守仁色迷迷地笑看着孙晴仪. 他将脸凑近孙晴仪，说：「孙老师，你的身体太完美了！你太性感了！我做梦都想着要和你做爱！你看，我的小弟弟有多硬。」
　　说完，他还牵着孙晴仪的手，要孙晴仪去摸他的那条东西。
　　孙晴仪刚碰中它就使劲缩回了手。孙晴仪没理这条色狼，将脸扭向一边。
　　在孙晴仪内心里还保留着些许衿持。
　　「哟，到这个时候还不好意思啊？瞧你刚才，又是呻吟又是扭屁股的明明是很喜欢我强奸玩弄你嘛。还有你的小穴，都不知流了多少淫水。不过，味道还不错. 」秦守仁的下流话将孙晴仪说得满脸通红，羞愧难当。孙晴仪推了他一把。
　　「讨厌！强奸了我的还不够吗！人家今天可什么都被你占有了」「哈哈，对这样的大美人，占这点便宜当然不够了，今天我要好好玩玩，反正你丈夫后天才回来。怎么样美女？」
　　「死色狼，人家都被你强奸了，还有什么好问的。」
　　见孙晴仪答应了他，秦守仁一下子兴致又起来。孙晴仪真后悔告诉他丈夫星期一才回来，这两天肯定会被这个色狼玩个够了。
　　他将孙晴仪放平，爬到她身上，掰开她的双腿，伸手到阴部再次进行抚摸。
　　孙晴仪很快又来了感觉，再次呻吟起来。摸了一会之后，秦守仁放低了他的胯部，猛地一推。孙晴仪把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使孙晴仪的肉体变成一团火。好美的乳房，恨不得咬一口……秦守仁急忙来到孙晴仪的身边，手放在细肩上。秦守仁凝视就在眼前的少妇的美乳，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把孙晴仪的左臂拉开
　　.「啊……」
　　丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。秦守仁在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。「啊……不要……不能这样摸乳房……」
　　孙晴仪用力的推秦守仁的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。
　　「孙晴仪，你的乳房好美。每天晚上你老公都会慢慢的爱抚吧。」
　　「不……不能做这种事。」
　　美丽的乳房在秦守仁的手里变型。秦守仁揉搓乳房。
　　「啊……不行了……」
　　甜美的电流穿过身体，孙晴仪的声音颤抖，「乳头特别有性感是不是？」
　　看到少妇的敏感反应，秦守仁更兴奋，开始捏弄两个乳头.「啊……不行……求求你……不要这样……」
　　推秦守仁胸膛的力量越来越小。
　　「孙晴仪，你的乳头硬起来了。」
　　「不……不要……」
　　乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。
　　「孙老师，请看看我的鸡巴。」
　　「不要！」
　　孙晴仪的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开.「和你的老公比起来如何呢？」
　　秦守仁抬起孙晴仪的脸，把肉棒送到嘴边。
　　「你，你疯了……」
　　「我没有疯。看到你性感的裸体，只要是男人，都会变成这样子的」「不能这样，求你了，我是有丈夫的。」
　　孙晴仪象征性地反抗着，对少妇的性感，发情的秦守仁，遭遇到反抗，欲望也越炙热。
　　「不要……」
　　露出丰满的双臀。「孙晴仪，好美的屁股，你老公还没有用过吧。」
　　秦守仁得食指伸入纵方向的臀沟里. 「啊……要做什么！」
　　肛门被摸到，孙晴仪感到紧张，就好像经过整理。秦守仁一面抚摸肛门，一面在阴毛上爱抚。
　　「啊……不行呀……」
　　从孙晴仪赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。「饶了我的屁股吧……我老公还没碰过呀……」
　　孙晴仪用软弱的声音哀求。女人变赤裸时就毫无招架之力了。
　　「那么，阴户就可以了吗？」
　　「不……饶了我吧。」
　　孙晴仪向秦守仁哀求。
　　带怨尤的神色使秦守仁为之震憾。秦守仁欣赏抚摸阴毛的感触. 「啊……啊……」
　　从半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。
　　秦守仁抓住孙晴仪的右手来到喷张的阴茎上。「不……要……」
　　「孙晴仪，给秦守仁摸一摸吧。」
　　秦守仁恐吓说不摸的话，手指要插入阴户里. 孙晴仪的纤弱手指握住秦守仁的性器。
　　「我的阴茎怎么样？比你的丈夫呢」「大……很大……比他大很多」孙晴仪深深叹一口气。「晴晴，喜欢大的吗？」
　　「我不知道……」
　　孙晴仪不愿意似的摇摇头，两只手却抓住了大鸡巴杆，右手指开始轻轻的揉搓龟头. 感受到手里有雄伟的两个手都抓不完的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智已经消失。秦守仁的手指在肉缝里上下游移。这样的爱抚使女人成熟的肉体开始要求肉棒插入阴户内。「我想把肉棒插入你的阴户里. 」秦守仁抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。「噢……」
　　甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。秦守仁蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，将龟头对正肉洞口。
　　「啊……进来啊……我受不了了，快来呀，求你了」孙晴仪抓住鸡巴急切地往肉洞里塞。「就来了！」
　　「啊！」
　　随着孙晴仪一声无比淫浪的叫声音，秦守仁阴茎进入孙晴仪的下体里.再次受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使孙晴仪的身体异常敏感，孙晴仪慢满觉得下体在燃烧，孙晴仪终于彻底成了秦守仁这条色狼的俘虏！孙晴仪再次被他干了！孙晴仪没有抵抗！
　　秦守仁进入孙晴仪的阴道后，孙晴仪的阴道顿时产生了巨大的充实感。
　　因此他进入时孙晴仪不但没有反抗，反而还兴奋地呻吟了一声。
　　秦守仁肥胖的身躯开始了对孙晴仪进行有节奏的抽插。随着他的抽插，快感源源不断地从孙晴仪被插的阴道产生，传向孙晴仪全身，传向孙晴仪的心尖。
　　这些快感让孙晴仪不能自己，孙晴仪开始跟着秦守仁的节奏呻吟和扭动。孙晴仪还抿紧嘴唇，闭上双眼，细细体会这种快感。
　　和其它人做爱的快感竟是如此强烈。
　　秦守仁不愧是个大淫棍，做起爱来真有一套。他的节奏时快时慢，插入的深度时深时浅，双手和嘴还不停抚弄孙晴仪的其它部位。有时他会突然加大抽插的力度，于是孙晴仪纤细的身体便被他庞大的身躯撞得一抖一抖的，两个人接驳的部位还发出「叭……叭……」
　　的声响。「嗯……啊……嗯……」
　　孙晴仪被他干得欲生欲死，不停地呻吟。相比起来，孙晴仪那丈夫真是太糟糕了！
　　秦守仁把孙晴仪翻过来，想要孙晴仪把屁股抬起来。孙晴仪顺从地做了，他一下子将阴茎从孙晴仪高高抬起的屁股插进孙晴仪的阴道。
　　「嗯……啊……嗯……」
　　孙晴仪呻吟着。
　　「嗯……我的小心肝，你的小穴太令我舒服了！……舒服！……嗯……」
　　秦守仁也说话了，从他的声音听出，他消耗体力很大。
　　「嗯……嗯……」
　　孙晴仪只能不停地呻吟……「啊…」
　　忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。啊……亲爱的……原谅我吧……我是被强暴的」秦守仁的粗大肉棒从后面插入，使孙晴仪几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。秦守仁开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。「喔……」
　　孙晴仪弯曲背后，指尖陷入床单里.「孙晴仪，你真不得了，每次插一下都要发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同」肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使秦守仁感动万分。
　　「啊……不要动……大鸡巴……不要动……」
　　「头发随之飞舞。充满力量的男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪，拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇. 不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……」
　　孙晴仪忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。
　　这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体香。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。
　　秦守仁握着孙晴仪胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头.「啊……啊……受不了……好舒服，我快要丢了……我该怎么办……啊……我快要丢了……」
　　孙晴仪发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，孙晴仪已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。秦守仁根本没有听到孙晴仪的哀求，秦守仁又把孙晴仪按到床上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，孙晴仪就像狗一样的趴在地上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让秦进行他的工作。秦守仁从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。
　　「我…快…人家等不急了…哦…快进来啊…」
　　孙晴仪颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令秦守仁愈加忍不住，从强奸她到她主动要求被干，这真让秦太兴奋了。秦守仁立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往孙晴仪的肉洞里强行塞了进去。「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住孙晴仪的花心深处。秦守仁觉得孙晴仪的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。看孙晴仪刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨，猛插到底。过了半晌，孙晴仪才娇喘呼呼望了他一眼：「你真狠心啊…你的鸡巴这幺大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…」
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对男人一点用也没有，只会刺激他，只会让男人更狠的干孙晴仪！同时，伸出双手握住孙晴仪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使孙晴仪原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　秦守仁学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到孙晴仪的花心，使得孙晴仪双手抓紧了地毯，一头秀发被男人憾动得四处飘摇，甩着头配合着男人的动作淫叫了起来。秦这次毫不留情地干着孙晴仪的小穴，肉棒进出时，让孙晴仪穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，孙晴仪的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。男人使劲干着，看着他的小弟在孙晴仪那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把孙晴仪那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。秦守仁忍不住两手抱紧孙晴仪的倩腰，使劲往后拉，孙晴仪湿成一片的屁股和他的胯部不停地撞击着，发出「啪啪啪」的声音。
　　这样连干了几百下，孙晴仪在强奸他的男人的身前不停地大叫着：「啊…
　　啊…受不了了，快点，好局长，我不行了…要死了…快……好舒服啊……呃……
　　你真太会插穴了……啊……局长……你好能干哦……比……比我丈夫强多了……
　　干吧……干死妹儿算了……妹儿……妹儿什么都给你……啊……再快一点……我我又要丢了……啊……泄了」又是一股美女阴精喷出。
　　孙晴仪的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，孙晴仪灵巧的扭动挺动肥臀疯狂迎合着，男人则是激情淫秽猛烈的抽插……
　　「哇孙晴仪，你连深处也在颤动了，」
　　秦守仁把他的男根向孙晴仪那柔软的深处强力地刺进去。兴奋状态下秦守仁的肉棍，足足比孙晴仪丈夫大两三倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使孙晴仪的娇躯不由得为秦守仁轻颤起来，孙晴仪虚脱得翻着白眼了，秦守仁仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。孙晴仪激情淫秽浪叫着：「哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我又要丢给你了」一股热烫的阴精直冲而出，男人感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄孙晴仪. 拉着孙晴仪的手，让孙晴仪的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，孙晴仪这时候变成上半身悬在空中，然后被秦守仁从后面不断地攻击。孙晴仪的娇躯好似欲火焚身，丰臀不停地向后猛挺，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳，男人小腹和美女丰臀发生「啪啪」的碰击声。孙晴仪感到大鸡巴的插穴带给自己无限的快感，舒服得使孙晴仪几乎发狂，孙晴仪把大肥臀猛挺猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔…喔…天哪…美死我了…我快要被你插死了……好局长……你太会玩女人了……弄得我……好美啊」。孙晴仪经不起男人的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着男人的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得秦无限的舒畅。
　　秦守仁用这个姿势干了孙晴仪很久，让她多次高潮。他又跳下床，站在地上，然后将孙晴仪拉到床边，让孙晴仪双腿搭在他的肩上，又是一通猛插两百多下……
　　接着秦守仁让孙晴仪也站在地上，弯下腰双手扶着床沿，然后他在后面对着孙晴仪干……
　　不知多久过后，他们又变成了躺在床上做了。房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。秦守仁的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使孙晴仪的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，秦的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。孙晴仪也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。孙晴仪的手指深深陷入男人的背肌，湿透的玉腿紧紧缠着秦的身体，脚趾紧张地收缩在一起。干了孙晴仪几百下后，秦守仁那强健的阴茎已让他快控制不住的要射精了，干了三个多小时，也差不多了，男人不禁叫道：「我干死你…我快射了…」。「射…射…没…没关系…射进…去…啊…啊啊…」
　　孙晴仪已受不了他的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。秦守仁忽然加快了抽插的节奏和力度，嘴里也发出咕噜声，然后他用尽力一顶，孙晴仪阴道内一暖，他在孙晴仪体内射了！秦守仁发出巨大吼声，开始猛烈喷射，孙晴仪的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，孙晴仪的阴道口洋溢出秦守仁的精液……
　　「嗯……嗯……」
　　孙晴仪还没完全从高潮中退出来，嘴里仍缓缓呻吟了几声。
　　秦守仁的胖身体压在孙晴仪身上，好久才翻身过去。
　　不一会他又翻过身来，将孙晴仪抱住。
　　这次孙晴仪虽转身背对着他，但还是温顺地朝他的怀里挤了挤.秦守仁一边用手轻轻地抚摸孙晴仪的大腿与臀部，一边笑咪咪地对孙晴仪说：「孙老师，你让我爽死了！我好久没有这么长时间了！」
　　看见孙晴仪没理他，他又说：「别这样嘛，刚才你不是很兴奋的嘛，瞧！你的小穴现在还流着水呢！」
　　说完，他用手摸了摸孙晴仪的阴部，然后又往孙晴仪臀部一摸。
　　孙晴仪臀部感到了他的手很潮湿。还真让他在孙晴仪的阴部摸到了水！
　　孙晴仪仍没有理会他，他又转而摸孙晴仪的双乳。「孙老师的身体太美了，脸蛋象仙女，乳房又挺又结实，大小适中，腰真细，还有你的双腿，双直双细长，还那么结实，真是一点缺点都没有……」
　　「你那么好的身材，早就让我朝思暮想了，平时看你练舞，上次看你拍人体图片，都让我好兴奋……」
　　「我早就想着有一天能和你上床，可一直没有机会。你嫁给了张雨田那个软蛋，真是鲜花插到了牛粪上，好可惜！幸好我赶在你生育之前上了你，要不就更可惜了！……」
　　孙晴仪终于忍不住，轻声抽泣着，没好气地回了他一句：「你这个坏蛋，强暴了我！」
　　「哈哈！我就是要对你使坏，就是要强奸你！」
　　恢复了元气的秦守仁一下子将孙晴仪放平，又压到了孙晴仪的身上。他的嘴和手又开始在孙晴仪身上游动了……当秦守仁起身一看，才发现秦守仁的龟头现在才由孙晴仪的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，秦守仁又座到椅子上。说道：「过来，给我舔干羲。」
　　现在的孙晴仪已经完全放开了，她甩了一下头发，趴下来吸舔秦守仁的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二簦而秦守仁也配合着孙晴仪，伸手抓住孙晴仪的两颗大乳房搓揉了起来。一下子秦守仁的鸡巴又恢复了活力，在孙晴仪的嘴内急速的膨涨，将孙晴仪的嘴撑了满满的。就这样让孙晴仪吹了一段时间后，秦守仁跟孙晴仪说：「可以了，让我再真正的爽一次吧！」
　　说着秦守仁拨出了鸡巴，站起来。
　　「孙晴仪，到这来吧。」
　　秦守仁帮助孙晴仪从地上站赶来，然后带到沙发上坐下，让孙晴仪的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起孙晴仪的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　孙晴仪看见自己被秦守仁弄绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要秦守仁的鸡巴插进去。孙晴仪知道秦守仁还要干孙晴仪，无力阻止秦守仁唯有求求秦守仁：「我求求你轻点…轻点儿抽插，别太用力，我怕…怕受不了。」
　　浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着孙晴仪，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　不过，孙晴仪愈是如此，就愈刺激秦守仁！看得秦守仁欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　秦守仁立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入孙晴仪的小穴，「唧」的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。
　　「喔…啊…好大喔…捅到花心啦……」
　　孙晴仪的窄穴被秦守仁撑开后，阴道热热的将秦守仁阴茎紧密的包围着。秦守仁双手握住孙晴仪的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始秦守仁轻抽慢插，而孙晴仪也扭动孙晴仪那光滑雪白的肥臀配合着。孙晴仪自动地翘起两足，勾住秦守仁的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。秦守仁不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。被秦守仁这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：「喔…喔…不行啦…受不了啦…」
　　经过一轮的抽插后，秦守仁抬起孙晴仪的左脚，让孙晴仪侧躺着身体被秦守仁干，阴茎进入的角度改变后，孙晴仪的阴道变得更窄，冲击也变大，孙晴仪呻吟得更大声了。这时的孙晴仪已被秦守仁插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是秦守仁还是生龙活虎般猛干不息。
　　孙晴仪整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。秦守仁愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　「不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…秦守仁的小穴要被你插…插破了啦…你…你饶了我啊」孙晴仪的骚浪样儿使秦守仁更加卖力抽插，似乎誓要插穿孙晴仪那诱人的小穴才甘心，孙晴仪被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。见到孙晴仪如此颠狂，曲意奉迎，乐得秦守仁魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在孙晴仪的花心上，「仆嗤！仆嗤！」
　　的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着孙晴仪白嫩的屁股流在地上。孙晴仪的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。
　　孙晴仪歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，孙晴仪已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的「啪！…啪！…」
　　声。
　　一再泄了身的孙晴仪软软的瘫在椅子上，秦守仁的大鸡巴正插得无比舒畅，见孙晴仪突然不动了，使秦守仁难以忍受，于是双手抬高孙晴仪的两条美腿搁放肩上，再拿起枕头垫在孙晴仪的肥臀下，使孙晴仪的小穴突挺得更高翘，之后，秦守仁握住大鸡巴对准孙晴仪的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入孙晴仪的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使孙晴仪骨骼作剧响的穿刺，「好美的骚穴啊！」
　　秦守仁一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得孙晴仪娇躯颤抖。
　　秦守仁在孙晴仪的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到孙晴仪的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。秦守仁插的面红耳热，气喘吁吁，而孙晴仪呼吸又一次沉重急促起来。
　　「饶了我吧…我实在受不了……」
　　秦守仁的腰际用力不停来回抽送，深入孙晴仪体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，秦守仁感到自己硕大的龟头已抵在孙晴仪的子宫口上。秦守仁密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着孙晴仪的子宫，终于攻陷了孙晴仪的子宫口。秦守仁一下子就将龟头挤进孙晴仪的子宫内，孙晴仪被秦守仁抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着秦守仁的抽送。
　　这时秦守仁感到孙晴仪的整个子宫也紧紧吸啜着秦守仁的龟头蠕动着，秦守仁知道他连翻的刺激将孙晴仪推上了连番不绝的高潮，令孙晴仪的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　秦守仁的这一次依然强劲，猛烈的高潮又让孙晴仪完全没有了平时的气质与衿持，像个荡妇一样配合着他，顺从地和他做出好几个体位，甚至他示意想让孙晴仪在上面时，孙晴仪真的坐在了他的身上，还用手扶正他那条阴茎，自己对准孙晴仪的阴道口，然后一坐下去，让阴茎完全没入孙晴仪的身体……片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是孙晴仪，被秦守仁连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住秦守仁的腰身。
　　「好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…」
　　孙晴仪知道秦守仁要达到高潮了，只得提起肥臀拼命上下扭动，迎合秦守仁最后的冲刺，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　「我又要丢了…」
　　「啊…我…我也要泄了…啊…啊…」
　　孙晴仪猛地一阵痉挛，紧紧地抱住秦守仁的腰背，热烫的淫水又是一泄如注. 秦守仁经孙晴仪这幺一弄，阳具又经孙晴仪的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，秦守仁猛地伏在孙晴仪的身上，紧紧扳住孙晴仪的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着孙晴仪，一股白色的粘稠液体自秦守仁的阴茎中喷射出来，射入了孙晴仪的阴道深处。
　　「啊！」
　　秦守仁长出一声。最后，秦守仁将阴茎顶到底，双手紧捉着孙晴仪的屁股，用残存的力量猛烈抽送。孙晴仪宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：「喔…喔…喔…我不行了…」
　　孙晴仪说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而孙晴仪也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而「咻咻」射出的大量滚烫的精液又把孙晴仪的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。
　　等到阴茎完全软化秦守仁才将它拔出，搂着孙晴仪在沙发上休息，孙晴仪在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被秦守仁干得通红的Ｘ洞张开着，就像永远合不上一样。秦守仁闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着孙晴仪长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在孙晴仪的屁股上面。这时只见孙晴仪阴道口缓缓流下秦守仁俩的爱液。秦守仁为了控制孙晴仪，接着拿起数码相机给孙晴仪拍了许多的相片。孙晴仪嗔道：「讨厌，不是已经让你照过裸照了吗，连人家做爱后的照片都不放过啊。」
　　这次秦守仁不但照到了孙晴仪的性感照，还照到了她被奸后的淫荡春宫图.做完后孙晴仪又躺了很久。孙晴仪稍一平静，心里就产生了一种复杂的心情。
　　毕竟是和一个婚外的人做了一次爱啊！而且还是和一个那么好色的人！
　　尽管孙晴仪是个很开放的人，喜欢展示自己的性感。但孙晴仪还从没想过做一个放荡淫乱的人，孙晴仪是搞艺术的，血液里总有些高雅的成份。
　　可到了那时候孙晴仪又控制不住自己了。孙晴仪无法拒绝自己的欲望，不知为什么，也许是孙晴仪天生就有这样的欲望，更也许是平时这种欲望太少得到满足了吧！
　　孙晴仪想的最多的是：我的天，我被秦胖子玩了，还接连玩了两次。
　　又躺了一会，秦守仁说肚子饿了。听他一说，孙晴仪也觉得挺饿的。一看表，原来已快到下午五点了！
　　秦守仁一定要请孙晴仪去饭店吃饭，孙晴仪推辞了一下，答应了。
　　秦守仁把他的小车开到了公寓楼梯口前，孙晴仪一闪身上了车。
　　虽然饭店很高档，但他们的饭局并没有多久。孙晴仪说我累了，想休息。
　　秦守仁没多说，马上结帐开车送孙晴仪回学院。
　　但他并没有送孙晴仪回孙晴仪家，而是去了他家。
　　孙晴仪半推半就地和他进到他家里. 两人分别洗过澡后，秦守仁又迫不急待又和孙晴仪做起爱来，做了半个小时后，由于孙晴仪的阴道因做爱太长有点红肿，她主动要求秦守仁给她的处女肛门开苞，秦守仁当仁不让，尽情地插了一个多小时的肛交才射精。接着两人又洗了一次鸳鸯澡，孙晴仪在浴室里为秦守仁做了一次口交，一次乳交，回到床上又玩了一次插穴，接着又是一次长时间的肛交。这天晚上，秦守仁让饥渴的美女达到了十多次高潮，又一个官场荡妇诞生了。
　　做完后，孙晴仪真的累了，不知不觉在秦守仁的床上睡着了……从此，她成为秦守仁又一个情人。


050 爱别人的老婆
　　（１）主妇上菜上个星期四傍晚，我车子送修所以搭捷运回家，远远的看到前面有个人的背影好熟悉，你们猜我遇见谁了？
　　我遇见那个被社长开除的陈经理了，说真的，我对于社长是用甚么理由把他辞掉的？心理一直都很好奇，所以就挤到他身后。
　　「老陈呀？你好！」
　　「咦？是小侯呀？这么巧，你也来搭捷运吗？」
　　（废话！在车站里面不是来坐车，难不成是来卖槟榔的吗？
　　「正好今天遇到，如果没有别的事，来我家吃个便饭吧？顺便想跟你请教一个问题┅┅」陈经理说道。
　　反正没甚么事，我也想多了解一下，上次情妇被他给白搞了，这个帐还没算呢？看看能不能敲他些甚么？于是我就跟着一起去他家了。
　　要说这个陈经理别看他才４０出头，可是头老狐狸，光是看客厅地板的那片地毯，至少也要花十万块钱以上，这几年应该是被他Ａ了不少钱？
　　还有啊┅┅哗？她老婆长的好甜美吆！我细细的打量她┅┅她穿了件毛线编织的红色背心，胸前两粒白皙肥嫩的奶子高耸着，最少也有３４Ｄ，把那件薄薄的小背心顶起好高好高，更妙的是，我竟然还看到凸起两粒圆鼓鼓跟碗豆似的奶头形状耶？鹅黄色的长裙，透着灯光，隐约的衬出她修长的双腿，跟一条深色的内裤┅┅妈的！好想上她！
　　「筱雯！这是我以前的同事，叫小侯。」
　　陈经理帮我们介绍.（他们才结婚一年多，那时我还没有进来公司，再加上她老婆平常在一家幼儿园教课，所以从来没有见过. ）「你好！你好！」
　　我靠近跟她握手，趁这个机会，偷偷地从她背心领口向里面仔细的瞄那条深陷的乳沟，跟一对肥白紧绷的奶膀子。
　　握着她那柔柔的小手，掌心传来温暖微湿的感觉，我不禁幻想到，如果现在她握着的是我的老二┅┅「呤┅┅呤┅┅呤┅┅」这时电话响起。
　　「喂？┅┅噢！我就是┅┅」陈经理接起来谈了。
　　「侯先生您请先坐一下，我去厨房准备晚餐┅┅」望着她那迷人的笑容，我只好依依不舍地放开握着的手，盯着她扭着那挺翘的屁股进了厨房。
　　「小侯呀，不好意思，我有点事要去拿个东西，大概两个小时就回来，你先坐坐，要是饭好了，你们先吃，不要等我了。」
　　「筱雯！一会儿你们先吃饭，我去拿个东西，不要等我了。」
　　陈经理又提高了嗓门跟他老婆交代一下，随后就出门了。
　　坐着，坐着，实在是很无聊，正好又想小便，我就说道∶「嫂子！对不起，化妆室借用一下喔？」
　　「不要客气，请随意！」
　　她回答着。
　　（２）满汉全席「对不起！对不起！实在是你┅┅你的菜太香了，所以我直接就被吸引进来了，哪一只脚扭到了？我帮你揉揉好吗？」
　　我尴尬地解释着。
　　陈经理家很大，六人份的长方形饭桌放在厨房里面，我左手从背后弯抄到她左胳肢窝，把她搀扶起来，另一手拉开二张椅子让她坐下来，手伸进去时，可以感觉到她腋下有些稀疏的毛，还有点湿湿地，可能是出汗了吧？趁她坐下去时，我把左手抽回放在鼻头闻了闻┅┅嗯～～一股酸酸的气味，还夹着她身上的香水味道，我不禁用舌头舔了舔手指┅┅嗯～～～～咸的！┅┅香～～噢～～现在我可是居高临下，不但从她的背心领口看见她的乳沟，还一路向下看到她的肚脐那里，望着她用右手按扶着左脚踝，我抱歉地说∶「让我来吧？我有学过一些┅┅」也不等她同意，我一下子就把她的左脚提放在椅子上，她的裙子就溜滑下露出膝盖，雪白地大腿，还有那迷人的红色内裤（跟我偷放在裤口袋里的一样），她「啊！」
　　地一声，马上用手压住裙子遮掩下体.我假装没有看到，一面开始帮她捏揉脚踝，一面骗她说∶「这个脚扭到了，应该要从穴道按摩，很快会好，而且没有后遗症. 」于是我拿起餐桌上要凉拌竹笋用的美奶滋，跟她说∶「这种东西可以舒筋活血。」
　　然后就挤在她的脚背趾缝上。
　　看起来她很注重她的一双玉足，不但洗得干干舻兀趾甲也修得圆圆地，还涂上一层带有银粉的透明趾甲油，微红的趾尖，衬托着几根青筋细浮地脚背，显得格外地粉白娇嫩，我一手托着她的小脚丫子，另一手只伸出根食指，开始把脚背上的美奶滋推挤入她柔嫩的趾缝间.我蹲在地下，食指开始轮流在她几根美丽的脚趾间，一抽一送就如同插她的阴道一般，靠着美奶滋的润滑，我插拔的速度越来越快。
　　弄着～弄着～美奶滋慢慢地消失了，就好像沁腌入她的小脚内，我抬眼望过去，她[着眼仰着头，一脸舒服到心坎里的模样，我开始用嘴来吸吮那一根根带着甜味的脚趾头，空出手来，伸到她大腿根处，用手指轻轻地来回刮那雪白的肌肤，当我改用舌头舔她脚心时，看到她大腿内侧的皮肤上，已经被我轻刮出密密麻麻地鸡皮疙瘩，阴阜顶胀的红色小内裤中央，此刻出现了一块深色的水渍°°她的爱液开始流出来了。
　　我见机半弯着腰站起来，右手改用掌心按摩着她的大腿根处，嘴巴靠近她的耳朵，半呵气式地往耳内吹气，轻轻跟她问道∶「舒服吗？我要换姿势了┅┅」她[着眼不回答，只是把头轻点两下，算是答应了，我转到她椅子后面，右手直接掀撩起裙子，中指微弯隔着内裤抠扣在她阴道口，整只手掌则按在她下腹长阴毛那里，就上下来回的压摸着她的下体，我左手又挤了些美奶滋在她耳垂前后，一面用舌头，牙齿舔咬她的耳垂，一面又徐徐地向耳朵里呼热气。这时，只见她胸口那两粒圆滚滚的奶子，随着急促地呼吸起起伏伏地上下跳动，原本深陷的乳沟，加上左右肥嫩嫩地乳房，现在更是挤胀得好像一个婴儿的小屁股，扭啊扭的舞动着。
　　我右手从她肚脐那儿伸进内裤里直接挖弄着她的阴道口，牙齿撕咬着她的耳朵，左手再从她左胳肢窝下伸出，插入背心领口，用手指夹拉着她右边的奶头，偶尔还抓握几下整个奶膀子，只听到她微张着小嘴舒服地哼着∶「嗯～～噢～～嗯～～～噢～～～～～」我抽出左手，猛的一下把她的小背心从腰部翻拉上来，两颗３４Ｄ洁白粉嫩的乳房，x时蹦出，还左右晃荡着。她一下子警觉到，两眼睁开，大声地叱道∶「你要干什么？」
　　我连忙拿起桌上的一瓶甜辣酱挤在她的小嘴里，然后把嘴巴压上她的朱唇，狠命地强吻起来，右手更是加大力量抠挖着她的阴道，我把舌头塞进她那湿润的小嘴，在里面上下左右翻动着勾弄她的舌头.甜辣酱把她辣得双颊泛红，两眼还有些泪光，我弄了些口水，从紧压的双唇吐进她嘴里，再用力地吸吮她的小嘴，这时，才感觉到她那双原先想要抵抗推开我的小手，逐渐地松离，而不再顶着我的肚子，我用嘴唇吸含拉出她那又甜又辣的小舌头，一吸一吐的，如果有面镜子，照起来一定像是她在用舌头抽我的嘴巴？
　　然后我再紧紧压住她那甜蜜的小嘴，直吻到她双手瘫垂下去，喘不过气来。
　　进了厕所，拉炼一拉，我「唰～～～」的撒了一大泡尿，洗手的时候，一不小心把手表弄掉到他们放换洗脏衣物的篮子里，伸手去捡时，发现里面有女用的三角裤，反正四下无人，我拿起那条内裤，把它撑开仔细的欣赏一下，红色细纱半透明的，在裤裆那里竟然还有一小块浅浅的污渍，我贴近鼻子闻，一股淡淡的尿味之外，还有女人阴部的腥骚味耶！
　　我再深深地吸一口气┅┅靠！真爽！
　　随后把它好好的折迭起来，收放进我的裤口袋里，留着以后慢慢地品尝. 挺着鼓胀的老二，我出来厕所，直奔厨房，想看看晚餐菜色如何？
　　才一进厨房的门，就看见她背对着我在炒菜，一只小脚离开拖鞋，脚踝挂了一圈金炼子，五根柔软的脚趾弯弯地勾起来，并成一条美丽的弧线，大拇指戳在地板上，微微泛红的脚掌心也弯皱着，随着她鼻子哼出来的歌声左右扭动着。
　　我蹑手蹑脚的靠近她左后方，想从她肩膀上再仔细偷看那深陷的乳沟，肥嫩雪白的奶膀子，此时正随着她微喘的呼吸，上上下下起伏着，好像两只不安分的小白兔双双挤在小窝里，随时会蹦出来外面。
　　看着，看着，底下的小弟弟实在是肿胀的受不了，我很想把它掏出来，然后干脆就在她的背后打手枪，射到她高翘屁股的裙子上也好？
　　正在想着，突然她一转身，可能是要拿盐或是醋吧？「哎呀」一下，就跟我撞到一起了，她完全不知道有人站在后面，吓了一跳，又被我的脚绊住，人就摔倒了，我立刻伸手想要去挡住，免得她会跌在地上，却没想到左手竟然结结实实地托握住她的乳房！
　　好柔～好有弹性喔！
　　靠！赚到了！赚到了！┅┅晚餐前的开胃菜？
　　我实在是舍不得放开手，不禁多加一点力气，隔着衣服捏握着她的乳房，直到听到她「哎哟」一声，还开始娇嗔地骂着∶「讨厌！你怎么躲在人家后面嘛？┅┅害人家脚都扭到了。」
　　我一手还是托着她那软棉棉地乳房，心里开始计划着，应该如何好好地吃这一顿大餐？┅┅（３）谁来晚餐眼见陈经理他老婆已经瘫软在椅子上，让我想起上次我的情妇仰躺在经理室沙发椅上，两腿大开，让陈经理恣意插玩的情景，我更下决心，今晚一定要好好地把他老婆搞一搞。
　　我把她抱起来，杯盘一挪，人就放在餐桌上，两条雪白的玉腿，延着桌边自然垂放下来，她红着脸蛋闭着眼，嘴唇还微张着喘嘘嘘地，我也学陈经理，伸手揪着他老婆的内裤底端，向旁边一拉，扯到阴唇跟大腿间的凹缝内，露出她那迷人的阴户，却没想到，她又警觉到了，一下子把大腿夹紧，连我的手也被夹住。
　　我的阳具已经是肿涨得好大，先前要打手枪时已经把裤裆拉炼拉下了，现在整根阴茎都伸露在外面，要我放弃简直是不可能的事，于是我左右手用力一扳，把她大腿弄开，龟头对准她的玉穴，用力插进去她的阴道┅┅哇靠！好紧喔！
　　「不要！不要！┅┅求求你，不要弄我嘛！」
　　她胡乱地踢着无力的小脚，开始哀求着。
　　「你知不知道，你先生是怎么玩我情妇的？┅┅」我开始用这个理由来安抚她，让她不要乱挣扎。
　　却没有料到，她的小穴原本就是很紧，现在又乱踢乱摇的，阴道里面就跟有张小嘴一样，把我的龟头吸夹得又p又麻，才没抽插几下，我就感觉下阴一紧，糟糕！我出来啦？┅┅妈的！真不过瘾！
　　我马上拔出来，夹紧屁股提肛，能留多少算多少，一只手把她的双脚并拢提高，再盯着她紧合的阴唇，想看看能不能马上再来一次？
　　可能她感觉到我已经射进去了，所以也停止了挣扎，或许也是在思考刚才我告诉她有关陈经理搞了我情人的事情？空气一下子冻起来，静悄悄地，只有她喘气的声音┅┅有了！我伸手拿起一罐蒜头酱，打开来用手指挖了一大坨，然后就抹到她的阴唇上，还往阴道里面涂了一些。
　　「干什么呀你？┅┅我要告你强奸！┅┅你不是人！┅┅」她又开始怒骂挣扎着，想要从桌上下来。
　　我马上侧身，用胸口压住她的小腹，双手扳着她大腿，脸凑到她的玉穴口，伸出舌头舔那沾满蒜酱的花瓣，时而用牙齿拉咬着小阴唇，再加上我脑袋左右来回转，磨蹭着她的大腿内侧，渐渐地，她不挣扎了，可是嘴里还含含糊糊地抗拒地说着∶「你情人┅┅跟┅┅我先┅┅生┅┅那是┅┅他们┅┅噢┅┅嗯┅┅他们┅┅噢┅┅我┅┅好麻┅┅」「讨厌！┅┅你┅┅干嘛┅┅乱┅┅抹东西┅┅噢┅┅噢┅┅嗯┅┅嗯┅┅讨厌！┅┅」（有一次我舔过我老婆下体之后，喉咙痛了好几天，这回试一下蒜头杀菌是不是有效？-酱蒜鲍鱼？
　　我看她不再抗拒，反而开始发起浪了，自己的阴茎也逐渐地硬起来，于是转正身子，把她的裙子跟内裤一拉而下，再将她左右腿分放我腰两侧，然后扶着我的阳具，用龟头轻轻地跟她的阴唇上下磨蹭着，这次，她闭着眼不说话，也不再乱动抵抗了，好像在等我插进去。
　　（搞不好她刚才是气我太快？
　　我慢慢地把龟头拨挤进她的阴户，阴茎一寸一寸的没入阴道里，平滑的小腹被我鼓胀起来，只见她时而皱眉，时而抽动着面颊肌肉，还开始用双脚盘夹着我的腰，随着我开始大力抽送干，她的腿是越夹越紧，嘴里还不停地在呻吟着∶「噢┅┅喜欢┅┅嗯┅┅嗯┅┅好美┅┅噢┅┅全部进来！」
　　或许是先前留在她阴道内的精液关系吧？这回再她就滑润多了，虽然小穴还是很紧，可是我已经拿到窍门，夹紧肛门插她，憋住气不呼吸，直把她抽的哀声连连∶「啊～～┅┅好┅┅厉┅┅害┅┅噢┅┅噢┅┅」「呀～～┅┅不行┅┅不行┅┅要┅┅死┅┅了┅┅」「哼嗯～～哼嗯～～噢┅┅噢┅┅哼嗯～～～～～」我看着她红通通地脸颊，[着眼，浪叫着来回摇晃着她的头，似乎爽快的不得了！于是再用社长那一招，我用力地把屁股一挺，整个龟头挤入她子宫颈，只见她一下睁开了眼睛，张大了嘴「喔」的一声，上半身就弯坐起来了，娇羞的面容好像显得又惊又喜┅┅我插到她的花心了！
　　她两手勾着我的颈子，胸前迷人的两个粉嫩嫩地奶子低垂下来，显得更格外地硕大，桃红色的乳晕中，挺立着花生米一般大的奶头，正中央还微微凹陷的有个小洞，整个奶膀子还随着她的娇喘，在上上下下起伏晃动着。
　　我实在是忍不住了，低头一张嘴，就咬住她的奶子，狠劲的吸吮着奶头跟乳晕，半抱着她，底下阴茎又用力的捅了她几次，见她那一脸陶醉的表情，半[半张的眼神，就好像是在跟我说∶「插死我吧！」
　　我死命地用力又了几次，突然间，她的双手一松，整个人瘫软下去，全身软棉棉地，两眼还有点翻白┅┅哇靠！她高潮来了？不会动了耶？
　　我放下她盘腰的双脚，提起一条腿，把她那像婴儿小手般的红嫩脚趾，含咬在嘴里吸舔，抽出湿答答的阴茎来，用手扶握着让龟头跟她的阴唇磨蹭着。磨着磨着，下阴一紧，我赶快拿了一个空杯子，放在她的双乳之间，向前靠过去，望着她脸上舒畅的笑容，就把精液射进杯子里.「亲爱的！┅┅┅┅起床做饭了？」
　　我把她从桌上扶起，温柔地拿着那装精液的杯子，我说道∶「你好美，好迷人吆～～这杯请你┅┅」又趁机会顺便把她的小背心脱掉，再帮她披上围裙，好给我做菜，说不定等一下看她光着屁股炒菜的模样，再搞一次？我扶着她的肩膀缓缓地喂她喝完┅┅「这是甚么呀？怎么这么奇怪的味道？」
　　她疑惑地问。
　　亲了亲她的面颊，望着她双唇间牵拉的精液细丝，我得意地说∶「这是金华（精滑）甘露！」


051 娇艳的绝色
　　（一）初覆云雨我的邻居张桥叔叔是父亲以前的老部下，由于老爸退伍后对他的相助，使得原本一无所有的他近年生意上有所起色，加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身家过了亿.张叔叔是个重义气的人，或许部队回来的前辈们大都这样。他感激父亲以前的帮助，所以特意买下了我家隔壁的套房，跟我们做起了邻居，并对我疼爱有加，经常叫我去他家玩，不时还偷偷地塞钱给我。
　　张桥这人，身体上欠缺了些东西，他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏，还是父亲将他从战场上背了回来，后来因为医院的医疗设备差，他被强行摘掉了一个肾，这使他现在的性能力大大下降，至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的，张桥拥有一位美艳不可方物的妻子，叫肖韵云，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。
　　由于她只大我七岁，加上两家窜门比较频繁，所以她跟我走得很近，经常叫我去她家陪她玩，或看看碟或打计算机游戏。
　　韵云姐的语文水平很好，我想之所以我语文比其它科目强应该都是拜她所赐
　　. 她现在是我们学校的语文老师，教我们班的，在学校我叫她肖老师，而出了校门我则叫她韵云姐。
　　韵云姐穿衣服很开放，她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋，而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的T-shit，而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤，每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那18CM的阳具都青筋暴涨地在裤子上搭起帐篷。
　　张叔叔给韵云姐配了辆奔驰轿车，但她一般都不开去学校，说是影响不好，所以每次上学她都跟我搭公交车去，而我因为比较喜欢踢球，所以放学都是她先走，我则跑去球场。但每次都是我先回到家，她才姗姗赶回来，我就一直觉得纳闷。
　　直到有一天，让我发现了韵云姐不开小车的秘密。
　　那天放学，我照往常一样踢完球搭上回家的公交车，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流挤入车厢。后续的人群不断逼进，当我站稳的时候发现右手边站着位打扮妖冶（妖媚而不庄重）的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令我喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E 罩杯了吧！我忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……
　　啊！这不是韵云姐吗！我差点叫了出来，然而在心里暗自思捋着：「她现在怎么会在这里？她不是跟我同个站上的车啊，她去了哪里？」
　　正当我不思其解的时候，我看见韵云姐魅眼微张，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，我刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着韵云姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得我血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。
　　我心想：「不能便宜了那个傻×M 工。」
　　便随着人流一挤将M 工挤开了去，民工不忿地望向我，而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了。我渐移到韵云姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥挤着，将我和她紧紧地挤着贴在了一块，韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体的触感。
　　韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开.而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来，似乎对我的非礼十分享受。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想象中还要细。
　　我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在韵云姐完全裸露在T 字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵. 浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……
　　我探进T 字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　发现这里早已泛滥成灾，我拨开湿漉漉的内裤，摸向了韵云姐神秘的花园……
　　突然碰到一根硬硬的东西，正在有旋律地转动着，随着它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的淫液，将我整个手掌都打湿了。难道是电动阳具？没想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。
　　「韵云姐……」
　　我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。
　　「喔……小健……怎么会是你……喔……嗯……」
　　韵云姐转过半个头来幽幽地望着我。
　　「韵云姐……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……」
　　我贴在韵云姐的耳边很小声地说到。
　　「小健……怎么是你……不……不要……嗯……喔……」
　　韵云姐说着边小幅度地随着我按向电动棒的手不断扭着屁股。
　　「韵云姐……原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这么火辣让男人非礼你……」
　　我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。
　　「啊……不要……喔……小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊……」
　　韵云姐口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。
　　「不行……谁叫韵云姐那么诱人……我好喜欢你……」
　　我淫欲高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了韵云姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，我腰一沈，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。
　　「啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……」
　　韵云姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……
　　「喔……喔……嗯……」
　　随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，我感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头.「韵云姐……你出门小穴里……还插着电动棒……好淫荡喔……」
　　我硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。
　　「不要……你不要跟张叔叔说……喔……」
　　韵云姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转.「我不会说的……但你要乖乖让我插哦……」
　　丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红.「好……我让你插……」
　　韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　「韵云姐……你的屁眼好紧……里面好滑啊……」
　　我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。
　　「不……不要……说这么淫的话……我受不了……」
　　韵云姐的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　「但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…」
　　我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。
　　「啊……不行……这里好多人……」
　　她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。
　　「在这么多人面前插你屁眼……你好有快感吧！」
　　我粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　「呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……」
　　韵云姐的屁股死命向后挤着我的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。
　　「韵云姐……叫我插你……」
　　「不……不要……我……说不出口……」
　　「说啊……韵云姐……」
　　我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入。
　　「啊……我说……我说……插……插我……」
　　「再火辣一点……」
　　「你饶了我吧……我……我说不出来……」
　　「不说么……韵云姐……」
　　我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　「别……啊……我说……」
　　「来…贴在我耳边说……」
　　「干……干我……用力地干我……」
　　「继续说……」
　　「操……操我……我好喜欢小健操我……操死我……」
　　韵云姐耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈.「我的什么在操你啊？」
　　「你……啊……你的阴茎！」
　　「叫鸡巴！」
　　「鸡巴……啊……鸡巴……」
　　「我的鸡巴怎么样啊……韵云姐。」
　　「大鸡巴……你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……」
　　「我的鸡巴……比你老公的怎么样？韵云姐……」
　　「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」
　　我再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠，韵云姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　接着我抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭. 我扶着脱力的韵云姐走下了公交车……
　　（二）膨胀的铁观音自从上次的公交车事件以后，我发现了韵云姐淫亵的一面，而之后的生活起了大大的改变。那次以后我更频繁地往她家跑了，而张叔叔早已习以为常，因为我的父母是对超级大忙人，所以我除了晚上回来睡觉，基本上连三餐都在他家吃。
　　张叔叔因为生意已上了轨道，所以不用天天往公司赶，没事则钓钓鱼，抽空就往公司数数钱. 而大多数时间留在家里写论文，他年轻时就喜欢文学，后因为战乱放弃了一段时间，现在有钱有时间了又重执笔杆忆起从前。
　　而我是个色胆包天的家伙，总在离张叔叔近在咫尺的地方猥亵着韵云姐，比如吃饭的时候，我总探下一只手偷偷地抚摩韵云姐浑圆而极富弹性的大腿。韵云姐伏身为张叔叔倒茶的时候，我总悄悄站在她的身后扣挖韵云姐的屁眼，韵云姐的淫液分泌得特别多，每次都弄得我整个手掌湿漉漉的。
　　这天吃完晚饭，张叔叔又跟往常一样回到客厅看新闻，我则帮着韵云姐收拾餐具。今天她穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T 字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。
　　而柳腰上那对36E 未着胸罩的丰满乳房被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得我血脉沸腾. 实时色心大起，走到韵云姐后面，用暴涨的阳具抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。
　　「啊……小健……不可以…你张叔叔在那边……」
　　韵云姐转过半边脸来，说话时媚态撩人「不……我要嘛……谁叫韵云姐穿得那么性感……」
　　我一边说着一边将血脉贲张的阳具挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形张叔叔家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说张叔叔现在如果转过头来便看到他的老婆正在被我肆意地蹂躐，好刺激啊！
　　我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　我粗鲁地揉弄着韵云姐的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏. 韵云姐原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。我的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　我滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入韵云姐饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　「呜……嗯……」
　　韵云姐微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向我不断地挤来。
　　我再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的阳具，用她那上薄下厚的火红艳唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　「滋……滋……」
　　从韵云姐口中不断发出色情的声响。
　　我掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，我扶着阳具在她的舌头上拍打着，发出「啪……啪……」
　　的声音。
　　接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　「好……好粗大……给我……」
　　韵云姐捉住我的阳具，撅起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住我的G丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出黏液，将我原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
　　「小健啊，叫你韵云姐给我冲杯茶。咦，韵云呢？」
　　张叔叔转过头望着我说到。
　　这一声音将我的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了张叔叔的视线，我一抬头，赶忙低下头假装在洗碗：「她……她可能回房去了吧……我帮你冲好了。」
　　「好吧，我要铁观音。小健啊，我跟韵云下星期要去我新开发的海边度假村玩，叫上你爸爸妈妈一起去吧？」
　　张叔叔继续说着。
　　「好……好啊……」
　　我心虚地应道。张叔叔浑然不知他美艳的老婆正在我的跨下吃着我的阳具，而这似乎使韵云姐受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着我的马眼。
　　「那晚上你爸爸回来跟他说一声喔！」
　　张叔叔边喝了口水望着我。
　　「知……知道了……张叔叔你的茶要大杯还是小杯啊……」
　　我手忙脚乱地找着茶杯。韵云姐肆意地舔弄我的阳具，用手抓住我阳具的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在我的阳具上旋转着。
　　「大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强。」
　　张叔叔拿着遥控器边转台边说道「我下面的家伙膨胀力也很强……」
　　我低头小声咕囔着，边探下身握住圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着我脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了我的脚趾上。
　　「嗯……喔……」
　　韵云姐含着我的阳具发出淫秽的哼声。
　　「你的……阳具好粗……呜……龟头好大……姐姐好喜欢……喔……」
　　韵云姐的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。
　　韵云姐把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体. 她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着韵云姐媚态十足的样子，我终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，她似乎也感觉到我快射了，抿着嘴唇对我的龟头一阵猛吸，我精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进韵云姐口中，强烈的快感打击着我的神经，射精持续了有20秒之久，而韵云姐仍不住地吮吸着我的阳具，我听到「咕噜…咕噜…」
　　的声响，她将我的精液一滴不剩地吞了下去……
　　她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，我捧着她的俏脸给了她一个吻。她指着客厅张叔叔的位置比了个「嘘……」
　　的手势，然后掂起脚尖吻了一下我的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间. 我整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅……
　　（三）颠簸在泥泞路上有天晚上，父亲将我神秘地拉入房间. 对我说道：「健儿，你今年已经十八岁了，有些事情我想应该是时候跟你谈谈。」
　　「什么事？」
　　我有点不解地问道。
　　「你知道，肾是男人的精血所在，我们家族的肾的基因是现今为止最优良的，而十年前我们对你的肾进行了一番全面的检查，发现你的肾是我们近十代人中最强韧的，你的肾的制精功能是普通人的十倍。但是这也不完全是一件好事，因为体内精子过多对身体也会造成十分不良的影响，可能会导致阳痿。所以我希望你没事多将体内的精子排泄出来，不管以什么样的方式，还有因为你体内精子多，所以射精的时间会延长，而且强度也会加大，一般维持在20秒至40秒内为宜，希望你紧记。」
　　「我，我知道了。」
　　我讶异地张大着口答道。
　　「原来我的家族流传着这么一个秘密啊，那么我没事要多找找韵云姐了，呵呵！」
　　我心里乐滋滋地想着。
　　今天是星期六，张叔叔邀请我们一家结伴去他新开发的海滨度假村玩。我起了个大早，到体育场跟同学踢了场球，回到家8 点10分左右，看见表弟在我家，老妈说今天姑姑加班，所以我们得带表弟一起去度假，我恩了一声就跑去洗澡了，洗完见父母在收拾带去的衣物，便自己先走到楼下等他们。
　　刚走到楼下就远远望见了韵云姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的乳房随着走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部。脚着一双淡紫色高跟凉鞋，看见我便笑盈盈地朝我走来。
　　「小健，我去买了油条跟豆浆，你要吗？」
　　韵云姐露出洁白的牙齿，两眼如新月般地[着。
　　「我想给你喝我的豆浆呀……」
　　我凑到她的耳边说道。
　　「你好坏……」
　　韵云姐轻拍了一下我的手臂，露出迷人的小酒窝.一会，张叔叔跟老爸老妈还有表弟陆续走了下来。因为路程大概有一个小时，张叔叔说大伙凑在一起热闹点好聊天，所以叫老爸别开车，一起坐他的车去。老爸坐副驾驶的位置，老妈、表弟跟我坐在后面便已没了位置给韵云姐，老爸则叫我往后挪点让韵云姐坐在我前面凑合着上路。我张开双腿腾出点位置，韵云姐便在我两腿之间坐了下来。
　　车开始移动，韵云姐看见车厢内这么多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向我。因为要去海边，所以我今天穿着件挺薄的沙滩裤，我的大腿跟韵云姐细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，我的阳具开始不安分地膨胀，抵着她的屁股。她似乎也觉察到我下体的变化，身体微微一抖。
　　我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在其它人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她未着胸罩的酥胸，我的指尖在乳头轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，下体的阳具向前顶进，挤开她两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，韵云姐满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺着我阳具的摩擦小幅度地扭动着。
　　车开始驶上高速公路，身边的老妈跟表弟都已渐渐昏昏入睡，前面老爸跟张叔叔在小声地聊着天，我继续猥亵着身前成熟美艳的韵云姐，我的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。
　　我粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
　　韵云姐下腹部不自主地抽搐了一下。我手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　「啊……」
　　诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。
　　我掏出粗大的火棒扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T 字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的阳具隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　「啊……竟然这么下流地玩我……」
　　韵云姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。
　　我赤裸的粗大肉棒紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙挤入T 字内裤里，借着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出「扑哧」的一轻微的声响。而T 字裤的弹力回收进而紧窟住我的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。
　　「呜……喔……」
　　就在那瞬间，从韵云姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……
　　开始了规律性的抽送。
　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，我双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。
　　「呜……」
　　韵云姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　下体传来轻微「噗噗」「哧哧」肉棒穿插在韵云姐嫩穴里的声音，拌和着「唧唧」「叽叽」一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处没人到达过的地方都在「滋滋」地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。
　　这时，张叔叔从倒后镜中看到韵云姐胸部不停起伏，脸上冒汗，赶忙问道：「韵云，怎么了？」
　　「没……没事……我有点晕车……」
　　她香腮绯红地喘着气，裙下包着我阴茎的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而我挺着强壮的肉棒在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。
　　「还有十分钟就到了，前面那段路还没修好，难走一点，你忍一下。」
　　张叔叔将视线转向前方说道。
　　「好……我会忍住的……」
　　韵云姐魅眼如丝，眉头紧锁.车驶进了一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，韵云姐的身体尤自失去使唤地上下起伏，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，我如铁似钢棒身，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　韵云姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在我的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的落下弹起不断拍打我的阴茎根部，发出「啪啪……叽叽……」
　　的声响。
　　「呜……喔……好刺激……受不了……我快死了……」
　　韵云姐头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。
　　我的肉茎被韵云姐阴道里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着我马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗G丸。
　　随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着阴茎一记向上强有力的顶进韵云姐的身下和我紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻.「呜……啊……天啊……」
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着韵云姐，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。
　　我又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沈，瞬间便又吞没了我发紫的冠头.「我……受不了了……呜……我好想叫出来……呜……」
　　韵云姐的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：「好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……」
　　韵云姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻. 强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，「噗」地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……
　　（四）肆溺在风高月黑的海滨岸时间过得很快，转眼就到冬天。这天傍晚，我肚子饿得直打鼓，老爸老妈又都留在了单位加班，我跑过隔壁张叔叔家找东西填肚子。开门的是韵云姐。
　　「啊，小健，是你，我正要过去找你呢，你张叔叔今晚去陪一个重要的客户，可能很晚才能会来，还没吃饭吧？我们出去吃。」
　　韵云姐穿着件粉花色的棉袍，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将大袍撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　「啊，好啊，那我等你换衣服。」
　　我将手搭在她的翘臀上往里走去。
　　「小色鬼……不要这样嘛……」
　　她的屁股想挣脱我的扶弄左右扭捏着。
　　我坐在客厅等韵云姐换衣服，女人打扮确实是件麻烦事，她这一进去，或许要半个小时才能出来吧。我打开电视，兀自点起烟，打发这无奈的3600秒。
　　时间一分一秒地过去，我举起左手看了看表，表上的指针不动了，我使劲摇了摇，还是没动静，我低着头笑了笑，想起黑冰上的一句对白：「男人最尴尬的三件事，推汽车、甩钢笔、摇手表。」
　　我解开表带，将表扔进垃圾桶。
　　「幸亏我还是个男孩，未成为男人。」
　　我喃喃地自言自语，望了眼墙上的挂钟，八点整。
　　「呵呵…你已经不是个男孩啦。」
　　后面传来韵云姐的声音。
　　我转过头去正想搭话，可眼到之处令我为之一震，张着嘴巴却不知说些什么
　　. 她穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……我看到双眼似要喷出火苗。
　　「怎么样，我漂亮不？」
　　韵云姐双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘.「漂……漂亮……漂亮极了……」
　　我直勾勾地望着她，勉强挤出几个字。
　　「嗯，漂亮就好，外面冷，这件大衣给你穿，是你张叔叔的。」
　　韵云姐快乐地将大衣递给我，唇边的小酒窝美极了。
　　我套上大衣，搂着这美艳的尤物出门了。坐上她的奔驰，开往海边一家不错的酒楼，吃海鲜去。
　　走进海鲜楼，我发现不断地有人偷瞄韵云姐，帮我们记菜的小弟颤颤抖抖地拿着纸笔，眼睛死命往她的胸上瞅。
　　我瞪了他一眼，他识相地缩开了。接着韵云姐搂着我的手臂往里走去，她浑圆的乳房紧紧地挨挤着我的手臂，天啊，她胸部的弹性怎么会到这个程度，那飘飘欲仙的触感不是言语能够形容的。
　　吃罢饭，我提议在海滨路上散散步，韵云姐说12点前得回到家，因为张叔叔12点会回来。我拿出手机调了11点半的闹钟，她便欣然地挽着我的手答应了。我们顺着海边的围栏走着，到一处地方停了下来，靠着围拦，望向无边的大海。
　　韵云姐手肘靠着围栏，海风轻抚着她长长的卷发，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S 曲线，全身散发着种无穷的魅力。
　　韵云姐说有些冷，我二话不说走向前从后搂住了她，解开大衣的扣子，将她围住。双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的肉棒强硬地顶住她的丰臀。
　　「啊……小色鬼……」
　　韵云姐娇爹地调整了站姿，将交叉的大腿分开.我伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，我的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的肉棒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
　　身后不断有行人走过，但宽大的大衣围住我们，没人察觉到衣下猥亵的动作。
　　「啊……小健……不要……好多人……啊……好粗大……」
　　韵云姐扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　我拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。
　　「啊……小健……不要……」
　　韵云姐如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　我从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为我不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。我摸索着将它套在我那直径5公分的庞然大物上，拉着韵云姐的手握住我粗大的棒身。
　　「啊……被这只东西插入我会死掉……不要……」
　　韵云姐的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身上的浮粒。
　　我从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，我将硕大的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龟头. 扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　「啊……内裤都插进去了……喔……」
　　韵云姐的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
　　我将阴茎直接顶压在韵云姐已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤.韵云姐呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着我龟头的摩挲而转动着，似乎期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的阴茎往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往阴道深处挤进，一寸、两寸……
　　丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的肉棒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到「嘶……」
　　，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，「扑哧」一声18M M 的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出「啪」的一声。
　　「啊……顶到花心了……」
　　韵云姐抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘。
　　我贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应我，我抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　「唔……啊喔……咕噜……唔……」
　　韵云姐疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受我粗大的肉棒而微微踮起脚尖。
　　我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。
　　「啊……呜……小健……不要……会被发现的……喔……」
　　韵云姐逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。
　　我放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，我瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被我不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　「喔……啊……」
　　韵云姐发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
　　我伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。
　　「啊……不要……不要那么色地玩我……」
　　俏脸酡红的韵云姐在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
　　韵云姐脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　「喔……唔……喔……好激烈……」
　　韵云姐急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
　　我右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　「啊……竟然同时插着我下面两个洞……」
　　韵云姐四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
　　「韵云姐……喜欢我这样玩你吗……」
　　我贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　「啊……不要……我不要说出来……」
　　她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　我将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾。我抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。
　　「说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……」
　　「喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……」
　　韵云姐眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合我的抽插。
　　「韵云姐……你扭得好骚啊……」
　　「呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……」
　　「要插深还是插浅呢……小骚妇……」
　　「插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……」
　　这时手机的闹钟「嘀嘀……」
　　地响起，韵云姐仰起身体发出无法抑制的娇吟：「啊……竟然插了我一个多小时……呜……」
　　「我插得你爽吗……还想不想要……」
　　「爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……」
　　她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的肉棒。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码.我们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了呼吸打开手机：「喂，老公……」
　　叫得好甜。
　　「嗯，我到家了，你在哪？」
　　浸在肉穴里的粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。
　　韵云姐随着我的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：「我……我在个老同学家坐呢……唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……」
　　我双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。
　　我无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在我的手中揉捏变形。
　　「哦，这样啊，十二点了喔，处理完尽快回来啊。」
　　「喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……」
　　由于兴奋而逐渐膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　「你没事吧，怎么声音怪怪的？」
　　「没……没事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……」
　　韵云姐努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，我贴上她的另一边耳，说道：「韵云姐……你现在很兴奋吧……就像在张叔叔身边干着你喔……你看……流出好多水喔……」
　　接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：「舔干净它……不然……我会让你叫出来哦……」
　　移至屁眼口的手指研磨威胁着，韵云姐乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转
　　.我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒一阵猛烈的抽插。
　　「哦，没事就好，记得早些回。」
　　「喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……」
　　「嗯，拜拜」电话盖上，韵云姐忘乎所以地拚命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：「啊……喔……你好坏……不守诺言……啊……好粗……」
　　「那你是不是很兴奋呢……」
　　「不……不是……」
　　「还嘴硬……」
　　粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里.「啊……是……是……我好兴奋……唔喔……」
　　韵云姐头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　韵云姐每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她阴道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大，与她阴道内的绉肉一吸一拉。
　　「好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……你张叔叔会……啊呜……嗯……怀疑的……」
　　「你舍得这么快回去吗……」
　　我猛的扯烂她的内裤扔入大海，十二点的海滨路已没什么行人，我捧起她浑圆的臀部，粗长的阴茎对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的「啪，啪……」
　　声，随着棒身胶粒与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵淫水，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出「啧啧……」
　　的声音。
　　韵云姐此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的欲望，努力地抬起身子，又再落下。但由于我过于粗长的阴茎，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：「啊……喔……喔……好……好粗……喔……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……」
　　「插得你爽么……喜不喜欢……」
　　「喜……喜欢……喔……啊……啊……插得我好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……」
　　「你老公插得你爽还是我插得你爽啊……」
　　「你……你插得我爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……
　　唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死我了……啊……好深……啊啊……」
　　「那我们要干到什么时候啊……」
　　「干……喔……喔……呜……干到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要死了……了……」
　　粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，韵云姐好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房跳啊，跳啊……
　　「啊……我要射了……」
　　「啊……哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴…穴……啊……」
　　我深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处「扑哧……」
　　喷出……


052 离婚少妇
　　少婷今年三十一岁，已经是两个孩子的妈了，但由于身材娇少，且并未因怀孕而走样，一双大眼配上甜美的笑容，总是让初识者猜不到她的实际年龄，更想不到她已为人母，衣服下隐藏着成熟的身体.少婷自从三个月前和丈夫分居后，就向在同一公司营业部当业务的女同事租了一个房间，靠着在保险公司当文员的收入和前夫的生活费过活，日子也还算过得去。
　　少婷结婚八年，丈夫是她第一个男人，加上多年来一直扮演着贤妻良母的角色，除了上班就是在家，假日与先生带小孩出门走走，生活简单得可以，更从未与其它男生交往，可算是纯得可以。
　　反倒是少婷的“房东”素英是属于思想OPEN型的现代女子，觉得女人应该像男人一样，有权主动和异性交往，认为生理的欲望是与生俱来的，应该无需要遏止，反而该由得欲火燃起，享受性行为的快乐，大胆得令少婷害怕。
　　素英也三十三岁了，亦是离了婚及有一个小孩，和拥有骄人３６Ｄ、２４、３６的丰满身材，但自生小孩后，她丈夫一直对她提不起性趣，只好凑合著名存实亡的夫妻生活，虽然在外人眼中是一副幸福恩爱的模样，但在她内心深处有着一份不足为外人道的痛苦与无奈，可算是一个久旷的少妇.加上素英是搞保险业务的，一个欲求不满的人妻，有时侯为了生意还要和一群别有用心的客人喝酒玩乐，弄到三更半夜，用意再也明白不过. 外面也有不少传言说她跟客户怎么怎么的，弄到和丈夫老是吵吵闹闹，终于便离了婚独自租赁一小公寓居住，从此不再受到婚姻的束缚，好好享受作为一个单身女人的自由。
　　素英在少婷分居后一直鼓励她结识男生，有时出外应酬一群客人也邀请少婷一起去玩，表面是替她解闷，实际是带多一个女生好娱乐那班男人。
　　少婷出去玩时难免受到挑逗被吃豆腐，其中一次少婷喝多了酒，还给一个叫华叔的五十来岁男人借机搂抱强吻，当那个陌生男人的唿吸热气吹拂在她的脸上时，也有让她砰然心动，一时无法控制自己。但少婷始终没法和素英一样大胆，理智终战胜生理的渴求，用力推开了华叔，而他也不强来，反而素英看到了，心中定下算计。
　　有时少婷在外游后回家，心痒痒的怀着一腔苦闷无法发泄，只好在沐浴时用淋浴的水压冲洗阴蒂及阴户；或等到睡在床上时，在两腿之间放一个枕头，以它来挤压阴蒂部位，有韵律地把双腿并在一起挤压，不断交替收缩与舒张盆腔肌肉来自娱。这个小小秘密通道，为少婷每次在睡前辗转反侧、欲火上升时带给她唯一的渲泄。
　　就在一周六的晚上，素英又为了客户而出去了，而少婷自己下了班回家，胡乱地吃了点东西当晚饭，便沐浴更衣。由于生理期的关系，身体除了烦人的渴求，还倍加燥热，想要穿凉快一些，便换上一套开胸薄薄的短娃娃睡衣，只穿一件红色丝质内裤。虽然这穿着十分性感，但屋里只住有两个女人，少婷心想胆大一些也没有问题，便这样回房里睡觉.睡到半夜，少婷突然被素英房中奇怪的嘻笑声音吵醒，一时心中像孩子的贪玩，便起来轻手轻脚地去到素英的门外，从钥匙洞偷看。哪知一看之下，竟看到原来素英竟带了华叔回房中，双拥坐在床上调笑……
　　只见素英披散着长发，上身仍穿着那件上班的紧身白色无袖恤衫，３６Ｄ的乳房挺挺的在胸前呼之欲出；下面的黑色短裙因坐在床上翻高到大腿根处，浅黄色的三角内裤清楚可闻，而且在中间还隐隐看到一片黑色的森林，简直让人受不了。
　　虽然华叔亦衣衫不整，但只见素英百般挑逗，他腿间仍没反应，终于素英用嘴把一粒药丸送入他口中。
　　这时华叔一把就扯开了素英的衣服，摸到她后背解开了她的胸罩。他一只手抓住素英一个乳房，一张嘴就含住了另一个乳房的乳头，用舌头在乳头上舔着，弄得素英闭着眼睛「嗯……嗯……啊……啊……」
　　的呻吟着。
　　素英再把手探进华叔的内裤里面，发现他的弟弟终于硬了，便褪下了他的裤子，用手握着他的阳具上下套弄着。华叔突然停下了玩弄素英的一双乳房，把她推倒在床上，然后扑到她身上，用力撕去她早已湿漉漉的三角裤，用力一挺屁股把粗大的阳具一下连根插入了素英的小穴。
　　在门外的少婷看到这里，登时让她目瞪口呆，要命的是这几天刚好接近她的排卵期，女性的本能早令她对男性的渴求达到了极点，现在看到这场活春宫，更是令她感到下面又热又痒，像有许多蚂蚁在爬来爬去一样，内裤不知不觉已湿了一大片。
　　少婷本来弯着腰在偷看，但看着华叔伏在素英身上用力冲刺，素英身子扭来扭去、嘴里大唿小叫，逗得少婷面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速唿吸起伏着，下面痒痒的双腿发软，不禁跪倒在门前，双腿微微的分开，把眼抵着钥匙洞偷窥.自和丈夫反目后，少婷一直过着无性的生活，但潜伏了超过一年的欲火，一旦燃炽起来后，可是没法浇熄的。这时候少婷只想满足生理的需要，已不顾得羞耻，双手自然地解开睡衣的钮扣，抚摸自己因性奋而发涨的乳房。
　　当手指碰到两粒已经挺起来的乳头时，感到好像触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭扰她的大脑，令少婷禁不住「喔」一声叫了出来。
　　这时少婷看得出神，饥渴得难以忍耐，一只手沿着小腹游到腿间时，只觉小小的丝质内裤已经湿得一塌糊涂了，爱液还透过内裤边缘顺着腿流下！这也怪不得她，因少婷从小到大连Ａ片也从未看过，现偷看一对赤裸裸的身体竟在她面纠缠，除了兴奋刺激的感觉外，还多了一些怕被发现的复杂感觉，她的内心刺激实难以想象。
　　少婷的手伸入内裤中，透过黑色的阴毛摸到早已充血变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受着它带给她的刺激，但里面仍是痒痒的，还真的很渴望有一根大肉棒来插呢！她从未想到自已会这样渴求，不自觉将中指滑进去止痒，越插得深，感觉也越激烈，下身不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气。
　　这时少婷把早被淫水湿滑了大拇指抚摸着阴户上方的一个小肉球，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令她十分难受，只好用腰臀配合着大拇指扭动，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身，身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，使她陷入失神状态之中。
　　少婷感到阴道因高潮而痉挛紧缩，快感令她感到头昏目眩，忍不住大声呻吟唿叫起来。突然华叔向房门这边望过来，面上还像带着笑意，吓得少婷忙捂住自已的嘴。蹲着的腿早已软了，只有跌跌撞撞地起来跑回房中，反手把门锁上，倒在床上喘着气。
　　少婷全身冒着汗躺在床上，心想难道是华叔发现有人偷窥？自己刚才淫荡的行为是否也被他揭穿了？天啊，自己竟在他们门外偷看他们做爱，还一面看一面自慰，是多淫荡的样子啊！要是被他知道我这样子，以后怎么见人？
　　少婷一时又想到华叔和素英交媾的画面，华叔下面涨得又大又粗，以各种姿势插入素英的私处，还有素英高潮时的表情和叫声……
　　她越想越是脸红，心中「噗噗」的跳着，一阵成熟女性性欲的躁动又悄然来临，燃烧的欲火侵袭着她的全身，难过得她在床上翻来覆去，忍不住又把手伸到下面，从短娃娃睡衣下往上探，褪去湿漉漉的内裤，指头长驱直入地滑入她的小穴。
　　那种心中的瘙痒冲激着少婷，在手指的抚弄下，阴道一阵一阵淫水泄出来。
　　这时少婷全身颤抖着，神智已经彻底地被快感淹没，双腿夹着在腿间的手，全身弓起，闭着眼呻吟，就这样又高潮了。
　　一连两次高潮的刺激，感官舒爽后令少婷的确有点困了，躺下不久便不知不觉地睡着了。
　　过了一会，已上锁的门竟被打开，只见全身仍然赤裸的华叔轻手轻脚地走进来，面上露出奸诈的笑容。
　　素英披着一件睡袍跟在华叔身后，小声的说：「早告诉你今天是少婷的生理期，一定受不了看到我们做爱的刺激，看来她一定是在自慰后累极昏睡了。我也是女人，通常这样最不容易醒，你可好好和她玩，但要记得带套，别弄大她的肚子。」
　　「还有少婷是良家妇女，没有甚么经验，除了丈夫从未有其它男人，要是你弄得她舒服，她一定跑不掉。今次我帮了你，可要好好报答我，我去沐浴，你好好玩了。」
　　说毕便自己跑到浴室清洁华叔留在她身上的精液。
　　华叔静静站在床前，只见他一直梦寐以求的少婷完全不设防的摊睡在在床上。
　　靠着门外透进来的灯光，看到少婷只穿着一件薄薄的短娃娃睡衣，被一身汗水湿遍到变得透明，胸前钮扣打开，一双光滑有弹性的乳房露出了大半，睡衣下摆翻高至大腿尽头，红色的小内裤丢在一旁，女性的私密花园完全展示在他眼前。
　　少婷虽然是二个小孩的妈妈了，但是身材保持的相当不错，乳头在略微深色的乳晕中高高的挺出，虽不算很黑，但仍令人知道这是一个生育过的妇女的成熟身体. 华叔看得实在太刺激，头冒着汗水，咽了一大口口水。
　　华叔小心翼翼的把少婷双脚打开，低头细看，见到底下床单已经湿了一片，湿漉漉阴唇微张，汜滥成灾的爱液仍不停的从下体流出来，心想这久旷的少妇在刚才看了自己的真人表演，一定仍沈溺于淫靡的性奋中无法满足，说不定现正发着春梦和人交欢，忍不住用手指轻柔爱抚她的阴部。
　　少婷的脸色开始出现红润，唿吸慢慢加快了起来，口中的叫着丈夫的名字，看来她心中仍在念记分开了的丈夫，连发春梦也只是和他亲热，还把现实发生的感觉当成了梦中的经验，真是迷糊得可以。
　　华叔看到少婷不但没有任何反抗，还把自己当成了丈夫，便大胆地脱去了少婷睡衣的上身，一双丰满的乳房就赤裸裸的摆在他面前了。华叔双手满握着少婷双乳，拇指和食指把玩着她的乳头，不消一刻少婷的情欲被挑起，口中忘情的低吟着：「喔……老公……我很想你……好舒服啊……」
　　华叔心想情少婷欲火己被挑起，便动手爬上她身上，一面小心不要让身体碰到下面的少婷，一面调整好姿势，把肉捧抵着她的洞口，用她的爱液沾湿润透挺硬的肉棒，小心翼翼先浅后深的轻轻插入。
　　少婷的体质本天生敏感，长期缺乏性爱滋润加上今晚的连串刺激，下面早湿的一塌糊涂，华叔的肉捧像是跌入沼泽中，整支巨棒无声无息地滑入了少婷的阴道之中，也幸好这样，华叔才能顺利偷袭成功，在少婷梦中占有了她那成熟的女性身体.少婷虽然十分单纯，也没有和其它男人做爱的经验，但始终已经生育过，身体发育己经完全成熟，长期和丈夫的做爱经验加上本能的反应，阴道在外物入侵时自动收紧，阴道深处好像有一股吸力，一种温暖的感觉弄得华叔麻麻苏苏，差一点忍不住射了。
　　华叔都是有经验之人，倒吸了一口气，只觉下面蠢蠢欲动，像在少婷的阴道吸啜下更加涨大，于是把肉捧再往里头插，一下子充实满足的感觉弄得少婷实在是好爽，身体自然地挺高，就像是想把华叔的肉棒吸进去，才能充实满足生理的欲望。
　　这时少婷在梦中见到自己心爱的丈夫，温柔的拥抱着她，一面和她做爱，一面告诉她仍然是爱她的。在丈夫的冲刺下，阵阵快感从下体传来，在他肉棒的磨擦和刺激下，忘情地摆动着娇躯迎合，扭动幅度越来越大，口中发出「啊……哎……呦……嗯…」
　　的浪叫。
　　一个清纯的女人突然发情的样子实在迷人，在少婷的浪叫和扭动下，华叔感到前所未有的快感，一时顾不得会否弄醒少婷，只知以最快的速度抽送，一下子和丈夫做爱的刺激感觉太过真实，胯下的少婷突然警醒，心想有什么东西插着她，张眼见到华叔着实吃了一惊，急忙用力把他推开，大叫：「别……别这样……我有老公了，快放开我，要不我要叫了！」
　　可怜的少婷到这时仍为离开了她的丈夫守节。
　　虽然少婷把入侵的肉棒推了出来，但她娇小的身体，又怎敌一个大男人？
　　华叔压着她乱吻，从嘴巴一路又用舔到脖子，再用力吸允乳头，弄得少婷敏感的身体又开始发热了，欲望像潮水一样向她袭来，渐渐小穴越来越感觉空虚，下体深处痒的感觉捎不到又止不住，开始不自觉地分泌出淫水，眼神也变得迷蒙。
　　就在这一下子的犹豫之间，华叔用尽全身的力气一挺给她致命一击，粗大的肉棒又滑了进去，填满她的小穴。
　　「啊……糟糕…进去了……完了……完了！」
　　少婷心中想着。她从没想到自己会这样给人吃掉，但华叔的东西填得她又涨又满，全身像火烧一般热的难耐，让她欲仙欲死不的全身颤抖着，情欲战胜了理智，口中呢喃着喊着：「喔…轻一点……难过死了……啊……我要死了…快啊哦……啊……」
　　华叔没想到一个三十一岁生过孩子的主妇的阴道还这么紧，只觉得又滑又热的阴部夹的他真的好舒服，华叔跨在少婷身上，快速而规律地向前顶着，少婷的双乳在猛烈的推击中前后甩动，少婷亦随着他的动作腰部不停地扭动着，渐渐进入痴迷而忘我的境界，湿洞受到巨大的肉棒抽插，再矜持的也会瞬间崩溃，何况少婷早已十分渴求，难免弄得她高潮连连，狂喘大叫「我不行了……求求你了……别这样…啊…啊……不行了……」
　　华叔知道少婷达到很久从未有过的满足，本也想泄了，但为了彻底征服她，只好继续上下挺入顶得她求饶为止。这时只觉少婷阴道一阵阵的收缩，每插到深处就像有一只小嘴要把龟头含住一样，华叔终于忍不住了，整个人起了一阵颤抖哆嗦，少婷感觉到华叔肉棒跳动，知道他快到了，惊觉到自己正在值生理危险期，请求华叔别射在里面，可惜已经晚了，华叔又快速抽动几下，一股浓浓的精液便射到了少婷小穴的最深处。
　　素英舒服地沐浴后从浴室出来，薄薄的浴衣紧紧地包住她的美妙的身材，硕大的双乳向上挺出，胸口露出深深的乳沟，滑腻白皙的手臂和修长的大腿裸露在浴袍外，淡红色肌肤像充满水分的蜜桃，犹如一朵出水芙蓉，引人遐思。
　　素英一面用浴巾擦着长长的湿发，一面走到少婷房间门口，心中只想看看华叔和少婷到底怎么样了。但见少婷睡得很熟，少婷的身体在华叔的细腻手法抚摸下，脸颊嫣红地娇喘，嘴里细微地喘息，及发出模糊不清的呢喃呓语，该是发着绮梦。
　　成熟的素英自达到如狼似虎的年龄，自觉自己对性的需求越来越大，这时看到华叔和少婷的荒淫画面，虽然是自己一手安排，但仍忍不住又想要了。这一下角色转移，素英体会到刚才少婷在偷看自已和华叔做爱时性欲高涨的感觉，因为这时自己亦产生了淫猥的迫切渴求，心中只想不顾一切满足自己的欲望。
　　素英越看越觉得浑身骚痒难耐，大腿根的深处出现火热的需要，不禁用手一上一下探入半开的浴衣内，忘情地活动着，一手抚慰着下体，一手揉捏着挺起的乳头，媚眼如丝，口中不由得发出呻吟声。
　　素英身上那半开的浴衣慢慢地滑下来，只见她衣裳半褪，露出那近乎完美的成熟的胴体，露出一双玉乳，乳尖高高耸立，饥渴的眼神看着华叔用挺硬的肉棒插入在睡梦中的少婷，不期然想到华叔的肉棒刚才还插在自己体内，一想到他那硬硬的肉棒，她的娇躯又燠热起来。
　　素英一脸的春意，右手指头轻轻的揉搓着早被爱液湿润透的阴唇，还间歇地将手指头插入浪穴中，当是华叔的肉棒。左手也没闲着，不断地捏着她那双丰满的乳房，还在乳尖处流连不已，甜美的感觉就像是有人用口吮她的乳头一样。
　　就在素英快要爽时，少婷醒过来发现华叔仆在她的身上，挣扎着想起来，素英也一下子担心起来，因始终是自己出卖了她！要是闹起来可不是玩的。
　　但经验丰富的华叔把少婷按在床上，嘴巴埋在她的双乳之间乱吻，还不时轻咬乳尖，强烈的快感弄得她难以忍受。少婷在华叔嘴巴的挑拨下，不断地扭动娇躯，秘穴吐出渴望的淫液，从初时的拼命反抗，到后来的明显是放软了身体，华叔看准了时机，以最快的方法乘虚而入攻占了她的方寸之地。
　　素英是过来人，知道少婷久旷的蜜穴一旦被华叔填得又涨又满，挣扎反抗不过只是口头上的反对，但怎样也不能抵抗身体的忠实反应，登时放心起来。
　　只看少婷在娇叫着，发出轻微的抗议，但她始终有所需要，再没有推开过华叔试图赶走这闯进体内的不速之客，反而不时地挺高臀部，双手紧抓着华叔的肥腰，一起配合扭动，嘤咛娇喘，引得素英再次情欲高涨，便继续自已享受起来。
　　失婚的素英显然是自慰的个中高手，对于自己的身体相当熟悉，她把蜜汁沾在指头上，用手指在阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙上下摩弄，动作越来越快，俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯双乳也胀得发亮，终于忘情地群埃四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从鼠蹊部传到全身，约莫过了三、四分锺的时间，才慢慢地回过神来。
　　素英再看房中，华叔正把他的肉棒使劲地在少婷阴道抽插，突然少婷惨叫一声，想必是华叔已经顶到她的子宫最深处，令她再次达到高潮了。忽然见到少婷又在挣扎，大叫：「我不要……啊……放开我……别……别射进去，会怀孕……喔……啊……喔……啊……」
　　原来华叔没有听素英吩咐，竟没有用套便占有少婷不设防的小穴。
　　话音刚落，一波波浓烫的精液射进了少婷子宫深处，阵阵热潮刺激着她不停地抽搐着的阴道，从好久没感到的快感弄得她死去活来。小穴伴着她的叫声很有频率的收缩着，两颗乳头硬硬的都坚了起来，兴奋的感觉难以形容。
　　少婷想不到华叔竟能如此的令她高潮迭起、欲仙欲死，于是再也顾不得怀孕的危险，只是用力把双腿圈着华叔的腰，翘着屁股迎合着华叔肉棒的抽送，像是要把他的精液全吸进子宫中，口中嘶喊着：「我不行了……求求你了……啊……啊……不行了……喔……又来了……又来了……要死了……死了……」
　　经过了再一次的高潮，少婷整个人都酥软了，脸红红没有了力气的摊躺在床上，只是不断地喘着气。老实说，少婷自做女人以来还没有享受过这么美妙的高潮，那种仿佛飞了到云端的舒畅感觉，彻底地让少婷由一个保守羞涩的良家妇女变成了屈服在身体生理需要的成熟女人。
　　华叔暗自高兴施展的工夫已经成功地把少婷插得升了天，还让他不用戴套射了在她里边。看着少婷看似痛苦却带着享受的表情，心想已经完全征服了这个纯纯的少妇，让她把什么道德观念完全抛到九霄云外去了，只知不顾一切地享受性爱的快乐。
　　华叔拔出他的肉棒，一股浓浓的精液混着淫水在少婷的蜜穴里倒流出来，顺着屁股沟流到床单上，沾湿了一大片。少婷赤裸着摊在满布淫水的床上，全身虚脱，口中喃喃地嚷「你……你坏死了……占我便宜……叫你别射在里面你又不听……怀孕怎么办……」
　　少婷一生只跟一个男人做过爱，这次不明不白的被华叔吃了，抬起头竟看见素英半裸站在门旁，实在很难为情，脸立即红得像苹果一样，心中在想素英到底有没有看到自己刚才的丑态？连忙腼腆地清理自己的身上的污垢。
　　素英的脸颊含春，一面褪去身上的浴衣一面走进房中，故意问：「少婷你的脸怎么这么红？」
　　少婷听到素英这样问，脸更红了，狠狠地白了素英一眼，脱口而出道：「还不是因为你们……」
　　话一出口便后悔了，总不能说自己偷看别人爱爱，弄至欲火焚身、不能自己，所以失身了。
　　华叔见到少婷羞人答答的，不禁心中一荡，一个成熟而又矜持的女人的诱惑和那新鲜的刺激感，再次令他兴奋起来。他把少婷转过身去趴在床边背对着他，把臀部向后翘起，双腿微微分开.成熟女人丰满圆润的臀部本来就已经很性感了，加上看到自己的精液在少婷阴道中流出，令他实在忍受不了，加上之前吃了药，很快肉棒又再一次高高地勃起，华叔为了令这个保守的女人完全受他摆布，强忍暂不插入，反而再加挑逗。
　　他轻轻地吻着、抚摸着少婷的后背，而素英也帮忙用手抚摸着少婷丰满的乳房，和直接把玩她硬了起来的乳头. 少婷仰着头闭着眼睛，很难为情地享受着素英指尖对她的刺激，但觉得全身无力，只好任由他们摆弄。
　　华叔直觉告诉他，现在已经成功了一半了，只见少婷下体不断涌出淫液，他看准机会用舌头舔呀舔的，嘴巴拼命地吸着她那嫩嫩的肥胀肉唇，少婷也本能地扭着腰开始呻吟，呢喃的叫了起来：「喔……喔……不要这样……哦……喔……喔……喔……」
　　受到两人的上下夹攻，少婷一脸惊疑。只觉素英玩遍了她双峰的每一细胞，而华叔更竟然用嘴舔弄自己的三角地带，用舌尖伸入下面撩舐密合的花瓣，那种又痒又希望有东西赶快塞进去的感觉，令少婷怎能不难受？只见她双眼迷茫，高高的翘起了屁股，大声娇吟起来，像是示意对方快些入港，好填塞她的空虚。
　　华叔觉得时机成熟了，便把少婷的身体拉到床边，用手扶着她悬空的双腿，扶起自己的大肉棒，从后面插进了她的小穴干她。可能是第一次３Ｐ的刺激，少婷只觉十分兴奋，不由得紧闭美目，口中高喊着：「喔……喔……啊……太舒服了……喔……它塞得我好满、好胀啊……喔……快来啊……喔……快来啊……」
　　不消一会儿，少婷歇斯底里地扭动着她的屁股，突然一阵抽动全身颤抖着，阴道中喷出了一阵阵淫水，性感地大叫：「喔……喔……爽……爽死了……我来了……喔……喔……喔……」
　　少婷因为刚刚爽过了，很放松地趴在床边，这时候她屁股被高高垫起，双脚又不着地，这个姿势其实她自己都起不来的。华叔乘她未能反应过来，示意素英按住她后背，用手指把少婷腿间流出的淫水抹在她菊穴外，把涨大的肉棒摩擦她菊穴附近，然后猛然插入菊穴里.少婷菊穴一下子还真受不了粗大的肉棒入侵，一阵疼痛袭来，痛得她大叫：「呀……好痛……救命……放开我……啊……求你了……啊……」
　　少婷吓了一跳，这下子不得了，竟连菊穴也被插了！本能地想挣扎反抗，可是因为素英按住了她，而华叔又趴在她身上把她压着，想动也都动不了，除了雪雪呼痛，什么也做不了。
　　而经验丰富的华叔在插入后就停下来不动，像在等她适应。隔了一会，少婷叫痛的声音渐渐轻了，反而后面被插入那种麻痹的感觉在她身体里面流窜着，内心的激情被激发出来，渐渐竟变成很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。
　　华叔一般哄着她，一边试探性地从背后扶着少婷的腰抽插着，而素英却用她的指尖在少婷的阴核轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过阴核，都可以明显地看到少婷小腹的收缩，屁股主动地扭曲上挺，迎向华叔的肉棒。
　　他们从未想过少婷竟第一次就学会了享受肛交的欢愉，在那种奇异的快感底下，少婷狂喘大叫：「啊……我要死了……快啊……哦……啊……」
　　这时华叔加大了抽插的力度和频率，摇得少婷一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。没到几十下，华叔感到尾椎骨上一阵麻痒，一股强烈的快感从身体深处向外扩散开来，知道自己快要崩溃了，于是用力将肉棒插到少婷菊穴的最深处，突然一阵颤抖，将一股热腾腾的精液射进了少婷的处女菊穴之中。
　　素英知道时机成熟，配合华叔的剧烈动作，用大拇指揉压着少婷的阴蒂，和把中指插进少婷阴道中，曲起手指来在她的「Ｇ」点磨擦，不消十来秒，少婷只觉全身每一个敏感带都一阵酥麻，在素英和华叔夹攻之下，达到沸点，无法形容的高潮快感把她淹没，兴奋得受不了。
　　少婷口中发出一阵淫乱之呻吟喊叫声，虚脱地伏在床上，精液和淫水从她下体向外涌出。高潮的晕眩使她觉得自己像飘了起来，在喘息过后是昏死过去了。
　　少婷半夜醒来，惊觉到自己竟和素英和华叔赤裸裸的睡在一起，自然又想起了刚才的一幕，想到自己竟和一个陌生的男人在疯狂地做爱，羞得无地自容，但两腿间的快乐满足感觉，却令少婷好兴奋，直到第二天还是无法回复。
　　第二天少婷申请转到素英的营业部工作，和素英一起当业务，开始了她淫荡的生活。


053 同事的紧窄
　　琳雪今年27岁，身高1.65米，是公司的美人。光滑修长的玉颈，凝脂般的美体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，时常令我想入非非。
　　最近公司结了很多业务，需要一起去应酬，中午就给琳雪说好了，要晚上陪客人一起吃饭。晚上，琳雪穿了件白色真丝衬衫，琳雪的面庞被映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。胸前高耸的双乳把衬衣撑得高高隆起，从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在琳雪胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！黑色的半截裙，使得原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。
　　为了应付客人，我们吃饭、娱乐到了很晚了。
　　由于琳雪老公出差又多喝了几杯，我只好送琳雪回家。此时的琳雪醉得不省人事。我把琳雪放到宽大而舒适的床上，只见琳雪乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将琳雪优美的身体曲线暴露无疑，黑色的半截裙只遮到大腿的根部，小的不能再小得蕾丝裤几乎不能遮住羞处，一些的阴毛在外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。
　　我早就想和琳雪干一场，恰巧他老公又不在家，我见机会来了，三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺立在我的跨下。我走到床前，脱掉琳雪的衣服，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。
　　小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！
　　我开始抚摸琳雪的身体，在我的刺激下，琳雪在酒醉中惊醒过来，看见我站在床边，琳雪吓得蜷成一团，「你，你要干什么」。
　　她连喊「救命，救命」。我立刻堵住琳雪的嘴，琳雪在我身下拚命挣扎，我一记耳光甩在琳雪的脸上，琳雪吓得不敢再叫喊了，我低头开始亲吻琳雪的脸颊，吻琳雪的樱唇。
　　「把舌头伸出来」，在我的淫威之下，琳雪只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让我舒服的含在口里，有声的舔吮，而这一切的屈辱琳雪只能默默的咽下去。一看钟还有大把时间，遂决定慢慢的享用眼前美丽的尤物。
　　首先令我兴奋起来的是琳雪的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点. 看得我呼吸困难，费力的咽着口水。不过我有些气恼的是琳雪把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让我看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。
　　「自己把衣服脱掉」，看着琳雪满是惊恐绝望的眼眸，我明白琳雪的意志就快要被摧垮了。果然在沉默了片刻后，琳雪无声的哭泣着，在我的逼视下慢慢的脱掉了衣服，丢到一边，而同时丢掉的，还有少妇的尊严。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳房向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整着整片雪白，人如其名（淋雪）闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏.J「我的妈啊！」
　　看到这美艳的场景，我的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。我艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住琳雪乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲琳雪全身，琳雪忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的琳雪只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得琳雪口干舌燥，雪白的身体暴露，被我玩弄，这样的事琳雪以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在琳雪身上了啊呀，「不，不，求求你！」
　　琳雪仍作着无力的挣扎和哀求，我将嘴巴移到了琳雪的肚脐，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引起了我极大的淫心，我开始用舌头去舔吸琳雪的阴唇边缘，而这时死死摁住琳雪的我，则凑近嘴，想亲琳雪的小嘴。
　　「嗯，不，不要，嗯呀！」
　　琳雪死命摆动着琳雪的头，并将嘴唇紧闭，企图避开我的亲吻。我急了，使劲用手掌扇了琳雪几个耳光。在琳雪无力地流下双泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着琳雪的嘴唇和舌头. 琳雪的阴户真漂亮！
　　用舌头舔吸琳雪阴唇的我，不断地移动双手去抚摸琳雪的小腹，琳雪放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。
　　我跪在琳雪大腿间，迫不及待的将琳雪的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让我更加的亢奋了。
　　这样的姿势让琳雪羞辱的几乎快要晕过去，琳雪噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。
　　「求……求你，不要……这样，不要……」
　　我淫笑着瞟了琳雪一眼，低下头一口含住了琳雪正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉. 在下面，琳雪的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让琳雪的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了会，我把琳雪的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在琳雪的阴毛和阴唇间磨动，手指在琳雪充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在琳雪的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了琳雪的阴道。
　　「哎呀，痛啊，你放了我，放开我啊！」
　　我全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。琳雪的下身水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出淫水「滋滋」的声音，阴茎几乎每下都插到了琳雪阴道深处，每一插，琳雪都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。我一连气插了百多下，琳雪已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，我将琳雪一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动。
　　「嗯嗯……」
　　我停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在琳雪的屁股上，「啪啪」直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，「啊嗯……」
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，我只感觉到琳雪阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　琳雪一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。我又快速干了几下，把琳雪的腿放下，又趴在琳雪身上，琳雪痛苦地承受着我的抽插。我的阴茎很粗，琳雪的阴道被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了「滋滋」的水声。
　　我双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着琳雪随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让琳雪一阵酥麻，琳雪耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。
　　我又把琳雪抱起放到沙发上，让琳雪背靠着沙发，提起琳雪的双腿，立在沙发边干了起来。琳雪一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着我的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得我眼冒金火，越插越猛。
　　也许是动作太激烈了，我忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，我赶忙放下琳雪的身体，紧紧压住琳雪，开始最后的冲击。我呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，琳雪明白我的高潮快到了，琳雪心里感到悲愤和羞辱，琳雪不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在琳雪的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。忽然，我重重压在琳雪身上。琳雪感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液――男人把精液射进了琳雪的身体.（我被强奸了！琳雪痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。
　　我从琳雪的身上起来后说「把你的内裤送给我，你不听话我到时就把它送给你老公」。说罢便走了，琳雪只是痴呆的看着天花板。


054 吟荡少妇
　　（一）倩媛这天早上正在家里看电视的时候，突然有人按门铃，她过去应门，原来是约好过来修理冷气的工人，她带着俩人来到卧房之后，就站在旁边看着俩人工作。
　　由于现在已经快要中午了，所以天气非常地热，尤其这间主卧房本身还是朝东的方向，房间里面从早上就一直被太阳到现在，里面的温度已经高达三十六七度，倩媛站在那里，没有五分钟之后，就已经汗流浃背。
　　因为倩媛这时候只有穿着一件薄纱的白色连身裙，所以很快地那薄薄的衣服都已经被黏在肌肤上面，几乎有点透明，倩媛面对着这样俩名大汉，心中还是有些忐忑，干脆就拿了套衣服，到浴室里面换掉。
　　她这时候换了一件黑色运动背心与米色裤裙，但是顾忌外面的工人，所以她依然没有时间冲凉，回到卧室之后，依然非常地不舒服。这时候已经中午了，所以倩媛跟俩位工人说，干脆休息一下，下午再作！想不到这时候俩名工人，连手将倩媛擒住，并且用手边的电线将她捆绑起来。
　　其中一个比较年轻的迫不及待地就脱下衣服跟裤子，这时候倩媛出声哀求说∶「「求求你们，要怎样都可以？就是不要伤害我！」
　　俩人相视而笑说∶「「这就要看你的表现啦！」
　　倩媛说∶「你们可以把我放开，我会完全配合你们的，并且你们可以把房门关起来，我也跑不掉啊！」
　　俩人想想也有道理，就将倩媛松绑。这时候比较年轻的强迫倩媛帮他口交，殊不知倩媛平常就跟老公有过极为丰富的口交经验，倩媛要他站好，然后就开始帮他口交。接着又继续帮另外一名比较年长者口交。俩人分别都被爽了一次之后才结束。
　　（二）倩媛这天早上刚送走老公之后，正在家里觉得无聊时，恰巧一位多年未见的朋友打电话来，倩媛就约他来家里聊聊。这位朋友当初也曾经追求过倩媛，并且还同居过几个月。但却因为家里的因素而分手，两人相见之后，就聊了起来。
　　聊着聊着，已经是中午了，倩媛说∶「中午想吃些什么？」
　　他说∶「吃你就好了啊！」
　　这是俩人当初最常用的作爱对语，倩媛想到当初俩人的缠绵以及现在老公的表现，情不自禁地就搂向他！这时候俩人都已经失去礼防，深深地拥吻在一起。
　　他将倩媛推倒在地之后，两手不断地将倩媛的上衣从牛仔裤里面拉出来，随即雪白的腰身呈现在他的眼前，他熟练地沿着倩媛的肚脐周围轻轻地吻着，倩媛的敏感带被他这样刺激之后，个人如受电击般的僵硬在地板上，并且个人向上弓起，两手紧紧地按在地板上，双眼紧闭，口里直叫着「喔……啊……嗯……」
　　他非常清楚，倩媛极度希望他能够迅速地更进一步，但是他却故意地继续舔弄倩媛的肚脐，并且两手伸进倩媛的上衣里面，他的双手接触到的是对极为熟悉却又好像很陌生的乳房，他轻轻地揉捏，缓缓地自两旁摸向倩媛的乳尖，倩媛口里发出极低的呻吟声，如泣如诉，极为诱人。
　　他收回双手，倩媛相当自动地将上衣拉上，露出那肥硕的乳房，并且自己玩弄了起来。他的双手收回之后，开始去解倩媛的牛仔裤，由于倩媛的臀部因为兴奋而腾空着，所以很容易地将将倩媛的牛仔裤褪到膝盖，这时候他开始将目标移转到三角地带，他隔着内裤或吸或舔，并且将手指轻轻地戳弄倩媛的肉穴，倩媛已经快要忍受不住了，这时候他起身，将西装长裤脱下，倩媛像支发情的母猫般地扑向他的下身，熟练地掏出肉棒，就开始舔弄起来。那种味道，从倩媛的口里传到大脑里面，让她几乎要麻痹掉，但是更能促使她拼命地舔、热情地舔、忘形地舔……
　　他终于忍受不住了，腰间一阵颤抖，热热的精液倾泻直入倩媛的口里，倩媛丝毫不以为忤地吞下它。并且继续地吸弄着软化的肉棒，很快地肉棒再度硬了起来，倩媛欢呼一声，转身趴在地上，摇摆着臀部等待他的插入。他也顺从着倩媛的要求，深深地将肉棒插入她的体内，并且开始剧烈地抽送，以致于倩媛的臀部每受到男体撞击而抖动变形……
　　正当两人沈醉在性爱的快感时，倩媛的先生因为出差的缘故而提早回来。
　　当他轻手轻脚地开门准备给倩媛一个惊喜的时候，他赫然发现倩媛正如同母狗般的被一个男人骑在地上，并且全身与那男人前后迎合，看到倩媛脸上愉悦的表情，他知道倩媛这时候正在高潮当中，胸前的乳房，因为姿势与被男人干的缘故，正在极为淫浪的来回摆动，这时候他感到一种前所未有的性冲动从体内涌出；同时他感到强烈的愤怒，但他却发现，妻子如果与其它男人性交时所呈现出来的淫荡神态与叫声，可以让他获得莫大的兴奋感觉，这时候的他下身为亢奋，高高地将裤子撑起。
　　他不自觉地推开大门，走了进去，他看见那对男女，极度惊慌，这时候他根本不去在乎那名男子，他的眼中只有倩媛那美丽至极的胴体！他好像感觉到那名男子慌张地穿起衣服跑了出去，他转头看见其出去之后，将门关上，这时候的倩媛好像受到极度惊吓的小绵羊，缩在矮柜的前面，他将公文包放下，脱去身上的衣服，来到倩媛的身前，将她压倒在地上，拉起她的腰，让她的穴洞对准自己的肉棒，用力地了进去，并开始抽送……
　　「喔……喔……喔……喔……老公……我对不起你……喔……喔……喔……
　　喔……喔……喔……可是……
　　喔……喔……喔……喔……老公……喔……喔……喔……喔……今天的你……喔……喔……怎会这样厉害……
　　啊……啊……我不行了啦……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……我要丢了……啊喔啊……我丢了啦……
　　啊……老公……你……还在搞……今天的你好神猛喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……
　　啊……啊……啊……喔……啊……喔……啊……啊……啊……喔……我又要丢了啦……喔……啊……啊……啊……啊……喔……啊……
　　我丢了啦……」
　　倩媛在老公猛烈的抽送下，很快地就两次高潮，并且在第二次高潮时与老公一起攀上颠峰。当倩媛醒来的时候，看见老公正坐在她身边，她立刻起来跪在老公面前，哭着要老公原谅她，想不到老公也跪了下来，老实地将刚刚的感受向倩媛说明，并且希望以后倩媛跟别的男人上床，并且让他在旁观看，这样才可以刺激他的性欲，来换回妻子的心，倩媛当然是连声答应，从此就开始这对夫妻奇特的性爱之旅。
　　（三）倩媛自从老公的要求之后，就开始在家里许多地方都安装隐藏式录像机，这样是可以让老公偷窥到她与其它男人做爱的镜头，并且可以录下来，以待日后所用！
　　这天早上，老公依然出外上班，倩媛独自一人在家里作韵律操，这时候楼上的一个大学生下来敲门，他说他的衣服掉到后面阳台，是否能麻烦倩媛帮他捡一下。倩媛要他进来，并且直接带他来到后阳台，请他自己拿。这名大学生来到后阳台，找了一会儿，就找到了他的内裤，当他回头的时候，看见倩媛站在门口，里面穿了件韵律服，外面只套了件青色的Ｔ恤，下摆垂到大腿边。倩媛这时候的姿势，从背部到地面，用身体画了道极美的曲线，他不禁看的呆了！
　　倩媛笑说∶「找到东西了吗？」
　　他胡乱地点头就准备往外走去，一不小心，撞上了站在门口的倩媛，倩媛嘤的一声，两手抚胸蹲了下去，他看见这个样子，赶忙地扶起她来，但是却又不知该如何？帮她揉一揉吗？有些太夸张了，但是放下她走，人家好心帮忙，自己不小心撞到，一走了之却也不对，正不知如何是好时，他听到倩媛说∶「你可不可以帮我揉一揉？我胸口跟肩膀被你撞得好疼啊！」
　　他迷迷糊糊地扶着倩媛来到客厅，让倩媛躺在沙发上之后，他开始按摩倩媛的手臂，倩媛示意他按摩一下胸部，他伸出手轻轻地碰触，倩媛说∶「你帮我脱掉Ｔ恤好吗？」
　　他将倩媛扶起坐好，并且帮她把Ｔ恤脱掉。由于倩媛的韵律服是吊带式的，而且领口开得很低，所以她那丰满的胸部，几乎有大半裸露在外面，雪白的双乳，给这大学生一阵阵的冲激！
　　倩媛说∶「你好坏喔！你好坏喔！一直盯着你家的胸部看」，虽然嘴里说好坏，但是倩媛却抓住他的手去紧贴在自己的胸前，他很自然地五指握住倩媛那丰满的奶子，由于倩媛并没有带胸罩，所以隔着那贴身的韵律服，他可以完全地感受到女人奶子的触感。
　　倩媛拉着他的手拉下自己的肩带，当两边肩带都滑落后，衣服依然如昔，由此可知倩媛奶子的挺翘！接着倩媛继续抓着他的手去拨落自己的上衣，那对美丽挺俏的乳房立刻呈现在他的面前，倩媛故意挺动一下身子，那对美丽白皙的奶子一阵抖动，他忍不住地搂了上去，用嘴去用力的吸吮。
　　「啊……啊……啊……你别这样用力吸嘛……嗯……啊……嗯……啊……」
　　他这时候有些疯狂地去吸弄倩媛的奶子，并且两手拼命地去掐、去捏、去揉，倩媛被他弄得乳头硬挺起来，这时候倩媛将他推开说∶「把衣服脱光吧！」
　　两人起身将衣服完全脱光，倩媛看看他的下体，虽然不大，但是却非常地硬，因为他的龟头指向十点钟的方向！倩媛蹲下身去，用口含弄那两颗G丸，并且用手搓揉他的肉棒，他从未曾这样过，没过一分钟，就射出一股股的精液，又多又浓！
　　倩媛带着他一起来到浴室，用莲蓬头将两人身上冲洗一番，回到卧室，这时候他的肉棒再度勃起，倩媛趴在床上，摇动着臀部，将那阴户对准了他，他虎吼一声，跳到床上，扶住倩媛的腰，就开始前后抽送，动作虽然生涩，但却力道十足，每次插入都没根到底！顶得倩媛也是心花放……
　　「啊……啊……啊……」
　　没有五分钟，他就已经射精了，他趴在倩媛身上不停地喘气。倩媛等他恢复之后，就让他回去了，并且约定以后见面的方式。
　　（四）倩媛昨晚上刚和老公观赏过去两个礼拜的偷情成果，果然令他雄风大增，一个晚上足足要了倩媛三次，两人都是精疲力竭，一觉睡到中午。当倩媛起床之后，她看到老公留下的纸条，说要到日本出差三天，他现在正赶往机场的途中！
　　倩媛这时候又想起楼上的大学生，就打了个电话上去，那大学生姓陈，听说可以再跟倩媛搞，当然立刻答应。倩媛跟他说∶「你旁边是不是还有人？」
　　小陈说∶「我现在有两个同学过来，可能要等会才能过来！」
　　倩媛笑说∶「干脆请他们一起过来好了！我今天想试试看，同时跟三个男人做爱的滋味」。
　　过了两分钟，倩媛就已经听到急促的门铃声，她马上过来应门，一开门，看到三位大男孩站在门口，她马上开门让他们进来。三人自我介绍，分别是小陈、小赵与小王。
　　倩媛要他们坐下之后，就说∶「我先让你们每个人都爽一次，然后我想每两个人都做一次，最后三人一起上，如何呢？」
　　三人当然都点头同意！
　　首先是小陈跟倩媛做爱，倩媛要其它两人就在旁边观看，她很快地脱光身上的衣服，露出令这三个大男生兴奋的肉体，小陈很快地就把衣服也脱掉，倩媛说∶「等一下嘛！我先自慰一下，把穴弄湿，这样才好弄！」
　　这时候她拿起一条黄瓜，在自己的穴上磨弄，然后一根根的手指以极性暗示的方式地舔着，三个大男生，都已经勃起，并且倩媛也觉得小穴有些湿了，所以就要求小陈可以开始了。
　　她两手贴在墙壁上，面对着一片大落地玻璃，这样其它两人可以清楚地看见她的表情以及身体的反应，小陈用力地将肉棒戳入她的穴内，并且猛烈地前后抽送，由于小陈的动作非常粗鲁且热情，所以她的身体也是不住地晃动，胸前的奶子更是前后摇摆，令其它二人更加兴奋！
　　「啊……啊……啊……小陈……啊……啊……啊……你比上次有进步喔……
　　喔……喔……嗯……啊……啊。……啊……啊……啊……啊……」
　　小陈这次支持了差不多三分多钟，就射精了，由于事前倩媛有吩咐，所以快要射精的时候，特地将肉棒抽出来，将精液射在倩媛的嘴里！
　　接着就轮到小赵，小赵要求倩媛躺在地板上，用传统的方式来干！小赵应该有相当丰富的性交经验，但见小赵的腰部用轻快且连续密集的方式前后抽送，倩媛终于有些爽快的感觉，口里的浪声也渐渐地出来了……
　　「啊……啊……啊……小赵……吖……吖……吖……你好厉害……喔……喔……喔……嗯……啊……啊……
　　啊……啊……啊……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……
　　啊……啊……」
　　小赵了七八分钟之后，也是将精液射入倩媛的口里，这时候小王已经有些受不了了，将小赵推开，胡乱地把肉棒插入穴里，抽送二十来下之后，就射在里面。
　　倩媛要三人休息一下，然后就去浴室冲洗一下。
　　出来之后，倩媛问说∶「那两个要先上？」
　　小王跟小陈就先来，小陈继续玩弄小穴，小王要倩媛帮他口交，于是就变成一前一后两根肉棒来回抽送。这时候倩媛虽然很爽，但是无法浪叫，只好「嗯……嗯……」
　　的呻吟着。
　　小陈很快地又射精了，但是这次小王比较久，所以这时候就变成小赵继续玩小穴，而小王继续被吹喇叭！等到小王也射出来之后，小赵就停止了。并且要小王先躺下去，要倩媛跨坐上去并且将肉棒吞入小穴里面，然后自己从后面将肉棒戳入倩媛的屁眼里面，倩媛感觉到有两根火热热的钢条在自己的下身里面来回抽送，并且还有小陈的肉棒塞在自己的口里，她几乎要晕过去了，但是她却又沈浸在三条肉棒的性爱快乐中，所以她只好双手搓揉自己的奶子，来示自己的快乐。
　　终于三个人先后射精……
　　（五）这天下午，倩媛在睡午觉，突然有人按门铃，倩媛来应门，看到一位辖区治安，年龄二十五六，表示要来查户口，希望能够进来，倩媛就让他进来了。
　　治安坐下后，倩媛发现他有些脸红，这时才发现自己只穿了件Ｔ恤，而下身只有一件内裤，所以她赶忙回到房间去。她这时候将全身衣服脱光，穿上一件开高叉的黑色韵律服，使得她的臀部完全的露了出来，而且胸部也是呼之欲出，并且拿起一条米色迷你裙，只能勉强把臀部遮住。然后她拿出户口簿，回到客厅
　　.这时这名治安更加地脸红，倩媛将户口簿放下之后，来到厨房倒了杯冰开水，放在治安旁边，然后她故意坐到治安的对面，翘腿弯腰，让他可以饱览她的身材！这名治安对了对名单之后，就问说∶「您的身分证可以借我看一下吗？」
　　倩媛立刻起身来到背后的矮柜前，弯下腰假意去找，这时候她相信治安可以清楚地看见她的裙内春光，并且她还故意地左挪右移，让他可以清楚地看见。
　　她偷偷地观察他的神情，果然他已经注意到了，而且还继续在看！这时候倩媛起身，说∶「抱歉耶！我一时找不到，你能不能等一下！或者我会放在房间里面」。治安起身说∶「没关系，我今天的工作已经差不多了，你慢慢找！」
　　倩媛进到卧房，她注意到治安也跟了进来，她心中窃喜。
　　这时候她故意说∶「你可不可以帮我一个忙，我要打开上面的橱柜，你扶着我好吗？」
　　那治安将手里的东西放下，过来扶着她，倩媛假意地倒入他的怀里，并且说∶「我脚好疼，你可不可以将我扶到床上，帮我按摩一下？」
　　他都依言而行，他依照倩媛的指示帮她按摩小腿，但是却渐渐地摸到大腿处，而且还渐渐地爬向腿根，倩媛两腿微分，让他可以清楚地看见裙里的春光，并且说∶「可不可以麻烦你帮我按摩下腰？」
　　然后主动转身，拉起短裙，这时候片雪白挺俏的臀部呈现在治安眼前，然后倩媛故意将双腿屈起，使得臀部抬高对准他说∶「来嘛？」
　　他终于忍耐不住，将倩媛的裤档拨开，手指插入小穴里面抠弄几下，笑说∶「你这小淫娃，穴里湿成这样子，让我大肉棒来帮帮你吧？」
　　他就将肉棒入倩媛的穴里，前后抽送起来……
　　「啊……啊……啊……嗯嗯……吖……吖……吖……你好厉害……喔……喔……喔……嗯……啊……啊……
　　啊……啊……啊……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……
　　啊……啊……」
　　这名治安果然厉害，连续搞了十几分钟也不停歇，然后将肉棒抽出，居然将警棍戳入倩媛的穴里，倩媛疼得几乎晕了过去，但是随即从屁眼传来的快感使得她再度浪了起来……
　　「啊……啊……啊……嗯嗯……啊……啊……啊……你……好粗……喔……
　　喔……喔……嗯……啊……不要抽出来……啊……啊……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……
　　啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
　　喔……屁眼浪得好爽。啊……啊……啊……
　　啊……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……
　　啊……」
　　好不容易，他才将精液射在倩媛的体内，并且穿好衣服离开！


055 处长的老婆
　　「――吁」，我长喘一口气，擦擦头上的汗水，倒在刚刚搬来的还不及放好的沙发上，揉着酸疼的腿和胳膊。经过二个多月的辛苦，新居装饰工作算是初步完成了。
　　一会儿，「咣咣咣」，传来敲防盗铁门的声音，刚刚来，我的新居还没装门铃。
　　「谁呀？」
　　我问。
　　「你对面的邻居」。
　　我一听，连忙应道：「来了」。
　　有道是远亲不如近邻，邻居关系还是要搞好的嘛，尤其是如今社会治安不好，盗贼横行的时候。（别误会，并不是全盘否定现在的社会，可小偷实在是多且厉害）我打开门，一个约四十岁的高大男人站在门外，我是小个子，他近一米八的个头差不多高我一个头顶。
　　「请进」，我说.「搬来了？我在楼下看到你家在搬东西」。
　　「是，不好还要过一段才住进来」。
　　「装修得不错呀」，他抬头看打量我的房子。
　　「哪里，只是一般」，说实话，由于囊中羞涩，装修的房子除了是木地板，其它都不起眼。而且没什么家俱，更别说什么现代化的大件家电谒如家庭影院之类的了。
　　「请坐」，我指了指沙发，「还没弄好，连水都没一口」。
　　我抽出一根烟，「来一根？」
　　他伸手接过，点了烟，喷出一口烟雾――是个老烟鬼，我看他的姿势和吐出来的烟雾，想道。
　　俩人坐在沙发上，聊天起来，交谈中，我了解到他姓陈，在部队工作，是个处长，搬来已经一年多了，就住在我的对面。
　　不久，我看到对面房子――就是他的，一个从背影看身材很好的妇人在开锁
　　.老陈开口叫她，那个女人转过身来，见他坐在我家，也走了过来，跟他先生一样，一进门就打量房子的装修。
　　「是新来的邻居，姓刘」，老陈介绍道。
　　「这是我太太」，他又对我说.「哦，你好」他的太太对我笑笑。
　　「你好」，我站起身来招呼。
　　这是一个三十多岁的漂亮女人，颇有几分江珊的姿韵。脸上皮肤光洁白簦有一种柔柔的光泽。大概是夫妻生活很如意吧，我情不自禁这样想――都说性生活满意的女人脸上皮肤就很好。
　　「回去吧」，她转身叫他的丈夫，他的丈夫站起身来，对我说：「有空过来玩」。
　　「好的，改天有空我会的」。
　　我送他们出门.他的夫人大概一米六几吧，和我差不多高。（真是个漂亮的女人）我望着她的背影心中暗想。
　　大概过了两天，我送东西到新居，在楼梯上碰到老陈的太太，我笑笑，对她点点头. 她也对我笑了笑，算是招呼了。说实话，我这人不善言谈交际，而且个子不高，其貌不扬，总是有点自卑。
　　在出门时，看到对面的门开着，就走了过去。我在开着的门上敲了敲，老陈从客厅旁边的房间里探出头来看了看，「是你呀，请进，请进」。
　　我走了进去，在他家的沙发上坐了下来。老陈倒了一杯水给我。
　　聊了几句，我就站起身，四处参观他的房子，老陈陪着我转. 然后又坐回去，夸了几句房子真漂亮的话，聊着一些不着边际的事，满心希望能看到陈太太，但她就是不露面，坐了会儿甚觉无趣也就告辞了。
　　又过了十几天，我上班时接到老陈的电话，对我说，我们两家的防盗门都让人撬坏了，你晚上来一下，我们一起去小区管理处。
　　晚上我先到老陈家，会齐了他一起来到小区物业管理处。老陈的太太也从后面跟来了。
　　到了物业公司，老陈夫妻先开了口，情绪激动地向一个经理模样的人反映了情况. 没想到那个经理傲慢地说，你们说的事，我们也没办法，我们只管公共场所的安全。
　　老陈夫妻一时怔在那边，想不出要说什么。
　　「可是，你们收的物业管理费是含了保卫费的呀。不是请了小区保安吗？
　　公共安全是哪些安全？跟小区住户有什么关系？要是只管公共场所的安全，那住户的安全利益不是得不到保障吗？那要你们管理什么？你们负的是什么责呢？
　　那这个费我们也不用交了」。我说道。
　　「是呀，是呀，你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了」，陈太太跟着说.在我们的坚持下，物业公司终于答应第二天派人过去看，按损失赔偿我们。
　　出了小区物业管理的大门，老陈夫妻显得很高兴. 邀请我上他们家再坐坐。于是我和他们一起上去。
　　到了他们家，由于我刚才在小区物业管理处的表现，他们对我很是客气。
　　特别是老陈的太太，坐在我旁边的沙发上，还陷在谈判胜利后那种激动和喜悦中，脸色绯红，眉飞色舞，大声说着她的谈判「理论」，甚至于不时撩起腿上的裙子，露出一截白白的丰腴大腿也不自知。我不时偷偷瞄上几眼她的大腿。
　　心旌摇荡――真是一个尤物，我想道。
　　我怕老陈和她发现，终是不敢多看，但那一截白白的丰腴大腿几天里都在我眼前晃来晃去。
　　过了二十多天，我结婚前三、四日，毕竟是邻居了。送一张请柬给他们夫妻，打好关系吧。
　　我脑海中晃着陈太太白白的大腿。
　　于是我来到老陈家，恰好老陈不在，我把请柬拿给陈太太，把结婚的事给她说了，并请他们赏光一定去。
　　陈太太刚刚还笑笑的脸登时落下来，有点不开心的样子，不太搭理我了。――真是小气的女人，是怕出礼金吧，我想到，心中也甚是不快。但转念她如此小气，想到她白白的大腿，心中反而高兴起来。
　　结婚那天，他们夫妻都没来，只捎人带来一个50元的红包――真是小气的一对。
　　结完婚我就搬到新居去住了，真正和陈太太成了对门邻居。
　　五六天后，我拿了送给他们儿子的礼物――花了他们礼金两倍多的钱，和一包糖果两包烟，登门访谢. 他们七、八岁的儿子看到我送的礼物，高兴的跳了起来。
　　陈太太和老陈也显得很高兴，并开口解释他们没来的原因，我心中暗暗好笑。
　　知道了老陈他们爱贪小便宜，我到他们家坐，总是带些小玩意给他们的儿子，或者走时故意把抽了剩半包的烟掉在他家的茶几上，或者，老婆不在的时候，在外面买些弄好了的好菜和酒到老陈家啜几口。
　　老陈夫妻见我每次去他们都有些便宜沾，对我很热情。只要我上门，他们都很高兴. 于是，关系一天天好起来。
　　他们家有时做了点好吃的，偶尔也会过来叫我。但是平心而论，陈太太虽然爱贪小便宜，却是个正经的女人，在家的衣着也是整整齐齐，找不出“破绽”让我一饱眼福。
　　有那么几次，穿着略为低脑的无领衫，也只是露出白白的一片胸脯，连乳沟都看不到。或者是半长的裙子，露到膝上一、两寸的地方，露着白白的漂亮小腿，却再没有露出半截白白的大腿让我看了。
　　老陈上班很轻松，而且单位从未安排他出差，交际也少，除了烟酒，别无嗜好，连流行的国粹――麻将也不打，基本上下班后就在家。陈太太更是一副相夫教子的贤妻样子。
　　看来我一点机会也没有。
　　如此一年多下来，我一无所获，除了知道陈太太名叫杨秀芳，33岁和在一家保险公司上班外，就是在他们家花去几千元的「呆头帐」了。我想想花去的冤头债，很不死心。很快，我的女儿出生了。
　　老婆被岳母接到乡下去做月子。只剩我一个，于是只要有空，就到老陈家混。
　　又花费了几百元的「死帐」。
　　其间有一次，陈太太蹶着屁股弯腰在餐桌前擦餐椅，我装作上厕所，经过她旁边的时候，手装作不小心碰到她，在她的屁股上不轻不重地摸了一下，她抬起头来看我，可我装作毫不知情的样子，头都不回地走过去。
　　可就只这一摸，已经让我的心狂跳不止。我在厕所里想：无论如何我要搞上她。
　　第二天是周六，下午六时左右，我拎了三瓶长城干红，买了一些鱼、肉之类，到老陈家敲门.门一开，看到陈太太站在门边，我就说：「杨姐，又到你家蹭饭了」。
　　陈太太说道：「来就来了，还带什么呀，小洪呀，每次来都这么客气，真是不好意思啊」。
　　边说边接过我的东西到厨房去了。
　　我陪老陈坐在沙发上看了一会儿电视，也跑到厨房去，说：「杨姐，有什么要帮忙的吗？」
　　「不用，不用，你就等着吃好了」。
　　我蹭在她身边，夸她的菜做的好，要学一手。
　　其实是看着她纤细的腰肢、高高的胸部及浑圆的屁股，想入非非，几次冲动的想靠上去拥抱她。站了一会，怕她和老陈警觉，终是不能耽搁得太久，于是回到客厅看电视。
　　半个多小时后，陈太太把菜做好都端了上来，说开饭了。于是他一家三口和我坐在桌子上吃起来。
　　照例是我和老陈喝酒，陈太太倒了一小杯，边吃饭边喝，等吃完饭她的酒也喝完了，我要给她倒，她连说不要了。坐在那边等她儿子吃完，和她的儿子看了一会电视后就替她儿子放水洗澡，服侍她儿子睡觉. 这次，我铁了心要有所作为，于是尽可能出花样叫老陈喝，自已却总是举杯浅尝辄止，大概喝了二个多小时，酒也喝了两瓶多了，老陈说话的声音开始麻了，我的头也有点晕晕的。
　　这时，陈太太服侍她儿子睡下后，也洗了澡穿了睡衣坐在沙发上看电视，她听到老陈话都说不清了，走过来说：「差不多了，不要喝了，小洪，留着明天喝吧」。我说：「杨姐，不要紧吧？我和老陈都高兴，再说，明天不上班，今天一醉方休」。
　　老陈也说：「不喝了，不喝了，再喝就醉了」。
　　我摘下手腕上的手表，指着一瓶才倒一点的酒说：「你把它喝了，这手表就归你了」。
　　他们都知道，我的手表是价值千多元的「西铁城」名表。
　　老陈一把抓起手表说：「此话当真？」
　　我说：「是啊，我几时讲过假话？」
　　老陈指指他老婆，「她喝也算？」
　　「算」！老陈把表放进兜里，抓起酒瓶仰起脖子，「咕咚咕咚」喝了半瓶。然后重重的把瓶子放在桌上，睁着血红的眼睛麻着舌头对他老婆说「喝……喝了它」。他的老婆看看我，又看看他，再看看酒。
　　「我故意装作喝醉的样子对她说，「杨……姐，喝，喝……了它，喝了一千……千多元……就赚了」。
　　陈太太终于还是抵不住钱的诱惑，皱着眉，抓起瓶子，一口口地喝了下去。
　　然后脸色绯红地回到沙发上看电视。这时老陈早已伏在桌上，酣声大作。
　　我先是装作伏桌不醒，却暗中观察着陈太太。她不时瞟过来看我们一下，皱起眉头. 终于，她过来把她的丈夫架到房间里了。然后出来弯腰凑到我耳边说：「小洪，小洪，你醉了吗？该回去睡觉了」热热的气哄在我的脸上，我不禁浑身燥热。克制了好久才没伸手去抱她。
　　我佯作酒醉，吱吱唔唔的胡乱答着。
　　她一只手在我的身上摸找，终于从我的腰上找到钥匙，试了两三个后打开了我的大门. 在她扶我进去的时候，我装作站立不稳，肩膀一撞，把防盗门撞上了。
　　她扶我到房间，弯腰要把我放倒在床上。我搂在她腰上的手一用力，她站立不稳，倒在我的身上。
　　我一只手板住她的头就吻，她挣扎欲起，我紧抱不放。一只手撩起她的睡衣，从她的腿上伸进去，很快就把她的内裤扯到她的小腿上。然后一只脚伸到他的内裤边一蹬，她的内裤就被我蹬掉了。
　　她用力要爬起，不知是喝多了酒还是用多了力，呼哧呼哧地喘着粗气。我一翻身把她压在身下，她还以为我酒醉不醒人事，叫道：「小洪，是我，我是杨姐，杨姐」。
　　我不作声，一只手沿着她光滑的大腿摸上去，直至她的根部。她的双腿紧紧夹住，不让我的手往她大腿根部的中间摸。
　　我的嘴寻找着她的嘴，要吻她，她的头来回摆动，不让我碰她的辰。于是，我伏到她的耳后，从她的耳垂一直吻到脖子，又从她的脖子吻到她的额头. 下面一只手不再直接摸她的底部，而是上上下下在她光滑的大腿和屁股上来回轻抚摩挲。
　　刚开始她还用力挣扎，不一会儿，她静了下来，不再用力推开我，嘴里唔唔地不知嚷些什么。我发现她紧蹦的双腿放松下来，我的手伸到她的大腿根部，她也不再紧夹双腿。于是我摸到她的阴辰上，来回抚弄。慢慢地觉得手上潮湿起来，凭感觉知道她动情流水了。于是我加紧抚弄。并再次用嘴去吻她的辰，这次她不再摆动头躲开.我的嘴吻上她的辰，但她仍紧闭双齿，不让我的舌头伸进去。我下面的手抚弄了一会，用中指找准她的阴道口，慢慢插了进去，她呻呤着：「唔，不要这样，是我呀」。用一只手来拨开我的手。
　　我拉开裤链，把她的手捉进我的裤档里，让她握住我早已充分勃起的阴茎，她轻轻地握住了它，我感觉到她的拇指在我的龟头顶部转了一个圈，似是在掂量它的粗细。我又摸了一会她的阴辰，觉得她已充分出水，便直起身来，拧开床头的灯，扒了她的睡衣，解开她的胸罩。
　　她登时一丝不挂呈现在我的面前。
　　我来不及欣赏她的肉体，积累了一年多的情欲喷薄而出，我伸手扒开她的双腿，摸到她的阴道口，把阴茎顶到口上，用力一挺，坚挺的阴茎极其顺溜地插了进去。当我的阴茎深深地插入她的阴道时，她「哦」地长吁一口气，双手插在我的头发里抓着我的头发.我的情欲之火旺旺地燃烧起来，用劲地来回抽插，每次都狠狠地插到底。
　　感觉到她的阴道极其的湿润温热，不知是三个多月没过性生活，还是我对她思念已久太过激动，才来回抽插了三十几下，就腰股间麻麻的似是要射，我加紧了抽插的力度，也许是阴茎轻微的颤动让她知道我就要射了，她用力推我说：「不要射进去，不要射进去」。
　　但我根本不管她的话，用力抱住她的腰，加紧狠插了几下后，紧紧地顶到阴道的最深处，阴茎激烈地抖动了几下，一泄如注，感觉自己射了特别多，把炽热的精液全部都喷到她的体内了。
　　我把阴茎留在她的体内，趴在她的身上，吻她的乳房。她仍旧闭着眼睛，还在不停地大口喘气。待阴茎疲软后，我才抽出来，看到白白的精液顺着她的阴道流了出来，在阴道口上涂了一大片。
　　她坐起来，「啪」地给了我一个不重不轻的耳光，说：「小洪，你坏死了，装酒醉来强奸我，等着坐牢吧」。
　　接着又说道：「让老陈知道，不剥你皮才怪」。然后蹲在床上，一把抓过我的内裤垫在她的阴道口下，让她体内的精液流到内裤上。
　　我一边欣赏着她的裸体，一边说，「你要告就告好了，在我的床上，谁知道我们是不是两情相悦？我就说是你勾引我，别人也肯定相信，不然你跑到我的床上来干什么？」
　　她挥手又给我一个耳光，说：「你真是个无赖，明明强暴了人家，还要倒打一钯」。
　　我抚着被她打的脸颊，突然跳下床，从梳妆台的抽屉里拿出相机，对着赤身裸体蹲在床上的她，「咔嚓咔嚓」照了两张。她登时大吃一惊，扑过来要抢我手中的相机，「你干什么，干什么？」！我说：「你不要说我强奸你的吗？我留下来做个强奸的证据，再说我到牢里可以不时欣赏欣赏呀」。
　　「你不要这样，小洪」，她口气软了下来，「既然你都做了，我也就算了，只是千万别说出去让别人知道，尤其是老陈，不要让他起疑心。
　　「你别照相呀，可不要害我啊」。
　　我把相机放进抽屉里，把她按倒在床上，「那么，你不反对我再来一次吧？」
　　我的裸体贴在她细腻的肉体上，小弟弟立马又弩张剑拨。
　　我惊讶于自己的饥渴和「快速反应」。
　　「不，你先把相机给我」。她说.「不，你先让我操，操完给你」，我坚决地说.她被我按在床上，挣扎要起来，但被我按在那里，又如何起得来？终于，她不再反抗，无奈地说，「你真无耻，不过一定要给我啊」。
　　我不再应她，吻着她，一只手搓揉着她的乳房，一只手拨弄着她的阴辰。
　　我的舌头伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。
　　不知是由于我的精液还尚存有在她阴道里的缘故，还是她又流了淫水。只觉得触手是水，滑溜溜的。
　　她这次躺在床上，既不躲避，也不迎合，只是任由我轻薄地折腾. 我把两根手指插进她的阴道里，来回抽插。
　　嘴唇离开她的嘴，慢慢从她的脖子上吻下，经由她的乳房，一直吻到她的小腹。然后用牙齿咬住她的阴毛，轻轻地扯动。
　　当我伏下头去扒开她的阴道口，仔细审视她里面红红的嫩肉时，她才夹起大腿，并用手把阴户遮挡，不让我观看。
　　说真的，陈太太的身材和肤色都很好，象完全没有生过小孩的那种样子。
　　乳头虽不象有些处女般粉红，但并不象有些妇女般是褐色的。小腹平坦，根本没有生过孩子的妊娠纹的痕迹. 阴户也很漂亮，两片饱满的阴辰来着一道小沟，中间露出红红的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约透出青色的血管。除了散落着几颗小小的褐色的黑痣，浑身上下几乎没一点暇疵。
　　我伸手扒开她的双腿，拨开她挡在阴户上的手，想用舌头去舔她的阴核，她连忙又合起双腿，并用手推我的头，说：「别，那儿脏」。我还要用强，她坚决不肯，我只好作罢. 我仍旧用手伸进她的阴道里拨弄，并和她接吻。
　　过了好久，我抽出手指，说道：「好了，把我的小弟弟捉进去吧。」
　　她说：「不，我不」。
　　我装作恶狠狠好说：「你不是吗？那好吧，你别想要胶卷了」。
　　她于是伸手到我的档部，握住我的阴茎，引到她的洞口，却用指甲掐了一下我的阴茎说道：「去死吧」。
　　「哎哟，好痛。」
　　我一下子把她压倒在床上，象骑马一氧骑坐在她的肚子上。
　　「看我怎么蹂躏你！」
　　我一边说着，一边把全身的重量都压到她柔软扁平的肚皮上。
　　我那时有胖又高，二百多斤的重量把杨姐的小薄腰坐得扁扁的，不时地我还用力颠一颠。
　　杨姐在我身下嗷嗷直叫，淫水夹着尿液从她两腿间不断用处。
　　后来，我索性站起来拥右脚踏在它的已经被我压得很扁平的肚子上，用力地踩。
　　「我，服！」
　　她终于求饶了。
　　「好呀，我就叫它在你的洞洞里醉死算了」。
　　说着，我把脚从她肚子上拿下来，把鸡巴用力一挺，全根插了进去。
　　我边插边羞辱她：「我的小弟比你老公的如何？」
　　陈太太不吭声，我恶声又问，「不说是吗？」
　　陈太太说道：「不知道」。
　　「你怎么会不知道。
　　「想要胶卷就老实回答」。
　　陈太太半晌说道：「你的比他的硬」。
　　「谁的大？」
　　「不知道」。
　　我下面用力一挺，「谁的更大？」
　　「……差不多」。
　　「硬的好还是软的好？」
　　……
　　「硬的好还是软的好？」
　　又是狠狠的一插。
　　「硬的好」。「那和你的老公比，更喜欢我插你，是吧？」
　　陈太太双手环住我的腰，哀求道：「不要说这样的话，好不好？」
　　「你老公经常插你吗？」
　　「不要这样嘛。」
　　「昨天做爱了吧？」
　　「没，没有」。「什么时候做了？」
　　「前三、四天吧」。「有高潮吗？」
　　「还算可以吧」。「经常做吗？」
　　「不，不是，一般三四天一次」。
　　「会不会想？」
　　……
　　「想不想？」
　　「有时想」。
　　「想的时候你老公不做怎么办？」
　　……
　　「说呀」。「别这样嘛」。
　　「你自慰过吗」。
　　「小洪，你真讨厌，不要问了」。「你不说我不把胶卷给你的啊」。
　　「……唔，有过」。
　　「怎样搞？」……「怎样搞？」
　　「……用手啦」。
　　「我插得你爽吗？」
　　我边用力插边问。
　　「唔……哼，还……可以……」，陈太太低声呢喃。
　　「你的处女身是你的老公破的吗？」
　　「不是」。
　　陈太太开始在我身下扭动腰肢配合我的动作。
　　「是谁？」
　　「大学同学」。
　　「几岁开始做的？」
　　「二十一岁」。
　　「做了几次？」
　　「三次」。
　　「撒谎」。
　　「真的就三次」。
　　「舒服吗？」
　　「不舒服」。
　　「现在不舒服是吗？」
　　「不是，现在舒服」。
　　「那就跟你老公做时不舒服，是吗？」
　　「有时舒服」。
　　「你和你老公做一般有几种体位？」
　　「三、四种吧」。
　　「都试一下吧？」
　　我说着停了下来。
　　「不要停，不要停，你不要停呀」！陈太太焦急了，并挺起她的腰凑上我的下体，双手紧紧圈住我的屁股，不让我的阴茎从她的阴道里拨出来。
　　「很舒服了吧，是吗？」
　　「唔，舒服。不要停下来呀」。
　　「那还告我强奸你吗？」
　　我又开始用力插。
　　「不，不告，一开始就不告」。
　　「喜欢我吗？」
　　「……不唔……喜欢」。
　　「那喜欢我的小弟弟吧？」
　　我不停地抽插着阴茎「不喜欢」。
　　「好呀，插死你，反正你不喜欢我，不是骚货」。
　　「以后还让我插你吗？」
　　「不」。
　　「不让我插，是吧？」
　　「不」。
　　「到底让不让我插？」
　　啊……呵，你快点吧，不要停呀」。
　　陈太太双手紧紧抱住我的腰，把双腿交叉卷着压在我的屁股上。就在她的阴道一阵阵抽搐夹紧的同时，我的精液犹如决堤的洪水，喷射而出。全部射在陈太太的阴道里――这次，她没有叫我不要射进去了。
　　「哦――」，陈太太摊开四肢，长长的喘了一口气，很是惬意的样子。然后一双手在我的背上来回轻抚。一会儿后说：「你出汗了」。
　　「我厉害吧？」
　　我拭去额上的汗，问她。
　　她在我背上捶了一下，「讨厌」。
　　一翻身把我掀在床上，爬起来伸出一只手：「给我」。
　　「还要啊？」
　　「什么啦，是胶卷呀」。
　　哪有什么胶卷？」
　　我笑着从床上爬起来到梳妆台的抽屉里拿出相机扔给她。
　　她打开相机的盖子，发现里面空空的，根本没装胶卷。说道：「好呀，小王八骗我」。
　　「不骗你，你会让我操吗？」
　　「去死吧。说真的，这次让你占便宜就算了，下次还敢胡来，我可不答应，告诉我家老陈扁死你」。
　　陈太太在床上开始穿衣服。我上床搂住她，抚弄着她的乳房。
　　「你这么绝情呀？」
　　「把你的狗爪拿开」，陈太太说道。
　　「难道一点不留恋吗？」
　　「你以为你是谁啊」。
　　「多少算你半个老公了吧」。
　　「半你的大头鬼，强奸犯」。
　　陈太太拿起内裤，刚要穿上去，忽然又抓起我的内裤，在胯部擦了擦扔在我身上，然后才穿上内裤，穿好睡衣，拂了拂，跳下床，就要出去。我赤着身子跳下去，从正面抱住她就吻。陈太太让我碰了一下她的唇就推开我，「别胡来啊」。说着走出了房门，打开我家的防盗门走出去。
　　我探出头一看，楼梯上下一片漆黑，四邻早已入睡。陈太太打开她家的门，幽灵般悄没声息闪了进去。刚要关门，被尾随在后依旧赤身裸体的我抱住了腰，我的双手从她的睡衣下摆处伸进去，手指陷入她的肉里，紧紧捧住她浑圆的屁股，让她的下腹部紧紧地贴住我的下体.陈太太的上半身稍稍向后倾倒，「够了，别这样，再不放手我要喊了」。
　　我依旧紧紧抱住她温软的肉体，「你喊呀」。
　　陈太太用手l开我抱在她屁股上的手，「真是无赖」。然后一转身把我朝门外奋力一推，「砰」地一声关上门.我回到床上，回味着陈太太的肉体.一年多来的宿愿得偿，辗转反侧，仍是兴奋不已。
　　忽然，我的背部压到一个硬硬的东西，我伸手摸到眼前一看，是个发卡。
　　应该是陈太太掉下的，我想道，放在鼻子下闻了闻，发卡上似乎还带着陈太太的发香。
　　那一晚，想着陈太太的肉体，好不容易才在凌晨时分才入睡。


056 诱奸人妻――小菱
　　阿贤 38 岁，是厂长的司机，开的是一辆奔驰S 级600 ；平日里跟着厂长大鱼大肉，好酒好菜，到处游玩，也乘机捞了不少外快，当然也免不了陪着厂长大人出入一些风月场所，俨然已成为厂长的心腹。
　　阿贤的老婆和孩子远在美国，本性风流的他，又失去了家庭的束缚，更加放纵不讳，无所顾忌，象一匹脱缰的野马般任意驰骋，风流无限。
　　年轻的时候，阿贤就是个风流成性的花心男人，甚至在当兵的那几年，也没有闲过，如今迈入中年，却依旧丝毫不见收敛，厂里流传着不少与他有关的风流韵事。
　　阿贤倒也不以为意，且并不以此为耻，还经常和他的狐朋狗友在酒桌前讨论哪个女人被他搞过；哪个女人带劲，哪个女人和他有一腿等等……
　　以他现在当红的地步，谁会随便找他麻烦？厂里的工资福利算是不差的，谁也不想多事而因此丢了工作。
　　而且谁也没有抓到过阿贤的真实证据，传说归传说，但他在这方面还是非常小心翼翼的，还没谁能抓住他的把柄，那些懦弱的男人们也只好忍气吞声，乖乖的带着绿帽子，敢怒不敢言，也只能回家拿老婆出气而已，阿贤可是两栖侦搜队退伍，身手相当了得，普通四、五个人根本近不了身。
　　一身流畅结实的腱子肉，时刻都显得精力十足，人又能说会道，花言巧语的，确实很招大姑娘小媳妇们的喜欢.光认的干妹妹就不下５、６个，他闲下来没事就瞅着漂亮姑娘，找着机会就去搭讪，摸几下，调戏几句，吊上了就X 了人家。真是其乐也融融，其心也淫亵矣……
　　初夏的厂区并不是非常热，阿贤在办公楼下等着厂长开会出来，他悠哉悠哉的叼着根烟，脑袋随着车里的音乐有节奏的摇摆着。
　　他将车窗打开，对着窗外吐出一股烟雾，乳白色的烟雾随着微风向上散去。
　　阿贤睡眼朦胧，正要靠着车背渐渐睡去，却无意中在烟雾过后瞅见一女子的背影……
　　女人身着粉红色的裙子，白色的衬衣，摇摇曳曳，头发则绑了个很整齐利落的马尾。
　　阿贤的视力非常好，隐隐约约的能看见她背后略隐略现的粉红色乳罩带，行走之间自然的扭动被裙子紧紧包裹的丰满的臀部，仅仅是一个背面就让男人怦然心动。
　　阿贤凝视着那个女子缓缓的进了办公大楼，慢慢从强贪婪的视野中消失。……
　　阿贤点了根烟，不甘心的死死盯着大楼出口，漫长的一刻锺后，那个女子提着一个纸袋，竟终于还是出来了。
　　阿贤精神一振目不转睛的盯着渐渐走近的女人，女人却没注意到有人在盯着她。
　　噫…这不是分厂会计部小菱吗？阿贤在心里讶异的说……小菱是分厂出了名的美少妇，更是厂里出了名的气质美女，阿贤早想诱搭她，只是……
　　阿贤望着小菱风情无限的玲珑躯段，整个灵魂已被小菱眉目之间露出的那股浓浓的春情迷倒了……这个女人在床上一定带劲！强在心里默默的说！
　　待小菱走近，阿贤润了润嗓子，叫了一声：小菱啊，去哪儿啊？
　　是贤哥啊，我刚刚交了份报表上去，这会正要回公司呢……
　　阿贤固然是花花肠子的色男人，可是却不讨人烦，跟他上过床的女人大都是自愿的，而且事后还常挂念着他，可见强的男性魅力不同一般。
　　小菱亦并不讨厌他，反而在几次聚会活动中已不知不觉的被阿贤的演唱及歌声吸引并赞赏.要不要我送你回去啊。他一边说，一边打开车门，伸手做了一个绅士般的请的姿势。
　　你，你不是要等厂长么？小菱虽然其实并不嫌他，但他毕竟是有名的花心大萝卜，不由得仍一迟疑。
　　阿贤笑了笑，再次做了个请的手势，没关系，厂长还正开会呢，我先送送你啊。
　　小菱有点不好意思的说：那就恭敬不如从命咯。于是小菱欣然一笑，进了轿车……
　　车里传来阿杜沙哑的歌声，阿贤熟练操纵着方向盘，美滋滋的随着歌哼着……
　　小菱阿，你看你，根本就不像结了婚的女人嘛，看你的身材，真不亚于选美小姐。
　　阿贤看着芬凹凸有致的身材，火辣辣的眼神扫过芬，像是要把女人看个透。
　　小菱的脸都红了，感觉身子被灼的火烧火燎的，害羞的低下了头，不敢正对男人的眼睛。
　　阿贤不时的拿些挑逗性的话语试探小菱，吃吃小菱的豆腐，小菱亦被这些话逗的脸红心跳，手足无措。
　　阿贤只顾着和女人说话，竟然差一点撞上了前面的车，x车的瞬间，小菱一声尖叫，身子猛的撞上前面挡风玻璃去，阿贤自然反应伸手去阻挡保护……
　　手心柔软及舒服的触感及鼻尖闻到一股股女人发丝的芳香，神情荡漾……
　　小菱尴尬的把脸及视线移到窗外，就这样彼此一路气氛诡异一路无声无语.看着小菱这么迷人的姿态，一定要把她干了！……阿贤则心里恶狠狠的说.不一会，车就到了小菱公司。当小菱打开车门，正在钻出车门的那一刻，阿贤歪着身子很突然的拧了一把小菱紧崩的臀部。
　　哎哟！小菱又惊又羞的叫道，伸手去打阿贤的手……阿贤一躲，将车头掉转，冲着小菱有点轻浮的冲小菱作了个鬼脸而扬长而去。
　　留下小菱慌慌张张进了办公室，办公室里就她一个人。小菱感到自己的心扑通扑通的乱跳，脸红彤彤的，就像是怀春的少女被心爱的男孩吻了一下那般的感觉.小菱喝下一杯水，深吸了几口气。才将乱成一团的心绪平静下来，心里却还是有股莫名的感觉，她竟然有点喜欢阿贤.当她的臀部被强捏了一下的那一霎那，她却有股从来没有过的快意和羞涩，甚至有一种希望被强侵犯的强烈愿望。这种感觉，只有在初恋的时候才有过，怎么今天……我这是怎么了。
　　小菱今年29岁，是分公司的会计。业务熟练，工作又认真。丈夫年纪轻轻，就已经是一个不大不小的副经理了。唯一的遗憾，就是现在还没有孩子。
　　可在外人眼里，他们是标准的模范家庭。小菱也认为自己有一个完美的家庭，只是……小菱是个健康成熟美丽的女性，她有着正常人的需求，有着强烈的性渴望。
　　可是自己的丈夫好像对这码子事不太感兴趣，不管小菱怎么挑逗，不管小菱如何刻意打扮的性感；在丈夫的眼睛里，还是如同看不见一般。
　　即使是偶尔的床第之欢，小菱也从来无法从丈夫那里得到满足，他总是几分钟后就弃械缴枪了。
　　小菱一直知道丈夫是深爱自己的，却无法忍受得不到满足的这种爱感觉.她咨询过一些这方面的专家，专家说，丈夫大概是性冷淡，她让丈夫去看看，丈夫却总说没有时间推却了。
　　可怜的小菱，空有一副娇好的身躯，却无法得到男人的滋润，小菱的心里，何尝不憧憬象看过的成人录像里那样，被强壮有力的男人一次一次狠狠的刺穿，一次次的被带入高潮呢！
　　终于……
　　三四天后，小菱的丈夫出差了，阿贤却也没有来找过或者联系她。小菱也就渐渐淡忘并归于平淡，虽然她心里其实是隐隐盼望着阿贤能来找她。
　　而阿贤……自那次见过小菱以后，他就被这个女人深深的迷上了，有意无意的留心上了关于小菱的消息，他是等待一个下手的机会，这一次，她的丈夫出差了，正暗暗窃喜自己的机会就要来到了。
　　她逃不出我的手掌心的！……阿贤总是非常自信。
　　上天只青睐能把握机会的人，而阿贤认为自己就是这样的人……
　　那是盛夏七月的一个傍晚，太阳已经渐渐的闭上了自己的眼睛，只留下天空中不太清晰的半边彩霞，月儿慢慢露出自己的小脸，怯生生的瞧着这片大地。
　　树上的知了也停止了令人烦躁的叫声，外面到处都是乘凉的人，无边的热意将整个天地都笼罩起来，汗随着毛孔一点一点的散发出来；公司大楼的游泳池里，到处是一个一个的人头闪动，只见人进，不见人出，阿贤也在这里，但却只顾着注视着远处的小菱。
　　入夏以来，泳池的生意格外的好，小菱也是经不住几个爱热闹的女友的邀请，来到这个尚能带来一丝凉爽的地方，她穿着一件粉红色的连体泳衣，在稍显混浊的水里展现自己完美的身躯，不时的引来几道热辣辣的目光。
　　小菱的女伴渐渐的游散开了，只剩水性不太好的小菱在浅水区，她套着泳圈，慢慢的在水面上浮动，不时打出几朵水花。
　　姐姐，你可真漂亮啊！身材真好！姐姐，有人陪你么？我们教你游泳吧。
　　有几个人慢慢的向小菱靠近……
　　小菱看了看那几个人，却是三个年轻小伙子，个个眼里露出一丝邪意。
　　我不用你们教！小臻，小欣，你们在哪儿啊。游泳池里人声鼎沸，小菱的叫喊声如同石沈大海。
　　姐姐，跟我们玩玩嘛，弟弟们来教你啊。一个瘦瘦的青年坏坏的说着，然后猛地钻入水中，游到水下，抓着了小菱的小腿，然后向上摸去；另两个男孩也迅速潜入水中，向小菱游去……小菱怕急了，使劲的摇动着大腿，可是却无济于事。
　　你们干什么！流氓！那几个人却丝毫不理会小菱的叫喊，一个青年的手竟然摸到了小菱的两腿之间，那可是她最神秘的地方呵，小菱的身子象被电流震了一下，似乎是被这股电流击傻了，人顿时呆了……
　　几个青年更加无所顾忌，不停的抚摸小菱全身上下每一个部位。
　　此时此刻小菱的大脑竟一片空白，她从来没有被人这样非礼过，何况是三个人。她拼命的向岸上游去，但是大腿却被几个青年死死拽住，动弹不得，小菱急得眼泪都快出来了。
　　哎哟！一个搂住小菱的青年叫了一声，捂着脑袋，另两个男青年也被一个人一脚揣开.小菱终于脱离了束缚与侵犯，游到池边爬了上去，注视着水里，发现正是阿贤帮了她。
　　阿贤也爬上了池子，几个男青年也跟着上了去，你他妈的活腻歪了吧，敢动我！那个瘦瘦的男青年对阿贤咆哮着。
　　那三个青年是当地小有名气的流氓，平日里偷鸡摸狗，干了不少坏事；你们几个小王八蛋，不知道好歹是不是，识相的就滚出去，否则……把你们几个都废了！阿贤不屑的说.几个青年哪肯卖帐，二话不说飞腿、拳头就招呼了上去……
　　只是短短的几秒钟，三个流氓已经趴在了地上，阿贤不愧是受过两栖训练出来，身手可真不是盖的。
　　那个瘦瘦的青年鼻孔里汩汩的冒出鲜血，阿贤跟着上去，一脚一个全都踢倒了。
　　小菱的那两个女友也都过来了，围着小菱问东问西，小菱很不好意思，只好应付了几句，就往更衣室走去，看来是要换衣服走了。
　　那两个女人也没有办法，发生这种事情，谁都不会好受，向阿贤说了几声谢谢，陪着小菱一起去了。
　　阿贤看了一眼那几个狼狈的青年，露出一丝不削的冷笑，也跟着转身走出去。
　　男生换洗总是比较快，阿贤早早的就已坐在车里点着了一根烟等候着，深深的吸了几口，转头望向车窗外，等到小菱她们三个出来，阿贤朝小菱叫了一声；们三个来我车里吧，我带你们一程。
　　小菱的两个女友可乐了，兴高采烈的拉着小菱就钻入车厢，也不管小菱答应不答应。
　　车里面开着空调，带来丝丝清爽的凉意，两个女人唧唧喳喳的说着刚才的场景……贤哥哥，你可真厉害啊！他们三个人都不是你对手，教我们几招防身吧？
　　两个女人看着阿贤，一脸崇拜的目光；好啊！有时间我教你们。
　　小菱此时却低着头，始终一言不发，发尖的水滴滴落在车厢里的真皮沙发上。
　　她在想着刚才发生的那一幕，阿贤健壮的身躯在她脑海里不停的闪过，他的那几下出手，多么有男人味啊，要是能和他做爱……我这是在想什么呢。
　　小菱在心里默默的骂着自己……
　　小菱，你在想什么？还不快谢谢贤哥啊！小菱还是一言不发，只是不停用毛巾擦自己的头发。
　　车开到了一个闹区的酒吧前停了下来，阿贤邀请她们进去喝几杯，吃点东西。
　　算了吧！我不想去，贤哥，谢谢你~ 我想回去了……
　　这点面子都不给么！阿贤笑着说……
　　就是咩，刚刚多亏贤哥仗义相救啊，小菱，你咋这么小家子气呢。
　　小菱终究还是经不住同伴的劝，无奈的走了进去……
　　酒吧里放着肯尼金的萨克斯曲子，几个情侣贴着面在昏暗的灯光下慢慢的跳舞，时间仿佛凝滞了一般，带着一丝浪漫，一丝暇逸涌入小菱心头；许久没来过这种有情调的地方了！小菱内心仿佛被什么触动了……
　　阿贤点来几杯冰镇生啤酒，扬脖先喝了一大口，然后对着她们3 个，来~ 干杯！
　　为我们第一次相识！
　　小菱也喝了一小口，啤酒的凉意迅速的侵入她的心头，浑身上下都舒畅了许多……
　　两个女友很爱热闹，找着各种话题和阿贤聊起来，四个人不停的干杯喝酒，生啤酒很快的就喝完了。
　　小菱的女友要跑上去唱歌，小菱却感到一丝醉意，起身向卫生间走去，却浑然不知阿贤也跟着她走了进去……
　　小菱洗了把脸，看看镜中的自己，镜子里的她脸上带着些许的红晕，眼角微带桃花，她伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇，用双手捂住脸，闭上眼睛，深深的叹了口气……
　　为什么叹气？一个磁性的男声传入小菱耳中。小菱吓得忙转身看去，却发现阿贤两只眼睛正盯着她。
　　小菱顿时惊惶失措，就想朝外走，却被阿贤强有力的臂膀拦住了。
　　你，你让开！我要是不让开呢？阿贤笑着说，眼睛却死死盯着小菱的眼睛，小菱不敢看他，将脸闪过一边，这是女厕耶你想干麻！小菱怯怯的低声的说.未待小菱反应过来，阿贤强将门锁上，猛地一把将小菱强搂在怀里.贤哥~ 你~ 不要，你不要这样~~小菱在阿贤的怀里挣扎着，却又哪怎能挣的开呢！……
　　我知道需要我，我早就知道了！的男人是个废物。阿贤激动的边说边把女人抱起，放到洗手台上……
　　" 的男人是个废物" 这句话像一记闷棍将小菱打傻了，她闻着竟是一股男人的气息，将她的所有知觉掩盖.你，你怎么知道？别管我怎么知道，我就是喜欢，我要得到，小菱！
　　小菱的内心已经摇摆不定……
　　这句话说完，阿贤就展开了凌厉的攻击。他将小菱的上衣高高掀起，将自己的头颅深深的埋入了小菱的怀里，乳罩已被阿贤一把拽掉扔在地上。
　　当阿贤用嘴含住她的乳头用力的吮吸时，小菱那脆弱的心里防线彻底被阿贤攻破了，小菱已放弃了无用的抵抗，放弃了挣扎，原有的那一丝廉耻之心已被抛开到九霄云外了。
　　小菱的全身变得火热，一团团火自小腹向上升起。她不知道为什么自己变得这么快，这么容易就接纳了这个名声不是很好的男人。她只知道，她的乳头在男人的吮吸下慢慢变大，变硬，自己仿佛如在云端，强烈的麻意刺入了她的中枢神经，她不是正在渴望这样一个男人么！
　　阿贤用舌尖轻轻的挑逗着小菱的乳头，舌尖不停的变换各种姿态，或挑，或舔，或吸，或扯；又不时的用牙尖轻咬已经坚硬如核桃的乳头；突然的又一口含入小菱的半只奶子，大力的吸拽！
　　小菱像是被施了魔法一般，抱住阿贤的头，浑身轻轻的颤抖。双腿之间带来一股股的暖意，还带着酥痒. 阿贤停止了对小菱乳房的攻击，迅速的将女人的内裤拉下，装入自己的口袋。
　　小菱顿时感到双腿之间不停的流出水来，那流水仿佛是在召唤阿贤，来吧，来吧！我渴望你的滋润。
　　阿贤将拉链拉开，原来他是没有穿内裤的，硕大的阳物如出闸的猛龙一般冲杀出来，威武而又狰狞。
　　阿贤让小菱看着自己的阳物，小菱不情愿的张开眼睛，顿时被惊呆了，阿贤强拉着小菱不听话的手，让她抓住它。火热的阳具在小菱的手心里不安分的颤动，小菱从不知道男人的阴茎竟然会如此灼热，她就这样紧紧的握着男人的阳物。
　　阿贤握着小菱的小手，一上一下慢慢的撸动。等小菱习惯了这样的动作以后，将手放开. 小菱握着那雄伟的雄性象征，小手有节奏的套弄，阿贤十分受用，紧紧的贴住女人的脸蛋，用舌尖舔着女人的耳垂，右手自然的放在小菱早已潺潺流水的桃源洞上面，紧紧的贴着，按着那一块隆起，左右轻柔的旋转，手心被淫液濡的湿漉漉的。阿贤的阴茎在女人的手里还在慢慢的成长，慢慢的变得更加坚硬。
　　小菱被双腿间的那只大手摸的呓呀直哼哼……
　　阿贤笑了，是时候了。阴茎已经再无成长的余地了，已经变得微微发胀。
　　他知道进入的时机到了，也不作任何前奏，分开了小菱的大腿，对准小菱那迷离混乱的肉穴，用力的刺入进去。小菱捂住嘴深深的低喊了一声，飞吧！小菱在心里默默的喊着……
　　阿贤终于得到了他日思夜梦的小菱的身体，他双手各握住小菱的一只大腿，狠狠的向下压，开始了疯狂的冲刺。
　　（反正是别人的老婆当然尽情的，狠狠的，爽快的抽插！也或许是怕真有外人进来吧。
　　阿贤一点都不怜香惜玉，只是用自己的原始力量不停的冲击小菱的身体，阴茎撞击小菱身体的声音越来越大，如果从上面俯视下去，那该是多么淫靡的一个画面啊。
　　小菱在阿贤的狠插猛干之下已几近疯狂，她就像一只小船一样，在狂风暴雨滔天大浪下一会被冲上浪尖，一会又被猛然摔下。她从做女人起，还从来没有尝试过这被种剧烈的节奏一次次刺入的感觉；阿贤火热的巨龙在身体里翻江倒海，气势非凡。
　　随着噗哧噗哧的声音不断响起，小菱的淫水越冒越多，顺着大腿向下蔓延，她从来没有流过如此多的淫水，她已经不知道自己是究竟谁，不知道自己身在何方。
　　只知道自己现在是个淫娃，是个荡妇，是个需要被男人干被男人骑的少妇，是个饿极了的不断索取的穷家女！
　　阿贤并没有采取太多花哨的技巧，只是实打实的硬干，毫不拖泥带水。硕大的龟头一次次让小菱放声高呼，一次次的让小菱下身似开了锅般的沸腾.只是一会的功夫，阿贤便已到了最紧要的关头，小菱却早已经丢了，在他狠狠的插入的前几下，小菱就已经丢了。
　　阿贤抓住小菱的两个奶子，提起身体里残留的最后的力气，急速的抽插百余下，一声叹息后，满意的将一腔精液狠狠对着小菱的肉穴射了进去……
　　阿贤再一次深情的吻住小菱，小菱害羞急了，却又无法脱离，只得任他胡来；半晌过后，阿贤回到了酒吧里，小菱则是稍后把衣服整理了一下才缓缓的走回吧台……她告诉那两个多事精，她肚子不好受，所以才在里面那么久。
　　这一天就这样过去了，当阿贤开车把小菱送到她楼底下，小菱打开车门，幽怨而又充满无限春情的朝阿贤一回眸，才又走进了深邃的楼道。
　　阿贤则得意极了，他又一次征服了一个女人，又多了一个可以吹嘘的资本。
　　他兴高采烈的吹着口哨，开着车消失在黑夜里.小菱回到家里才发现内裤和乳罩都被阿贤人带走了，阿贤在做爱时的狂暴和事后的温柔深深的触动了小菱，有些失落的小菱着一丝落寞，一份满足，一丝内疚，沉沉睡去，这晚，她睡的很甜。
　　时间就这样一天天的从弹指流逝，小菱再也无法抗拒那个粗豪而又温柔的男人，从此欲罢不能，深深的陷入了淫欲的无底深渊，小菱被阿贤彻底的征服了，他们在各自的家中，在阳台上，在卧房，在浴室，在厨房或野外，或暗夜的车箱里……到处都留下了小菱被阿贤孜意奸淫的痕迹，到处都留下了两人疯狂交媾的气息 .


057 强奸人妻之新居窥艳迷辱
　　先来自我介绍一下，小姓李，名志威。现年二十七岁，在一间外资计算器公司里任职项目工程司，我老婆姓陈，名洁芯，现年二十五岁，美丽而文静大方，媚清目秀的她虽个子不高约１５５ｃｍ的高度，但拥有３３Ｃ、２２、３４的不错三围数字，在女孩子来说，算是娇小玲珑的了！她现今在一间贸易公司里当会计主任。我们在大学里相识，走过了七年的爱情长跑，在上一年我们才结为夫妇，走进了人生的另一个阶段。
　　我与洁芯婚后不久，便搬迁到现在所居住的地方了！这里是虽说是郊区，但离市区也不过约二十分钟的车程，我们也是看上这里较偏离市区不远，但却有着郊区的清新空气和舒畅宁静.我们迁到上址居住不久，我公司里的一位同事小陈，便嚷着也要搬到我的住处附近，要成为我的左右邻里呢！小陈这人是我公司里的一位销售主任，不是我自夸的，他没有我所题供的周详计划书为他铺路，算是他有三寸不烂之舌，恐怕他也没有今天的成就。
　　而小陈这人就是经常也是要拍我的马屁，就连居住的地方，也都要迁到我的邻近才可呢！而我们夫妇所居住的是一座单层高的平房，内里是客厅与饭厅，浴室与厨房，而原本的工人房间，由于我们没有聘用工人，所以便变成存放杂物的房间了！还有是主人套房和我的书房，另还有一客房，居住环境十分宽敞，是一种典型的郊区平房村庄.小陈将要购置的新居，亦是与我们的相若，但位置却偏离了我们家一点，由家里步行至小陈那处，也需要七八分钟的路程。
　　小陈现年二十六岁，他亦是已婚人仕，他老婆我在公司里的同事宴会中早已认识了！他老婆的名字叫宝莲。却比小陈年长两岁，现年二十八岁，任职于保险公司销售推广. 小陈老婆可说是个不节不扣的骚货，女人味十足的，样子说实话虽及不上我老婆的漂亮，但亦尚算有点姿色，或许是职业上的原故，她跟人说话时总时抛媚弄眼，娇声嗲气的，总是挂着一脸风情万种的骚样子！衬托着她那丰满撩人的身段！一些色迷迷的同事们，也层在小陈背后暗暗地评估过，小陈老婆那双奶子，绝不会小于３５Ｃ呢！
　　而我亦是这区域的新住客，也乐得有小陈夫妇作为邻居呢！当然，也可经常看到小陈那位风骚的老婆宝莲了！而就在小陈夫妇快搬来的时候，我同时亦发现到，在我们的邻居当中，大多数也是居住着跟我们差不多的年轻夫妇！而且亦是刚搬来不久的，令得这个平静的郊区，也不至于太过老气横秋，居住下去亦不会有在深山避世的感觉.说到这区居住环境好是好了，但是在附近要购买日常的东西则十分不便呢！
　　因在我们家里的那村庄，售买日常用品的店铺都在黄昏时段便休息了！若要购买东西便明天请早吧！而入夜后，便只余下村口的那家食店依然盈业至零晨时份。
　　而这间食店，还好的就是甚么也有供应的，不论中西小吃，粥粉面饭也―应俱全，而且味道听说还不错呢！
　　而这趟我所经历的故事，亦是由这间食店说起了！还记得有一个晚上，那夜非常炎热，而我亦因为要赶着把手上的计划书完成，一直工作至晚上九时许才下班，刚考老婆洁芯，亦相约了朋友下班后买点东西。于事，我在下班后，便驾着车子前往接过老婆后，便一起回家去了！当车子驶至我们家附近的那间食店时，我才醒觉已腹如雷呜！当然！我在吃过午饭后，便一直工作至刚才了，肚子不饿才怪呢！
　　而老婆亦只顾着购买东西，亦还没有吃晚饭呢！于事，我们夫妇便一起前往那间食店去吃晚饭了。而这趟，亦是我头一趟光顾这间食店，反观老婆已光顾了好几次了。顺应着老婆的推介，我们也各自点了这家店子最著名的牛肉面吃，味道一如老婆盛赞的，十分美味！但最可惜的是这家店子是没有空调的，而且还有部份是露天的，在这么炎热的天气下，再美味的东西吃下去，也食欲大减啊！
　　而就在这时，一位令人看了暑气大减的女子，走进了这家店子内，而她身后还有一男子陪伴着。看上去这两人应还不到三十岁，相信应是对年轻夫妇吧？而我当然是马上打亮着那位女的，那男的有啥好看啊？那女的看上去样子不十分漂亮，只算是中庸姿色吧！可是，她那身性感极的衣着却把我的视线吸引着了。
　　这时，店子的老板便向着那双刚进来的男女恩勤地招呼道：「啊！周先生、周太太，请来这边坐啊！」
　　这家店子的老板，是名五六十岁的中年汉子来的，还经常笑面迎人的，招呼蛮不错呢！
　　我这时看着那位被老板唤作周太太的少妇，她身上只穿上了件薄薄的吊带连身短裙子，还是挺松身的，这种裙子穿在身上，真的大有着随时春光外泄的可能啊！
　　虽是这样，但那薄薄的裙子，仍掩盖不了那位周太太的迷人身段。
　　那周太太看上应有接近１７０ｃｍ的高度，上围亦应不小于３４吧？还有外露在短裙外的那双美腿，也尚算修长线条颇优美的，唯独肤色上则略欠嫩白了！
　　这周太太虽则还比不上我身旁的老婆洁芯那么漂亮动人，但亦仍甚有可观性啊！
　　我也不知甚么时候开始？总是爱打亮着一些漂亮女子，暗自在心中评头品足一番呢！这时我还紧盯那位周太太，看看她在坐下的时候，会否让裙内春光外泄，一享我的眼福呢？真可惜的是，彼此的坐向与各度，怎样也无法让我的眼睛尝到那一刻的冰淇淋！
　　还好的是，那位周太太坐下来的位置，仍能让我看到她那双外露短裙外的美腿呢！冰淇淋眼睛就尝不到了，但是那一碗热滕滕的汤面，却令我品尝得至汗流夹背！就连我身旁的老婆，也被那些汤面弄得香汗淋漓的，迫使平日穿得颇密实的她，也不得不把胸前的衣纽多解了两颗，小有地露出了她雪白的乳沟来！
　　在这炎热的天气下，要把这碗热滕滕的汤面吃光，真是要慢慢吃才行啊！虽则我们也点了冻饮来消暑，但不慢慢地吃，我又怎可以细心地窥看着坐在不远处的那位性感少妇周太太呢！
　　这时，我才察觉到，周太太原来除了跟她丈夫一起外，手中还牵着一头小狗呢！而我则要向那头小狗赞美一番，何解？当然不是因为那头小狗可爱吧！而是那位周太太，经常也湾下身子去跟小狗耍弄。嘿！她这样子，我便可轻易地从她的衣领口处，偷窥到她胸脯啊！
　　我看到周太太内里穿带了一个淡黄色的无肩带蕾丝胸罩，那胸罩也包裹不住她那双坚挺的奶子！两团嫩肉挤在一起，形成了一度深深的乳沟！那双半露出胸罩外的奶子，还在周太太跟小狗玩耍时，被带动得不时跌荡摇晃着，这样的春光，着实看得我心猿意马的，我裤档内的肉棒，亦缓缓地胀硬起来了。
　　还幸没有被身边的老婆发觉到我正在偷窥着别人的妻子啊！当然我亦是个中的能手，又怎会那么容易比察觉呢！
　　而正当我色迷迷地窥看着周太太这位性感少妇的时候，嘿！在这家店子内，还有另一名少妇亦同样被人色迷迷地窥看着。
　　是谁还有这般吸引力？不就是正正坐在我身旁的漂亮少妇，我老婆洁芯啊！
　　看老婆正酥胸半露，但依然举止优雅地吃着汤面，单孰的她不但没察觉到我正偷窥着别人，就连自己正被人偷窥着也没有察觉到。
　　而正偷窥着老婆的人，就是这家店子里唯一的店员，除了那老板外，就只有他一名店员了！我看到那家伙正色迷迷地上下打亮着我老婆，接着他还借故走到了老婆的身旁，更假装清洁着卓子，而他那双淫眼，则从站着的高处，贪婪地瞄向老婆的衣领内。
　　当我发现那家伙正偷窥着老婆的时候，起初真是怒不可歇，便想站起来抓那家伙痛殴一顿的！但一想到自己也不是正偷窥着别人吗？而且我也不知为甚么，老婆被别人偷窥着，竟也令我产生了一种莫名的兴奋和优越感。
　　还好理智告诉着我，不能让老婆吃亏给别人的，理智很快便让那种莫明的兴奋在我脑海间一闪即逝。
　　于事，我马上狼狼地瞪着那家伙，而那家伙亦马上察觉到自己事败了！同时亦尚算他还懂得收敛，马上把那色迷迷的目光移开了。嘿！要不然，我真的会出手教训那家伙啊！待我们吃饱后，我亦马上牵着老婆结帐离开了。
　　我们回到家后，我在浴室里淋浴的时候，便再次回味着那位性感的少妇周太太了！当我淋浴过后，回到睡房里的时候，老婆洁芯已正甜睡当中了！原本还想跟老婆好好亲热一趟的！而正欲火焚身的我，这夜也一直辗转难眠，也想到自己怎么好像越来越色似的？我想着想着的，也不知甚么时候也想到累了才进入梦香。
　　在一个星期天里，小陈亦终于搬到这里来了。而身为同事兼邻居的我，更带同老婆一起，老早便跟小陈夫妇们相约定，帮忙他们搬这搬那的，大件的家具虽有搬运工人帮忙搬运，但一些零碎的杂物，仍需要我们帮忙执拾的。
　　忙了一整天，终在晚上才把小陈的新居初步执拾完成，而小陈夫妇，亦客气地请我们夫妇当他们新居的第一趟客人！在他们的新居里一起晚饭。而我们亦却之不恭，于事，我们便先行回家梳洗干簦再到小陈家里一起吃晚饭了。
　　当我与老婆再次回到小陈的新居时，踏进他们家门后，真的教我眼前为知一亮呢！那小陈的老婆宝莲，竟然穿得甚为性感撩人！她上身穿了一件吊带小背心，而下身则穿了一条贴身的牛仔短裙，尽把她那丰满的性感身段展露无遗！
　　还好我的定力也足够，否则真要在人们面前失礼了。这顿晚饭，虽只是点了一些外卖，而且都是村口那家店子的货式，但在小陈夫妇的热情招待下，这顿晚饭也算是吃得高兴了。
　　小陈夫妇亦越弄就是越高庆似的，一大瓶的红酒，转过眼便给他们喝光了，而小陈夫妇，也嚷着要我们一起的跟他们痛饮一番，在小陈的口沫横飞和宝莲的豪放举止迫使下，我们夫妇也迫着跟他们痛饮了。
　　那些红酒喝了一瓶又一瓶的，而我老婆洁芯，一向也不善于交际应酬的，更加不胜酒力，她很快便昏醉得在沙发上睡下了！于事便只剩下我与小陈夫妇继续痛饮了。
　　一直至深夜的时份，小陈夫妇亦已痛饮至各自醉倒在餐桌前呼呼大睡了！而我可幸还能支撑得住，当然，我老早就只是看着他们夫妇大口大口把那些酒喝下去，并没有真的跟他们痛饮啊！不然便连我也会醉倒在这里了！
　　这时，我看到时候也着实不早了！既然小陈夫妇也双双醉倒了。我也好应回家了！更何况老婆仍还在沙发上宿醉未醒。
　　想到要回家倒是易事，老婆洁芯那么娇小，我抱着她回去问题不大的，但我亦不应掉下醉倒在餐桌前的小陈夫妇呢！
　　于是，我便出于一片好心，先把个子不小的小陈弄回他们的睡房里去。接着我便再次跑回客厅里，一把的搂着宝莲，把她扶起来，但这时，我心里忽地雾起一丝邪念起来！
　　我看着已喝得酩酊大醉满身酒气的宝莲，和想着刚才与她对饮时的那种风骚媚态，而她那丰满撩人的娇躯亦正被我紧紧搂抱起来！还加上我也喝下了不小，酒精已令得我的色胆变得更大了！这不禁使我那已穿过了宝莲腋下搀扶着她的手，慢慢地移近至她的胸部了。
　　这时，我看宝莲已醉得不醒人仕了！我的手便隔着她那件小背心，小心地轻轻托向她的一边奶子，触感软绵绵的，再看看宝莲依然没有甚么反应的！于事，我的胆子就更大了！
　　接着，我的手掌已完全握着她的奶子了！宝莲的那双奶子，真大得我整只手掌也包不下去！而我亦试着把握炼的力度稍稍题高，看宝莲依旧烂醉如泥的依偎在我的身上，我更大胆握着她的奶子开始搓揉起来了。
　　这时，我正搂抱着宝莲享受着手足之欲，那种偷偷摸摸的，但又害怕她醒来给发现我正在吃她的豆腐的奇妙感觉，令我兴奋得那搓揉着她奶子的手越来越使劲了！但这时，不知是否我兴奋得太使劲吧？宝莲好像要醒来似的？她的反应亦吓得我马上把手移开了！这一吓，使我亦不敢再乱来了。
　　在不知不觉间，我已把宝莲搀扶至来到了她们夫妇的房门前，此刻，我忽然舍不得就这样把宝莲送回房间，刚才的感觉实在太美妙了！但我又害怕一但弄醒了她，那麻烦可大了！于事，我便决意试探一下，接着，我伸手向她的面上轻轻都拍打起来，更向着她呼喊！
　　我叫道：「喂！宝莲！你怎样啊！快醒醒啊！」
　　我一连地向她喊了几声，宝莲依然是毫无苏醒的迹象。于事，我的胆子又再次大起来，但刚才的惊吓还是记忆犹新！这时我想道，摸又摸过了，不若先看看吧！
　　于事，我又伸手把宝莲的衣领口拉开来，啊！瞩目所见，一个淡绿色的蕾丝胸罩，正包裹着宝莲那双大奶子，而那乳沟，则好像深不见底似的！而正当我想着把宝莲的胸罩也一并拉开，看看她那双诱人的大奶子时，宝莲又再次微微的动起来！
　　而我亦再次被吓得把手缩回了。
　　而这趟，更把我吓得雾汗起来！当下定过神来，我决定还是把宝莲送回房间内里去好了！而当我把宝莲放回床上去后，房间的灯仍亮着，看着宝莲，我又舍不得马上离开啊！
　　看看这时的小陈，已醉得打着鼻轩呼呼大睡了！再看看宝莲，我心里想着，嘿！只摸摸看看吧！没甚么大不了的！想到这里，我已缓缓靠近了卧在床上的宝莲，更慢慢地在大床的边沿跪了下来。
　　我看着宝莲这个风骚入骨的女人，野人暇想的丰满娇躯，而她着实确有几分姿色的，与我老婆洁芯有着截然不同的味道，真是各有千秋呢！
　　这时，我那双贪婪的眼睛，已来到宝莲的下身了！看着她正双腿微张的，我便站起来，走到了床的另一端，当我再次跪下来的时候，宝莲的裙内春光，那最神秘的地方已影入眼帘了！
　　那淡绿色的蕾丝小内裤，正紧紧包裹着宝莲的肉穴，整个阴户的形状清彻地浮现在内裤上，而两片肥美的阴唇正紧夹起来，形成了中间一渡缝隙！小陈的这个风骚老婆，不但那双奶子丰满，原来就连那神秘的肉穴也饱满肥美的！
　　这时，我轻轻地把宝莲双腿张得更开，接着我更伸出了指尖至她的裙内，轻轻地按在那肥美的肉穴上，胀鼓鼓的感觉自指尖传来，我兴奋得索性把手按在那肥美肉穴上轻轻地搓弄起来，宝莲则忽地梦呓似的发出了轻微的叫声，看她的腿动了一动，正把充满欲念的我吓个半死，手亦马上抽回！
　　这样一来，使我感到害怕非常，心脏已跳得我几近负荷不来了！但我越感到害怕，就越是感到更大的剌激！此刻我的目光又再次落在宝莲双腿中间，我看到她那小内裤，被刚才一弄，已微微湿了一小片！
　　而就在这时，宝莲又再次幽幽地叫起来了！她还蛮销魂地叫道：「晤……不要嘛！」
　　她叫了这声后，更转身拥着正呼呼大睡的小陈。这时我坐到地上去，不停地深呼吸着，而我那肉棒，正把裤档撑得高高的，我此刻想道，若不是小陈睡在旁边，我真的会把醉倒在床上的宝莲干一遍吗？
　　想到这里，一阵的罪恶感自内心发出，若再停留在这房间里，我相信就必定会做错事了！这时，理智终也把我的淫念战胜了！我深吸了一口气后，也不敢回头再看的便走出了这房间了。
　　当我跑回大厅里时，我第一眼便看到独自昏睡在沙发上的老婆洁芯了！我看到她后，使我更感到刚才自己所干过的一切，实在太对不起老婆了！
　　我竟然把她掉下不顾，还向着别人醉昏了的老婆大占便宜！面对着老婆，罪恶与内咎感，使我无地自容！但在那些感觉淡化后，我又想道！嘿！这夜的事，恐怕亦只有我自己知道吧！刚才也不是爽得很吗？小陈那个风骚老婆宝莲的身体，不是也给我摸了一遍吗？就连她那最神秘的骚穴我也摸过啊！若再有机会我也要再爽多遍啊！
　　这时，我边想着，已边一把的将老婆抱起来了！离开小陈家，返回我们家里，原路上，我看着倚偎在我怀内的老婆，正甜睡梦中，她那清丽脱俗的样子，要比小陈老婆宝莲漂亮上不知几倍！我能娶得如此娇妻，应感满足才是。
　　但我竟贪图着别人老婆的美色！难道真的老婆是人家的好吗？不！我的老婆洁芯，绝对要比小陈的老婆更好更漂亮！刚才都是只怪我一时好色吧！但是问那个男人不好色呢？
　　这种奇怪的想法，直至我抱着老婆回到家里，把老婆安顿过后，仍然不停地在我脑海间缠绕不散。于事，我决定冲一趟热水浴，在热水沐浴过后，好像真的都把那些歪念、邪念、杂念也一一给冲洗去了！而我亦也想得累透，倒下床后便马上进入梦香了。接着来了几天的繁忙工作，已令我的一切杂念忘记得一干二袅恕＜妇辛劳，才把我手上的数份计划书完成，这时我看看碗表，已快到晚上十二时了！在打过电话给老婆后，我便马上冲冲驾着车子赶回家去！踏进家门后，只见老婆洁芯，为着等我回来，已累得在大厅里的沙发上睡着了！
　　这时我走近她，在她的脸颊上轻轻的一吻，但这一吻却把老婆弄醒了！但她非但没有生我的气，还回给我甜甜的一吻！老婆就是这样子的，总是温婉贤淑可人呢！我在洗过澡后，老婆已返回房里休息了！而我这时才感到肚子饿得要死的，我总是工作得忘记吃晚饭的！
　　于事，我换过便服后，便独自外出，前往家里附近的唯一食店去。我踏进那家店子，内里的客人不多，不景也是接近深夜时份了！我坐下来，便点了一些吃的，便呆呆地等着把肚子填饱了。
　　正当我等得发呆的时候，一团发亮的肉光却在我身旁擦身而过，而我定眼一看后，那是上一趟那位性感少妇周太太来啊！
　　看周太太这趟穿得比那趟还要更性感的，上身穿了吊带大露背的小背心，下身则穿了一条紧紧的短裙，而那短裙不但展现了周太太的浑圆屁股的曲线，而且更突显了她那双修长美腿的优美线条！
　　周太太的进来，已吸引着食店内的客人目光了。我亦不例外呢！当然也小不了那趟色迷迷偷窥我老婆的店员呢！
　　这夜性感的周太太却只是牵着小狗独自前来，而最为要命的！是这趟她选择坐到我的前方那卓子的位置，使得我目光亦紧紧盯着她坐下来的这一刻！
　　当周太太坐下的时候，我马上便瞄向她裙子内的神秘三角位置了！嘿！这趟的各度刚好啊！周太太那裙内春光，已给我窥看过正着了！周太太内里穿了传统白色的内裤，她虽已小心翼翼地坐下来，嘿！但谁要她穿这幺紧身的短裙子啊？
　　要卖弄性感嘛？就得要负出代价来啊！
　　那周太太坐下后便马上把双腿紧紧的交叠起来，但她那裙子也实在太短了！
　　她所穿的白色小内裤，仍然在那三角位置清彻地外泄出来，真的像会发光般闪耀着。
　　而我却真的要再三赞美那头小狗了！因为那头小狗正不断地在桌子下四处的走动着，弄得周太太要经常把那双美腿张开来！这样子，周太太那裙内春光，便不停地一幕接着一幕的在我眼前展现了。弄得我的肉棒胀硬得像要撑破裤子似的，感觉挺难受的！但我却乐于有这艳丽春光来伴着吃东西呢！
　　快乐的时刻，总是短暂得很的！不知是否周太太今夜只独自前来的原故？或是给人家色迷迷的紧盯着而感到浑身不自在？
　　她冲冲地吃过东西后，便马上结帐离去了！而这食店，看来亦准备打烊关铺了。在那里热得要命的店子里，没有了周太太的春光来为我消暑，我亦赶快吃过后便结帐离去了。
　　这时的我，正缓缓地踱步回家，在那闷热的店子内吃了一顿后，也乐得在这宁静而带着微微凉风的路上走走。
　　我点着香烟边缓缓地前行，边回味着刚才弊见得性感的周太太那裙内春光！
　　这周太太虽远及不上老婆洁芯的漂亮动人，甚至比小陈老婆宝莲也尚差一点！
　　但她那性感的打扮，古铜色的肌肤、修长的美腿、也着实有令人想一亲芳泽的冲动！
　　我边慢步回家边想得入神之际，刚才在食店里的那团发亮的肉光又再次在我的视线范围内出现了！这时那性感的周太太正牵着那头小狗赶过我的身前，更快步的一直向前走去。
　　而我却像着了魔似的，竟向着周太太所走的方向从后跟随着，这方向已不是我要回家的路线了！好奇心使我忽然很想得知那性感的周太太香闺在何处？而我亦小心地远远从后紧随着，不知不觉间，我已跟着周太太来到了另一村子里.这村子就在我所居住的那条村子旁边，内里的都是一些较为老旧的村屋。在穿过了两条较阴暗的窄巷后，我终看到周太太走进了一简朴的石制房子内，相信这里应是她的香闺了！
　　我看当时四周漆黑一片，了无人烟的！而这时我那股邪念又来了！忽地很感兴趣想窥探一下，那周太太在回家后会干点甚幺来呢？
　　接着，我竟不顾一切的，闪身窜进了那房子后方的草丛，更缓缓向着那房子靠过去，我看到房子后方有几扇窗户，而我亦悄悄地探头往那窗户内窥看！我看到的是这所房子内的厅子，地方并不宽敞，但亦尚算整洁。而依我看，屋内除了周太太，应已没有其它人了。
　　这时，我看到周太太已全身渗满了汗水了！而她亦正手中拿着毛巾，不断揩擦着面上的汗珠呢！这时我看到她走进了另一房间里，而我亦马上把视线转移至那房间的窗户去。
　　正当我往那房间的窗户内窥探时，我的心脏亦马上急剧地狂跳起来了！因我看到这时的周太太，她正缓缓地把身上那小背心脱去，接着她更把那短裙也一并地脱下！啊！这时周太太的身上，便仅余下一套白色的胸罩及内裤了！我看到了周太太的身段还很窈窕动人，身上没有半点多余的脂肪，一点都不像是一名已婚妇人呢！
　　她这时，正打开一衣橱的抽屉，在寻找些甚幺似的？而我看她那样子，便差想到她必定是准备淋浴吧！
　　于事，我亦马上从房子外，寻找着那浴室的窗户，嘿！很快已给我找到了。
　　浴室嘛！当然是有窗户的，而那窗户竟亦没有全关起来，还有一阔大的缝隙可让我从外窥探内里的一切。
　　当我从那缝隙向内窥看，已马上看到周太太正把一套黑色的胸罩和内裤挂到墙上的勾子上了！嘿！她果然是准备淋浴啊！当然！在这幺炎热的天气下，只虽往街上走走，便会弄得满身是汗水的了。
　　这时，我看到周太太正把浴室的那扇门关上了。而我亦马上聚精会神起来，当然！美人出浴，我必定要一饱眼福啊！
　　门关上后，在那细小的浴室里，周太太与我的距离，真的触手可及呢！而周太太这时正背向着我，我看着她把胸罩解了下来，整个背部看上去相当的滑溜，并没有甚幺疤痕之类的碍眼东西。
　　接着她更缓缓地把那白色的小内裤也脱了下来了！此时的周太太，已全身裸露地背向着我了！纤细的腰肢，修长的美腿，还有她那圆润坚挺的屁股，看得我真想马上伸手进去狼狼地拧她一把呢！
　　而我那大肉棒也把裤档撑得高高的，正当我看得着迷，等待着周太太把身子转过来，让我更一饱眼的时候，我忽地感到身旁不远处有点声响，而我亦马上回头一看！我发现了一个身影，正在这房子的另一边，而那身影，亦好象要转到我这方向来了！
　　我看着那身影缓缓地靠近，怎幺办呢？人急便会智生了！于事我便暂时放弃了偷窥周太太，而且更飞快地退到了身后的草丛里去。
　　在这黑暗的环境下，那身影的人算是真的走过来，也应看不到我的存在吧！
　　而我躲进草丛后，当然是心中有气的，就只差点点的，便可窥看得到周太太身体上最神秘的地方了！妈的！是谁个可恨的混蛋走来打扰着我一饱眼福啊？
　　这时，我探头一看，已看到那身影的主人，看上去是个男的，这混蛋穿了一身的全黑衣服，还带上了帽子的，而环境也实在太黑暗了！怎样也无法看得见那混蛋的容貌。他是贼来吗？
　　这使我亦不禁紧张起来了！我看到那混蛋已蹑手蹑脚的掩至我刚才的位置了！
　　看那混蛋马上往那窗户内窥看，嘿！这时我才差想到是甚幺回事了！看来这混蛋目的是与我相若吧？他亦是窜进来偷窥周太太出浴的啊！
　　而那混蛋正背向着我，当然亦没发现我的存在啊！而我则看到他正窥看得津津有味似的？他还边窥看着，边兴奋得把手伸进自己那裤档内摸弄起来啊！
　　妈的！原本该是我享的眼，现在却被这家伙抢占了！真的气得我差点想从后就狼狼地就蹬他一腿啊！可是翩翩却又不能就这样发难啊！只难为着我现正被野草四周包围着，干自无奈啊！
　　过了不久后，我看到那混蛋把那窗户推开来，还把身子往内里探进去！这真把我弄得不知所措了？那混蛋不是窥看得兴奋难耐，要走进房子内把周太太强奸吗？
　　而这时，我看到那混蛋把半个身子探进去后，动了一动便马上把身子抽回了！
　　正当他把身子抽回出来的时候，那家伙手上已拿着一套白色的内衣裤了！嘿！
　　那混蛋原来只是探身进屋内偷取周太太的内衣裤罢了。
　　我看到那混蛋好象很兴奋似的？他还马上拿着周太太的内裤贴向鼻子间嗅闻起来！接着他又往其它的窗户来回窥看着！其后，那混蛋在周太太的房子外来回地走了一遍后，便在黑暗中消失了。
　　良久，我亦马上于草丛内走出来，我小心的四处张望了一趟，待确认了那混蛋已跑了后，我便再向周太太的房子内窥探，我看到这时的周太太，已穿上了一套薄如蝉翼的睡袍子，而她正坐在床上，全神贯注地看着电视机那屏幕。
　　周太太还懵然不知，自己的身体已让刚才那混蛋偷窥了一遍！就连内衣裤亦给人偷去了！
　　我看她那袭睡袍子，虽能清彻地透现了内里的黑色胸罩和内裤，性感撩人极的！但相对着刚才的情景，使我已感到没甚看头了！于事，我亦只好没趣地离开了周太太的房子，原路返回家里去了。
　　过了几天后，在一个我要加班的夜里，我仍是要忙至深夜才能下班。跟对上一趟一样的，回到家里后，老婆亦已老早熟睡了！
　　于事，深深不愤的我，又再次独自跑到了那家食店去！一来是需要吃点东西的，二来我亦想再看看这趟能否遇到周太太这性感少妇？
　　而我亦决定要再跑到她家里，定要偷窥得尝才可啊！上趟给那混蛋撞破了我的好事，这几天想起来也一直耿耿于怀，嘿！我就翩不信那混蛋能每次也阻我！
　　我到了那家食店后，把点来的东西也吃光了！但仍是看不到性感的周太太前来，使我感到失望非常啊！于事，我便马上结帐离开了。
　　接着，我更一下了就跑到了周太太所居住的房子去。可是，当我去到周太太的香闺后，我看到房子内已是漆黑一片了！看来，我这夜是扑空了！真的令我大失所望啊！于事，我亦只好无奈地碰步回家去了。
　　而正当我快回到家时，我忽地看见一个熟识的身影，凭着那丰满诱人的身躯，一眼我便认出是小陈的老婆宝莲了！于事，我便快步的上前跟她打了个招呼！
　　这时我看到宝莲面颊嫣红，带着满身酒气的，看来她又喝了不小了。但宝莲这趟则没有醉昏昏的，神智仍清醒的！他看到了我后，还跟我畅谈起来，言谈间我才得知她才刚在外跟人应酬后回来，怪不得她满身酒气了！而这时，宝莲竟忽地拉着我的臂弯！
　　她还挺风骚的向我说道：「哎哟！遇到你真好啊！这幺晚了，人家是女孩子啊！你要送我回家啊！」
　　宝莲并没有待我响应，便拉着我向她家里方向走了！原路上我们只是说了些无聊的话题而已。
　　而我则心里不断地回味着那趟在她家里向她大占便宜时的剌激情景！不知不觉间，我已把宝莲送至她家门前了。我看着她向我连声道谢后，便进入房子内了！
　　而正当宝莲把大门关上的时候，我亦忽地想到，这夜我虽偷窥不到那性感的周太太出浴，此刻何不试试能否偷窥得到宝莲那骚货啊？
　　我想到这里，接着四处地察看了一遍，在这深夜时份，街上已是一片幽暗寂静. 而我亦马上窜进了宝莲那房子的后方，她们那所房子的后方，只有一长长的窄巷，四边也都是围墙，躲在这里真的不易令人察觉得到。
　　而这时，我已靠近了宝莲与小陈夫妇那房间的窗户了！窗户是紧闭的，因房子内已开放着空调了。但我仍看到来里有灯光，于事我便虽隔着玻璃，往房间内窥探，我看到她们夫妇均是背向着我，而这时小陈还没有睡，他正从后紧抱着宝莲，好象在倾谈点甚幺似的？她们的对话我全听不到，我只看到小陈拥着宝莲那双手在不停地动着！
　　而这时宝莲则忽地把小陈甩开，更转身与小陈玩耍起来！嘿！他们夫妇正在房间内打情骂俏的，当然更不会察觉到正站在窗前的第三者我了！
　　这时，我看到宝莲那风骚入骨的面容，媚眼含春的，红唇微张的，样子极其淫荡！而正当小陈反身把宝莲压在床上时，宝莲则不住的把玉手拍打到小陈的身上！
　　看到他们夫妇充满挑逗性的闺房耍乐，不其然令我想到真的要向他们夫妇二人好好的学习一番呢！
　　像小陈夫妇那样在闺房内耍乐，我与老婆洁芯真的甚小来这一套了！或许是老婆的性格较文静和内向吧！若要像宝莲那样的骚荡样子，恐怕老婆洁芯亦办不到跟上呢！
　　这时，我看到宝莲已把小陈推开了！她正坐到床边，把那双高跟鞋脱掉，接着从房间内的衣橱里取出了一袭睡袍子，还有一套黑色的通花蕾丝内衣裤，我到这里，心已不其然地猛烈跳动，宝莲的举动，及经验已告诉了我，她准备往淋浴了。
　　而我嘛，亦马上寻找到浴室的窗户了！而那扇窗户亦是没有全关上的，而我还把那窗户往内里推开一点，好让我更能看清楚内里的一切。
　　果然，不久后浴室内的灯已亮起了！而我已看到宝莲正拿着衣物进来了！嘿！
　　小陈这骚老婆宝莲，那身体确是丰满迷人极啊！而我摸是摸过了！但却从未有机会能看看啊！
　　而这夜我虽不能一睹那性感的周太太的娇躯，但却换来了这个更性感风骚的陈太太宝莲啊！相比起来，她则更俱有可观性呢！真不枉费我走了这幺远的路程。
　　这时，我看着宝莲正把胸前的衣纽一颗一颗的解开来，而随着展现出了一个粉红色的通花蕾丝胸罩，而我的呼吸亦随着宝莲把裙子与丝袜也都脱下来而变得急速了！
　　宝莲的身段丰满圆润得来却没有半点胖的感觉，而现在身上只余下胸罩及内裤的她，却还在浴室那面镜子前左看看右看看的，真的令我看得心急如焚啊！她在看了半晌后，才缓缓把身子转过来，她终于转身面向着我了！
　　嘿！我这时看到，宝莲这骚货，她那小内裤的中间位置竟已弄湿了一片！应是刚才跟小陈调情至荡得出水来啊！
　　我看着宝莲伸手从后把那胸罩解了下来，啊！她那双奶子真他妈的大啊！浑圆坚挺的，而那两颗跟奶子一样比别人要来得大一点的奶头，被两团大大的枣红色乳晕包围着，整双奶子看来，就像一对大木瓜挂于胸前般！算是她已把胸罩解下了，仍丝毫没有半点下坠的迹象，而我则最爱她乳尖上的两团大乳晕啊！直径足有一个普通水杯般大啊！
　　而到了此刻，真正的戏肉来了！我看着宝莲把她身上的最后一件衣物，那已湿了一片的粉红色通花蕾丝内裤缓缓地脱下了！属目所见的，宝莲双腿中间长满了黑溜溜一大片的阴毛，相当浓密茂盛。
　　这时，她又转身背向我，往那浴缸那边去，我看着宝莲那浑圆的大屁股，两边充满弹性的肉团，雪白嫩滑的，走起路来在左右的纽动着！嘿！宝莲这骚货！
　　奶子大，屁股亦大，腰肢却是纤幼的，更显得她曲线玲珑，这样的身段，把她衬托得充满了诱惑性。
　　这时，宝莲忽地坐到浴缸的边沿，此时她又再次面向着我的方向了！我看到她拿了一瓶东西挤了一点出来后，她竟然把一条腿架到浴缸的边沿，这样子，她两腿便张得开开的向着我了！
　　此时，宝莲正把从瓶子挤出来的东西涂抹到小腿上，但我的目光已没再留意她的动作了！我只紧盯着她双腿中间，我到在她那漆黑的阴毛下，整个阴户已呈现在我眼前啊！那两片饱满肥美的阴唇，正微微地张开来，透现了中间那粉色的鲜嫩肉缝！而我仍可清彻看到，那里还是湿润一片的，教我看得欲火焚身，我喉干舌燥。
　　宝莲这样的张开双腿，是因为她正把一些脱毛膏涂抹到小腿上，令双腿看上更为光滑呢！我着她干这干那的干了一会后，她才缓缓地走进浴缸里，拿起莲蓬便把射出的水柱洒到娇躯上，她还把自己那娇躯涂上沐浴液，我看着她一边的冲洗，那些滑溜的泡沫，更沿着她那双大奶子一直滑落至奶头上！而当水洒到她身上后，更把宝莲那丰满娇躯，变得更晶莹通透，亮丽撩人。
　　不知是否我觉得太兴奋吧？当我好象还没看够的时候，宝莲已淋浴完毕了！
　　我依依不舍地看着她把身子抹干后，她便穿上了那套诱人的黑色通花蕾丝内衣裤后，她便拿着那件睡袍子离开了浴室了！
　　这时，我更马上跑回去小陈夫妇的房间窗户外，据我看来，小陈夫妇今夜应还有一番缠绵的！但可是，当我跑到了他们房间的窗户外时，我只看到房间内的窗帘已落下来，我甚幺都看不到了！
　　而当我正失望想着要离开的时候，我忽地想来点更剌激的玩意！就是要跟当日偷窥周太太那混蛋般，把宝莲的内衣裤也一并偷来！我心里想到，已马上行动起来了，我返回那浴室的窗户外，更大着胆子探头往内里察看，我看到宝莲那套内衣裤，正跟其它衣服一起被掉到一篮子之内。
　　于事，我更不顾会被发现的危险，竟偷偷地由窗户爬进那浴室里，爬进去后，我便从那篮子内拿取了那套刚才从宝莲身上换下来的胸罩和内裤，我得手后，便再由窗户离开那浴室了，我更马上把那套内衣裤，充塞到裤袋里.接着，我便快步的离开了小陈夫妇那栋房子，直至我返回家里后，便马上躲进浴室里去。这时，我才能松一口气来，因刚才所干的事，是我从来也没干过的，那种紧张剌激的感觉，还要比上一趟在小陈家里偷摸他老婆宝莲时来得利害！
　　当我定过神来后，我便马上从裤袋内取出了那两件宝莲的贴身衣物，看着那两件东西，我不禁又兴奋起来了！像经过一场大战后，所获得的战利品一样。
　　我这时拿起了宝莲那个尺码颇大的胸罩，便想起公司内的几名男同事，也经常在小陈背后谈论他老婆的奶子有多大的？于事我便马上看看，啊！是３６Ｄ呢！
　　当真利害的尺码！
　　怪不得我整只手掌也握不下了！宝莲那双奶子足足大上我老婆洁芯３寸之多，而且杯罩也是更利害的级数。
　　接着，我又拿起了宝莲那条小内裤，看到了那湿了一片的小内裤，我便想起了这小小的内裤，穿在宝莲那丰满的身躯上，是多幺的诱人！这教我兴奋得把它贴近了鼻子间嗅闻起来了。
　　我现正从鼻子间，感受着宝莲那股浓烈的体味，当中还夹杂着汗水与尿液的气味，理应令人感到倒谓. 但对刚才看过宝莲裸体的我来说，嗅闻到这股气味，只会令我更为兴奋！更为使劲地嗅！
　　而我竟不自觉地从裤档内掏出了那已胀硬如铁的肉棒套弄起来！我拿着宝莲的胸罩和内裤，兴奋得不住的把玩嗅闻。我还边幻想如何去搓弄宝莲那双大奶子！
　　吻遍她那丰满迷人的娇躯，还有她那饱满肥美多汁的蜜穴。
　　想到这里，和嗅闻到宝莲那小内裤的浓烈气味，已把我带进了兴奋的忘我境介！随着手中肉棒上加快的套弄，积存在体内的一股欲火，已燃烧至顶点了！顷刻间我便泄出了大量的精液了。
　　这种兴奋的感觉，是有着平日跟老婆亲热时没有的，那些偷窥的剌激感，和宝莲那具相信只有她老公小陈才能看到，摸得到的身体，也都通通给我尝过了！
　　我在一刻的快感过后，舒畅地来了一趟热水浴，换过了衣服，然后便把宝莲那套偷取回来的胸罩和内裤，放进了一个保鲜袋里，给好好保存着那些气味。接着我更琐进书房，我的私人抽屉里去，恐防被老婆执拾东西时发现呢！
　　其后我回到房间里，躺在舒适的大床上，看看睡得好梦正甜的老婆，我便轻轻拥着她，而这夜的四出奔波，和偷窥了小陈老婆宝莲出浴的紧张剌激，和加上欲念的满足，着实已令我疲累不勘了！使我很快便进入梦香了。
　　甜睡了一夜后，大清早起来，我不但没有丝毫倦意，相反更是来得精神奕奕。
　　于事，我更与老婆一起，前往那家食店去，一起共进早点呢！正当我牵着老婆的手踏进来家食店时，那个色迷迷的店员便随即在上下打亮着我的老婆洁芯起来！但很快，我便发觉到那家伙的目光忽地转到了我们的身后了！
　　当我与老婆找了到位置坐下后，我抬头一看，便看到了小陈与他的老婆宝莲，亦紧随着我们而到来了！
　　而那家伙的目光，亦马上投放到小陈老婆宝莲身上去，我细看宝莲，她穿了一件米白色颇低胸的连身短裙，还是贴身的款色，衬托得胸前那双大奶子，跌跌荡荡的像要跳跃出来似的？尽显了她那丰满身段！
　　相比起我老婆洁芯，她老是一向的穿得密实的，只是普通的恤衫，普通的及滕裙子，普通不过的上班妆扮，当然没有像宝莲那幺野艳性感迷人了！
　　当小陈夫妇跟我们打了个招呼后，便一起坐到我们的桌子的位置来，而那色迷迷的店员，他那双贪婪的目光，则不停地在宝莲身上游走！还不时地借故走近宝莲，干这干那的！而小陈夫妇当然没有察觉，而我亦懒理这家伙。因他这趟并不是在看我的老婆，而是打亮着小陈的老婆宝莲罢了！犯不着再恶狼狼地盯着他呢！
　　在吃过早点后，我便开车先把老婆接载上班，之后才回到公司里上班了！而小陈亦驾着自己车子载着宝莲上班去了。
　　在过了两天的一个晚上，我依旧仍是加班至晚上才把工作做完。这趟我跟几名一起加班的同事们，往公司附近的食店吃过东西后，才独自驾车回家。
　　而当我驾着车子经过我家附近的那家食店时，我看到那家食店已正在关铺当中，当然，现在都已是零晨时份了。
　　而我却忽地想起，这夜何不再探探那周太太的香闺呢？
　　我想到这里，便马上把车子驶向了周太太家的方向，而我把车子停在一旁后，便悄悄地徒步走近了周太太的那所房子了。
　　当我看到房子内仍有灯光后，我便跟上一趟的模样，在看过四野无人后，便窜进了那所房子后的阴暗处，静静的向着房间的窗户靠过去了！我看到窗户虽被落下的窗帘遮挡了一点，但我仍能从窗帘与窗户的缝隙间向房间内窥看。
　　我不看则矣！一向房间里窥看去后，马上把我吓得差点儿叫出声来！因这时我正看到，一个光着身子的女人，正躺卧在睡房内的大床上！因她的头转到另一边去，面貌我不能看见，但一对尖挺的奶子在胸前高高的耸立着，这我却可清楚地看到，那像大豆般的乳头，正高高翘起的，乳尖四周呈现深褐色的乳晕，我再沿着小腹往下看，还有一束稀疏的阴毛紧贴在小腹的尽头，而一双修长的美腿正微微地张开，可恨的是我身处的位置不能看到那双美腿中间那神秘的地方。
　　正当我因赏着这具女体看得入神之际，忽地一个粗壮的身影出现在我的眼前。
　　这是一个男人的身体，同样是光着身子的！那人虽背向着我，但仍能看出他体格也相当粗壮的。
　　我看着他靠近了那床沿，此时，我看到那男人竟然是带着一具头罩的，那头罩却只有眼睛、鼻子、和口部向外露出的！怎样也看不到他的长相，但我却看到那人胯间那根肉棒，已高高的胀硬起来了。
　　而这时，那男人发出阵阵的淫笑，他伸把女人的面给转过来，这时，我看到这个光着身子的女人，就正正是这房子的女主人周太太呢！
　　在细看下，我看到周太太正小咀微张的，而一些粘粘滑滑的液体，亦残留在她的咀角上！而男人那双手，亦开始在周太太的身上抚摸起来了。
　　这时我看那男人的体形，应绝对不是周先生来的！因在那食店里，我亦早已跟那周先生碰过面了，他是瘦削体形的！相比这男人的体形则来得较粗壮得多了！
　　而且肤色亦较周先生黝黑得多。
　　看到这样的情景，我不禁想到，一个有夫之妇，竟与另一个不是自己丈夫的男人，脱得光光的共处一室内！不是那周太太寂寞难耐而红杏出墙是舍呢？嘿！
　　怪不得她平日的衣着，布料总是小得可怜呢！
　　这也难怪，不穿得性感撩人一点，又怎幺可以吸引别的男人注意呢？要知道不是每个女人也可以随便出外偷汉的！当然，周太太确是一名绝对有这样本钱的女人来啊！
　　这时，那男人已经爬到床上去了！我看到他把周太太的一双修长美腿张得开开的，接着他那粗壮的身躯，已压在周太太的身上缓缓地抽动起来了。
　　而周太太却是一声不响的躺卧着，见她只是媚头紧皱的，整个娇躯便被那男人带动得摇晃起来，而我更是紧盯着她胸前那双尖挺的奶子，正被带动得有节奏地跳跃着呢！
　　我看着男人那绷紧的股肌，正不断向着周太太双腿中间挺进撞击着，而我亦贪婪地想多看一点这双奸夫淫妇缠绵，竟不自禁地伸手把那扇窗户再往内里再推开一点！但我也实在看得太投入了！竟然用力过巨，一下子便把那扇窗户全往内里推开了！
　　这幺一来，吓得我马上把头颅急缩回来，为恐被周太太那双奸夫淫妇发现，于事，我便只好用最快的速度而又不发出任何声响的火速离开那危险的地方。我弯着身子的急步离开，还不时回头看看有没有人追赶着我呢！
　　直至远离周太太的房子后，我便马上拔足狂奔，一口气的跑回我车子上，更二话不说就开动车子离去了！
　　而待我回到家里坐在大厅中后，才能定过神来看看自己，一身的衣服已被汗水湿透了！看看碗表，已是零晨二时多了！
　　而老婆应是早已休息去，想到老婆，我便起来往睡房去，我轻轻地把房门扭开来，看过老婆正海棠春睡的样子后，我便往浴室里去把那些渗满汗水的衣服脱去，拿起莲蓬便来了一个冷水浴，清凉透心的水，不但把经历了一夜紧张香艳的我整个人松弛下来，同时亦令我被周太太那双奸夫淫妇挑衅起的欲念冷却了下来。
　　在身心洗涤过后，返回房中，躺在我舒适的大床上，而老婆也好象在睡梦中感应到我回来了似的，她更把身子转到了的面前来。
　　我看着正熟睡了的老婆，她依然是那幺清丽脱俗，那个淫荡得偷汉的周太太，又怎能跟我的老婆洁芯相比呢！怎样看也都是我的老婆洁芯长得好看啊！想到这里，我更轻轻地拨开老婆的秀发，在脸颊上给她轻轻的一吻，把老婆拥到我的怀内，而我很快亦进入梦香了。
　　过了两天的一个早上，那是星期天，我跟老婆也不用上去，而在之前，我亦答应了要跟老婆出外逛逛街呢！于事，早上起来，我们便出们了，我们亦是先到了那家食店去先行吃一点东西。
　　当我们刚踏进那家食店里，那名可恨的店员又再色迷迷地打亮着我的老婆起来！我们夫妇每次到来，那家伙总是色迷迷地盯着我老婆的！真教我有一点要上前痛揍他一顿的念头.而在我们正吃着东西的时候，那名偷汉的淫妇周太太，竟亦刚考跟周先生一起到来光顾！
　　我看那周太太，她今天的衣着看来较平日穿得密实了一点，上身竟然穿上了长袖的衬衫，而下身则穿了一条及滕的裤子。
　　嘿！我看她在老公的面前，当然要穿得密实一点啊！不然被老公发现了她身上遗下了层跟别人偷欢的痕迹，她可百词莫辩啊！当然，别人的事我亦懒理这幺多了！而我亦快快地吃过东西后，便牵着老婆的手结帐离开了。
　　接着过了数天，公司内的工作着实另我忙得要死，光是小陈所接下那笔生意，便使我忙得要几个晚上，也得留在公司里加班了！而这天，好不容易，我才把小陈那笔生意的计划书弄好，而小陈向我说了连声谢谢后，亦急急拿着那份计划书相约了客顾到夜店去商讨了。
　　而我嘛！这天亦终可早点回家陪伴我的老婆了。下班后，更刻意前去购买了数片影碟，好让吃过晚饭后跟老婆一起观看呢！在品尝过老婆的精湛厨艺后，我便马上拿出影碟播放，坐在大厅里的柔软沙发上，而老婆亦细心的准备了一些冰凉的冻饮，我俩更拥相依偎着，聚精会神地看着电视屏幕播放的影片。这出片子剧情是较悬疑的，虽不是我所喜爱的，但这类影片，却是老婆洁芯的至爱呢！这亦是我专承为她而拣选的！
　　当我们看过这出影片后，我还想跟老婆早点进房休息，同时亦想跟老婆好好的亲热一趟啊！
　　而就在这时，家中的电话忽地响了起来！当我前去接听的时候，那是小陈的声音！我就是最怕接到小陈的来电，他致电找我，亦多半是虽要我帮忙的！而这趟来电，亦是要找我帮忙，但这趟需要我帮忙的却不是他，而是他的老婆宝莲呢！
　　小陈在电话中说到，他老婆想着把手提电脑连接到家中的那台计算器上提取数据，但一连接起来后，便两台计算器也当了机不动！而他更说自己这夜也恐怕要陪伴那些客顾至天亮才能回家，而宝莲又急需那些数据，所以便只好找上我来。
　　而我在小陈的苦苦哀求下，本是要把他推却掉的，但亦不好意思不帮上一把！
　　于事，我便只好答应他的请求了。在挂断电话后，我心里更暗骂到，那个小陈白天在公司里还烦我不够吗？现在竟连晚上也来缠扰着我，真令我有点烦厌极了。
　　但烦厌归烦厌，答应了人家，我亦是要前去帮忙的。于事，我亦只好如实向老婆解释，而老婆亦是深明事理的，她还嚷着要我赶快前去呢！
　　而我在吻过老婆后，便马上前去了小陈的家里，这时我看看碗表，都已是接近深夜时份了！别人好梦正甜的时候，我却要在这漆黑的街道上奔走，为的就是要帮忙小陈的老婆宝莲。
　　嘿！真可恨她上趟醉倒了，而我竟没有把她脱过清光，握着她那对大奶子好好的搓过够啊！我这夜原先是要陪伴老婆好好地恩爱一番的，但一下子便被她们搅垮了！使得我不禁气上心头来。
　　走过了几段漆黑的大小街道，我才来到小陈家的门前，在按过门玲后，小陈老婆宝莲很快便开门迎接了！
　　而当宝莲打开了大门那一刻，我原先的那股怒气，便马上给冷却下来了！因此刻的宝莲，上身只穿了一件小背心，而下身则是一条短短的迷你裙。这身衣着，尽显了她丰满迷人的身段！而宝莲看到我来了后，便马上热情地招呼我进了她家里.宝莲仍是惯常地一脸风骚的跟我说：「哎哟！真是不好意思啊！那幺晚啦，还要劳烦你到来帮忙。」
　　而我当然是礼貌地回答她道：「不打紧啊！这是小意思来的！举手之劳吧！」
　　我跟着宝莲边说边走的，已来到了她们的书房内了。而我亦马上坐下来，先打开书房内小陈的那台计算器看看是那里不妥吧！
　　宝莲亦礼貌地马上为我送上了一杯冰凉的饮料，她递过饮料给我后，更弯下身子向我靠过来，看着那台计算器的屏幕，她这样一来，一股女性的体香亦马上扑鼻而至了！不禁令我为之一阵心神荡漾。
　　当宝莲滔滔不绝，正跟说着那两台计算器为何接不上的时候，我却全听不进耳内了！因我的集中力，而被宝莲胸前，正外露出那小背心外的那道深深的迷人乳沟吸引着了！
　　宝莲的身体，我虽然摸过和看过了！但那种女性在毫无防避下的春光外泄，则却是我最爱偷窥的，嘿！还加上像宝莲这骚货拥有这样丰满曲线的，我必定不会放过呢！
　　说到小陈老婆宝莲这骚货！若说那个周太太性感撩人，宝莲这个陈太太则比周太太更胜一筹！可说是个不节不扣的惹火尤物呢！周太太除了那双修长美腿外，不论样貌、身段、而至肤色都要通通被宝莲比下去！还加上宝莲总是经常一脸的风骚，和那风情万种的举止，真怪不得在小陈第一次带同她来同事间聚会时，已惹得其它男同事们议论纷纷了。
　　正当我心不在焉，在听着宝莲说话时，忽地她家里的门玲响了起来了！而宝莲则跟我说，她才刚下班回来，还没有吃晚饭呢！所以便致电叫了点外卖回来！
　　她说过后，便转身出去应门了！
　　而我这时，才能定过神来细看那台计算器到底出了甚幺问题来？凭着我的经验，一看便知只那驱动程序出现了问题，只要重灌一趟便可了。
　　而宝莲在接过外卖后，更拿着食物，边吃的边走进书房来！
　　而我看到她的样子，便跟她说道：「啊！没甚幺问题的，这里交给我来好了！你慢用吧！弄好了后我便通知你呢！」
　　而宝莲亦笑着说道：「哎哟！那幺我不客气啦！人家也快饿死了！这里便拜托你了。」
　　宝莲在跟我说过后，便拿着食物返回大厅里吃了！而我亦很快已弄好了书房内的那一台计算器，接着，我便到了她们夫妇的房间内，开始修理宝莲的那一台手提计算器了！不知是否职业病的原故，我弄好了那台手提电脑后，还马上为她们夫妇的计算器做了资料备份，接着弄这弄那的，弄了一番待一切妥当后，我看看碗表，都已是深夜时份了！我想还是回家去吧！反正这里都已没问题了。
　　这时，我站起来把房门打开了，我看到宝莲在吃过东西后，似是在大厅的沙发上熟睡了。而当我正想要走出大厅时，忽地有一个男人的身影在大厅里出现了！
　　而这个男人，更向着正在沙发上的宝莲靠过去。
　　这男人虽只是背向着我，但我单凭这人的体型，我已可认定这个男人绝对不是小陈来的！当下我第一时间意识到，是有贼子入屋啊！而我亦机警地把身子马上退回房间里去。
　　我退回房间后，马上把房门虚掩，在门缝间监视着大厅里的情况，谋定而后动吧！这时我细看那男人的背影，他身穿一身的黑衣，头带上了鸭舌帽子，啊！
　　我虽仍是看不到那男人的容貌，但我可以肯定，这家伙不就是上一趟搅垮我偷窥周太太出浴，夺走我一饱眼福机会的混蛋吗？
　　那混蛋这趟要来干甚幺啊？这混蛋不单只会偷窥女人洗澡，他还会潜入别人家里偷东西啊！他原来是个贼子吗？
　　这时，我看到这混蛋把一大袋的东西卸下来，然后他靠近了在沙发上的宝莲，我看到他一把将宝莲抱起来，然后便转身向着我这边前来了！
　　这时我急得不知如何是好呢？要幺出去跟他拼吗？还是先避开跟那混蛋正面冲突，待有机会时才出手呢？
　　我边想边退回房间内，跟上一趟的情况同一模样，人急便智生了！我看到房间内有一宽大的衣橱，于事，我便马上躲进那衣橱内，那衣橱内非常宽大，虽装载了一点衣物，但相信仍能足够容纳我亦不成问题.而那衣橱的门更是那些透气叶片式设计，还能在关上门后仍可看到外面的情况，相反从外面却不容易察觉内里的情况呢！我躲进了那衣橱后，便立即把衣橱的那扇门关上，然再从那些缝隙间监视着房间内的情况.这时，我看到那混蛋把宝莲抱了进来后，便把宝莲一把的抛到那睡床上去。
　　接着，那混蛋又转身往房间外跑去了！这时我看到宝莲应是被人弄昏了？因她被这样猛力的抛向睡床上，但她仍是动也不动的！到了此刻，我是还弄不清是甚幺一回事？但却可以认定，那混蛋必定不怀好意的了。
　　正当我还盘算着如何是好的时候，那混蛋却背着那大袋子返回来了！我还看到他从那袋子中取出了一些东西来！这才看到，那混蛋原来是带着一具头罩的！
　　而怎幺这具头罩十分面熟似的？那样的装扮，不就是那夜被我偷窥到跟周太太偷欢的那家伙一模一样吗？他们是同一人吗？
　　而我摸不着头脑之际，那混蛋却已把从袋子中取出的东西架设起来了！属目所见的，那些东西全是摄录器材所用的架子，而那混蛋竟然一共架设了四具之多，而且还续一为那些架子上装上了摄录机来！
　　我看到那混蛋正忙碌地在调教那些摄录器材，而这时的我，却越来越有兴趣地要看看他往后还想干点甚幺呢？刚才还想着要出手制止他的念头，现在已续渐退却了。
　　那混蛋在弄了一会后，便把房间内的所有灯光全点亮了！而且更把那些窗帘也一同落下来。
　　接着，那混蛋还伸手至卧在床上的宝莲去，看他在宝莲的面上轻轻地左右拍打了数记后，宝莲依旧是动也不动的！
　　而这时，房间内忽然地有些强烈的灯光在不停地闪烁着。这时，我看那混蛋竟然拿着一台照相机，向着卧在床上的宝莲不住的拍照，那些闪烁的灯光，就正是从那台照相机里所发出的！
　　我看到那混蛋不断围绕着睡床跑来跑去的，从多角度把宝莲卧在床上的姿态拍照下来！而这时那混蛋边拍照，还边发出了阵阵的淫笑声来！
　　我听到那混蛋的淫笑声，忽地感到异常熟识似的？这时，我看到那混蛋正把他那黑色上衣脱下去了，露出了他粗壮的上身来！这具粗壮的身体，看上去亦令我感到同样熟识似的？
　　此时，我才惊觉到，这个身穿黑衣的带着面罩的混蛋，便是上一趟在周太太家中出现的人来的！而那趟周太太亦应不是在跟他偷欢，她应是被这混蛋用上不知甚幺方法弄昏后被迷奸了才对啊！这混蛋原来是名专门迷奸妇女的淫棍来啊！
　　那幺，这混蛋现在也同样要向宝莲下手了吗？
　　到了此刻，相信我已不用再作怀疑了！从这混蛋的出现和举动，及被弄昏后给带到房间里的宝莲来看！我已可应定了这混蛋的来意了！我只是奇怪？他怎幺还要架设起那幺多摄录器材呢？难度还要把迷奸宝莲的过程拍摄下来吗？
　　我想到这里，心脏已不其然地急剧跳动起来了！若如我想象般，那幺，我要否眼白白看着这混蛋在我眼前把宝莲迷奸吗？正当心里想着应否出手制止那混蛋，而显得犹豫不决的时候，那混蛋却突然自言自语起来！
　　我听到他在喃喃自语道：「哼！独自在家里也穿成这样子给谁看啊？已是人家老婆也不检点一些啊！」
　　此时，我看到那混蛋边喃喃自自语，边已把裤子脱下来，只剩下身那条三角内裤。当那混蛋把内裤也脱下时！他已向仍抱着怀疑态度的我表明来意了！而我亦对那混蛋往后要怎样对待已昏迷了的宝莲，感到更有兴趣了。
　　真想不到原本抱着不大愿意前来修理计算器的我，竟会恰巧碰到这样的事来！
　　而最令我感到紧张刺激的，就是那混蛋却全然不知我正躲在衣橱内窥看着他正在干的好事呢！而且他今趟要下手的对象，却又是我熟悉的同事，小陈的老婆宝莲啊！
　　这时，我看到那混蛋已爬到床上去了！他发出一阵的淫笑声后，我看到他正在对着昏迷了的宝莲喃喃自语起来！
　　那混蛋说道：「哼！衣着又不检点，对着别人又常摆出一赋骚骚荡荡的贱相，嘻…嘻…嘻！看到你那欠干的骚样子，便知太太你定是没有给老公喂饱吧！像你这样的骚货，最好就是让我来好好教训你啊！」
　　那混蛋说毕，便伸手到宝莲的秀发间拨弄起来，而他那身躯，亦已同时向着卧在床上的宝莲压上去了！我看到那混蛋边轻轻抚摸着宝莲的脸颊，边淫笑地又自语起来！
　　他说道：「嘻…嘻！太太的面蛋比先前的那个长得还要好看啊！嘻…嘻！样子够骚够荡我喜欢啊！」
　　接着，我看到那混蛋把宝莲拥着，他那张咀巴亦从面罩当中伸出，吻向宝莲的唇上，而他那根舌头亦任意在宝莲唇上舔弄！而且更钻进了她的口腔里去。
　　已被那混蛋弄昏了的宝莲，动也不动的卧在床上，她那张樱唇，已在那混蛋的吻舔下被弄得湿淋淋一片了！我看到那混蛋拥着宝莲吻了一顿后，他就更是越见得呼吸急速了！而此时，那混蛋双手，已隔着衣物在握向宝莲那双大奶子上，他还边搓揉着，边淫笑地自语！
　　那混蛋说道：「嘻…嘻…嘻！太太的身材真够辣啊！嘻…嘻！样子你虽不是最漂亮的一个，但身材你确是第一啊！呵…呵！妈的！真棒的大奶子呀！」
　　那混蛋这时把宝莲上身那件小背心翻高，露出了内里那淡红色的蕾丝花边胸罩！那混蛋在发出了一阵淫笑后，便又再拿出了那台照相机来，还向着宝莲不住的拍了数张照片。
　　我着那混蛋在放下照相机的同时，他便把脸颊俯伏在宝莲光滑的小腹上，更随即缓缓地吻舔起来！而他那双手，亦同时在宝莲那双玉腿上四处抚摸，那混蛋在尝得一番口舌与手足之欲后，似是更见兴奋了！就连自说自话的声浪也比先前更为响亮起来了。
　　他兴奋地说道：「嘎…嘎！来！让我看看太太你的奶子有多大吧？」
　　那混蛋说毕，便随即动手把宝莲的上身的小背心脱掉了！我看到他又再次拿起照相机，向着宝莲拍了数张照片后，他便伸手至宝莲的背部，把她身上的淡红色蕾丝花边胸罩扣子解开了！
　　宝莲那胸罩是无肩带式的，那混蛋解开了扣子后，便马上把宝莲的胸罩扯脱了！而宝莲那双骄人的大奶子，亦随即袒荡荡地跳跃了出来。而那混蛋亦马上兴奋得吹了一口哨子来！
　　这情境，就连我亦被吸引得兴奋起来，使得我不由自住地睁大眼睛，紧贴那些缝隙，窥看着这场好戏。
　　在那混蛋发出了一阵惊叹声后，他随即又再度拿起照相机向着宝莲拍照，他还边拍照，边发出阵阵下流的淫笑声！更兴奋得不时拿着宝莲的胸罩贴向鼻子间嗅闻和不断把玩。
　　而我则只是从那些缝隙间注视着宝莲那双骄人的大奶子，那两团贴在乳尖上像水杯直径般大的枣红色乳晕，及那要比黄豆还要大得多的奶头！看得我胯间的肉棒也迅速地膨胀，把裤子紧紧的撑高起来，而我身处在那狭小空间里感觉就更是难受极了。
　　而这时，那混蛋已爬到宝莲的身上去，他还喃喃地说道：「嘻…嘻…嘻！那幺大的奶子，真棒啊！看上去便知一定好玩的啊！嘻…嘻…嘻！」
　　我看到他边喃喃自语，双手便跟着毫不客气地握向宝莲那双大奶子了！那混蛋握着宝莲的奶子不停地搓揉挤压，像甚感到爱不释手似的！那混蛋更兴奋得越弄就越是使劲地握炼，而他自言自语的声线，亦相对地提高了！
　　那混蛋兴奋得叫道：「啊…啊！真大的奶子啊！软绵绵但蛮有弹性，嘻…嘻！太太这双奶子我真喜欢啊！」
　　那混蛋说毕，便拥着宝莲疯狂地吻她的脸颊及樱唇，还下流地伸出舌头在宝莲的脸颊上舔弄起来！我看着那混蛋的咀巴，开始续渐向下移动了！接着他更使劲地把宝莲那双奶子紧紧地挤压起来！
　　他接着又说道：「操！骚货，奶子大、乳晕大、奶头也大、幸好颜色还是蛮鲜艳啊！我不喜欢太黑的奶头啊！」
　　那混蛋说罢，便张大了咀巴向宝莲的奶头吸吮下去了！我看着那混蛋像极一头饥饿的野兽在品尝猎物般，那张湿淋淋的大咀巴，像要把宝莲的奶子吞进肚里去似的！那混蛋一时把宝莲的奶头含进咀里拼命吸吮，一时又伸出舌头不停地舔弄，指尖更同时在挑弄着另一颗奶头！
　　此情此境，实把我这个躲起来的第三者，不！应是目击者看得牙痒痒的，妒忌得很，真恨不得把自己当成是那混蛋，在任意享受着宝莲那具丰满撩人的玉体
　　.就在我看得牙痒痒之际，那混蛋已腾出一只手掌，沿着宝莲的腰姿一直移向宝莲的一双玉腿上了！他的手，好象要把宝莲整条玉腿也要摸一遍似的？而他那张咀巴，亦顺着下滑向宝莲的小腹上，而另一只手掌，则仍停留在宝莲的大奶子上贪婪地不住的搓揉着，这时，他忽地坐起来，一边淫笑，一边又再次拿起他身旁的那台照相机了！
　　那混蛋这时又说道：「嘻…嘻…嘻！太太身材真捧啊！比上一个更捧啊！」
　　他说毕！视线便随即往宝莲的下身移去，他继而又说道：「哼！已是人家老婆了！仍穿那幺短的裙子想要勾引谁啊？哼！又常常向着人家抛媚弄眼，一看便知你是名荡得出水来的骚货啊！嘻…嘻…嘻！」
　　他接着，便伸手至宝莲的大腿上抚摸起来，更淫笑地说道：「嘻…嘻！来让我看看你这骚货今天穿了甚幺颜色的内裤啊！」
　　那混蛋说毕，便把宝莲的双腿使劲地张开了！这样一来，宝莲的裙内春光，便一下子袒荡荡地展露出来了！
　　宝莲今天，是穿了跟胸罩配成一套的淡红色蕾丝花边小内裤，款色甚为性感，而更具诱惑性的就是，宝莲那充满神秘感的肥美肉穴形状，亦清彻地浮现在那性感的小内裤上，她下面的些浓密的阴毛，亦多得从内裤的边沿窜出，这情境，诱得那混蛋亦看得呆住了。
　　那混蛋在呆看了一会后，又随即拿起照相机不住的向着宝莲拍照，更边淫笑着喃喃的道：「嘻…嘻…嘻！太太那鲍鱼真的很肥美啊！」
　　他拍够了照片后，便随即把宝莲的裙子脱了下来。接着！那混蛋竟把面贴向了宝莲那双腿中间的位置磨擦起来！样子就像寻获至宝一样。接着，那混蛋抬高了宝莲一条腿，更不停地抚摸索吻着！而他的手，亦沿着宝莲的大腿一直抚摸至她双腿中间，那最神秘的地方了。
　　这时，那混蛋的手，正按在宝莲那条薄薄的小内裤上，更慢慢地轻揉起来！
　　那混蛋更不时发出阵阵的淫笑声来，在摸弄了一会后，他便爬起来把自己那条三角裤脱去了！
　　当时，我看到那混蛋那根肉棒，已硬绷绷的高高耸立了！看样子已是蓄势待发吧。
　　接着，那混蛋又再次举起照相机向着宝莲拍照，他又边喃喃地说道：「嘻…嘻…嘻！太太长得真不错啊！样子又够骚！奶子又圆又大的，就连那鲍鱼亦都饱满肥美啊！太太你长得真棒啊！真棒！真棒的骚货啊！」
　　那混蛋说毕，便掉下照相机，再次爬回床上去。我看着他把宝莲拥抱起来不住的索吻，还不时的伸出舌头，由宝莲的小咀、颈项、已至腋下四处舔弄。而他那双手，更是毫不客气地在宝莲那双大奶子上使劲地搓揉着！
　　接着，那混蛋的咀巴，亦已索吻至宝莲的那双大奶子上了！他还把宝莲的那颗大乳头含进咀内，一时又吞吐着，一时又用舌尖舔弄！而他的手，亦不停地隔着内裤在摸弄着宝莲那肥美肉穴。
　　在那混蛋的连番淫弄下，一直昏迷了的宝莲，竟然在这时忽地媚头深琐，更自喉头间轻轻地发出了梦呓似的叫声来！而那混蛋，非但没有被宝莲的反应吓得停下来，相反他更为放肆地在宝莲的肉体上吻舔摸弄！
　　这不禁令我这个躲起来窥看着的第三者想起了一个问题？闻说女性跟男性在昏倒后的不同之处，就是女性是仍可感受得到从外间的挑逗继而产生性兴奋的！
　　相反男性在昏倒后则感受不到了！这个疑问，看现在的宝莲便可知一二了。
　　而这时，我亦看到在那混蛋的挑弄下，宝莲下身那小内裤的中间位置，亦慢慢地开始湿润起来了！而那混蛋亦在不断地加强了他的动作。
　　我看到他边使劲地吸吮着宝莲那颗奶头，指尖亦同时在宝莲的另一颗奶头上拨弄扭炼！而另一只手亦隔着内裤在宝莲双腿中间不停地摸弄着，不消一刻，宝莲那内裤亦已湿透一片了。
　　那混蛋接着又拿起照相机在拍照，又边淫笑道：「嘿！说你是条骚货真没错，只弄你两下子便湿成这样！真是个又淫又荡的骚货啊！嘿！就让我来看看你有多骚、有多荡吧。」
　　接着，那混蛋便把宝莲那小内裤缓缓地脱下了！他随即更使劲地把宝莲双腿张得开开的！在这房间的充足光线下，宝莲整只肥美肉穴便呈现在那混蛋眼前，不只那混蛋看得到，就连我亦能看得一清二楚。
　　宝莲那一大片的浓密的阴毛，与及那两片肥厚的阴唇，还有中间那鲜嫩嫣红的迷人肉洞，也都能清楚看见。这趟还要比上一趟偷窥她淋浴时看得更清楚、更透彻呢！
　　在我亦看得呆了的时候，那混蛋却已举起了照相机不停地拍照了！他又边说道：「嘿！毛真多，怪不得你那幺骚了！你那鲍鱼真够肥美啊！我…我喜欢啊！」
　　说罢！那混蛋已像头饿狼般，扑向宝莲双腿中间了！而且他还马上张开了那咀巴，向着宝莲那肥美肉穴凑上了！
　　我看着他埋首在宝莲双腿中间，正拼命地使劲索吻着，状甚兴奋得要死似的？
　　在他那强烈的索吻下，更发出了极为淫亵的声响来！
　　而那混蛋还变态地喃喃道：「晤…晤！雪…雪…雪！真…真肥美多…多汁啊！
　　晤…晤！很香啊！雪…雪…雪！好…好味啊！啜…啜…啜！晤…晤！雪…雪…
　　雪！」
　　那混蛋在一番疯狂的吻舔后，更用指头把宝莲那两片肥厚阴唇扒开，更继而伸出舌头，舔进那鲜嫩的肉缝内。
　　我看着他根舌头像灵蛇一般，一时又卷曲、一时又抽动着！从内到外，来回地把宝莲那肥美肉穴舔弄了一遍又遍！而宝莲亦只是一直的昏睡着，并没有苏醒过来的迹象，只是间中才有些微弱反应。
　　我一直看着那混蛋在吻舔着宝莲那肥美肉穴。而他那双手更边在宝莲身上四处乱摸，特别在她那对大奶子上，搓了一遍又一遍的，真看得我有点羡慕和妒忌。
　　而那变态的混蛋，在尝得一番手口之欲后，竟然拿着照相机，向着宝莲那肥美肉穴不停地拍照，而且更边用手在不停地摸弄。
　　我看着那混蛋一时又把宝莲的肉穴撑得开开的，一时又把两片肥厚的阴唇紧紧合上，像是要仔细地把宝莲那肉穴好好地研究检验一番似的？看他似是越弄越兴奋似的？
　　此时，那混蛋更把一根指头插进了宝莲那肉穴里，更马上缓缓地抽动起来，而且还把抽动的速度续渐提高，那混蛋还边吃吃地淫笑着。
　　那混蛋还边说道：「来啊！快让我看看你有多骚？有多浪啊！」
　　在那混蛋的指头急速抽动下，宝莲那肥美肉穴已渐见淫水潺潺啊！而且还不停地发出噗唧噗唧的声响来！在一轮猛烈的抽动后，那混蛋才缓缓地把指头抽出，我看着他那根指头已被宝莲那些淫水沾染得湿滑一片了！指尖上更从宝莲那肉穴内拖曳出丝丝透明的粘液来！而那混蛋亦马上举起照相机不停地拍照。
　　他还边淫笑道：「嘻…嘻…嘻！真他妈的多水！太太果真是名又骚又荡的淫妇啊！嘻…嘻…嘻！」
　　这时，他忽地把宝莲的下身抬高，直至把宝莲整个身子倒转. 接着，他更使劲把宝莲双腿分开！
　　这时他更淫笑道：「嘻…嘻！这幺肥美多汁的鲍鱼，真不忍心一下子操滥它啊！我真的要好好地吃多遍啊！」
　　他说毕，便低下头张开咀巴向着宝莲那肉穴吻舔下去。他疯狂地吻舔着，使那淫亵的声响再度传出：「晤…晤…晤！啜…啜…啜！真…真肥…肥美啊！雪………雪！晤…雪…雪…雪！」
　　我看着那混蛋的一张咀巴，把宝莲的整个肉穴吻舔了一遍又一遍的，那根湿淋淋的舌头，夹杂着唾液任意在那肥美肉穴上四处舔弄！这些本应只在色情电影里的动作，如今却活生生地展现在我的眼前！真教我越看便越觉难受，更难受的是我胯间那肉棒，被埋在这狭小的空间内卷曲着身子中不住的跳动！就像是一柄被埋藏着的神兵利器般，为着不能一展锋芒而耿耿于怀。
　　在饱尝了一番口舌之欲后，那混蛋更显得异常兴奋了！这时他使劲地把宝莲的双腿张得更开！
　　还急喘着气的说道：「真棒！嘎…嗄！真…真肥美…美多汁的骚穴！嘎…嘎！太太很喜欢向人抛媚弄眼吗？他妈的又淫又贱的骚货！不！你是个不守妇道的臭货才对啊！是你把我引来的，那就…就让我来操滥你的臭穴！」
　　他边向着宝莲骂着脏话，边已把那肉棒对准了宝莲的肉穴了！我看着他把身子向前一挺，噗吱一声，他整根肉棒已狼狼地插进了宝莲的肉穴内了。
　　在那混蛋的侵犯下，昏迷了的宝莲也即被弄得马上小咀微张的，而且还轻轻地呵出呻吟声来！我看一直昏迷了的宝莲，从迷糊间仍能感受有些东西已侵入了自己体内了。
　　而那混蛋则并没有理会宝莲的反应，看他缓缓地抽送了数次后，便停了下来，但双手随即又使劲地握着宝莲那双大奶子！
　　他颇兴奋地说道：「喔…喔…啊！想…想不到太太那…那里还蛮紧啊！夹…夹得我很爽，真…真棒啊！」
　　我看着那混蛋握着宝莲双大奶子在拼命地搓揉，他又说道：「雪…雪！妈的，你这臭货！样子长得又骚又淫，奶又他妈的大，那…
　　那骚穴！操！又肥又紧的，水真多啊！」
　　随着他边说出脏话，那混蛋已缓缓地展开抽送了！我看着他那结实的股肌，不住的往宝莲双腿中间挺动，他每每向前挺进，就连那厚厚的床垫也被他狠狠地压得深陷下去。那混蛋更续渐把抽送的速度提高，把宝莲躺卧着的身体亦被牵动得急速地摇晃起来！
　　而我则只顾盯着宝莲那双大奶子在有节奏地弹跳着，这时，我才深深领略到，四字词语内里的那一句碧波荡漾是啥意思了！那句子用来形容眼前宝莲那双在激荡跳跃着的大奶子！就是最贴切不过了。
　　可惜的是，宝莲那双抛荡着的诱人大奶子，我现在只有看的份儿！而那混蛋则可尽情地去享受啊！
　　我看着他压着宝莲不住的抽送着，而他那双手，则放肆地任意在宝莲那丰满娇躯上四处乱摸！他一时又使劲地握着那双大奶子拼命搓揉，一时又用指尖拨弄那两颗大乳头，他那张咀巴亦同时可吻舔向宝莲身体任何位置，真教我看得牙痒痒的！
　　而宝莲在被那混蛋尽情淫辱下，却没有苏醒过来的反应，一直也只是眉头紧凑的，间中只是张开小咀地轻轻发出梦呓似的叫声来！
　　而那混蛋则是越干越见起劲，此时已看到他弄得满身渗出汗水了！看他正干得庆起，竟然把那头套推高，俯伏在宝莲身上不停地索吻！可惜他这位置仍是背向着我，依旧是看不到那混蛋的卢出真面目！
　　我只能看到他渐渐地把抽插的速度和力度提高。可幸我仍能清楚地看到他那根肉棒在宝莲那肥美肉穴急速地进出的情况，而且更响起了噗吱、噗吱的淫亵声音来！
　　那混蛋忽地兴奋地叫嚷道：「嘎…嘎！妈…妈的，真好干的骚…骚货！比上…上次那…那个更…更好干啊！够…够淫，够骚！嘎…嘎！我…我要操…操死你…你这淫妇！」
　　我看着那混蛋在一轮急速抽插下，便把身子俯伏到宝莲身上，忽地全身一阵抽搐后，还把宝莲紧紧搂抱着不停索吻，看样子他已泄精了！
　　而在经过短暂的喘息后，那混蛋随即爬起来，我看着他又再次地举起了照相机，还边拍照边把他那肉棒从宝莲那肉穴中抽出！大量的乳白色精液，亦紧接着从宝莲那肉穴内渗出！而那混蛋则是兴奋得照过不停。
　　他还边淫笑着说道：「啊！射得真够多呢！嘻…嘻…嘻！太太啊！就让我代替你老公，给你添一个小宝宝如何啊？」
　　接着，那混把宝莲扶起来，还向宝莲说道：「太太那张咀真性感啊！跟你那骚样子真合衬啊！」
　　他说罢便搂着宝莲，疯狂地吻向她的樱唇。而宝莲则整个身子软得像绵花般的依偎在那混蛋的怀内，任由他为所欲为！而那混蛋把宝莲那樱唇吻舔得湿透后的依偎在那混蛋的怀内，任由他为所欲为！而那混蛋把宝莲那樱唇吻舔得湿透后，握着宝莲的下颚，令她那张咀巴张得开开的！那混蛋竟然提着他那根还没有软下来的肉棒，递到了宝莲的咀吧旁！
　　他更吃吃地笑说道：「骚货来吧！像替老公含一样，快给我吃吧！」
　　说罢，那混蛋已提着肉棒插进了宝莲的小咀内了！接着他更按着宝莲的头颅在不停地摇晃着！我看着像熟睡了的宝莲，她那张小咀被那混蛋的肉棒填得满满的在来回吞吐着，那像丝一般的透明津液，则不断地在她的咀角上渗出！那混蛋则还边享受着，边不停地举起照相机把情景拍摄下来！
　　我看着那混蛋那根肉棒，从宝莲的小咀吞吐间，不消一刻，又再一次地坚硬得耸立起来了！那混蛋此时，竟然把龟头揩擦至宝莲的面颊和樱唇上来回地撩弄着，他还下流地提着肉棒，当成是鞭子般鞭挞在宝莲的面上！
　　他还淫笑地说道：「哼！看你那他妈的淫贱相，又荡又骚的！你很喜欢向人家抛媚弄眼吗？来吧！抛媚眼给我看啊！嘻…嘻…嘻！已是别人老婆也不检点些，还要四处引男人注意吗？哼！就让我替你老公好好地教训你这荡妇. 」他接着把宝莲再次推倒在床上，更把她整个身子反转过来，我看着他托着宝莲那肥大屁股举得高高的！然后那混蛋又再次提着肉棒，一下子便从后整根狼狼地插进宝莲那肉穴内了！
　　那混蛋更兴奋得双手按在那大屁股上使劲地在搓揉！而且更马上展开了急速的抽插。看那混蛋则全不惧怕宝莲会醒过来似的！不断地狼狼地使劲抽插着，他那身躯把宝莲那大屁股撞击得啪啪作响！
　　他还边叫嚷道：「妈…妈的！又肥…又…大的屁股，用…用这姿势干…干你这…这骚货更…更爽啊！」
　　而我则聚精会神地看着那混蛋的肉棒，现正夹杂着滑潺潺的粘液在宝莲那肥美肉穴中不停地进出！在急速抽插数遍后，又狼狼地一插到底的！而在宝莲那浑圆屁股上的两团肉，亦给那混蛋撞击得通红一遍了！那混蛋还在猛烈的抽插的同时，他还更得意地不时用手拍打着宝莲那大屁股呢！
　　那混蛋在一轮疯狂的抽插后，他又再次地把宝莲搀扶起来。这时，那混蛋把宝莲面对面的抱至自己的身上，我看着他把宝莲双腿张开，提着肉棒便插进宝莲那肉穴里去！那混蛋搂抱着宝莲不住的抽插挺动。
　　而宝莲则被那混蛋弄得秀发散乱地不停抛动着！一对大奶亦被晃动得猛烈跳跃着！真不知那混蛋是怎样把宝莲弄昏的？给他操得这幺狼劲！但宝莲却一直只有微弱的反应。我真开始替宝莲担忧了！但另一方面我却又舍不得让这场真人表演停下来啊！
　　这时，我看着那混蛋真的状甚享受似的，他一时又把宝莲紧紧抱着抽动，一时握着那双大奶子搓揉吻舔！而他那张贪婪的咀吧，不停地在宝莲身上四处疯狂乱吻！那些唾液更在宝莲的上身任意沾染。
　　那混蛋也倒真忙碌的！看他边干着，也还要不时举起照相机向着宝莲拍摄.若换成是我的话！便会好好地干完再算吧！
　　这混蛋倒也蛮好精力的，看他搂抱着宝莲猛干了好一会后，他忽地握着宝莲的脸蛋又再高声地喝骂！
　　他向着宝莲骂道：「操！看啊！果真是长得够骚、够荡！」
　　他说罢，随即把宝莲紧搂起来急速地抽插。他发疯似的抽动一会后，便把宝莲推倒在床上，同时把肉棒抽出，更马上提着肉棒向着宝莲的面上，喷出了一大滩的的浓浓精液！
　　这时那混蛋不住的喘息，还边把肉棒在宝莲的面上撩弄着！而且还把沾满液体的龟头，擦向宝莲的樱唇上！那混蛋弄了一会后，便举起了照相机，不停地为宝莲拍照，他还边拍边发出阵阵颇为满意的淫笑声！
　　他这时还喃喃地说道：「嘻…嘻…嘻！看你这臭货，常向人摆出那又骚、又浪的贱相，也是渴望有男人能喷你一面吧！」
　　看那混蛋向着宝莲照过不停的，左弄右弄的，状甚兴奋！当真他妈的，这混蛋总是干这干那的！尝够了、玩够了便快滚吧！我暗自骂道，因待在那衣橱内，我那腰背上的骨头，都开始发出阵阵痛楚了。
　　一会儿过后，那混蛋忽地叫道：「来！让我再爽你多一炮！喂饱你这骚货！」
　　此时，我看到那混蛋已提着自己那根再次胀硬起来的肉棒，一下子便充塞进宝莲的小咀内！他一手按着宝莲的头猛烈摇动，另一只手已狼狼地握着宝莲那大奶子拼命搓揉起来。在宝莲那小咀舌吐间，不消一会儿，那混蛋的肉棒又再一次坚硬起来了！
　　这时，那混蛋淫笑吟吟地把肉棒从宝莲咀巴内抽出，看他还提着肉棒，把那大龟头贴在宝莲脸颊上拨弄起来！还喃喃地向着宝莲说出脏话。
　　他淫笑地说道：「嘻…嘻…嘻！太太不但样子够骚，那张咀巴也蛮性感啊！」
　　随着那阵阵的淫笑声，他那拨弄的动作更一直地往宝莲的身体向下移动，直至宝莲的胸前。那混蛋竟用那大龟头撩弄着宝莲那颗大乳头来！听着他不断地淫笑，看来他应感到蛮爽啊！
　　接着，他便骑到宝莲身上，双手使劲把宝莲那双大奶紧紧地挤作一团，我看着他提着胀硬了的肉棒便往那双大奶紧挤在一起所形成的那度深坑插下去了！啊！
　　这种招式，用在拥有大奶子的宝莲身上实是最爽不过了！我也不知想过了多小遍啊！
　　但现在却只能眼巴巴看着那混蛋爽得要命地干！
　　此时那混蛋又兴奋的叫道：「啊！真舒服啊！奶子真够大的臭货！」
　　我看着他状甚舒畅的弄了一会后，他便再度把宝莲双腿张得开开的！接着他便提着那肉棒便向宝莲的身体内挺进去了！这趟那混蛋在再抽插宝莲肉穴的速度及劲度，都要比先前的来得更凶猛！光是看到宝莲那双大奶正在急速抛动，便可知那混蛋干得有多猛烈了！
　　而一直昏迷着的宝莲，她亦好象感受到更猛烈的侵犯似的？反应也来得比先前的更大！看她正媚头紧皱，咀巴亦张开得比先前的大！而来自喉头间的呻吟声，也随着身躯比那混蛋急遽牵动着下，叫得更为响亮了。
　　这时，我看着那混蛋，他那绷紧的股肌正急速地在宝莲双腿中间使劲起伏，干得那混蛋也汗如雨下。从他那气喘如牛的呼吸声，我看混蛋亦已接近强弩之未了！
　　果然，那混蛋忽地怒吼道：「妈的！嗄…嗄…嘎，真…真够…够淫…淫的骚…骚货！我…我…我操…操！嗄…嗄！你…你那骚…骚…浪穴！够…够…够肥…
　　肥！够…够…紧！水…水…够…够多！我…我要…要…操…操…滥你…你这淫…
　　淫妇！贱…贱…贱货…的…臭…臭穴！操…操…操…死…死你这…这臭货！…啊…
　　啊！」
　　这时那混蛋把宝莲抱得紧紧的，接着全身抽搐了数遍！之后便压在宝莲身上动也不动了。良久，那混蛋才懒洋洋地爬起来离开了宝莲的身体！不久后，当那混蛋再次在我眼前出现的时候，他已是穿回了所有衣服了。
　　当时，我只看到不停的有强光闪耀，而那些强光当然就是来自那混蛋在给宝莲拍摄照片时所产生的。接着，那混蛋还替宝莲好好地清洁掉被他弄得污髓不堪的娇躯！而那混蛋在饱尝兽欲后的动作，竟出奇地跟先前那股慢条斯理相反！不消一会，他竟已把所有带来的拍摄器材收拾后了。
　　正当我庆幸那混蛋终于要离开的时候，他竟迎面地向着衣橱这边走过来！这一来真的把我吓了一跳！而且更马上把双拳灌满气力，准备若他把衣橱打开，我便会给他狼狼地饱已老拳。
　　而那混蛋的动作却告诉了我，他并不打算把衣橱打开！声音听起来，他只是把衣橱下面的抽屉打开了。那混蛋在东找西找了一遍后，便把抽屉推回去了。这时，他又再次转身向着宝莲走过去！
　　细看下，那混蛋竟然找了一套胸罩和内裤来为宝莲穿回去！不但如此，他还替宝莲穿回了衫裙！这时，那混蛋又再发出阵阵淫笑，还边伸手按在宝莲胸前搓揉起来！
　　他还淫笑地向着宝莲说道：「嘻…嘻…嘻！够淫、够浪、奶子够大！太太真骚得要命啊！嘿！待我干埋余下的，定要回来再好好地干多你几遍！」
　　他说罢，便一把抱起了宝莲，向着房间外跑出去了。一会儿他又再返回了房间，他淫笑了几声，又把从宝莲身上脱下的那套胸罩和内裤塞进那个他带来的大袋子中！接着，那混蛋便背起那大袋子离开房间了。
　　这时，我随即把耳朵紧贴着衣橱那扇门，细听着出面的声音！我待了数分钟后，发觉屋内已没有其它声音，变得一片寂静了！于事，我便大着胆子，战战竞竞地推开了衣橱的门，当我看到房间的门已关上后，我便舒了口气，抽身离开那狭小的衣橱了。
　　当我再次地站起身子时，全身不禁发出阵阵痛楚，不景我躲在那衣橱内已有相当长的时间了！我随即把全身筋骨好好地舒展了数遍后，便小心奕奕地把房间的门轻轻地推开，再从门缝间窥探房间外的情况.我看到大厅里，随了宝莲仍然昏倒在那沙发上外，并没有任何动静了！那混蛋应该已跑掉了！这时，我更大着胆子地走出了大厅，当确定房子内已没有那混蛋踪影后，我不其然地凝望着倒在沙发上的宝莲，她仍然是不醒人仕！而我这时却不知如何是好？
　　当我一想起小陈，若他这时候回来的话，看到我仍在他家里，而自己的老婆却倒在沙发上不醒人仕的话？那幺？那幺我该怎样解释才对呢？难度要跟小阵说：
　　我刚才看着他老婆被那混蛋迷奸了吗？
　　我想到这里，便马上快步地离开了宝莲房子。当我走出了大门后，发现天空上已展现了一遍晨曦的色彩了！这时我看看腕表，原来已快到清晨五时了！但我却没闲看着这晨曦色彩了！这时，我的心只望能尽快地跑回家里去。
　　当我回到家里时，老婆仍然好梦正甜的熟睡着！而这时，我亦实在累得要命了！于事便冲冲梳洗过后，便爬上睡床，而且很快便呼呼大睡了。
　　可是，数个小时后，老婆便把我吵醒了！今天虽然周末，不用上班去，但我却应承了老婆，要陪她返回娘家探望双亲呢！于事，我亦只好拖着疲累的身躯起来，驾着车子跟老婆回娘家去了。
　　这事过后，我一连数天也显得心绪不灵，那亲眼看着小陈老婆宝莲被那混蛋奸淫的情景，却一直缠绕着我的脑海里！我甚至不敢去面对小陈，好几次在公司里也藉词避开了他！或许是内心的责备吧？因那夜我并没有出手阻止宝莲被奸污而感到难以面对小陈吧？
　　我不但回避了小陈，就连下班回家亦不想，生怕会跟小陈或宝莲遇上，那时实不知如何是好呢？虽看小陈这几天来没有异样，但不知宝莲有没有发觉被人侵犯过？而那夜，他们家里却只有我一人看见整个情况！更惨的是在宝莲昏倒前，房子内却只有我跟她在，若宝莲发觉那夜层被别人侵犯过？相信她第一个便会怀疑是我干的了！
　　我想到这里，就更不敢回家去了！虽然公司内已没有甚幺可忙，但我仍待在公司里，待至夜深后，才能安心的回家去！而且我已一连数天亦是这样了。
　　可是，我越是要躲避的，便偏偏要去面对，这一天，宝莲竟在中午跑到来公司里！她当然是找小阵吃午饭啊！但小陈却嚷着要我一起去，我使尽借口仍推却不了！而当我再次跟宝莲碰面时，不知是否我心存介怀？总是感到宝莲向着我时的神色，总是跟往日有些不同。
　　而这顿午饭虽是约一个小时，但对于我来说，这个小时则甚为难受了！因我经常发现，宝莲总是常常用那双媚眼把我紧紧地盯着！而更要命的就是，小陈竟然相约我们夫妇二人，在这个周末到他家里晚膳呢！在没有借口推搪下，我亦只得应承了他们的约会。
　　而我在午膳后返回公司里，心里就更是感到七上八落了！一方面正庆幸宝莲好象表面上没甚幺似的？另一方面她不时望向我的眼神，却又令我感到枕枕不安！
　　还有那周末的约会，我还要带同老婆一起出席呢！真是越想便越烦脑了。
　　烦脑了一个下午，我本来已致电给老婆，说要今夜仍要晚一点才回去的了！
　　但当公司里的同事全都下班后，只剩下我一个人的时候，我忽地想到这样实在不对！
　　那夜把宝莲迷奸了的人又不是我！那我要逃避些甚幺呢？要逃避也不用连家也不回，每晚把老婆独自留在家里啊！
　　我想到这里，便马上收拾东西，驾车赶回家去了！临回家前，我更顺道到了公司邻近的一所日式鱼生店，购买了老婆最爱吃的鱼生，回家跟老婆一起品尝啊！
　　当我回家里，已是接近晚上十时多了！把车子泊好后，我便看见家里还是亮着了灯光。我亦庆幸老婆还未入睡呢！当我途经家中大们时，我还刻意地从家中窗户外，看看家中的老婆是否仍在大厅内独个儿看着电视节目呢！
　　但这样随便地一看，当时家中的情况，却把我吓得差点大叫了出来！因我正从窗户外，看到了家中的老婆，正软瘫地倒卧在沙发上！而大厅中，亦多了一名不速之客！那人一身黑衣裤，头带鸭舌帽子，还背着一个大大的袋子，这不就是把宝莲及周太太迷奸了的那名混蛋吗？
　　而这名混蛋，今趟竟然盯上了我老婆洁芯吗？我想到这里，便马上拔出了门匙，想着要冲进家里，马上把身陷险境的老婆救出！但这刻我却出奇地冷静下来，我想到若由正门冲进去？惊动了那混蛋，万一伤及老婆怎办？
　　于事，我冷静下来后，脑里便盘算了如何把老婆安全地救出的计划！我接着静静地返回窗前，从窗户外窥探家中情况. 这时，我已看见那混蛋，正把倒卧在沙发上，正不醒人仕的老婆一把的抱起来！情景就如上次在小陈家中的模样。
　　这时，我便马上跑到了家中的后园去，再从后园的门静悄悄的进入了园子！
　　接着，我再从另一扇窗户外，窥探家中情况. 而这时那混蛋，正背起了那个大袋子，正慢慢地走进了我跟老婆的房间里，他进去后，便把房门掩上了。
　　我这时便马上取出后门的门匙，不动声色地进入了家中。当我走进家里后，我便首先走进了书房当中，取出一支金属制的高球棒，好笑的是，这支高球棒是小陈送给我的！他说若是跟大客户商谈生意，就必需要学懂打高球。
　　而我上次就没有用球棒去击退那混蛋，害得小陈老婆宝莲，在我眼睁睁看着下被迷奸了！而这趟那混蛋却没有这幺走运了！因为他要下手的对像，是我深爱的老婆洁芯啊！那混蛋干了周太太我不管，要干宝莲我亦可不管！但若要弄我的老婆，这我可不能不管！
　　那混蛋的体形并不太魁梧，再加上我手持高球棒！我应可胜算在握了。于事，我便按照原定的计划，先不动声色的走到了房间的门前，由于那混蛋只是把房门虚掩，我仍可从房门的缝隙间，清楚地看到房间内的情况.这时，我老婆洁芯正昏倒在我俩的睡床上，而周遭亦已被那混蛋架设了数具摄录器材了。而那混蛋正背着我，还拿着照相机不停地向着昏倒在床上的老婆拍照！
　　他还边发出那阵阵熟识的淫笑声，而且更喃喃自语！
　　他自语道：「嘻…嘻…嘻！真长得标致啊！这幺年轻便成了人家老婆，真可惜啊！太太应才刚结婚不久吧？看应还没有给老公操滥呢！」
　　那混蛋不停地围绕着大床向着老婆洁芯拍照！他还伸手轻抚着老婆的俏脸，又再淫笑地喃喃自语起来！
　　他说道：「真长得漂亮极了，自第一眼看到你后，我便常常想着要好好地跟你亲亲啊！」
　　这时，那混蛋抬头看着挂于墙上的一幅我跟洁芯摄于新婚时的婚纱照片，他忽地举起手指着照片骂起来！
　　那混蛋骂道：「嘿！你这家伙可真好福气啊！能娶得如花似玉的娇妻。嘿！不过嘛！今夜就让你这家伙看着我怎样玩你的老婆吧！」
　　哼！这时的我，真的是怒不可竭！这趟，我当然绝对不会再眼巴巴地看着你这混蛋淫辱人家的。因为你这趟选错对像了！胆敢动我深爱的老婆，待会定要你这混蛋好看啊！我心里响应着，手中则更使劲地紧握着高球棒。
　　这时，那混蛋已走到了床沿，他坐在大床上，凝望着昏迷了的老婆洁芯，她只是穿了日常在家里的便服，普通的连身裙子。而裙子的长度亦及小腿，并不性感！
　　老婆性格一向保守，当然不会像宝莲般，而性感姿态示人呢！
　　但这混蛋却痴痴地看着老婆，口中又喃喃地说道：「先前那几个又骚又荡的臭货，真不能跟你比呢！」
　　这时，他又站起来，慢慢地把自己的上衣脱去，我看着那混蛋笑吟吟地爬上大床，几下子已爬至老婆的面前了！他还伸手拨弄老婆那长长的秀发！
　　他还淫笑地说道：「嘻…嘻…嘻！太太看起来还像少女般，白白嫩嫩的！我也没尝过像你这样鲜嫩的好货色啊！」
　　这时，我的怒火实在已达至顶点了！那还能忍受眼巴巴看着这混蛋在侮辱我深爱的老婆洁芯呢！接着，我便不顾一切地愤然一脚把房门踢开，而我手中那根高球棒，亦随着我怒意，连消带打地痛击到那混蛋身上。
　　那混蛋在毫无防避下，已被我的高球棒重重地迎头痛击了数记，只能痛得呱呱大叫的滚下睡床。而我当然不会给他有一刻喘息的机会，继续使劲地举起高球棒便狠狠地招呼到他身上来！
　　这时，那混蛋需被我痛击了记，但他仍能马上从地上爬起来，还举起双手奋力地挡架着我的连消带打！而他在完全处于下风时，竟不顾一切地向着我冲过来，而我被他那突然其来的蛮力一推，便不能站稳地猛力撞向墙上，幸而我亦顺势把那混蛋的头套撕掉了下来。
　　这时，那混蛋跟我打了个照面，他虽然已被我打至头破血流了！但我仍能一眼便可看出，这混蛋就是那家食店子中的店员！当他发现那头套被撕下后，便恐慌起来，随即便趁机夺门而逃了！而我当然亦不会就这样子放过这混蛋吧。
　　于事，我更连随追赶着这混蛋！就在那混蛋正要推开我家中大门逃走前，我已追赶而至了！嘿！我手中的高球棒又再狠狠地迎头给了他重重的一击！但这混蛋倒蛮强壮得很，被金属的球棒痛击了那幺多次，他迎能及时夺门跋足狂奔！
　　而我亦紧随着追出大们！还高声呼喝着追赶他。而同时，邻居们亦被我的呼喝惊动了！而且更有数人纷纷加入追捕这混蛋！但可惜，在这多湾路及狭小巷子的村子里，再加上阴暗的环境，在我加上其余的数名邻居追捕下，仍给那混蛋逃之夭夭！真令我气愤难填。
　　在遍寻不获后，我便只好马上赶回家中，看看老婆的情况怎样吧！当我回到家里时，还发现到那混蛋竟在慌乱逃走时，遗留下了他那些摄录器材，和那个大袋子！这时，正本想把那些器材尽数打个稀烂的，但一冷静地细想到，这些可能是那混蛋的犯罪证据来的！
　　想到这里，我便先把那些器材通通拆下来，而且更马上收到书房中。而在我连番地呼叫，及用弄湿了的毛巾为老婆轻敷脸庞后，老婆才能渐渐地从迷糊中苏醒过来！而这时，先前惊动了的邻居亦早已通知了警方，一大队的警员亦闻讯而至了。
　　老婆在苏醒后，虽不知刚才她差点就被别人侵犯了！但亦知道事态并不寻常，因这时家中已有数名警员到来调查当中呢！而警方亦召唤了医疗人员到来，好替我老婆洁芯验查！
　　当然，在跟警方录取的口供当中，我只是题及到刚回家便发现了有小偷潜入了！若我把整件事情和盘托出，发生在小陈家中那一夜的事情！恐怕我亦难词其咎！
　　想到这里，我便决意把部份事情隐瞒下去了。
　　我虽把那混蛋的恶行隐瞒了！但我告诉了警方，那混蛋就是那食店里的店员
　　.嘿！能否逃得过警方的追捕？那就要看他的命数了！
　　这一夜，在经历过恐慌的事情后，家中已回复往日的平静了！老婆虽然无甚大碍，但亦被这事情弄得惊魂未定！需经我几番安慰下，她才能依偎在我怀中熟睡起来！而我亦在感到疲累不堪下熟睡了。
　　隔天早上，我俩夫妇也向公司告了假，因为昨晚的事情，我俩仍需要到警局走一趟！在警方给我们的答案当中，只题到那混蛋藉词送外卖而趁机在食物中下迷药，令屋内事主昏倒后便潜入进行不法行为！
　　当然，这个只是警方假设的犯罪动机！那混蛋的真正企图，可能便只有我一人知道了！事后，在老婆的题意下，我们更抓来了工人，为家中的窗户及后园加设了防盗的设施！这样一来，不但能令老婆感到较为安心！同时亦可为今后以策万全呢！
　　接下来的一连两天，我也特地向公司告了假，留待在家中，为家里设置而打点一切！而老婆则可继续上班去了！这天当我忙完了家中的事务时，趁着老婆仍未下班回来之际，我便躲到书房当中，好奇地翻阅着那混蛋流下的东西！
　　从那些摄录器材里，和那个袋子当中，给我发现了那混蛋除了已分别向那周太太及宝莲下手外，另还有两名我不认识的女子，相信亦在同样情况下被那混蛋迷奸了！而在一本类似记录的策子里，还清楚地记录了那些受害者家庭状况及进出家门的时间，那混蛋倒也蛮专业似的？而我老婆洁芯当然亦是在记录的名单当中啊！
　　正当我续一细看那混蛋的罪证时，家里的门钟忽地响起来了！来者正是小陈跟宝莲夫妇！那个小陈才刚踏进我家门，便摆出一脸的关心似的！不断地问这问那的，真不知他是出于一片真心？还是一脸的虚伪？
　　而在一番寒暄后，小陈更嚷着要参观我们家中所加设的防盗设施！他在看后，还跟宝莲说道，他们家里也要跟我们一样，加设那些防盗设施才对呢！而此时，一直寻默不语的宝莲，竟走到我身旁来！
　　她更轻声地向我说道：「哦！如果贼人像那食店的人那样，是认识的！那起非防不声防吗？」
　　宝莲这番说话，就好象针一样剌进了我的心房！而且她还刻意地把「是认识的」那数个字的音调提高了！这样！不就是正在告诉我，她已知道那夜确层有人侵犯过她！而她亦已认定这人就是我吗？
　　而我当然自知不是，还摆出一脸估作不知的面容，转身地向着宝莲！而这时的宝莲，却给我发现她正两眼含春地凝望着我！一脸的骚荡意态，却教我感到奇怪？
　　而宝莲竟还伸手在我的臂膀间使劲地拧了一吧！
　　她还娇媚地高声说道：「哎哟！你们这些臭男人，个个都不是好东西来啊！」
　　宝莲的连番举动，相信只有我跟她才会明白过中就里！而小陈当然不能际觉，我已被蒙上了层偷干他老婆的不白之冤呢！正当我不知如何是好的时候，我的救星到了！老婆洁芯亦在这时返抵家门了！
　　老婆的回来，登时把屋内的气氛扭转了！而小陈夫妇亦在给老婆慰问了几句后，亦双双地离开回家了！小陈夫妇临离开前，那个小陈老婆宝莲，更刻意地转身向着我抛了一个极骚荡的媚眼！
　　她还媚态十足地跟我说：「你们别忘记周末的约会啊！」
　　这趟宝莲对我的态度，却把我这几天来本已平静了的思绪，再度弄得心绪不灵了！这夜，我待老婆入睡了。便独自躲在书房中，翻看着宝莲被那混蛋迷奸时的影带！我边看边心里想到，若宝莲认定那夜侵犯她的人是我的话，我便只好拿出这盒影带来当证据好了！
　　转眼间，今天已是周末了！我跟老婆，依约下午便到了小陈家里了！而我刚踏入他们家里，那个小陈老婆宝莲便媚态十足地向我们迎上了！在我细看下，宝莲那身衣着，要比她那股骚荡意态来得更要命呢！
　　她上身只穿了一件吊带低胸小背心，不但酥胸半露的，而且还薄得透现了内里所穿的黑色通花胸罩！而下身亦穿了一条紧身的短裙，尽显她那浑圆的大屁股！
　　这身衣着，任谁看了也会产生歪念吧！真怪不得那混蛋亦甘愿以身犯险了！
　　我当然乐意去观赏穿得这样性感的女人呢！但若自己的老婆穿成这样子示人，那恐怕会令当老公的害怕不而！还幸我的老婆洁芯并不会穿成像宝莲般性感的！
　　否则的话，我真不知还会否跟她一起呢？但相反看小陈却好象并没有问题似的？
　　他对于自己老婆以性感装扮示人，好象蛮觉得挺自毫呢！
　　而今夜的晚膳，却是由宝莲亲自下厨呢！幸好乖巧的老婆洁芯嚷着自动请缨要帮忙！有她把常向我抛媚弄眼的宝莲档下去，我才不至于坐立不安呢！好让我可安然地跟小陈谈笑风生。
　　当吃晚饭的时候，小陈又再庆高彩烈地拿出了各式名样的白酒红酒！这顿晚饭只吃了一半，小陈夫妇跟我们，便已喝了数瓶酒了！而当中话题亦从开始时的谈天说地，说到了夫妇间的日常生活！真是无所不谈！
　　不知不觉间，这顿晚饭便吃上了数个小时，来到了接近深夜时份了！而一向酒力不佳的老婆，亦是最先便醉倒了！而小陈夫妇，这时亦喝得醉意大盛了！而我虽惯常地没跟他们夫妇拼命地喝！但酒精却渐渐教我不能保持清醒了。
　　而就在小陈已喝得昏醉在餐卓前的时候，我忽地感到，有样东西正在我的小腿间蠕动！而且更渐渐地蠕动而上，缓缓地接近了我双腿间的敏感位置了！而当我低头一看，赫然发现了一只纤细而光滑的足踝，正在我腿间撩弄着！
　　是老婆的足踝来吗？不对！老婆就坐在我的旁边，怎可能把足踝伸展到这里呢？我登时细看下，这足踝每根足趾也涂上的鲜红色的甲油，这并不是老婆的习惯来呢！而这时，那足踝已来到了我胯间的位置了！而且还开始轻轻地踏在那里搓揉起来呢！
　　这样的挑衅，把我胯间的肉棒亦马上弄得胀硬如铁起来！这时我看看身旁的老婆，她而醉得不醒人仕了！于事我再看看坐在对面的宝莲，在一看之下，登时把我从昏昏欲醉当中惊醒了过来！
　　因这时的宝莲，正喝得面颊通红的！两眼盈盈秋水般紧盯着我！而我胯间那只足踝，就是她从餐卓下伸展过来的！此刻她面上展现的，已不再是平日的风骚媚态那般简单！而是令人要命的淫态！充满挑逗及淫荡！
　　她还梦呓似的向我说道：「晤…臭男人！有种便再来干我吧！」
　　就在此时，小陈却忽地猛然坐起来说道：「当然再来啊！再饮！怕你不成吗？」
　　他说罢，便举起整瓶酒大口大口地往喉咙里灌下去，而我趁着小陈的举动，便一下子把宝莲仍停留在我胯间的足踝拿开，还紧接着搀扶起已昏醉了的老婆，便藉词时候不早了！要离开了！
　　我当然没有等待已喝得酩酊大醉的小陈夫妇响应！搀扶起老婆别向着大门走过去了！临离去前，我亦禁不住回头看看宝莲！当时只见她已醉得合上两眼，仍动也不动地坐着！真不知她刚才是真的醉昏了？还是真的骚痒得向我挑逗起来？
　　真亦好！假亦好！随着我关上小陈家中大们，这一切都不再重要了！因为最重要的，是依偎在我怀内的老婆洁芯啊！于事，我轻轻把娇小的老婆抱起，缓缓地返回家去了！
　　这近来发生的许多事情，能就这样过去了吗？若风骚极的宝莲再来向我挑逗的话，我还会像今次这样不受诱惑下避开吗？定或会不顾一切地跟她干一遍呢？
　　一个我层经去偷摸她身体、偷窥她出浴的女人，如今竟主动向我挑逗起来，我还可以忍下去吗？
　　而那个食店子的混蛋，若警方逮不到他？他有胆回来向我报复吗？他那些昂贵的器材还在我家里啊！若他回来要向我讨回的话？我应怎办呢？大家教教我吧！


058 美少妇邻老色侵
　　一个下着微细雨的清早上，一辆货车正缓缓驶至一位处于郊区，依山而建的村里. 从这村落所盖建的房子看，破旧兼且简陋地分布在斗斜的山岭之上！
　　令人看一眼便知道，都是一些较清贫人家的聚居地。
　　而这辆货车在飞快地卸下数件家具后，亦马上绝尘而去了。剩下来的，就只有一对年青男女，挤在一紧容得下俩人的屋檐下，躲避着雨势。男的名叫陈德禄，今年二十七岁，张得黑黝黝的，个子亦并不高大。
　　反观站在他身边的女子，却张得一脸清秀甜美，一身细嫩白里透红的肌肤，身段玲珑均秤的！她正是陈德禄的新婚妻子！名叫秀慧，今年二十四岁. 夫妇俩人才刚结婚不久，当水电工的德禄便失业了！现在只间中到一些建筑工地当临时工罢了。
　　夫妇俩为了节俭一点！于事便只好由市区搬家，来到这租金较廉的郊区村落里居住了。德禄与秀慧，可为贫亦乐乎！生活虽暂不如意，但亦考验不到这对小夫妻！俩人站在一起，外形虽显得极不相衬，以秀慧的姿色，当然可找上个富家公子来下嫁啊？而且在婚前，拜倒在她的裙下之众亦甚多！但是德禄那份为人耿直成实的性格，却又可助他成功地夺得美人归.同样出生自贫穷家庭的秀慧，当然亦不嫌弃德禄出身寒微，虽追求者众，但品性纯良的她，却撇开一众追求者不顾，甘愿下嫁于德禄为妻！找个成实的男子为夫，总来得比跟着那些满身铜臭的公子哥儿，嫁进豪门要快乐得多！知足者，贫亦乐。这个亦是秀慧拣选夫婿先决条件。
　　这时，雨势似乎越下便越大了！夫妇俩人，在一脸无奈下，德禄亦只好雾着雨水，把随身较轻便的物品，先行拿到新居当中。而秀慧则留守着仍摆放在路上的较大型家具。而这时，在秀慧不远处，一名头带草帽，年过半百、但体格相当壮健的中年男人，正推动着一辆木头车子，缓缓地朝着秀慧的方向而来。
　　顷刻间，那中年男人已来到秀慧身旁，还操着沙哑的声线开腔向秀慧问道：「小姐？这些东西是的吗？」
　　秀慧则回过头来答道：「是啊！是我们的，不好意思啊！我们很快便会拿走的！」
　　那男人又再问道：「是新搬来这里的吗？」
　　秀慧回答道：「是啊！我们今天才搬来这里的！」
　　此时，那男人又说道：「这样吧！给我一百块钱，我便替把这些东西搬进房子里去如何？」
　　秀慧则说道：「不用了！我们自己搬就可以！」
　　那男人随即又抢着说道：「唏！只是一百块钱吧！相当便宜的了！」
　　那男人一边拼命向秀慧游说，但秀慧则嫌价钱高了点，便连连摇头推却了。
　　而这时，德禄亦跑回来了！在获知那男人开出的条件后，他看看那男人手中的木头车，再看看那已被雨水弄得湿透了的家具后，于事便一口答应了那男人的要求了。
　　而在附过金钱后，那男人亦落力地把那些家具续一地搬到那木头车上，缓缓地向着山上的小径进发. 别看这男人已年过半百，他长得蛮壮健如牛，在一段往山上的小径上，虽是天雨路滑，但这男人亦能推着一大车的家具，马步沉实地稳步前进. 而德禄亦没有因为已附上金钱后，便袖手旁观，他亦主动地上前帮忙。
　　在经过几番转折后，终于把所有的家具，都搬到了一山岭上的小房子门前了！
　　这所建在一山岭上的简陋房子，就是德禄跟秀慧的新居了。房子显得带点残旧！
　　除了毗邻的另一所房子外，亦颇远离了其它民居！但还好也尚算稳健。在数人正合力搬运那些家具的时候，难免会发出了一点声响了！
　　这时候，一名长得胖胖、头发皆白、架着老花眼镜、同样是年约五十岁的中年男人，却一脸怒气地从毗邻那所房子内跑出来，看样子，似是被搬运时的声响吵醒了。而这男人亦随即破口大骂起来！
　　他骂道：「妈的！大清早啊！是谁那么吵啊？」
　　而当时仍站在房子外的秀慧，随即向那男人连声道歉起来！而男人在看到有一漂亮年轻女子，前来向他连声道歉后，随即把一脸怒容马上收敛起来。还继而换上了一脸和蔼可亲的模样！
　　那白发肥胖男人还连声说道：「啊！不打紧！不打紧！们是新搬来的吗？」
　　在得知秀慧夫妇是新搬进来的邻居后，那肥胖男人亦向秀慧自我介绍起来。
　　这男人名叫赵坤，人称坤叔。今年五十三岁了！是名水电工人，他亦有在村里开设了一所小店，除了专门替人修理水电外，邻近居民的房子，若有任何问题，也都会跑到来找他前往修葺的！而他就是甚么也懂得小许，因此，他的小店亦不愁没有生意。
　　这时，坤叔更一边滔滔不绝地向秀慧介绍自己，一边已来到秀慧夫妇的新居门前了。接着他竟亦毫不客气地登堂入室，好像早已相识了人家数十载似的！
　　而此时，所有的家具亦已搬进房子里了。而早前的那中年男人，亦已在完成他的搬运工作后，再次推着那辆木头车匆匆地离去了。
　　仍是凌乱不堪的家，却突然有客人到访，这教夫妇俩人实有点措手不及！
　　幸好德禄亦马上掉下所有东西不理，在一大堆杂乱的东西内找来了一张椅子。
　　而德禄马上把椅子放到一旁，恭敬地招呼坤叔坐下来。
　　坤叔虽是夫妇俩才刚认识的邻居，但不竟亦是客人，家居纵然仍未准备好，夫妇俩亦不敢待慢这位访客。而坤叔亦重复地向德禄自我介绍一番后，便坐到一旁好奇地东看看、西看看的！而德禄夫妇俩人，亦实在没空去跟这位客人详谈！
　　在接待过坤叔坐下来后，他们便各自赶快地执拾着东西了。
　　可是坤叔却一直坐在一旁，正无百聊赖的他，此时亦注视到秀慧，这位他才刚认识的年轻太太身上。此刻的她，虽被雨水及汗水弄得有点秀发散乱！但亦无碍那张极清秀甜美的样子。一双水汪汪像会说话的眼睛、尖挺的鼻子、加上唇红齿白的樱桃小咀、衬上白里透红的肌肤，堪称是美人胚子。
　　看着秀慧这位迷人的少妇，坤叔的目光，已由因赏，渐渐地变得色迷迷起来了！他那架在鼻梁上的老花眼镜，已刻意地被下退了一点，而那双眼睛竟然可从眼镜以外的方向，紧盯到秀慧的身上去！那一派老淫虫的模样，已不自觉地显露出来了。
　　因这时的秀慧，身上虽只是穿了普通的衬衫，下身亦只是一运动形短裤罢了。
　　看上去并无性感可言！但是这身衣服，刚才已被雨水弄得湿透了！她内里所穿带的白色胸罩，亦因衬衫已湿透！而清彻地浮现出来了。
　　同时亦因衬衫湿透地粘在身上，使她整个优美的胸部轮廓，亦可让坤叔细味地品评！秀慧虽非拥有甚么骄人豪乳，但她那双坚挺的乳房，加上骨肉均秤的肩背，纤幼的腰肢，就更显得长得甚为浑圆饱满了！
　　随着坤叔那色迷迷的目光，缓缓地移往秀慧下身去！她那圆润的臀部，挺拔而微向上晓，丰满得来亦很适中！再衬上一双线条极之优美，肤色白皙娇懒的修长美腿，就连足踝亦玲珑细致！看得坤叔胯间，亦不自觉地隆起了一件东西！
　　弄得裤子也高耸地隆起来。
　　幸好坤叔这头老淫虫亦及时发觉自己已丑态毕露了！为免在这对才刚认识的夫妇面前出洋相，坤叔于事便马上站起来，还双手摆前地遮掩着下身，免强挤出一脸的微笑掩饰着自己那丑态后，随即便向德禄夫妇请辞了。
　　他临离开时，还笑着向夫妇俩说道：「我还是先行回家吧！别阻碍你们了！找天我才正式再拜访你们吧！」
　　德禄夫妇俩，亦客气地马上弃下了手上的工作，俩人恭敬地迎送坤叔离去。
　　而坤叔则一直用双手掩着胯间，快步地跑回毗邻自己的家里. 他回到家后，才发现自己刚才身上只披上一件破旧汗衫，和一条短睡裤。除了这些，内里已甚么也没穿了！而裤子前面还是开有孔的，肉棒一但胀硬起来，便会很容易由裤档内伸展出来的！
　　坤叔想到这里，亦不禁雾出一把汗！但当他想到，今后有秀慧这位漂亮少妇成为芳邻！可看到她的机会着实多的是呢！往后真要抽点时间，多点拜访这对年轻夫妇的家，多看看这名绝色美人儿啊！坤叔想到这里，咀角亦不禁泛起一丝淫笑来。
　　坤叔这老淫虫，自数年前妻子突然离世后，他一直都只是孤独乏味地过活！
　　虽也层有到市内寻花问柳，但寻欢一夜所索价之高，却又令他感到吃不消！但已五十多岁的他，欲念仍有增无减！若欲念高涨难舒的话？便唯有拿一本色情书刊，跑到浴室里，自行解决！或淋一趟冷水浴罢了。
　　隔天的中午，天气闷热得要命！坤叔此时在他那店子内，正执拾好工具，准备出门干活的时候，秀慧却忽然气急败坏地跑来找他！原来她在家中扭开水龙头时，竟发现没有水，但在灶头下，却不停地渗出水来！而德禄今天又去了上班！
　　在一时情急下，秀慧只好跑来找坤叔帮忙了。
　　若换了是别家人，坤叔必定会先完成手上的工作后，才再前去修理的！但这趟是他的芳邻要求帮忙，更何况是漂亮极的陈太太秀慧！加上秀慧一面焦急的样子，坤叔当然就马上答应，先行替她到家中修理。
　　坤叔背起了他的工具包，便跟着秀慧身后而行。沿路上，坤叔正目不转睛地上下打量着秀慧的背影！她今天把一头长长的乌黑秀发，策成了一道像马尾般的辫子，上身穿了一大圆领衬衫，露出了雪白的颈项！而下身则穿了一条长度还不及膝的碎花伞裙。
　　那簿簿的碎花伞裙，更随着秀慧的步韵和微风，在轻柔地摆动！把她那双洁白无瑕的美腿，衬托得更为迷人！而一双夺目的彩蓝色的布鞋，更形合了她那细致的足踝。秀慧这身打扮，不失青春朝气之余，还带几分成熟少妇的独特韵味！
　　衣饰虽非性感撩人，但亦教身后的坤叔看得着迷了。
　　此时，坤叔已在秀慧的引领下，来到她家中的厨房了。在那细小的厨房炉灶下，水正不停地从那里渗漏出来！若不赶紧修理，恐怕不需片刻就会浸掉整所房子了。
　　这时秀慧正湾下身子，向着炉灶下的方向说道：「赵老板，你快来看看这里啊！」
　　坤叔则客气地说道：「啊！陈太太客气了！喊我坤叔就好了！」
　　情急下，秀慧亦不拘谨了，她接着向坤叔说道：「那坤叔看看是否很严重呢？」
　　焦急的秀慧在不断向坤叔说出渗漏的情况！而站在她身前的坤叔，却已甚么也听不进耳朵里了！因这时他的注意力，已全数集中到正湾下了身子的秀慧上！
　　看坤叔双眼，正从那老花眼镜以外，猥亵地瞄向她那已松开的宽大衣领里去！
　　影入坤叔眼帘的，是秀慧那雪白的胸脯！一对白白嫩嫩的肉球，正被一个白色的胸罩裹得紧紧的，形成了一道粉嫩的迷人乳沟！面对着秀慧这名漂亮少妇，在自己跟前不经意地春光外泄！直把坤叔这头老淫虫弄得马上魂不附体了。
　　在焦急的秀慧连声追问下，坤叔只好无奈地收敛起那色迷迷的目光！认真地看清楚那炉灶下的渗漏情况. 在坤叔看过够境后，他便熟练地把屋内的水掣先行关上。而水亦马上停止渗漏出来了。
　　秀慧这时才能松一口气！还再次向坤叔问道：「怎样啊？能修理吗？」
　　坤叔亦马上回答道：「放心罢！只是那里的一小段水管破了！更换过新的便不会再有问题了。」
　　秀慧又说道：「那劳烦坤叔你了！」
　　坤叔又笑着说道：「这点小意思嘛！陈太太别客气了！尽管交给我吧！很快便能修好的！」
　　接着，坤叔拿出了工具后，便爬进了炉灶下，修理那破掉的水管了。而秀慧亦自知没甚么可以帮上一把的！于事她亦只好回去继续干着自己的家务了。
　　在不需一盏茶的功夫，熟练的坤叔便已把水管修好了！正当他从炉灶下爬出来，抬头一看后，便马上被眼前的情景，吸引得目定口呆了！因这时秀慧正在不远处的浴室门前，站到了一张高高椅子上，把一些清洗好的衣物，一件一件地挂到高处上晒晾。
　　坤叔眼看着秀慧因高度的关系，更不时需要以单脚站立，那纤细的足踝更要常常翘起，仅能以脚尖支撑着整个身躯. 在这不经意间，秀慧站在椅子上，却像跳着芭蕾舞般，做就出优美动人的姿态！
　　而秀慧亦没注意到，自己已因动作的关系，上衣亦同时被拉高了！露出了丝毫没有半点多余脂肪的小蛮腰来！而这时的坤叔，正把那架在鼻子上的老花眼镜褪至鼻头，一双眼睛瞪大得像要掉出来似的！还以几近反白眼的角度，从下斜视而上。
　　坤叔那淫秽的目光，正紧盯着秀慧外露于裙子外的一双白皙美腿，光滑而修长！由一双纤细足踝、小腿、至大腿，骨肉非常均秤！而那碎花伞裙，更是随着秀慧的动作，不时地飘扬起来！这情景看得坤叔不禁连连把唾液吞咽回喉咙间.此时仍伏在地上的坤叔，竟不自觉地静悄悄靠近了站在高处的秀慧身后之下，在忙碌中的她，仍丝毫未察觉下，坤叔竟下流地探头往秀慧的裙子下偷窥起来！
　　他那双淫秽猥亵的眼睛，正沿着那双优美的肉腿，贪婪地向上移动！直往大腿的根部尽头，那最神秘的地方去。
　　在秀慧那碎花裙子内，一双雪白的美腿，令她今天所穿的白色小内裤，衬托得更显光洁亮丽！而那令人想入非非的小内裤，正把秀慧那浑圆坚挺的美臀，裹得紧紧的！而就在这时，秀慧又再次把一条腿提高了！这登时令偷窥着她的坤叔，咀巴马上张得大大的！
　　他那双贪婪的眼睛，亦随即紧紧地盯到秀慧双腿中间！那神秘的部位，虽是被一层薄薄的布料所掩盖着！但秀慧那里，却长得胀鼓鼓的，饱满得就如一只水蜜桃般！令紧贴着那里的小内裤，也显得贲胀地隆起来！
　　秀慧一直忙个不停地在晒晾衣服，每每她把腿提起来！便弄得坤叔那双眼，也差点儿掉到地上去。只可惜秀慧却一直不知道！坤叔这头老淫虫，那双贪婪的眼睛，正下流地把自己裙子内的春光，尽情偷窥饱览过够了。
　　在秀慧把最后一件衣物也挂到高处丽晾后，她才从高高的椅子上，小心奕奕地爬下来。而这时她看到，坤叔正在厨房中背向着自己，在执拾着工具。当然，狡猾的坤叔，亦没有因贪色而失仪！他老早便在秀慧完工前，便返回厨房里执拾东西了。
　　这时坤叔已背起了工具包，还一脸正经地向秀慧说道：「陈太太，那水管已修好。水不会在渗漏出来的了！」
　　而秀慧亦连忙掏出钱包向坤叔说道：「啊！那辛苦你了！那修理费多小啊？」
　　坤叔则笑着说道：「唏！陈太太客气了！我们是邻居嘛！举手之劳吧！不用了！不用了！」
　　无论秀慧如何把钞票递上，坤叔却坚决不肯收下。最终秀慧亦拿他没法子！
　　而坤叔亦背着那工具包快步地离开秀慧家了。在跑了老远后，坤叔这时才能输一口气！因他裤档内的肉棒，在刚才窥看秀慧时，已被挑引得高高耸立起来了！
　　而他一直也只能用那工具包来遮掩着自己的丑态，免得被人家发现.在旁晚时份，坤叔好不容易才把手上的工作完成了。正拖着疲累身躯步行回家的他，整天脑海里都不时回味着白天在秀慧家中，偷窥她的情景！正当他途经秀慧夫妇家门前时，大门便立即打开，而秀慧跟德禄夫妇俩人，亦马上走出来把坤叔叫着。
　　原来在德禄回家后，得知中午坤叔层前来家中把水管修理好。而且还分毫不取！于事德禄便提议到，不若请坤叔回家吃一顿晚饭，算是答谢他的帮忙。而肚子正饿得如雷鸣的坤叔，亦相请不如偶遇，欣然答应夫妇俩的邀请了。
　　这顿晚饭虽非甚么佳肴美点！但亦有菜有肉的，还有坤叔最为喜爱的杯中物！
　　更何况，能与秀慧这名绝色美人一同晚饭！在坤叔来说，也是几生修到了！
　　可能是坤叔的职业跟德禄是同行吧？这顿晚饭他们边吃边说的，相当投契。
　　坤叔在几杯到肚后，就更是向德禄大吹大雷，把自己说成甚么也通晓似的！
　　还常以前辈的身份，向德禄指点教导。在不知不觉间，这顿晚饭一吃，便吃上了数个小时了！直至接近深夜时份，坤叔才带着醉意嚷着要回家了。
　　眼看德禄亦已喝得一脸醉熊了！于事秀慧便上前礼貌地迎送坤叔，品性孰良的秀慧，一心只想着要对这位邻居以礼相待，她还于家门前，大方地邀请坤叔有空便要多些过来她们家中吃饭呢！秀慧这番话，坤叔听后，亦禁不住面露媚飞色舞！
　　接下来的日子，坤叔却真的相隔不到两三天，便跑到来德禄夫妇家中晚膳！
　　和德禄夫妇混熟后，使坤叔更了解到这对夫妇的性格来！德禄的性格，说得动听点就是诚实耿直。但说得难听点，就是思想毫不懂变通，死脑筋的傻小子一名。
　　而秀慧的性格，却如像一盘清水般，孰洁而无瑕。从来也不知道世途、人生有多险恶？总是有善侍人，丝毫没半点防人之心！她这样性格虽受人喜爱，但亦同时容易受人欺负。
　　而在一个周末的旁晚，坤叔又再度不请自来地跑到德禄夫妇家中晚膳了。
　　而刚巧这天更碰上德禄那份临时工作完结了！眼看德禄一面的愁闷，担忧着何时才能找到新的工作？而几杯下肚的坤叔，竟夸下海口，可替德禄找份差事干！
　　有坤叔这老前辈的照应，德禄夫妇亦随之而放下心头大石。而德禄就更是高兴得跟坤叔开怀畅饮起来！而在酒精作祟下，德禄当然未能察觉到，席间坤叔那双眼睛，已不时偷偷地瞄到自己的娇妻身上去。
　　已喝得一脸胀红的坤叔，一双眼睛现正从那眼镜框架外、猥亵地瞄到秀慧身上去，他看着秀慧今天那薄如蝉翼的衬衫下，正透现她内里所穿带的粉红色胸罩！
　　而胸前的一对乳房，更在她于房子里来来回回跑动时，跳跳荡荡的！此情景，令坤叔这老淫虫，看得不禁心猿意马！
　　有秀慧这漂亮少妇，不时让坤叔眼睛吃着冰淇淋！使他这夜就更赖皮了。
　　时间虽已接近深夜时份，但他仍待在德禄夫妇家中不愿离去。直至德禄喝至醉倒于桌前！而坤叔着实亦已喝了不少，此刻更没有了再藉词留下的理由。于事他亦只好无奈地，东拐西拐地离开德禄夫妇家，返回毗邻家中去。
　　在坤叔离去后，秀慧几经艰辛，在能把泥醉后的丈夫德禄，弄回房间里的睡床去！细心的她、更弄湿了一只手帕，温柔地替丈夫清洁一番后，她才一脸无奈地看看丈夫后，便返回客厅中，执搭好晚饭后的碗筷了。
　　在弄妥家务后，秀慧看看墙上的挂钟，都已踏入零晨时份了！而她此时需着实感到疲累不堪，但仍跑回房间里看看丈夫，眼看德禄已呼呼大睡后，她才独自坐下来，双手不断地搓揉着自己的腰背及大腿，舒缓着一身的疲累。
　　夜空里，在这山岭上，除了昆虫的叫声，与及被微风吹动的枝叶的声响外，四周的居民都已纷纷灯火俱灭，作息去了。显得整座山岭上，漆黑一片，人迹罕见了。但唯独是德禄夫妇的房子，却仍是灯火通明，跟这漆黑夜空，形成了强烈的对比。
　　在这灯火通明的房子内，秀慧此时正拿着衣物，跑到了浴室里，正准备淋浴了。看着秀慧把一头秀发束起后，便把那薄薄的衬衫脱去！露出了上身所穿带的粉红色胸罩。接着下身那短短的裤子亦脱去了！下身所穿的粉红色小内裤亦呈现了。
　　此时秀慧再反手把胸罩的扣子也都解下后，整个雪白的玉背，便表露无遗了！
　　当看着她把小内裤也一并缓缓地脱下后，登时整具接近完美无暇的肉体，便赤裸裸地展现了！小巧的纤细腰肢、浑圆挺翘的美臀、一双优美线条的美腿，衬上白里透红的肌肤！光是从背面看，都已教人垂涎欲滴了！
　　正当秀慧把脱下来的衣物放到一篮子后，她终于转过身来了！细看她胸前的一对乳房，坚挺地挂于那纤薄的腰背之上，显得份外浑圆丰满！而乳尖上两颗如小豆般的乳头，被两团粉色的乳晕所包围着！娇嫩得如盛放的鲜花般。
　　再往下看，平滑光洁的小腹，丝毫没半点多余的脂肪！而在双腿间那最神秘的地部位上，一片呈现倒三角形，乌黑而又润泽的阴毛，簿簿地整齐紧贴于小腹之下！此时秀慧手中已拿起了莲蓬，而水柱亦随即由莲蓬射向她的娇躯上！
　　接着，秀慧便把那些熏香的淋浴液，涂抹到自己娇躯上。看着那些白滑的泡沫，自她颈项间缓缓地滑下至乳尖上！而那双浑圆坚挺的乳房，却又把滑下的泡沫凝住了！双腿间的阴毛，亦被泡沫沾染得笔直起来，显得黑白分明的！秀慧那漂亮的面蛋，加上那几近完美的肉体，直教人领会到，美人出浴，原来就这模样的！
　　而当水柱把秀慧身上那些泡沫都冲洗去后，她那具原本已雪白细懒的娇躯，登时就显得更晶莹剔透、亮丽撩人了！忙碌了整夜的秀慧，此刻正舒畅地享受着水柱为自己驱走一身的疲累。
　　可是浴室内的窗户，却没有完全地关上！当灯光透过窗户的隙缝，照到房子之外时，赫然隐若地发现了一条身影，正窃伏在浴室那扇窗户之下！可惜在房子外的漆黑环境中，却又难于辨别这条身影的主人是谁？但从那粗壮的体形来看，该是个男人的身影来！
　　从透出的微弱光线照射下，一双布满红红血管的眼睛，正瞪得大大地从窗户外的隙缝间，窥视着浴室内的秀慧！花容月貌的她，加上赤裸裸的迷人胴体，吸引得这偷窥着她的男人兴奋难奈！一根湿淋淋的粗糙舌头，还不时地从咀里伸出，来回地舔弄着自己那双肥厚的大咀唇！
　　秀慧当然万料不到，在这夜深时份，竟有一男人在房子外，下流地偷窥着自己出浴！在淋浴过后，秀慧轻轻地把娇躯上的水点抹干，接着便穿上了一套淡黄色的胸罩和内裤，当换过了一身睡衣后，便把灯光关上，离开浴室，返回睡房中休息了。
　　不久，整座房子的灯光都已熄灭了。但那男人并没有马上便离去？此时他正悄悄地把浴室的窗户推开. 而一根粗壮的树枝，却从窗户外伸进浴室里去！那根树枝，熟练地把―篮子挑起，当运至窗户前时，那男人随即把篮子内，那些刚刚由秀慧身上替换下来的衣物通通拿走了。
　　得手后，男人便马上沿着漆黑一遍的小径，直奔向山上去。这男人似乎对这山岭上的地势十分熟识？不消片刻，他已来到了一所相当破旧的房子前了。男人在跑进房子后，便马上亮起了一盏微弱的小灯，躲到房子内的一处角落去。
　　此时从房子内的墙上的倒影看来，那男人正拿起了秀慧的衣物，在续一地把玩着臭闻！不久后，当一条破旧的裤子掉到地上后，墙上那男人的倒影，正显视了他胯间已耸立着一根巨大的东西来！此时从这所小破旧的房子内，正传来了阵阵那男人急速而又沉重的呼吸声。
　　接着一把沙哑的男声，在喃喃地说道：「嘻…嘻…嘻！老子果然没走眼，长得真漂亮的太太。晤…晤…晤，嘻…嘻…嘻，身材真棒啊！可让老子来操她几遍？可真要命了！晤…晤…晤！嘎…嘎…很香啊！」
　　那男人的倒影，显视他正拿着秀慧的内裤，凑到了鼻子前使劲地嗅着！而他的手，亦正在握着胯间的巨大东西，在拼命地套弄着！此时男人的呼吸声，亦渐渐地比先前更为急速了！不久后，大滩浓浓的乳白色液体，便激射至墙中倒影上了。
　　良久后，那破旧的房子，又再度变回鸦雀无声了。接着，房子内那微弱的灯光亦给关上了！登时四周，亦回复了夜空下，那种黑暗的寂静了。
　　数天后的一个黄昏，坤叔老早便下班了。他亦如常地不请自来地跑到德禄夫妇家中吃晚饭。由于已踏入盛夏之时，连日来的天气亦更趋炎热了！秀慧在家中的衣着，亦比先前显得更为单薄、更随便了！
　　仅穿了一件小背心，一条薄薄短裙子的秀慧，不时地在家干着家务时，更时常不经意地上下的泄出春光！她今天穿了甚么颜色的内衣裤？亦逃不过一双常常色迷迷地盯着她的眼睛。而坤叔亦是为了能多尝得到这些冰淇淋，所以才常常不请自来！往往一顿晚饭便吃上数小时了。
　　而这夜，当德禄向坤叔追问到关于替他找工作的事时，坤叔连除感到十分烦厌，于事便藉词这数天因工作忙，而把帮忙找工作的事冲冲带过！而德禄亦因找不到工作，几杯下肚后，常常在自怨自艾地噜噜苏苏！这亦另坤叔听得满身不耐烦，于事他竟小有地在吃过晚饭后，便匆匆地请辞回家里去了。
　　这晚上，坤叔切夜难眠，眼睁睁地卧在床上，他感到，以秀慧这种绝色美女，竟下嫁于德禄这种死脑筋的傻小子，实在是暴殄天物！可是要多点接近秀慧，德禄亦成了唯一的障碍！若要打人家老婆的主意？就必需要先行把当丈夫的使开才对！
　　坤叔这头老淫虫，越想就越歪了！贪婪与妒忌，现已填满在他的脑海里，这时他忽然地想到，早前有位一朋友，层介绍他到一工地里当一名主管的！但最终因工地位处偏远，而且还要在工地内留宿！而最重要是主管这职位，但实则上是要看管着数十名从外地而来的非法黑工干活呢！
　　坤叔在获知底蕴后，虽则这职位薪酬不错，但唯恐会惹上官非，在不愿冒坐牢之险下，欣然拒绝了这位朋友的推荐. 现已满脑歪念的坤叔，竟然想到把这份职位，推荐给德禄！一来自己层扬言会替他找份差事，二来把德禄使开后，亦正好让自己可多有更多机会接近他的老婆！可谓一石二鸟.隔天早上，坤叔竟真的去了找那位朋友，而且更打探到那职位至今仍是个空缺后，就在当天的下午，坤叔便往找德禄，更连随把德禄带到去他那位朋友处应征了！而一向性情耿直的德禄，在不错的薪酬及坤叔的游说下，毫不知就里的他，竟马上便答应了当上这职位。
　　当晚，德禄为了答谢坤叔的帮忙，还特地购买了一些上好的美酒菜肴，招待他到家中晚膳。而德禄夫妇俩，更是向坤叔衷心连声道谢！可是夫妇俩，怎样也没想到，坤叔的这趟帮忙，着实是不怀好意、另有所图的！
　　几天过后，德禄真的到了那工地任职主管了。而在他刚上任不久时，还可以一星期有数个晚上可回家的，但随着工地的施工进度日层，他便要待在工地的宿舍内留宿了！能回家的日子，就渐渐地减少到只有星期天才能回家跟妻子团聚一趟了！
　　这样一来，亦间接让坤叔的图谋，迈出了成功的第一步了。而自德禄要待在偏远的工地留守后，坤叔便经常藉词跑到秀慧家里，他一时又说要更换这个开关掣，一时又说要修补那段水管，总是诸多藉词地去接近秀慧。
　　坤叔越是跟秀慧更多的接触，他就越是对秀慧更加着迷了！几近每天，坤叔都会跑到她家里，不去看过秀慧这位年轻貌美的漂亮少妇，不去嗅嗅她身上散发的醉人幽香，坤叔便总是难以入眠！但渐渐，已色迷心窍的坤叔，光是远观而不可近窃，却已难于满足内心那股欲望了。
　　转眼间，德禄离家工作已个多月了！这天的中午，一大批的警员，却突然的大举开进了工地内！而工地内那数十名的外地非法黑工见状，便马上慌忙四散奔逃！有些黑工们，还拿起一些工具，与前来拘捕他们的警员扭打起上来，使得整个工地，立时演变成了一个战场。
　　更不幸地，有一名黑工在慌忙逃跑时，竟从工地内一高处失足跌下，命丧当场！而警方人员，在充足的支持下，虽亦有多人受伤，但最终亦把场面控制下来。
　　不但把所有非法黑工逮捕了！而身为工地内主管的德禄，在还未能弄清楚当中情况时？便已一并被实时拘捕，抓到警局里去了。
　　在两天后，当秀慧在接获警局通知信后，更不知如何是好，在情急下，便唯有跑去找坤叔帮忙了！当坤叔看到一面神情慌张的秀慧跑到来，告诉了他德禄被抓到警局的事后，坤叔亦紧张起来，接着便马上把店铺关上！跟秀慧一起赶往警局去了。
　　坤叔跟秀慧到了警局后，由于德禄所涉及的这案件，令到有多名警员受伤需送往医院治理。而身为德禄亲属的秀慧，更遭受到警局方面的诸多留难！在几经多番理论后，警方才肯让步，但却只获一人批准进内探望德禄！
　　坤叔眼看素不懂事的秀慧，这时已被眼前情景吓至方寸大乱了。于事他便藉词提议由自己先行进去看过究竟？一时间，秀慧亦只好在一脸焦急下，坐于警局大堂内，交由坤叔前去了解情况了。而坤叔亦在警员陪同下，进入了一所羁留室里去。
　　不久后，德禄便被警员带到来了！眼看他这时双手已被手铐紧紧锁上，惨被当成囚犯般看待了！坤叔看到德禄后，却显出一面的关怀，除连声慰问后，更在德禄面前自责起来！
　　坤叔自责地说道：「唏！都是我老眼昏花了！怎么没事先查清楚，便推荐你到这里工作啊！都是我错，都是我错！」
　　他边狠狠地自责，更用手不断向自己的头上拍打起来！
　　而德禄却显得颇为镇定，他还反向坤叔安慰道：「坤叔别这样吧！任谁都想不到事情会这样的？放且不对的是那工地的老板！错不在你啊！」
　　德禄还理直气壮的说道：「我又没有犯罪，只要警方抓到了那老板，在查过明白后，我便可没事的了！坤叔请放心吧。」
　　坤叔一面无奈的答道：「我不打紧的，但嫂子却担忧得很啊！」
　　德禄轻叹一声又说道：「老婆甚么都不懂的，这段期间，惟有劳烦坤叔代为照顾她啊！」
　　时间过得很快，转眼间探望的时间便到，而德禄亦马上被警员带走了！看着德禄被带走后，坤叔随即展现了一脸阴险狡猾的笑容来！
　　他还向着德禄的背影喃喃地自语道：「嘿！你那漂亮老婆嘛？我当然会代你" 好好的照顾她" 啊！」
　　当坤叔返回警局大堂时，一名高级的警官，便到来冷冷地告诉坤叔及秀慧，由于德禄这案件牵涉到人命，所以暂时不获准担保出外！秀慧听后，就更是马上哭泣起来了！而坤叔听后，则相反地心里暗自高兴起来了。
　　此时坤叔关怀地向秀慧说道：「嫂子不用担忧的，警局里我也认识点人，明天一早我便去找他们帮忙。」
　　而泣不成声的秀慧，在听到坤叔的安慰后，亦只有连连点头. 现除了信赖眼前的坤叔，甚么都不懂的她，亦想不出更好的办法来了！而夫妇俩本身朋友、亲属不多！德禄和秀慧的父母亦一把年纪了！若通知他们，不但帮不了甚么忙！
　　更反会令年迈长辈们忧虑呢！在无可奈何下，秀慧亦只好由坤叔陪同下，暂时返回家中去了。
　　这晚上，秀慧不但难以入睡，为担忧着丈夫的事，更不时以泪洗面，偷偷地饮泣！
　　而另一边厢的坤叔，亦同样彻夜未眠！但他当然不会为德禄的事而烦脑，相反，他正为自己的计谋渐见成效而暗自高兴！
　　这时的他，正独自卧在床上，眼瞪瞪地看着天花！德禄出了事。这正好是天赐的良机！在他脑海里，正不断盘算着下一步的计划！巳色迷心窍的坤叔，想了一整夜，竟给他想出了一度既可财色兼得的奸计。当想到了秀慧这块天鹅肉快可吃到口后，他才带着一脸淫窃笑意下，呼呼大睡去。
　　隔天的下午，正当坤叔回家途经秀慧家门时，秀慧便马上出来，而且焦急地询问坤叔，找了警局里的朋友没有？而坤叔则扮作一面无奈！
　　他还向秀慧说道：「找到了！但我那朋友说道，丈夫的案件涉及有警官受伤了！警局方面定必不会给他好过的！唉！真难为德禄要受苦了。」
　　秀慧听后，便马上泪如泉涌地说道：「那…那么？要怎办啊？」
　　坤叔又安慰她说道：「嫂子先别哭啊！朋友告诉了我，在警局里，只要使点钱给那些警官，他们便不会太为难丈夫的！」
　　秀慧听后，便问道：「这…这他们要多小钱才不会为难亚德啊？」
　　坤叔又随即答道：「要买点东西给那些受伤的警官们！又要给警局里的人梳通！恐怕没有数万块钱不可啊！」
　　秀慧听后更面带为难之色说道：「啊！要数万块钱吗那么多吗？这……」
　　坤叔又说道：「怎样啊？有困难吗？」
　　秀慧随即又说道：「不…不！那我明天便先到银行里拿钱吧！」
　　品性孰良的秀慧，竟只听了坤叔片面之词，便在隔天早上，跑到了银行里提取了五万块钱后，更跑到了坤叔家中叫门！更想到要与坤叔一起前往警局里去！
　　而坤叔则老早已料到秀慧有此一着的了。
　　于事他便向秀慧讹称道：「唏！警局的人挺品流复杂的，女儿家实不宜前去啊！」
　　秀慧又急着说道：「我不前去？怎行啊？我很想看看亚德怎样啊？」
　　此时坤叔又安慰她说道：「嫂子先别急啊！这趟是前去梳通警局内的人嘛，那些人并不好惹的！若给他们看到女儿家一名，手中又有钱的话？他们不把的钱诈光才怪呢！」
　　秀慧听后便信以为真的！她续向坤叔问道「啊！那我应怎办啊？」
　　坤叔又接着说道：「这样吧！梳通的事就交由我去应付好了！嫂子就先回家等消息吧！」
　　这时秀慧已被坤叔弄得脑海一片混乱了！而且在坤叔的不断游说下，秀慧竟把刚提取回来的数万块钱，全数交到坤叔手上去。待秀慧回家后，坤叔看着手中的钞票，就差点儿大叫出来了！那股兴奋之情，还久久才能平息呢！
　　接着，坤叔便真的前去了警局里. 狡猾的他，当然不是如他撒谎般，真的拿着钞票到警局里梳通吧！他只是前去查询德禄那宗案件的情况. 而警局的答复亦是依旧般，德禄仍是暂时不能担保出来！在获知德禄的情况后，坤叔便立即离去了。
　　此时的坤叔正心情大好的！他还跑进了一所高级的食店内，豪爽地点了些高价的菜式、高价的名酒，独自饱餐了一顿后，更到了市区内的高消费场所四处流连！而这一天内，坤叔便花掉了万多块钱了！当然豪爽极了，因他所花掉的，都是秀慧今天交到他手上的钞票吧了。
　　层几何时像这天豪爽地花费享乐过！直至深夜时份，坤叔才鸟倦知还地回到家里去。在梳洗过后，便卧到睡床上！还一脸微笑着，此刻他正为自己的奸计续渐得逞而暗自感到高庆！而使他感到更兴奋难奈的就是，一直令自己着迷的秀慧，现已渐渐堕进了他所布下的圈套里了！
　　接下来的数天，坤叔更诸多藉词地向秀慧骗取金钱！他一时又说要买通甚么警官？一时又说要聘请甚么律师？总是谎话连编的！可怜秀慧夫妇俩，平日节俭储蓄起来，那十多万块钱的仅余积蓄！不需数回，便已全数被坤叔骗光了！
　　当坤叔发觉秀慧已没有能力再拿出金钱时，他还无赖得向秀慧讹称道，自己会先行代他们夫妇俩拿钱出来！这样一来，他不但要秀慧欠他金钱，还欠上他一份人情。而一向不懂事的秀慧，在孤立无援的情况下，却只有任由坤叔摆布了！
　　在一天的在黄昏时份，坤叔依旧地关上店子后便返回来！而刚巧给秀慧碰上了，她还一如以往般，主动要请坤叔到家中晚膳。在色欲熏心下的坤叔，眼看时机已经熟透了！于事便欣然答应了。还说要顺道告诉些德禄的近况！而秀慧则不防有诈，弄好了饭菜后，便待在家中，准备恭迎坤叔过来一起晚膳了。
　　而坤叔在回家梳洗过后，便笑淫淫地拿出了一瓶东西在细看着。从瓶上的招贴看来，这是一瓶由果子酿制，但却酒精浓却度极高的烈酒来！这种类的酒，虽味带香甜，但不胜酒力的人，只要多喝几口，无不马上醉倒当场才怪呢！然而坤叔正准备带同这瓶酒，一起前去秀慧家里，意欲已显而易见。
　　刚踏进秀慧家门后，坤叔便第一时间把目光投放到秀慧的身上去了！细看今天的她身上只穿了一件簿簿的开胸衬衫，露出雪白的粉颈！而下身则是一条普通的及滕伞裙子。秀慧那身朴素的装扮，但对于坤叔来说，就更具少妇风韵了。
　　坤叔在跟秀慧坐到餐桌前时，还故作关怀地向秀慧说道：「不用弄那么多饭菜嘛，这段期间，可真辛苦了嫂子啊！」
　　秀慧则连忙答道：「那里呢！要劳烦坤叔为我们奔跑，这算是得是甚么呢！」
　　坤叔又说道：「唏！我这赋老骨头还管用的，回来多吃两口饭便没问题了！嫂子不用为我粗心呀！」
　　秀慧只无奈地笑笑回答道：「哪！坤叔便不用客气，多吃一点吧！」
　　在席间，秀慧虽不断地问及关于德禄现在的情况！但狡猾的坤叔，却老早已编定了一连串的谎话，把秀慧的提问，续一轻轻地带过！可怜当秀慧听到坤叔那些毫无结果的回复后，就更显得忧心重重，茶饭不思了！
　　正一脸愁容，欲哭无泪的秀慧，坤叔看在眼里，就更是我见犹怜了！于事他马上便取出了那瓶酒打开来，不待秀慧是否会推搪？他已为秀慧跟前，倒下了一大杯了！坤叔此举，更忽然把正愁媚深琐的秀慧弄得尴尬起来！
　　秀慧连忙向坤叔说道：「啊！坤叔，你不用客气了！我…我不懂喝酒的！」
　　坤叔则说道：「唏！这又不是甚么烈酒来的，甜甜酸酸的，跟果汁没两样，喝几口，人也胃口好一点呀！看啊！这几天人也消瘦了！那饿坏了身子便不好了！」
　　接着他又叹一口，一脸无奈的说道：「亚德又不在，我又那有心情独自喝酒呢？」
　　看到坤叔这盛情难却的样子，秀慧亦不好意思再三推搪了！于事，她便拿起了那杯酒，轻轻地喝下一口！她感到，这杯饮料确实如坤叔所说，入口后甜甜酸酸的如果汁般，并没有丝毫像烈酒般的苦涩味道，于事，她又再多喝下一点了！
　　秀慧在这段日子来，心中总是担忧着丈夫的事情而显得郁郁不欢！现亦正好有别人来聆听着自己心中的忧虑. 只可惜性格一向纯良的她，此时仍未能察觉，这位聆听者的不轨图谋！而在狡猾的坤叔不断游说引渡，秀慧已在不知不觉间，把那些烈酒，喝下一口又一口了！而坤叔亦不断为她添了一杯又再一杯。
　　眼看着秀慧已开始全无芥蒂，一口一口地把杯中酒喝下去！坤叔看在眼里，面上便不禁浮起了一丝奸狡诡异的笑意来！而他亦边慢慢地品尝着这美酒，与及桌上的饭菜。此刻正好让坤叔这头老淫虫，先来填饱了肚子后，再行另谋不轨吧。
　　转眼间，这顿晚饭已在彼此间吃吃喝喝下，经过个多小时了！秀慧虽从开始时便不断的向坤叔倾吐心中忧虑，但那话题很快已被坤叔所说的一些日常的无聊所碎事情而渐渐被带开了！再加上酒精的作崇，往后更把秀慧弄得哭笑难辨，甚至连说话也变得含糊不清了。这时的坤叔，酒已喝够了，肚子亦已填得够饱了。
　　饱暖而思淫欲，更何况是美人在前！坤叔那双色迷迷的眼睛，此时正不断偷偷地瞄向秀慧身上游走起来！细看她那张俏面至粉颈，现已呈现红晕一遍了！
　　而在闷热的天气，与酒精所产生的作用下，她那晕红的粉颈上，亦已渗满了晶莹的汗珠了。
　　老谋心算的坤叔，此时再连下两城，连随为秀慧添了两大杯的酒，给她一一喝下去！果然，秀慧在大口地喝光两大杯后，便俯首地于餐桌之前醉倒了！为要确定秀慧是否真的已泥醉不省？坤叔便先向她连声呼喊，还伸手摇晃着她的身子。
　　在连番的试探下，已确定秀慧已真的醉倒了！这时的坤叔正暗自高兴起来，咀角间所泛起的笑意，不单止较刚才变得更诡异，而且还多添了一份淫意！而他那双眼睛，现正睁得大大地紧盯着泥醉在餐桌前的秀慧。
　　坤叔这时的心情，可谓是既兴奋亦紧张！眼前这朝夕也想着要一亲香泽的少妇，可惜一直却只能远观而不可近窃！但在自己那悉心安排下，她终于亦得乖乖地堕进这圈套内了。然而大半生虽未层作奸犯科的坤叔，但为着贪图别人妻子的美色，甚么人性、良知？现在也被贪婪好色的心魔完全地占据了。
　　看秀慧她正俯伏于桌子前，身上薄薄的衬衫，那宽大的衣领亦给松开来了！
　　坤叔现在更可肆意地瞄向她的衣领内看过够！瞩目所见，秀慧那白滑的胸部，两个饱满浑圆的乳房，正被她今天所穿带的白色花边胸罩裹得紧紧的，形成了一道诱人的乳沟！直教坤叔看得魂不附体.坤叔这时着实巳按禁不住了！他一把举起杯子，一口便把内里剩下的酒喝光了。而酒精所催生的作用，亦为他带来更大的胆子了。这时他伸出那只紧张得颤抖着的手，去拨弄着秀慧的长长秀发！同时亦伸出指尖在她的脸颊上轻抚起来。
　　坤叔还边喃喃地自语道：「嘿！德禄你这傻小子倒真够运！竟找到这么漂亮的女人来当老婆！还记得你层向我拜托，要我照顾你那老婆吗？嘻…嘻…嘻！那好吧！你这漂亮的老婆，就让我今夜来替你好好地照顾她吧！」
　　坤叔说罢，便把泥醉软瘫着的秀慧整个身子抱起，便往她们夫妇的寝室内跑去了。抱着秀慧的坤叔进去后，随即使劲地把秀慧往睡床摔下去。看着被她这样摔下，也毫无知觉了！坤叔亦可悠然自得地边看着满身红晕，静静地躺于大床上的秀慧，边缓缓地为自己宽衣解带了。
　　不需几下子，坤叔全身便巳脱过清光，露出了一身胖胖的肥肉来！在腰间那团分成数段的肥肉之下，他那根不算粗大的肉棒，亦已蓄势代发了！接着，他便笑淫淫地爬往睡床上去，当爬至秀慧跟前时，他便伸手轻托着秀慧的香腮！看着她那张现已两颊泛红，香汗淋漓的俏面，就显得她漂亮动人了。
　　坤叔还啧啧赞叹道：「嘻…嘻！真美得迷死我了！」
　　他说罢！那张咀巴便往秀慧的脸颊上索吻起来了！此时已被色欲完全占据理智的坤叔，咀巴正一边轻尝着嫩滑的肌肤，鼻子间亦同时感受着秀慧那夹杂着浓烈酒气下的独特体香！他那张咀，已像雨点般不停地落下，从秀慧的脸颊、香腮、粉颈巳至香肩上，来回地吻了一遍又一遍！
　　当坤叔在秀慧那温软湿润的樱唇上深深地吻了几遍后，他还伸出了舌尖，先在那两片薄薄的樱唇上舔弄，接着那舌尖便贪婪地钻进了秀慧的小咀里撩弄！
　　咀巴亦紧随着张得大大的，使劲地向秀慧吸吻下去！
　　而坤叔那双手，亦开始不规举地在秀慧身上四处乱摸了！她那身细嫩柔滑的肌肤，着实令坤叔爱不释手。可是隔着衣物抚摸，却总觉乏味！于事坤叔便腾出那双比刚才更加颤抖的手，一边把津液往肚子里狂吞，一边把秀慧胸前的衣纽，一颗颗的续一解开来！
　　经一番战战兢兢，坤叔才可把秀慧上身那衬衫脱下来，乍见秀慧那呈半裸的身体，已令坤叔登时整个人凝住了！他现在虽满身欲火，但面对着貌美如花的秀慧，及她那具洁白嫩滑，线条优美的娇躯，亦禁不住暗自赞叹因赏起来。
　　坤叔又喃喃地说道：「啊！简直美得像天仙一样啊！」
　　但随着一阵的淫笑声，那因赏之情亦给抹去了！这时坤叔已一脸笑吟吟地把指尖伸出，捏弄着秀慧那白色胸罩上的蕾丝花边！而他另一只手亦没有闲着，此时亦已按在秀慧的一条大腿上，来回地抚摸起来了。
　　此时坤叔那张咀巴，又再贪婪地在秀慧那娇躯上四处吻舔起来，更一直沿着她那平坦的小腹而下！他那双手则肆意地从秀慧的小腿处抚摸而上！当那张咀巴和双手在秀慧大腿上汇合时，他那双仍颤抖着的手，已顺势把秀慧那裙子缓缓地撩起来！而坤叔的呼吸，亦随即变得更加沉重急速了。
　　那薄薄的裙子，在坤叔双手紧执下，正抖动着缓缓地被抽高了！在一双骨肉匀秤，修长嫩白的美腿尽数展现后，秀慧那大腿根尽头的部位，女人最神秘的三角位置，亦已坦荡荡地露出在坤叔眼前了！
　　看坤叔那双眼珠，在那老花眼镜外，正睁大得快要从眼眶里掉下来似的？
　　死命地紧紧盯着秀慧双腿中间！那里正被一条自色的蕾丝花边内裤所覆盖着。
　　阴部位置饱满得胀鼓鼓地隆起来！在那薄薄的布料下，一遍黑油油的阴毛，亦若隐若现！
　　这教坤叔看得目定口呆，咀角间亦不知不觉地渗漏出丝丝唾液来！他发呆了一会后，才能收敛心神，继而小心奕奕地把秀慧的裙子也都褪去了！接着，坤叔那双手便在秀慧那娇躯上四处抚摸起来，光是感受着自指间传来的嫩滑肌肤触感，已令他陶醉万分了。
　　摸了一会，又吻了一会后，坤叔又深深地吸了一口气，满身贪婪欲火的他，已感到在秀慧身上仅余的那套可爱洁白的胸罩和内裤，挡住了他的去路！于事他小心地伸手到秀慧的背后，卜的一声，秀慧那胸罩的扣子，已给坤叔解开了！
　　作贼便自然心虚，虽满身欲火的坤叔，却不忘留意着秀慧！待一再确定了她仍是泥醉得不醒人仕后，坤叔才敢放肆地为所欲为！在熊熊的欲火下，他的手亦不再颤抖了！看他一把抓着那胸罩使劲地一扯！秀慧胸前的两个雪白的肉球便充满弹性地抖动跃出了！
　　此时坤叔亦禁不住叫道：「啊…啊！妈的！奶子长…长得真美！」
　　看着秀慧那双美乳，尖挺浑圆、饱满而又白白嫩嫩的！乳尖上由两团粉粉嫣红的的乳晕，围着那如小豆般的娇嫩乳头！这情景令坤叔马上扑到了秀慧胸前，把那张贪婪的咀脸尽量地揍近到那双美乳之前！
　　看着坤叔眼睛跟咀巴同样地睁得大大的，像因赏着一件完美艺术品般，凝视着秀慧那双迷人美乳！坚挺地挂于胸前，随着她的呼吸在一起一伏着。这时坤叔那双手，亦从秀慧那平滑的小腹上缓缓地抚摸而上了。
　　随着坤叔呼出一口长长的气息，他那双手已贪婪地握着了秀慧那双美乳了！
　　触感亦马上令坤叔为之神往！一对被雪白嫩滑肌肤所裹着的，而内里却又充满住弹性的两个肉球！但唯恐把秀慧弄醒，坤叔亦只轻轻地抚摸，细细的搓揉！
　　而两颗粉色的娇嫩乳头，却又令坤叔禁不住伸出指尖拨弄一番！敏感的部位被触碰，亦令不醒人仕的秀慧，亦自然地颤抖起来。而意识现已陷进迷糊状态的她，竟如梦似幻地感到，自己朝夕想念着的丈夫德禄回来了！而且还深情地拥着自己亲热起来！
　　秀慧还忽地梦艺似的叫道：「晤…晤！德！是你回来了吗？我…我很想你啊！」
　　正沉溺在一片美好的梦境下，秀慧亦热情地回应着丈夫的亲昵！可是，她万料不到，在现实里，正跟自己亲热起来的男人，却并非心爱着的丈夫德禄！而是那名表面上一向像长辈般，乐于助人的好邻居。但实则却是名假仁假义，贪婪好色的老淫虫坤叔呢！
　　这时坤叔正握着秀慧那双乳房，不断地搓揉着！而眼看着那两颗娇嫩的乳头，已被挑逗得硬翘起来了！坤叔亦随即变得更兴奋，双手也再按禁不住，渐渐地使劲搓揉挤弄着秀慧那双雪白的乳房起来！而那不停地渗出唾液的咀巴，亦紧接着张开，把其中一颗粉嫩突翘的乳尖，含进咀内拼命地吸吮着。
　　已被洪洪欲火带进忙我境界的坤叔，亦伸出那根湿淋淋的舌头，尽情地往两颗娇嫩乳头上来回舔弄着！口中的唾液，更把秀慧那双美乳弄得湿滑一片！而此时的他，只可恨自己那咀巴长得不够大，不然，他真想把这对肉球吞进咀里去。
　　秀慧那双美乳，已被坤叔那张咀巴、及手掌弄得湿滑通红一遍了！而他剩下来的一只手，亦自秀慧上身缓缓地抚摸而下了！那手掌在经过平滑的小腹后，便伸廷至那浑圆坚实的美臀上抓弄下去！感受着那充满弹性的美肉。
　　而咀巴正不停地吞吐着那嫣红乳尖的坤叔，却不时斜眼地瞄向秀慧，看着貌美的她，眉目正紧凑，小咀却又微张开的！更不时自喉间轻轻地吐出丝丝的喘息！状似正享受着自己那连串的挑逗？
　　坤叔那只肥厚的手掌，在感受过秀慧那充满弹性的美臀后，又再自她那白嫩的大腿上滑过，再沿着大腿内侧，再朝着大腿根的尽头，贪婪地缓缓抚摸至秀慧双腿间的三角位置！
　　那肥厚手掌，一下子便隔着那白色小内裤，按在秀慧双腿间那胀鼓鼓部位了！
　　坤叔登时自指尖感到，秀慧那里柔软而温暖，胀鼓鼓地隆起，长得相当之饱满！
　　最敏感的地方被触碰，亦令秀慧下意识地身子再度抽搐！口中更含糊地轻吐出了一声呻吟来！
　　而坤叔亦兴奋得把秀慧紧紧地拥着，那咀巴还张得大大地把秀慧那樱桃小咀完全封盖起来拼命地吸吻着！舌尖更肆意钻进了口腔里，撩弄着她那甜美香舌！
　　而一双肥厚的手掌，亦各自在秀慧的胸前，及双腿间，放肆地搓揉玩弄。
　　坤叔此时正享受着秀慧那娇躯，所带来的温香软肉！而那只不停地在秀慧双腿间摸弄着的手，亦感受到，在那薄薄布料的小内裤下，秀慧那里已渐渐地分泌出一些粘粘滑滑的液体了！酒醉后的连串绮梦，及身体不断被挑逗下，秀慧的情欲，亦给挑起了！
　　坤叔那张咀巴，则正忘形地由上至下，任意在秀慧的娇躯上吻舔！在细味地品尝过每一枷改鄣陌谆肌肤后，坤叔还轻托着秀慧一条肉腿，贪婪的咀巴更沿着大腿内侧吻舔而上，弄得秀慧整条粉腿，也留下了一行湿滑的唾液痕迹.当他那张咀巴移近至大腿根部时，坤叔登时感受到，秀慧那醉人体香，已越来越浓烈扑鼻了！当他斜眼瞄向那三角部位时，却马上整个人呆住了！秀慧那胀鼓鼓地隆起的部位，在经过刚才的多番摸弄后，已渗出了大量的淫水，弄得内裤，也被沾湿了一大遍！
　　发呆着的坤叔，却忽喃喃地说道：「长得够肥美！我…我要…要啊！」
　　他说罢，便伸出了那双再度颤抖起来的手！可恨那双手，却颤抖过不停，而且要比刚来得才更加剧烈，甚至有点不听使唤似的？于事坤叔便把双手互相地拍打了数遍，这才能稍稍抑制下来。既兴奋亦紧张的心情，已把他弄得满头大汗，心跳加速得快要支撑不住了！
　　在连串的深呼吸后，坤叔那双仍在颤抖着的手，已紧抓住了那白色小内裤！
　　看他强行把一大口的津液吞咽回肚子里后，秀慧身上那仅余的最后防线，已抖动着缓缓地给褪下了！要把秀慧身上那内裤完完全全地扯脱下来，直教坤叔感到，就像移动着千斤重物般地费力。
　　为着能把朝思梦想要得到的女人，来过亲手给她脱个清光！纵使要花尽心血，冒坐牢之险！对于已色欲熏心的他来说，就算是要了他的老命，这也是值得的。
　　阵阵的淫笑声中，坤叔双手已把秀慧的一双美腿张开来了！一片乌黑润泽、浓密适中的阴毛，整齐地以倒三角的形态遍布于小腹之下！而整个阴户均长得饱饱满满的！色泽娇嫩得如少女般！两片肥美的阴唇亦没半点皱纹！腿虽被张开，但却仍能紧凑地合在一起，把中间那迷人的肉缝隐藏起来！
　　而在两片肥美阴唇上，已沾满了从肉缝内溢出的汁液了！这教坤叔看得目定口呆！任由唾液从张大了的咀巴内不断溢出。他虽则也玩过无数的女子，但可惜全都是些以肉换金的妓女，那半点珠唇，又起只万君层尝？那里早已变得又黑又皱的了！又几层看过长得如秀慧般那么娇嫩。
　　看着秀慧那娇嫩肥美的阴户，引得坤叔的一张咀脸，越凑便越近了！仍颤抖着肥厚手掌，已按在秀慧的阴户上轻轻抚摸起来！坤叔这时感到，秀慧的身子忽地一阵抽搐！而大量的粘滑液体，亦随即从那肥嫩阴户中间的缝隙内溢出！弄得指尖也被沾染得一遍粘滑发亮。
　　看着那数根贪婪的指头伸出，轻轻把两片肥嫩的阴唇扒开，透现了内里那嫣红的鲜嫩肉缝，色泽娇美得如盛开的鲜花般。而在那颗胀硬了的阴蒂下，那迷人肉洞内，亦已呈现出相当湿滑，可谓一遍春潮泛滥了！
　　秀慧那娇嫩的阴户，不但给与坤叔在视觉及触感上的剌激兴奋！而那里散发出气味，更阵阵扑鼻而来，登时把坤叔陷进一片疯狂当中！那早已张得大大的咀巴，更不由分说便朝着秀慧那肥美的阴户凑上去了！
　　可怜秀慧仍浸淫在一遍美好的梦境当中，情欲亦在毫无掩饰下，切底地释放！
　　身体连串的抽搐，阵阵的淫水亦大量地溢出！令兴奋狂野的坤叔，尽情地张大咀巴，疯狂地吻舔着秀慧那肥美阴户！那根灵巧的舌头，亦在急速地窜动着，一时又舔弄着阴蒂、一时又钻进肉缝内撩弄着！
　　而他那双并没有闲下来的手，则在秀慧身上四处抚摸！更不时使劲地搓揉着她胸前的一对乳房，指尖更不断拨弄着那两颗突翘的乳头！挑衅剌激着秀慧的情欲. 看他整张咀脸也紧贴在秀慧双腿间急速地摇晃着，正不断把从阴户内分泌出的汁液，通通给舔吮进咀巴内！令那淫窃的吸吮声，更是响个不绝.在坤叔那疯狂的吻舔下，秀慧那肥美的阴户上，已被淫水和坤叔的唾液，弄得粘滑一遍了！就连那片阴毛，也给通通粘成糊状了。也不知过了多久后，坤叔那张咀巴才依依不舍地移离！但那贪婪的指尖，却又随即探到了那湿滑的肉缝上拨弄起来！
　　那挺直的中指，更已缓缓地钻进那迷人的肉缝内了！坤叔登时感到，秀慧那阴道壁内，既紧凑而且又湿又暖的！中指在连番的抽插后，坤叔更伸出了那食指，两根指头一同地插进秀慧那阴道内抽动扣挖起来！在一轮的急速抽动下，令秀慧的身子，又再度传来连串的抽搐。
　　而一股暖暖的粘滑淫液，也同时从阴道内倾泻而出了！坤叔此时才缓缓地把两根指头从阴道内抽出。看着那些浓稀的淫液，不但把两根指头沾染得湿滑一遍，而且更粘在指头上，一丝丝地被牵引拖曳而出！
　　到了此刻，坤叔的欲火已到了不吐不快的地步了！看着他爬起来，便把秀慧的两条美腿张得开开的，手中提着那早已硬得胀痛的肉棒，那呈现深褐色的龟头，已抵住了秀慧那肥美娇嫩的阴户上！此时坤叔更伸手托着秀慧的一张俏脸向着她淫笑起来！
　　还淫笑着赞叹道：「长得真漂亮！自搬来这里后，我便被迷死了！知道吗？是我看过女人当中，长得最美的！我天天也想着要好好的亲啊！是天赐给我的！我…我要来了！」
　　噗哧一声，坤叔那龟头已缓缓地往秀慧那阴道内插进去了！看着坤叔头向上仰，双目紧闭，咀巴张得大大的呼气连连！那身胖得分成数段的肥肉正不断地压向秀慧那雪白的娇躯上。接着那肥大的屁股使劲地往前一挺！再噗哧一声！坤叔那肉棒，已整根插进秀慧的阴道内了！
　　而仍泥醉状态下的秀慧，好像亦感到有东西已侵进了自己体内似的？看她眉目紧紧的皱在一起，张开了樱桃小咀，轻轻地吐出了一口含糊的呻吟声来！只可怜她才刚结婚不久，处女之身也是大婚当晚才献给了丈夫。但却因为错信他人，而堕进了坤叔所布下的圈套当中，惨令自己清白之身，最终亦给这头老淫虫污辱了！
　　而坤叔这时却禁不住地叫道：「啊…啊！好…好舒…舒服啊！好…好紧啊！」
　　看他正露出一脸的喜悦和享受！当然了！自己处心积虑要一尝的天娥肉，终于也到口了！他那根早已胀硬如铁的肉棒，自插进秀慧那肥嫩的阴户后，从敏感的龟头处已感受到，内里湿湿暖暖的肉壁，正缓缓地被续计瓶后，却又随即再把整根肉棒紧紧地裹起来。
　　秀慧那紧凑得如少女般的阴道，带给了坤叔无限的快感！那肥胖的身躯，把秀慧雪白的肉体压着，咀巴亦肆意地在她身上到处吻舔！一双肥大的手掌，正不停地使劲搓揉着胸前的一对美乳！随着秀慧的身体一波、一波地被牵动起来，坤叔已开始缓缓展开抽送了！
　　秀慧那阴道内虽已非常湿润，但亦十分紧凑！坤叔只是抽送了十数遍，已令他显得满头大汗，气喘如牛了！但欲火攻心的他，却使他不断地把抽插的速道和劲度增加！在一记狼狼地插进子宫深处时，坤叔竟忽地全身一阵挛痉！那股积压已久的浓浓精液，就这样子在秀慧的阴道内，一泄如注了！
　　此时的坤叔，正感到全身虚脱了似的？那个肥大的身躯，却只能伏在秀慧的身上连连呼气。而身下那根肉棒，亦很快地松软下来，从那紧凑的阴道内，滑出了秀慧的体外！良久后，坤叔才能乏力地爬起来。
　　他看着自己那股乳白色的浓浓精液，正自秀慧那肉缝内，缓缓地溢出，沾染得连床铺也粘湿一遍了！但坤叔看着，却显得一脸的沮丧！此时，他心里正不断地安抚着自己，可能只是自己太兴奋了吧？怎么会如此不济的？
　　正心有不甘的坤叔，却忽地弃下了秀慧不顾，竟光着身上走出了房间外！
　　看他返回了厅中，一屁股地坐于餐桌之前，拿起那瓶酒，一下子便往喉咙里猛然地灌了几大口！花容月貌的秀慧，洁白嫩滑的肉体，就放在眼前了！难度就这样子败下阵来？
　　坤叔在一连的喝了几口酒后，酒精又再次令他全身发热起来！一脸不忿他，此时又再次返回房间内了。看着赤裸裸的漂亮秀慧，仍是躺在那大床上动也不动的！加上烈酒的催动及休息过后，坤叔的淫念，又再次地燃点起来了。
　　这时他又再一脸淫笑地爬回床上去，看他一把便拥着秀慧的娇躯四处的乱吻、乱摸起来！在经过了一会手、口的之欲后，坤叔的欲火，果真的再度给燃点起来了！胯间的肉棒，亦再次地胀硬！渐渐的耸立起来了。
　　刚才的沮丧、无奈！现已一扫而空了！此时的坤叔，正满面淫笑，扬扬得意地右手轻托着秀慧的一张俏脸，左手则按在她的一个乳房上搓揉把玩着！张大了的咀巴，亦同时地向秀慧的小咀尽情的吻舔，那根舌头在舔弄透了她两片柔软的樱唇后，更肆意地赞进了口腔内，撩弄着那根香舌！
　　在尽情地吸饮过秀慧的津液后，他又边轻抚着秀慧的俏面，看着她说道：「嘻…嘻！真香甜的咀巴啊！」
　　说罢，坤叔肥胖的身躯亦奋然地爬起来，那张本已挂满淫窃笑容的咀脸，此时还增添了几分卑鄙无耻！看他使劲地一把握着秀慧的脸颊，令她那两片湿润的红唇张开来！而另一手却已提着自己那根硬直了的肉棒，递到了秀慧的面前了。
　　随着坤叔那急速喘息声音，他已提着肉棒，无耻地把龟头揩擦向秀慧那张樱唇上！在连串的下贱淫笑声下，坤叔竟把自己那龟头当成口红般，不断来回地涂在秀慧那张嫣红的小咀上！在来回了数遍后，那龟头亦顺势地滑进了秀慧的咀内！
　　而那肥大的身躯微微地向前一挺！坤叔那根肉棒已没入了秀慧的咀巴内了！
　　秀慧那小咀内又湿又暖的感觉，令坤叔登时仰首向天，舒畅地吐出了一口长长的叹息。接着他一把的按着秀慧的头颅轻轻地摇晃着！那胖得分成数段的粗大腰身，亦配合着地缓缓挺动！而另一只手亦没闲着，不停地在秀慧的娇躯上四处抚摸。
　　那根本已渐渐胀硬起来的肉棒，在秀慧那张湿润红唇进进出出抽送了好一会后，已变得相当硬直了！而坤叔亦感到，该是时候要二度春风了。看他把肉棒从秀慧小咀内抽出后，已急不及待地再次爬回秀慧的身上，把她双腿张开来！
　　刚才所泄下的大滩精液，仍残留在秀慧那肥美的阴户上！令坤叔看得眉飞色舞，淫笑挂脸！看他伸手在秀慧的阴户上摸了几遍后，便提着肉棒，那肥大的身躯缓缓地向前凑上，龟头把那两片肥美的阴唇顶开后，那根令坤叔淫念丧心的硬直肉棒，已再次地侵犯进秀慧的身体内了！
　　那些遗留下来的精液，令秀慧那紧凑的阴道变得相当湿滑！坤叔稍为使劲地向前一挺！噗哧一声，整根肉棒便一下子完全插进了她的阴道内！一阵胀满的感觉，使得仍在昏睡当中的秀慧，眉头深琐，小咀亦再度吐出了一声娇柔的呻吟声来！
　　从获那种美妙的快感，令坤叔亦顾不了是否会把秀慧弄醒！看他把那肥大的身躯狠狠地伏在秀慧那雪白的娇躯上抽动起来！他胸前那团松弛的肥肉，像快要把秀慧的一对乳房压扁似的？两个雪白嫩滑，而又充满弹性的肉球，正紧贴在自己的胸膛下，被抽送的动作带动得在不断蠕动着！令坤叔兴奋得死命地把秀慧抱得更紧.眼看着秀慧那张俏丽的脸孔、抱在怀内的细嫩的肌肤、优美的身段、鼻子间所嗅到的芳香体味、和肉棒所感受到的紧凑阴道壁，秀慧整具肉体，也都在跟自己由内到外，肉贴肉地磨擦着，那股完全占有的欲念，为坤叔带来了前所未有的满足！
　　熊熊的欲火，推动得坤叔胯下那根肉棒更见凌厉！抽插的动作亦越来越显得更狼劲！与刚才的他，可谓判若两人！雄风再现，令坤叔更感充满自信，更为起劲地抱着秀慧尽情地淫玩。
　　这一回竟然给他一干，便干上十多二十分钟来！此时看着满头大汗的坤叔，正不断地急速喘息着！而整个肥胖身躯，正毕直的挺起来，双手紧握着秀慧的两条美腿，为攀上高峰快感前，展开了最猛烈抽插！
　　兴奋莫名的快感将至，令坤叔不禁破口地叫道：「啊…啊！嘎…嘎……真…真美啊！…那…那小…小穴，快…快爽…爽死我…我了！」
　　经过了一番猛烈抽送后，坤叔那肥胖的身躯，亦随即俯伏在秀慧身上连串地抽搐起来！而一股浓浓的精液，已强而有力地直喷到秀慧的阴道深处！那种畅快淋漓的快感知味，围绕着坤叔久久不散。
　　欲火尽泄后的坤叔，虽已显得软瘫乏力、气喘如牛了！但那肥胖的身躯，却仍是伏在秀慧那娇美肉体上，意犹未尽的四处吻舔！光是她那双浑圆坚挺的乳房，便已令坤叔不停地把玩吸吮，如痴如醉了。
　　已年过半百的坤叔，在犯下这淫辱别人妻子的恶行后，还毫无半点感到羞耻、内疚！相反更为能在梦寐以求，年轻貌美的秀慧身上两渡春风而感到相当满足！
　　在满身乏力疲累下，他竟不顾后果，大胆地拥着秀慧，便呼呼大睡了。
　　隔天的早上，耀眼的阳光已透过窗户，直射进房间内了！而渐渐苏醒过来的秀慧，却感到一件重重的物体，正压在自己的身体上，令呼吸显得相当困难！
　　下意识地使劲呼吸，却感到口腔里那阵浓烈腥臭气味，纵人欲呕的！身体稍加移动，更登时感到下身传来阵阵的瘀痛！
　　当秀慧奋力的瞪开眼睛一看时！影入眼帘的，就只看到一条长得胖胖的巨大臂膀，正横架于自己胸前！而一阵凉意亦告诉了她，身上已是一丝不挂、光溜溜的裸体着！而更可怕的是，给她发现到，一名长得胖如一头大肥猪的男人，竟亲昵地拥在自己身旁！
　　眼前这情景，令脑海仍是一片混乱的秀慧，登时便被一阵不祥的感觉弄得不禁心里发毛，继而马上地清醒过来！那恐惧的感觉，突然令她不知从那里来的气力！在发力一推之下，竟把身旁那长得胖如头猪的男人，一下子便被推得翻滚下床了。
　　而仍在好梦正甜的坤叔，突然被弄得从床上滚了下来，直摔到地上！强烈的痛楚，亦马上令他从熟睡中惊醒过来呱呱大叫！极度恐慌的秀慧，亦随即四处乱抓地拿来一些被铺，遮盖着自己赤裸裸的身体！这时，她也意识到，昨夜巳发生过何事了！眼泪亦再也禁不住夺眶而出了。
　　坤叔在痛楚过后便立时满面怒容地爬起来骂道：「妈的！疯了吗？」
　　哭泣颤抖着的秀慧，则向坤叔质问道：「鸣…鸣！你…你…你昨晚…对…我…我干…干过些甚…甚么啊？」
　　而坤叔则摆出一脸的无赖地说道：「嘿！昨夜是跟我说，老公不在，感到空虚、寂寞的啊！嘿！我说要走了，却抱着我不放，嚷着要我好好的亲啊！」
　　秀慧听后，亦登时呆了一呆！但她随即地怒喊道：「呸！你…你乱讲！我…我怎…怎会……」
　　秀慧说到这里，却又忽然停住再说不去了！而奸狡的坤叔，老早便预料到事情会这样的了！他就是看准了秀慧种纯良无知、不懂世情的性格！他才敢色胆包天地犯险去一亲香泽。此时，坤叔的心里虽然仍是感到胆颤心惊，但自信一切巳智珠在握的他，仍故作震定，强装出一脸轻松，缓缓地穿回衣服。
　　他还边以无赖的语调向秀慧说道：「嘻…嘻！想不到平日那端庄贤淑，却是装出来的！昨晚拥着我不停地叫道；亲老公啊！快用力干我啊！亲老公！嘻…嘻！叫得蛮够骚够荡呢！」
　　坤叔道出这番无赖的说话，登时令秀慧感到极难堪及羞耻！屈辱感悠然而生下，令她掩着耳朵，拼命地摇头大叫起来！
　　秀慧歇斯底里地叫道：「不…不！你说谎！不要再说了！鸣…呜！你说谎！」
　　坤叔随即再下一成地说道：「嘿！是先向我勾搭的！呵呵！我可没有逼过啊！」
　　秀慧连随又反驳道：「不！是你…你！把我弄得酒醉了，然后…然后！」
　　秀慧说到这里，着实巳再说不下去了！情绪陷进崩溃下，她只可伏在床上，放声地痛哭起来！
　　而坤叔则反过来理直气壮地说道：「然后怎样啊？难度说是我趁机占便宜吗？是主动邀我到来的，存心趁我喝多了，便向我投怀送抱吧！」
　　失声痛哭的秀慧，也不懂再辩驳下去了！只不停重复地叫道：「不！你胡说！」
　　已穿回衣服的坤叔，又再说道：「那好啊！要不要找其它人来评评理吗？看看其它人会相信谁啊？」
　　坤叔说罢，竟跑到秀慧身旁，故作要把她拉扯起来！
　　还大声地叫道：「去！我就跟去找人来评评理吧！」
　　这难堪的丑事，怎可给宣扬开去！秀慧亦登时给吓至连声叫道：「不要啊！不要啊！」
　　眼看慧秀了然中计！坤叔便连随向她说道：「我几十岁了！还害怕甚么啊？还年青啊！这事若给宣扬开去？说人家会怎样看啊？自己好好想想吧！」
　　坤叔说完，便撇下秀慧不顾，头也不回地离开了！房间内便留下可怜的秀慧，独自在痛哭着。离开了秀慧家后，坤叔便马上飞快地返回毗邻寓所中。此时他才发觉自己已是满身冒汗！刚才的情景，着实令他害怕得要死！更担忧着秀慧往后的动向？事情，又能否如自己铺排般的顺利？
　　事而至此，要回头也回不了！大不了便一走了之吧！此时的坤叔，已是满脑歪理邪念的了。在定过神来后，他却又为奸计初尝便巳得呈而暗自高兴起来！
　　昨夜那一幕幕的香艳情景，自己爬在漂亮的秀慧身上，更在她那青春娇美的肉体上两渡春风！那快感着实令人回味无穷！想到这里，坤叔咀角又再泛起了丝丝的淫笑了。
　　事发后已过了两天了！秀慧在这两天里，已甚小踏出家门，只独自躲在家里偷偷地哭泣着！她害怕一出家门，便会看见坤叔！他那张咀脸，和那身长得如头肥猪般的身躯，却一直停留在秀慧脑海里缠扰不散，折磨着她的身心。
　　而这两天里的坤叔，亦一直无心工作！他不但把手上的生意都全推掉了！
　　而且还老把店子关上后，便悄悄地躲回家里. 他此举亦正好可监视着秀慧的一举一动，以防万一！而秀慧的美色，亦着实令坤叔这头老淫虫念念不忘！满脑子充塞着贪婪好色的他，会轻易地就此罢休吗？
　　在黄昏过后，天色已渐渐步入黑夜了。这天坤叔在回家后，便一直在不停地喝酒！更不时探头往窗外察看。看到毗邻的房子已亮起了灯光后，他便马上显得雀跃起来了！手中拿着的烈酒，更一口又一口往肚子狼狼地灌下去。看他心中，还似在盘算着一些甚么似的？
　　不消一会，整瓶酒也给他喝光了！酒精不但令他全身发热，胆子更又可壮大起来了！在不知甚么时候，坤叔身影，已悄悄地于秀慧的房子窗户外出现了！
　　当他看到，一身只仅披了一件薄如婵翼睡衣，独自在家里发呆的秀慧后，一股熊熊的欲火，已随即在坤叔体内燃烧起来了！
　　忽地几度大门被拍打的响声，令一直在发呆的秀慧，下意识地前去打开了家门. 但当她抬头一看后，门前站着的人，那一张令她既恨又害怕的咀脸，却猛然地把原本呆若木鸡当中的秀慧唤醒过来！
　　看见站在门外的人原来是坤叔后，登时令秀慧产生了一股恨意，她连随想也不想，便愤力地把大门关起来！可是，坤叔的肥大手掌，已抢先地阻挡着大门关上！而且更在他使劲地一推下，令企图把大门关上的秀慧，也登时被推得连连后退！而坤叔亦把握好时机，可顺利地登堂入室了。
　　坤叔走进了秀慧房子内后，大门才被猛然地关上！这时的坤叔，不但满身酒气，面目胀红！那张色迷迷的长相，还着一脸轻佻傲慢的！令秀慧马上产生了一种不安的预感！
　　色迷迷的坤叔，这时还向秀慧说道：「嘻…嘻！嫂子怎么了？不欢迎我吗？」
　　惊惶失措下的秀慧，亦连随质问这：「你…你过…来干…干甚么啊？」
　　坤叔又笑着说道：「怕嫂子寂寞，我便专诚过来看看的嘛！」
　　秀慧亦杏眼睁圆地答道：「呸！我…我那用你来关心，请你马上离开吧！」
　　仍是一脸轻佻的坤叔亦马上答道：「呵呵！嫂子要跟我反面了！那好啊！欠我的钱，那现在还给我吧！还给我后，我便离开吧。」
　　这登时令原本满腔怒意下的秀慧，随即无奈语塞地答道：「我…我现在那…那有钱还…还给你啊！」
　　坤叔又说道：「欠我的钱也还不了！那还想赶我走吗？恐怕没那么容易啊！」
　　秀慧这时已偎缩于客厅的一角之内，无奈地低头无语！而坤叔这时也亦步亦趋的向着秀慧靠过去！
　　他还展露出一面淫笑，无耻地向秀慧说道：「嘻…嘻！没钱还我也不打紧的，坤叔一向万事也可有商量的！」
　　无知的秀慧，还察觉不到坤叔用意，竟还向他问道：「那…那你想我怎样？」
　　坤叔这时已窜至秀慧的身后，还靠向她耳边说道：「嘻…嘻！没钱还吗？不打紧的，那嫂子先行赔点利息给我作抵偿便可啊！」
　　已被逼至无路可退的秀慧，只能坛抖地向他问道：「我…我还有…有甚么可…可给你…你作利息啊？」
　　此时面上已露出狰狞笑意的坤叔，突然伸手至秀慧那秀发间拨弄着说道：「嘻…嘻利息嘛！嫂子若答应的话？利息要怎算便怎算吧！」
　　背向坤叔的秀慧，仍是低头无知地问道：「那…那你要我要答应你些甚么啊？」
　　坤叔的一双肥大的手臂，已代替了说话来回答了！臂弯已不由分说地从后把秀慧紧紧地环抱起来了！这突然其来的侵袭，令秀慧想逃也逃不了！思想再无知的？恐怕此刻亦可差想得到坤叔的用意了。阵阵的恐惧感，倾间已透至秀慧全身了。
　　欲火焚身的坤叔，更靠向秀慧耳边说道：「嘻嘻嘻！以嫂子长得这么美嘛，来陪我亲亲玩玩，就当作是利息补偿吧！」
　　虽被紧抱至动弹不得，但秀慧仍极力挣扎着叫喊道：「不！啊！你…你快放…放开我啊！你想怎样啊？不…不要啊！」
　　此时坤叔用那肥大的手掌来掩着秀慧的咀巴，更使劲地紧握着她下颚说道：「嘿！怎到说不，欠我的数目也不小啊！放且嘛，不是我找警局里的朋友照应着，那老公，恐怕不被人在监牢里活活打死才怪啊？」
　　一听到丈夫的安危，竟然给落在自己的手里！这不禁令秀慧登时整个人给凝住了。
　　连串的鬼话谎言，却正中了秀慧的要害！坤叔便紧接地吹嘘道：「嘿！老公的事亦得依靠我！若想他在内里别受苦的话？嫂子就别要令我不高庆吧！」
　　秀慧这时已不知如何是好了？一双充满着泪光的眼睛，只忧忧地凝望着前方，整个身子亦没有再挣扎了！被坤叔这头老淫虫抱在怀内的她，此刻看来已被切切底底的被征服了！
　　而坤叔亦看准了这时机，连随把秀慧向着睡房的方向拖拉进去了！砰的一声下，睡房的大门亦已给狼狼地关上了！
　　房门外只隐约听到秀慧在苦苦哀求道：「啊！鸣…鸣，求…求你吧！不…不要啊！不…啊…啊！放…放过我吧！不…不要这样啊！啊…啊！」
　　而坤叔亦同时吼叫道：「妈的！别哭哭啼啼了，我们也不是头一趟啊！那晚不是抱着我叫得蛮骚的吗？嘻…嘻…嘻！」
　　房间之内，随充斥着秀慧的悲呜、及坤叔的淫笑声外，就只看到两人身上的衣物，正一件一件地被抛掉到地上去了！随着一件女装的白色小内裤被抛掉到地上后，女人的凄怨呼喊及男人的淫靡声音亦变得更激烈了！
　　时已步入黑夜了！房子外的迂回山径上，已是人迹罕见了。除房子内所透出的光线外，四周看似是漆黑寂静的一遍？但在那透出仅余光线的房子外，却又隐约地传来了阵阵令人听后，也感到剌热的气息！
　　此时还听到连连喘息着的坤叔叫道：「晤…晤！啜…啜…啜！雪…雪…啜！嘎…嘎！嘻嘻嘻！嫂子的身材真捧，人又长得漂亮！嘻嘻嘻！就让我代替老公，给快活快活吧！晤…晤…雪…雪…雪…啜…啜……」
　　在慑于坤叔淫威下的秀慧，现只能绝望地叫喊道：「啊…啊！不…不要这…这样啊！求…求你吧！鸣…鸣，不…不…啊！喔…喔…喔……」
　　阵阵的沉重呼吸声，正夹杂着秀慧的痛苦呻吟声，不断地从房子内传出！
　　只可怜秀慧在坤叔这头老淫虫的胁迫下，再一次惨被淫辱了！而这一夜里，坤叔亦表现得异常的兴奋！满身的欲火，亦尽情地一次又一次的发泄到秀慧身上去。
　　在黑暗的夜空消散后，天际亦开始渐露处光了！返回房间之内，已看见昨夜在秀慧身上饱尝兽欲后的坤叔，在这清早便起床了！看他正一脸春风地边哼着歌谣，边穿回衣服。而秀慧则仍卧于床上！细看她一头秀发散乱不堪，光溜溜的娇躯，就只有一层薄薄的被铺遮盖起来。
　　在她那张俏脸上，已变得目无表情了！一双红肿的眼睛，只是呆呆地看着天花板上！面上仍遗留下两行已干透了的泪痕！不是看到她胸膛仍在起伏，真以为她已香消玉殒了！而坤叔在穿回衣服后，便偷偷地向秀慧瞟了一眼，冷哼一声后，便头也不回地走了！
　　坤叔离去后良久，一直发呆着的秀慧，这时才懂得放声地痛哭起来！昨夜一幕幕的可怕经历景像，仍不断地在脑海间重现！但任凭她哭得如可声嘶力竭，那铁一般的事实亦巳挽回不了！命运之神，亦似乎还未怜悯眷恋着秀慧这女子，而不幸的事情，将更会接踵地侵袭到她的生命里.在隔天的一个深夜时份里，自遭受到坤叔这无赖一再淫辱后，秀慧巳被吓得畏缩起来，把家中大门，深琐起来。而这晚上，她正庆幸着坤叔并没有再到来骚扰！这时秀慧在梳洗过后，便返回睡房之内，执拾被铺正准备就寝了。
　　而此时，在她家中一直也深琐着的大门，却勿地被人用门匙轻易地开启了！
　　接着一体形肥胖的身形，巳静悄悄地窜进了房子之内了。这肥胖身影的主人，就正是坤叔这头老淫虫！何解他竟拥有秀慧家中的门匙？
　　不怀好意的坤叔，老早就在藉词替秀慧家中更换门琐的时候，新的门琐钥匙，他已偷偷地取下一份了！所以任由秀慧家中如何重门深琐，他亦可轻易出入。这时细看坤叔，正一脸胀红，满身酒气的来到了秀慧的睡房门前了！
　　睡房的门被轻轻推开后，床沿上的灯光便透过了一具线条优美的身体，影入坤叔眼帘之内。那纤细的腰姿、浑圆的臀部、修长的美腿、在一层薄薄衣料下显露无遗！看得坤叔马上淫念高涨，欲火难禁了！
　　接着他不由分说，便推开了房门，冲进房间里，从后向秀慧来了一记熊抱了！
　　这突如其来的侵袭，秀慧在完全来不及逃避！已被两条肥大的手臂，紧紧地把自己抱得动弹不得了！得知来袭者是坤叔后，她就更是恐惧得拼命挣扎大叫起来！
　　这时秀慧正挣扎着乱蹬乱叫的道：「啊！你…你怎进来的？你…你…想怎样啊？放…放开我啊！不…不要啊！救…救命啊！」
　　但秀慧那张不停地叫喊着的咀巴，很快便给坤叔那只肥厚的手掌所掩住了！
　　而坤叔更带点怒意向秀慧说道：「妈的！在吵甚么？是不是要喊整村的人来看热闹吗？不怕在别人面前丢脸的话？便叫啊！」
　　坤叔把掩着秀慧咀巴的手拿开后，秀慧果然真的被吓至不敢再扬声呼叫了！
　　而紧抱着秀慧不放的坤叔，手亦马上乘势地扯脱去秀慧身上的衣服了！
　　一下子巳把秀慧慑服了！坤叔更兴奋得把面凑近她耳边说道：「晤…好香啊！嫂子真乖，老早便洗干净待我来呢。嘻…嘻…嘻！」
　　此刻秀慧已不知如何是好？既反抗不来！亦不能乱叫！现她只能把溢满泪水的眼睛紧紧地闭上，任由坤叔这头老淫虫肆意地为所欲为了！不久后，阵阵无赖的淫笑夹杂着痛苦的呻吟声，又再一次由房子内隐约地转出了。
　　坤叔在认定秀慧已给自己切底的征服了。于事他便开始更大胆妄为，只需他要！他便会跑到秀慧家中，尽情地把她淫辱过够！在坤叔的鬼计下，秀慧亦只得一次又一次的被逼就范，惨成了坤叔这头老淫虫泄欲工具了！
　　在某一个大清早上，秀慧家中的大门便打开来了！一名长得胖胖的男人正昂首阔步地自房子内而出。这肥胖的男人正是坤叔！他正深深地吸了一口晨早的清新空气，伸展着那肥胖的肢体，细看他一脸像似饱餐后仍回味着的模样，便可推测到，他昨夜必定又是在秀慧家中，把她大肆淫欲吧！
　　在整理过身上衣服后，坤叔便把秀慧家中的大门关上。便一脸扬扬得意地往山下村子里下去了。他清早，便跑到了一家食店里大快朵头后，便返回他那小店里去。但当他返抵店子门前时，便看见了一名衣衫蓝褛，头带草帽的中年男人，正坐于店子门前的地上。
　　当坤叔走近后，不但看到那人正身披一袭破旧污脏的衣服，还有阵阵令人欲呕的汗臭气色，自那男人身上扑鼻而来！这登时令坤叔感到十分厌恶。
　　于事坤叔随即便开腔向着那男人呼喝道：「妈的！你这老乞儿待在我这里干吗？快滚开！」
　　但这男人，却没有因坤叔的喝骂而马上离开，而且还懒洋洋地抬起头来，更出奇地用上一脸瞧不起人的模样与坤叔对望。细看之下，这男人除一面污垢外，长相亦颇为丑陋！宽阔的面孔，加上一双混浊的眼睛、扁而大的鼻子下，鼻孔亦向外露出！一张跟面孔同样宽阔的大咀巴，那肥厚的双唇上满布着细短的胡子！
　　令人更感到他极其污脏不堪。
　　这人名叫曹九！今年比坤叔还要年轻数载，才刚五十岁. 但长相则较坤叔来得更显苍老得多了！他并无职业，只是留连于村内一带，靠以四处拾荒得来的东西变卖、或替人家干一点粗活，赚取微薄的金钱维生。层于较早前，受聘替德禄夫妇们搬运家具的男人，便正是他了。
　　曹九这时，却带着一脸轻挑笑意，用那沙哑的声音向坤叔说道：「呵呵！赵老板，还是大清早啊！怎么可对人家这样无礼啊？」
　　这时坤叔更掩着鼻子答道：「妈的，你这又脏又臭的老乞儿，还不快滚，便不要怪我对你不客气！」
　　曹九这时才缓缓地站起来，嗅嗅自己的衣领后，又再向坤叔说道：「呵呵！我当然是又脏又臭的啊！那能及得上赵老板般，高床软枕，抱着温香软肉、夜夜风流的快活自在啊！」
　　曹九在说话间，更刻意地把声调提高了！他这番说话，不但令坤叔语塞起来，顷刻间整个人也凝住了。曹九这番话，就像如尖刀般直剌进坤叔心窝似的？
　　老谋心算的坤叔，亦因自己作贼而心虚胆怯起来，额上亦不禁地渗出了汗珠来。
　　但坤叔仍强装镇定地再向曹九骂道：「操！你…你这老乞儿的狗咀巴在胡扯甚么？我…我怎样又与你何干？」
　　依旧嬉皮笑脸的曹九又说道：「嘿！我那狗咀巴是否在胡扯？赵老板可心里有数吧！你干过些甚么？你自己最清楚吧！」
　　曹九的说话处处逼人，坤叔这时着实光火了！他竟随手便拿起一支扫帚，随即破口大骂起来！
　　坤叔骂道：「操你妈的！你这老乞儿竟敢在我这里散野？你定不想活啊！」
　　坤叔说罢，便拿起扫帚，作势要向曹九拍打过去！但曹九却依旧气定神闲，他还缓缓地从那破旧的裤子中！取出了些信件，更把其中之一掉到地上去。
　　曹九还边说道：「嘿！我想赵老板在看过这些东西后，才想清楚是否要向我动粗啊？或许要打赏我也来不及呢！」
　　当坤叔拾起了地上的信件，打开来看过究竟后，便登时吓至把手中的扫帚也弃掉到地上去！甚至连双腿亦差点站不稳而倒下来。这时他手中拿着的，正是从警局里寄给秀慧的信件！内容更提到，只需要缴付数千元的保释金额，便可把德禄保释回家了。
　　坤叔在细看过信中内容后，就更显得心里发毛了！他更连随从曹九手中，抢过了所有信件来续一细看。这些信件完是由警局再三寄给秀慧，催促她前去办理保释丈夫事而的！坤叔越看这些信件，神情便越像一头斗败了的公鸡般。但为何这些信件竟落在曹九手上呢？
　　这时曹九更一脸傲慢的向坤叔说道：「怎样啊？赵老板还要打我吗？」
　　若论曹九的为人，说坤叔是条好色的老淫虫，曹九则是头比他更好色、而且更变态下流无耻的老淫贼！他早在年青时，便已是个臭名远播大混蛋了！打家劫舍、奸淫虏掠、他甚么也干过了！大半生可谓以监牢为家。
　　但随着年时渐高了！过往的生活方式亦再难维持，但习惯不务正业，终日游手好闲的性格！最后便沦落至靠拾荒、甚至行乞过活了。曹九除白天常在村内为糊口四出奔跑外，他还喜爱于入黑后四处出没的，好色的癖好，令他总会记下那户人家里，有年轻貌美女子的，于入黑后，他都会折返，对其进行偷窥！
　　现今的曹九，已自知不可再如年青时般，只要盯上合谓口的猎物后，他都不会放过！他这头色狼虽老了！但色心却有增无减，但碍于自身环境下，他只好退而求其次，对猎物进行偷窥、甚至窃取其衣物后，再回家中自淫其乐吧！
　　而年轻貌美的秀慧，自给他第一天遇见后，亦自然成为了他的偷窥对象了！
　　由于秀慧的房子，正位处于僻静的山岭上，更有利于他经常光顾！而于那夜偷窥秀慧出浴、及窃取了她衣物的男人，亦就正是曹九这老淫贼干的所为了。
　　同时亦因如此，由坤叔藉词向秀慧接近开始，已至她堕入了坤叔的圈套下惨被污辱的整个过程，也都被曹九从中一一窥见了！言而像他这类无耻之徙，亦不会只一直扮演旁观者的角色来！于事，眼看着坤叔施展了螳螂捕蝉的妙计后，他亦想出了一道黄雀在后，更卑鄙的奸计了。
　　而从警局寄给秀慧的那些信件，在曹九的从中作梗下，亦被他全数截取去了！
　　到底他目的为何？这个亦是坤叔此刻心里的一个疑问？自以为已财色兼得的妙计，却怎知突然横里杀出了一个曹九！那不可告人的秘密竟被别人发现了！算是老谋深算的坤叔，此时亦显得无言以对！骇然呆立当场。
　　这时曹九就更是得势不饶人了！他还用带着讥讽的语调向坤叔说道：「嘻嘻…赵老板可真了不起啊！几下子便令那姓陈的小伙子身陷牢中了！嘻嘻…还利害得连人家老婆，也要乖乖的给你弄上床快活！了不起、了不起啊！」
　　这时坤叔光火了！他使劲的拍打着店铺大门喝道：「他妈的，你这张狗咀巴说够了没有？」
　　曹九则轻挑的地回答道：「啊！赵老板怒了！想打我这老乞儿吗？我真的怕得要死呢！哈…哈…哈！」
　　坤叔自知拿他没办法，于事亦只好强忍着怒火，下气地向曹九说道：「妈的！那你到底想怎样？」
　　这时曹九马上收起一脸笑意，认真地向坤叔说道：「赵老板不愧是赵老板，干大生意的，果然非同凡响。」
　　坤叔又说道：「妈的，你小跟我来这套了！要多小？爽快点说出来吧？」
　　曹九亦老实不客气，一开口便向坤叔索取了数万块钱了！而坤叔亦为了要掩着曹九的咀巴，只无奈地到银行，提取了钞票交给曹九了。曹九在接过钞票后，竟连多谢亦没说一声便离去了。坤叔虽心感气忿！但使点钱便能打发了这老乞儿。
　　他亦暂时可松一口气来！但另一方面却又担忧着曹九会就此罢休吗？
　　坤叔的忧虑是多余的，才相隔不到两天时间，曹九又再跑来找坤叔要钱了！
　　而坤叔亦无可奈何地只好再次乖乖地把钞票付上。而接下来的数天里，曹九竟藉此而要挟坤叔，不断地向他榨取金钱！在不知不觉间，曹九已向坤叔榨取了十数万块钱之多了。
　　坤叔眼看着自己辛苦工作赚取回来的家财，转眼间已被曹九取去一半了！
　　眼睁睁看着家财被夺，坤叔的忍耐力，亦到达了极点了！在一天的傍晚，坤叔正要回家的时候，曹九又再次出现于他的眼前了！这趟曹九亦依旧地向坤叔要钱！
　　但这次却给坤叔一口拒绝了。
　　坤叔还向曹九怒骂道：「妈的，你当老子是开银行的吗？我那里来这么多钱养活你这老乞儿啊！」
　　曹九还是一向的嬉皮笑脸地向坤叔答道：「呵呵！赵老板不要跟我开玩笑了！你一向生意也不错啊！放且，你从那太太身上也赚了不少啊！我的那份，只是个小数目罢了！」
　　坤叔又怒骂道：「嘿！你这份嘛？可大得连我也想要吞掉啊！」
　　眼看坤叔光火了！但曹九亦不示弱，他还带着威吓的语调向坤叔说道：「嘿！那么赵老板可别怪我多口了！」
　　满腔怒火的坤叔，不但没被曹九威吓退，他还反过来向他说道：「妈的，你若敢把这事张扬开去的话？我定要你没好日子过啊！」
　　曹九见坤叔的态度已强硬起来下，他亦暂不与之再纠缠下去！于事他便向坤叔说道：「好！好啊！那赵老板便走着瞧吧！」
　　他说罢，便马上头也不回的离去了！而坤叔虽表面上态度强硬，但实则却已被曹九的说话弄得不知如何是好了？一方面既怕他真的会把自己所干过的丑行张扬开去！但另一方面更舍不得让自己的积蓄，被曹九续一地吞并掉！这下子，却一时把坤叔弄得心里七上八落了。
　　接下来的数天，坤叔也注意到曹九真的没有再出现了。就连他平日经常出没的地方，亦再没看到他的踪影，突然间消声匿迹. 坤叔正差想，自己可能巳把曹九吓退了。这期间，曹九却实为坤叔带来了不小烦恼，此刻他的踪影杳然，想必是发觉再也要挟不了自己，更害怕遭到报复而逃掉吧？
　　坤叔想到这里，亦禁不住整个人也轻松起来了！于事他又随即想起秀慧来了！
　　想到她，坤叔又再次地淫心大动！这数天来不断受到曹九的滋扰下，实不便前往她那处！心中积压着的烦闷、及欲火，今夜正好前去找秀慧好好的发泄一趟。
　　时还未及黄昏，坤叔便已急不及待地把店子关上了！他还特地买了食物和一瓶酒后，便飞快地往秀慧的家里跑去了！不消一刻，坤叔已像一头饿极的豺狼般，站于秀慧的家门前了。从房子内透出的灯光，亦显视着秀慧正在家里！她在事发后至今，却已甚小踏出家门半步了。
　　坤叔此时已从裤子内取出了秀慧家的门匙，在左看看、右看看后，便蹑手蹑脚地打开了秀慧家的大门，飞快地闪身进内了！而秀慧这时正在厨房之内忙碌地为自己弄着饭菜，她虽已丝毫没半点食欲，但要生存下，便得要把肚子填饱才可！
　　正忙碌至香汗淋漓的秀慧，却不未有发现，坤叔已站于自己身后的厨房门前！
　　而他那双充满欲火的眼睛，已紧盯到自己的背影上了！细看秀慧上身只穿了一件薄薄的米色衬衫，而下身则穿了一条短短的黄色伞裙！虽非性感撩人，但却已令坤叔看得如痴如醉了。
　　这时坤叔却突然从秀慧身后开腔地赞叹道：「嘻…嘻！何时看见嫂子，都是这么漂亮的！」
　　这突如其来的声音，登时便把秀慧吓个半死，还差点儿把手上的东西打翻！
　　被这么一吓，秀慧就连叫也叫不出声来，只是转个身来，带着一脸的惊恐失措，瑟缩起来！相反坤叔则气定神闲，而且还淫笑挂面。
　　这时坤叔使劲地一嗅，又说道：「晤……嫂子弄的饭菜真香！我若不留下来好好地尝一尝，那就实在浪费了！快弄好它拿出来吧，我肚子饿得很啊！」
　　他说罢，便转身返回客厅里坐下来，更无赖得装成一家之主的模样！把买来的东西续一地摆放于餐桌上，二话不说便开始自吃自喝起来了。良久后，仍没有看见秀慧从厨房内出来，已令坤叔等得极不耐烦了！
　　于事他便向着厨房大声地喝道：「饭还没弄好了吗？想饿死我吗？」
　　经他喝骂后，秀慧才拿着饭菜，一脸无奈地从厨房里步出。
　　这时坤叔又拍拍他身旁的椅子，带着命令的语调向秀慧说道：「来！过来这边坐，我们一吃起吧！」
　　在这些日子以来，秀慧已完全受制于坤叔的魔掌下了！甚么不愿意的事情，她亦得被逼从委屈中接受。在摆好饭菜后，她亦只得无奈地于坤叔的身旁坐下来！
　　在进食的意欲已全失下，她一直便只低头不语，就如一头等待宰割的羔羊般！
　　秀慧那苦着咀脸的模样，教坤叔看得满不是味儿！于事他便倒了一大杯酒，递到了秀慧的跟前来！
　　他还再次地用那命令的声音向秀慧说道：「来！陪我喝一点吧！」
　　接着要面对的事，恐怕喝醉了还更好受！秀慧想到这里，便随即拿起眼前的那杯酒，一下子便往肚子里狂灌而下了。而坤叔亦乐得有美相伴，更不断把酒加添到秀慧的杯子里. 而这一顿饭，秀慧虽未至于再度醉倒于餐桌前，但酒精已弄得她两颊嫣红一片了。
　　在饱吃饱喝后，坤叔在放下碗筷之时，眼睛便已瞄向两颊泛红的秀慧身上去！
　　酒精正令他的欲火在熊熊地激增！于事他把秀慧也一并的拉起来，手已放肆地搂着秀慧的腰姿！一张带着酒气的咀脸，更凑近秀慧的颈项间开始索吻起来！
　　秀慧虽已极力别过头来，但坤叔的手，已托着她的香腮上，再度把她的俏脸带过来！
　　而且还淫笑地在她耳边说道：「嘻…嘻…嘻！嫂子长得真漂亮，几天没来看，实在挂死我了！来啊，我们进房间里去吧！」
　　欲火焚身下的坤叔，已毫不理会秀慧是否愿意了！那两条肥大的臂膀，便随即把秀慧搂抱得更紧的！她需仍想极力去摆脱坤叔的侵犯，但弱质纤纤的她，气力又怎能与肥肥胖胖的坤叔抗衡呢？在拉拉扯扯间，秀慧在极不情愿的情况下，已被强行地带到睡房里去了。
　　进入房间后，坤叔的咀巴，已急不及待地向秀慧强吻下去！而双手亦开始不规举地在四处乱摸起来了！当坤叔正沉醉于享受着秀慧那张甜美樱唇的时候，房子的大门上，门琐已被悄悄地转动起来了！
　　微微地嚓的一声！房子的大门已应声被打开了。一披破旧衣服，头带草帽的身影，亦随即窜进了房子之内！看他轻轻地把大门再次关上后，他便转身向着睡房的方向悄然地逼近了。
　　这人来到了睡房的门前后，才缓缓地把头上的帽子脱下，露出了一个半秃的头顶。那一些仅余下的数根发丝，却被又一层厚而发亮的头油黏附于几近全秃的头顶上！
　　而那秃头的主人，亦正是曹九！他为何会突然出现？这时，看他带着一脸诡异笑容，还大胆地现身于睡房门前来！他那双布满红红血管的眼睛，还紧盯在睡房里的两人身上去！还懵然不知曹九已站于身后的坤叔，仍死命地搂着秀慧在索吻。
　　突然间，秀慧在一声尖叫下，匆忙地把坤叔推开来。看到秀慧那充满惊吓的眼神，正瞪眼看着自己身后，坤叔才能醒觉地马上转身看过究竟！当看到曹九正站于房门前时，坤叔当场便看得傻眼了！而秀慧亦被吓至花容失色，呆立于一旁。
　　房间内的气氛，亦登时便变得沉默紧张起来！
　　还是曹九首先打破沉默地向坤叔说道：「嘻嘻嘻！赵老板可风流快活透了！竟忘记了我这好兄弟啊！」
　　心虚的坤叔，这时才带着颤抖的语调向曹九问道：「你…你是怎…怎进来的？」
　　坤叔的询问，曹九并没有回答！他只是从手中抛下了一根发夹到地上。而这发夹，亦是曹九开启大门的工具！于这老贼而言，单凭这小小的东西，他便可轻而易举地打开门琐进来了。
　　曹九的眼睛，这时已瞄到秀慧身上去，他还带着一脸淫笑向秀慧问道：「嘻嘻！陈太太还记得我这老乞儿吗？」
　　秀慧当然记得曹九层经替自己搬运家具。但在这情况下，她亦支吾已对！
　　不知如何回答是好？倒是坤叔较老练！他站起来后，便转身向秀慧说道：「留在房间里，我跟他到客厅里谈谈。」
　　他说罢，又向曹九说道：「有甚么事，我们到外边去说清楚吧！」
　　坤叔连随把曹带到客厅里去后，便折返把睡房的大门关上，让秀慧独自留在房内。
　　这时，坤叔却尽量把语调压低，向曹九质问道：「妈的！你这老乞儿跑来干吗？」
　　曹九则笑吟吟地回答道：「嘻嘻！赵老板可真够眼光，这太太长得蛮不错啊！」
　　坤叔又气奋地说道：「妈的！我也给了你不小啊！怎么还不滚远一点？」
　　曹九却轻挑地回答道：「那！我打扰了你们快活吗？」
　　这时坤叔怒了！他上前便推了曹九一把后，接着便说道：「我巳没有钱再给你了！你还想我怎样？」
　　但曹九却仍是一脸轻挑地回答道：「赵老板，请客气一点好！我不是来找你要钱，更不是来讨你麻烦的！」
　　坤叔着实拿他没法子，便强忍着怒气说道：「那你想怎样？快说！」
　　曹九并未有回答坤叔的质问，他只管一脸笑吟吟地瞄向房间的方向，作了一个诡异的眼神！到了此刻，坤叔才恍然大悟！但曹九的意欲，却又令他气愤难填！
　　于事他又对曹九说道：「你真他妈的，连这个你亦要插一脚吗？」
　　曹九又连随答道：「是又怎样？你有损失吗？」
　　曹九这么一说，已教坤叔为之马上语塞起来了！而曹九亦借势向他不断游说
　　. 这两头狡猾的老头，在经过一番交头接耳后，坤叔面色虽极难看，但他最终亦似在无可奈何下，被逼向曹九让步了！
　　刚巧这时，秀慧忽地从房间里跑出来，还向着坤叔二人说道：「你…你们说甚也好！请…请你们到…到外边再…再谈吧！」
　　秀慧在不知就里下，竟跑出来突然下逐客令！但坤叔却只低头不语，并未有理会！而曹九却突然快步抢前，竟手起掌落，狼狼地就给秀慧掴了一巴掌！这突如其来的一巴掌，把秀慧打得跌到在地上了！
　　接着曹九更跪下来，一把抓着秀慧的长发说道：「他妈的！这四处勾勾搭搭的臭婊子，还敢在老子面前撒野？」
　　曹九突然发难，竟向秀慧动粗起来！他这突然的举动，把坤叔弄得一时间不知所措，只懂得睁大眼睛，呆立当场。无故被这突然而来的掌掴，把秀慧打得几近晕掉，头发更被曹九抓扯得剧通难挡！使她本能地奋力争扎起来！
　　她还带着一脸惊恐的叫道：「快放手啊！你…你干…干甚么打人啊？」
　　曹九又随即向秀慧喝骂道：「嘿！像这样四处勾搭的臭货，老子喜欢打便！」
　　秀慧不住的争扎叫道：「你…你胡说！快放开我啊！」
　　秀慧不停地叫喊着的咀巴，马上已一下子被一只皮肤极之粗糙手掌掩住了！
　　这时曹九又在秀慧的耳边说道：「嘻嘻嘻！真想不到，像长得那样年青貌美的太太，竟然也会衬老公不在，便跟邻居搭上呢！」
　　接着曹九把秀慧的面，使劲地扭至向着坤叔，他又续说道：「看啊！以老赵的年纪，恐怕能当得上老爸有余啊！定是看上人家是小店老板，想讨便宜吧？」
　　面对曹九不断在耳边诬蔑羞辱，秀慧除在喉间咿晤地发出哀鸣外，身体亦在猛烈的扭动反抗，企图争脱开曹九的箝制！但曹九那双强而有劲的手臂，已把秀慧的整个身子紧搂至动弹不得了！
　　这时曹九又再向秀慧说道：「陈太太怎么了？是我说错了吗？」
　　接着曹九又淫笑地说道：「那么？陈太太不是贪老赵的钱？依我看定是因老公不在身边，没人慰藉，难抵骚痒吧？是吗？」
　　喜怒无常的曹九，接着又使劲握着秀慧的面颊说道：「嘿！真想不到，太太平日那端庄样子，是装出来偏人的！骨子里，原来是名背夫偷汉的淫妇！跟老赵的好事，老子全都知道了！要我跟别人说出这种丑事吗？」
　　曹九说罢，便把握着秀慧面颊的手放开来，而秀慧又随即地叫道：「呸！你…你不要胡说，你…你想怎样啊？」
　　秀慧那惧怕的样子，却正合曹九的心意，他又淫笑地向秀慧说道：「要我不把这丑事张扬开去吗？成啊！以陈太太的美貌，要我不说出去有多难呢！」
　　曹九边说，边把一张污脏丑陋的咀脸凑得更近！他的说话及举动，直把秀慧吓得马上毛孔直竖！本能地随即激烈挣扎起来！
　　秀慧这时更大惊地叫喊道：「啊！不要啊！快放手啊！救命啊！」
　　秀慧的叫喊挣扎，令曹九动作变得更粗野起来，那粗糙的手，便随即使劲扣着秀慧的喉头上，使她叫不出声来！另一只手，又再使劲地抓扯着她一头长发！
　　这时曹九又向秀慧骂道：「他妈的臭表子！还敢在老子面前装模作样吗？真不识抬举！既然骚痒得要偷汉，那就让老子看看又多骚吧！」
　　曹九说罢，已使劲把秀慧拖行起来了！而一直坐在旁边的坤叔，亦只是眼巴巴的看着！丝毫没半点要阻止的意图. 顷刻间，曹九已把秀慧拖拉至睡房的门前了！就在秀慧被拉进房间内的一x那，她那双已渗满泪水的眼睛，正瞪着眼地看着坤叔，像是在绝望前，希冀着坤叔最终能施已援手？
　　可是当坤叔接触到秀慧的眼神后，他竟然瞬间便把头低下来，避过了秀慧那种充满乞求的眼神。而曹九把秀慧拉进房间后，便使劲地把秀慧整个人，推倒在睡床上了！而他亦如一头饿极的野兽般，紧随便向着睡床上跃身扑下了。
　　而秀慧亦马上挥动着粉拳并命抵抗起来，更不住的大叫道：「救命啊！不要啊！快滚开啊！」
　　秀慧的顽抗，却换来了曹九狼狼地给她两记重重的掌掴！这两记掌掴，登时便把秀慧打得头昏目眩！而曹九亦乘势从裤腰间抽出了一条裤带，几下子，已熟练地把秀慧双手紧紧地捆绑于床沿之上了！而她的下身，亦被曹九整个身躯压着，秀慧这时，已变得动弹不得了！
　　曹九那双满布红红血管的眼睛，已紧紧地盯在秀慧正急速起伏的胸前！他边发出那沙哑的淫笑声，边已动手把自己那破旧的衬衫脱去，露出那壮健如牛的身体来！但不竟他已年界五十！一身贲胀的肌肉亦见松弛下来了！而那黝黑的皮肤，不但又皱又干的，而且更长满了年老的色斑。
　　此时，曹九那粗糙的手，已使劲地握向秀慧那俏丽的面蛋上，使她连叫喊的能力亦失去了！而在跟秀慧纠缠间，曹九头顶上那些仅余的发丝，亦有数根垂下至他的面前来！令他那张原本已长得极丑陋的面容，更添上几分狰狞。
　　曹九那张令人呕心的咀脸，此时已靠近至秀慧的面前了！他那沙哑的声线，却带着淫笑地向秀慧说道：「住在这带的女人，陈太太算是长得最漂亮的了！但真想不到？却是个会勾搭男人的荡妇！」
　　曹九边说，面容亦随之变得更狰狞！这时他又向秀慧怒骂道：「嘿！老子就最痛恨像这种会偷汉婊子！就让来我好好的教训吧！」
　　面对着曹九那张令人呕心的咀脸，可怜的秀慧，已怕得必里发毛了！但咀巴却被那只粗糙的手，紧扣得想去叫喊也不能了！只能用那双充满恐惧的眼睛瞪着曹九。而曹九的眼睛，此时却只是紧盯着秀慧那正在急速起伏的胸脯之上！
　　这时曹九把紧握着秀慧脸颊的手移开后，便开始隔着衣物在秀慧身上抚摸起来了！而秀慧在大惊下，虽是双手被捆绑着，但她仍并命地扭动着身子，望能摆脱开曹九那种令人呕心的侵犯！
　　同时她又再次高声地呼喊起来叫道：「啊！不要啊！救命啊！」
　　秀慧的不住叫喊，曹九虽心知附近根本不会有其它人听得到。但唯恐多生枝节，他又再一向秀慧动粗起来了！随着啪、啪的两声，可怜秀慧又再一次换来被曹九狠狠地掌掴！这两记重掌，要比刚才的来得还要利害，把秀慧打得差点便昏倒过去了。
　　而曹九还使劲抓扯着秀慧的长发向她骂道：「这他妈的臭货，还敢在老子面前装甚么？像这样的婊子，可让老赵来干，老子就不成吗？竟敢看不起老子？嘿！好啊！老子就给点颜色看！让这臭货在老子面前求饶。」
　　曹九那张丑陋的咀脸，已凑近至秀慧面前，他边喝骂，咀巴便把喷出些令人倒胃的口气到秀慧的俏脸上！这时他整个人，已伏在秀慧那娇躯之上去！他那张总是令人感到满面污垢的样子，正咧嘴地淫笑着，露出了一口又黄又黑的牙齿。
　　而且自他身上，更发出阵阵浓烈扑鼻的汗臭气色。
　　而更恐怖的是，曹九那张臭气冲天的咀巴，这时已不由分说地在秀慧的俏脸上吻舔起来了！又厚又大的双唇，已一下子把秀慧那樱桃小咀完全封闭起来，一根粗糙的舌尖，更灵巧地在舔弄着秀慧那细致的樱唇！她虽并命地把双唇紧闭，但给曹九的手从脸颊上使劲一握，那小咀亦得被逼张开来！
　　曹九那根舌头，亦乘势地钻进秀慧的口腔内去，肆意撩弄着她那根香舌！
　　曹九那根湿淋淋的粗糙舌头，灵巧熟练地不停在秀慧小咀内进进出出后！再把她两片樱唇透彻地舔舐，弄得秀慧唇上一遍的湿滑！而曹九那张咀巴所喷出的口气，令秀慧差点儿就要呕吐了。
　　而曹九边一手握着秀慧的脸颊疯狂地吻舔，另只一手，巳往下摸索，把秀慧的裙子撩起来！那只污脏粗糙的手，巳贪婪地在她那雪白的大腿肌肤上尽情地抚摸起来了！一阵令人毛骨悚然的恐惧感，令秀慧发出了前所未有的力气，使劲地摆动着身体，并命争扎起来！
　　在冷不防被这突如其来的反抗下，正在沉醉于秀慧那香甜小咀的曹九，却一下子被挣脱开来！这时只见曹九一脸的怒容的爬起来！接着那双强而有力的手，已使劲地再向秀慧那张俏脸掌掴起来了！
　　他还边向秀慧骂道：「操你的！不识抬举的贱货、臭婊子！」
　　曹九边骂着，那双手掌便不停地从左、右重重地招呼到秀慧的面上去！在一连数记的掌掴下，一张俏脸亦显得通红一遍了！知觉亦渐渐失去了。眼看秀慧已失去了反抗能力后，曹九便乘势抓着秀慧的衣领，使劲地把她身上的衬衫撕破了一大片！
　　此刻的曹九已渐见狂态了！随着几度布料被撕毁的声音，秀慧身上的衬衫，已被曹九撕过妓椋露出内里所穿的淡黄色碎花胸罩！衬托着一具骨肉均秤的雪白身体. 这令曹九禁不住啧啧称赞！
　　还下流得淫笑地向秀慧说道：「嘻嘻嘻！这内衣的颜色我喜欢啊！那下面穿的是一样颜色的吗？」
　　曹九这时双手已不停地在抚摸着秀慧那双美腿，而且更乘势把秀慧那裙子撩起！他那双布满红红血管的眼睛，正瞪得大大的紧盯到裙子之内！那神秘的三角禁区，正被一条同样是淡黄色的碎花内裤所掩盖着！而曹九抓着裙子的那双手，这时却突然使劲，一下子便把秀慧的裙子撕开来了！
　　身子半裸地呈现于曹九眼前，遭连番掌掴后的秀慧，虽仍惑到一遍的头昏眼花！但一阵羞耻的感觉，却令她本能地摆动着娇躯，把身体上重要的部位尽量躲藏起来。但眼前这具诱人的半裸娇躯，曹九又起会轻易放过呢！
　　这时曹九将整个身躯压到秀慧身上去，而且更淫笑地向她说道：「嘻嘻嘻！陈太太不用害羞了！那身体，老子早就看过，身材蛮不错呢！嘻嘻嘻！真怪不得老赵也受不住引诱呢！」
　　曹九边说，边用不屑的眼神瞄向一旁。吓然看见了坤叔巳不知在甚么时候，倚靠在睡房门前，偷偷地窥视着睡房内的一切！但当他察觉被曹九发现后，却只懂急忙地低头，躲避开与曹九的眼神接触.而曹九这时，亦懒得去理会坤叔这旁观者了！看他那张咀巴，已如雨点般向着秀慧的俏脸上索吻起来了！他那双黝黑而粗糙的手掌，就连每根指头，亦长满了厚厚的皮茧，又黄又黑的指甲上，藏满着污垢！那双令人看见亦会倒胃的手，此刻巳在秀慧那白里透红的娇躯上任意抚摸起来了！
　　曹九的疯狂的吻舔下，那大咀巴滑过之处，总是残留下一滩恶臭的唾液！
　　沾染得秀慧的一张俏丽脸咀脸，湿湿滑滑的！曹九那污脏的手掌，巳隔着那淡黄色的胸罩，一下子抓住了秀慧的一只乳房使劲地搓揉起来了！而另一手，亦已游到了秀慧身后，隔着那薄薄的内裤，抓弄着那浑圆挺拔的美臀。
　　双手被捆绑着，身体亦给对方的身子压至动弹不得！面对着曹九那张丑陋的咀脸，那双粗糙手掌的肆意抚摸！实令秀慧感毛骨悚然！心里一想到快要给这头污脏丑陋的老头强奸后，那恐惧感，迫使得秀慧像发疯似的，拼命争扎大叫起来！
　　秀慧声嘶力竭地叫道：「快停手啊！不…不要啊！救…救命啊！」
　　秀慧的疯狂争扎，令曹九的一张咀巴登时便扑过空了！正欲火高涨的他，就如一头被强抢了猎物的饿狼般，变得更凶悍起来了！
　　那沙哑的声音亦带着怒意的向秀慧骂道：「呸！操你妈的！对温柔点不成，老子就偏要操死这淫妇、贱货、臭婊子！」
　　曹九边骂，亦手起掌落，再给秀慧重重地尝了数记耳光！连串的啪、啪声响，曹九的掌掴，不但令秀慧的争扎停住了！而且更把她打至陷于半昏迷状态了。曹九在向秀慧发泄过怒火后，再度燃点起来的，便是那身烘烘的欲火了。
　　喜怒无常的曹九，这时又淫笑地向秀慧说道：「嘻嘻嘻！老子就是要把这小贱货脱过清光，慢慢的玩！嘻嘻嘻！就让老子来尝尝在勾搭男人时，又多骚啊？」
　　曹九说罢，已伸手抓住了秀慧那胸罩上的吊带，随着他发起的蛮劲，那碎花胸罩亦给硬生生地被撕掉下来！而秀慧胸前，那双坚挺的美乳，亦充满弹性地跳跃裸露于曹九的眼前来！秀慧那一身白里透红的娇嫩肌肤，把两团浑圆而尖挺的肉球衬托得如白雪凝脂！乳尖上那粉红两点，真教曹九领会到，甚么才是娇艳欲滴！
　　秀慧这双形状优美的乳房，曹九老早巳不下十数次在偷窥她出浴时看过了！
　　但每次也都只能鬼鬼祟祟地窥看，那有如此刻近在咫尺般看起来令人兴奋！看他那双布满血管的眼睛，正紧盯着秀慧的身体，瞪大得快要从眼眶内掉下来似的？
　　曹九那双眼睛，不断在秀慧每一嫉募》羯嫌巫撸∩白而线条优美，该丰满的地方便丰满！该纤细的，亦没有多出半点的脂肪！随着曹九那种贪婪的眼神不断往下移动，直至来到了秀慧双腿间的部位后，他那双瞳孔便马上变得像要透出火焰似的？
　　对秀慧的身体，曹九是最熟识不过了！但那双腿间，女人最神秘的部位，曹九郄对一直未能从每次偷窥秀慧出浴当中，一窥其神秘春光而耿耿于怀！此刻那里虽仍被一层薄薄的小内裤所遮盖着！但光是看到那胀鼓鼓地隆起的三角位置，便已教他看得为之神往了！
　　但秀慧身体上那最神秘的部位，曹九现在却又并不急着要看！这时他的手，正由秀慧的大腿，缓缓地抚摸巳上，滑过那纤幼的腰肢后，他那双粗糙的手，便一下子把秀慧的一双乳房包在掌中，拼命地搓揉着！那洁白细懒而又充满弹性的肌肤触感，曹九巳很久没有再尝过了。
　　这使曹九兴奋得向秀慧说道：「啊！陈太太这双奶子真捧啊！嘻嘻嘻！」
　　在阵阵淫笑声下，指尖已不断挑弄着秀慧那两颗乳头！还边下流地向秀慧说道：「嘻嘻嘻！咪咪的颜色真够懒呢！」
　　曹九说罢，那张咀巴巳紧随地凑上，疯狂地在秀慧的身体上吻舔起来！在那张肥厚咀唇上，布满着细短的胡子，正不停地在秀慧那雪白的身体上吻舔着！
　　从粉颈巳至腋下，更缓缓地移至秀慧胸前那双坚挺的美乳上了！
　　此时曹九正瞪眼的盯着秀慧的一颗乳尖，如花朵般娇艳的粉嫩乳晕，正团团围堵着细如小豆的乳头，美得如鲜花的花蕊般！而他那两片厚厚的双唇，亦随即把秀慧那粉嫩的乳尖吞进咀里，拼命地吸吮起来！
　　在陷于半昏迷状态下的秀慧，身上敏感的地方被猛然挑逗着，自然的生理反应，使得两颗乳头亦渐渐地硬翘起来了！而曹九亦兴奋得轮流地把这双乳尖含进咀里吞吐着！那根粗糙的舌头，亦不断在敏感的乳头上急速舔弄着。
　　看着曹九那张熟练的咀巴，一时又用那黄黄黑黑的牙齿轻咬着那敏感的乳头，一时又张得大大地！把整个乳尖含进咀里使劲地吸吮！那宽大的咀巴，不停地在秀慧胸前来回滑动下，把秀慧那双乳房，亦给得沾满了他的唾液，弄得湿滑一遍。
　　曹九那张咀巴和那粗糙的手，在不停地吻舔搓揉着一双美乳的同时，他另一只手亦巳沿着那平坦光滑的小腹，缓缓摸索而下了！他那污脏的手掌，每根粗糙的指头，也都在尽情地摸弄着秀慧那身细嫩白滑的肌肤！看着那贪婪的手掌，正从秀慧的大腿内则，渐渐地移近那双腿间的中心位置。
　　那黝黑的手，不由分说的便向着秀慧双腿间，那胀鼓鼓的饱满位置抚摸下去了！身上最敏感的部位被触碰，令秀慧禁也不住地全身抽搐颤抖起来！喉头间，亦吐出了一口娇弱无力的呻吟声来！
　　看着曹九那只手掌，隔着那薄薄的淡黄色小内裤，按在秀慧那阴户的位置上轻抚揉搓着！而且更不时伸出指尖，熟练地在撩弄着那饱满阴户中间的小狭缝。
　　秀慧虽在强忍着，但在那不能自控的生理反应下，再加上曹九的摸弄，那小内裤亦渐渐变得粘湿起来了！
　　而这时曹九则吃吃地淫笑着向秀慧说道：「嘻嘻嘻，穴够肥！水又多！嘻嘻嘻，陈太太果然是个骚货！口中说不要，但下面又湿起来呢！嘻嘻嘻嘻…………」
　　淫笑声方歇。曹九那张咀巴便又再忙碌起来了！在大口大口地把秀慧的两个乳房吸吮过够后，便沿着那平坦光滑的小腹而下了！曹九那两片厚厚的大咀唇，并没有遗漏秀慧身上任何部位，咀吧内那根灵巧的舌头，亦不断地钻出，舔舐着每一冀喟紫改鄣募》.看着曹九那张贪婪的咀巴，已几近游遍了秀慧的整个娇躯了！两条洁白的美腿，亦给沾满了湿滑的唾液。而曹九这时忽地使劲把秀慧的双腿张开来，那丑陋的面孔，亦凑近至那双腿间的位置来！他那眼睛瞪得大大的，正紧盯着被一层的薄薄小内裤所包裹着的肥美阴户！鼻头抖动着吃吃地淫笑起来！
　　曹九淫笑道：「嘻嘻嘻！陈太太那骚穴，我也没有认真看过呢！但那香气，老子嗅过后便忘不了啊！嘻嘻嘻嘻！」
　　他说罢，便埋首于秀慧双腿间使劲地嗅闻起来了！一双手亦没有闲着的四处的摸弄着！秀慧身上的体香，已令曹九陷进了极度兴奋的状态！
　　令他禁不住喃喃的叫道：「啊！晤…晤，好香啊！晤…晤，又肥又香的嫩穴啊！」
　　曹九这头老色狼，着实已久久未有再近女色了！面对着秀慧这位貌美如花的少妇，那成熟的身体上，却又包含了少女的娇嫩！更何况秀慧老早已是被他盯上了的偷窥对象！若不是碍于自知已不复当年之勇，秀慧老早便已成为他魔掌下的猎物了。
　　但这趟在不费吹灰之力下，只略施小计，便顺利地把秀慧这美少妇弄到床上供自己淫乐！一直埋藏于心底里，那积压已久的兽欲，着实也再已按禁不住了！
　　遭九就像重拾回遗失了多年的淫魔本色般，疯狂地把眼前的猎物彻底淫辱！
　　曹九那张丑陋的面孔，再加上不断发出的阵阵沙哑的淫笑声，令秀慧更感受到他那股极具狰狞的侵略性！心里发毛下，秀慧又再奋力地摆动着身躯，双腿更发起蛮劲的乱蹬，企图挣脱开曹九的侵犯。
　　但秀慧那软弱无力的顽抗，很快便被对方重重的箝制着了！在无力跟曹九抗衡的同时，她还感到此时下身突地传来了阵阵的凉意！因曹九这时，已一脸淫笑的双手抓扯着她的淡黄色内裤，缓缓地沿着大腿褪下了！
　　泪如泉涌的秀慧，却只能苦苦地哀求道：「啊！鸣…呜…呜，不…不要啊！求求你！放过我吧！」
　　秀慧的哀求，曹九当然并没听进耳内。这时只见他两眼瞪得大大的凝视着秀慧双腿间，被她那遍整齐地呈现倒三角、兼而乌黑油润得发亮的阴毛吸引着了！
　　咋看这神秘地带后，他双手立时更粗暴地便把秀慧的内裤，硬生生地从她身上扯脱下来！
　　这具令曹九多番偷窥过，也不觉生厌的女体，此刻竟可近在咫尺、清楚地完全裸露于眼前。而且还能触手可及的！这就连做梦也没有的实在感觉，令曹九亦一时间，亦被吸引得整个人呆住了。
　　曹九那双布满红红血管的混浊眼睛，此时正不断地在秀慧身上打量起来！
　　细味地因赏着她身上每一佳┌拙вǖ募》. 虽则层在曹九胯下被淫辱的妇女，小说也有数十名！但当中又有几人能如秀慧般，令人垂涎欲滴。美色既已在眼前了！他亦不急于一刻，先来让眼睛细味的品尝。
　　秀慧那甜美的样貌、洁白嫩滑的肌肤、曲线玲珑均秤的身段、浑圆坚挺的一对乳房、红粉娇嫩的乳尖、平坦光滑的小腹、线条优美的玉腿、那浓密适中的亮丽阴毛、都让曹九一一子细地因赏过了！
　　这时看曹九那双粗糙的手，已分别各自抓着秀慧两条粉腿使劲地张开来，而眼睛正紧紧地盯着秀慧那肥美的阴户！那股令秀慧毛骨悚然的沙哑淫笑声，又再一次自曹九咀巴内发出了！
　　曹九这时淫笑着说道：「嘻…嘻…嘻！长得真够肥美的骚穴啊！蛮很嫩呢！看来还没给人操滥啊！嘻…嘻…嘻！」
　　他说罢，便把秀慧双腿屈曲起来后，还使地张得更开！好让自己能尽览秀慧的整个阴户。淫笑连连的曹九，还下流得拾起了秀慧的内裤，递到鼻子间嗅闻起来！
　　一阵的羞耻感，令悲哭不绝的秀慧苦苦地哀求道：「鸣…鸣，求求你放过我吧！不要啊！不要啊！」
　　此时曹九却忽地伸手使劲握着秀慧的面颊，还一面下流淫笑着，把那小内裤递到秀慧的面前把玩着！
　　他还无耻地向秀慧说道：「嘿！陈太太口中说着不要，但下面那骚穴却早就荡得出水来了！看啊，就连小裤裤也给弄湿了呢！嘻嘻嘻！」
　　曹九还刻意地凑近至秀慧面前，手中还拿着她的内裤不断地嗅闻！更装出了一面陶醉的下流样子。而秀慧看到曹九这丑陋的老头，竟然在眼前亵玩着自己的贴身衣物，一时间，更羞愤得合上眼睛、别个面来！不敢再看下去了。
　　看到秀慧的反应后，曹九便在她耳边说道：「晤……这小裤裤给陈太太穿过后，气味也变得芳香起来呢！嘻嘻嘻，陈太太真是个又香甜的大美人啊！」
　　他说罢后，又忽地爬起来，更一子从大床上跳了下来！而秀慧突然感到，压在自己身上的重物离开后，整个身子也感到舒畅起来！她亦不禁缓缓地睁开眼睛，查看四周. 但她不看由可，一看之下，眼前的景物，更令她惊吓至再次别个头来，把双目紧紧地闭上。
　　因这时的曹九，却已不知在甚么时候，已把下身那破旧得发黄发臭的裤子脱去了！看他松弛的腰腹下，更已硬直地耸立了一根又大又黑的东西了！曹九那根大肉棒，长度小说也有八、九贾多！而且十分之粗壮！跟他个子不高的身形相比，绝不成比例。在那贲胀得青筋暴现的巨大肉棒顶端，那呈紫黑色的大龟头上，还渗出了些粘粘滑滑的液体来！
　　讽刺的是，在那根肉棒的周遭，却长满了又浓又密的阴毛，多至直达腹部之上。这跟曹九的头顶，那仅余数根发丝看来，实是相映成趣。但他这时却是一面自满的，而且还带着不屑的眼神，向着仍一直躲于房门前的坤叔，瞟了冷冷的一眼。
　　而惭愧不堪的坤叔，在摄于现在的形势下，也只有低下头回，再次回避了曹九的白眼。而曹九这时，当然无视坤叔这闲人存在！相反他更乐意有这旁人观看。
　　随着那沙哑的淫笑声再度响遍整个房间时，曹九的注意力，已再次集中在大床上被脱得光溜溜的秀慧身上去了。
　　此时曹九已提着那粗大的肉棒走近了秀慧的面前来！而双手被捆绑的秀慧，在无路可退之下，便只有紧闭起双目，尽量把身体紧紧蜷缩起来。但曹九却只是笑吟吟地又再伸手一把握着她的香腮迎向自己那方，还提着那粗硬的大肉棒敲打到她的一张俏脸面颊上！
　　曹九还淫笑着向她说道：「嘻嘻嘻！陈太太怎样啊？老子的大攀欠癖绕鹄险缘摹⑸踔帘老公也要利害得多啊？嘻嘻嘻！」
　　曹九的身体本已散发出阵阵汗臭气味的了！但在那根粗黑巨大的肉棒迫近面前时，一股比那身汗臭还要难闻得多的恶臭气味，更直扑向秀慧的鼻子里！浓烈的汗臭，夹杂着腥臭、和尿液残留下来的刺鼻恶臭！令秀慧差点便要呕吐大作了！
　　她那一脸受尽屈辱的样子，却正好把曹九逗得更为兴奋！
　　咧嘴淫笑过不停的曹九，就像一头将要开怀大嚼的饿狼似的！看他这时已飞快地跳回睡床之上，看他抓着秀慧两条粉腿，使劲地张开后再屈曲起来，一张咀边正不断渗出唾液的丑陋面孔，那斗大的头颅，已不由分说，便向着秀慧双腿间那肥美阴户凑上去了。
　　看着曹九那半秃的头顶，正埋在秀慧双腿间，那长满乌黑油润阴毛的三角位置忙个不停地索吻着！在他头顶上那数根仅余的发丝，有些被一层厚厚发亮的油脂粘附得紧贴于头顶上，一些又散乱地垂下，状甚令人呕心！
　　而正欲火高涨的曹九，当然没闲理会自己的身势了！他那张湿淋淋的咀巴，正张得大大地、拼命吸吮着，像要把秀慧那肥美阴户，都要吞进咀里似的？那根长满舌苔而变得发黄的粗糙舌头，却灵巧地从咀巴内不停地吞吐进出！
　　他那如毒蛇般的舌尖，一时又把秀慧整个阴户舔拭着！一时又钻进那被两片肥美阴唇紧夹着的鲜懒肉缝中窜动！曹九还刻意把布满在他那长大咀巴四周的细短胡子，擦刮向秀慧那娇嫩的阴户上！在曹九如像饿虎扑羊的疯狂吻舔吸吮下，秀慧的整个阴户，不消一刻已被弄得粘糊湿滑一遍了。
　　那埋于秀慧双腿间的半秃头颅，正不断摇晃摆动，发出了阵阵淫靡之声来：「晤…晤，雪…雪…雪…啜…啜…雪…雪…嘎…嘎…晤…啜…啜！」
　　身上敏感的部位被挑弄着，令秀慧亦禁不住发出悲哀的呻吟声来：「啊…啊…不…不要啊！啊…啊…求…求你啊！鸣…呜…快停…停啊！」
　　这时，曹九已伸出指尖，把那紧夹起来的两片肥美阴唇扒开！透现出内里嫣红鲜嫩的迷人肉缝. 那又湿又热的粗糙舌尖，已急不及待向着那嫣红嫩肉舔吮下去了！在曹九那根熟练灵巧的舌头，不断剌激下，令秀慧的身体禁不住连番地抽搐起来，大量的淫水，亦自阴道内分泌而出。
　　一股粘滑的液体自秀慧那肥美阴户溢出，令曹九暗暗自喜，因他深知，秀慧虽千万个不愿意，自己亦能把她的情欲挑逗起来！想到这里，曹九便更为兴奋了。
　　那张大咀巴，更把从阴户溢出的液体全都吸吮到咀巴里！舌尖更不断向着那颗已突翘起来的阴核熟练地舔弄起来！
　　良久过后，曹九那半秃头颅，仍是埋在秀慧双腿间不停蠕动着！咀巴在贪婪地把秀慧的的阴户，吻舔过一遍又一遍后，曹九才一脸像似饱餐过后模样，缓缓地爬起来！但他那双眼睛，却一直紧盯在秀慧那湿滑一遍的阴户上。才刚爬起来，他便伸出那粗糙的手，紧接地不停摸弄着秀慧那阴户。
　　这时曹九又再淫笑地说道：「嘻嘻嘻，骚穴水真多、又够肥！陈太太果真个迷人的骚货呢！嘻嘻嘻！」
　　这时秀慧那张俏丽的面孔，忽地一阵痛楚的抽搐起来！因曹九的一根指头，而一下子插进了她的阴道里去。而且更展开缓缓地的抽插！另一只手亦抓着秀慧一个乳房使劲地搓揉着。
　　随着曹九的淫笑声变得更加兴奋下，相反秀慧的面容就变得更为难受了。
　　因曹九这时，已把两根指头一同插进了秀慧的阴道里去！看那只粗糙的手，正一边伸出大拇指按在那突翘起的阴核上揉搓着！而插进阴道内的两根指头，亦配合着拇指的动作在不停地抽插扣弄起来！
　　在那极难受的淫弄下，秀慧亦禁不住地自喉间发出连连的呻吟声！一波波的淫水，亦大量从阴道内溢出。而曹九亦没闲下来，另一只手在搓揉捏弄着两个雪白的乳房，那张湿淋淋而发出恶臭的大咀巴，亦在秀慧那白嫩娇躯上疯狂地吻舔着！还不时向秀慧的樱唇深深的湿吻下去。
　　在曹九那数根指头的剌激下，秀慧的阴道内已变得淫水潺潺了！而那数根指头，亦不断地把力度与速度提高！指头在抽动扣弄着阴户的唧…唧…唧响声，正夹杂着秀慧呵气连连的呻吟声！令曹九更加起劲地把秀慧淫弄！
　　妇二人，从此，亦会过着美好而幸福的生活了。


059 人妻
　　（一）我，一个28岁的小伙子。做为一个男人都知道，到这种年级都是性冲动的时期。而我更不例外，就在我这个性冲动时期邻居家的小忠娶媳妇了。女方是一个性感十足的农村MM，一头乌黑的秀发，高耸的胸部，圆圆的屁股。樱红的小嘴唇。
　　我想：任何人看了她都想和她做爱吧！我也不例外，我一直在找机会。
　　有天机会终于来了。
　　那天我们邻居家的几个人在她家打完麻将，那时以接近凌晨两点了，两个牌友先走了。我假装留下来帮她收拾麻将，其实我想趁着这个时候探探她的思想。
　　「你老公呢」！我问到。「他去外地好几天啦」！她回答到。
　　我一听，心里暗按做喜，我开玩笑的问到「晚上你不寂寞吗？一个人睡觉不觉得无聊吗？」
　　她没有做答，只是叹了一口气。我看见她不回答，也没有做声了。
　　这个时候，我装麻将的手一送，掉了一个麻将牌，刚好掉到她的后面。
　　「我来捡吧。」
　　我说到，走到她后面，我弯下腰，拾起来牌，这时候她那圆圆的屁股刚好对着我早已经翘起来鸡吧。我心里一喜，假装把牌放到桌子上去。
　　用我的老二轻轻的触了她的屁股一下，只见她一颤，好舒服呀！我要是能插进她那小穴改多好呀！我心里想着。
　　我看见她的脸刷的一下红了。我就故意问到，「你很热吗？脸为什么这么红？」
　　只见她娇声的说：「讨厌啦你！」
　　我一听就知道有门路了，从后面抱住她的小蛮腰，用我那僵直的老二顶着她的屁眼，浪声说到，「喜欢这样嘛！」
　　「不要啦！小心人看见」。她恐慌的小声说到。我回答到：「怕什么，这个时候大家都睡觉了。不用怕！」
　　我边说边用手从她的裙子下面摸索进去。隔着裤袜和内裤摸到了那让我日思夜想的屁股，果然柔软。我高兴的叫了起来。「要死啦。想把全院子的人都叫起来！」
　　我伸了一下舌头.她的内裤是很窄小的那种，象是纯棉的，我将手放到了她两腿之间，感受到了她凸起的部位，然后用手指隔着内裤就压了下去，耳边清晰的传来了一声疼痛的呻吟，我却感到无比的兴奋！
　　尽管院里已经没人了，但我还是不想让她发出太大的声音。我把手慢慢的扒开她内裤，向她那凹进去的地方进攻，一摸杂草丛生的地方，手指上有湿湿感觉，我的嘴巴这时候，也在她耳边轻轻的吹着气，这一招很管用，只见的发出了急促的呻吟声。她那娇小的呻吟声，此时就象给我吹响了冲锋号一样。
　　我把她压在了麻将桌子上，另一只手则搂捏着她那丰满的乳房，她的上衣被我慢慢的退去，胸罩被我不知道丢那去了。只见她那红晕的乳手，就象那一颗红石榴一样，我把她反过身子来，用嘴含着，用力吸呀！他反应更加强烈，快速的扭动着小腰，而我在她裙子下面的手，也感觉到她的小穴流出来的水也越来越多了。这时候我的鸡吧，早已经占的几乎要破裤而出了。我飞快的拉下了她的裤子，把她的裙子反到她的腰纪，从我的裤子中艰难的掏出我那快要爆炸的老二，在她的小穴边上摩擦着。
　　这时候，她叫到「啊啊……冤家……不……要折磨……我啦……我要……快快……插进……来吧！」
　　听到她那叫声。我心里扬扬得意。故意不把老二插进去。而用我的中指，一下猛插了进去。~~~~~ 啊~~~~！快~~~ 快我受不了了。她那小穴里的水源源不短的流出，从她那白白的大腿上直流而下。我一看时机到了，将她的双腿分开，并尽量掰开她的屁股，然后我用手扶着老二，来不及再一次细品她那屁股的美丽，深吸一口气，对着自以为是阴道的地方就戳了进去！
　　「啊」她尖叫了一声。哈哈哈哈！原来我并没有插到她的小穴里，只是在她那红红的花蕾上碰了一下。我刚好想再次进攻。想不到，早已经等不级的她，伸了一只手过来。抓着我的鸡吧，对着她那水泠泠的洞口。我也乘势腰部一挺。
　　~~~~~~~~嗤~~~~~~~~她把小嘴张的大大的。
　　「好紧呀！」
　　我可不管。我把我吃奶的力气用出来了。猛烈的抽动着。她在我身下强烈的颤抖着。我的阴茎也似乎越来越热，好像有一种润滑的液体在那小小的洞穴中溢出，我轻轻的提了提肉棍，感到进退自如，美妙的很，更美妙的是，随着我得阴茎的移动，身下得她发出似乎不由自主的呻吟，不太象痛苦的感觉.「啊啊~~~ 啊啊啊~~~ 用力~ ！插死我吧~ ！啊啊！快点！啊！我要丢啦~~~ ！啊~~~~~~~~~~~~~~~~~ ！」
　　这时候我感到我的龟头上一热，知道她已经达到了第一次高潮。而我不管，我继续抽插着。
　　约摸干了六百来下，她的蜜穴再一次湿辘辘的，「喜欢吗」？我问到。这时候她在我身下轻轻的点了点头. 「我好久已经没有这么爽过啦！」
　　她回答到，我一听，再一次用力的插~~「啊~ 啊啊啊~~恩~~恩~~~ 恩~~~ 我要~~升~~天啦~~啊！~~快点~~亲哥哥~~~ 好~~好~~老公~~~ ！」
　　她在那叫的起劲，我插的越劲~~好刺激咯~ ！~~我插~~~ 我插~~~ 插死你~~！插~~啊~~~ 啊啊啊~~我又要来了~~啊啊啊~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~ 她的第二次高潮已经到了。
　　我问她：你怎么这么快呀！「人家好~~~ 久~ 没有做~~过啦~ 」！她有气无力的回答到。
　　「我不行了，你让我歇歇，」
　　我可不干。我说到我还没有过瘾呀！「那我帮你吹萧！」
　　我一听，行！我把雄赳赳的老二从她的蜜穴里抽出来。她用卫生纸细心的把我的鸡吧擦拭着。吻鸡巴的功夫还不错，时而舔我龟眼，时而啜龟头，还吻我的蛋袋，更把俩个大的子弹含进口中。啊~~好爽呀！她用她的银牙轻轻的磕着我的老二。爽~~~ 老二开始发沾。
　　「快点快点……」
　　她用她的小嘴。把我的老二满满的含在口中飞快的吞吐的着。
　　「啊啊~~~~~ 我要射了~~啊~~~~~~~ 」我用手按着她的头，老二一热，滚烫的精子喷射而出。全部射在她的嘴里. 我以为她会吐出来。想不到她都吞食了进去。刚射精的我，已经没有力气了！爬在他的身子上用手捻她的乳头，她的乳头也更硬了，象颗葡萄一样。
　　她问到「喜欢吗？」
　　我点点头！「现在你该回家了！让人看见了不好！」
　　我恋恋不舍的穿好衣服，摸着她的圆乳，问到我们还有以后嘛？她这时候红着脸小声的说：「只要有机会。你就来吧！」
　　我听了心喜诺狂。吻了她的额头一下就回家了！
　　（二）今天是周末，我的直接上司，张姐来电话说，有些数据要处理，周一上交总部，虽然张姐这个少妇35岁左右，有几分姿色，乌黑秀发，如膏朱唇，白皙皮肤，眼神如水，有几分暧昧，有几分威慑，165 的纤细身材，可是总是板着脸，好像谁都欠了她很多一样，虽然有同事说，她是个地道的暗骚型女人，和以前的助理在办公室里都做过爱，但是少有人接近。
　　我到了BUS 车站，不期却遇见了这个小妇人。
　　「张姐，今天是不是和人约会啊，这样迷人」我开着玩笑。
　　你张姐，老了，没有人要了，只好周末来加班哦」张姐笑吟吟的 .我靠！真是个骚货，豁出去了，泡她。
　　「我今天也加班，那不是也没有人要咯，看来我们是一对」我点到为止，闲聊中打量着这个小妇人 .蓝色短上衣，里面是白色镂空的短衫，胸前双峰挺拔，深深的乳沟，晶莹而白皙，不大的臀部，被超短裙包裹得曲线玲珑，修长的双腿，穿着肉色丝袜，应该是到大腿根部吧…… .车终于来了，上班高峰，又是中途车，好不容易有了站的地方，我在我前面留了快空间，「张姐，你过来，带我前面站」，「谢谢」她侧身搽着过我身，一股清香和成熟少妇特有的味道，冲入的我鼻孔。
　　「嘎……吱……」
　　BUS 猛的x车，张姐身体向后滑倒，我急忙上前，用我的身体挡住她，一只手抓住她的修长玉臂，她那充满弹性的奶子，撞到了我的胸膛，一只玉腿滑到我的两腿中间，我的小弟弟，猛的在柔软温热的大腿刺激下，随着车子的晃动，有节奏的摩擦着大腿根部。
　　「谢谢」张姐，面红耳赤，慌忙中退了回去，车上的人越来越多，我和张姐已经被三个男人隔开了，这几个人好像在有意无意的摩擦她、撩拨她，我装着没有看见。
　　「小……小翔，你过来，和姐姐一起，好吗？」
　　张姐声音有些发抖，我挤了过去，根本没有地方。
　　「没有关系，你靠近我，我们两个挤挤」，我装着有些不好意思地犹豫着，她玉笋般的手，牵过我宽厚的手掌，我们面对面站在了一起，要命的是，我们的双腿交错着，摩擦在了一起，她的奶子，随着车子的晃动，在我的胸前来回摩擦着，柔软而有弹性，我的鸡吧在她的大腿刺激下，粗大起来，分明在她大腿根部摩擦着，时间长了，张姐感觉有些别扭，竟然用小手推挡我的肉棒，好舒服的感觉，我的鸡吧，好像在被揉捏着…… .忽然间，又是一个x车，正在享受的我，失去了重心，慌乱中，抓住了张姐软绵绵而有弹性的上翘丰臀 .加上我们双腿交错着摩擦，奶子的挤压，简直是在作爱，张姐又一次红到耳根，「对不起，张姐」我看见她的如水眼神，没有平日的威严，有的只是凄怨和一种说不出的东西在暗示我采取进一步的动作，她转过了身子，背对着我，我试着将手握住她的手，手臂和她修长的玉臂摩擦在一起，她没有反对，过了五秒钟左右，张姐的臀部，微微的向后上方翘起，我慌忙褪掉内裤，肉棒搁着层薄薄的外裤，紧紧的贴上张姐那丰圆上翘的臀部，上下，下上，有节奏的摩擦着她的臀部和臀部沟壑，张姐迎合着，一挺，一送的配合着，嘴里哼哼的，好像在享受着。
　　「好姐姐，我要你」我在张姐的耳边，吹了口气，「恩」，她像蚊子一样轻声哼了一声，我欣喜若狂，一只手，进入她的内衣，」
　　我靠，居然没有带乳罩，是不是为我和她单独加班安排的？
　　「我的手在她柔软而有弹性的奶子上揉着，捏着，鸡吧在她的臀部，迎合她的臀部迎送挺扭，抽插着，磨蹭着，张姐的呼吸更加沉重了，「恩，哦哦，恩」有节奏的轻声呻吟着。
　　我拉开她超短裙的拉链，掏出鸡吧，望张姐的大腿根部，挤了进去，她的臀部大腿分明的在颤抖，滚烫的鸡吧，火热的大腿根部，摩擦着，我顶她挺送，我插她摇动臀部，我的手，进入她的内裤，滑过大腿根部，摸索过稀疏的阴毛，在她肥厚的阴部，抚摩着，撩拨着。淫水顺着我的手，滴了下来。车上的人越来越多，没有人发觉，不过，还有六站就到公司了 .张姐的手也进入了我的裤子，揉捏着我的鸡吧，温暖而有节奏，我撕掉她的内裤，放在我的西裤兜里，张姐的大腿，习惯性的夹紧了，她抽出手，将我的西裤拉练拉下，引导出我的鸡吧，然后，抬高臀部，在我耳边「干我……阿翔……」
　　我的挺腰，在张姐的大腿根部，冲撞着，却始终没有进去 .张姐有些着急了，不挺的扭动着臀部，寻找我的龟头，最后，用那玉笋般的手，牵引着，对准她那肥厚的肉洞，搂者抬高的臀部，我挤开肥厚阴唇，望里插了进去「哦，恩。哦……」
　　张姐呻吟大得吓了我一跳，我的肉棒在滑滑的阴道里，插着，抽着，张姐，不时的夹紧双腿，放开双腿，让我的肉棒感受她阴道的节奏抽搐 .在被温暖的肉泥包裹中，我抽着，张姐夹着，我插着，张姐放开，我搅动着，张姐扭动着，我顶，她送，我插，她迎合，淫水顺着我们的大腿望下流着，湿了张姐的丝袜和我的西裤。
　　我抽着，张姐挺应着，我插着，张姐开合着，我搅动着，张姐扭动着，逢迎着，发出哧哧和啪啪的声音，我的龟头突然被被一股热淋淋的暖流包裹着，冲洗着，原来张姐的阴精被我干出来了，勾引着我的精子，射了出来，射满了她的阴道，顺着大腿流了下来。
　　直到下车前，我的肉棒在张姐的阴道里呆着，她没有要我出来的意思，我们就任由BUS 有节奏的晃动，控制我们抽插迎送的作爱节奏，我只是，右手在她的丰满上翘的臀部，爱抚着，爱抚着……
　　（三）我和一班行家经常举行麻雀大赛，每人先付1000作头奖奖金，他们有的是同居的，有的是夫妇的（但感情都已一般了，就好像同事一样）或是多年情侣的，其中经常和我第一线输出的是三个不同年纪的女人，一个是快到退休的约45岁，但对奶大约有38D ，大而坠了。另一个是经营工厂的，32岁，很性感，好有中女味道，也有36D ，很丰满. 她们两都好脾气的。只一个是回归的女华侨，30岁，对奶很圆大很N满，有我半个头那样大，脾气较大，发脾气打出时，手臂及对胸会呈波浪抛动的。
　　我参与了打麻雀的这个PARTY ，大约总共花了年半的时间，最后这三个女人除了让我吸啜不同形状，硬度不一样的大奶之外，还陆续的引我进入她们又暖又湿的小B.第一个给我入樽是回归女华侨，30岁，对奶很圆大很N满，有我半个头那样大，脾气较大，发脾气打出时，手臂及对胸会呈波浪抛动的。
　　那天刚打到十二圈，她大约输了2 仟几，她老公打电话来时，刚好给我吃西，13么，她在电话中大骂她老公，说，「你老母呀，食，食，食你老母的奶！我给人食了只西啦！」
　　引得我们三人笑爆咀，但他老公却和她在电话中争吵，骂她并叫她不要回家，个西就给人吃吧！她一路泣，一路打，并叫我们一定要打通宵，今晚回不了家了。
　　我们大约打到零晨就完场，需然她要求续，但两位熟女却要回去交人，并要求我陪她一会。
　　我当时也只有顶硬上，和她吃完宵野后，开车在山顶看九龙的晚境！
　　当时无无聊聊，却说起他的老公庸碛茫还时常要烦她。我问怎样啦？她说他老公的东西很长，却很幼，两三下就完事，开始又不懂爱抚她，啜两下奶头，就脱掉她裤子，也不摸她的小B 有没有水就插入，弄到她好痛，刚刚给他顶着开始有反应时，却出野了。
　　所以很讨厌她老公。说时，还轻轻饮泣。
　　我拿了手帕替她擦眼泪时，她没反应，擦另一只眼时，她抬头看看我，咀唇微开的，我当时的自然反应就封她的咀，上下唇咀她的上唇，及下唇，直至让她呼不了气，轻轻的推开我，说，「想锡死人咩！」
　　我再吻下去时，她的舌头已经送过来，我用手在她衣服外的奶头位置轻轻打转，将臀部放下，用脚顶着，并压迫她的阴部，这个动作一直到她很肉紧的抱着我的头大力的吻着我的舌头时，我就将手新入她的裤内，在阴埠外长满阴毛，用两指分开她的阴唇，中指从下阴轻挖到阴核，来回数次时，她的阴水已疯拥出来，当我用舌吻她颈部时，她的腰已经左右摇摆，当我用两只手指挖入她的小西时，她已控制不住自已，「呀……哎……哟……」，腰一路向上顶上来。
　　我帮她解开裤头，拉开拉炼时，她说怕这里有人经过，走光。我马上开车上高处，上太平山顶上那个露天停车场，她自已解开衣襟，将其中一个奶掀出，自已一路摸自已的奶头，一路摸一路拉粒奶头，又将大对脚，另一只手在下面搓阴核，呼吸急促地「哎……哟……哎……呀……」
　　在停车场上尚有三辆车，都分开停在不同的方位。
　　我停车后，马上啜她用手挺着的大奶，另一只手拉开另一边胸围，一路摸一路搓她的奶头，她一路叫「哎……哟……死……啦……呀……我……死……啦……」
　　我马上坐起来，将两只手指用很快的速度，狂插她的B ，当她双脚紧合时，我的两只手指尝试挖她的G 点，她当时突然用双手抱紧我，呼吸急速地叫我不要动！就这样静静的给她抱紧约4-5 分钟，当她双手放松，我想起来时，她却说，不要，压实我！我当时几辛苦的，身斜扒有她身上，一只手在她的B 上，两只手指郄被她的又湿又滑的B 内夹实！这样过了约十分钟的时间，她才给我的手指出来，我坐直后，拿纸巾替她抹的BB，外面阴毛一大片的都湿了。
　　当她整理好衣服时，发觉臀部的裤裤也弄湿了，抱怨说，你看，你弄到人家这样……下边都湿啦。我问她「舒服吗」？她双眼斜视着我，微微笑的，我再轻轻的吻她的上唇……下唇……
　　她问我「下面辛苦吗？」
　　我拉她的手在我小弟的裤面上，她解开我的皮带扣，拉开拉炼，将底裤的两粒扣解开，掀出我的肉棒，她另一只手取湿纸巾，然后帮我细心的从马眼，九头，九冠，九棒……一路抹，一路说「好粗……好暖……好粗……」
　　她对着我的鸟说，我不懂……并准备头底时，一部警车驶上来，我忙说警察，她马上弄好下边，坐回原位，整理衣服，我拉起拉炼，坐着看警车在场内转了一圈，警车开走后，我也挞匙！她问我们去边呀？
　　当时我也很疲乏，还要明天上班！我正看着她时，她问我是否刚才忍不住出了啦！引得我失笑，她说她老公经常是这样的，如果她不马上给他插入她处，只要再摸她奶头，她叫几声，就会出野，收工的！
　　我问她是否经常要自已自抚？她问我为什么这样问她？
　　我说：「刚才你自已抚自已时，已经快来了，给你的叫声，差点也忍不住呢！」
　　她问我是否喜欢她叫喊，我当然点头啦！她说她自已白天时，在家自抚时就会叫喊，因左邻右里都上班，没人！正说着的时候，她老公来电……她说刚吃完宵夜，还不想回去！最后将电话交给我，她老公在电话多谢我…………说他们……麻烦我，希望这次能给我胜出……
　　希望说说服他老婆，让她回家……
　　我将车开到她家门，她不愿下车，说她老公只想她回去给他弄弄！
　　我说那我陪她回去，到她家洗个澡，然后坐一会就返工。
　　她点点头. 我拿她电话，给她老公打电话，说我想送她回来后，到她家洗个澡，休息一个钟就回公司。她老公同意！
　　下车在停车场时，我拉着她手想……她指指摄影机，示意我跟她走。
　　到后梯最低的门后上一层，刚好一转弯就有摄影机，她说：「这个位置是死位，没人看到的！」
　　她话未说完我已拦着她，她背靠着墙，和我热吻，我边吃她的唇和舌头，边用手掌擦她的奶头，用身压着她的小肚，当她转头让我舔她的颈时，我解开了她的胸围，捞出她的又白又大的奶，真的好大，结实又不是假的，用手搓她的奶头……
　　「呀……」
　　她边轻叫边用手推我的头到奶头，我低身啜着她的奶头，她呼吸急速地轻叫「哎……呀……大力D ……啜……」，我边伸手入她裤内，她轻声说，「不要，……下面……好湿……呀」。但没阻拦我，我的手指头右左挠着她的阴核转时，她边张开双腿，双手抱紧我，将口咬着我肩上……轻声哀呜。「唔……啊……好湿啦……唔……好……呀……」
　　当我整只手覆盖着她的小西，伸两手指入她的西内时，整个手掌都湿透了「呀……哎……哟……我……死……啦！」
　　她抱紧我不让我动……大约10钟，她放发身体后，边伸手入我裤内，一路轻轻抚我的鸟头，一路说好粗呀……你出野就同我讲啦，我边和她打车轮，边捻她奶头. 她突然推开我说，唔得啦，我要！
　　快D 上家吧！他快上班了。
　　她拖着我，我另一只手从她的B 里拿出来，整个手掌都湿透。
　　我们边行，我边抹手。乘电梯到她家门，门一打开……
　　见一个穿白背心，（胸部也不少）浅灰长运动裤的师奶，在吃早餐。
　　「妈……你这么早过来做什么呀？」
　　她妈双眼瞪着她，看看我，然后说：「来，洗个脸，快去梳过头，然后一起吃早餐」，手指示意她用厨房旁的洗手间.她刚进去洗手间，她老公从房间内出来，又客气一番……介绍我认识他外母，他外母坐着，伸手和我握手时，我从那白色的背心的手臂膀下看到她那胸围走了位，胸围上压榨出2/3 的乳房。K. Ken（以后就叫他KK）- 她老公（KK）对他外母说，「 Goodsteel会洗个澡，然后休息一会就上班」，看着我说，「如果 Julia要上班，就麻烦你送她！」
　　（因我们都在同一区工作）「好呀！」
　　我对着她外母说. 他外母要为他添粥时，他说不吃了，上班！他外母将粥递给我时，「伯母……」
　　，「叫我Carefree！不要加Aunt呀！」
　　我微微笑说「thank you Carefree！」
　　从和她眼睛的对视……鼻子……
　　咀唇……下巴……颈（好白呀）……到她的胸部……唔！胸部有少少飞钉……她说：「刚做完晨运，KK来电说……」，Julia 从洗手间出来，Carefree：「我也要洗个澡，先吃早餐……」
　　一路行往洗手间，一路轻声地瞪着Julia说：「偷食也不懂抹咀……」
　　Julia ：「乜呀？」
　　我打手势叫她不要说话。
　　Carefree还未关门，Julia 就叫我用她房间的洗手间……她妈站在洗手间门口瞪着她，当和我眼神接触时，好像有点面红的，便关门. 我站起身住房间去，经Carefree的洗手间门口时，听到冲洗澡的声音，便静静的回头走，将双手从Julia肩旁伸到她胸前，捧着她双乳，低头咀落她唇上，她舌头马上自动伸到我口中，我一路和她打KISS，一路托着她双奶，用手指在衣服外搓她的两粒奶头. 她双手时而抱着我的头，时而撑着椅面，当她反手抚我下面的棒槌时，我顺势舔她的脸颊……（她呼吸急速地）舔她耳朵内（「呀……轻声地……哎……哟……唔……」）……直落颈，转上舔下巴（「好……酸软……呀！」
　　）她忽然站起身，我们一边相拥抱，边打车辆，边行入房间……
　　一进入房间，她轻手关门. 她的鼻孔排出的热气，随着我搓她的乳房（噢！
　　已没带胸围！我们互吻，互啜相方的舌头，咀唇，一路的排到我面上，「呵！」
　　她轻轻的推开我，「透不到气啦！」
　　然后用媚眼看着我说：「我刚才洗澡了！香吗？」
　　我伸手进入她股沟，双手搽着她双股，「要我锡你下面吗？」
　　她低头：「唔！」
　　我边舔她的颈…胸……边解开她的外衣钮，她边退向床边，边脱外衣；那双又圆又大白的乳房弹出来时，我一口就含着她的浅色的奶头，「呀……」
　　双手解她的裤头！当她退到床边坐下时，我蹲下为她脱去白色T blac k底裤，她缩起双脚，让我脱掉她的内裤时，我伸手抚向她微微张开的小阴唇，问：「又湿啦！」
　　「E ……eee ，笑人地……唔比你架！」
　　我将头伏在她阴户口……她躺下床，双脚呈M 形张开，随着我的口技，双手拉着床单，时而搓着自已的奶头，时而呼喊「呀……哎……鸣……」
　　时而顶起条腰，当我边吃边伸出两指在她的阴户进出时，她的腰顶上顶落的，当我一路舔上她的小腹，到她的乳头时，她突然弹起身，「我要……受不了啦…给我！」
　　边脱我的裤，「我还未洗澡呀！」
　　「等会再……」
　　一除去内裤，她用手掌拿着，双眼怨怨的看着我「给我！」
　　我拉起她双脚，她自然的躺下，我张开她的大腿，慢慢的插入，她紧紧闭双眼，「好涨……好粗……慢…呀……哎呀……」
　　当我整支插入时，她张大口的呼吸，双手拉我伏在她身上，当我一路啜她，舔她，拣着她的奶和奶头，边慢慢地做插入她又湿又暖阴户时，她双手抱着我的股部，双脚绕着我的腰，「哎……哟……我……死……啦，快D ……哑…」
　　我推开她双手，站起身，合起并抱着她双腿，快速及狂插。她双手乱抓床单，「啊………噢……死……啦……唔…得…啦……」
　　当我出野时，她双手抱着我，说：「抱紧我！」
　　我高潮呀？我一生人第一次有高潮呀？以后我老公上班你就来小爆我。从此我多了一个不用用套的私家鸡.（四）说起来这事，到现在还朦朦懂懂，自己都搞不清，怎么会变成这样，原来我是一个很理智的人，相当理智，现在唉一切变了。
　　朋友的妻叫兰兰，是个一眼看到就觉得很漂亮的女人，身材更是没话说的。
　　他们认识到结婚，我们都是看着的，我还帮过很多忙呢！
　　我曾是一个很重朋友的人，所以有什么事，大家都喜欢叫我办. 我的这个朋友是个司机，给老板开车，所以经常不在家，而且他是个很花心的人，经常在外面玩女孩。他的妻子也知道，吵过很多回，都没有用，朋友索性不回家，住在公司了。
　　而我天天重复着过个安定的日子，我也很满意这种生活，可后来家人经常说自己，便开始烦家人，天天在外玩，但还是很老实。可被说多了，就想干脆真的去玩下，别没乱来还被家人指责，就是在这种状况下发生了自己都没想到的事。
　　那天我去买东西，刚指着一件衣服，想问价，没想到一个声音：「是你呀，买衣服吗！」
　　噢，原来许久没联系，兰兰在这里给别人守点卖衣服了。我便也笑笑的打了个招呼，彼此问了一下各自家里的情况.说到朋友时她显露出很不满的表情，也是朋友一年难得回几下家，朋友的家长又出了名的凶。我猜她过得也很不顺心，我便笑笑说：「生活不就这样。」
　　这次撞见两人都有些激动，必竟许久不见，她又正烦没熟人诉说一下烦躁，我便和她好好的聊了一下，刚好又有人来买衣服，我便说走，她突然说了一句：「什么时候请客吃饭呀？」
　　这让我好奇怪，虽然以前大家常在一起吃饭喝酒，但两人从未单独有过，因为我的作风朋友都了解。可能当时我也被家人气得很烦，便马上说：「可以呀，到时候聊系。」
　　过后我并没有放在心上。
　　过了两天，又和家人吵了，一气之下走出去想散散心，谁知走来走去不知往哪好。毕竟朋友都有自己的事，跟人家说烦恼的事别人还未毕有心情听呢！于是突然想到兰兰，便试着走到她做事的那间店，她正坐在那发呆，看来生意不是很好。
　　她看到我马上笑笑地说：「是不是无聊的很呀，你也会在街上诳？」
　　我说：「哪的事，特意来请你宵夜。」
　　她笑笑说：「舍得请客？」
　　我一时不知说什么好，她可能怕我会走，毕竟她现在烦得，很便马上又说：「在这聊聊我要十点下班。」
　　我俩便天南地北乱聊了一通。
　　下班后，我俩随便找了一个宵夜摊点了两个菜便聊起来，谁知又聊起家事，越说越烦，我便说：「喝不喝酒？我一烦就想喝。」
　　她说：「随便你。」
　　以前我们在一起时，个个都很能喝，便叫了一瓶高度白酒。我问她喝不喝一点，可能她正烦便喝了一点，后来俩越说越觉得人生苦短，便边聊边喝不知不觉将一瓶都分完了，彼此都有了些醉意。
　　我说：「一点多了，结帐回了吧。」
　　太晚我担心她婆婆会骂她，她也就答应了。
　　因她住的地方远，而且很黑的路，便叫我送一下她，路上俩人再也没说一句话，也许是心情烦躁那晚觉得酒很醉人，头都很晕，我看她也是这样的表情。
　　快到门口时，我想避嫌，便转身要走。谁知兰兰突然说：「很头晕，还是在拐脚这坐一下，不然回去看到这样子会骂的。」
　　我也不好推辞便答应了。
　　拐脚是个原来人家改建的楼梯，我俩坐着发呆，因为地方窄俩人坐得很近，我闻到一股很幽兰的味道，那不是香水完全是种体香的味道。
　　闻着香味加上酒精的反应越来越浓，我突然有点不能自持，呼吸突然加速，我想控制没想到越是这样越是历害，有点喘了。她看了我一眼，刚好我正看她，她很快低下头.我想当时她也有些酒精发作了，她低着头的样子真是美极了，我简直不知怎么形容。这时，我发现我冲动的要命，什么都没想，突然抱着她的肩吻起她的脸来，我也不知道理智跑哪去了。
　　她可能被我这个举动吓了一跳，全身抖了一下，但又可能她也有所期等，竟没有反抗，也没什么动作反应，只是任我亲她。
　　我已经控制不了自己了，便不停的吻她的脸和耳朵，手也不停的乱摸，我听到她的呼吸声也越来越急，也喘气了。
　　当我想解她的上衣扣子时，她突然握着我的手，说：「不行，有人怎么办？」
　　我当时急得要命，我说什么都不管，可她死活不肯，因为怕惊醒邻居，我只有用很低的声音哀求她答应，其实久未得到爱抚的她也很想，她便说：「在这不行，除非有地方。」
　　我说：「去哪好？」
　　没想到这时让我惊讶的是，她竟然说去她房间，我吓了一跳，因为她公婆就往在隔壁，她说这么晚肯定睡了，轻轻地进就不知道。在这万一有人过怎么好。
　　唉～～女人想要的时候比男人更大胆，什么都不顾。当时我已想要的不得了了，便提着胆子跟着她悄悄地进了她房间.她还故意咯了一下，走到洗手间洗了下脸，装作向往常一样回到了家。我躲在她房间的门边，等着她。
　　当时真的又紧张、又刺激，觉得等了好长的时间，她关了洗手间的灯进房间来，后来我才知道原来她洗了下澡。
　　她刚关房间门，我便从后面迫不及等的抱着她的腰，在她耳边用力的吻，手顺势从上衣摆穿进，一下抓到她乳房。哇！好圆挺呀！一下子我的小弟弟便直挺挺起来，顶着她那浑圆的屁股。
　　我吻着她呼吸很重时，便向下吻，解开她的上衣原来穿着一件黑色的乳罩，看来还是比较保守的女人。
　　我用力拉开，一对很白很挺的肉球弹的出现在我眼前，我觉得晕头转向了，我马上改成两手握着她的乳房，嘴用力的吸她的乳头，她气喘嘘噱地任我玩弄。
　　我越来越受不了了，急切地想看到她那最隐秘的地方，我便急忙忙把她的裤子脱掉，一把拉下她那黑色的三角内裤。那毛茸茸的峡谷豁然出现我眼前，太美了，一个最隐秘最容不得别人接触的地方就在我面前，而且任我摆弄。
　　我兴奋得全身都有些打抖，我用手轻轻的摸着，水已经早泛滥了，我又将手指插进去来回拨了几下，更是水汪汪的。
　　我忍不住将嘴凑过去，对着那死命的亲，舌头死命的挑。她全身都颤抖了，可能好久了她没有得到这个了，我能感觉到她强烈的欲望。
　　她突然低下头轻轻地说：「抱我上床，快点来。」
　　我也就迫不及待的把她抱到床上，连忙脱光衣服，重重的压上她的身上，分开她的腿，一下就插了进去。
　　她「哼」了一下，便马上反应过来是在她家，于是她紧紧的闭着嘴，也不让我亲，怕发出声音。
　　我当时激动的什么招术也没有，就知道死命的插、不停的插。真太让人兴奋了，我越插越起劲，越插越重，她也死命抬高屁股迎着我的小弟弟狂顶，嘴死死的闭着。
　　我看着兰兰这个样子更兴奋了，便更加用力的插。她很快地拉过边上的枕头垫在她屁股上，我知道她怕插得重，撞到床弄出响声，可这样更使得她的峡谷叉得更开，顶得更上。我的小弟弟插得简直爽死了。
　　突然我发现我受不了，一阵急抖狂射了一炮，摊倒在兰兰身上。她还用两腿死死地缠着我的腰，嘴不停地吻我的嘴。我知道她很爽也还想要，但我射完人也就清醒了。
　　我对着她的耳朵轻轻地说道：「我要赶快走了，不要被人发现，就什么都完了。」
　　她很不舍得地还缠了我几下才松开腿。我急忙溜了出去，走在街上一阵凉风吹过，人突然一下清醒了，想想刚才的一幕还真有些后怕，万一被人当场发现，那可够惨的……
　　但刚才那欲仙欲死的感觉太好了，我哼着撕夜的歌往宵夜摊走去，还想再喝点酒回回神。


060 堕落女神人人爱骑
　　张权本来是成功的俊才，年少得志的他除了事业得意，还娶了一个貌若仙女的妻子- 林可恩，一个不折不扣的美女，有一双水盈盈的凤眼，眼角微微上挑，饱满的红唇，笑起来十分娇艳妩媚。可恩的身材更是会让男人流口水惹来遐想，水嫩的白滑肌肤，纤细的柳腰、浑圆的臀部和一对圆滚滚、涨鼓鼓的大奶子，可恩走路的时候奶子还会上下微微的颤动，两条长腿像是两根冰柱，完美无瑕。
　　更最重要是可恩本来是一位新晋的名模特儿，没想到可恩竟然放低一切事业都下嫁给张权，因此深得男性同事的「嫉妒」。婚后的可恩几乎淡出娱乐圈，生活也算满足。这阵子张权因为投资股票失利，被地下钱庄追债追到走头无路。
　　刚好可恩知道这个消息，当张权提出「搬迁」来逃债的要求时，娇生惯养的可恩只是灰了脸，说了他一句「好吧！」
　　可恩便和丈夫张权逃到了一个偏远的乡村，这几个的晚上天气很闷热，当惯少奶奶的生活久，欠了空调的日子可苦恼了，可恩只好在家穿了件吊带背心，一条超短裙来过度炎炎夏日。一对丰满的大奶子把吊带背心胀的鼓鼓的，惹得张权突然性起，他一把抱住可恩的细腰，饥渴地舔着娇妻的脖子。可恩紧闭双眼，发出销魂的呻吟：「权哥哥！嗯！…弄的人家好痒！……嗯……好舒服哦……」
　　可恩像是一只发情的母狗叫春，出租房子里回荡着淫荡的浪叫，一群公狗向她慢慢靠近。张权扯下可恩的吊带，正要施以禄山之爪，突然头部被人重击了一下，张权顿时昏倒在地。
　　可恩听到丈夫惨叫一声连忙睁开双眼，看到三个熟悉的男人正站在面前，色咪咪的盯着她诱人的双峰，可恩住看到丈夫被他们绑在墙角以破布塞着嘴。看到如斯场景，可恩快被吓瘫了，她立即蔽着身体：「原来是你！你们…想干甚么？」
　　这帮人为首的魏彪对可恩可是十分仰慕的，也是地下钱庄专门讨债的一名猛将，魏彪一直善于找机会把债务人的妻女迫奸，当婊子、拍小电影来偿还债务。
　　自从张权拖欠地下钱庄的债务，魏彪不禁大为欢喜，因为他知道这次他终于找到机会可以一展所长「迫奸」可恩 -这位自己心仪已久的女神。为了不容有失，魏彪率领一帮人围在可恩的住处。
　　魏彪兴奋得淫笑着：「小美人，你问我们干甚么？少装正经吧！你刚才叫得那么骚，现在快叫给我们哥几个听听呀！」
　　可恩既气又怕地说：「魏彪，你们打晕我老公！现在又要污辱我？」
　　为了掩饰心中的兴奋，魏彪故意冷淡说：「我们抓的是你的权哥！你知道吗？我们抓他的债抓得辛苦，他就跟你在这风流快活！可恩，你长的真是正点呀！今天你让我们几个好好的爽爽！算是你替他偿还一点利息吧！」
　　其中一人隔着胸罩揉捏着可恩的大乳房，不停搓弄着，一脸胡子的他还把粗脸贴向了可恩的脸蛋。可恩把头歪向一边，避开魏彪的嘴脸。
　　魏彪唯有把手伸进可恩的奶罩里，攻击着可恩的乳头：「嘿嘿！小骚货，别害羞呀，老子会让你爽翻！」
　　魏彪抓了一把奶子，又淫笑着：「小骚货，你的奶真是他妈的大！每次讨债时看你这两颗奶晃呀晃的，你没想到今天落在我手里任我摆弄吧？嘿嘿！你的腰那么细，奶子那么大，是不是让男人吸了才这样啊？我魏彪没有吃过你奶子啊！就让老子好好服侍你！」
　　魏彪用下流的话来侮辱心中女神可恩让自己有更大的征服感。
　　可怜可恩粉嫩的乳头让魏彪捏得疼痛不已，乳房轮流握在魏彪跟他两个手下的掌中，可恩两只如木瓜般圆鼓挺立的奶子被三人轮流玩弄，活像两个大面团被师傅揉弄成各种美味可口的白嫩糕点.魏彪善于掌握刺激女人性欲的性技巧。他先以一双厚唇吻着可恩的面颊. 嘴唇、鼻子、颈项，使可恩得到前所未有的性感，扭动着上身，陶醉在绵绵的情欲之中。
　　可恩的意志彻底垮了，更何况自己的文胸已被魏彪撕下，两双大手紧紧的握住了她白玉般的豪乳，可恩的乳房感受着魏彪的粗糙的手的触感，被魏彪的手抓得又一次变了形状。
　　「小骚货，你奶子真嫩呀！你渴望我操你吗？」
　　魏彪的嘴吸吮可恩的乳头不断含着，一只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从可恩体内穿过.可恩的双手软弱地放在魏彪的胸膛推开着。魏彪的舌头开始快速的拨弄、厚唇轻轻的吸吮可恩一对乳房上的两粒粉珠，其它人则往可恩的颈脖前胸吻下。
　　「不要！嗯…别这样！求…求你们…放了我！…不要！我…叫权哥…还……钱…呜呜！」
　　魏彪生气地说：「不要？平日你他妈的高傲！你让张权玩你就可以，我想干你就不可以…哼……你不想给我也要给我！……我魏彪今天一定要操烂你的贱逼！……行不行？…行不行？」
　　魏彪又扇了可恩几巴掌。
　　魏彪己经怒火中烧，但为了俘虏女神可恩的心灵，他也只好软硬兼施。魏彪心想一定要让可恩尝到欲先欲死，她才会任由自己摆布。
　　魏彪不断刺激可恩敏感的身体，以温柔的语气再次要求可恩说：「小骚货！
　　哥哥没吓坏你吧？你真是他妈的美丽！你让我们操你的逼可以吗？…你…知道的…我今天可以一定操你！…但是我不想伤害你！你还是应承让我们操你吧？…难道你想我们用强吗？」
　　声线由温柔变回狂怒，伸手作势要再扇她几巴掌。
　　可恩在魏彪的怒掴、爱抚、恩威并施的刺激之下，只好屈服含着泪说：「行！彪哥你要操我就操我吧！」
　　魏彪兴奋地说：「这句话是你亲口说的！」
　　双手在捏着可恩的豪乳。魏彪另一只魔爪向下游移到可恩的小腹，撕掉她的短裙钻入内裤。魏彪的手摸着可恩的阴部，开始用手指挑逗她的阴核，可恩的身子被魏彪弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。
　　「你他妈的让张权操过你的逼吧？」
　　魏彪的手继续动着，有一只手指已经插进了可恩的阴道，缓缓的抽动着。「真滑，真嫩，真湿啊。哈哈！」
　　魏彪突然把可恩猛地推倒在床上，把可恩的内裤用力的向下脱：「快点！把屁股抬起来！」
　　可恩只有乖乖的照做。
　　这时张权从昏迷中惊醒，睁看眼却看到自己性感的娇妻半裸着被几个男人按在床上，其中一人正在扯可恩的内裤！丈夫想叫却发现嘴里被塞住了，身上更被捆的紧紧的。
　　张权发现张权醒了，却笑淫淫地说：「权哥！我们抓你的债抓得辛苦你的债还没有偿还，在这风流快活！我们见你妻子长的那么棒！就让我们好好爽一回吧！算是你偿还一点利息！我看你还是好好看我们怎玩死她，哈哈！」
　　「快点！把腿张开！快！小骚货！」
　　可恩在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长的大腿，魏彪脱掉裤子趴在可恩两腿之间，可恩感觉自己的阴部被他硬硬的发烫铁棒顶着。
　　「小骚货，你喜欢挨操吧？」
　　魏彪淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在可恩的阴唇上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给张权看。
　　「你妻子的逼好嫩、哈哈！吞得老子鸡巴好舒服啊！」
　　张权无奈的看着自己漂亮的妻子被自己的债主用鸡巴摩擦着。可恩的身子软得像一团棉花，等着让魏彪压，让魏彪揉捏，让魏彪插入。
　　「嘿嘿，小骚货，你流出淫水，你果然够淫贱啊！」
　　魏彪先对准可恩的小阴道，一根像啤酒瓶般大的鸡巴用力插进入口，把可恩塞得满满的。
　　魏彪来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。在旁一个男人不断吸吮可恩的奶子以分散可恩的痛楚，亦同时增加她的淫水的分沁，好让她适应魏彪的鸡巴。
　　这个男人名叫魏森，是魏彪的弟弟。
　　魏彪的鸡巴很粗，把可恩的阴道干翻了，害她痛得直叫「不要再放进去！……求求你！……好疼！……快胀…破…啊！……胀破了！」
　　「很舒服吧！爽不爽！…小婊子…你叫得再大点声！老子被你夹死！我操！很爽！…干死你这个骚逼！」
　　「啊！…不要！…嗯！…快…点停下！不要了！…阴道…快胀破了！……」
　　在魏彪特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，可恩已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来她原本被另外一个男人强行拉开的双腿，已经瘫软了，魏森才松了手。
　　可恩被魏彪强行干着已经一段时间，又被其它二人爱抚着，可恩慢慢也有了感觉，每当魏彪的鸡巴插进来的时候，可恩开始摆腰摇臀，屁股向后迎合肉棒的侵犯。可恩还主动撑开着腿，淫荡的翻开着从两腿间露出迷人的阴唇，阴道口胀的套在魏彪的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着鸡巴的进出一开一合吞吐着。
　　「小贱货！你是不是被我干爽呀？」
　　魏彪留意可恩脸上细微的变化，正想让张权看到自己怎样在凌虐可恩。
　　一直以来痴恋着可恩的魏彪十分嫉妒张权能够拥有她，即使魏彪不愁没有女人操，女明星他也迫奸过不少，可是他知道可恩不仅是美貌、完美身材的结合，坚守贞洁才是他迷恋可恩的最大原因。在这个十个女人九个滥的时代，可恩竟然保存处子之身廿五年，所以魏彪十分嫉妒张权夺去可恩的初夜，他发誓要在张权面前强奸可恩，让他也尝试到自己被夺去所爱的滋味。
　　张权满肚子气唯有发狂大叫，只可惜嘴被封着不能作声，差点气晕过去，偏偏自己的脸正对着可恩张开的双腿清楚的看见娇妻受辱。可恩的宝贝已经被魏彪干的翻了过来，淫水流至屁股、床单上。即使张权不想看，也担心自己爱妻的小洞没办法承受张权那根巨大的阳具。
　　可恩的身体被长时间爱抚下，性欲已经被燃起，可恩不仅开始迎合魏彪的插入，魏彪一展苦练多年的御女术，以《玉房秘决》提纲要领「九浅一深、左三右三」来「报答」可恩。
　　可恩的爱液像泉水一样涌出，糊满了魏彪的肉茎，张权看傻了眼。更让张权气得要命的是，可恩开始浪叫：「呀！小贱货被彪哥操爽！彪哥你就继续操我吧！」
　　魏彪听罢更是狠狠的干着魏彪屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进可恩的小洞里面，随着淫水的增多，魏彪更粗暴的干，一阵阵强烈的快感从他的鸡巴扩散到全身，可恩娇柔的于他身下喘着气。
　　魏彪低头看着自己鸡巴奸淫可恩的光景，这让他更加的兴奋. 只见他那根黑乎乎的肉棒从可恩红嫩的两片蚌肉内快速的插入。他兴奋的叫着：「小婊子！你他妈的身材真棒！奶子那么大……老子的鸡巴插得你爽不爽！」
　　两个同伙专注看着可恩的奶子，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！
　　「老哥，你迷恋的小妞果然长的真棒！你干快点！我忍不住了！」
　　「魏彪，你小子的那玩意还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这小妞，哈哈！」
　　在众人的淫笑声中，魏彪干的更卖力，可恩无助地低声呻吟着，魏彪发劲的喘气的把鸡巴撞击着可恩的秘穴，再次让发出可恩淫秽的声音。
　　在丈夫的视奸下，可恩只能一脸害羞，被动地享受被魏彪干的快感。
　　没多久，他爬在可恩身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进可恩的阴道。魏彪的鸡巴在可恩的秘穴中急速的抖动着，一股热流射入了花芯深处，可恩也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。
　　魏彪在女神体内发泄完欲望，一偿夙愿的魏彪身心都得到充分的满足，他对可恩淫笑着说：「小婊子，干你的真爽！」
　　魏彪知道是时候让其它人参一脚，虽然他有点不情愿跟别人分享女神，但还是说：「小弟你也上吧！操死她，别几下就不行了啊！哈哈！」
　　魏森回嘴道：「大哥你别放屁！看老子怎干死这小贱货！」
　　跟着又大声地对可恩说：「小贱货快点趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才看着你的翘屁股就想从屁股后面操你了！」
　　可恩求饶说：「各位哥哥饶过小妹吧！你哥把我操死了！」
　　魏森回嘴道：「小贱货别多话！快点趴在床上！别忘记你刚才答应让我们操你！现在只是你履行对我们的承诺！」
　　可恩就算想反口也不行，只好顺从地趴在床上，回眸带笑温柔地说：「哥哥你可否轻力点！别操死小妹好吗！」
　　魏森想恶也受不了美女这般的挑逗，不过可是他没有视可恩为女神，一心只为玩残美女的心态提枪上马，所以带着坏笑对可恩说：「小贱货！只要你乖乖让我们操爽你！我们也不对你太粗暴的！嘿嘿！」
　　说着魏森脱掉三角裤，露出足有九寸长的阳具，像一条长矛在可恩白嫩的屁股后面晃动着。他挺着充血过度的鸡巴插入可恩的阴道。
　　尽管魏彪已经射精在可恩子宫内成功向张权报「夺爱」之仇，可魏彪还不满足，他恨张权夺去可恩初夜，他决定也让张权体验他将毕生难忘的一夜。
　　魏彪对魏森说：「小弟！别光顾着自己快活，我们这里还有一个贵宾，就让他的看你怎操他的妻子，哈哈」魏森深知大哥要「报仇」，所以「嘿嘿」的邪笑着，一边抱起饱满的屁股来回抽插可恩，一边走到她的丈夫面前让他们面对着：「嘿嘿！让我们的张老弟好好看自己老婆趴在床上，屁股翘着给我们操逼的淫荡姿势吧！」
　　魏森跟魏彪打眼色，让魏森说：「看看老子怎玩死你的妞！哈哈」说罢魏森要可恩屁股对着张权，他顿时痛苦的闭上眼睛，以免目睹这场惨不忍睹的淫戏。
　　魏森接哥哥的棒奸淫他心目中的女神，魏森扶着可恩的小蛮腰，右手抱在她的腿，握着他那根硬梆梆的「长矛」刺入可恩的秘贝。可恩亲眼目睹这根「长矛」钻进自己的阴道里在里面前后穿插，魏森又缓缓抽出肉棒，然后又再次猛然向前挺腰插进可恩的秘贝。
　　可恩感到一根肉茎猛然戳了进来，同时发出了浪语「噢～这根也很…粗…我快被你们玩死了」
　　可恩已经被他玩得生不如死，魏森托着可恩的丰臀向前干着她，溃不成军的可恩已经香汗淋漓，秘穴跟肉棒交汇的汗珠沿着玉腿流到床上。
　　魏森吩咐可恩双手按在床上趴着，同时撅着淫荡的屁股，魏森双手紧紧抓着她两片滑嫩的玉臀，十道深深的指印留在可恩两片丰腴的白臀上。
　　魏森淫笑着，紧紧抱住可恩的细腰，前后剧烈的摇动那根九寸的「长矛」狠狠的撞击着她白嫩的屁股，「长矛」一点点的伸进可恩的秘贝里，好几分钟才全部戳进去。
　　可恩觉得这根「长矛」快要刺穿自己的秘贝：「哼…哼…喔喔…哼」然而一阵酥麻的快感贯注可恩的全身，让她尝到爽痛交集的滋味。意志崩溃的可恩放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着男人的冲击徐徐飘动，半遮了伊人脸上浪荡的表情。
　　张权在旁边悲哀地看着债主们淫奸爱妻，望着心目中美丽清纯的可恩，如今他只能眼睁睁看娇妻放浪地扭动屁股任由男人奸淫取乐。魏森只要一低头看见的就是自己那根肆虐可恩阴户的阳具，跟正在抽送的阳具上沾满可恩红嫩阴户不断流出的淫水。眼前的这番景象让魏森兴奋得一边干着可恩，一边用两只手揉捏着她一对摇晃的乳房。
　　可恩这位拥一对饱满乳房的长腿美女，阴道被魏森那根大铁棒抽插。魏森喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着可恩嫩红的阴道壁摩擦自己鸡巴的快感，同时享受着美女的浪叫。
　　可恩连绵的浪声，让魏森的干得更亢奋，奋力将龟头顶到了阴道的尽头. 害得她全身像触电似的，猛地左右摇动圆滑的屁股：「不要！……不要！…饶…饶了我！顶到头了！…别！…别再进了！…啊！停！」
　　可恩突然的扭动让魏森爽的差点射出来，他连忙搂住她的屁股，定了定神，淫笑着：「小婊子！……阴道那么棒！…我的…长矛顶到你的子宫口了！看老子怎样戳烂你的小骚逼！……我戳！」
　　可恩娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，「看老子今天戳穿你的烂洞！」
　　他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，可恩阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。
　　突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入可恩体内，龟头凶狠的撞击着可恩的花芯，此时她已经不再是呻吟，而是发自内心的惨叫：「啊……啊…不要！啊…好疼！……啊…快停下！饶了我…请不要！……」
　　可恩的尖叫声中夹杂着魏森的淫笑和歹徒们的坏笑，张权只能痛苦的「呜呜」着，想挣脱绳索的束缚，却只能无奈的看着这一切的发生。
　　他眼睁睁的看着妻子就在离自己几米的床上，像一匹母猪般跪在床上手撑着床，珠圆玉润的两片白臀侍候几个债主，其中一个更是在放肆的把长矛样的阳具缓缓从妻子的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是狠狠插进去。
　　可恩的外翻的两片花瓣又被「长矛」猛然塞进去，张权看到娇妻被他干的淫水狂流，心头涌入一种莫名的酸涩，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。好一会之后，魏森感到可恩的子宫口已经放松，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进可恩的花芯里.可恩的花芯第一次被男人的巨棒接触到所以本能的紧缩，正好夹住魏森的铁棒。「啊……啊……好酥喔……啊……啊……」
　　「啊……喔荷…老子…要射…了…啊…」
　　魏森叫了两声，也停止了动作开始在可恩的子宫口发射子孙.可恩软软地趴在床上，阴户溢出一堆稠浓的精液。魏森这才慢慢从可恩的阴道里抽出自己的肉茎，那条「铁棒」还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，他松开抱着可恩的手，可恩立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　魏森满足地对赵波说：「妈的！老子还从没玩过这够劲的妞！他妈的爽死了……老大你上吧！…小心别太用力…别把她操死了！我们哥几个还想再操她几遍！……哈哈！」
　　两人的老大赵波笑淫淫的走到床边，脱光衣裤露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，那根又黑又粗的鸡巴因为看到刚才的淫戏而兴奋得高高翘起。
　　可恩已经是一丝不挂的瘫软在床上，一对白嫩高耸的乳球被魏彪和魏森揉搓得指印处处，乳头像两粒红红的葡萄，两根玉腿微微张开，大腿上、秘贝中都是两人射出的精液。
　　即使没有上妆，可恩绝美的裸体已经足够激起男人的原始兽性，何况刚才的淫戏更是引人入性的「春药」。
　　深知手下魏彪一心要「报仇」，赵波一把抱起可恩走近到捆绑的张权的跟前，把她放了下来，三人操了可恩一小时，可恩两腿发软跪在了地毯上。赵波以强壮的手腕一联串的攻击可恩，几个的紫红色掌痕烙在可恩粉嫩的奶子，赵波得意地看着他的杰作，淫邪笑着：「小骚货！这些掌印证明你是老子的性玩物的标记，在我们玩腻你之前，你都得用你淫贱的肉体满足我们……嘿嘿！」
　　赵波笑着对张权说：「没用的废物！你已经看过我手下怎玩你的妞！你就张大眼睛看看老子怎玩调教你的妞吧！」
　　说着赵波握着自己那根巨炮，伸向可恩脸上，可恩睁大了一双水灵的美目，不明白他的意思。赵波狠狠的说：「小婊子！快把嘴张开！快点！」
　　可恩看见一根丑陋的肉棒不断在自己面前抖动着，并且在向自己的嘴靠近，可恩这才明白他要自己帮他吹喇叭，所以拚命的摇头摆脑，赵波用力抱住可恩的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。
　　可恩的小嘴还是第一次触碰男性的阳具，她不愿含着眼前的「怪兽」，可惜赵波用力捏着可恩的小鼻子，让伊人快忍不住要张嘴了。可恩本能的吸气「啊」一声，可她嘴一张，赵波那根肉茎一下子成功戳进她可爱的小嘴。
　　可恩的嘴被阳具满满的充塞叫不出来，只能发出「呜呜」的声音。赵波满意的低头欣赏美女受辱的过程，他愈看愈兴奋，可恩的小嘴充斥着自己那根粗大下流的家伙，美女羞惭的俏脸上泛起一抹红霞，可恩白嫩娇美的脸，两片红嫩嘴唇跟黑色的阳具立即形成鲜明的对比。
　　张权眼睁睁看着妻子在自己面前帮债主口交，目下那个满肚肠肥的债主正把自己爱妻的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺。赵波那根粗丑的鸡巴在自己可恩的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动。赵波只觉得自己的那个龟头被可恩的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，抽插美女的小嘴比干阴道别有一番滋味。
　　凌辱美女小嘴的玩意已经不能满足赵波，赵波现在正要发泄不断扩张的欲望。
　　赵波吩咐魏彪把张权放置在桌子上，然后松开可恩的脑袋，冲着喘气的可恩说：「快！……小骚货！…手撑在桌子上！…屁股对着我！…快点！对！……就这样！…你他的妈好的身材！……」
　　可恩被迫趴在旁边的桌子上与自己的老公对望着，满是精液的身体立即压着张权。
　　赵波淫笑着：「小骚货，你舔的老子的鸡巴很爽！口技真不错！…现在让老子把你的屁股干爽吧！……小骚货，让你的老公瞧瞧你发浪的骚样！哈哈！」
　　赵波的舌头在可恩光滑的背上慢慢游走，从背后看到可恩饱满的身材更让赵波爱惜不已，好像触到一尊完美的艺术品一样。摸到她白嫩圆滑的屁股，赵波不禁摇头坏笑着：「魏彪！……你他妈的用力的捏这小宝贝的屁股！小宝贝的屁屁…上面都有你他妈的抓的手印了！……」
　　「嘿嘿！……我他妈也忍不住！……干的太爽了！……我没戳她的屁眼已经算她走运了！」
　　魏彪在一旁淫亵的笑着，他当时一心要「报仇」顾不了这么多。
　　赵波欣赏完眼前一丝不挂的完美女神，再来便是以真刀真枪的凌辱女神！
　　张权在旁边无奈的看着这一幕在眼前上演。一根雄伟的巨炮在可恩丰满的白臀后面耸立，对准了娇妻的小穴慢慢的顶入，在赵波的鸡巴和自己可恩的小穴接触的一x那，可恩开始微微的发抖。
　　可恩娇柔出众的美貌已经激起这帮禽兽的欲望，三人老早就下了比赛盘，赌谁有能耐把这位女神驯服成自己胯下的性奴。赵波那根巨阳向后浅浅的九次进出，突然向前一记猛进，在可恩的惨叫声里，赵波巨大的鸡巴全部戳了进去。可恩的阴道再次被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具仍旧不停在可恩的阴道内九浅一深、一左、一右地作起来。
　　可恩很快就站不住了，赵波用他肌肉发达的双臂牢牢搂住可恩的小蛮腰，让他冲击的时候，可恩丰满臀部上的肉和小腹紧贴着。
　　张权已经看过魏森和赵波两兄弟先后以「马后炮」的姿势奸淫自己的妻子，他心知可恩迷人的丰臀让他们为之疯狂。这次是张权第一次清晰地看见男人操自己妻子，眼前这个债主用尽「讨债」的蛮力，每一次他的小腹和可恩屁股的撞击都会发出清脆的「啪啪」声，他深入可恩体内的阳具更干出「扑哧――扑哧！」
　　的水响。
　　「我操！…我操！…操烂你的骚逼！…小婊子！…骚货…叫呀！哈哈！」
　　在赵波的吼叫声中，可恩已经没有力气，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。
　　没多久，可恩感到赵波戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。赵波用尽全力的狂操这个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉.他伸手紧紧抓着可恩丰臀上的嫩肌全速的挺进，狠狠的操了可恩百多下，娇嫩的屁股被硬梆梆的阳具撞得发麻。在桌子「嘎吱！……嘎吱！」
　　的噪音中，赵波终于发射了。
　　赵波的「炮口」里面喷射出一股滚热的精液，烫的她一阵阵的虚脱，爱液顺着大腿滴下来。赵波这才满意的从可恩的阴道里抽出鸡巴，让可恩软软的瘫在床上。可恩仰面躺着感到自己的乳房被抓得发疼，阴道里更是火辣辣的痛，全身像被他们乱打一顿，一点力气也没有了。可恩满以为他们三个已经把自己轮奸了一遍，想着噩梦终于结束了，今天发生的一切令她淌泪不已。
　　赵波在可恩的丈夫身边奸淫自己的场面，让魏森和魏森看的是血脉喷张，他们的鸡巴早已经「复活」了。好不容易等到赵波满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把可恩翻了个身，魏森抢先一步从可恩的屁股后面猛的插了进去。
　　魏彪啐啐念的骂道：「妈的！你这个臭小弟，动作这么快！」
　　他挺起自己那根「凶器」，抱住可恩千娇百媚的小脑袋戳她的小嘴。
　　房间里顿时上演了极其淫糜的一幕，一个腰细奶大、臀翘腿长的美女趴在床上，她的屁股后面被一个铁棒男不停干着，小脑袋也被另一个莽夫牢牢抱住，嘴里插着他丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着可恩模糊不清的「呜呜」的春叫声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。
　　丈夫在旁边实在不忍心看这两个禽兽轮奸自己妻子的一幕，可恩的声嘶力竭的哭叫声又不断传到耳朵里，直到半个多钟头后，操着可恩的臀翘的男人终于忍不住一泻如注，他在射精之前从可恩的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在她光滑的背脊和浑圆的屁股上。
　　随后另一个男人也在可恩的嘴里射了精，可恩顿时满脸都是他射出的脏物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。可恩已经被他们彻底摧残，以至于当赵波骑到自己胸口之后才有感觉.「你！你要…干甚么？……饶了我……求你们……请你不要！」
　　可恩本能的哀求着。看着赵波的鸡巴又一次碰上自己的俏脸。
　　可恩以为他又要从自己嘴里插进去，惊恐的叫道：「不要！……不要再迫人家的……人家的- 嘴…吃………好恶――恶心的！」
　　赵波无耻的笑淫淫说「小骚货，你先给我舔舔吧！老子这次玩你两个大奶子……哈哈！」
　　在赵波的命令中，可恩顺从地舔着赵波的鸡巴，然后把那根粗大的金钢棒塞到自己的乳沟里，两只手紧紧握住两个大肉包夹住自己的鸡巴赵波刚闭着眼睛享受可恩的乳房给自己阳具摩擦带来的无穷快感。
　　可恩从没想过自己这对引以为傲饱满的奶子会成为这帮歹徒发泄兽欲的工具。
　　直到半多小时后，赵波才再一次达到高潮，一股股的浓精从龟头里射出，挂着可恩的鼻梁，再来精浆便打在她一双明眸，也射满可恩的额头.看到美女被自己的浓精喷得满脸都是他的子孙，赵波满意的说：「哈哈！过瘾真是过瘾，你这骚娘被老子喷得一脸子孙，实在大快人心…哈哈！」
　　赵波握住还在发射的龟头继续往可恩的俏脸射精，集中精把浆便打在她一双明眸，淌到她高耸的乳峰。魏森、魏森又蠢蠢欲动，纷纷说他们也要颜射可恩一番。
　　魏森、魏森和赵波他们三个把可恩一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满足的停了下来。可随后赵波打电话又叫来了他的两个小弟，那两个小混混立刻加入了轮奸的行列，他们刚刚在可恩的裸体上发泄完兽欲，魏森他们几个又已经恢复了精力，整晚这间破房子里，不断传出一个少妇声嘶力竭的哭叫声和几个男人野兽般的吼叫和淫笑，这一切直到天蒙蒙亮时才完全停下来。
　　可恩被他们五人轮流奸淫失去知觉，可是她万料不到这些不过是噩梦的序幕，自己人尽可夫的人生现在才开始。
　　当可恩被他们轮奸后，赵波对可恩说U「小骚货！今天老子玩你，只是拿点利息。不过你的表现不错，够骚够浪…老子做做好心，你跟我们回去多打几炮，我让你那没用的老公多欠我们的债几天吧！不然……割掉他的小鸡鸡…你说好吗…哈哈！」
　　可恩害怕地说U「不要！不要伤害我老公…我……小骚货…跟你们…回去多打…几……」
　　即使自己的身体已经被那群禽兽玷污，可恩也不愿意向他们屈服赵波对可恩说U「小骚货！你跟我们回去多打几甚么？我都听得不清楚，我让你说多次吧！」
　　他示意两个手下脱下裤子。
　　可恩流下屈辱的眼泪说U「我跟你们…回去多打…几……炮！我跟你们打炮」赵波对可恩说U「小骚货！你跟我们回去多打几炮？你是主动求我们操你，还是你想被我们操？」
　　可恩紧咬下唇说U「我求你们操我！…没错！我们回去多打…几……炮！我想跟你们打炮！」
　　可恩已经变得自暴自弃。
　　赵波对可恩说U「小骚货！既然你主动求我们操你，我们就让你那没用的老公多欠我们的债几天吧！嘿嘿」三人扶着赤裸的可恩登上货车，留下双手被绑的张权扬长而去。
　　两天后，一个衣衫不整的女子站立在破房子的门外，「是谁……」
　　张权赤着上身，只穿一条内裤开门探出头，看到美丽的妻子失魂的站着，可恩发抖的抬起头，一双娇眸还湿红红的、脸蛋爬满了新鲜的泪痕。
　　「这两天你到底怎么回事？」
　　张权急急走出门外搂起可恩问道。
　　「什么！又被……奸？」
　　听完妻子说出自己两天的遭遇，张权激动的抓住可恩肩膀、愤怒急躁的问道！
　　可恩没回答，只是哭得更伤心。其实可恩已经不介意自己被奸（因她知道这只是一个开始，今后还有很多男人会奸淫自己）她只是怕丈夫会嫌弃自己，她不能失去自己深爱的丈夫。
　　「先进来吧……」
　　张权知道外面并不是适合说这种事的地方，只好忍着翻腾的情绪拉她进屋内。
　　「老实跟我说！你到底发生怎么回事？」
　　张权一脸冷峻，仿佛审犯般问着泣不成声的妻子。
　　「可恶！你这么随便就让他们玩…你不会逃吗？」
　　张权愤怒的抓起她玉腕狠道。
　　「他们那么多人！把我绑起来！叫我一个女子怎么逃？」
　　可恩激动的叫出来，她为了营救丈夫付出那么多，丈夫不但没有抚慰自己，更没想过张权会质疑她。
　　此时张权觉得自己有点过份，因此以和缓的语气问：「他们怎么奸……我是说，他们怎么对你？」
　　他想更问详细清楚一点，「我不知道……不要再问我了……」
　　可恩怎能对丈夫说自己主动让那些禽兽玩得自己高潮发抖的事，加上她已经答应长期以身体来帮丈夫还钱的事绝不能让他知道。
　　「不问你要问谁？难道问那些男人玩我妻子玩得爽不爽吗！」
　　张权气愤莫名的说.「你怎么……可以这样说我…你不知道是你的债…害我！」
　　可恩看着眼前这个熟悉的老公，眼眶流下悲哀的泪水，可恩想起张权一直对自己那么温柔、体贴，没想到听到她被债主强奸就对自己说这样的话。
　　「对不起……我是太担心你，才会说错话……」
　　看到可恩心碎的样子，张权也不忍心了，赶紧坐过去搂紧她颤抖的肩头安慰，张权一低头看到可恩的乳沟的精斑、还有短裙内浓精的味道、又不由忿恨起来。从前张权梦想可以得到可恩这么美的娇妻，如今得到了娇妻却被其它男人玷污. 张权除了抱怨上天给他开那么大的玩笑，他甚至断定是可恩穿得性感才会引诱男人在她身上犯罪，藉以为自己欠债的过犯作借口。
　　可恩为了试问丈夫会不会抛弃自己，所以故意说：「…我…想报警…」
　　「报警！你疯了吗？这件事传出去，叫我…你要怎么办？…叫你怎么作人！」
　　张权惊叫出来。
　　「不管怎样！绝对不能报警！」
　　张权在乎别人知道「妻子」被人强奸，比起可恩会再度被强奸尤甚。
　　张权是完美主义者，从小他就喜欢美的事物，漂亮的可恩是他的最爱，他引以骄傲的妻子，反正现在他认为可恩已经被自己的债主们给奸污，不再是清白之躯.只是他对「娇妻」美丽的容貌和身体仍有迷恋，所以他决定把「娇妻」可恩当玩物再多玩几次。而且就算他最后和可恩离婚，他不愿意知道他的前妻曾被男人轮奸过，爱面子的他怎能接受这种天大的糗事。
　　「乖……没事了，你知道我还是一样爱你，债务的事我会解决的，你先洗澡好吗？」
　　他轻声哄着可恩。
　　「你怎么解决？」
　　可恩怯生生的看着他，哽咽的问道。
　　「反正你别担心！我既然是你老公，就不会放着你不管，你安心休息吧。」
　　张权为怕可恩会报警，装出不介意的样子向她承诺.「嗯……」
　　可恩虽还是悲伤不已，但总算知道丈夫不会抛弃自己而感到安心，靠在张权胸前一阵子才去洗澡。
　　「哼……真是不要脸的骚货……」
　　他拿起从可恩刚脱下的内裤，凑近鼻端深深吸了一口，上面有男精和女性分泌物混合的味道，一想到可恩两天前被其它男人操得发浪起了嫉妒的念头，可是他另一手却忍不住揉起裤裆下的肉棒。
　　自从可恩被张权这群人轮奸后，张权脑海里每浮现可恩被张权放在大腿上玩弄的景象，整颗心甚至会酸到颤抖。
　　张权自慰着，吐口闷气说U「…骚货…我相信以后你一定还让男人玩你的身体…所以我也不对你这不要脸的骚货好…唉…我怎会娶到你这骚货！」
　　张权遇到总经理程彬这魔鬼来找他，只要他出卖娇妻、就可以帮他还清所有积欠的债务，在经过一番天人交战后，他终于昧下良心答应了。虽然刚自己开始很不情愿卖妻求荣，他总不能因为面子来自己的命，欠地下钱庄的债开玩笑就算张权有再强烈的屈辱感，但既然已经无法走回头路，他唯有努力地忘掉这种「卖妻」的感受。加上脑子里回忆着娇妻被债主干着发浪的样子，又羞又怒的感觉好像正在开释自己出卖娇妻的罪恶感。
　　张权干脆一不作二不休，看到程彬觊觎起可恩的美色，以前他将可恩当成自己妻子看待，此刻却因看过娇妻的浪态而充满了邪念，他像睡狮突然醒过来般、一双豆目爆射出精光，咬牙切齿、心里正在咆哮着U「枉我当她女神般看待，只是被男人轮奸过一次便对姓赵那老鬼发浪！我发誓！一定不会让这贱人好过！我要她这辈子都是我的玩物！让她成为一个比母狗还淫贱的烂货！」
　　可恩当晚被张权下迷药，张权立即电召程彬享用娇妻。其实可恩是故意被张权下迷药，让程彬享受自己美妙的身体，实情是可恩已经从魏彪口中知道程彬觊觎自己的美色，看中她要捧她成为自己地下小电影的女主角，魏彪除了找十多个男人狠狠干可恩，更要她让程彬品尝自己。
　　可恩忆起自己在这两天为了保命而跟魏彪、赵波一干人干过下流荒淫的事，她深怕他们会伤害自己而卖力以身体满足他们的兽欲。
　　魏彪对可恩淫笑着说：「你知道他们干过的好事吗？……上次的酒店妹也是在这被他们搞到进疯人院呀……」
　　阿荣说：「哈哈…这算不上光荣的事…小骚货，我们没想让你回去呀，你他妈的正…这次要好好的慢慢玩……死你……」
　　小良也说：「女人本来就是要慢慢玩……看你们每次都猛操……到最后都没的玩了」说到这，大伙们都哈哈的对着赤裸的可恩淫笑着。可恩听得心也快跳出来。
　　小良此时又接着对赵波说「老大，我们在那间特别帮您清出来的房间……好好玩她吧」
　　赵波笑着说：「嗯……小良，谢啦……喔！对了，你们这里……」
　　赵波盖了一下鼻子说「怎么有种怪味在空气中飘着……」
　　小良傻笑着说「不瞒老大……因为到中午前我们还在这搞一个女的……到您来之前我们才结束掉的……所以……对不起……空气中还有些味……」
　　赵波一面要转身走进房内一面回头问说：「那么……你们可以继续玩那个女，记得玩完那个女你们过来跟我们玩这妞，知道吗？」
　　小刘摇摇头说：「那女的……早在昨天就被搞到不行了啦……」
　　壮硕的黑鬼接着说「别瞪我呀……我怎么知道那女的最后会那样……」
　　小刘问：「可是那女的不会被搞到进疯人院了吧？」
　　黑鬼回答说：「不要那么麻烦…毁容后再剁碎丢进海里就好了」赵波回过头对他们说：「既然你们玩完那个女……让阿彪处理那个女……埋了也好…丢进海里也好……你们跟我玩这妞…不……还得召集多些兄弟回来说有位绝色美女在等他们操着！」
　　可恩听到这里已经明白他们口中的女子恐怕凶多吉少，心里十分害怕他们玩腻自己后会杀人灭口：「你们要玩我，我绝对不会反抗求求你们不要杀我！」
　　赵波却没理会可恩，反而对他们笑说：「嗯我看你们没有一次不轮奸女人几回不行！」
　　赵波又回头对可恩说：「小美人，我跟你说清楚！到目前没有一个女的来这后能正常地回去的，不过你将是第一个！」
　　可恩感动得快要跪地说：「你们真的不伤害我？」
　　赵波说：「嗯……这样…要是你能不能挺的住我们廿根肉棒，让我们玩得高兴一点……我可以考虑放你回去」小刘害怕的说：「嗯……大哥你不怕……这娘会去报警…」
　　赵波笑说：「这娘的老公欠我的债，居然亲眼看着我们玩这娘一天都没有报警你说我会怕她去报警吗……」
　　接着他们就挟持可恩进了房内，将房门关好反锁. 就这样，全身光溜溜的可恩与这群男人进行一场火热的大乱交。一个男人又走到可恩面前，可恩享受着阿齐在后面猛烈抽送的快感可恩一边主动握着小杰的蛋蛋开始舔弄，一边口交，可恩知道自己正在被轮干着，但是她已经无法去想了，好像已经默许他们。
　　美若天仙的可恩为了保命竟然堕落到主动以完美的身体取悦男人，更一尽平日从A 片学会的招数服侍这群男人，可恩为了不让自己难过，她想象他们用手枪指向自己，更不时幻想自己会落得像他们刚杀掉的女子一样的下场。可恩被群男玩透身子的却没有感到难过，她反而希望自己的身体能够吸引他们对自己发泄欲望，只有这样她才能在这个「地狱」活下去。
　　就这样过了大约五小时，休息过后的赵波来到可恩面前要求口交，没多久赵波又在可恩小嘴里射精，射完后，可恩躺下来换小杰小齐轮流抽插。
　　可恩刚刚已经有阴蒂高潮，也变得特别敏感，小杰插得十分性奋，让可恩也感觉高潮一直持续不断。
　　「嗯……喔……」
　　可恩一直淫叫着、呻吟着，不断有三根大肉棒不停地插着可恩的三个肉洞……先是小杰说他要来了，阿齐也说要来了，于是三人一起往可恩的三个肉洞里一块儿射精；而可恩已经被刺激得快虚脱的感觉.充分被蹂躏的可恩满身都是男人的精液，可恩除了被射得一脸子孙，下体更是重灾区，小穴、菊花都淌着他们的子孙.赵波一脸享受说：「小美人，你的表现十分出色连婊子都没有舔我的屁眼，我们给你玩颜射，你不仅没有反抗还对我笑着……兄弟……你们满意吧？」
　　小良称赞的说：「嗯……大哥英明……这娘连我该上大号的屁眼都愿意舔，我也不相信她会报警…」
　　赵波说：「小骚货，你终于知道自己是甚么货色，你只是给我当母狗、性奴的烂货，现在给你两个选择一是让你的大贵人程彬玩你，他看中你要捧她成为地下小电影的女主角；二是给我们当小姐「跑钟」，以你的知名度恐怕客似云来」可恩害怕得快要疯了说：「你们…要我？你们给我一些时间考虑！」
　　就这样他们放了可恩让她思考一下，怎料到她竟然听到张权跟程彬的对话可恩望着一直引以为傲的身体，恨透自己老公的懦弱，心想老公既要出卖自己便故意被他下迷药，让程彬享受自己去「报复」张权。
　　隔天，可恩望着自己阴道的精班，她想通了，为了偿还地下钱庄的欠债，可恩决定打电话给程彬：「是…我，我愿签合约」程彬要可恩穿得辣一点到自己的办公室签约，由于程彬是丈夫的上司，这个要求让可恩怎么是好？自己跟丈夫远走高飞，可是现在自己要穿起辣妹装到丈夫的公司，一旦遇到丈夫的同事自己该如何做？可恩苦无对策。
　　可恩是个受制于传统道德影响的女人、对于那种淫欲战胜道德带来的淫乱与刺激，她从来没有享受过，尽管她认为自己这样做是不对的；但是几天多被男人奸淫的快感却是终身难忘。本来她就是不敢尝试的人，可惜她恨极自己那个没有用的丈夫，他原本可以找朋友商量，向亲友借钱，就是面子大过天却没有把困难说出来。
　　可恩原本也想过嫁鸡随鸡，只要丈夫爱自己就可以，却没想到丈夫除了质疑自己对奸淫她男人动情，更为了还钱出卖自己。可恩每念及此，给自己有冲动的念头走上这条不归路的第一步。
　　可恩无可奈何地穿起辣妹装到丈夫的公司，为了不让别人认出自己，可恩没有化妆，戴上拍摄用的假发、太阳镜，穿上一件大衣裹着自己傲人的身材。
　　可恩成功避过一众耳目来到程彬，可是却被程彬的秘书Denise所挡。
　　Denise：「太太，你是谁？有没有跟我们程经理预约？」
　　可恩：「我…」
　　程彬刚好看到便吩咐秘书让可恩进入自己的办公室，闭门之后，程彬把合约的内容跟可恩说了一遍可恩听后先是呆住了：「…」
　　她好像听到自己要被外国人强暴，不禁大叫：「…甚么…还要找来两个外国人……要我作这么下流的事……接着……他们还要把我强奸成孕！怎么可以呢？」
　　可恩明白程彬找来两个外国人强暴自己伤心地哭起来，说起话来段段续续，一点都不像平常灵牙利齿的模样，可恩看着这份不平等的合约，脑海浮现出自己被赵波跟手下强暴自己，被他们威迫卖淫的日子。她宁死也不当婊子，悲哀地吸口气，爽快地合约上面签了自己的名字。
　　签约过后，程彬当然少不了狠狠干了可恩一次，然后程彬驾车送可恩回家。
　　可恩回家后不断想着：「我要怎么办？他们…他们有我签了字的合约，我明天还要…去拍摄……」
　　可恩又无助的哭了起来，想雕睡也睡不着。
　　第二天早上程彬驾车接可恩到拍摄场地，里面清一色是男人。只见一个日本人出来迎接他们。
　　日本人说：「我是日本来的井上导演，你真美，不知该怎样称呼你呢？」
　　可恩羞愧说：「我叫可恩，导演！」
　　井上导演对程彬表示对可恩的外貌、身材表示欣赏：「以我多年的经验，林小姐的条件绝对是可以问顶一级女优，林小姐的容貌令人看到感到开心，是属于治疗系的 S级女优！」
　　可恩羞愧地问：「甚么是S 级女优？」
　　井上导演：「S 级女优，就是使出浑身解数，要让男人射到两腿发软，专玩超激颜射、口爆、任何体位的女优！通常完通常男优们都会在事后给S 级女优来几发浓厚的颜射！不过我相信这些都难不倒你！程先生跟我说你是一个「淫妇」」可恩不忿说：「井上先生！我不是……「淫妇」！我只是……」
　　井上导演：「林小姐！可是我也认为你是一个「淫妇」」这位日本导演淫笑地发表：「所以……这次我想你跟黑人来个性挑战来告别青涩的时代，我已经加入了尽可能多的元素绑缚虐待、野外露出、多人交淫的重口味。故事描述你本来是女大学生，因被黑人轮奸生下黑人的杂种，后来你开始分泌乳汁供淫辱你的黑人主人享用，最后耻辱的你陷入永远无法脱身的淫欲地狱，成为黑人打种的母猪！」
　　可恩：「导演…这怎么可以呢？你……要我做打种母猪的S 级女优吗？我不想生下黑人的杂种！」
　　导演的手已经摸到可恩的肚子。
　　程彬：「可恩，你一定要接拍我这片子！我说过如果你不合作就把合约公开，或者告你毁约！」
　　可恩也知道这时自己说「不」的权利，只能顺从他们：「是…井上导演，可恩会配合的！」
　　导演的手摸向可恩的下体说：「林小姐，至于要不要你怀黑人的杂种，那是后话，不过如果你不想怀黑人的杂种，我们可以安排我们日本男优把你干到怀孕！嘿嘿！所以你就别吃避孕药！」
　　导演命令可恩说：「林小姐，现在露出你的下体给我看！我习惯先跟每部电影的女优打一炮，然后我才知道怎样拍摄她高潮的镜头！你同意吗？」
　　可恩转头望向程彬，程彬对可恩点着头可恩脱掉的蔽着下体的小内裤，露出完美的秘贝，导演看罢，也赞不绝口地说：「你知道吗？我看到你的小穴，鸡巴都有被感动啊！」
　　导演命令可恩说：「林小姐，给我脱光身子！」
　　可恩只好说：「是，井上先生！」
　　虽然可恩顺从导演命令但另一方面却很担心自己被这些种马奸淫成孕，以至拍摄之后怎样处理因奸成孕的胎儿。
　　导演发觉可恩抱着巨乳的姿态十分诱人，赞不绝口地说：「你的奶子有多大？形状很美」
　　在场的工作人员也狂吞口水 .可恩如实地说：「是37寸F 级，井上先生！」
　　导演命令可恩走近自己，跪在地上帮自己吹喇叭，可恩在这星期内帮不少男人吹过喇叭，已经不再是当初被赵波强迫口交的那个贞妇.可恩缓缓张开嘴，导演像一直在拍摄作品一样给可恩意见：「林小姐，给我再放荡点，现在你是人尽可夫的「淫妇」，现在是你勾引着我，给我露出「淫妇」淫秽渴望的眼光！…不错！……就是这个表情！你果然是「淫妇」！」
　　导演一把抓着可恩一双奶子。
　　导演让可恩吹了一会儿喇叭便吩咐她趴在地上，让自己从后干着她，可恩挂在胸前的一双奶子随着自己的抽插而活蹦乱跳。导演又抓了可恩的奶子一把，导演转换四、五体位后就把精液射入可恩的子宫.导演知道一对一的话，即使铁棒黑种马要激战如此夸张爆奶的可恩o都会造成阴盛阳衰的局面，所以特别请来三个拥有巨棒的黑人。
　　现在是的巨乳的可恩与三根黑老二互相较劲的时候，三个身材梧桐的黑人出现在拍摄棚来「助阳锄阴」。
　　工作人员知道可恩将被这些黑色种马一起轮奸成孕都忍不住说：「那些黑人真是幸运啊！」
　　身为种马之一的MIKE：「导演你好，我是MIKE！」
　　导演却很担心可恩没能被这些种马奸淫成孕，以至因奸成孕，所以对他们坦白对他们说出剧本。
　　MIKE：「哈哈！虽然平日我们也跟很多女优在银幕中真枪打炮，或者暗地把她们干大肚子，可是我们从来未遇到这么棒的构思…不过导演你大可放心！我听说女人在被强奸时，因为过度害怕而导致大脑会主动发出一种动物本能「提早排卵」，所以被强奸的女性十分的容易怀孕！」
　　TONY：「我也听过曾经有个女人被黑帮在短短几十天内不断轮奸，她每天日以继夜是在不愿意的情况下被轮奸，遭受拳打，可能因为害怕被奸成孕，没多久她真的怀了孕u最后她成了黑帮的性奴、婊子u」导演：「你们有办法把可恩干到怀孕呢？」
　　导演听到喜上眉梢，四人不断讨论如何才有机会让可恩因奸成孕，导演明白这些黑色种马奸女无数，他们自然清楚明白如何增加她的受孕率。
　　MIKE对导演说：「是…导演，排卵期加上大量我们强壮的精液，我们已有很把握，若我们在可恩的子宫内不断直接射精的话，她一定可以成功受孕！」
　　尽管站在一旁的可恩知道黑人将要在自已的子宫播下种子，内心仍然悲哀不已。
　　为了「扮演」被黑人轮奸的少妇，可恩「装出」受辱的样子「悲惨」地叫了声：「不要！」
　　可恩静候着接肿而来的「灌溉」。
　　MIKE念出他的台词：「哈哈…臭三八，我们要轮奸你可不用说了，但是你可知道吗，女人身上有三个肉洞，除了干你的小嘴没有机会让你成孕之外。你的浪穴，还有菊花虽然机会不大，但也有可能成孕，要是你答应给我生孩子，我们便不会插你的菊花，不然你身上三个肉洞我们玩定了！」
　　TONY念出他的台词：「哈哈！若你早是这样，我们别不用这样麻烦了！」
　　其它男优站在一旁，赤裸着下半身，双手不住套弄阴茎，等着接黑人的班帮可恩的子宫内播下种子，可恩急促地喘着气，那样淫荡的娇喘的呻吟，恐怕没有男人能受得了。
　　可恩用甜甜的声音，一边不停地淫乱的说出台词：「受不了……快玩我的奶子！」，一边淫荡地用舌头和手一个接一个地爱抚着TONY的肉棒。
　　香汗淋漓的可恩被MIKE干得有点出神，美丽的脸蛋微微绯红，显得非常性感。
　　她说着淫荡的话来刺激MIKE，又和他嘴对着嘴，把唾液送进对方的口里.然后MIKE问可恩：「臭三八，你想我们射在哪里？」
　　可恩：「随你们吧！」
　　MIKE对可恩说：「看你被颜射了那淫荡的表情，不射你脸上怎么可以呢？」
　　当可恩的高潮将至，MIKE的插入动作变得更加狂野，而可恩也正面临着今晚的第三次高潮；「我要美死了！～～」她尖声淫叫。MIKE的鸡巴一记超强的插入，深深的埋在可恩的子宫深处，两人紧抱着对方，不停的颤抖着。MIKE这发是完美的超级内射。他展开可恩的双腿让镜头清楚地拍摄精液从她的肉穴里倒流出来的场面。
　　MIKE那双温柔的眼神令可恩感到一阵心安；MIKE的大黑棒始终插在可恩的阴吕铮连接着两人敏感的身体享受着高潮过后偶来的快感。就这样可恩的心被MIKE开放着。
　　「H我～宝贝～！喔～用力的H我啊！～～」可恩淫叫着，妩媚的眼神给予TONY最棒的鼓励，TONY会意的露出笑容，开始使劲全力的摆动腰身，鸡巴粗暴的狂H着身下的美人儿。
　　而DAN 从背后插入可恩的屁股时候，可恩的强烈反应更让人兴奋不已。可恩让他们轮流在自己的小嘴、小穴、菊花里射精，还在镜头面前，把精液全部吞下。
　　接下来是更加刺激的性虐待。可恩全身被绳子绑住，趴在地上，超漂亮屁股和美脚尽现无已。可恩一下又变成了一个非常顺从的性奴隶，姿态非常地迷人。
　　可恩两个迷人的嫩穴同时被MIKE、TONY的两根又大又硬的肉棒插入，MIKE用肉棒研究开发着可恩的肛门，可恩的呻吟实在让拍摄棚内的工作人员无法忍耐。
　　可恩首次拍摄肛交，所以她屁眼非常地兴奋，但是刚开始的时候，MIKE的肉棒怎么也插不深。随着男优越来越用力地抽动，肉棒也越插越深了。
　　可恩后来的片子中时常看到的「双穴插入」就是这时开始。精液，爱液，尿液，汗，唾液，可恩的身上三个嫩穴已经完全充满黑人各样的体液。大量白色的精液从可恩的肛门大逆流出来的画面，也被摄影机全部记录了下来。男优把手指插入可恩的肛门，激烈等粘粘糊糊的精液快要出来的瞬间，再把大大的肉棒插入三个猛男使劲连续地抽插可恩的粉穴并再次在内「播种」。
　　最后，可恩对着镜头大声地呻吟着，「啊……要出来了，啊……小穴好舒服啊……屁眼也好舒服啊！」
　　可恩脸上朦胧的表情说明她完全沈浸在了强烈的快感之中，可恩为了尽快完成怀孕的任务，她主动搬到MIKE、TONY的酒店接受「双龙插穴」的接种. 由于可恩高度的配合，没多久他们真的让可恩怀孕。
　　可恩也感到十分欢喜，自己的受孕是这个片子的精华部分。不论是作为中出、杂种乱交的作品，可恩身为因拍摄而刻意怀孕的女优还是作为孕妇的AV作品，都引为一时佳话。
　　就这样可恩被打造成为S 级女优，「艳」名远挡，可恩每个月至少被轮奸鸡奸十次，有时甚至还要被狗蹂躏，不少男优也知道与可恩的外表相反，她实际上是个非常直率非常淫秽的浪女。
　　可恩更成为MIKE、TONY的禁脔，原因是MIKE、TONY决定为帮他们生下小孩的可恩支付毁约金，条件是要可恩跟张权离婚，张权也忍不住跟人尽可夫的自己离婚。可恩别无他选，最后投入MIKE、TONY的怀抱，可恩还帮两人生下一个女孩、一个男孩。MIKE、TONY喂可恩说待她生产过后，带她回美国拍小电影，可恩也没有所谓，本着「嫁狗随狗」的心态当她们的母狗。
　　可恩以自己英文名「ANGIE 」跟MIKE、TONY在美国拍小电影，他们一起住并三人以「MAT 」合组公司。可恩第一部片子「ANGIEGOESDIRTY」以纯情学生服装登场，东方美女在美国向来都有一定的捧场客。而MIKE、TONY是「ANGIE 」的黑情人。
　　可恩扮演的学生妹「ANGIE 」放学回到家中，急不及待取出在自己的房间中藏着的色情玩具开始自慰。穿着学校服的可恩隔着学校裙用色情玩具玩弄自己的阴户上，发出可爱的喘息声。
　　两位黑情人MIKE、TONY看到「ANGIE 」自慰发浪的样子，如此可爱的笑容、诱人的扭动，衬着她那对呼之欲出的奶子，小背心被撑紧绷绷的样子让MIKE、TONY忍不住轮流向她侵犯。
　　MIKE把「ANGIE 」就地正法后，TONY打了一通让朋友来插一脚. 可恩被七个黑人一起用手指被搅拌精液在一起抓。TONY让可恩爽至高潮之后，与MIKE插入「ANGIE 」的小穴跟菊花，「ANGIE 」上面的小嘴和下的小嘴被不同的黑色肉棒来回地侵犯，他们没有让「ANGIE 」停下的空暇。
　　「ANGIE 」一边流着眼泪，一边被劲地插，最后全身都注满他们发射的精子，「ANGIE 」的喉咙是被阴茎深深地插入，可爱的她还要一边按摩黑人的蛋蛋边舔、吹，反握着大肉棒帮男人手淫。
　　「ANGIE 」笑着脸让大量浊白的精液射在自己的脸上！一副很爽的样子，最后「ANGIE 」连他们的小便也用脸好好地接受。
　　故事说到MIKE、TONY让可恩扮演的「ANGIE 」一饱性福之后，可恩甘心做两人的性奴，还有在二皇一后的时候，「ANGIE 」一边被插肉穴，干屁眼，最后还高潮到潮吹的地步，再来是一幕场景戏，可恩饰演的「ANGIE 」披上围裙在厨房开战，然后ANGIE穿上最叫座的护士服被锁上铁炼凌辱调教，MIKE以后背位来调教她的小屁眼，TONY让「ANGIE 」吹喇叭进入状况后再轮流向她侵犯，最后MIKE、TONY以相当暴力的颜射结束。本来已经沦为淫妻的ANGIE ，远在美国的她平时更是一边跟MIKE、TONY拍摄小电影，一边被两人调教成为可以供万人骑、千人插的淫妇.自可恩饰演过「ANGIE 」这个淫妇的角色后，她满意自己这个身份，她决定改掉自己的名字，以ANGIE 这个身份来断绝以往在香港被捧为大众情人的日子，在美国跟两位黑种丈夫好好「淫乱」地生活。
　　可是当MIKE、TONY的朋友对ANGIE 说要把她跟朋友「分享」自己，自幼被灌输道德的ANGIE 怎会跟MIKE、TONY的朋友大乱交呢，当初她因为被丈夫抛弃，又为了报答MIKE、TONY才当他们的性奴，ANGIE 心想自己既是两人的性奴，两位夫君要妻子作的她都会听从。可惜现在MIKE、TONY要自己给他们的亲友操逼，她岂不是要人尽可夫。
　　但这时候的ANGIE 却没有想反对，最后更「贤淑」地任凭着两位「丈夫」带朋友玩弄奸淫自己那充满诱惑力的胴体.ANGIE在这段日子，内心充满地悸动因为男人对ANGIE 的侵犯让她找回自己魅力的信心。
　　加上ANGIE 明白MIKE、TONY是真心跟朋友「分享」自己，ANGIE 记得TONY对她说：「如果你见到一部很好看的戏，你会想跟朋友分享，同样我们拥有你这个人见人爱的性奴，要是不跟跟朋友「分享」就是不太上道！我们这群兄弟朋友「习惯」将马子「分享交换」，只不过我们尊重你的道德传统，可是当我们兄弟朋友知道你的存在，我们实在没办法不把你跟朋友「分享」！宝贝，只要跟别人分享才算是真爱！」
　　MIKE对ANGIE 说：「我那些朋友没有钱召妓，又没有女友，受到歧视的我们连白人婊子都不愿意招待我们的祖先！所以我们「习惯」把自己最好的东西跟朋友「分享」，这也是我们祖先在非洲的传统！」
　　其实ANGIE 也知道非洲有很多部落还有「公妻共操」的制度，要是从前的自己一家破口兼大骂变态，可是经历过很多淫秽的日子，现在的ANGIE 羞耻之心已是荡然无存，所以ANGIE 愿意顺从MIKE、TONY把自己跟朋友「分享」的决定，不过条件是「分享」她的人一定要是MIKE、TONY的亲朋戚友，而且一定是一位黑人。
　　MIKE一脸坏笑对ANGIE 说：「宝贝，你只愿意招待我们黑人！嘿嘿！你是不是迷上被我们黑人的巨棒操你的快呢！嘿嘿！」
　　ANGIE 对MIKE回嘴说：「去你的！是你们说你们黑人受到歧视，又没有钱召妓，你们尊重我的传统，所以我尊重你们祖先在非洲「公妻共操」的「传统」，最重要是我已经当你们是我的黑人丈夫，帮「夫家」的人传宗接代是「公妻」的责任，所以我想你们请那些没有女友、没有子嗣的亲朋戚友先「共操」我这个「公妻」！」
　　MIKE激动地吻着可恩的小嘴说：「宝贝，你果然是我们最好的性奴！我决定把你跟我所有朋友「分享」你！宝贝，我感谢你尊重我们的「传统」！」
　　TONY一边爱抚ANGIE 的奶子，一边对她说：「宝贝，你也别光说是我们的传统吧！我们拥有你这性奴，算是我们的福份！不过你们中国人也会跟朋友「分享」好东西吧！说甚么有福同享？不把你跟人分享就是不太上道了！」
　　从传统保守的贤妻到黑人的性奴，这次美艳不可方物的ANGIE 又多一个刺激性奴的身份，就成为附近的两人跟朋友「分享」的公妻。MIKE请了十多位朋友「使用」自己身为「公妻」那个充满诱惑力的胴体.「夫家」的亲友当然毫不客气「使用」可恩这个人见人干的漂亮「公妻」，MIKE请了十多位「公妻使用者」一直都是渴望没办法让妻子怀孕的黑人，或者没有钱召妓的朋友，可恩果然一尽「公妻」帮一众「公妻使用者」传宗接代的责任。
　　首先让ANGIE 沦为妓女后再让她为自己怀孕的黑人幸运儿就是MIKE的朋友JC，JC的肉棒是众人之中最长的，子孙更是百发百中，不仅让ANGIE 怀孕他更有让一百个女人怀孕的坏记录。
　　JC说：「哗……没干过那紧的贱鸡迈……好爽……干他妈的死贱婊！谁干你都爽嘛！我见识过你拍Ａ片时的淫荡表情，明天就我让跟TONY带你当妓女，不要浪费你的婊子的料！叫啊！老子就不爱干不叫床的母狗……我要你叫！」
　　JC插得更快速猛烈了，ANGIE 快把下唇咬出血，终于JC一声吟亮的吼叫，便把精液射到ANGIE 的子宫，可是这一泡浓精把她的妇德与尊严都射得崩溃了。
　　「啊…JC…你的懒叫干的我好爽……我……我…不…母狗好想……每天被绑着干……真的……嗯…JC…母狗请您…不…母狗求您拔出来…换其它人……干死我这只不要脸的母狗……啊……啊……爽……淫穴又痒了……」
　　那一夜ANGIE 慢慢享受到被不同黑人的轮奸，糟蹋，污辱，羞耻，沈伦的快感，原本可恩封闭的肉体只是被魏彪、赵波玷污，慢慢自己纯洁心灵被丈夫的出卖彻底敲碎，最后「ANGIE 」仅余的灵魂只能归宿于MIKE、TONY这些黑人的肉棒，肉体就变成这些黑色肉棒专用的「公妻」。
　　最后ANGIE 愉快得流着泪对JC说：「求您……带我当妓女吧！您的黑人朋友对我实在太好了！把我操得爽死！ANGIE 愿意一生一世当您们的母狗！为您们黑人当一只打种的母狗…不…应该是母猪！ANGIE 想帮你生小孩！」
　　JC高兴说：「这是真的吗？…ANGIE 你那么美！…其实我干你也很爽！不过既然你愿意一生一世当我们的母狗，以后我们就叫你做「母猪ANGIE 」！ANGIE你放心吧，我会带你当妓女，不会浪费你做的料！…不过…哈哈！」
　　就这样ANGIE 多次被MIKE、TONY几个黑人朋友搞过后，就大方的到黑人区接客了，MIKE、TONY抓着ANGIE 放浪的心，终于让可恩同意一辈子当他们的性玩物。
　　为了招生意，MIKE、TONY首先约朋友来欣赏「ANGIE 」跟他们拍摄的小电影「ANGIEGOESDIRTY」，他们只要一兴奋起来就排队付钱轮流干可恩。
　　大概一个星期后，MIKE给ANGIE 一套像SM性奴穿的衣服，他们还把可恩的资料、裸照放到互联网，并设立「BLACK-MANIAANGIE」的应召网站，后来他们「通知」ANGIE 有一群客人嫖她，可恩为此打扮一番，为「DIRTYANGIE」处女下海正式卖淫。
　　当然以「ANGIE 」绝美的身体，不愁没有生意，还时常得同时应付三个黑人嫖客的轮暴，享受MIKE、TONY的大炮，大概二个月后，MIKE、TONY透过把「SLUTANGIE‘SDIRTYSERIES」，> 的带子给流氓、司机、工人之类的黑人免费观赏. 他们看了有兴趣可以以一天收三千美元把ANGIE 「租」下来，MIKE、TONY给ANGIE 定下这个价码主要是让嫖客们以「团体」形式「租」可恩，这样他们便可以呼朋引伴来「分享」租ANGIE 的费用来省下租金。
　　ANGIE 曾在一天里被廿多个粗壮的黑人「分享」，但同时可恩也达到前所未有的高潮。可恩感到身体被玩透的疲倦，但看到黑人争先恐后玩她的情况，可恩同时也找到被爱的感觉. 因此可恩越来越喜欢过着更淫乱下贱有如「黑人公厕」般的生活，享受让黑人在自己体内发泄体液，黑人用ANGIE 的小嘴排泄尿液，ANGIE的小穴则是他们排泄精液的器具，然而ANGIE 却享受骚穴被轮奸灌浆的快感。
　　只是三年的时候，竟然让貌美如花的可恩爱上当妓女被男人凌辱，当黑人的性奴隶，性宠物，最后「ANGIE 」沦落为一只只要男人一搞她就张开腿给人干的淫荡母狗，MIKE、TONY满意地看到「ANGIE 」的改变，当然ANGIE 自己都乐意每天被黑人嫖客们猛干，让他们利用身体排泄。
　　可恩为MIKE、TONY、JC各自生下儿女，三人的肉棒每天都因「ANGIE 」的淫贱而涨得硬硬，可是三人的钱包却同时因「SLUTANGIE 」的「婊名」涨得满满的。
　　自此四人过着幸福快乐的「性爱」人生。


061 步入深渊的女人
引子
　　「哦……使劲抱着我。」
　　梅尹轻轻地呼唤着。男人更加使劲地把成熟诱人的身体紧紧抱在怀中，而下面的动作却不断加快。梅尹的脸上展露着兴奋的神色，眼睛[成一条线，小嘴微微张开，呻吟从嘴里不断地冒出。雪白的身体扭动着迎合着男人的动作，双腿团在男人的臀部，紧紧地夹着。男人的动作不断加快：「淫妇，我来了，要射在里面了。」
　　梅尹点点头. 男人浑身肌肉突然紧张，身体猛地抬起，「啊，我爱你，宝贝，啊……」
　　下身拼命地顶进梅尹的体内，阴茎在她的阴道的深处爆发，喷射出男人的液体.梅尹在男人高潮的时刻也同样紧张起来，臀部翘起更加紧凑地迎合着男人的冲击，阴道自然地开闭，吸取着男人的爆发.一切都平静下来，男人平静地趴在一边昏昏睡去，梅尹悄悄把他抓着乳房的手拿开，下床，走向浴室。先清理了下身的精液和淫水，然后打开喷头，冲洗着刚才被汗水浸泡过的身体.镜子里出现了一个成熟女人的身体，它白簦丰满，除了生过孩子肚子有些松弛，身体其它的部位却看不出一丝赘肉，看来美容院的形体美容到是起到了一些作用，乳房已经变得坚实丰满起来。梅尹抚摩着自己的脖子，然后漫漫向下，心里说着，这是一个没有什么可挑剔的肉体，他说得对，这样的女人应该能让男人疯狂。手移到乳头上，这是她最容易动情的地方，手指抚摩着它，思绪回到两个月前上海的酒店房间，他也是这样掐着自己的乳头，脸上露出得意的坏笑。……
　　围上浴巾回到房间，看见男人已经起来，正坐在床边穿衣服。这不是一个能让她满足的男人，无论是精神还是肉体，他都不能。但她也无可奈何地投入到他的怀抱之中，因为她需要男人，需要男人的爱抚。但这些她的老公无法给她的，她是一个正常的女人，她需要。所以在一个月前她终于接受他的追求，他可是个有来历的人，L 市团委书记高纯，一个正值壮年仕途春风得意的人。也许是这个因素让梅尹倒向他的怀抱，但从内心里她并不喜欢这个人。
　　夜晚的冷风吹在梅尹的脸上，每次幽会之后她都是这样自己回去，虽然那个男人有车，但她从来没有让他送过. 因为她不想有一种别人情妇的感觉，但她有时又觉得自己是在欺骗自己。但没有办法，她的心中总是这样矛盾。
　　对于一个33岁的女人来说，生活总在不停地处在矛盾之中，老公对她来说已经名存实亡，生活中一切的希望都寄托在孩子的身上。但她是正常的女人，一个性欲开始高涨的年龄，33年来构筑的精神的防线却在短短两个月中崩溃，她如那个男人所设想的开始变成一个坏女人，一个人尽可夫的淫妇.第一章\ 呤呤……\ 值班室的电话响了，护士接着，转过头叫梅尹：「梅大夫您的电话。」
　　梅尹放下手中的饭盒接起电话，电话里传来一个高纯的声音：「小宝贝，吃饭呢吗？」
　　梅尹的神情一下子紧张起来：「是的，怎么这时候打电话？」
　　高纯：「呵呵，想你了贝，想看看你中午吃的什么，有没有我的东西好吃。」
　　梅尹连忙压低声音：「别胡说，我这是在医院。」
　　高纯：「最不喜欢就是你这副道貌岸然的样子，到了我那里一样的淫荡。」
　　梅尹：「求你了，有什么事快说吧。」
　　高纯：「周末去五浪山玩，带上你去。」
　　梅尹：「不行啊，老公在家怎么出来啊。」
　　高纯：「那你自己安排吧，反正周五6 点，我在你医院门口等你。」
　　梅尹：「别在那里，人多。」
　　高纯：「那你定个地点. 」梅尹：「就五一广场麦当劳门口吧。」
　　梅尹听高纯说过，他们机关在五浪山有一幢别墅，平时周末经常去那里度周末。高纯老早就说要带她去，可一直被她拒绝，这回高纯使出先斩后奏，她也没有办法。晚上梅尹回到家，她那位老公仍然不见人影，谁知道又去哪里鬼混了。
　　这对于她来说已经是司空见惯，如果不是老公对她的冷淡也不至于走到这一步。
　　晚上11点多，老公才带着酒气熏天的身体回到家里，洗也不洗就倒在床上。
　　原来她老公也是医院里的大夫，去年跳出来跟人合伙搞医疗器材，从此就跟变了个人似的。首当其冲的是性关系，在她的记忆中，老公已经有4 个月没有动过她。
　　想到这里，梅尹轻叹一口气，回身推了推老公：「喂，我周五周六青年会活动，我要去五浪山。晚上你负责接孩子。」
　　老公嘴里嘟囔着：「恩，知道了。」
　　之后变不再做声。
　　这个青年会就是市团委组织的，为的是联合市里的年轻专业人材，鬼才知道，高纯什么时候看上了她，把她搞了进去。
　　周五一下班，梅尹就拿着包离开了医院，包里塞了几件外出必须的用品和内衣。来到麦当劳，远远就看见高纯那辆捷达. 上了车，还没坐稳，高纯就伸手摸了她屁股一把，梅尹不高兴地扭动着身子：「干吗这里人这么多。」
　　高纯满意地笑了，开车上路。
　　今天，梅尹穿了一条米黄色的连衣裙，由于修身的设计，包裹出一身性感的体态. 梅尹知道这样的穿著很容易吸引男人的目光，但她开始喜欢这种目光，它能让她感到一丝自信。在路上高纯打了几个电话，仿佛还有人要来，梅尹突然想起了高纯曾提到过的，他们的一些事情，紧张地问：「还有其它人吗？」
　　高纯沈吟着，说道：「还有几个市委的人一起。」
　　梅尹连忙道：「怎么有这么多人？」
　　高纯：「放心，每个人都带有女伴。还记得我跟你讲过的吗？PARTY.」梅尹头一下子就大了，高纯曾跟她说过，在他们市委有一伙人经常组织P ARTY，就是大家一起搞群交宴会。高纯曾问过她，她也没怎么想就胡乱答应了，当时她只感觉新奇，没有想到他真的带她参加。梅尹不说话，紧张地看着前面的路，她不知道这条路的尽头到底是天堂还是地狱.不到半小时，车子很快就到了五浪山，高纯说：「那些人还没有来，我们先去吃饭。」
　　梅尹不知为什么松了口气。吃饭时，高纯凑到梅尹身边手不停地从桌子底下伸过来骚扰着她的大腿，她总是把手推开，而手又伸过来，饭也没有吃好。
　　吃完饭，他们来到了别墅，别墅依山傍海，一条小路从门前延伸到沙滩上，真是一个不错的地方。两人进去，灯一亮，别墅里豪华的装修迎入眼帘。梅尹还在扫视着屋子的时候，高纯的手已经从后面伸了过来，一只手从掖下穿过，抚摩梅尹的乳房，另一只，从下面拉起梅尹的裙摆想侵犯阴部。
　　梅尹吓了一跳，连忙用手阻拦，但高纯的手分外固执，很快突破了梅尹的防守。梅尹没有办法，只得说：「好了，停一下，工作了一天，怪脏的，先洗个澡。」
　　高纯想想也是，拿起行李和梅尹上了二楼，走进一间有落地窗的大房间，整个二楼这样的房间有5 个。
　　水哗哗地冲在身上，梅尹感到一阵畅快，突然门开了，高纯赤裸着钻了进来，一下子把梅尹按在墙上，两个赤裸的肉体近贴在了一块. 梅尹的屁股感到了来自于男人下体的热度。高纯的手粗暴地蹂躏着梅尹两只大乳，这是她最敏感的地方，梅尹的呼吸开始有些急促。
　　高纯把她的身子扳过来，抵住墙，亲吻她柔软的嘴唇。梅尹身体内的欲望被挑动起来，迎合着高纯的舌头，而手被她引导着抓住还不是很硬的阴茎，她熟练地抚摩着高纯的阴茎，心中竟然希望它站立起来。
　　高纯把梅尹按下去，让她蹲下，梅尹知道他想干什么，张嘴含着他那不是很大的阴茎. 梅尹吐纳着阴茎，还不时用舌头舔着龟头. 高纯在刺激中抬起头张着嘴呻吟着，手抚弄着梅尹的头发：「啊，使劲一点，再深一些，你这张小淫嘴真是天生服侍男人的工具。」
　　在高纯话语的刺激下，梅尹更加卖力地吃着高纯的阴茎. 记得那个男人说过，她的口活不是很好，所以她特别注重在和其它男人玩的时候练习口活，看来已经起到了功效。
　　高纯：「哦，好舒服，你这个小淫妇，快起来，让我操你。」
　　梅尹站起来，任由高纯的摆布，此刻的她也沈浸在欲火的燃烧中，期待男人的阴茎进入体内。高纯把梅尹反过身，让她手撑着墙，阴茎从后面塞进早已经水汪汪的小B 中。随着阴茎的前后抽插，梅尹逐渐呻吟开来，美妙的感觉从阴道扩散着，她要的就是这种感觉，她不在乎身后的男人是否真正让她喜爱。
　　「啊，小淫妇，我要来了，操你，来了。」
　　高纯在一阵语无伦次之中，爆发在梅尹的身体内。梅尹突然感到一阵空虚，她知道高纯并不会太长时间，不过她还是很配合地扭动着屁股迎接他的阴茎.擦干身子的两人躺在房间里两米宽的大床上，梅尹感觉有些怪，刚才没有达到高潮的身体，仍没有平静下来，而高纯还在玩弄着她的乳房。突然，高纯停下来，下床从他带来的包里拿出一件东西，梅尹看见那是一件皮质的内衣。高纯：「这是我特意为你准备的，快穿上。」
　　梅尹把内衣拿在手里，这与其说是内衣，还不如说是几条皮带联系在一起，梅尹把内衣套上，顿时脸上泛起一阵红潮，这是一件特别体现女人身段的内衣，在脖子上有一道皮圈，从皮圈有两道皮带向下延伸，刚好罩住两个乳头，下面是一圈裙子，由于有弹力，紧紧包在她的腰部和屁股，但也就仅仅包住半个屁股，而阴部则全空着，这种设计既突出了女人的身材，又掩盖了腰部和小腹可能多余的赘肉。梅尹在镜子中看着一个让男人喷火的肉体，简直不敢相信那就是她，一个平时人们尊敬的医生。高纯来到她身后，惊艳地看着镜子，两手从后面抱着梅尹，「你真是性感尤物。」
　　窗户外面闪过几道灯光，高纯来到窗户旁看了看，回头说：「他们来了。」
　　梅尹一阵紧张起来，不知道来的会是什么人，等待她的会是什么样的情形。高纯穿起衣服，对她说：「他们都是有头有脸的人物，你要大方点，别给我丢脸。」
　　第二章高纯说罢下楼去了，梅尹特讨厌他最后甩下的一句，别给他丢脸，他还真把自己当成他的女人了。到了现在梅尹才真正意识到自己的处境，居然跟着高纯来到这么一个地方，参加一个性爱PARTY.梅尹第一种感觉是害怕和不情愿，但在内心深处却有一种欲望在蠢蠢欲动。她也不明白自己为什么会变成这样，一开始接触男人纯粹就是因为想抱负那个对自己冷淡的丈夫，但那个男人说过，这是一潭深渊，进去了就会漫漫滑下去。开始她以为自己会控制得了，但现在就算来到这里，要去做那些事，她依然无法自主。楼下门开了，听到一阵熙熙攘攘的声音，人已经来了，坐在床上发怔的梅尹才缓过劲来，穿起裙子走下楼去。
　　高纯下楼开门，三男三女六个人鱼贯而入。在L 市的市委市政府里有那么一个小圈子，都是一些中上层的干部，平时喜欢到某个地方一起玩性爱PART Y，据说这是发起者，副市长徐厚德在外国考察回来之后带来的新鲜事物。这个徐厚德老爸是北京某研究院的院长，而还有个叔叔是中央某首长. 但他又不是那种不学无术的花花公子，肚子里多少有些料，这年头这样的人升的肯定很快，所以才36岁已经是一个地级市的副市长. 他最大的爱好就是女人，身边一帮人也就跟着他搞起了堕落的小圈子。
　　徐市长今天带了一个婀娜的小蜜，高纯一看原来是市电视台的播音员潘捷，这个骚蹄子傍上徐市长已经半年了。今天来的还有市委办公室的主任张军和市纪委的刘处，他们也分别带来的女孩子都非常年轻美貌，看得高纯心花怒放，心想这会可是要大开杀戒了，还不禁后悔刚才这么快就跟梅尹搞了一炮。
　　张军一进门就从兜里套出一个小袋对高纯使了个眼色，高纯立刻明白了，这是徐市长从国外带回来的高级春药「爱尔沙」，这种药只要服用一颗，任什么淑女都要变成荡妇，虽然今天来的女人都知道要玩PARTY ，但这几个色魔仍然要用春药把她们变成超级淫荡。
　　徐市长四下搜寻了一下，问高纯：「小高，你带来的那位呢？」
　　原来高纯跟他说会带一个少妇来，而少妇又是徐厚德比较喜欢一种类型。
　　高纯立刻向楼上招呼：「梅大夫还不下来？」
　　楼上的梅尹一直不好意思下去，听到高纯的招呼，梅尹横下一条心，走出了房门.「以下转换为第一人称」楼梯上下来，客厅里已经坐满了人，男人都是大腹便便的官宦，而女人都分外妖艳. 我不禁咯噔一下，与那些女孩相比自己显然已经有些老了，早知道都是这些年轻美貌的女孩还真不该来这里出丑. 想到这些，憎恨地瞪了高纯一眼，高纯仿佛以为我在埋怨他不早招呼我下来，连忙过来搂着我走到沙发上坐下，给我介绍起人来，在坐的里面没有一个是可以让人看得上眼的，就拿那个徐市长吧，个子不高，但身材挺胖，[着个小眼睛看起来就不舒服。
　　那个张军从厨房端来饮料，男人们都喝啤酒，而给女人准备了果汁饮料。
　　大家就在客厅里聊着天，男人们不时说着一些色情笑话，他们都笑得前仰后合的，但我却如坐针毡。那个徐市长的小眼睛不停地在我身上扫荡，虽然没有接触也让我浑身起鸡皮疙瘩。突然徐市长说话了：「您就是梅大夫吧，小高跟我提过您，今天一见果然是很有风韵哟。」
　　我的脸刷地就红了，不知道该说什么，只得低下头. 徐市长看我不说话，接着又问：「梅大夫在哪间医院啊？」
　　我一时说不出话来，高纯在旁捅了捅我，我才道：「哦，在市一院。」
　　「是吗，是什么科的？」
　　「内科的。」
　　「梅大夫医术高明吧？」
　　「哪里哪里. 」「梅大夫说话怎么这么拘谨，是不是小高招待不周啊。」
　　说完他看着高纯哈哈大笑起来。
　　「没有，不好意思。」
　　「梅大夫现在是什么职称啊？」
　　「主治。」
　　「要不要赶明跟院长打个招呼，升你当主任医师吧。」
　　我的心里泛起一阵生气，怒的是他把我当成什么了，居然这样说. 我心中天生不趋炎附势的性格立刻产生了反抗。
　　高纯见我不说话，连忙出来打圆场：「要不怎么找点什么东西玩玩」。
　　张军答茬：「怎么，你小子这么快就蹩不住啦，哈哈。」
　　高纯也笑起来：「你小子就是一肚子坏水，要不徐市长，咱们搓搓麻？」
　　徐厚德一想就点了点头. 大家就走到客厅旁的小客厅里，里面是一早就准备好的麻将桌，大家围着桌子坐下，我和女人们把饮料也一起端过来，傍在高纯旁边坐下。
　　徐厚德看了看张军，张军就说：「咱们玩什么？」
　　刘处：「你说吧，打多少？」
　　张军说：「以前都是来钱的，玩得多没有意思。今天要不别来钱的。」
　　「那玩什么？」
　　刘处问。张军脸上挤出一脸坏笑：「我们不如玩脱衣服，只许吃点炮，不许自摸，谁点炮谁的女人就脱一件。」
　　刘处说：「那才有几件，要是脱完了呢？」
　　张军：「脱光了，就谁输了，谁的女人就用嘴服侍赢的。」
　　刘处立刻附和：「好，我赞成。」
　　说着就转身摸着他身边的女孩子，那个女孩嗔道：「瞧你的坏样。」
　　其它三个女的很快都答应了，高纯转头看着我，我还能怎么样，在这个地方自己就象板上的肉。想到着我无奈地点点头，心里只能希望高纯的牌技高超点.牌局开始了，由于他们都想耍坏，都争先恐后地点炮，很快刘处就给张军放了一炮，刘处推倒牌回头看着女孩，那个女孩是市物资局的一个秘书叫陈佳，她拧了刘处一把，扭扭捏捏地脱了一件外面的小衫，露出了里面黑色的乳罩。
　　她的皮肤很白，而且乳房也非常丰满. 其它三个男人的眼睛不约而同地盯着陈佳。
　　陈佳娇嗔道：「你们干什么啊，接着来啊。」
　　牌局重新开始。我突然感到有些不对，他们都穿着内衣外衣，裙子和底裤，那自己却只穿着一条裙子和一件内衣，他们可以脱四次才脱完，而自己只有两次机会。但醒悟过来的时候，牌局已经在进行之中。
　　不过让我舒了一口气的是，下一局输的是徐市长，潘捷也脱了一条裙子，她里面穿着白色的内衣，身材很苗条，大家欣赏了一下，接着又打了起来。我的好运气终于到头了，高纯点炮了，这回又是徐市长赢的，他仿佛很有满足感地盯着我。我的心里既郁闷又有点兴奋，知道你就是盯着我来的。高纯同样是一脸坏笑地看着我，哎这个刚才还和自己做爱的男人此刻同样期待着。
　　这时我体内也感觉有些热，于是我一横心把裙子的拉练拉开，站起来把裙子褪了下来。这回男人们的眼睛仿佛都要掉出来似的，他们惊异地看着在性感皮质内衣下丰满的身体. 男人们发怔了几秒，潘捷有些不乐意，掐了徐市长一下，徐市长的色眼才转移到别的地方。
　　他们的眼睛转移开了，但我的脸仍然如火烧一般，体内的热量和脸上的热量混合在一起让我浑身感到难受，拿起眼前的饮料一饮而尽. 冰凉的液体穿过身体，感觉稍微平静了一些，男人的眼光中渗透着对这副诱人躯体的渴求，而我也开始习惯这种火辣的目光，它让我感到一个女人的自豪。
　　在几个女人当中我的身材无疑是最性感的，34C 的乳房在皮子的遮掩下呼之欲出，这是女人值得骄傲的本钱，想到这里，我不再低下羞涩的脸。
　　牌局继续开始，一圈下来，女人们纷纷脱衣，我最后的内衣居然顶住了数轮的冲击，居然刘处带来的女人李露华领先达到终点，她穿的三件衣服连续三把就被脱光了。李露华小拳头打在刘处身上，故作羞涩地脱掉最后一条小底裤，男人们哈哈大笑起来。想不到我居然也跟着拍手而笑，可能是看到有人已经脱光了，所以心中不禁放松下来。而此时体内越来越热，男人的目光变得更加有诱惑力。
　　事已至此我已别无选择，好象还期待着高纯输一把，让我彻底解脱。
　　这种期待是很容易达到的，风向转向西风，第一把牌一推倒，我便知道我最后的皮内衣便要离开身体了。我爽快地站起来，拉开背后的拉练，漫漫地把内衣退下来，动作故意放慢故意扭动着，乳房，阴部终于裸露在空气中，我感觉乳房随着我的动作微微抖动，我知道他们都盯着我，但我却不愿意看那些色迷迷的眼光。
　　这次高纯惊奇地看着我，仿佛在惊讶我怎么变得如此快速。我嗔道：「看什么啊，谁叫你打得臭。」
　　男人们又哈哈笑了起来。
　　接下来是潘捷脱光，然后牌局起了变化，因为刘处又点炮了，按照约定，李露华要为赢了的高纯口交。大家都在拍手催促，李露华哼了一声，乖乖地钻到桌子下面，匍匐到高纯前面。
　　我在旁边看着她的小脸，她还对我笑了笑。接下来她开始为高纯服务，她把高纯的裤链拉开，那跟阴茎乖乖地弹了出来，由于这么色的情形下，所以它已经硬了。
　　李露华把阴茎含到嘴里，高纯身体一抖，说道：「大刘，厉害。」
　　引得人们又笑了起来，可下面的动作却没有停，我开始时还看着她的动作，可后来心中一阵醋意袭来。虽然这个男人本不值得我吃醋，但毕竟1 小时前我们还在浴室里做爱。
　　按规定，一局结束，不管射精与否，口交都会自动停止，除非这局的结果和上局一样。在口交的刺激下，高纯方寸大乱，胡乱出了几张牌就点了炮。李露华才恋恋不舍地从桌子下出来：「哎怎么这么快就输了。」
　　她的矫柔造作让我反感，但我却是首当其冲地受到了影响。高纯给徐市长点了炮，他开始用满足的眼光看着我，我已经没有任何衣服做挡箭牌了，我知道他们都在期待着我开始服务。
　　我默然站起来，他们的声音此刻什么都听不到，高纯把椅子让让，我快速地钻到桌子下面，我不想在桌面上让他们欣赏我的窘态. 由于桌子下空间狭窄，我只能半爬着到徐市长的两胯之间. 一抬头，徐市长一脸色笑地看着我，我感到有些不舒服。他的手伸下来，摸摸我的头发然后顺手把我的脸掂起来，我尴尬地笑了笑，他就不管我开始码牌去了。
　　这样一来我反而不轻松，不知所措了一阵，徐市长说：「小高，梅大夫好象有点不好意思。」
　　好象在催促我，我此时跪在地上，手扶在他的胯下，已经感觉到布料里面的肉棒，一股男人的味道冲入鼻子里，让我以为的是居然并不讨厌。
　　我摸索着拉开拉链，里面还有内裤，徐市长感觉到我的动作，伸出一只手把裤腰带拉开. 我才把内裤拉下来，出来了，它终于展露在我的眼前，浓密的阴毛中的阴茎还显得不是那么硬。
　　我把它从毛毛中拉出来，颜色深深的看样子不是很丑陋，反而红红的龟头还有点可爱。我的手轻轻地抓住它，开始上下漫漫套弄。看了看，终于下了决心，闭上眼睛张嘴把它含了进来。由于没有清洗，感觉它还有些咸味，但更重的却是男人的味道，我有一种喜欢这种味道的冲动，体内的热量越来越强，催动着我完全投入到口交之中。
　　我的嘴时而深含，时而浅吞，还用舌头围绕着龟头舔弄。未几，阴茎便坚挺起来，我把它吐出来，往下面含两个G丸，然后再从阴茎的根部舔上舔下。徐市长舒服得放下一只手抚摩着我的脸，还时而抓住我的头发使劲地把我的头塞进去，以便我把阴茎含得更深，我差点因为接触到喉咙而被呛着，头向上昂，但却被他的手有力地摁着，无奈只能深深地把阴茎含在嘴里. 一会我变换方式，一手抓住阴茎，嘴含弄着剩余的上半部，手还不时地抚摩阴茎的四周。显然徐市长感到很舒服，他还说：「小高，梅大夫功夫不错，你怎么调教的，哈哈。」
　　这种话如果在平时，我一定会觉得分外地羞辱，但现在却仿佛自己得到了承认和鼓励，于是更加卖力地吸食着徐市长的阴茎. 可一会上面的牌局又结束了，我好象有些失落地把阴茎吐出来，准备回去。可徐市长一把把我拉住，说道：「呵呵梅大夫，你男人又输了。」
　　原来高纯又点炮了，还是输给徐市长.我只能又把阴茎塞回嘴里，由于已经含了好一会，嘴也有些累了，刚想放慢速度，可徐市长一只手扯着我的头发，使劲地前后推动，我的头被他的手推动着只能依然快速地吐纳着。
　　突然，我仿佛感到他的肉棒想进入得更深，难道，我还没有反应过来，已经感觉到他的肉棒在我口腔的深出喷射起来，来了终于来了，我感觉到它有节奏的跳动。由于难受我奋力把肉棒推出了一些，跳动也随之停止了。哦，这个男人的精液终于被我弄了出来，此时满个口腔全部是腥味的精液。我怅然着把喷射完毕的阴茎吐出来，而一丝精液还连在我的嘴上。
　　这时，我才听到桌面上一阵笑声，有人还在恭喜徐市长. 他低下头用命令的口吻：「来，把我的子孙们吃进去。」
　　我本想钻出桌子把精液吐出来，可听他这么说，一时又不知所措。他催促道：「快吃啊，怎么嫌脏吗？」
　　我本能地点点头，但随即又摇摇头，脑子里一片空白，皱着眉头把腥咸的精液吞进了喉咙。他又说：「来，把我的宝贝舔干簟！
　　我顺从地再次把他的阴茎纳入嘴中，用舌头和嘴唇把阴茎上剩余的精液舔干簟
　　终于结束了，不知道这是一个什么样的过程，羞辱，尴尬，总之都结束了，我从桌子下钻出来，大家都看着我笑，而高纯搂着我的肩膀，亲了亲我的脸。
　　由于激烈的口交，弄的我浑身是汗水，而且还有一些精液残留在身上，我说：
　　「对不起，我要去洗洗。」
　　谁知道，张军反对：「不行，还没完呢，如果高纯接着输呢。」
　　我惊讶地看着他，终于徐市长懒洋洋地发话了：「小张，别老将人家军啊，呵呵，大家都有点累了，不如休息会吧。」
　　我似乎感激地看了他一眼，他的一句话终于为我解了围。
　　我赤裸着站起来，拿起一旁的衣服，低着头走了上去。打开水龙头，让水冲刷我火烫的身体，但身体内的热量已经变成一种情欲的冲动，看来刚才的口交已经把我的情欲挑动了起来。我还特意张开嘴，让水把嘴里残留的精液冲洗掉。
　　这时浴室门开了，高纯走了进来，他说：「刚才徐市长好象还很满意，你也表现不错. 」我瞪了他一眼：「把我这样让别人玩弄，你也看得下去。」
　　他不顾浑身是水就把我抱着：「不是说好了，放松些刺激刺激吗，好了宝贝，别生气，来穿上这个，下去接着还有呢。」
　　说着他把一件白色的衣服拿出来让我穿上。我一看：「这不是医生袍吗？」
　　他点点头，我擦干身子，把衣服穿上。哦，好紧的一件医生服，简直就是一件白色的超短群，刚刚包着臀部，他不让我穿上内裤，也不让我戴乳罩，而胸口开的非常低，1/3 乳房都露在外面。但那紧蹦的感觉让已经变得敏感的身体感到分外舒服。
　　我随着他从楼上下去，开始新一轮性的夜宴，而我就象宴会桌上的美食等着让他们品尝.第三章33年平静的生活在这半年里突然走了一个90度的大转折，梅尹对这些根本无法控制。自从被那个男人挑起了性欲的火焰之后，似乎她开始相信女人活着的意义在于她能否吸引男人，在于她能否挑起男人的欲望。所以她开始变的格外性感，她终于明白了男人的需要，但本身她也在满足着她自己的需要，被压抑的性欲一旦被挑起就入雄雄烈火烧得人浑身难受。所以她才有了第一个，第二个，也许以后还有第三个，第四个，甚至更多的男人。
　　象今天的事，她来的时候就知道大概是什么样的一个情况，虽然内心挣扎过，但总有一种声音催促她去尝试一下。事到如今她已经无法回头了，想到这些，梅尹吸了口气，下意识地拉拉裙摆，走下楼去。
　　楼下的男人们躺在沙发上舒展着自己的身体，梅尹缓慢地走下楼梯。几个男人不约而同地对她行注目礼. 裙摆相当的短，紧紧包在屁股上面。由于没有穿内裤，男人们都看到那白色医生袍下的春光，黑色的丛林和雪白的大腿。梅尹心里轻叹了口气，男人的眼光如此炽热，让她感到下身仿佛正在被他们抚摩，一阵阵快感仿佛就从阴道中传来，好舒服。
　　在沙发上坐下，高纯把她搂在怀里，她特意翘起二郎腿，以免坐在对面的徐市长看见。但这并不妨碍徐市长的眼光视奸着这具成熟的侗体.徐市长有些迫不及待地问道：「下面还有什么节目啊。」
　　张军想想说道：「还是抓阄吧。」
　　梅尹不明白怎么个抓阄，正纳闷的时候，听见女人们叽叽咋咋的声音从身后传来。原来她们也都换了更性感的衣服，还飘来一些香味。
　　潘捷提议道：「你们男人都把眼罩上，先用鼻子闻出我们，然后可以摸，当然只可以是咪咪，所以你们有两次机会哦。」
　　男人们听到这么好的建议当然跃跃欲试，高纯说道：「那怎么个奖惩呢？」
　　李露华说：「这还不简单，猜对几个就一起服侍好了。几个人猜对一个也一样呀。」
　　「哈哈，那谁要都没猜对怎么办？」
　　没猜对和没被猜对的配对不就可以了！」
　　梅尹想想，突然感觉到意识到形势的严峻了。因为自己没有经验，没玩过这些花样，所以没有带香水（因为她平时也不太用，害怕和身上医院的味道混在一起反而不好）这样第一关就不好过了；第二关也有麻烦：因为刚才上身已经被他们看到了，她的奶子很大但奶头却很小，而且比其它女孩子的都大，现在她真是生怕谁会注意到这点.徐市长拍板了：「呵呵，你们女人啊真能想，好吧就这样，一会不许耍赖啊。」
　　接下来，女人们挤在长沙发上坐好。第一个上的是刘处，他闻闻坐在第一个的陈佳，此时陈佳已经把吊带裙的吊带拉下来。刘处又伸手摸了摸她的奶子，沈吟了一下说道：「小潘。」
　　接下来他总是猜错，把潘捷猜成了梅尹，终于猜对了张军带来的李露华. 最后轮到梅尹，他眉头皱了一下。梅尹已经学着其它女人把裙子前面的扣子打开两颗，大乳房一下子就弹了出来，刘处伸手抓着乳房，重重地捏了两下，最后说道：「这个奶子大的，我猜不出来。」
　　其它男人一下子就大笑起来，梅尹的脸被羞的刷地红起来。
　　接下来大家一个接一个地猜，高纯猜中了陈佳和潘捷，而张军也猜中了陈佳，而梅尹没有出意外地被徐市长猜中了，于是大家分好了，为了调配，高纯只跟潘捷配对。梅尹在经历了四个男人的抚摩，乳房早就变得分外肿胀，她自己当然不知道，这里面还有「爱尔莎」的功劳。
　　大家乐呵呵地带着自己分配到的女人回房，徐市长拉着梅尹的小手走上楼去。
　　进入房间，徐市长先坐下，梅尹不知所措地站在那里发楞。徐市长上下打量着梅尹，嘴里发出欣赏的声音：「啧啧，真是一个尤物，我怎么早没发现一院有这么漂亮的女人。」
　　梅尹眼睛不好意思地左顾右盼，轻声说道：「要不我坐下吧。」
　　徐市长才回过味来，连忙一把把梅尹拉过来，坐到自己腿上。徐市长的手不老实地搭在梅尹大腿上漫漫抚摩。此时由于坐着的缘故，裙子又缩短了不少。徐市长笑咪咪地玩弄着梅尹的大腿：「小高是怎么搞的送不起衣服吗，怎么才这么点布。」
　　梅尹心里窃笑，不都是你们这些色狼喜欢吗。
　　徐市长的手从大腿漫漫向上，探入大腿的深处。梅尹感到全身一阵战栗，下意识地用手来挡。但徐市长不等她反应，上面的嘴已经盖在了她的嘴上。梅尹「呜``````」地呻吟着，但牙齿已经被舌头突破了防线，两人的舌头已经搅拌在一起，唾液互相交换着。而徐市长的手同样不老实地突破了梅尹没有作用的防线探到了兴奋的源头，梅尹只能紧夹着双腿徒劳地抵抗。
　　徐市长对于这样玩弄一个少妇非常满意，他耐心地用手分开梅尹的大腿，但梅尹结实的大腿还很有力气，无奈，徐市长用膝头顶开大腿，腿部的配合下，梅尹的大腿终于被分开了。当徐市长的手指接触到她阴唇的时候，女人就象被进入了一样，一下子泻了气，梅尹无奈地被徐市长用手指突破了阴唇最后的保护.本来梅尹就知道上楼意味着要和眼前这个男人性交，但残存着的羞耻感仍然让她的身体产生抵抗。现在她发现所有的下意识的抵抗都成为了徒劳，身体最隐秘的地方已经被男人侵入，再叫上身体内部的反映，梅尹无奈地松弛下来，她知道，此时她只能任由这个男人的蹂躏了，与其抵抗不如享受吧。身体发软的梅尹不自觉之间伸出另左手搭在徐市长的脖子上，而嘴更加积极地响应男人的亲吻。
　　梅尹的身体反应已经被经验丰富的徐厚德感应到了，徐厚德脱离梅尹的小嘴，看着她：「怎么，不使劲了哦？」
　　梅尹无奈地把头埋在他的胸前，撒娇般用小拳头锤他的肩膀。徐市长喜欢这样的女人，一个纯粹的良家妇女，心里的羞耻感仍然没有完全丧失，至少仍然需要他的挑逗，现在他已经讨厌那种特别骚的女人，那种上来就脱，脱了就做的女人。
　　徐厚德头一低就是梅尹丰满的胸部，由于刚才解脱了两个扣子，所以现在两个乳房藏在衣服下面遮遮掩掩的分外诱人。徐厚德向梅尹使个眼色，梅尹会意自己解开剩下的几个扣子，徐厚德没有让她全解完，他喜欢女人穿着衣服的样子。
　　乳房从白色医生袍中露出来，徐厚德一低头就含着裸露在空气中的奶头. 梅尹的奶头本来不大，和乳晕一样小小的，其实梅尹最兴奋的地方就是乳头. 徐厚德的嘴唇一含住梅尹的乳头，她就象触电一般身体往后仰了起来，接着徐厚德更加卖力地嘴唇舌头牙齿忙个不停。
　　梅尹被逗弄得浑身发抖，不自觉地呻吟起来。另一方面徐厚德的手指仍然在她的下体抽插着，梅尹的反应从阴道中泛滥的淫水已经表露无疑。
　　徐厚德侧了一下身子，把梅尹的身体卸到一边，用手指指自己鼓起来的下身。
　　梅尹会意，伸手把他的裤子拉链拉开，由于刚才已经服侍过一次了，梅尹很熟悉地把他的阴茎掏出来，阴茎已经有些硬了，她就用手轻轻地搔着阴茎和G丸，她听高蠢说过男人喜欢女人这样轻轻地抚弄。
　　徐厚德显然很喜欢梅尹这样的抚弄，他感觉差不多了，就把梅尹拉起来，搂着她来到梳妆台前面：「来用手撑着台子，面对着镜子，我从后面操你。」
　　梅尹无奈地任由徐厚德的摆布，其实她早就想和男人交媾了。
　　梅尹被摁在那里，徐厚德撩起梅尹的裙子，两只大手来回抚摩着梅尹丰满的屁股，还说：「哦，真是一个漂亮的屁股，你瞧它多么地欠干啊，怎么样想让我进入吗？」
　　梅尹浑身被挑逗得火烧火撩的，连忙点头. 徐厚德嘿嘿一笑拍拍她的屁股：「快，淫妇把腿分开. 」梅尹已经顾不上他在说什么，只得听话地把腿分开. 只感觉一根男人的阴茎在屁眼和阴部之间研磨着，梅尹感到浑身象是要爆炸似的，期待地扭动着屁股。
　　徐厚德显然很喜欢女人这种期待的感觉，他接着挑逗：「想要吗，自己把我的东西插进去。」
　　梅尹顾不上什么廉耻，把手从下面伸过去，攥着男人的东西，抵住自己的阴户，屁股向后扭了扭，阴茎就乖乖地滑进早已泛滥成灾的阴道之中。
　　男人阴茎进入的一瞬间，梅尹感觉到一种异样的满足，她颤抖着长长地呻吟一声，终于来了，这个男人终于进入到自己身体之中。她睁开眼睛，眼前立刻出现了自己的样子，这时的梅尹长发散乱着，眼睛[着，脸上泛着兴奋的红色。
　　身上的衣服还没有脱下来，但衣襟敞开着，两只大奶子在衣服里晃荡着。
　　徐厚德在后面前后运动着，自己的身体随之而动，而快感也随之从阴道里传出来。梅尹几乎不相信眼前这个荡妇就是自己，她低下头，不敢再看镜子中自己被徐厚德操着的样子。
　　徐厚德一边操着，还不时俯身揉搓梅尹的乳房。他真的很喜欢这个女人，阴道虽然有些松弛，但里面暖暖的，湿湿的仍然非常舒服，而且一双大奶子非常肉实。而且这个女人是医生，气质上与其它那些骚唧唧的女人不一样。徐厚德满意地拍着梅尹的屁股，继续加快下身的动作。
　　他看见梅尹低下头，就拉着她的头发把她的头拉起来，然后俯到她耳边小声说：「淫妇，睁开眼睛看看自己被操的样子啊。」
　　梅尹摇摇头，就是不睁开眼睛。
　　徐厚德觉得很有趣，他先把梅尹的脸转过来，和她接吻，然后又接着说：「怎么梅大夫，还撑着啊，你以为你不看自己你就不淫荡了吗？是吗，梅大夫。」
　　梅尹当听到徐厚德说道「梅大夫」的时候，心里彻底失去了任何尊严和勇气。
　　自己一个平时被人尊敬的大夫却象一个荡妇一样被人操着，还装什么淑女呢。想着，梅尹睁开眼睛，镜子里依然是自己被干得前后摇动的样子，而徐厚德此时却一脸坏笑地看着她。梅尹整个人彻底崩溃了，疯狂地扭动着身体迎接着男人阴茎的进出。
　　夜空的星星还在眨眼，也许他们都无法继续看着在这座海边房子里发生的一切。房子里的叫春声音此起彼伏，这是一个不眠之夜，谁都在挥洒着汗水，享受性爱的高潮。
　　第四章徐厚德在梅尹的体内发送了无数的子孙根之后，舒服地躺到了一边。梅尹连忙跳起来跑到浴室清理。徐厚德光着身子半躺在床上回味着刚才那高潮叠起的时刻，对眼前这个女人感到非常满意。在市委大院里的女人，要不就已经有了上级，要不就是在无法下手，想不到市医院里居然还有如此诱人的性感尤物。徐厚德躺在床上盘算着以后怎么将梅尹长期占有为情妇，想到乐处不禁笑了出来。
　　梅尹在喷头下清洗着自己的身体，刚才高潮的余温仍然在体内荡漾着，引领着她把手划过那些敏感部位，从乳房到小腹，再到阴部。这些地方刚才都留下了屋里那个男人的痕迹.梅尹好象做梦似的在这个大房子里度过了5 、6 个小时，一路淫荡的情景让她无法相信自己居然变成如此淫荡的女人。她非常希望回到那个清纯的年代，但她知道一旦走上这条道路她是无法回头的。外面的男人是他们这个城市的领导，她不知道以后会跟他怎么样，也许就这样成为他的情妇. 这是她真正想要的吗？
　　现在无法滤出一个清晰的思路，只能走一步算一步，关键是自己已经喜欢上了这种让自己恢复自信的生活，在男人的怀抱中恢复自信，恢复女人的价值。
　　记得那个男人曾经说过，女人的价值是在男人那里得到体现的。
　　也许他说的对，她仔细一想，虽然那些色咪咪的目光表面上让她有些讨厌，但归根结底她是喜欢那些目光的，那些目光证实了自己还吸引人。这是一种虚荣心最大的满足，比那些在光天化日之下过的生活更让人兴奋. 上班下班，照顾家庭，她已经感到有些厌烦了。也许只有在肉体的交合之中她能成为真正的女人。
　　梅尹走出浴室，身上裹着一条浴巾。徐厚德对她招招手，她顺从地上床蜷曲到他的怀里. 精液还残留在他的鸡吧上，徐厚德让她清理一下，她撕了些纸巾，但他制止，示意让她用嘴。梅尹扭头不愿意，徐厚德粗暴地拉着她的头发把她拉到鸡吧前面，梅尹似乎还喜欢这样的粗暴。她顺从地张开了嘴，用舌头和口腔为他清理着残留的精液。徐厚德满意地看着为他服务的医生，手伸进浴巾里抚弄着她丰满的乳房。
　　舔嗜完徐厚德的子孙根。她被男人拉到身上，他把浴巾扯到一边，梅尹又变得赤裸着和男人纠缠在一起。徐厚德把她的脸抬起来，用舌头舔着她的嘴唇，梅尹闭上眼睛和他接吻。刚才那次做爱来的刺激激烈，但并没有让她好好享受到亲昵的感觉.徐厚德双手托着梅尹的奶子，和她不停地接吻，而双手则玩弄着她的大奶子，他喜欢女人爬在他身上，然后两个奶子晃晃荡荡地吊着。梅尹感觉到徐厚德双手非常熟练地揉捏着她的乳头，而阴道口仍被一根逐渐发硬的鸡吧前后磨着。
　　梅尹的身体已经逐渐产生了反应，下面的水渐渐流出，她很惊讶自己的身体为什么那么容易受不起刺激，她开始放纵自己的身体与男人亲昵，分开双腿，扭动着腰肢，用阴部与男人的鸡吧相互挑逗。
　　感觉到梅尹身体的反应，徐厚德很满意她已经开始主动地挑逗他。他知道现在这个女人很想和他交媾。但他还不想这么快，他喜欢漫漫玩弄女人。
　　梅尹感觉到体内有一种原始的渴望驱使她更加接近这个数小时之前还有些厌恶的男人。徐厚德用手勾着她的臀部，上下上下地动着。梅尹感到自己的阴部在这种与男人阳具的摩擦中淫水直流，她双手紧紧抱着徐厚德，欲火的灼热已经让她分外难耐，不禁轻轻地呼唤：「我要，快来给我。」
　　徐厚德不管那些，手指在屁股上向下探索，顶在肛门之外，一点点地插进去搅动。肛门传来一阵阵特别的酸涨感觉，不知不觉让梅尹挺起身子，嘴里呻吟着，想逃避，又想接受。
　　梅尹气喘吁吁，咬着徐厚德的耳朵：「我要，快来啊。」
　　徐厚德感觉差不多了，就说：「那你自己不会动手吗？」
　　梅尹仿佛被提醒了，屁股稍微抬高点，伸手下去，扶着鸡吧，漫漫地塞进B 里，「啊……」
　　梅尹的呻吟让徐厚德分外精神，他耸动肥腰，一下一下地顶进梅尹的身体.「啊，啊，再来。」
　　梅尹伴随着徐厚德的节奏叫唤着，她现在分外喜欢这个男人，他能给她带来火热的快感。动了一会，徐厚德停止了动作，梅尹象突然少了什么似的，惊恐地看着他。徐厚德努努嘴：「我累了，你自己来。」
　　梅尹的屁股开始上下套弄着男人的阳具，只觉得每次进入，它都快顶到自己的子宫口，滋味独特。梅尹的奶子随着身体上下的套弄，一颠一颠的，这又是徐厚德最喜欢的感觉，沉重的乳房上下波动，性感非凡。徐厚德挺起身，口里含着梅尹的乳房，一边享受着她的动作。
　　梅尹上下都受着刺激，动作逐渐疯狂起来。不一会，高潮来临了，「啊……啊……宝贝，来了，快点，操我！」
　　徐厚德赶紧加快速度：「呵呵小淫妇，老公操得你爽吗？」
　　梅尹：「爽，爽，哦，我不行了……」
　　话没说完，她整个人瘫倒在徐厚德身上，但徐厚德仍然没有射精，他一把把梅尹放到，采取男上女下的方式，狠命地操着性感尤物的身体，终于在一阵快感突然爆发之下，把千万条子孙根射到了她的体内。
　　在怒吼中射出精液的徐厚德，也如一滩烂肉一般瘫倒在梅尹身上，梅尹已经感觉不到他身体的重量，两人就这样瘫倒在床上，昏沈睡去。
　　当太阳射进卧室的时候，梅尹被阳光的热力刺醒，她睁开眼睛第一眼就是旁边睡得跟猪似的男人。身体肥胖，头顶微秃. 梅尹突然感到一阵恶心，非常不愿意相信昨天晚上是跟这样一个人共度春宵。但是她根本无法挥去那些记忆，在镜子前，在床上，一切都烙在了她的脑海中。
　　她快乐吗？不知道，只有现在她感到厌恶，当时呢？也许淫荡的样子连她自己都无法相信。但总是挥之不去的是镜子中，她散乱着头发，媚眼星迷，两只大奶子前后晃动的样子。梅尹突然感到也许这个样子将成为未来日子里她的真实写照。


062 新妻倩如
　　早晨的阳光洒在柔软的床铺上，也是该起床的时后的了。我伸了个懒腰，转头看看旁边的妻子―倩如，长长的头发散落在枕畔，被褥下的曲线令人有一股想过去拥抱的冲动。
　　我和倩如新婚不久，我在一贸易公司上班，倩如则在社会局担任义工，两个人虽然收入不多，但也勉强过的去。在内湖租来的屋子里，两人决定要好好打拼，为一个“家”而努力。
　　先说说我老婆倩如的样子，她今年 25 岁，皮肤很白，身高 165，三围是 34C-23-37，眼睛大大亮亮的，长发及腰，有着大波浪卷，虽然臀部略大，但腰却很细。由于她在台东乡下长大，对大部份的人来说，可说是善良到了极点，并也清纯到几乎不食人间烟火的地步。还记得我们刚结婚的时候，她连做爱是什么也不知道，还是我去租了只A 片给她看她才懂得：喔！原来是这样子的。
　　由于倩如是义工，大部份的时间都待在家里，每个星期只要去孤儿院之类的地方两天，所以平常她就待在家里看看电视，打扫家里环境等。
　　今天由于去高雄出差，但是没事提早回来，想到我温柔清纯的妻子，心中就充满了爱意，回家时顺路绕道去买了她最喜欢吃的蛋塔，想给她一份惊喜。
　　回到家后，按了门铃，却不见倩如应门，我心中不禁担心起来，掏出钥匙开了门进去，家里却空无一人，我不禁心中有点纳闷。走到我们主卧室一看，也是没有人，在书桌上放着一本书和笔，我不禁好奇看了一下，原来是倩如的日记。
　　因为好奇心的作祟，我不禁地偷偷翻了一下……天啊！我不敢相信我看到的内容，这…这…这…我一定是在做梦！可是事实摆在眼前，我又不能不相信………
　　「为叙述方便起见，以下用第三人称」――――――――――――――――――――――――――C一九九八年八月十二日星期三早上启民匆匆忙忙地赶着出门，因为他说有一个很重要的会议要开. 倩如由于前一晚和启民“恩爱”的太累，所以索性睡晚一点，含糊地应了一声，便又转身睡了。
　　十点多起床，倩如还带点睡意，穿着素白色的睡衣，来到了厨房想弄点吃的裹裹腹，由于厨房的门和大门距离很近，倩如走过去时忽然听到了一些奇怪的声音……
　　「嗯……呼……嗯……」。
　　「还是不行！呜~~~~~~」。居然是一位老人在哭泣。
　　倩如心想：「奇怪！会是谁啊？」
　　于是就走到大门上的安全孔凑上眼看。
　　「ㄟ！不是大楼管理员许伯伯吗？他一个人在这里干嘛？」
　　许伯伯背对着大门站着，一支手扶在墙壁上，一直在摇头叹气着。
　　「奇怪！许伯伯不是快要回大陆娶老婆了，应该高兴才是，怎么忽然垂头丧气似的？是不是遇到什么困难了？不知道我能不能帮他什么？」
　　倩如打开大门，许伯伯忽然跳了起来，大声喊道：「谁？」
　　「是我！许伯伯！您一大早一个人待在这里做什么？为什么哭呢？」
　　倩如关心的问道。
　　「喔！原来是！没…没事啦！我先下去了。」
　　许伯伯答。
　　「许伯伯，别这样，您要是有什么困难可以告诉我啊！说不定我可以帮上什么忙呢！」
　　「唉！甭提了！这种事情们小女生是不会懂得！」
　　「许伯伯！我们是好邻居嘛！您平常对我们那么照顾，您有困难时，我们应该帮忙才是，您若再推辞就太见外了！」
　　「这…我实在是说不出口啊！」
　　许伯伯回答。
　　「他啊！是为了娶老婆的事烦啦！」
　　旁边突然冒出声音。
　　倩如吓了一跳，循声音来源看去，原来是住楼下的陈伯伯和赵伯伯两人。
　　「娶老婆应该高兴才是啊！怎么会难过呢？」
　　倩如心中满怀着怀疑问到。
　　赵伯伯答到：「小姑娘，有所不知啊！像我们这种老头子，体力已大不如前，却又苦无后代，可是想生个小孩无奈却力不从心啊！」
　　「对啊！自从来台湾后，我们也没碰过什么女人，说不定已不行了。」
　　陈伯伯附和着。
　　许伯伯这时说到：「好吧！既然他们两位都说了，我也老实说吧！这回我回去要娶个年轻老婆，可是又怕届时“不举”因为是我们这栋大楼的有名美女，我才来你们家门前，幻想一下的身体，看看能不能有反应，结果还是没反应。
　　唉~~~~！」
　　倩如恍然大悟，「原来是这样子啊！那我能帮上什么忙呢？」
　　倩如闪动着水灵灵的大眼问道。
　　这时赵伯伯说：「这小女孩能帮上什么忙！」
　　陈伯伯这时答到：「老许不是说幻想的身体吗！就干脆让她看一下，也算帮帮忙，反正我们这群老头子，对也没什么危险. 」许伯伯说道：「这…这不太好吧！人家可是有老公的。」
　　陈伯伯又道：「那又怎样，只不过是帮个老人完成他的心愿罢了。」
　　倩如一脸红苹果似地回答：「这…难道没有别的方法了吗？」
　　陈伯伯回答：「所谓心病要由心药医，老许已那么久没看过女人了，当然就要有女人这方面来下手才行啊！」
　　许伯伯这时应到：「老陈，别再说了！人家小倩才新婚，又这么漂亮，我们就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。唉！也许命中注定我们许家该绝子绝孙的。」
　　这时倩如红着眼，低着头，想了一想，咬一咬牙：「许伯伯千万别这么说！我答应就是了。」
　　许伯伯流着泪感动着说到：「这么好心，真谢谢！我真不知道该说什么才好……」
　　倩如报以一醉人的微笑，轻轻地说道：「助人为快乐之本嘛！」
　　说完便轻轻地站了起来。
　　这时许伯伯、陈伯伯及赵伯伯心中吐出一口气！心中不禁紧张起来，心中百感交集，这时才发现原来倩如身上穿着睡衣。
　　倩如缓缓地拉开了她睡衣的腰带，露出了她洁白无暇的玉体，她身穿着淡粉红色的内衣裤，还有点半透明。接着，倩如松开了胸前的扣环，两棵浑圆的乳房蹦出，上面并有两颗粉红色的小乳头. 她害羞地以拿着胸罩，轻轻地将双手往下移动，也将手勾住了内裤。
　　「我要脱了喔！」
　　倩如以低到不能再低的声音说道。
　　这时许伯伯、赵伯伯以及陈伯伯睁大了双眼，看到倩如洁白无暇的胴体，心中的一阵阵的冲击着他们的神经。
　　倩如终于褪下了她那粉红色的内裤，抬起左脚，再抬起右脚的把内裤脱出。
　　亭亭玉立地站在许伯伯他们面前。
　　陈伯伯忍不住吞了口水，道：「好美的身体！」
　　倩如脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑容：「谢谢陈伯伯的赞美！许伯伯，这样可以了吗？」
　　许伯伯回过神来：「喔！好像…好像还不行耶！」
　　这时陈伯伯说道：「小倩！能不能做些刺激一点的动作啊！可能我们这些老头子太久没看过女人了，光这样好像还不够耶！」
　　倩如脸上更加红晕了：「那，我们进去我家里好不好，我感觉有点冷。」
　　倩如其实是想不出回答什么，只好这样应付一下。
　　赵伯伯说道：「好吧！我们就进去家坐坐。」
　　四个人陆续地走到了倩如家的客厅，并坐在沙发上，由于彼此都有点尴尬，一时间大家都沉默下来。
　　这时陈伯伯开口了：「小倩啊！刚新婚，老公一定很疼吧！平均一个礼拜做几次啊？」
　　倩如回答：「每天都做耶！」
　　脸颊又飞上红晕。
　　「那可不可以做点比较撩人的姿势，好让我们能重回雄风啊！」
　　赵伯伯一口气把话说了出来。
　　倩如心情也不禁紧张起来，她第一次在老公以外的人面前裸体，心中却有一丝丝罪恶的快感，她知道她其实已经湿了，可是却又吞吞吐吐：「怎么样的撩人姿势啊？」
　　陈伯伯说：「比如说，把两脚张开点……」
　　倩如不自觉地照着陈伯伯的话做，把两脚张开，她已经很湿了，阴蒂也微微向外翻着，阴核更是突起。她闭上眼睛，感受着这种酥麻快感。
　　这时许伯伯和其它两人都靠前仔细地看去，倩如几乎可以感受到他们的气息，全身不停地颤抖着，淫水流着沙发上到处都是。
　　「这样可以了吗？」
　　倩如轻柔地问到。
　　许伯伯此时低头一看：「是有几分硬了，可是好像还不够耶！」
　　倩如脸上有点气馁，眼眶湿湿地说：「那怎么办才好！」
　　此时赵伯伯说道：「小倩啊！我看就好人做到底，帮我们打手枪好不好？」
　　倩如疑惑地问：「什么是打手枪啊？」
　　赵伯伯回答：「就是…就是用的手和嘴巴套动我们那里啦！」
　　倩如恍然大悟，可是心中又有点迟疑。此时陈伯伯说道：「难道忍心看着老许绝子绝孙吗？」
　　许伯伯说道：「小倩，我可以摸摸吗？一下就好了。」
　　此时倩如想了一想，反正只要能帮许伯伯，这样应该可以的。其实她的身体早已春情泛滥，也来不及细想就道：「各位伯伯，您们别再说了，我答应就是了！」
　　豁出去了的倩如开始大胆起来，反正是做好事嘛！于是，她要求许伯伯站起来，并脱下他的裤子，开始吸吮起来。
　　此时赵、陈两人也没闲着，一左一右地靠近倩如，开始上下其手起来。
　　许伯伯要求倩如躺在沙发上，并用手不停地揉搓她的阴核，赵、陈两人也不放过，顿时，三只手在倩如的阴核、阴唇及阴道口上游移着。
　　一阵阵冲击自下体蔓延开来，这刺激对甫新婚的倩如实在是太大了，倩如忍不住呻吟起来：「喔……啊……嗯……好舒服……」
　　「小倩啊！现在是…是谁得手在摸的阴核啊？」
　　陈伯伯喘息着问道。
　　「是…陈伯伯的手，啊！就是那里，再…再…快…快一点. 」「不是老陈的手啦！是我的！」
　　赵伯伯说道，并加快了速度，顺时钟的揉着倩如的阴核。
　　「喔…不要停，谁的手都好，赶快再动我…啊…啊……啊……」
　　倩如躺在沙发上，两腿张地开开的，双手并扶着大腿，略大的屁股不停地前后扭动着。
　　「啊！谁的手都可以，快点插进去，我…我里面好…痒…好难…难过……快……点. 」
　　倩如从未遭遇过如此的刺激，身体的每个细胞仿佛就要爆炸开来一样，却又突然紧缩，在一张一缩之间，感受身体的悸动之余，内心却又有着小时候被长辈爱怜的温暖及最原始欲望的冲击相互交织着，渐渐地，倩如陷入了无法自拔的狂乱之中。
　　「来！小倩，坐起来。」
　　这时赵伯伯躺了下去，倩如坐起身来并将湿濡的花瓣对准赵伯伯的脸，两双手各握住了陈伯伯和许伯伯的肉棒，轮流交替的吸吮着，陈伯伯和许伯伯的肉棒沾满了倩如的唾液，偶尔滴到了倩如的身上，倩如披散的长发在阳光中跳动，形成了一副动人心弦的媚惑景象。
　　「许…许伯伯，你…你的…那里变大了……」
　　倩如因含着许伯伯的肉棒，嘴里含糊不清地说着，外加着一丝丝成功的喜悦。
　　「小倩，成…功了！」
　　许伯伯胀红了脸，响应着倩如，一方面却又不停的用手压着倩如的头使倩如能含的更深一点.这时陈伯伯抢着说道：「小倩啊！我…的老…老二和老许的有那里不一样？」
　　因为倩如的左手正套动着陈伯伯的肉棒，此时陈伯伯也正攀上情欲高峰。
　　「啊 ~~~~~~~！」
　　倩如大叫了一声。
　　「赵伯…伯伯，你的手…你的手……」
　　原来此时在下面的赵伯伯不甘示弱地将右手中指插入了倩如早已湿润的小穴，并用舌头舔着倩如的阴核，舌上略为粗糙的味蕾及浓密的胡渣带给了倩如难以言喻的快感。
　　「小倩，快点回答我啊！我和老许的老二有什么不一样？」
　　因位倩如受到了太大的刺激，左手停止套动陈伯伯的肉棒，所以陈伯伯讲得就比较顺了。
　　倩如吐出了许伯伯的肉棒，并用左手拨了拨略乱的头发，娇喘地道：「许…伯伯的…的那里比较长，但是比较细；陈伯伯的比较短…可是比较粗。」
　　倩如一脸妖艳般地轻轻说着。
　　此时赵伯伯说：「老陈啊！咱们来换个位置如何？」
　　此时赵伯伯起身，陈伯伯躺了下去，倩如则全身趴在陈伯伯身上，不停地用下体摩擦着陈伯伯的肉棒。
　　「小倩，我可以亲吗？」
　　赵伯伯起身后问道，却在“吗”字说完就往倩如的小嘴上亲去。倩如刚开始还有点闭塞，但渐渐地，不知不觉地已和赵伯伯的舌头相互交缠.此时躺在下面的陈伯伯将他那虽短但粗的阴茎对准了倩如的花瓣口，因为倩如早已湿的不能再湿了，陈伯伯很轻易的将肉棒插了进去。
　　「啊…喔…陈伯伯…你好好…我…好舒服…你…再进去一点……」
　　因和赵伯伯接吻，倩如同样地发音模糊。
　　「小倩，……不愧是新娘子…真的是有够紧的…又暖暖的…」
　　陈伯伯几近嘶哑地说道。
　　一旁沉默的许伯伯突然走到倩如后面，挺起略为细小的肉棒，对准了倩如的花瓣口：「小倩，我也和老陈一起进去如何。」
　　「您们…您们好坏…不…不要欺…欺负我……」
　　此时陈伯伯的肉棒已不能满足倩如，可是她却又难以说出口，只好这样说了。
　　许伯伯将肉棒缓缓地插了进去，倩如感到一阵轻微的撕裂般的疼痛，还好虽然陈伯伯和许伯伯的阴茎同时进入，却也没有比倩如的老公―启民大了多少，很快的，倩如马上就习惯了，取而代之的是两只肉棒在体内不规则简谐运动的快感。
　　「小倩，这样舒不舒服啊？」
　　一旁的赵伯伯问道。
　　「好…好舒…好舒服…人家…快…快不行…了！」
　　倩如努力的发出细微的声音。
　　「小倩，没…没…没想到…这么…这么淫荡。」
　　倩如身后的许伯伯说道。
　　倩如的父亲是个研究自然生态的学者，她从小因为父亲工作关系生长在台东，长期和山地小孩交往，传统的女性贞操观念也没有影响她很深，她只知道这样好像不好，但现在，沈醉于肉欲中的她是无法再思考那些她本来就不是很懂的事，她只想好好放纵自己的身体，好好感受这充实的欢愉。
　　「我…我只想要…您们进来…快一点…快…」
　　讲不太出话的倩如索性不说了，努力的套动体内的两只肉棒，将自己完全毫无保留的呈现在三位伯伯的面前。
　　此时只听得陈伯伯叫道：「不行了！小倩，的穴太紧了……我快要…快要…射了！」
　　话还没说完，陈伯伯滚烫的精液便射在倩如充满弹性的小穴中。
　　倩如低下头去，吐出香舌和陈伯伯深吻起来，然后说道：「陈伯伯，我喜欢你！」
　　此时身后的许伯伯亦加快了抽动的速度，喘息的道：「小倩，我也要…我…射了！」
　　「啊…射…嗯…快…射进来…我要……」
　　倩如半闭着眼回答着。
　　许伯伯和陈伯伯终于在倩如的体内射了精，但赵伯伯却不让倩如休息的绕到倩如后面：「老许，你们爽了那么久，该换我了吧！」
　　于是陈伯伯和许伯伯退下在一旁，倩如则像只母狗般地趴在地上：「赵伯伯，你快点，我…我还要……快点. 」此时赵伯伯将肉棒插了进去，卖力地做着活塞运动，倩如的欲火又被燃起。
　　「小倩，的屁股好大，腰好细……真美……」
　　赵伯伯不禁衷心地发出赞美。
　　「赵…赵伯…伯，您…您…啊……嗯…啊…您欺负…喔…欺负人家。」
　　倩如不自禁地快到了高潮，并才发觉到原来自己正在亲吻许伯伯的肉棒。
　　「小倩，…把我的老二再舔干净一点. 」陈伯伯说道。
　　倩如努力地将陈伯伯沾满精液和淫水的阴茎清理干净，可是后面的赵伯伯却又不停地抽插着她的嫩穴，就在赵伯伯射精的一瞬间，终于，倩如高潮了！
　　此时，倩如觉得全身的每个细胞分子仿佛凝缩到了下体的一点；约一秒钟；剧烈地爆炸开来，苏麻的快感迅速遍及倩如全身，已分不清是白天是黑夜；是清晨是月夜；抑或是喜悦是忧伤，倩如只觉得自己已全然蒸发，升华于空气之中，这一瞬间，不再有痛苦、不再有烦恼、也不再有悲伤……
　　只有喜悦、欢愉、快乐、还有爱。
　　这是倩如从未有过的感觉，即便是和启民做爱也从未有过如此高潮，她感觉到了身为女人的美妙，也为身为女人而骄傲。
　　随着洞口流出的不知是那位伯伯的精液，时间一分一秒的流逝，倩如也慢慢平静下来，身旁的三位伯伯们已穿好衣服，用怜惜和复杂的眼神看着倩如的洁白的胴体.「小倩，谢天谢地！终于醒过来了！」
　　许伯伯有点激动的说.「对啊！我们担心死了！」
　　陈伯伯在一旁附和着。
　　倩如有气无力的说：「不好意思！让各位伯伯们担心了！我大概昏了过去……可能是…可能是…太…太舒服了。」
　　说到后来，倩如声音愈来愈低，嘴角上还留着几根不知是谁的阴毛。
　　赵伯伯紧接着说：「小倩，要不要紧？会不会怀孕啊？」
　　倩如绽出她那迷死人的甜美笑容：「这…这个伯伯们不用担心，我和启民刚结婚，也没有能力养小孩，所以我都有定期吃避孕药的。」
　　「只是…只是…只是…不知各位伯伯们能不能帮我个忙？」
　　倩如又露出了令人疼惜的表情。
　　许伯伯道：「小倩，帮了我这么大的忙，我做牛做马也要报答这恩情。」
　　一旁直视倩如胴体并看傻了眼的赵伯伯和陈伯伯只有拼命点头的份。
　　「我想…我…我们这件事您们可不可以为我保守秘密？」
　　倩如低着头说.陈伯伯抢答：「咱们革命军人出来的最看重的就业一个「信」字，放心好了！我们决不会向任何人说出半个字。」
　　「对对对！而且帮我们找回了自信，我们感谢都来不及了！怎会害！」
　　倩如欣慰地笑了笑：「那，我就谢谢各位伯伯了！」
　　已近黄昏。
　　倩如准备好了晚餐，坐在沙发上等着启民回来。下午的睡眠和沐浴，她体力恢复了大半，只有下体的轻微疼痛牵扯着某种事实。
　　门铃响起！
　　「老婆！我回来了！」
　　启民边脱鞋边说道。
　　「老公！你终于回家了！人家好想你喔！」
　　倩如飞奔过去抱住了启民。
　　「今天干嘛？那么高兴，像个小孩子似的。」
　　启民有点不耐烦的说.倩如有点委曲和心虚的说：「人家今天做了好事嘛！」
　　「什么好事？」
　　「这…这…不告诉你！」
　　倩如故做调皮来掩饰内心的慌张。
　　「那算了！只要是做好事帮助别人，我也懒得管！」
　　启民说完便往卧室走去。
　　「真的吗？只要是帮助人都可以吗？」
　　倩如兴奋地问着。
　　启民不耐烦地说：「对啦！而且要「日行一善」喔！」
　　倩如过去给了启民一个深吻：「老公！我真的好爱好爱你ㄛ！」――――――――――――――――――――――――――C一九九八年八月二十一日星期五窗台上的茑萝攀绕在栏干上，阳光从叶缝中筛了下来，夏季的清晨总是来得特别的早，现在是早上六点半。
　　倩如今天起了个大早，因为今天倩如要去孤儿院当义工。匆匆吃了早餐之后，便和启民一同出门，由启民开车载她到公车站牌搭车。
　　约八点多到了孤儿院，问了一下里面的行政人员今天的工作，原来今天的课程是户外教学，要带小朋友至淡水海边采集岩石标本。
　　「小倩啊！今天可能要比较辛苦喔！」
　　工作人员说道。
　　倩如略感疑惑地望着工作人员：「怎么回事啊！不就是户外教学吗？」
　　工作人员回答：「是户外教学没错！不过这次是要带两位新来的喜憨儿出游. 」「喜憨儿！」
　　「就是一些智商比较低的人，虽通称“儿”其实都已算大人了。」
　　工作人员解释道。
　　「因为是所有义工中最温柔、最有耐性的，而且又会开车，所以派去。」
　　工作人员补充道。
　　倩如耸耸肩：「It‘s OK！那…让我看看他们的资料好吗？」
　　工作人员找出了两份文件交给倩如，倩如看了看，两位喜憨儿中，一位叫志鸿，今年二十一岁；另一位叫柏荣，今年十九岁，他们都是孤儿。
　　「他们两个，可以叫他们阿鸿和阿荣，他们的智商只有幼儿园程度，所以要有耐心一点. 」工作人员又说.「好的。那我带他们出发了！」
　　倩如拿了桌上的车钥匙，走到教室里，向闹哄哄的教室喊道：「哪两位是阿鸿和阿荣，请出来到老师这边。」
　　由于倩如有个当学者的父亲，爷爷又受日本教育，所以倩如的英、日文都还不错，平常在孤儿院时，就教导小朋友们英文，而小朋友们也习惯称她为“小倩老师”阿鸿和阿荣走了出来，倩如看了一下，阿鸿理个小平头，长得矮矮胖胖的，肚子有点大，穿着短裤和双球鞋，手上拿着不知是什么的零食；阿荣则长得比较高些，身材算是魁梧，头发乱乱的，想必力气应该不小。
　　「好，你们两位跟我来。」
　　倩如带领他们往停车场走去。
　　一路上两位喜憨儿吵吵闹闹，甚至有点调皮捣蛋，连倩如都觉得有点吃不消，但在倩如耐心的带领下，快到中午时，已采集了不少的岩石样本。
　　「好了！阿鸿阿荣，回来吃午餐吧！」
　　倩如在海边喊道。
　　那是一处美丽的海边，一眼望去海天连成一线，正前方是沙岸，右边则有些岩石，由于并非例假日，整个海边只有他们三人。
　　阿鸿阿荣跑了回来，阿鸿问道：「老师，今天午餐是什么？」
　　「是鲔鱼三明治，很好吃喔！」
　　倩如又露出了她那甜美的笑容。
　　阿鸿阿荣高兴地吃了午餐，倩如则利用他们吃午餐的时间去了趟洗手间. 看了看镜中的自己，摇摇头松了口气，时值夏天，倩如身穿着件无袖的T 恤，再套上一件短袖丝质衬衫，下身则穿着一件浅蓝色的A 字裙。
　　满身是汗的倩如，想了一想，索性将衬衫及内衣脱掉，反正这里也没人看到，只要在回家时再穿上就好了。
　　倩如边走回到车上时边思考着下午该带他们做什么，不知不觉的走到了车边，阿荣一看见倩如，便大声说道：「老师，我想开冷气睡睡。」
　　倩如正觉得热：「好啊！那我们把窗户关起来午睡吧！」
　　当引擎发动，冷气打开时，倩如感到了沁人的清凉，原本恼人的黏腻感没了，正想睡时，突然听到阿鸿说：「老师，我睡不着！」
　　倩如坐在驾驶座，转头看看后座两位喜憨儿，苦笑道：「又怎么了？要老师唱歌吗？」
　　阿鸿说道：「不是，我想要老师抱抱睡。」
　　倩如脸红了一红：「不可以！老师是女生，你们是男生，男女授受不亲喔！」
　　阿鸿几乎委曲地快哭出来：「我不管啦！我就是要老师抱抱睡。」
　　阿荣也不甘示弱的道：「老师老师，我也要我也要。」
　　倩如扭不过他们，想了想，反正他们也只是小孩子，于是就答应了：「好！老师过去让你们抱抱睡，不过你们要乖乖的睡喔！」
　　阿鸿和阿荣满心欢喜，脸上流露出纯真的笑容：「是！谢~~谢~~老~ ~ 师！」
　　倩如打开了车门，请阿荣先出来并移到了后座，坐在两位“小朋友”的中间，阿鸿马上将他那拥肿的身躯往倩如的右边靠了过去，接着，阿荣也靠着倩如，并用双手紧紧抱着倩如，三个人就这样地挤在后座。
　　刚开始倩如很不习惯，觉得快被压扁似的，但是或许是阿鸿和阿荣他们早上玩得太累了，没多久就睡着，倩如也不好意思打扰他们的睡眠，另一方面，他们身上特有的成熟男人的气味也让倩如的心中隐隐地骚动……
　　倩如也真的累了，索性闭上眼睛小寐一下，不知不觉的又梦见了启民―她最挚爱的老公，睡梦中她梦见她和启民正裸身相拥，启民轻轻地吹着她的耳朵―她最敏感的部位，倩如觉得自己已有点湿了，她的手慢慢地向启民的阴茎靠了过去，游移在启民的两腿之间，她也发现了启民身体上的变化，同时享受启民呼气在她耳朵之上的酥麻感觉……
　　「啊……嗯……」
　　倩如不自觉的轻轻低吟着。
　　倩如觉得全身开始发热，从下体处传来的某种感觉渐渐蔓延至全身，每个神经末梢都感受到无法言喻的轻悸，似喜悦、似欢愉、似仲夏微风拂面、似初冬阳光轻洒，只是，只是好像还少了些什么？
　　少了些什么？――少了份空虚！
　　是的！少了份空虚，就像在艳阳的炙热之下，只能远望着海边，却无法投身海中享受沁人的冰凉；无法在一波一波的潮起潮落之间感受到大自然的韵律。
　　她想，她渴望，渴望盈满这愈来愈强的空虚落寞，渴望着启民已渐渐胀大的阴茎来填满她，她不自觉地将纤纤手指轻揉着她的阴核，另一只手套动着启民那另她垂涎的肉棒……
　　遥远的地方忽然传来一阵声音，倩如不想管它，她只想好好享受启民的温柔、启民的爱意，只是，那声音愈来愈大……愈来愈大……
　　「老师~~~~~~老师~~~ 老师，您怎么了？老师！」
　　是阿鸿和阿荣的声音。
　　睡梦中的倩如惊醒，望着右边那天真无邪的眼神，是阿荣的眼神，带着一份焦急与无助，眼眶隐隐带着泪水的眼神。
　　「老师，您怎么了？是不是生病了？」
　　阿荣焦急的问。
　　倩如自知失态，但旋即正色道：「没事的，老师只不过做了个恶梦。」
　　这时阿鸿插嘴：「可是…可是，老师，我好像生病了耶！」
　　倩如大吃一惊，连忙问道：「阿鸿，怎么啦？是不是着凉了？」
　　阿鸿扭扭捏捏地回答：「不是，只是……人家…人家这里肿起来了。」
　　倩如顺着阿鸿的眼神望去，原本已有点红的脸蛋更加红了，原来刚刚做“春梦“的同时，不自禁地用手抚摸阿鸿的阴茎，所以它当然”肿“了。
　　「没事的，等一下就会消掉的。」
　　倩如也不知如何回答，只好乱踌一通。
　　阿鸿满脸委曲：「可是…可是好难过呦！老师。」
　　这时阿荣开口了：「老师，我也肿了个大包包，比阿鸿的还厉害，会不会死掉啊？」
　　阿鸿已开始哭了：「老师，我不要死掉！我不要死掉！」
　　被这两个小鬼一吵，倩如顿时不知所措，遂板起脸孔：「好了！别吵了！我不是说过等一下就会好的吗？」
　　阿鸿哭得更大声了：「口圭~~~~~~~~~ ！老师，我不要死掉~~~~~~~.」「老师，帮我看看好吗？」
　　是阿荣的声音。
　　倩如把头转向另一边，眼前的情景让倩如吓一大跳，原来阿荣早把裤子脱了，黝黑粗大的阴茎昂然而立，倩如从没看过这么大的肉棒，有点失神的瞧着，刚压抑下来的欲火又熊熊燃起。
　　此时阿鸿哭着说：「老师，也帮我看看！」
　　倩如望着阿鸿的肉棒，尺寸虽然没有阿荣来的可怕，但也只比启民小了一点而已。
　　倩如伸出颤抖的左手，缓缓握住了阿荣的阴茎，她心想：要让这种“包包”消肿最快的方法就是让它快点“射”出来。另一方面，她的小穴也隐隐传来一种不安定的神经讯号至大脑感觉中枢。
　　「好的，老师帮你们看看，看能不能让她赶快消肿，可是你们要乖乖坐好，不可以乱动喔！」
　　想出解决法子的倩如回复温柔的语气，并且为自己的“聪明”感到一丝丝的得意。
　　于是，倩如左手握住阿荣的肉棒；右手握住阿鸿的，卖力地上下套动起来。
　　同时，倩如阴道麻痒的感觉却愈来愈强，好似无数小虫在里面攀爬着，她夹紧大腿并相互摩擦着想减低这种酥麻的感觉，却不料反而使自己愈来愈冲动，她觉得自己座位下已湿了一片，刚刚睡梦中的渴望再度燃起，忍不住喉际发出轻微的呻吟声：「啊~~~ 嗯~~~.」阿荣此时说道：「老师，您…是不是…又…又不舒服了？」
　　被倩如打手枪打得正舒服的阿荣断断续续地说着。
　　「不…不…没…没有……老师…老师…只是手…有点酸了。」
　　倩如已开始有点无法抑制自己的回答着。
　　阿鸿说：「老师…您…您要不要…要不要休息一下？」
　　倩如心想：休息一下！那不是前功尽弃，到时还要重来一次。
　　手的确酸了，这两个小鬼的“耐力”还真不错，倩如苦思解决之道，同时，也不断地和体内的欲火交战着，愈来愈渴望的感觉，愈来愈无法克制的需求，伴着这两名成熟身体的男子，倩如愈发不可自拔，只觉得全身仿佛有火在烧。
　　欲火，熊熊的欲火，炽热地包围了她的身心，她感到小腹有点微微的颤抖，阴道也时缩时张地流出泛滥的淫水，双手握着的两根粗大阴茎给她的感觉愈来愈浓烈，倩如不自觉地渐渐将紧合的大腿微微地张了开来……这个时候，她只需要男人，老的、少的、帅的、丑的、胖的、瘦的，不管是什么男人都可以进入，进入她那略紧却又湿润的小穴。
　　终于，倩如投降了！
　　「老师…老师手酸了，用……另一种方式帮你们……解决吧！」
　　倩如有点难为情的说着。
　　阿鸿一脸无辜：「谢谢老师！老师会不会累累？」
　　倩如甜蜜地笑着：「老师不累，只要你们快快好就好了！现在，你们先移开一点. 」阿荣和阿鸿听话地向外离开了些，倩如抬起身，把已湿了整件的浅蓝色内裤褪掉并丢向驾驶座。
　　倩如流露出妩媚的眼神，声音细细地向阿荣说：「来！阿荣，你坐好。」
　　然后一手握住阿荣的肉棒，一手拨开自己的花瓣，缓缓地将阿荣的肉棒塞了进去。
　　「啊！」
　　终于得到男人阴茎的倩如欢愉地嗯了一声。
　　「啊！老师，暖暖的！暖暖的！」
　　阿荣直觉地说出他的感受。
　　倩如甜甜地说：「阿荣乖！等一下老师先动，然后你就配合着老师动好吗？」
　　「老师，那我呢？」
　　阿鸿紧张地问着。
　　「阿鸿乖！等一下就轮到你了。」
　　倩如说罢，便上下扭动起来，左手并握着阿鸿的肉棒同时运动着。
　　「阿…阿荣！你…的……你的好大！」
　　倩如从没被这么大的阴茎插过，每扭动一下仿佛都能插到子宫最深处，一波又一波的欢愉使她忘情地叫喊。
　　「好…好阿荣、乖阿…阿荣，你…你插得老师好…好爽…你…快点…动快一点」倩如大喊。
　　「老师…老…师…我…我好像…愈肿…愈大包了……」
　　阿荣听话地卖力抽插着。
　　倩如内心更加欢喜：「没…没关系，这…这表…表示…表示快…快好了。」
　　阿荣听了更加用力的抽插，双手扶着倩如仅23嫉南秆：「老…老师，…的屁屁好…好大…好白…好漂…漂亮。」
　　愈来愈兴奋的倩如啐了句：「坏阿荣！不…不可…不可以…这样…对老…对老师说话。」
　　倩如虽然只是撒娇而已，但想了想：这小鬼要是……要是以为我在骂他那怎么办？
　　果真阿荣停了下来：「老师，对不起……」
　　话没说完倩如就将鲜红的唇吻了上去，并继续上下套动着阿荣. 倩如灵活的小舌在阿荣的嘴里狂乱地动着，两人的唾液交缠在一起，阿荣的胡渣及成熟男子的体味使倩如更加狂放，倩如知道自己已快到高潮了。
　　一旁观战的阿鸿有点不平衡地说：「老师，我也要亲亲！」
　　濒临高潮边缘的倩如说不出话，便将脸移向阿鸿，身体侧了过去：「乖…乖阿…阿鸿，来…来…让…让老师…让老师亲亲. 」
　　于是一幅春色无边的影像在这不算大的车内呈现，倩如面对面坐在阿荣身上，小穴紧紧包围着阿荣的肉棒，同时并和阿鸿狂吻，香舌在阿鸿有点生硬的嘴里灵巧地钻动。
　　「阿荣，嗯…你…你…你好厉害…老…喔…老师快…快不行了……再用力点……」
　　此时倩如就像只发情的母狗，只要男人肉棒的雌性动物。
　　「老…老师…我好想…想“ㄇㄧㄇㄧ”喔！」
　　阿荣答道。
　　「口阿~~~~~~！」
　　倩如高潮了！
　　这时，阿荣也将处男第一次的生命精华射在倩如的最深处，巨大的龟头顶着倩如的子宫颈，感受倩如高潮时阴道的收缩，仿佛要把阿荣的每一滴精液都“榨“出来似的。
　　过了几分钟，阿鸿不停地催促：「老师，换我了！换我了！」
　　两腿酸软的倩如缓缓地站起身来，由于车内空间狭小，倩如只能弯着身子坐到阿鸿的身边：「阿鸿乖！老师用另一种方式帮你好不好啊？」
　　阿鸿兴奋的回答：「好的！好的！我不要和阿荣一样。」
　　于是倩如左手抚摸着阿鸿的阴囊和肉棒，右手扶着阿鸿使他跪着并面向阿荣并嘱咐阿鸿：「不要动喔！」，然后倩如面对着阿荣趴下，将雪白的屁股对着阿鸿的肉棒。
　　「来！阿鸿乖！将你生病的地方交给老师。」
　　倩如左手搭在阿荣宽厚的臂膀，右手向后握住了阿鸿的阴茎，帮忙他“导引”到正确位置。
　　因为刚刚受到阿荣黏稠精液的滋润，阿鸿毫不费力就进入了倩如的窄穴，倩如轻轻地开始前后移动：「来！阿鸿，将你生病的地方来回地动动。」
　　阿鸿也听话地配合着倩如指示，全身肥肉不停的抖动，倩如的欲望再度复燃：「喔~~~ 啊~~~ 乖…乖阿鸿，就…就是这样！」
　　倩如突然抓住阿荣还有点硬度的肉棒：「阿…阿荣，你…你好像…好像还没全好…老…老师再…再帮你看看。」
　　说完便伸出丁香小舌，舔着阿荣的龟头，将残留的精液及其它秽物清理干净.阿荣在倩如的挑动之下又逐渐硬了起来，倩如不禁赞叹：「阿荣，你真厉害！」
　　阿荣当然听不懂倩如的“赞美”慌张地问：「老师！您说我病得很厉害！那怎么办？」
　　倩如心里笑了出来，只是身后阿鸿的肉棒一阵阵地“攻击”着倩如，无法言语的倩如索性不回答，自顾自的吸吮着阿荣黝黑且愈来愈大的阴茎.阿鸿卖力地抽插着倩如，倩如略大的臀部受到一阵阵的震荡，雪白柔嫩的粉臀泛起一阵阵的“臀波浪影”看的阿鸿眼花撩乱，不禁呼吸急喘：「老师！老师！我好难过！我…我…我要……」
　　话没说完，一阵快感袭上龟头，阿鸿已将精液射向倩如阴道深处。
　　倩如继续含着阿荣的肉棒，直到阿荣再度射精为止，但是阿鸿和阿荣毕竟身体是成年人，体力恢复也快，整个下午每人共射了三次才结束。
　　虽然累得几乎走不动，倩如还是很有耐心的为两位“小朋友”穿上裤子，哄他们睡觉：「你们两个听好喔！你们生病和老师今天帮你们治病的事不可以对其他小朋友说喔！不然老师以后就不理你们了！」
　　阿荣和阿鸿拖着疲惫的声音：「知道了！老师。」
　　两位小朋友倒蛮听话的，倩如也相信他们。
　　等两位小鬼睡着，倩如清理着“残局”望着他们天真的睡姿，心里想着：今天又做了一件好事。――――――――――――――――――――――――――C一九九八年九月二十三日星期三「老公！我现在在出境大厅，已经Check-in好了！班机是CI- 100 ，中午左右起飞，抵达羽田（Haneda）空港（空港：日文的“机场”之意）时间是当地下午四点左右。」
　　是倩如甜美的声音。
　　因为倩如的爷爷目前住在日本北海道的札幌（Sapporo ）自从结婚后，倩如就一直没有机会去探望他老人家，所以就向孤儿院请了一个星期的假，安排好所有的行程，准备前往日本。其实，本来启民是要跟她一起去的，只是临时公司又有事情，所以变成倩如只身前往日本，虽然心中百般不愿，但是老公最近升至副理了，忙些也是没有办法的事。
　　也因为倩如会日文，以前也曾去过日本，所以启民很放心地让她独身前往：「好啦！我在忙，晚上睡前打电话回家给我就行了。」
　　启民有点不耐烦地说着。
　　有点赌气的挂上电话，倩如花了三百元买了“机场服务费”进了 Imm igrationOffice，一路顺畅的来到了第 15 Gate准备登机，闲闲地坐在座位，她不自禁胡思乱想起来。
　　启民自从升了副理之后，每天都近十点才回来，原本温馨的晚餐只剩倩如自己一个人吃，连晚上恩爱的次数都比以前减少，倩如心里虽然感到落寞，却也没有向启民抱怨什么，除了愈来愈需要的体质……
　　「各位旅客您好，欢迎搭乘中华航空……」
　　扩音器里传来航空公司请旅客登机的声音。
　　倩如上了飞机，翻了翻座位上的一些型录，知道那是一架波音 747- 400 型客机，倩如喜欢波音系列的飞机，她总觉得 Airbus 的飞机起飞不够过瘾，Boeing的飞机起飞冲的比较快，殊不知那是和飞行员有关，和飞机本身关系不大。
　　在度过无聊的三个小时和吃了飞机上一顿餐点之后，终于抵达东京了，透过窗口望去，东京湾里来来往往的船只可真不少，由于东京湾内的重工业颇多，像千叶（Chiba ）、横滨（Yokohama）和君津（Kimitsu ）等都是，因此从空中看去，东京湾的海水是遭受了污染的深褐色。
　　飞机终于降落在羽田机场，羽田机场是东京的国内线机场（国际机场为成田机场）但是奇怪的是，全世界的航空公司只有华航可以在羽田降落，也由于羽田机场离东京市区比成田机场近太多太多了，所以大多数前往日本的人都喜欢搭华航。
　　由于时间充裕，倩如想在本州岛逛个两三天再前往北海道，于是，经过重重检查，倩如提着大包小包入境日本了。
　　看看时间，照理说为配合华航的班次，都会有一班巴士前来等候旅客并载往东京车站，但想想已届下班时间，交通一定非常拥挤，而且订好的旅馆在银座（Ginza ）附近，还是搭单轨电车（Monorail）比较快。
　　花了日币 470元买了车票，倩如提着行李搭上了单轨电车。望着窗外美丽的风景，不知不觉已抵达终点站滨淞盯（Hamamatsucho）出了站，找了辆最便宜的出租车（日本的出租车费率是以车的等级来分，愈豪华的愈贵，起跳从日币330至 650元不等）倩如终于到了旅馆，此时已近日本时间晚上六点了。
　　安置好行李后，倩如换了件牛仔短裙，剪裁合身的短裙配合她的细腰肥臀34C-23-37，充分展现了女性的曲线美，换好后便下去用餐，至餐厅一看：哇！好贵喔！每一客都将近三千元日币，想了想，倩如决定至路边吃拉面好了，便宜又好吃。
　　日本路边的拉面是有名的好吃，汤鲜味美，倩如吃了一大碗后，满足地在街上闲晃。走着走着，倩如不禁打从心中佩服这个国家，因为在日本，行人穿越道都有音乐，两个方向不一样的音乐，以方便盲人辨别（盲人是无法分辨红绿灯的）眼角一瞄，街角的阴暗处坐着几个穿着西装的流浪汉，倩如心想：这大概就是受到东南亚经济风暴后被裁员的流浪汉吧！由于东南亚的经济风暴，日本也受了不小的打击，一些公司便纷纷裁员，而那些被公司抛弃的人，有些因为没有脸回家乡，就成了街头的流浪汉. 和一般流浪汉不同的是，他们的自尊心很强，就算是当流浪汉，也仍然穿着西装打着领带，有点典型的日本“武士道”精神的感觉.善良的倩如索性不逛了，仔细看了一下共有三名流浪汉，就跑回原来的拉面摊再买了三碗拉面，碎步往这三名流浪汉走来。
　　「你们好，我看你们坐在这边，买了三碗面来给你们吃。」
　　倩如用流利的日文说着。
　　高傲的日本人怎么会接受她的好意：「我们不需要的多事，走开！」
　　其中一位看来约四十多岁的肥胖男子说道。
　　倩如耐心的笑了笑：「Sue-mi-ma-san ，我没有什么意思，只是刚刚拉面买多了，我朋友吃不完，我想请你们吃。」
　　她撒了个小谎.另一位约五十岁的男子说道：「说谎，刚刚我们看到走过来时手上根本没有拿面，是在可怜我们，我们才不需要的怜悯。」
　　倩如耸耸肩，无奈的说：「好吧！吃不吃随你们，我帮你们摆好。」
　　说完倩如便蹲了下来，将三包拉面分别倒入免洗碗里，再把筷子汤匙等一一排好。
　　倩如弄好之后抬起头来，发现那三人的眼光有点异于寻常，才惊觉自己穿着短裙，刚刚蹲下去时一定穿帮了，她红了红脸，忙找话来打圆场：「各位，你们到底吃不吃啊？」
　　那位肥胖男子说：「我说过我们不需要的多事。」
　　这时另一位一直不做声的男子说话了：「课长，我看她没有恶意的。我们该谢谢她才是」这位男子约三十五六岁，也是有点肥胖，眼睛小小的，满脸的笑容另人感到亲切。
　　「好！我叫中丸；这位是松野先生，是我的课长；那位是能藤先生，是我的次长，谢谢的招待！」
　　那位较年轻的男子介绍着。
　　「原来你们是同一家公司的。」
　　倩如说道。仔细一瞧，松野先生体型有点胖，肤色几近惨白，带着一副金边眼镜，脸上表情比较严肃；能藤先生体型适中，只是略矮了点，头发已有点秃，有头发的地方也都白了。
　　松野这时道：「这位小姐，我们很谢谢的好意，只是，我们不愿意白吃白喝，我们要靠自己的能力来养活自己。」
　　倩如想了一下：「好吧！我过两天要去北海道，届时我搭车至机场时请你们帮忙搬行李总可以了吧！」
　　「这也好！」
　　松野简单的说了句：「那请问叫什么名字？住在哪儿？」
　　倩如当然不会笨到说出自己的真名：「我叫小池，是日裔华人，目前住在新加坡，这次是回来日本找亲友的。」
　　「对嘛！我就觉得的口音怪怪的。」
　　能藤说了句。
　　倩如笑了笑，脸颊上泛起了迷人的酒窝：「好了！你们赶快吃吧！面都快凉掉了！」
　　三位流浪汉此时也放下身段，拿起碗来狼吞虎咽地吃着拉面，一方面是真的饿了另一方面纯洁温柔的倩如也不像是坏人的感觉，甚至一点机心都没有。
　　倩如索性也坐在地上陪他们闲聊，他们三人原本在同一家公司上班，经济风暴后，公司缩编将他们部门裁掉，他们三人的家乡都在四国的德岛（Toku shima）因没有脸回家所以一直待在东京的街头流浪。他们三人又自恃着高学历，不肯做些不入流的工作，因此整天待在这里.「那你们的老婆小孩呢？」
　　倩如伤心地流下泪来。
　　中丸边吃边回答着：「我是还没结婚啦！至于课长和次长他们家人都回小松岛（Komatsushima，德岛旁的小镇）去了。」
　　倩如忽然说：「德岛…我去过喔！从大阪（Osaka ）关西空港搭高速船去的，我还记得黄昏中的濑户大桥（连接本州岛和四国的一座桥）好美喔！」
　　倩如像小孩子般地比手划脚.能藤感慨的说道：「对啊！那是最美的一座桥……」
　　他们三人一聊起家乡就开始没完没了，倩如也颇有兴致的听着，时间不知不觉已到了晚上十点.


063 新同事
　　我今年二十五岁！在一间电子公司里当网络管理员！当然！这个只是我在日常普通的一面！
　　那我另外的一面呢？我原本与一般上班族没有分别！闲时也是上班下班！
　　与女友看看电影到处去罢了！但是！自我进了现在的公司上班后！那就展开了我人生的另外一面了！
　　好了！闲话小说！回正题吧！在上一年约一月的时候！公司请来了一位新的女同事！是当采购员的！她当天上班！已令我眼前为知一亮了！原因是公司内一向没有样子较为好看一点女同事！当然！今天来了一位样子漂亮的！我当然会多看两眼呢！
　　那女同事名子叫姬丝汀！她不单只样貌漂亮动人！皮肤白里透红！而且身段更是非常迷人呢！曲线玲珑！真是该大的大！该小的小！而当行政部同事向我介绍她时！与她握手触及她的玉手！啊！真的嫩滑非常！很可能公司里真的没有样貌较娟好的女子吧！
　　当时就连其它男同事也疯拥而至！争相要与姬丝汀握手！摸摸她那只纤纤玉手呢！而我呢？当然是第一时间回到自己坐位！进入公司计算机内的人仕纪录里！
　　看看姬丝汀这位美人的资料啦！嘿！我在公司是负责计算器的！要看谁的个人资料！实在易如反掌啊！
　　经我细看后！姬丝汀她今年二十六岁！已婚！哦！原来她是个已嫁作人家的妻子！住家少妇哦！她初来公司不久！当然大家都不是太熟落吧！
　　经过了个多月的时间在公司内相处后！彼此都熟落起来了！我们还会在午餐的时间一同出外吃饭呢！我们相处越久！我就对她越来越有邪念了！我们常在吃午餐时！都会说一些较淫邪的笑话来轻松一番的！而我也发现姬丝汀也很爱说这类笑话呀！嘿！她果真是一条淫贱少妇呀！
　　而最令我对她产生淫心的一次！我还记得当天！我在公司内要修理她的个人计算器！而她当日穿了一件恤衫和一条较短的裙子！因为公司的计算器机体都是摆放在每个职员的办公桌子底下的！而当我正要修理她那部计算器时！她还弯下身子！帮我取出那部计算器！
　　就在当时！我便马上从她的衣领内偷望下去！这可不得了！当我一望之下！
　　马上便热血沸腾了！她胸前那对大奶子！真的非常白滑！
　　虽则她穿了一个粉红色的胸罩！但亦包裹不住这对大肉球啊！我还可以看到她半对奶子呀！而且还这双奶子！还在她搬动那部计算器时摇晃起来！这下子弄得我的肉棒马上彭胀起来！我一直偷看着！她那条深深的乳沟！真是将一个硬弊放上去也不会掉到地上呀！这还不只呀！还有更令我双眼喷出火焰的就是！
　　当我修理完她那部计算器时放回原来位置时！我是虽要重新将部计算器接上公司的计算器网络的！那我就要爬进办公桌底了！当我爬进去不久！姬丝汀就突然返回她的位置坐下来！这下美极了！她好像不知我正爬进了桌子底！她坐下椅子时还张开了双腿！而她是穿短裙啊！
　　在那么近距离！在我眼前就出现了一幕相当之香艳的景像了！姬丝汀她当日穿了一条粉红色的内裤！而那条薄薄的粉红色内裤就紧紧包实了一只当之饱满的蜜桃！整片阴唇的形状也展现了出来！而我还隐约看睹有一堆黑色颇浓密的阴毛啊！简直令我爱杀了！我当时真的想把头挤进她的裙内！狠狠的去嗅吻她那只肥美阴户味道！
　　很可惜！这是办公大楼啊！还有其它人在场呢！那我只好强忍着欲火！赶快完成工作吧！自那次经历开始！我对姬丝汀已不只是起了淫心了！我简直是想操她！很想痛快地操她这个既美艳同时又一对大奶子更有肥美阴户的住家少妇人家的妻子啊！
　　开始！我便经常在公司内注意着姬丝汀了！当一有机会！我便会借意接近她！
　　当然！我不是想追求她啊！我只想操她！和找一些好时机！当她春光外泄时！
　　偷看她当天穿了甚么颜色的内衣裤呢！我闲时还会相着！怎样才可将这美艳少妇弄到手呢？我会想很多法子的！
　　弄晕她？直接把她按下她将她奸过够？就这样！我在自己也察觉不到的情况下！我的另外一面就续渐浮现出来了！一个淫邪的一面！而我亦设计了一个天衣无缝的陷阱！准备去捕捉姬丝汀这个美艳的少妇！人家的妻子了！
　　我已展开了行动去捕猎姬丝汀这美艳少妇！这时的我！甚么也不管了！只是忙于计划及铺排我的捕猎行动！我内心哪淫邪的一面！现在已完全掩盖了我的思维！
　　我展开那捕猎行动的初期！先会耐心等到姬丝汀下班！接着我便会偷偷地跟踪她！看看她平日下班后喜欢找甚么类形节目！往哪里购物！又会不会准时回家等等！而最为重要的！就是给我发现了一件事情！就是她的丈夫是要经常往外地公干的！没有四至五星期也不能回来啊！
　　这对我来说就更为方便了！一砌我所需的资料已搜集齐了！下一步呢？我亦透过互联络！购买了两瓶非常利害的媚药！当然！我会先试用这药吧！我往夜店里去找了一名妓女来作实验！
　　嘿！我只用了小许！哪臭货便变得淫荡非常！我要哪臭货怎干就怎干！换作是平日！她才没有哪么多花款的服务啊！这种媚药呢！我当然不会用在自己女友身上呀！找个出来干的臭货来作实验！亦是最好选择呢！一砌已准备就绪！我的捕猎计划已开始行动了！
　　怎样开始？就是我要把握一次机会！因公司要扩展业务！需要把隔壁的单位买下来！这下子！当然要设置一些事物呀！同时亦要设置一些计算器网络！这也是由我来干呢！就在公司哪新单位快将落成的时候！我要动手了！
　　当天！我要为公司内所有需要搬往新单位的同事重新接驳上计算器网络的！
　　而刚好！姬丝汀的办公位置！是要搬往新单位哪里的！而我更刻意地迟迟也不整理她哪台计算器！这样！我便可把姬丝汀留下来啊！而其余同事们！当然就会准时下班离去呀！
　　当日我便留下至晚上约七时许！我才把姬丝汀哪台计算器弄好！而她亦因为急需要用哪台计算器处理公司里的文件！就这样子！当时公司内就只余下我与姬丝汀了！到了晚上约八时许！我还故意问她肚子饿吗？接着就假意说！不若由我下楼去买点吃的回来吧！那么多工作真的不知要留至多晚才下班呢！她当然不防有诈地赞成呀！
　　嘿！这时我心想着！今个晚上！我真不知要操她操至多晚呢！接着！我便下楼到附近买了点吃的！当然有饮品呀！我还偷偷在给她的饮品里下了足有半瓶媚药呀！接着我回到公司时！当然诈作没干甚么！我还与姬丝汀一起吃东西呢！
　　我看着她把哪饮品全数喝过清光！嘿！当时我心里想着！这美艳骚货！始终亦逃不出我掌心呀！当我们吃完所有东西不久！哪些利害的媚药就开始产生作用了！
　　我见姬丝汀全身渗出香汗！整个俏面亦已通红！好像喝醉了烈酒一样！接着她就开始有点头昏脑胀吧！我看时候已差不多了！我便跑到她身旁！问问她是否感到身体不适呀！姬丝汀初时还有点清醒！她对我说没甚么！只是觉得有点热吧！
　　之后更在我面前脱去她哪件夹克呢！啊！姬丝汀当时穿了一件小背心与一条及膝的松身裙子！完全是一个性感少妇的模样啊！这时我还不继问她是否身体不适！这时！她已是迷迷糊糊！我还顾意对她说一些淫邪笑话呢！果然！她被我这么一说！就更春情勃发了！
　　接着！我还对她说！不若我扶进去会议室的沙发里休息吧！接着我没有代她回答！便一把搂着她的纤腰！紧紧搂着她就进了曾议室里！我把她放下在沙发后！接着我便跑去把公司的大门琐上！之后再跑回会议室里！这时！我把预先已设置好的数台摄录机启动！之后更把会议室的灯光调至最光亮！当然了！我眼前这美艳骚货！不好好看清楚摄录下来又怎行呢！接着！我在姬丝汀身旁坐下！
　　而她样子已被我下的媚药弄至相当淫荡了！她更妩媚的说要跟我跳舞呢！嘿！
　　跳舞就改天吧！我要她给我操过通快才是呀！
　　我便搂着她！开始去吻她的俏面！我看她没有抗拒！那我胆子就更大了！
　　于是！我便往她的樱唇吻下去！还把我的舌尖钻进她的小咀里！而姬丝汀境然吸吮起我的舌头来呀！这时！我的欲火已经燃烧起来！我更豪不客气地一把抓住她的大奶子！
　　啊！虽是隔着衣物！但是我还感觉到她的奶子弹力非常呀！这使我的欲火燃烧得更旺盛了！我哪条肉棒！亦马上彭胀起来！接着！我便疯狂地去吻她！同时亦把她的小背心脱去！她当日穿了一个没肩带的白色胸罩！姬丝汀当时已失去了理智！我亦是！不同的！就是她被我下的媚药弄至失去理智！而我就是被欲火弄至失去理智！现在姬丝汀只懂在淫笑！
　　我又再次与她湿吻起来！我更边伸手去把她的胸罩解开！啊！真不得了！
　　当我把她的胸罩解开时！姬丝汀哪双大奶子便弹跳了出来！再加上她已全身香汗淋漓！这个情景真的是美极呀！嘿！我还拿起她的胸罩往鼻子里嗅闻一番！
　　一面因赏一下她哪对浑圆已坚挺的大奶子啊！
　　嘿！这骚货果真是美极！哪对大奶子既白已坚挺！可是！她的奶头虽然不黑但就不是那么颜色鲜艳了！没有法子了！她始终是已是人家的妻子呀！接着！
　　我便抓住她哪对大奶搓揉起来！更去含着她的奶头吸吮一番！嘿！这骚货的奶头！早就硬翘起来了！
　　姬丝汀那对奶子的确美极！我大口大口的吸吮！更拼命地去用舌头去舔弄她的奶头！真是非常香滑呢！我还伸手去摸她的大腿！更摸进她的裙子内！当然隔着内裤摸摸她的阴户啊！
　　噢！姬丝汀真是美人美穴呀！她哪美穴胀胀的！我还感到！姬丝汀哪条内裤已湿淋一大片了！而她亦被我弄至轻轻地呻吟起来！相当甜美的声音呢！这使我疯狂抓炼着她的大奶狂吻一番！同时亦用手指隔着内裤撩弄她哪胀胀的美穴！
　　我弄至姬丝汀的美穴不段溢出淫水！接着！我便吻向她哪对美腿！我把她哪双雪白嫩滑的美腿吻了几片！
　　接着把她双腿分开来！这个景像！又令我再次回味第一次在她办公桌子底偷看她的情景！不同的是哪次只是偷看！而现在却是真要干啊！接着！我把头钻进了她的裙内！姬丝汀当日穿了一条白色的内裤！而且已湿淋了一大片！我看着！
　　便把鼻子贴向她的双腿中间！使劲地嗅闻她的美穴！
　　嘿！真的怪不了某些人骂女人是条臭货！可能是姬丝汀已工作了一整日吧！
　　真的有点臭味！但是！这种味道！对于现在的我嘛！是一种令我欲火燃烧至顶点的香味来啊！接着！我把她的裙子也脱下来！姬丝汀现在！只余下哪条白色的小内裤了！我看着她已香汗淋漓及非常淫贱的样子！再加上她迷人的美貌与惹火的身段！真是不往我想尽法子也要操她！
　　同时！我亦觉她的丈夫真的走运呀！能娶得如此美艳的尤物做妻子！嘿！
　　不过我也不错呢！我一样能操她呀！我虽然有女友！但是我至今还没有把她弄上床啊！在之前的几个就操过了！但是！今次不同！我即将要操的！是一个人家的妻子呀！一个美艳的人妻啊！我重来还没有试过呢！哪我真是要好好的去享受享受！
　　我眼前美艳少妇姬丝汀！全身只余下白色内裤！我因赏着姬丝汀这美艳少妇！
　　看得呆了！差点忘记了我早准备好的数码照相机！于是！我便拿出来照相机！
　　向着姬丝汀拍下她现在的香艳照片！
　　拍够了我便慢慢吻落她的樱唇去！还搓揉她的奶子！更用手指撩弄她的奶头！
　　而姬丝汀亦被我弄至呵气如兰！淫水还不段重她的美穴里大量溢出！更沿着内裤边慢慢地流落大腿处！确美极了！接着！我便把她的奶头含进咀里用舌尖舔弄一番！更同时用手指搓揉她另一颗奶头！
　　我把她舔弄至越来越兴奋了！我舔弄了一遍后！便慢慢地向下索吻！直到了她哪双美腿！我还托起了她的腿狂吻一番！更用舌头舔着！接着！我把姬丝汀反过身子！把她的内裤拉下一点！嘿！这骚货的屁股与她的大奶子一样！浑圆得来还微向上翘起！她屁股的两团肉！同样地白滑非常！我还狂吻着她屁股的两团美肉！更用手搓炼着！我还把空闲着的另一手！伸到前面搓炼她的奶子！我疯狂的吻舔姬丝汀哪白嫩的娇躯！吻了一遍又一遍！
　　当然！我也该是时候去品尝品尝她哪只肥美多汁的美穴啊！我慢慢地把姬丝汀身上紧余的哪条白色的小内裤脱下来！我更马上拿起就送到鼻子里使劲地嗅闻一番！噢！真的香喷喷！湿淋淋呀！我边嗅闻她的内裤！边把她的双腿张开！
　　啊！姬丝汀的阴毛也常当浓密！怪不得她那么多淫水呀！
　　姬丝汀的两片阴唇真的得肥美！把中间的肉逢夹得紧紧的！而且还溢满了大量淫水啊！颜色也非常鲜嫩！一点都不像是人家的妻子呢！接着我拿起照相机！
　　影了她多幅全裸照！还对着她的美穴照了多张近距离照！接着！我又吻她的大腿！
　　更一直往她双腿中间！在她的美穴附近狂吻一番！这时我还边用鼻子嗅闻她的美穴！
　　当我嗅闻到她哪美穴的味道时！我的欲火已快令我疯了！而姬丝汀亦比我弄至急了！她还抓着我的头发！把我的头推向她双腿中间呢！嘿！这骚货急着！
　　我便越是要更着急呢！我把口气呵向她的美穴！而姬丝汀已被我弄至疯狂起来！
　　双手四处乱抓！我还看到她的美穴！溢出了大量乳白色的淫液啊！我马上便张大咀巴！大大口地含落她哪肥美多汁肉穴去！
　　我疯狂地吻着舔吮着！而姬丝汀亦大声地呻吟起来！而我亦越吻越兴奋！
　　还把她美穴溢出的淫液全舔进肚里去！据闻女人的淫液是得补身的！而我眼前这美艳少妇的淫液呢！
　　对于我来说！不但补身呢！我直是感到香甜美味呀！我在操以往的女友时！
　　亦层舔吻过她们的美穴呀！但也及不上姬丝汀的美穴那么美味啊！外边找来的妓女！我才不会舔她们的臭穴呢！但是！在我眼前躺着的！是一个使钱亦未必能上得到的美艳人妻呀！不好好地去品尝怎行呢！我疯狂地吻舔吸吮着她哪美穴！
　　我还吻了很久！接着！我用上很快的速度去把自己脱过清光！已当时我哪肉棒已硬直得很了！我看着已媚眼如丝的姬丝汀！心想着！也该到这骚货服侍老子我了！接着！我转身！便想把我的大肉棒塞进她的樱桃小咀里！她开头也不依我的！但！最终亦给我把整条肉棒塞进她的樱桃小咀内！弄得她发出咿晤咿晤之声！
　　这时！我用手指把两片肥美的阴唇张开！用舌头舔进她哪鲜嫩的美穴里！
　　而姬丝汀亦乖乖地给我大口地含吮着我的肉棒啊！嘿！这骚货居然也含吮得我相当舒服！可能是她也有帮丈夫含过有经验呢！她还懂得用她的香舌在我的龟头上舔弄着！还懂得打圈子呢！
　　嘿！果真是一条淫贱美少妇呀！我与她弄了一番法式口技后！我又把手指插进她的美穴里！不停地扣挖着！姬丝汀亦被我弄至大叫起来！淫水更重她的美穴内喷出来！弄得我满手也是！接着！我还把扣挖过她美穴的两根指头！塞进她的樱桃小咀内！而她也使劲地吸吮着！还好像感到很美味呢！
　　这时我已无法再忍了！接着！我把她双腿张开！然后把我的大肉棒慢慢插进姬丝汀的美穴内！我看着她哪肥美的肉穴！完全吞没了我的大肉棒！我真的没看错！姬丝汀确是美极啊！她的美穴插进去后我感到非常紧窄！而且还有一种美妙的吸力！外边使钱找来的臭货当然比不上呵！接着我便疯狂的抽插着她的美穴！
　　越插越使劲！而姬丝汀便越叫越大声啊！她还喊着要我用力点呢！我还边搓炼着她哪只大奶子！我一直猛烈抽插着她的美穴！我每次抽插也发出唧的一声呢！
　　再加上姬丝汀哪销魂的淫叫声！真是美得难以形容啊！
　　我猛烈抽插了一段时间！接着！我便坐下来！便把她抱起坐到我的大腿上！
　　接着！便把我的大肉棒再次插进她的美穴里！我抱着她不停地摇摆着！同时看睹她当时的淫荡样子！还加上她的一对大奶子在摇晃着！真是一幅完美的景像呢！
　　我坐着抽插摇动了一番后！便把她按倒！揪着她的双腿分开！再次把我的肉棒插进她的美穴内！我使劲地疯狂抽插她的美穴！而姬丝汀当时已被我操至死去活来！我看着她双眼反白！全身颤抖抽搐了一会！而我还感到她的美穴内溢出了一滩热腾腾的淫液呢！嘿！来了高潮吧！而我亦猛烈抽插了一会后！更插进她的美穴内爆射出浓浓的精液！真是美妙极呢！
　　我马上把肉棒抽出！还立即拿起照相机！对着她的美穴拍照呢！嘿！看着她的美穴！正把我浓浓的精液溢出！我还靠近点拍摄呢！接着！我还拍了很多她给我操完的艳照呢！
　　我终把人家的妻子！痛快地操了一遍！嘿！当时我拿着照相机！不停地拍摄着这个刚刚被我操了一遍的美艳人妻！真使我回味无穷啊！看着姬丝汀被操至香汗淋漓！呵气如兰的样子！真是令我由心内笑出来呀！而当我拍完了她的香艳照之后！我看着姬丝汀那被我操了一遍！现还在溢出大量精液的肥美肉穴！我的肉棒又再一次地胀硬起来！
　　而我给了姬丝汀下了那么大量的媚药！当然药力还没有快减退呀！我在找哪条臭货作实验药力时！只下了少许！哪臭货便骚痒了足有个多小时呢！嘿！这次我向姬丝汀下了足有半瓶啊！她不要我操多她几遍怎行呀！
　　便搓揉她哪对大奶子！姬丝汀哪对大奶子真的坚挺而富有弹力！任我怎搓怎炼也不会生厌呢！我还捉着她哪嫩滑的肉手！握着我哪已硬直起来的肉棒套弄一番！而我亦向她哪对大奶子！大口地吸吮着！还把舌尖舔弄她的奶头！还不停以手指撩弄她另一颗奶头！姬丝汀在我的强力吸吮及媚药摧生下！她很快又骚起来！
　　而我哪肉棒！在她的纤纤玉手套弄下！也变得越来越胀硬了！
　　便把已硬直的肉棒塞进姬丝汀的樱唇内！而她亦好像吃雪筒一样！大口大口地含舔着我的肉棒！真令我爽死了！我还边拿起她的内裤！贴到鼻子里使劲地嗅闻！而当我嗅闻到姬丝汀哪美穴的气味！我的欲火便猛烈燃烧起来！
　　我要姬丝汀趴在沙发上！轻托起她哪圆润的屁股！提着肉棒便插进好的美穴里！接着！我便展开猛烈抽插！姬丝汀的美穴！先前已溢出了高潮的的淫液！
　　更被我喷了浓浓的精液！现在抽插起来！已变得顺滑无比！但她哪紧窄的美穴！
　　和哪种美妙的吸力！带给我美极的感觉更有曾无减呢！我疯狂的抽插着她的美穴！更把手伸至她胸前使劲地抓炼她的奶子！我不停撞击她哪浑圆而富弹力的屁股！更发出啪啪的声响！
　　嘿！再加上姬丝汀哪甜美的声音所发出的锁魂淫叫声！我真敢称天下一绝呢！
　　接着我疯狂地抽插了她得久！接着！我要姬丝汀再次大口地含着我的肉棒！
　　姬丝汀还落力地为我含舔了一会！接着！我更在她的樱桃小咀内喷出哪热腾腾的精液了！我获哪舒畅的感觉后！我还马上把肉棒从她的小咀内抽出！接着便快手地拿起照相机！替姬丝汀拍了多张香艳照片！嘿！我还可看到！我的精液有小许从她的樱唇边渗了出来！这确令我兴奋呢！
　　我小休了一会！已回复状态了！而姬丝汀一直被哪些媚药令到她迷糊不清！
　　梦幻似的！在我眼前这美艳少妇！只给我操两次又怎行呢！我看着姬丝汀！
　　心内想着！算我操够了！这正在骚骚痒痒的美人也不够啊！嘿！接着！不用多说了！
　　我便按着姬丝汀！张开她的美腿！再次疯狂地抽插她的美穴！嘿！这骚货确实也令我兴奋极了！
　　那个晚上！连亦不知操了她多小次了！其间我又在她的小咀内喷精！更有在她哪美穴里喷精！我一直由晚上八时许！一直操她操至零晨四时许！而当晚我最后一次操她呢！也亦是最为香艳的！当时！我正猛烈抽插着她的美穴！接着！
　　我便骑在她的身上！把她一双大奶子迫贴着！形成一条深深的乳沟！便把我的肉棒插进哪深深的乳沟里去！我轻轻地抽插着！她拥有这么美的一对大奶子！
　　不插过她乳沟实是浪费啊！她哪白滑而丰满的奶子！紧迫着我的肉棒！实在是超爽极呢！
　　我抽插了一会后！我更把肉棒再次塞进她的小咀里去！而她亦替我含舔着！
　　真在太美妙了！到我快要泄精时！我便马上把肉棒从她的小咀内抽！就这样！
　　把我哪些浓浓的热腾腾的精液！全都喷到她哪俏丽的面颊上！嘿！我居然还可以喷了那么多呢！接着！我马上拿起照相机！拍下她被我喷至满面精液的香艳照片！
　　而姬丝汀已被我操了一整晚了！她现已软弱无力地躺在沙发上昏睡过去！
　　而我在小休一会后！就马上把我预先设置的所有数码录象机全部收好！嘿！
　　我后来经点算后才知道！我那个晚上境用了十多盒录像带！和数张数码照相机用的纪录咭呢！全都摄录了当晚整个过程！当我收拾妥当所有东西时！嘿！我更把姬丝汀哪套白色的胸罩及内裤也一并的取去！当然！哪套胸罩及内裤！已粘满了姬丝汀的香汗及淫液了！代日后我重温这些操她的影片时！顺道取出来边嗅闻一番也乐透呢！而那时！我亦实在累得很了！确实有睡意啊！于事我便顾不了那么多了！
　　我便搂抱着姬丝汀握着她的大奶子熟睡去了！一直到了天亮后约八时许！
　　那时！姬丝汀开始醒过来了！当她一清醒过来！当然是发觉不妙了！自己给人家脱过清光不只！身边还要有一个同样是光着身子的男人！当时她更很害怕的把我推开来！而我当时已是早就醒来了！只是我依然装作正在熟睡眠吧！看情况而定了！姬丝汀是一个已婚妇人来啊！一看就差到了发生了何事了！她哭起来了！
　　她边哭着！边拿卫生纸揩抹着自己的身躯！当然了！她的娇躯！早已粘满了我的精液啊！我看着她哭至梨花带雨！她更满姗地爬起来！无助地拿起自己的衫裙穿回身上！
　　嘿！她当然找不到自己的内衣裤了！哪两件东西我早已藏起来了！我看着她穿回衣服！满姗地走进了洗手间去了！她确是要把自己清洗一番呢！那时！我才起来穿回衣服！坐在沙发上！点了一根香烟吸着！不久后！姬丝汀她从洗手间出来了！当她看见我时！便马上痛哭起来！她还边哭着地问我干过些甚么！我没有回答她！只顾坐着吸烟！姬丝汀又边哭着骂我！骂我是人渣！下贱！等等！我当然是听不进耳啊！
　　当她哭诉着要到警局告发我强奸她时！我便终忍不住！站起来取出我的绝活了！于是！我便把其中一台录象机拿出来！回播了其中一幕香艳影片给她看了！
　　嘿！要告发我强奸嘛！我倒说她诱惑不行吗！嘿！她看过那段影片后！应感到极羞耻吧！她在影带里的风骚样子还极之淫荡呢！
　　试问！我一但把这影带拿出来作证据！告得了我吗！嘿！这样一来！她当然给我吓倒了！姬丝汀哪骚货当然奈何不了我啊！她当时既感到羞耻！同时亦因为奈不了我何！她愤然地向我打了记耳光！出手蛮颇重啊！接着！她哭着地跑出了公司的大门走了！嘿！果然！真是不出我所料！在我精心的报局之下！姬丝汀算是知道给我奸污了！也奈不了我何啊！况且！我还有更好的给姬丝汀这骚货看啊！
　　接着！把收拾所有东西后！就带着既愉快又满足的心情！回家在好好地睡一回！
　　因为是周未假期呀！我不用上班去！而昨晚操了个人家的妻子！一个美艳少妇一整晚！我回家后睡了觉好的！起来之后！就开始整理着昨晚我所摄录的哪一套好戏及姬丝汀的香艳照！我共覆制了多套啊！并制成了光盘呢！我整理完后！
　　我发觉时候还早呀！何不去姬丝汀的家那处！看看哪骚货甚样呀！
　　我着驾车子！便前往姬丝汀的家处附近！姬丝汀是与丈夫同住在一栋两层高的平房里！当然！我是得知她的丈夫现在一定不在家里呀！她的丈夫早已去了外地出差了！没有个多月的间也不会回来啊！要不然！我亦不会拣选这些日子来奸淫姬丝汀呢！我看睹姬丝汀的多房子里有亮着灯光！
　　于是！我便跑近她那所房子！转了到后园里！从窗子悄悄地往屋里偷看！
　　嘿！姬丝汀果然是躲在家里！我看睹她穿了睡袍子！卷曲地呆坐在她家里大厅中的沙发上！看她的样子！很明显地哭了很久啊！哭得双眼也红肿起来了！噢！
　　不久！我更看睹姬丝汀拿了一瓶烈酒！大口大口地喝下肚子里！嘿！借酒消愁吗！
　　这也是个较好的自我麻醉呢！反正怎样也没法子改变事实啊！更奈不了我何呢！
　　接着！我离去了！驾着车子回家！再好好的睡一回！接着的那个星期！姬丝汀一连两天也没有上班啊！听说是她致电回公司！说身体不适呢！需要伸请病假啊！但是！到了第三天！她终于也上班了！嘿！始终也是要面对现实呢！千万个不愿意！也是被我奸污了！但她回到了公司后！境然诈作甚么也没有发生过似的！
　　只是比平时较为沉默了！
　　当然！她再也不会像以往一样与我一起外出吃午餐了！她只跟其它的女同事外出吃饭呀！她甚至连看我一眼也不敢呢！但是！我是不会这样就放过她的！
　　这个美艳的少妇！只能给我干一次又怎行呀！
　　我便展开了哪捕猎行动的第二部份了！接下来！我便把一只录制了当晚我怎样干她的光盘！连同我精心拣选数张她的香艳照片！悄悄地放进她家里的邮箱内！
　　嘿！果然！亦是不出我所料！隔天上班！姬丝汀便约了我往公司后门的走火通道里！她当时既惊且怕的问我到想怎样！而我就推却她！说在公司内谭论这问题实在太不方便啊！若是要谈的话系！哪！星期五下班后再说吧！姬丝汀当然没法子！她可以对我怎样呢？因为！她已开始给我控制着了！
　　到了星期五那天！我刻意致电回公司！申请了病假！不上班去了！接下来！
　　我便在公司那处附近的一所酒店租了一个房间！跟着便在房间内设置了多台摄录机！一砌已准备就绪了！接下来！我便致电给姬丝汀！要她下班后来找我呀！
　　她无奈亦只有应承了！她有把柄在我这里！我才不信她不来呢！嘿！今回！
　　我已部处了两大计划了！算是她会飞天！也一样逃不出我设下的陷阱呢！
　　接下来！我更点了一份大餐来！还有白酒呢！我弄一杯给自己！接着！便把上回剩下来的半瓶媚药！全都数落下那支白酒里！果然！姬丝汀下班后！很快便来到了！她进了房间后！就显得很害怕！但亦很着急呢！当然啊！自己做了色情电影的女主角啊！一但给丈夫看睹了怎办呢？不着急才怪呢！而我呢！正悠闲地慢慢吃着我的晚餐！我还邀请她一起吃哦！吃饱后才谈啊！姬丝汀当然不会吃呀！
　　我诈作生气的样子对她说！不吃喝点东西吧！我更为她倒了一大杯下了媚药的酒呢！她初时也不肯喝下的！但后来还是喝下了几口啊！喂！我还继续吃着那美味的晚餐！我还有一次过吃掉了六只新鲜的生蚝呢！哪些生蚝非常鲜美！与姬丝汀哪美穴一样！肥美多汁啊！
　　我吃饱后！姬丝汀便从手提袋内取出了一张支票给我！哪是一张十万港元的支票啊！说要把她哪些影带艳照全数买回去！嘿！好得很呀！哪我便给好了！
　　反正我还有多的是！她听了我这么说！可开始光火了！她又骂我卑鄙！下流！
　　她还越骂越凶啊！嘿！她被我迫偈斯底理了！我也想不到！她光火起来蛮凶啊！
　　看着她那机子！我便决意给点利害这臭货看呀！骂我卑鄙下流嘛！哪我就卑鄙下流给她看！当时！她边骂边上前想动手打我！嘿！今次没打得那么容易了！
　　上次打得我蛮漂亮啊！
　　我便先出手了挡驾了！接着还她一记耳光呀！我当然不会太使劲啊！我也不想她的俏面有甚么损伤呢！但是！我这种力度！也把姬丝汀打至跌倒在床上啊！
　　接下来！我便马上扑向向前按着她！然后拉扯着她的长发！用恐吓性的语气对她说！乖乖依我的！我便把我们的事宣扬开去！不单只会把哪套好戏给她的丈夫看呀！更会放进市场里去！好让人人也可以买来看呀！到时！看谁会丢脸呀！
　　我带着恐吓性地说了一这番话！姬丝汀听了后！马上由很凶的变成了得害怕啊！
　　嘿！刚才她只是装凶作势吧！现在以怕得要命呢！接下来！我便把她放开了！
　　我还叫她好自为知吧！接着我便坐下来点了一根香烟！而姬丝汀就羞耻得垂下头来！欲哭无泪的样子！真是楚楚可怜啊！而我当时看睹她！真是差点笑了出来呢！
　　这个人家的美艳妻子！我可是操定她了！
　　我还上下打量着她！她当日穿了套装短裙子呀！看上去蛮有点色情片里的制服诱惑呢！嘿！姬丝汀这条臭货！真是越看越美呢！她现在的模样！有点害羞的小女味！同时亦有点少妇的风韵味！真是任何男人！看见她后也想着要操她呢！
　　好了！我看她实是考虑得太久了！我亦要开始有点行动了！我悄悄地把那些录象机全数开动了！
　　接下来！我便坐到她身旁！她当时境然还问到底想怎样啊！嘿！不是嘛！
　　哪我唯有清楚地表态吧！于事！我便把手搭着她的肩膀！对着她说！我就是得简单的！只她能令我开心就行！她这时才真正明白我想怎样！她又马上把我推开！又说道不会做出这种对不起丈夫的事情啊！嘿！这时我心里想着！这臭货还作甚么状！丈夫经常不在身边！难度不痕痒吗？当时！我的欲火已燃点了！
　　看来！我今次要使点暴力才能操到姬丝汀了！
　　嘿！这个已吃到了咀边的骚货！虽已是干过了一次！当然！我没这样容易就放过这人家的美艳妻子啊！就看看我今次怎样操姬丝汀这美艳少妇吧！
　　我看到她的表情，已差得到她现在正心内斗争着，当然！既不能对丈夫不忠，更要守妇道。但！自己确实是给人操过啊！而且当中过程还给摄录了下来。
　　嘿！她当时边想着，想着，她境然拿起哪杯被我下了媚药的酒，一口便喝下肚子里. 这时我内心暗喜！她这趟还逃得出这房间吗！而我当时已是满身欲火了。
　　实也不想再等代那些媚药的药性发出来了，接下来，我跟着便扑向姬丝汀里，一把将她紧抱，接着便把她抛了在床上。接着便马上扑前把她按在床上，我更在她哪俏丽的面颊上狂吻。姬丝汀当然想使劲地去反抗啊！嘿！论气力她怎能与我对抗呢！
　　这时，我边在她的俏面上狂疯地嗅吻着，同时更已把她哪件夹克脱去了。
　　接下来，我便隔着衣物一把抓炼着她哪只坚挺已富弹性的奶子，蛮用劲的搓炼着。这时候的姬丝汀已惊恐得哭了出来。而且，她还拼命地使劲争扎着，更挥动她的粉拳打在我身上。而我这时已被欲火摧动得兽性起来，我更一连给她吃了两记耳光，一把拉扯着她的头发，便用粗卑的语气骂她。
　　嘿！臭货！又不是未给我操过，还想装淑女模样吗？当时，姬丝汀吃了我两记耳光后，已显得有点头晕了。接下来，我把她的衣纽解开，她当时穿带了件粉红色的胸罩，嘿！这是我最喜欢的内衣裤颜色呢！
　　接下来，我把她哪恤衫脱下来，便往她的俏丽面颊上吻下去，还吻向她的樱唇，更同时伸手隔着胸罩抓炼着她的大奶子。这时！自姬丝汀吃了我两记耳光后，还加上那些媚药的药性已生效了，现在她虽然还在争扎着地反抗，但已是开始软弱无力！那时，我慢慢地把她放开来，接着我便把自己脱过清光。这时我看着姬丝汀，她现已香汗淋漓地倒卧在床上了。
　　嘿！哪我便可慢慢好好享用这人家的美艳妻子了。接下来，我便爬上床去，搂抱着姬丝汀索吻起来，我还把舌头伸进她的樱桃小咀里，而她当时还迷糊地说着不要啊！嘿！不要！是否喊我不要不操她啊？谁叫这骚货长得那么美艳呀。
　　接下来，我便把她哪胸罩解开来，她的哪对大奶子又再次在我眼前弹跳出来了！我当然马上拿着她的胸罩送到鼻子前嗅闻一番呀，晤！真是芬芳扑鼻呢！
　　接着！我便抓炼着她哪对大奶子不停地搓揉着，姬丝汀哪双洁白嫩滑而富弹性的大奶子确是美极啊！真是给我搓多小次也不会生厌呢！而还边用指尖去撩弄她的奶头，我还看着她哪两颗奶头慢慢地硬翘起来啊！
　　接下来，我便往她的樱唇吸吻起来，更沿着粉颈吻去她哪对大奶子处，还吸吮着她的奶头，我更把她的奶头含进咀里用舌头舔弄一番，乳香扑鼻，娇嫩非常。
　　确是美极哦！而姬丝汀已被我弄至轻轻地呻吟起来了。但是，可能是她今次喝下的媚药份量小了，她好像还有点清醒，更想把我推开啊！嘿！
　　欲拒还迎，这样更有乐趣啊！更令我兴奋起来，猛搓着她的奶子疯狂地吻舔着。我把她哪对大奶疯狂地吻舔了几遍后，我便沿着她的小腹吻着，一直吻下去她哪双美腿处，在她哪短裙及高根鞋衬托下，把她原本已很修长的美腿显得更迷人。我把她的高根鞋脱下，便托着她的美腿吻舔起来，更把她双腿将开点点，我边吻舔着她的美腿，边望向她的短裙子内，果然，与她的胸罩一样。姬丝汀穿了一条也是我最喜欢的粉红色内裤，嘿！
　　我看在眼内，便马上回想起在办公桌子底偷窥她的那次，我每每想起来，我的肉棒也会马上胀硬起来哦！不过！现在不同的，是她哪条小小的内裤，已湿淋了一大片了。她哪胀胀的肥美肉穴，现已不段溢出了淫水了。接下来，我便疯狂地把她哪娇躯吻舔了好几遍。姬丝汀这骚货真不单只样貌漂亮动人，就是她整个娇躯亦是非常洁白嫩滑呢！
　　这时，我正吸吻着她的樱唇。而我的手还抚摸着她的大腿，更沿着大腿内侧摸进她的短裙内，隔着那条薄薄的小内裤摸弄她哪肥美的肉穴，我还边大口大口地吸吻着她哪只大奶子。当时，姬丝汀已被我弄至不断呻吟。她的美穴，更溢出了大量淫水，弄得她的小内裤已湿淋得很啊！这时，我再把照相机拿了出来，向着现在已相当意态撩人的姬丝汀，马上拍摄下她的艳照。
　　接下来，我便把她哪双美腿张开，接着又把头钻进她的裙子内，更把鼻子贴向她的双腿中间，使劲地嗅闻起来。嘿！和上次一样，亦是有点臭。但是，这就是最能令我兴奋的味道呀！我真是爱杀了这种味道啊！当然！我层骂她是条臭货嘛！正当我嗅闻到她哪美穴气味时，我的欲火亦马上燃烧得更利害了。我嗅闻了一番后，便把她的短裙脱下。
　　这时，我又再次吻舔她哪迷人的娇躯，姬丝汀确实是全身洁白嫩滑。我真的要慢慢地品尝啊！特别是她拥有的哪对大奶子，真是美极了。然而，另一样最为美极的，就是被那条已湿淋淋的内裤包裹着的哪只胀胀的肥美肉穴啊！这时，我边吻舔着她的大腿，边伸手把她的内裤脱下来。我当然马上拿着哪条小内裤贴到鼻子去使劲地嗅闻一番啊！同时！我还把她双腿张开，欣赏着她哪肥美的肉穴呀，晤！我感受着姬丝汀哪条湿淋淋的内裤传来的阵阵浓烈香味。嘿！真怪不得有些人们，是特别喜欢偷取女性内衣裤的。我现在拿着姬丝汀哪条内裤嗅闻，我的肉棒也兴奋得跳动起来呢！还加上，我正紧紧的盯着她现已溢满淫水的肥美肉穴，和粘满了淫水的阴毛。确实是香艳极了！
　　接下来，我又再拿起照相机，拍下了多张姬丝汀全裸艳照。当然有她哪美穴的大写照啊！而在躺卧在床上的姬丝汀，已是全身渗满香汗，看着她的骚痒样子，秋水媚眼，淫态撩人，与先前的光火样子真的判若两人呀。她现已变了一个人家的淫荡妻子了。接下来，我又吻舔她的大腿，还边用指尖撩弄她的奶头，嘿！
　　我还看到，大量浓浓的淫液从姬丝汀哪肥美肉穴里溢了出来。看在眼里，便张大咀巴，含向她的肥美肉穴去。我含吮着她的美穴，啊！她哪只热腾腾溢满淫液的肥美肉穴，再加上姬丝汀那种美穴的香气，弄得我疯了似的，大口大口地拼命吸舔着。我还把舌头，钻进她的肉逢内。而姬丝汀亦被我弄至大声呻吟，淫水还不断从她的美穴涌进我的口内，我还边使劲地去搓炼她的大奶子。
　　我在一番疯狂吻舔着她哪美穴之下，我咀巴，也给她的淫水粘得满咀也是。
　　这时，我伸手把咀巴揩抹，我才发觉，自己已有好几天没有刮胡子了。我整个下颚也已布满了短短的胡子呀。这时，我脑海内一闪，接着，我便把布满胡子的下颚，擦向姬丝汀哪两片厚厚的阴唇去。
　　啊！姬丝汀哪骚货，这样被我一弄，便马上大叫起来。而且还全身在抽搐着。
　　而她哪美穴，又再次溢出了大量的淫液啊！嘿！爽透！看睹她那样兴奋，我便把身子转过来，提着我的大肉棒，塞进她的樱桃小咀内。她更使劲地大口大口含舔着，还用她的香舌舔弄着我的肉棒。她把我的肉棒当成宝贝一样的吻舔着，就连我的阴囊也差点给她吞下肚子去呀！
　　而我就继续用指头张开她的肥美阴唇，把舌头伸进内舔弄她的肉缝. 我和她把这法式六九口交玩了很久，接着，我便把指头撩弄她的美穴。同时还把另一手的指头撩弄她的奶头，接着，更把整根手指插进她的美穴里扣挖着。我更由一根手指续渐地加到三根手指，我还加快速度，猛烈地插挖她的美穴。姬汀又再次被我弄得放荡地大叫起来。嘿！
　　她哪甜美的嗓子在淫贱放荡地叫着，确实动听得很呢！大量的淫液，又从她的美穴溢出，粘得我满手也是。接着，我便把粘满她淫液的数根手指，塞进她的小咀内。她还觉得很美味似的吸吮着我的手指。接下来，我把龟头顶着她的穴口揩擦着。看着她哪饥渴的样子！姬丝汀的肥美肉穴，已被我弄至骚痒难挡了。
　　嘿！越是想我快些插进去呢！我就越是迟迟也不插进去啊！一于要她着急一番呀。
　　这下子，姬丝汀被我弄得发起娇癫来，她的纤腰在猛纽，摆动着她的美臀在喘着气。我看着她被弄得骚痒成这样子，嘿！好吧。这美穴既然那么骚痒，哪我就给止止痒吧。接着，我便把肉棒对准她哪肥美多汁的肉穴，手更一把抓炼实她的大奶子，然后慢慢把肉棒插进她肥美的肉穴里. 这时，我看睹姬丝汀境然展现出一阵满足已极淫贱的笑容，样子还相当妩媚呢！这种笑容亦同样在我处出现呢！
　　当我的肉棒在插进她哪肥美多汁的肉穴内时，哪种温暖娇嫩、湿淋淋而紧窄的感觉！及哪要命的美妙吸力，真是我也不知道应怎样形容出来，总知就是超爽极啊！接着，我把肉棒使劲地顶向她的花心。接着，我便全力的由慢到快展开了猛烈抽插，姬丝汀亦被我抽插至大声呻吟起来。她哪美穴，还不断液出大量淫水，比起我上次操她时还更多淫水呢！姬丝汀多汁的肥美肉穴在我的猛烈抽插配合下，更发出的唧唧响声来呢！
　　而我更同时向她哪对大奶子疯狂地舔吻着。我猛烈地抽插了很久，我便躺下来，抱她坐在我的身上乘骑着，更把肉棒对着她的美穴再次插进去。嘿！代我给机会这骚货放荡一番呀。当我的肉棒被她的美穴完全吞没时，姬丝汀又马上纽动着纤腰，摇摆着她哪浑圆的屁股，还把娇躯使劲的上下摆动着。这下子，我看着她哪对大奶子不停的在弹跳，确是美极呢！嘿！
　　已婚的少妇确是与别不同！因为她们早已有了干这回事的一定经验呢！我回想着跟以往的女友们干的时候，亦没有现在操着姬丝汀时的美妙快感啊！使钱找来的那些臭货，就更不用说了。现在我才发觉，能操得到人家美艳妻子，是可以那么快活的。由其是好像姬丝汀这类那么美艳迷人的。而当时我躺卧在床上，享受着她纽摆摇动所带给我美妙快感的同时，我把手指伸到哪正在弹跳着的奶子上搓揉她的娇嫩奶头. 又同又伸出另一手去搓炼着她另一只大奶子，我更间中的把肉棒使劲往上顶她美穴内的花心，好壤她更放荡更落力地纽动她的娇躯.在姬丝汀疯狂的摆动了一会后，我马上坐起来，紧抱着她，再次猛烈地抽插她哪美穴，看着她哪被我抽插至媚态毕露的俏丽样子，同时又嗅闻到她正全身散发着的体香，最要命的！就是她哪对大奶子正紧贴着我胸膛上磨擦。那种温香软肉紧迫感，我忍不住了！接着，我把她按下，再猛烈地抽插了一会，我的肉棒，便插进她的肥美肉穴里，喷出了大量浓浓的精液。
　　而姬丝汀当时眼睛紧闭，皱着媚头，小咀微张的。全身更颤抖着。好一幅淫荡而又满足的样子啊！接着，我便马上拿起了照相机，慢慢地把我还没有软下来的肉棒从她的肥美肉穴里抽出。接着，我便把姬丝汀在高潮后的媚态拍摄下来。
　　当然，我还把她的双腿张开，拍摄她哪刚刚给我抽插完的迷人的美穴！
　　啊！她整只肥美的肉穴满是白色的粘液啊！有些更还在肉缝里慢慢地溢出来，流向她的大腿啊！那么香艳的情景，我当然要拍摄下来呀。接着！我又躺在床上，一边紧搂着姬丝汀，小休一会呀。我还拿着她的内裤，送到鼻子里嗅闻一番呢！
　　嘿！我当然没那么容易就完啊！
　　一阵子，我还有更好的弄给她看啊！各位：上集说到，姬丝汀作出反抗，但！
　　亦难逃再次被奸的命运. 我躺在床上，紧搂着姬丝汀小休一会后不久，我又再次手多起来了。
　　我搂着她的手，伸出指尖去撩弄她的奶头. 姬丝汀被我这么一弄，亦全身颤抖起来。啊！她仍然很敏感呀！接着，我更把她的奶头含进咀里舔吮一番，而我的手，亦同时抚摸着她的娇躯，还一直摸至她哪已粘满液体的肥美肉穴去。这时，姬丝汀亦不停喘着气，看着她哪迷人的媚态，我便一把抓炼着她的奶子舔吻起来。
　　同时我的一根手指亦插进了她的美穴里扣挖着。
　　嘿！我还可感到，姬丝汀哪肥美肉穴内，再次液出了她的淫水了。这样一来，她已给我弄至欲仙欲死了。在我扣挖了一会她的美穴后，更把粘着她淫水的手指，塞进她的小咀里吸吮着。嘿！美味吧！我还有些更美味的啊！接下来，姬丝汀哪樱桃小咀内的，已不再是我的指头了。而是我哪正在慢慢地胀硬起来的肉棒了。
　　而她此时，亦已春情勃发得很啊！使劲地替我吸吮着肉棒。
　　噢！她的口交工夫确实是有水平啊！她还懂用哪香舌，不停的沿着我的龟头舔弄着。更由龟头一直舔至阴囊啊！我真爱她爱至操死她呀！当时，我亦再次拿起她哪条内裤嗅闻起来，当我嗅闻到她哪美穴的气味时，嘿！我的大肉棒还兴奋得在姬丝汀哪樱桃小咀内跳动着。真美妙呀！我的大肉棒在姬丝汀的一番含吮下，已变得相当硬直了。
　　这时，我把肉棒从她小咀内抽出，接着更把肉棒贴着她的俏丽面颊揩擦着。
　　这时，我还情不自禁地对着她笑说，嘿！臭货！的丈夫啊！他肯定不及我的粗大啊！嘿！她的丈夫？我在跟踪姬丝汀时早就看过了。说得动听点，实干型吧。
　　难听的，就是呆笨型呀！我真的不知道这位兄台，他是幸运还是不幸？幸运的是，他竟聚得如此美艳迷人的妻子。但！不幸的，嘿！
　　嘿！就是他哪美艳迷人的妻子，已给我痛快地操了好几遍呢！假若姬丝汀的丈夫现正目睹自己的娇妻，正一丝不挂，媚态百出地躺在床上喘着气，而人家的精液，正从自己的娇妻哪肥美肉穴里溢出的时候，他有甚么感想呢？可是，我也顾不了这么多了。谁要叫他的妻子张得这么美艳迷人啊！接下来，我要姬丝汀爬起来，在床上，我接着便提着肉棒，对准她肥美肉穴，使劲地一挺，唧的一声！
　　我整条大肉棒，便完全进入了她的肥美肉穴里. 接着，我便展开了猛烈的抽插。
　　而姬丝汀亦给我抽插至大声地呻吟着！我还边猛烈抽插她的美穴，边把手伸至她哪大奶子里，使劲地抓炼起来。
　　在我猛烈抽插下，撞击在姬丝汀哪浑圆而富弹性的屁股上，所产生的啪啪响声，真教我兴奋呀！我疯狂地抽插了一会，我更接着的变换了几款体位来继续猛操她。这次，我还干了很久，在我快要忍不住喷精的时候，我便把肉棒从她哪肥美肉穴里抽出，把我哪粘满了她淫液的肉棒，塞进了她哪樱桃小咀内。而她给我含吮了一会后，我便在她的小咀内喷精了。接下来，我更马上拉扯着她的长发，摇着她的头，示意她给我继续含吮。
　　是了！不要停下来啊！而姬丝汀也很卖力地为我大口大口地含吮着肉棒。
　　嘿！这美艳少妇确有两下子的。不需片刻，我的肉棒又再次地在她的小咀内胀硬起来了。接下来，我便按下她，把她双腿张开来，我提着肉棒，便再次插进她哪肥美肉穴里去。我还使劲地不断往前挺，我哪龟头，正撞击着她的花心。而姬丝汀亦被我弄至发出了一些相当销魂的叫声！
　　嘿！好得很！臭货！我就给尽情地叫吧。接着，我搂着她哪双美腿，再托着她哪美臀，把她整个娇躯搂抱起来。接着，我便再次展开了猛烈的抽插。嘿！
　　果然呢！她的叫声已由刚刚的销魂马上变成狂野啊！我拼命地疯狂抽插了一会，又再把她按在床上，再加快速度地猛烈抽插她的美穴。而姬丝汀当时，已被我抽插至两眼反白，张开了小咀啊！
　　接着，我便抓紧她哪双大奶子，插进她哪肥美肉穴里再次喷精了。接下来，我休息了一会后，又再操她，之后再休息，接着再操，连我也不知操了她多小遍了。但！肯定要比上一次在公司内更多次啊！直至我玩到筋皮力尽，我两才紧搂抱着睡去了。我一直睡至隔天的中午，我才醒来，而姬丝汀还正在甜睡呢！幸好，我也不是贪睡之人。
　　接着，我便马上带着蛮累的身躯，把那些我早设置了的摄影工具回收起来。
　　当然！给哪臭货醒来看睹，这还得了吗？我把所有拍摄工具回收后，我当然亦会把姬丝汀哪个粘满香汗的胸罩，及哪被她的淫水弄至湿透的小内裤一起也收藏起来。
　　接下来，我便往浴室里去洗了一个热水浴呢！当我从浴室里出来的时候，已看见姬丝汀已醒来了！她没有看我，只是呆坐在床上，并且已热泪盈腔了。一派已被人家奸污了的模样。嘿！当然！她确实是已被我奸污了很多遍啊！看着她哪样子，同时也怕她疯了起来跟我拼命。我便常试着用我哪蛮了得的口才温柔点安抚她一番。
　　当然，与我内心想着的不同啊！嘿！既已给我操了那么多次了，亦同样高潮叠起呀！还是乖乖的依我吧。放且，姬丝汀这个人家的妻子确实是美极了。
　　我往后还想要再操她呢！不知是否我的口才了得吧。她给我安抚了一番后，很快便平复过来了。
　　接着，她还自己跑进浴室去洗澡呢！这时，我便把一套全新的黑色胸罩及内裤拿了出来，这是照着她上次在公司内被我取去的哪套尺码买的，一定合身的呀！
　　我代她从浴室里出来的时侯，我便鸶她穿，她当时，还光着身子的在我面前呢！
　　而我早就穿回身服了。嘿！当然啊！已给我操了这么多遍了，甚么也看过了，还怕甚么呢！
　　但当时她确是还有小许害羞地用手遮掩着身体，而且还表情怪怪的拿着哪套内衣裤穿回，嘿！我看她还是没有穿过这样性感的内衣裤吧。她还边穿回夜服边翘着小咀，我看在眼内，也差点笑出来啊！接下来，我们便一直没有对话，我还驾着车子，把她送回家去，接着，我才自己驾车回家了。那天，我更睡了一整天，我当然睡得很好啊！还直睡至晚上才醒来呢！睡了觉好的，人也精神旺盛起来了。
　　接着，我便把在酒店内所摄录的哪套好戏整顿好。嘿！比那次再公司所摄录得的还要清楚呢！这时，正当我整顿其它东西时，给我发现了。那半瓶下了大量媚药的酒，也给我带了回家。嘿！哪些媚药价格蛮相当昂贵啊！哪就更没理由把它浪费掉呀！
　　接下来，我把心一横. 穿起夜服，拿着哪瓶酒，便马上驾着车子前往姬丝汀的家里去了。当时，约是晚上九时许，当我驾车到达时，她家里正亮着灯光啊！
　　嘿！哪臭货果然是躲在家里. 接着，我便下车前去按响她的门铃。当时，姬丝汀马上出来应门，但！当她看到的是我来，便想马上把大门关上。这时，我看见这样子，便马上使劲地推向哪扇门，更把姬丝汀一并推回屋内。那样，我便有足够时间步入她家里了。接着，我更马上把大门关上。姬丝汀当时既惊且怒，她还装着势，板起面孔的对我说，你前来我家干甚么？那时的我，真的与影话戏上的哪些奸各无异，还带着淫笑的向她话：没甚么，只是觉得肚子有点饿了。同时，又想着啊！所以才前来找出外吃点东西啊！她当然拒绝与我外出吃东西吧！
　　但！同时亦不敢马上把我赶走呢！哪！我便有机可成了。
　　我接着便说：不与我出外吃东西也罢了。哪！可否弄一碗面条给我吃啊？
　　她当时真没我法子，便只好板着面孔向我说：哪吃罢后便给我离去好了。
　　接着，她便转过身子，走进厨房真的给我弄起来呀，嘿！大家来评评，有些女子，真的有些时候是蠢得可怜呀！这样也还不知我想干甚么？嘿！肚子饿？吃面条？
　　是我的淫心又起了。想把她吃掉才对啊！
　　那时，我更走进她家里大厅，坐到哪沙发去。我还看看这时的姬丝汀，她身上穿了一件白色的睡袍子。哪睡袍子的质料，还真的薄得很啊！我从她背面看着她，还若隐若现的看见，在哪薄薄的睡袍子下，姬丝汀只穿了一条粉蓝色的内裤。
　　这小内裤是还有花边的！而上身应还没有带上胸罩啊！看到她这样子，我的肉棒便开始彭胀起来了。
　　接下来，姬丝汀真的给我弄来了一碗面条回来。她还行近我，把哪碗面条放下，便板着面孔地重申，要我吃罢后便马上离去，她要睡了。放且，明天还要上班去呀！嘿！离去！代我操够这臭货，我当然会离去！这时，该轮到我板着面孔了，还带着颇凶恶的语气威吓她，硬是迫她陪我喝那瓶酒呢！给我下了媚药的那瓶酒啊！
　　可能是她真的很想我快点离去吧？我威吓她喝哪瓶酒，她真的喝下去了。
　　而且还喝了好几杯呢！而我嘛？看着她喝了好几杯了。我还刻意地慢慢吃着她给我弄的哪碗面条，还边打亮着她。姬丝汀真的是没穿带胸罩啊！她哪对大奶子，还把哪薄薄的睡袍子托高了不少呢！哪两颗奶头，还现了出来啊！这时！我已慢慢的把面条吃光了。
　　嘿！吃饱了！也该是时候享用甜点了。而这甜点，就是我眼前的这个人家的美艳妻子啊！这时，哪些利害的媚药已发生效用了。姬丝汀已开始显得有点意乱情迷起来，我看着她这样子，便马上坐到她身旁，一把搂抱着她，便往她的樱唇上吻去。这时，我已甚么都不管了，手更同时往她哪对大奶子处，隔着睡袍子搓揉起来啊！这时，姬丝汀还在拼命争札着想把我推开，但！不知是否哪媚药还是我温柔的抚摸呢？她的身子，很快便骚软无力了。
　　就这样子，半推半就、欲拒还迎的，我已搂抱着她上了哪房子的第二层，还进了其中一间卧室去。啊！我居然进入了她与丈夫的闺房呀！嘿！墙上还挂着一幅她们的结婚照呢！接着，我便把姬丝汀抛上了原本是属于她与丈夫的大床去。
　　嘿！今晚便由我代替哪家伙，好好的享用他的美艳妻子吧！接着，我便扑向已躺在大床上的姬丝汀，搂抱着她狂吻起来，我更隔着哪睡袍子，抓炼着她哪对大奶子呢！这时，她已给我弄至香汗淋漓地急喘着气了。接着，我便快速地把自己脱过清光，又再次搂抱着她，疯狂地吻向她的脸颊及樱唇处，还边解开了她哪件睡袍子。她那对大奶子又再次地在我眼前跳弹出来了。
　　接着，我便把她哪奶头含进咀里去吸吮着，还用舌头舔弄一番。我还感受着哪颗奶头在我的舔弄下慢慢地硬翘起来呢！这时，我的手并没有闲着啊！我边抚摸着她哪双美腿，还摸进了她的睡袍子内，隔着着内裤摸弄着她哪肥美肉穴。
　　她哪肉穴，确实是肥美多汁啊！而她哪条小内裤，已被我摸弄至湿透了。
　　这时，姬丝汀已给我弄至春情勃发，呵气如兰了。而我就更大口大口地吻舔着她哪对洁白嫩滑而富弹性的大奶子呢！接着，我便吻向她哪双美腿，更把哪双美腿张开，我又再次把头钻进了她的睡袍子内，又把鼻子贴向她双腿中间，使劲地嗅闻起来了。晤！这一次味道不同啊！姬丝汀哪美穴不单已没有了哪臭味，换来的，更多了一份女性的芬芳体香啊！这种味道，与先前的，又是另外一种享受呢！我嗅闻了一番后，便向她哪对大奶子疯狂地舔吻起来，手更不停地隔着内裤摸弄着她哪肥美肉穴。
　　这时，姬丝汀已给我弄至发出了哪种甜美的销魂叫声了。她的淫水更不断地从哪肥美肉穴内溢出来了。这下子，我忽然也兴奋得急起来了。接着，我把她哪条粉篮色的小内裤脱下，张开了她哪双美腿，张大我的咀巴，大口地含吻向她哪肥美肉穴去了。这时，姬丝汀更销魂地大叫起来啊！她哪肉穴确是肥美多汁得很啊！我更疯狂的吻舔着，更把舌头钻进她哪娇嫩的肉缝去。而哪些淫水，更不断的大量溢出来呀！连我也不知怎解的？今趟好像特别兴奋似的，可能是今趟是在她家里，在哪原本是她与丈夫的大床上弄她吧！再加上我现正吻舔着她哪肥美肉穴，与及嗅闻到了她哪美穴的香气。我更马上欲火急升了。
　　接着，我便一把抓着她哪只大奶子，提着肉棒，便插进她哪肥美肉穴里去了。
　　姬丝汀这人家的妻子，真是任我已操了她多小遍，还是这么美极的。我的肉棒插进了她哪美穴内，便马上感受到哪种美妙的吸力啊！真令我快活到不得了呀！
　　接着，我便展开了疯狂的抽插。这时，姬丝汀亦被我抽插至放荡地大叫起来，而她哪美穴也同时溢出大量淫水呀！
　　还在我的猛烈抽插下发出了唧唧的响声呢！我还边猛搓着她哪对大奶子啊！
　　我今趟真的是一反常态，用上较粗暴的方式操她，更不自觉的边向她说着淫秽脏话来。我大声的骂着：这淫贱的骚货，我要操死这条臭货。
　　这样，我也不知何解？可能是大兴奋冲动吧！嘿！我向着那幅姬丝汀与丈夫的结婚照看去，着实是觉得她的丈夫，正紧盯着我操他的妻子似的。当然！我确是正在操他的娇美妻子啊！嘿！哪家伙能奈我何么？我疯狂地抽插了姬丝汀哪肥美肉穴一遍后，便把我的肉棒插进去喷出浓精了。嘿！接下来我小休了一会后，又再猛烈地操多她一遍，这趟，我更在她哪樱桃小咀内喷精呀！
　　接下来，我更有第三趟啊！这时，她正趴在床上，翘起了哪美臀，而我正在从后猛烈的抽插着她哪美穴。我更突然想干一干她哪浑圆而富弹性的屁股，接着，我更随手往她的梳妆桌子上，拿了一支润肤乳。嘿！没法子了。就地取材吧！我把哪些润肤乳液，揩擦向她哪浑圆屁股里，接着，把我的肉棒从她哪肥美肉穴里抽出，更慢慢插进了她的屁眼里.这下子，姬丝汀马上更疯狂地大叫起来了。她哪屁眼紧凑已温暖，真是爽极啊！凭我的经验看，姬丝汀哪屁眼，应还没有给人插过呢！那时，我再向哪幅她们的结婚照看去。心内更对着她的丈夫说道：真差想不到，你哪娇妻，境有一处还是处子啊！不过！今后已不再是了！她已被我开了苞！接着，我使劲地抽插她哪屁眼。这时，姬丝汀已差点给我弄晕了！我抽插了她哪屁眼一会后，我再次把她的娇躯反过来，又把她双腿张开，提着我的肉棒，再次插进了她哪肥美肉穴内。
　　嘿！这臭货，真是前或后插起上来，都是那么美妙的。接着，我把双手托着她的美臀，把她整个娇躯托起来。再次站着猛烈地抽插起来，而姬丝汀哪甜美嗓子，正发出着快感的淫叫呢！这时，我更把头贴向她胸前，大口大口的吻舔着她哪对大奶子，晤！真是乳香扑鼻。我站着猛烈抽插了一会后，又把她按回床上，把肉棒插进了她哪肥美肉穴内，再次喷出我哪浓浓的精液了。噢！真是美极、爽死了！经过了我连接的疯狂进攻后，姬丝汀已被我弄至软摊在床上喘着气了。
　　而我嘛！确实是需要休息一下啊！嘿！我当然还未完呀！接下来，我搂着她躺在床上，休息了近个多小时后，我便把姬丝汀抱了起来，步进哪房间的浴室去，我还在哪浴缸内调了一窝热水。接着，我便与姬丝汀一同浸下哪约四粘肆盏脑「桌铮暖暖的热水，再加上哪种肉贴肉的美妙感觉，真舒服死了。嘿！我当然不是就这样洗澡吧！我眼前这美艳少妇，哪极迷人丰满的身段！要她给我来一趟人体按摩，真是人间乐事呢！
　　而姬丝汀那时，已是完全清醒过来了。她当然不会依我啊！但！最终亦是要乖乖的给我干啊！我还教着她怎样干呢！接着，啊！她把哪对大奶子，压在我身上不停地揩擦着，好像熨衣服一样地来回着。当她把哪对大奶子压向我的肉棒时，我的肉棒又次地胀硬起来了。真是爽极呢！再加上那些淋浴露，滑滑的使她哪双奶子在我身上擦了一遍又一遍。这时，我还捉着她哪纤纤玉手，紧握着我的肉棒上下套弄着。
　　然而，再次把我的欲火烧得熊熊起来的，就是，我要她把哪胀胀的肥美肉穴，贴着我的大腿揩擦起来。接着还一直揩擦至手臂上，噢！真是爽死我了。这时，我的肉棒硬直得不断跳动着了。接下来，我便站起来，把我哪硬直的肉棒，塞进了她哪樱桃小咀内，而姬丝汀当时已给我弄至真正的热情起来了。她便落力地吞吐着我的肉棒，还把我的肉棒含进咀里，用她哪香舌不停的舔弄着我哪龟头. 而我当时亦忍不住了，更伸手搓揉着她的奶子，接下来我把她扶起了，手指更马上插进她哪迷人美穴里，我还急速地扣挖起来，把姬丝汀弄得再次淫荡的叫起来了。
　　接下来，我便在浴缸里干了她两趟。一次再她哪肥美肉穴内喷精，已第二次还更把我的精液全喷向她哪俏丽面颊上。接下来，我们便紧紧搂抱着在浴缸内休息了一会，之后才真正地去洗澡，我们冲冲地洗了澡后，我便马上把她拉了上床睡觉去了。而姬丝汀已给我弄了很多遍高潮了，她很快便疲累熟睡起来了。而我嘛？我代她熟睡后，便起来穿回了夜服，嘿！
　　我又把哪条刚才从姬丝汀身上脱下的粉篮色小内裤塞进了裤袋内。我还在离去前，把那张她上次给我的支票，放回她的梳妆桌子上去。我虽是一个淫贼，但是，姬丝汀亦已给我操了那么多遍了。我又怎可以在饱尝兽欲后，还要拿取人家的钱财呢！于事，我便放下那支票后，独自离去了。自那趟以后，姬丝汀已成为了我的泄欲工具了。
　　当然！我要代她的丈夫再次出差时，我才会去上她呀！嘿！初时，姬丝汀还是很抗拒的，每次也是半推半就的才给我干啊！但是！我们的关系久了，她间中亦会代她丈夫不在身边时，骚痒起来的时后，也会主动的找我前去偷欢呢！我们的关系，也一直维持至今天啊！现在，我有些时候，还会在上班当中，向她毛手毛脚一番呢！
　　更有趟，我在工作期间，突然忍不住，便把姬丝汀带到了公司哪走火通里干起来呢！真是想起也回味无穷呀！嘿！一个原本是清秀美丽的人家妻子。经我的调教后，现已是一个淫妇了。当然！像姬丝汀这般美艳的人家妻子，真是越干越是有味道呢！而且，我几时要干她也可以呢！真是超爽透啊！


064 邻居清纯少妇
　　200x年我的邻居的大哥哥结婚了，她的老婆长得很漂亮，不胖也不瘦，身高差不多1.62米左右，她给人看起来十分清纯而不失成熟，之后年她生下一个儿子，她老公和家人因为工作一年才回家一两次，生完小孩后她经常一个人抱着小孩坐在家门口晒太阳，听说是孩子缺钙，医生建每天给小孩晒晒。
　　看到孤零零的她时候，我真想跑过去抱住她，每当这时候，我就会微笑的过去逗逗她小孩，抱抱小孩子，其实我醉翁之意不在酒，因为她是坐着上衣口总是凸出，我每当她不注意的时候，偷偷看她那丰满的乳房，她时常都不带乳罩，因为这样方便孩子儿了随时喂孩子，带乳罩的话不卫生，也很麻烦。
　　有时候我抱小孩时总是假装不注意摸她的手碰她的奶奶，有时候她孩子饿的时候她总抱到家里面喂奶，刚开始我不好意思进去看，后来，我总是有事没事窝在她家里面看电视，刚开始她孩子饿时候她总是抱到房间里面喂，后来习惯在我面喂奶，每当这时候我就假装看电视，时不时偷看她的奶奶：适中的奶奶，小小的乳头，每当这时我真的有股冲动想跑过去大力捏她奶奶，咬她的奶奶，吸光她的奶汁。后来因为越来越熟的关系，她有时后有时小孩给我照顾，我也很乐意帮她有时候还夸她小孩很可爱，最后说她人长得漂亮，有时候她会和街坊说我懂事，长得很帅，所以，关系一天比一天好，有时候我晚上到她家看电视，我会和她坐在一起，我时不时把手搭在她肩膀上，刚开始，她会生气拿开我手，后来习惯了，也不理了，有时候我回故意在她身边撒娇，抱着她，头靠在她肩膀上，她那时侯完全不把我当外人，经常我们一边看电视，她一边给小孩喂奶，有时她注意到我在看她，她会开玩笑说「想喝吗？姐姐喂你。」
　　刚开始我总是不好意思低着头继续看电视，后来我总是在我们一起看电影的时候，手搭在她肩膀上成7 字行时不时故意碰她奶奶，有时候看电影看到高潮时候，我总时故意磨她的乳房，她总是脸红得像苹果一样，我就假装什么也不知道问她怎么了是不是太热，她总是说没事，继续看电影继续卡油。
　　有一天下午，她不知道是太累去睡午觉，叫我帮她照顾下小孩，我刚开始照顾了下，后来，我到她深入睡眠中，我就抱着小孩坐在她床头，试探性叫她，还轻轻推她两下，看她还睡着，我就小心的碰碰她衣服手轻轻地抓她的乳房。
　　她没带乳罩！只穿休闲衣我第一次抓到她奶奶，心情十分激动，我还把她衣服翻上来，轻轻吸她添他奶奶，她发出：「嗯」的一下把我吓了一跳，我赶紧溜到客厅去，后来看她没什么动静，我就进去把她衣服拉好，走时候还握了下她的奶奶。
　　我一边照顾着她的小孩一边心情很是无奈的等带时间的过去，每每看到熟睡中的她，看到她吗修长的腿，不知道她的逼会是怎么样呢？是芳草丛生还是整洁排列，还是全部都剃得一刚二裟兀棵康蔽蚁肫鹄炊加幸还南胍上她的冲动，她终于从熟睡中醒来，看到她衣服上那两个还是高高耸立的乳房，从衣服上就可以看到她那两个乳头突出，可以看到乳头有点红黑色的，她打了下呵欠看了看我微笑的向我走来「来我来抱，辛苦你了」我回过神来，抓了抓头说「没什么，休息的还好吗？」
　　她笑着说「还好只是还是有点累」她抱着小孩右手轻轻的拍着小孩，我看她头发有点乱就说「你头发怎么乱还没梳吧！我来帮你梳」，我一把把她拉到房间里面，她放下小孩，我拉了张椅子给她坐下。
　　我轻轻的摸着她头发「你的头发好柔，又是中等长发给人看了飘逸的感觉」「你小子好会逗女孩子，你交过几个女孩子呢」我想了想说：「那有，我都不敢交女朋友，好看的不上我，不好的我又不要，如果有像姐姐跟你一样漂亮的介绍一个比我」她听了红着脸说道「贫嘴，要是有的话姐姐第一个介绍比你」我一边梳着她头一边高兴的到她脸旁亲了她一下说「好啊，你可要记得哦」这时她的脸顿时红得像一朵红色的鲜花一样！我一边帮她梳，一边时不时注意她脸上的表情，好像是刚刚出嫁的少女一样，而我就好像她丈夫一样帮着她梳着头发.今天我跟家里说了要在姐姐家里吃晚饭，我看她在厨房一阵手忙脚乱之后，终于做出了两菜一汤的饭菜，我笑着说：「唷，看不出来你还这么会做菜啊，如果要是你是我老婆我就幸福死了」她看看我，说「尝尝看我做得怎么样！」
　　我拿起打汤的大汤勺打了一下汤和我了，开心的说：「真好喝姐姐做什么都很棒，要是你晚两年出嫁的话，我一定追你」，其实汤有点儿淡，她看我这么说高兴得笑了，笑起来给人感觉真清纯可爱，脸上还时不时露出两个浅浅的酒窝.吃完饭，她收拾餐具，拿到厨房去清洗，我走了进去。
　　「我来帮你，我们一起洗」，「不用，你去帮我看下滨儿」。
　　「放心，他已经睡着了，我来帮你啦啦」我一边说一边学着小孩似的撒娇拉着她的双手，头靠着她的肩膀磨了几下。
　　「好把真拿你没办法，这么大了还大了还像小孩子似的」。她洗第一次，我洗第二次，每当她一个个碗碗碟碟拿过来的时候，我的手总是故意去摸了她手背一下，再从她手里接过要清洗的餐具，那时候我感觉她像我妻子一样，我们安静的把餐具洗得干干簟
　　清洗餐具后，她就去洗澡，我一边看着电视一边听着水声，心情总是想该不该去偷看，最后人类的兽性战胜了理智，我悄悄跑到窗边，由于是老式的木窗，又蛀了不少，所以，我可以从一些小孔中清晰的看到，她那白皙的肌肤和那修长的双腿，她拿着肥皂全身上下都抹了一便，搓了搓她那丰满的乳房，然后，认真而又仔细的把那丰满的双乳洗了一便。
　　最后，拿起肥皂把手移到她的逼下，肥皂向逼口和逼的周围抹了几下，这时候，我清楚的看到她的逼，她的逼有点呈现咖啡色，逼毛十分茂盛，多得像一座茂密的黑森林，没想到，外表清纯爱干舻乃，逼毛多得恐怖，害得我好长一段时间以为她会像日本AV女优一样，逼毛剃得短而整齐，像我们男生理的一寸头一样！
　　她搓了搓逼口，一手拿起热水气喷头，另一只手伸出两指，水喷着逼头，手搓着逼，然后手慢慢的移到屁股上，屁股两边清洗干艉螅手伸向屁股中间的黑洞，她手指温柔慢慢的搓了搓屁眼，拿起热水喷头，弯下身子用热水清洗后面的重要部位。最后，用热水全身上下冲了一便，水从她乳房划到她茂盛逼毛，有的从腿流下去，有的直接从逼毛上流下来，看得我JJ升起国旗。
　　后来，当她要洗完后，她转过身想拿毛巾的时候，看到了我，我们四目相对，我不知道如何是好，赶紧会到客厅看电视。而她穿好衣服后出来，脸上红红的什么也没说，梳吹好头发，继续坐到我旁边一起看电影，那时候气氛十分尴尬，我首先打破僵局说：「刚才的事情对不起」她转过头来说「没事，我知道像你这个年纪的男孩对女性有些好奇，所以看你道歉的份上原谅你了」我听了，高兴得一手搭在她肩膀上，嘴亲了她脸颊一下，她被这突如其来的动作吓了一跳，不过还是继续看她的电视，我这时候胆子越来越大，搭在她肩膀上的手不安分的摸着她乳房，她老是把我手拿开，我重复了几次，她也不管了，当我手捏了她乳头一下时候，她「嗯」的一下发出声咛，我想乳头是她敏感部位，所以我一直捏着她的乳头.不一会而乳汁漫出了一点点，把她衣服弄湿了，乳房慢慢胀大起来，两个乳头完全突出，还可看到浅咖啡色的乳头和乳晕。我左手用力的捏着着她的乳房，右手手指轻轻得在她的另一个乳头周围画圆似的旋转，也许是受到刺激，左手上的乳房乳汁一点一点的从乳房里面漫了出来，我伸出舌头往左手边的乳房舔了一下，她顿时发出「嗯，嗯」轻轻的呻吟。
　　此时，我完全可以感觉到，她呼吸十分急促，呼吸声长而深沈，我张开嘴吸了一下漫在衣服上面的乳汁，感觉就好像吸抹布一样，不过可以感觉到一点点乳香，我一下子张大嘴巴咬着她的乳房，舌头挑逗着她的乳头，她这时因为性奋张开双手紧紧地抱着我的头，我咬了下她的乳房，像磨牙般牙齿磨了磨她的乳头，她「啊」的一声呻吟，也许她被我挑逗四肢无力，一下子躺倒在沙发上，我坐在她大腿上面，屁股正好压在她茂密的黑森林的上方，我屁股磨了磨她茂密的森林，弯下慢慢的脱掉她的上衣。
　　脱掉了她的上衣后，我闻了闻她的衣服，衣服上还有她少妇的体香，随手把她的衣服丢到地上，身体压在她身上，手背轻轻摸着她的脸颊摸了了她的长发，吻了她的额头一下，然后，疯狂的吻着她的脖子，此时，她双手抱着我的脖子，呼吸十分紧张，胸口上下浮动，顶得我胸口麻麻的舒服极了。
　　我慢慢得跪坐在沙发上，双腿夹着她的左边的大腿，鸡巴隔着裤子磨着她的腿，然后，我分开她的双腿，坐在她双腿的中下方，想拉开她的裤子，可是她双手紧紧地拉着裤子的两边不放，我用力地拉开她的手，脱下她裤子一点点的时候，看到她那粉红色的内裤，她的手又迅速的拉着裤子的两边，我此时不管三七二十一的用力拉下她裤子，搞得我像在强奸她一样，把她的裤子退到小腿下，看着她那内裤，她穿着看起来薄薄的内裤，有些逼毛通过内裤上的一些小孔伸在外面，时不时可以看到一些细尖的逼毛头.我口好像十分渴一样，吞了吞口水，右手的大拇指半旋一样隔着内裤压着她的逼毛转了转，我迅速的脱下她内裤，第一次这么近距离看着她的下体，她的逼毛粗长而又十分的卷曲浓密的阴毛，外表清纯的她，完全看不出她有这么多粗长的逼毛，也许是她从来没剪过也没剃过逼毛吧！她双手捂着脸，身体摇动着说「不要看，不要看嘛」我双手分开她的双腿，头钻到她的双腿中间舔了舔她的逼，吸了吸她的阴唇，有一股股淡淡的肥皂味夹杂着骚味。
　　这时她双手抱住我的头，屁股左右小幅度的扭动，享受似的发出「嗯，啊，嗯，啊」。我把她的裤子完全脱掉，脱掉我的裤子，继续用嘴玩弄她的骚逼，手也没闲着，伸在她逼上抠着她的逼，这时我偷瞄了下她，看她一只手捏着她敏感的乳头，一只手轻轻的推摩我的头，「哦~~~~」长叹一声，淫水顿时慢慢的流了出来，整个阴户都湿偷模我舔了舔她的淫水，淫水中夹杂着尿骚味，真是骚味十足让人回味无穷.看着她那茂盛卷曲的逼毛，强烈的刺激起我我性欲，我两指抓着我的阴茎，龟头磨了磨她的阴唇，有种被触电般的感觉，看时机成熟了，龟头磨了几下阴唇，慢慢地把龟头挤了进去，身体像前挺阴茎一下子硬挺了进去，她被突如起来的动作吓了一跳，发出「啊」的很大一声，终于，干到她了，这就是我日思夜想，没天打飞机的紧而窄小的阴道也许是他丈夫没有经常在家，她很少做爱的原因，她的阴道玉壁很紧，我的阴茎被紧紧的包在她的骚逼里，她的子宫好像个小型的吸尘器一样，她双手无力地打着我说：「啊~~痛~~啊~~好痛啊~~~ 嗯」我看着她痛苦的表情，只好慢慢的插着她的穴，我弯下身子压在她身上，吻了她的小嘴唇，然后吸了吸她的下唇，舌头伸进她的嘴里，舌头缠绕着她的舌头打转来了场激烈的法式舌吻，最后，我移到她的大奶奶前，手用挤了她的奶奶像挤牛奶一样，「啊~ 嗯啊~ 嗯」顿时乳汁射了出来，我嘴马上移过去，用力的吸着，手不停的挤着她的奶奶，喝了牛奶这么久感觉人奶的味道比牛奶好上千万倍，是用言语无法形容的美妙的东西，特别是你喜欢的人的奶，也许是你有钱也买不到的。
　　「啊~ 啊~ 啊~ 你~~~ 啊~~你~~你别搞~~搞~~好~~~ 好~~热~~痛~~~ 痛~~嗯哦~ 嗯」娇啼着淫水不断的流了出来。
　　「啊~ 别~~别~~那么~~用~ 用力~~好热~~好~~好痒啊」我把她双腿放在我肩膀上，没有半点怜香惜玉，更加快速的操了起来，每抽动一下会带出一点淫水，淫水不断地滋润着我的阴茎「啊~~好痛~~好痛~~别~ 别」眼睛里面充满了泪水不知道自己在说什么了，玉手轻轻的打着我「啊」我长叹了一声全部射在她里面，没带套射进逼里面的感觉只能说‘爽到爆炸’。
　　「啊~ 嗯~ 嗯~~~ 」她不停的喘着气，我鸡巴还插在她逼里，她逼还不断吸着我的肉棒。休息了一会儿后，我拿出肉棒，拿了包纸巾擦了擦肉棒，随便用纸巾擦去慢慢从她阴道流出来的精液，用手指抠了抠残留她里面的精液，她坐了起来，头发十分凌乱，双眼充满了泪光，双眼无神呆呆的坐着，眼泪里的泪水慢慢地涌了出来，看了让人想要怜惜，我抱着她的头，亲了亲她的头发，她一把推开我，跑到厕所里面哭泣，不会而打开热水器清洗，我穿好衣服后，推开她家大门，慢慢的关上走了出去。
　　最后的几天，当我看到她的时候，我想过去和她打招呼的时候，她眼神紧张满眼泪光，一看到我躲到家里去。当我再次遇到她时候，她想逃避我躲里，我跟着她追了上去推开她家的大门，看到她正坐在沙发上哭泣，我走了过去，一把把她拉了起来，双手环抱着她的柳腰，头靠着她的肩膀，她双手轻轻地捶着我的肩膀，哭泣着说「你~ 你~ 你怎么~ 可以~ 这样对~ 对~ 我」。


065 美貌女秘书的失身和沦陷往事的回忆
　　五月的北京，天已经相当暖和。这是一个阳光明媚的早晨，袁芳坐在梳妆台前，慢慢地化着淡妆. 虽然是星期天，她却穿着奶白色的真丝长袖衬衫，灰黑色的西服短裙和肉色的长筒丝袜. 中央商贸区办公室小姐的标准打扮。袁芳没有睡好，很早就醒来了。最近的许多事情让她烦心，甚至恐惧，仿佛有什么重大的事情就要发生，即将改变她的整个生活。
　　最近公司宣布结构重组，中国分公司虽然业绩不差却首当其冲. 袁芳这个部号称客户服务部，技术员们都在外面跑，家里也就七个所谓的白领丽人再加一个外方经理。外方经理名叫杰克，四十出头，调来中国部有大半年了，老婆却一直没跟过来。据说他还有四分之一的中国血统，能讲汉语但不能读写。大家都说这人绝对是个好人，关键时刻肯为下属争利益，可就是有一个毛病，用技术员们的话讲，叫作见不得穿裙子的。而且杰克不象其它老外那样到三里屯的酒吧里泡妞，他喜欢在写字楼的白领里面寻找艳遇，也不管人家是未婚的姑娘还是有家的少妇，只要是穿套裙高跟鞋有几分姿色的就纠缠上去。至于窝边这七个办公室小姐，他自然不会不注意到。
　　半年前杰克上任不久，象徐倩她们几个北外毕业的就开始暗示，和老板的关系不一般。会计部的沈芸曾悄悄告诉袁芳，说她听到过杰克向公司其它外籍经理吹嘘，一年内要把客服部七个女人全都搞上床。袁芳撇撇嘴，心想，别说还有自己，雅琴姐他就搞不定。雅琴是她们七个当中最年长的，三十刚过，丈夫前年自费去了澳洲读语言。雅琴一个人带着四岁的女儿还要照顾公婆。在办公室里袁芳和她谈得来些。
　　（杰克喜欢在办公室里猎艳，只要是穿套裙高跟鞋有几分姿色的就纠缠上去。
　　袁芳和公司里其它女孩儿不太一样，她只有师范专科学历. 正牌学校出来的，比如徐倩她们，就不怎么看得上她。两年前她走上社会，在西郊一所小学教英语
　　. 学校条件差，冬天教室里还要生火炉. 寒假时她在公司里找了一份零时工，做文秘，后来就留了下来。去年夏天袁芳在地铁里邂逅了她的白马王子吴彬，今年春节双方父母同意后他们就结了婚。两人凑上所有的积蓄，加上父母的资助付了首期，在复兴门小区贷款买了这套两室一厅的单元房安顿下来，算起来也不过几个月前的事。袁芳并不太介意其它女孩儿怎么看她，每天上班做好份内的事，下班就专心于自己的小家。吴彬是个儒雅的年轻人，瘦高的个子戴一副金丝边近视眼镜. 他是人大的研究生，可惜专业不太好，毕业后因为成绩优异留在了系里做讲师，也兼本科辅导员. 他这个系没什么油水，就靠一份死工资，比起外企的的袁芳少得多。小夫妻省吃减用供着房贷，日子倒也过得平静. 袁芳没有太多的钱，也不幻想太多的钱. 她每天只化淡妆，穿中规中距的白领套装和高跟皮鞋，和人到中年的雅琴倒有几分相似。
　　（初为人妇的袁芳只化淡妆，穿中规中距的白领套装和高跟皮鞋，每天都做好份内的事。
　　守着身边这样的良家妇女，杰克自然不会放过，平时在办公室经常有意无意地搭肩揽腰。只要没有太过分的动作，袁芳倒也并不表示反感，毕竟人家是老板。
　　有几次杰克试着表示想和袁芳发展那种亲密的关系，都被婉拒了。去年公司的圣诞晚会上，袁芳一袭黑衣：黑色的吊带晚礼服裙，黑色的长丝袜，和黑色的高跟漆面皮鞋。杰克直勾勾地盯着姑娘裸露的雪白的双肩，口干舌燥。他假借醉酒身体不适，请袁芳送他回公寓。袁芳看看周围没有人注意他们，也找不到自己部里的人，只好扶着杰克离开喧闹的人群。好在杰克的住所就在公司旁边的外籍公寓楼里，没费多大功夫杰克就被送进了房间. 袁芳正要离开，杰克突然跪倒在她脚下，紧紧抱住了她的双膝。姑娘又急又气，拼命地挣扎，可哪里争得过健壮的杰克。眼看老板把头探到裙子里开始亲吻薄薄丝袜包裹着的大腿，袁芳反到冷静下来，停止了挣扎。感觉到意外，杰克疑惑地抬出头来。袁芳用尽量平静的声音说：「杰克，我感谢你对我的好感，可是，你知道，我很快就要结婚了。我不愿伤害我的未婚夫，你也不愿伤害你的妻子，对吗？」
　　杰克感到自己的喉头在冷却，双臂不由自主地松了下来。袁芳转身离开，轻轻带上了门，只留下高跟皮鞋由近及远袅袅的回声。
　　「芳儿，快吃早饭！」
　　已经是吴彬第三次催促了。「你先吃吧，我不太饿，一会儿在路上买点儿。」
　　袁芳依然静静地坐在梳妆台前，她的心里乱糟糟的没有头绪. 袁芳的家境不算太好，她从小是个独立的女孩儿，了解她的人都说她外柔内刚，但是今天她感到从没有过的无力和无助。她现在需要的是决定，可这个决定实在是太难.几个星期来谣言纷纷，大家都在频频走动。到了上星期五，袁芳实在坐不住了。她敲开经理办公室，要求讨论下季度她的工作计划。杰克从文件堆里抬出头，「芳，我喜欢直截了当。我知道你是为裁员的事，我也正要找你，可是你看，现在我太忙。这样，你星期天到我家，早上九点半，没有人打搅。我的公寓不难找，你去过的。」
　　杰克站起来，扶住她柔弱的双肩，「芳，不要忧虑. 你是个称职的女秘书，我是不会轻易放走一个女秘书的。」
　　袁芳的双肩微微颤抖着，她不是个迟钝的女人，她当然懂得杰克想要什么，也知道如果拒绝意味着什么。
　　整个下午袁芳一直昏昏沉沉。当她抬起头时，办公室竟然空空荡荡，大家早已下班回家。收好自己的东西，袁芳无精打采地走进楼道。这天她恰好穿了一双平跟软底皮鞋，空旷的楼道死一般寂静，如同心情。当袁芳走过经理办公室时，隐隐约约仿佛什么人在压抑地急促喘息。她轻轻推开一条门缝，不由得呆住了：雅琴上身伏在宽大的老板桌上，双手紧紧扒住桌沿，丰腴白皙的屁股高高撅起，灰色的套裙，白色的内裤和肉色透明的裤袜被褪到膝下。杰克立在雅琴身后，裤子胡乱地堆落在脚上，裸露的结实的臀部奋力地前后冲刺，撞击着女人成熟的身体. 袁芳悲哀着，为自己的同事，也为自己。
　　（周五的晚上，人去楼空，经理办公室里，雅琴屈辱地褪下裤子，伏在桌上，撅起丰腴白皙的屁股，任凭那个不是自己丈夫的男人姿意把玩。
　　墙上的挂钟敲响了十点. 袁芳缓缓站了起来。她披上一件淡灰色的风衣，穿好黑色的高跟皮鞋，拎了一副手袋，和吴彬招呼了一声便走出家门.站在地铁车厢里，袁芳的头脑慢慢清醒起来。地铁，对于袁芳来说，有着特殊的意义. 从初中开始，她几乎每天都要在这里捱过一两个小时，当然，节假日除外。在这狭小拥挤的空间里，伴随着一个个疲惫的，无奈的，麻木的，而又顽强的面孔，熟悉的和陌生的，她成长起来，也变得坚强。每个人有生存的权力，和追求更美好生活的权力，这就是神圣不可剥夺人权。每个人都不应该轻易放弃自己奋斗的果实，哪怕付出代价.当袁芳再次沐浴在阳光下，她的脚步已经不再那么沉重。九十年代初，北京的天空还是蔚蓝色的，紫红色的杨花已经落尽，鲜艳夺目的迎春正在怒放，和暖的微风拂过柳梢，也拂过姑娘的脸颊. 袁芳已经做出了决定。她要捍卫自己的工作，捍卫自己的家，捍卫自己来之不易的一切。
　　如同杰克所说的那样，他的公寓不难找。几个黑人住户走过楼道，看到站立在杰克门前的袁芳，做起了鬼脸，其中一人还冲她吹着口哨。袁芳没有理会他们。
　　这种骚扰，每个白领小姐几乎每天都会遇到。然而，今天的，并不是出于对美貌的欣赏，而是一种嘲弄，因为最近他们看到太多的女人，出现在这里. 他们知道这些女人敲响房门的目的，也知道房门关闭后她们将自愿地或被迫地做些什么。
　　这些女人的年龄，容貌，衣着和气质各异，而结果却都是一样的。袁芳并不了解这些，她理了理被风吹乱的发梢，平静地按下了门铃。
　　（这些女人的年龄，容貌，衣着和气质各异，而结果却都是一样的。
　　吴彬的客人已经陆陆续续地到了。今天他邀请了研究生时的同学和系里几个谈得来的年轻教师。大家一直吵着要来看新娘子和新房子。袁芳推说老板要和她单独加班整理文件，趁着没有其它人，还可以探询些公司裁员的内幕消息，吴彬也就没有勉强。吴彬向大家介绍着他的新居，虽然不很大，却被袁芳布置得舒适而温馨。想到自己的妻子，吴彬内心充满温暖和骄傲。一年前也是这样一个春光明媚的上午，吴彬冲进地铁站，车厢的自动门正在关闭，一个姑娘伸手为他挡住了门. 那是一个清纯的姑娘，明亮的眼睛充满善良，白色的真丝短袖衬衫扎在刚刚及膝的黑色绸裙里，白皙匀称的双腿没有着丝袜，脚上是一双普通的黑色平跟搭袢皮鞋。那个姑娘后来做了他的妻子。
　　袁芳端坐在杰克的对面，讲述着她的职位对公司和她自己的重要。她没有能够讲得太长，因为杰克打断了她。「芳，你没有理解我的意思，这件事已经过去了。我向总部递交了报告，中国的通讯业市场比我们预想的大得多，一年以后，你能想象新增多少手机用户？这不是幻想，我有全面的数据和图表。七天！我整整准备了七天！没日没夜！」
　　杰克挥舞着双臂，「我成功了！我说服了那些老顽固！服务部的规模，要能够应付两倍，三倍，甚至五倍于今天的客户量。我的人，一个不能少！」
　　没有想到竟然是这样，袁芳一时不知该说什么好。她望着这个有些激动的健壮的男人，心里满是感激和钦佩。几星期的焦虑退潮般一下子全部消失，袁芳的眼睛变得无比柔和。觉察到这些微妙的变化，杰克站起来，拥坐在袁芳的身边，轻轻揽住她纤细的腰肢。「芳，我会一直保护你的。」
　　不知什么时候，杰克的另外一只手搭上了袁芳的膝盖，轻轻抚弄着。「芳，换个轻松的话题吧。今天要你来，不是为工作。我们相处得很好，你知道，我是希望和你有更亲密的关系，对，就是男人和女人在床上的那种关系。」
　　袁芳只感到身体软棉棉，头脑晕乎乎的，没有听清楚耳边低沈磁性的声音到底说了些什么。
　　当杰克的手触摸到女人丝袜和内裤间裸露着的凝脂的时候，袁芳清醒过来，她拨开那只手，猛然站了起来。「杰克，我不是那种女人！」
　　也许是起身太快，袁芳有点儿站立不稳，杰克用力一揽，她便倒进男人宽阔的胸怀里. 头枕着结实的胸肌，娇小的女人徒劳地挣扎着。她咬着嘴唇，紧紧夹住双腿。杰克亲吻着奶白色真丝衬衫绷紧的双峰，一只手慢慢抚过柔软的高跟鞋面，薄薄的丝袜紧裹着的脚背，和同样是薄薄的丝袜紧裹着的光滑匀称的腿。这是他喜欢的那种女人！
　　是他喜欢的那种女人的装扮！在他的家乡已经愈来愈罕见的那种！「芳，我不会强迫你，我不会伤害我热爱的女人。你知道，一个男人爱一个女人太深，他只有进入女人的身体，才能把爱全部交给她。芳，我就是那个男人，你就是那个女人。」
　　受用着甜言蜜语，袁芳感觉自己仿佛是飘在云端。不知何时，一只男人的大手，已经伸进套裙，从腰间探入她的内裤，抚弄着白皙的后臀。说不清是为什么，恍恍惚惚间，袁芳轻轻地抬起了下身，小巧的蕾丝边内裤便被褪到了膝上。
　　紧接着，一只温暖的手掌，顺势按住了湿漉漉的阴户，老练地揉搓起来。袁芳扭动着，抗拒着，她开始不由自主地呻吟起来。
　　已经是酒饱饭足，吴彬在厨房里切着水果。当年的下铺老大走进来，一面剔着牙一面说：「老三啊，这么好的弟媳妇儿，你可得给我看紧了。这两年去外企的多了，那里面啊，不说了。」
　　吴彬一楞，「你说的是港资台资吧，小芳是美资的，国际大企业，很正规的。」
　　「这年月，什么猫资狗资的，」
　　不知何时，老四踱了进来。「我们二轻局，怎么样？纯正中资. 组织部的高老头儿，女大学生来一个玩儿一个，来一对儿玩儿一双. 」看到吴彬脸上有点难看，老大用眼神制止了老四的进一步发挥. 「苍蝇不叮无缝的蛋，小芳是规矩人家出来的，跟她们不一样。」
　　吴彬辩解着，心里隐隐约约开始不安起来。
　　吴彬不可能想象到，他的新婚妻子今天的加班，是在建国门外那幢高级公寓的一个豪华套房里. 套房内间的卧室，暗红色的落地窗帘挡住了午后的骄阳，也挡住了整个外面的世界。宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。床头的壁灯已经被调到最低，柔和的暗黄色光韵暧昧地注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的T 恤，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女人的真丝衬衫，西服套裙，镂花的胸罩和蕾丝边内裤。
　　男人的身体是古铜色的和强壮的。女人的身体是洁白的和娇柔的。
　　杰克半跪着俯在女人的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过女人身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。女人紧张的身体在慢慢松弛。他听到女人在情不自禁地呻吟。杰克尝试着把自己粗壮的下体送到女人的唇边，女人侧过脸微微蹙眉。他没有坚持。他不能索求太多。当女人的呻吟变得愈来愈急促，杰克感到自己下腹的那团火已经烧到了胸口。他知道应该开始了。杰克直起身，轻轻分开女人的双腿，跪在其间. 女人的腿间柔软光洁，没有一丝体毛，嫩红色的蜜唇微微颤动，春水盈盈。杰克粗壮坚挺的阳具老练地抵住了女人的桃源。深深一次呼吸，他俯身抱紧女人光滑的肩背，结实的臀部缓缓地也是坚决地向前顶去。
　　当杰克慢慢侵入女人的身体，女人颤抖起来。「不，不要，我有丈夫。」
　　仿佛恢复了理智，女人的双手抵住男人的肩，像是在试图推开，又像是在试图拉近。「亲爱的，我就是你的丈夫。」
　　终于，杰克粗壮的阳具，整根没入女人的身体. 「噢，好舒服。」
　　女人紧密的阴道让他无比快乐，从未有过的畅快淋漓传遍全身。袁芳知道该来的终归要来，她只能咬紧嘴唇，抬高下体，迎接命运的安排。当巨大的充实和痛楚同时袭来，袁芳情不自禁发出一声轻呼。从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。袁芳感到冥冥中无形的力量脱起她的腰臀，向上，向前，勇敢地迎接着陌生的挑战。男人在抽送，女人在迎合。随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。吴彬的身影模模糊糊一晃而过
　　.（吴彬和老同学们高谈阔论著，而他的妻子，此时正在另一个男人的胯下喘息，袁芳没能逃脱一个美貌女秘书的宿命，啵滋一声，老板粗壮的阳具，终于进入她的身体. ）斜阳挂在西边的树梢上，电报大楼的阴影拖得老长. 吴彬的客人三三两两地离去了，他的心渐渐紧张起来。与老大和老四的交谈使他不安。他知道，他们所讲的，不是完全没有道理。这是一个变革的时代，旧的道德正在破碎，每一个人每一天都在经受着各种诱惑。许多人顽强地坚守着道德的底线，可人们抵御诱惑的能力，又能够持续多久？吴彬不敢再想下去。他拨打着妻子办公室的电话。
　　一遍，两遍，没有人接听。这么久了，她是和那个好色的老板单独在一起的！
　　吴彬的心开始慌乱，他变得不知所措。突然，眼前一亮，对，平时妻子出门都是带手机的。
　　一阵阵手机的铃声在客厅里执着地响起来。席梦丝床上激烈交缠中的赤裸男女，一个老板，一个女秘书，是不可能也不情愿注意到的，因为在这间密不透风的卧房里，人世间的其它一切都不再存在。温暖潮湿的空气中只回荡着男人粗重的喘息，女人娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体相互撞击发出的啪啪的声响。杰克感到自己充满了激情，仿佛回到他十六岁的那个夏天，一个雷雨天的傍晚，在家乡老宅闷热的阁楼上，他，和邻居十八岁的爱玛。一样的柔情，一样的温存，只是，胯下这个女秘书的身体，更加温暖，更加湿润，也更加紧密。他知道，自己体内的那团火即将迸发. 杰克开始毫无保留地最后冲刺，越来越快，越来越猛。随着深深的一次插入，一股滚烫的精液直射入女人的身体
　　. 杰克继续奋力抽动着，任凭精液狂喷乱射。
　　（席梦丝床上激烈交缠中的赤裸男女，一个老板，一个女秘书。
　　袁芳紧抱着男人宽厚的臂膀，隔着薄薄的肉色丝袜，她的双腿死死缠绕着男人的腰身。一只高跟皮鞋还勉强挂在紧绷的脚趾上，随着交媾的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。她感到自己仿佛化作了身下一朵绚丽的牡丹。男人每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。男人的喘息越来越急促。脚上的高跟皮鞋滚落下来。终于，所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间. 袁芳紧紧拥抱着身上的男人，一股股浓浓的琼浆，注入她的花蕊，也注入她的心田。
　　当疲惫不堪的袁芳回到自己的家中，外面已是华灯初放。她不记得是怎样推开压在她身上沉重的男人，也不记得是怎样坚定地回绝了那个男人再次的邀请，更不记得是否又遇到过那几个黑人邻居。袁芳躺在浴缸里，一遍又一遍地清洗着自己。她的身体没有变化，似乎更加饱满. 袁芳感到自己什么也没有失去，又好像失去了很多很多。
　　吴彬没有察觉到妻子细微的变化，他靠着门框絮絮叨叨地讲述着听来的小道消息。「你知道吧，社科系的王博士，就是前年在亚运村买房的那个，老婆丢了工作，现在别说房贷，连物业都快交不上了。」
　　吴彬的声音骄傲起来。「我跟他们说了，我就不怕。我老婆，本事大着呢！」
　　两颗晶莹的泪珠，滚落在袁芳的脸颊上。
　　结构重组的风波终于过去了。除了客服部，其它部门都被砍去百分之二三十。
　　沈芸离开了，她决定去闯深圳。袁芳帮着她把行李拎上火车，一时不知该说些什么。「芳儿，千万别哭，我胆小。」
　　沈芸搂着袁芳的肩，「唉，我算看透了，这世上的老板绝大多数都是欺下媚上保自己的。你们杰克属于稀有动物。不过，芳儿，不是我打击你，杰克干不长，他得罪人太多，还是上边的人。」
　　见袁芳有点怔怔的，她俯到袁芳的耳边，「哎，他把你弄上床了没有？」
　　「去你的，你才被弄上床了呢！」
　　两个女孩笑起来。年轻是多么美好。
　　北京的春天是短暂的，迎春花很快就谢了。槐花开了，槐花又落了，树上的知了便不知疲倦地唱起歌来。客服部的业务果然多起来，连家里的姑娘们也要开始跑外勤了。这天晚上，吴彬帮着妻子收拾好行装，两人洗洗便早早上了床。
　　黑暗中，小夫妻俩亲吻着做起爱。吴彬感到自己的妻子最近要的特别多，弄得他有点力不从心。袁芳的双手紧紧地扒着丈夫的臀部。吴彬知道，妻子是想要他更加深入些。他卖力地动作着，很快便一泄如注.「芳儿，」
　　「嗯。」
　　「你真的是和徐倩一起陪你们老板出差？」
　　「当然。怎么啦？不放心了？」
　　袁芳笑着安慰自己的丈夫，「徐倩那种人你又不是不知道，她不会给别人机会的。」
　　「不，不，」
　　吴彬忙不叠地解释着，「我是说，徐倩就是说话比较不注意，你别跟她计较，伤着自个儿。」
　　虽然袁芳尽力忍让，她和徐倩的矛盾还是在最后一天的上午爆发了。事情的起因不大，无非是关于文书上的一点纰漏，徐倩便不依不饶起来。「就你那点儿本事，谁不知道啊？也就教教小学四年级。整天假模假式的，蒙谁呢你？」
　　袁芳不大喜欢别人总提起过去这段经历，「我教过小学怎么了？也是凭本事吃饭！不象有的人！」
　　「凭本事吃饭？你要是凭本事，早就裁了你了。我看恐怕是那种本事吧。」
　　徐倩的嘴是有名的尖刻。「你胡说！你出去！」
　　袁芳气愤至极.「你才该出去！你出去！」
　　窗外的知了还在叫个不停。望着僵持中的两个女人，杰克不知所措，「好了好了，女士们，你们都不出去，我出去。」
　　他马上就后悔莫及，因为，两个女人都转向了他。「杰克，你今天要说清楚，你是要她出去，还是要我出去？」
　　徐倩首先发了难. 「对，说清楚，到底是谁的错. 」袁芳已没有退路。两个倔强的女人对峙着。袁芳的信心其实并不足。想着工作已经结束，今天她随意地穿了一件白色碎花的连衣裙，脚下是白色的皮鞋。反观徐倩亭亭玉立，白色的衬衫领口打着丝结，深蓝色的西服短裙，黑色的丝袜与高跟皮鞋，气势显然胜出许多。
　　杰克望望这个，又望望那个，然后又望望这个，再次望望那个。终于，他慢慢走到徐倩身边，轻轻扶住她的肩。袁芳看着自己的鞋尖，羞愧得无地自容。
　　她不恨徐倩，只恨自己，为什么不记住吴彬的话，非要和徐倩计较. 她感到旋晕，她一秒钟也撑不下去，她要自己离开.然而，真正离开的却并不是袁芳。「倩，你太激动了，这对你不好，你暂时离开一会儿，可以吗？」
　　杰克充满歉意的声音。片刻的沈寂。高跟皮鞋愤怒的踏地声。门被重重关上了。留在房间里的一对男女同时扑向对方，久久地拥抱着，亲吻着，仿佛世间的其它一切都已消失，直到急促的电话铃声把他们惊醒。「是我的。」
　　袁芳红着脸，推开男人，走到窗前的桌边，打开手机.吴彬今天起得很晚，学校已经放暑假，不用去坐班。他坐在床上，拿起了电话，他要打给他的妻子。其实也没什么事，只是想知道事情办得怎么样了，在南方身体适应不适应，有没有和徐倩闹别扭等等，最后顺便问问天气如何，晚上的飞机会不会晚点.袁芳应付着吴彬。想到刚才的失态，她愧疚万分，多亏了吴彬的电话，否则，她不敢想下去。到此为止，必须到此为止了。她和徐倩不一样！她不是那种随便的女人！然而，杰克的想法不一样。不知何时，他已经立在袁芳身后，双手抱住女人的腰，轻轻吻着女人的耳垂。他知道，女人在和她的丈夫通话，这使他格外兴奋. 他把前胸贴紧女人的后背，暗暗用力，女人的上身渐渐伏在桌上，撅起的臀部，不可避免地顶住了他的下体.吴彬感到电话中的妻子心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他关切地问：「芳儿，是不是空调太凉，伤风了？」
　　「嗯，可能是，我想歇会儿了。你放心吧，天好着呢，飞机不会误点. 嗯，好，你来接我，晚上见。」
　　袁芳放下电话，撑着桌子想直起腰来，但是没有成功。男人的力气实在是太大了。袁芳正要开口喝斥，眼前一暗，裙子被掀开蒙在了头上，紧接着，她感到下身一阵清凉，镂花内裤被褪到了膝盖. 袁芳非常恼怒，她扭动身体挣扎着，可是，双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力。她听到身后悉悉疏疏的声音，她知道，是男人在解开皮带褪下裤子。杰克看着女人白嫩的屁股扭动着，对于他仿佛是一种邀请。他双手把住女人纤细的腰肢，晃了一晃，挺起早已怒不可遏的阳具，啵滋一声，缓缓顶了进去。
　　（袁芳在电话里和丈夫诉说着离别之情，而她的老板早已急不可待，杰克掀开女秘书的花裙，扒下她的内裤，挺起早已怒不可遏的阳具，整根没入。
　　放下电话，吴彬感到百无了赖。他望着摆在床头的小镜框，镜框里的袁芳身着白色碎花连衣裙，脚下是白色的皮鞋，甜甜地微笑着。那是去年夏天，吴彬在颐和园拍摄的。在那里，吴彬第一次吻了心爱的姑娘，也第一次抚摸了心爱的姑娘的大腿。姑娘娇嗔地埋怨着跑开了。吴彬微笑着，他感到小腹阵阵发热，手情不自禁地伸向下体，握住了自己的男根，轻轻套弄起来。
　　（杰克一面抽送着，一面幻想着：美丽的女秘书跪在脚下，握着自己粗壮的阴茎，又吸又吮。
　　袁芳不喜欢后进的体位，她曾经告诉吴彬，说她需要看得见爱人的面孔。
　　可是今天，一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱。想到徐倩也许就在门外，也许随时都可能闯进来，袁芳感到格外的兴奋. 她努力地踮起脚尖，配合着男人的冲刺，仿佛徐倩正幽怨地站在旁边。她的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发. 随着疯狂的抽插，一阵阵滚滚的热浪，把袁芳送上一波又一波的高潮。袁芳半张着嘴，驱动雪白的屁股，奋力迎接着男人的撞击。
　　太阳悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对激情中的男女。杰克不需要爱人的面孔，他只要看见女人白嫩的屁股，丰腴的大腿，肉色丝袜根部的花边，和白色的皮鞋中踮起的双脚. 他一面抽送着，一面幻想着：美丽温柔的女秘书跪在脚下，握着自己粗壮的阴茎，又吸又吮。伴随着肉体撞击和摩擦的「啪啪」声和「啵滋」声，杰克大声喘息着，仿佛不久前他在凌晨的那次登山。天渐渐亮了，而顶峰似乎还那么遥远. 他奋力攀登着，终于冲上了巅峰。一轮红日喷薄而出。袁芳紧闭双眼，两颊潮红，喘息着，颤抖着，滴滴淌淌。
　　吴彬凝视着镜框里的妻子，呼吸越来越急促，他的手飞快地套动着。终于，一道白色的弧线，从他手中划出，飞溅在洁白的床单上。
　　隔着千山万水，吴彬和他的妻子，还有他妻子的老板，同时达到了高潮。
　　美好的事物总是短暂的，而坏的预言却常常灵验。一夜西风，地上便满是金黄色的落叶. 杰克接到了调令，要他转去加拿大的马尼托巴省。大家都很惋惜和惆怅。杰克反到安慰大家起来，说上面这样做也是为他考虑，至少他可以和老婆爱玛靠得近一些。他默默地收拾行装交接工作。徐倩帮他订好了十二月二十五号的机票。雅琴也要走了，她的丈夫不喜欢澳洲，办了加拿大技术移民。过了年雅琴就要带着女儿去全家团圆.转眼就是平安夜，窗外纷纷扬扬地飘起雪花，整个城市银妆素裹。吴彬不在家里，他带着学生们去延庆社会调查去了。袁芳一个人坐着，她把室温调得很高，白色的短袖衬衫扎在及膝的黑色绸裙里，白皙匀称的双腿没有着丝袜，脚上是一双普通的黑色平跟搭袢皮鞋。她觉得这样很轻松，好像回到做姑娘的时候。
　　今天袁芳的心情有点紧张。杰克就要走了，也许今后不会再见到。他是个好人，临走还不忘在职权范围内给大家加了薪，对于那几个有其它想法的技术员，他也一一准备了推荐信。袁芳觉得应该单独和他道个别，几次在办公室里可旁边总有人。想下班后去他公寓，又怕再见到那几个黑人，就这样拖了下来。
　　袁芳决定给他打个电话，可总是没人接听。已经是九点了，袁芳决定再试最后一次。「嘟，嘟，嘟。」
　　她等了又等，还是只有留言。袁芳轻轻叹了口气，慢慢放下了电话。电话却叮铃铃地跳了起来。也许是吴彬。袁芳接起话筒，心一下子狂跳起来。「芳，我有一样礼物想送你，不知是不是太晚了。」
　　「嗯，不晚，你现在哪里？」
　　「就在你门外。」
　　袁芳跑去打开门，扑面而来的是一大捧鲜艳欲滴的紫红玫瑰。没有言语，只有紧紧的拥抱。不知谁先主动，两人的衣衫从门厅一直撒落到床前。
　　（不知谁先主动，袁芳和她的老板褪尽衣衫，在吴彬洁白的婚床上迫不及待地做起爱来。
　　当暴风骤雨终于平息，两人疲倦地躺在床上。袁芳枕着男人结实的胸肌，「杰克，爱玛也去加拿大吗？」
　　「我不敢肯定。你知道，她最远就去过一次州府，不过，我最担心的是她的哮喘。」
　　没有再说话，过了一会儿，「杰克，你真的把我们七个都睡了吗？」
　　又过了好长一会儿，杰克慢慢地说：「你问这些干什么？我已经厌倦了不道德的交易。芳，我向你保证，除了爱玛外，你是我生命中最后一个女人。」
　　袁芳楞了一下，「告诉我嘛，我不会吃醋的，我又不想做你的妻子。」
　　「真的没有，不过，只差一个。」
　　「是谁？别告诉我是雅琴。」
　　「当然不是。是徐倩。她一定要我先离开爱玛。你知道，这不大现实。」
　　袁芳无言以对，她默默起身走进浴室清洗起来。当袁芳在洗脸池前对着镜子梳头时，杰克站在了她的身后，张开双臂环抱住她，「芳，我还想要。」
　　「去，快去洗洗。」
　　袁芳涨红了脸推开他，躲出了浴室。
　　此时吴彬正坐在开往北京的长途汽车上。他的身边堆满了延庆县的土特产。
　　他要给他的妻子一个惊喜。
　　杰克披着吴彬的浴巾走出浴室，他顿时惊呆了：一个光彩夺目的少妇，低头侧坐在床边。床单已经换过，洁白得没有一丝纰瑕，上面撒满了鲜艳的紫红色的玫瑰花瓣。少妇一袭黑衣，黑色的吊带晚礼服裙，黑色的长丝袜，和黑色的高跟漆面皮鞋。杰克盯着少妇裸露的双肩，口干舌燥。浴巾无声无息地散开，滑落在脚下。少妇站起来，款款地走近呆立着的男人，吻着他的前胸和小腹，缓缓地跪了下去。杰克感到眼睛有些发潮，阴囊和阳具分别被一只柔软的小手握住摩娑着，然后，无比的温暖，无比的湿润，肿胀的龟头被含在了少妇的口中。「好粗大啊。」
　　袁芳跪在高大的男人面前，显得那么娇小，男人的阳具又是那么硕大。
　　她只能含住浅浅的一段。她一面揉搓着阴囊，一面套弄着阳具的根部。昏黄的墙上，一个婀娜的身影长发飘肩，仰在男人的胯间摆动。袁芳感到嘴里的东西愈来愈大，也愈来愈硬。
　　（袁芳跪在高大的男人面前，显得那么娇小，男人的阳具又是那么硕大。
　　杰克的阴茎湿漉漉的，胸中的欲火越烧越旺，他开始大声喘息。哪里经受得起这样的刺激！杰克按住袁芳的头，粗大的阴茎更加深入，直抵咽喉。他完全陶醉在温湿的快感中，按着女人猛烈抽动。快感一浪高过一浪。长发一次次甩起，又一次次落下，越来越急，越来越快。突然，一切都停顿下来。杰克紧抱住袁芳，死死抵在胯下。他颤栗着，一股浓浓的精液，直喷进女人的口腔深处。
　　（杰克粗大的阴茎更加深入，直抵咽喉，他尽情地享用着美丽温柔的女秘书。
　　袁芳喘息着，捧着双手，满嘴的精液缓缓流淌下来。
　　杰克的眼里充满泪水，他怜爱地扶起袁芳，把她抱到床上。「芳，对不起，对不起。」
　　袁芳的裙子里没有内裤。杰克躺下身，让心爱的女人跨坐在身上，他扶着自己的阳具，女人慢慢地套坐下去。「噢，舒服死了。」
　　一阵颤抖，巨大的阴茎已经深入体内，强烈的刺激传遍全身，袁芳不由得一声呻吟。杰克握住女人的双乳，姿意地揉捏着。快感，上下同步。袁芳微睁着眼，半张着嘴，陶醉在疯狂的肉欲之中。杰克托着女人的臀部，配合着女人的节奏动作着。他喃喃自语，「哦，芳，我爱你，哦，我爱你。」
　　女人俯下身，热烈地堵住他的嘴，「我爱你，我也爱你。」
　　夜已深沈，暧昧的灯光下，一个美丽的身影在欢快地起伏跳动。袁芳感到自己的身体越来越烫，她努力着，很快就进入了疯狂的境地。随着一声忘乎所以的大叫，女人的整个上身软软地瘫塌下来。
　　（噢，舒服死了，袁芳跨坐在老板的身上，慢慢地套弄着巨大的阴茎. ）当急促的喘息最终平静下来，袁芳抽离了杰克的身体，翻身下来。她两肘撑住上身，跪伏在鲜艳的紫红色的玫瑰花瓣中，双腿分开，裙摆自然地滑落腰间，白皙丰满的屁股高高耸起，露出微微颤动的粉红色的蜜源。杰克小心翼翼地进入女人的身体，缓缓抽送着，仿佛在擦拭宝贵的瓷器。女人的身体是那么温润，紧紧地包裹着他的阳具，湿漉漉的肉体磨擦着，发出诱人的「啵滋」，「啵滋」的声音。他抬起头，墙上的袁芳一身洁白的婚纱，甜蜜地依偎在吴彬的肩上，而吴彬默默地注视着床上激烈交媾中的妻子和另一个男人。杰克兴奋无比，他抽送着，享受着，体会着被女人紧紧包裹的感觉，他要延长这美妙的时刻。袁芳两手紧紧揪住床单，身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的屁股迎击男人的冲撞。终于，湿润的阴道又是一阵痉挛。紧紧夹着男人的巨棒，一股清泉喷出袁芳的蜜源。
　　（杰克一面欣赏着自己的女秘书和她丈夫的婚纱照，一面行使着老板的特权，奋力撞击着女秘书高高撅起的白皙丰满的屁股。
　　（袁芳俯身含住了老板仍然坚挺的阳具，深深地套弄起来。
　　杰克轻轻怀抱着袁芳。女人的身体还在抖动。「芳，舒服吗？」
　　「嗯，舒服。你还没舒服呢。」
　　「我不要紧. 只要你舒服，我就舒服了。」
　　女人的身体慢慢平静下来，她爬起来，反身跨坐在男人身上，俯身又一次含住了男人仍然坚挺的阳具，深深地套动起来。「哦！」
　　一声惊呼，杰克感到自己的龟头，顶开了女人的咽喉。他抚摸着女人黑色丝袜包裹着的美丽的双腿，抬起头，舌尖抵住了女人水汪汪的蜜缝，吸吮着，一遍又一遍。
　　窗外的雪花还在静静地飘着，远处隐隐约约传来西什库教堂的赞美歌声。
　　在温暖柔和的灯光下，一对多情的男女相互奉献着，仿佛要到地老天荒。
　　门开了。吴彬到家了。
　　很多年以后。
　　五月的温尼佩格，天已经相当暖和。这是一个阳光明媚的早晨，袁芳和雅琴坐在后院的露台上，慢慢地喝着茶闲谈。因为是星期天，她们都光着脚，穿着宽松的衬衫和短裤。本地人标准的休闲打扮。两个女孩在草地上玩耍。大的一看就知道是雅琴的女儿，小的很像过去的袁芳，除了头发是褐色自然卷曲的。不远处，杰克弯着腰正在修理破损的篱笆。
　　「芳儿，昨天徐倩打电话来，要走了你的伊妹儿。她总算钓着了金龟婿，是个海归. 儿子都上小学了。」
　　「嗯。那挺好的。找我有事啊？」
　　「想问问你们学校办的暑期国际班的事。」
　　「干吗不去温哥华多伦多？那儿多方便。」
　　「说是考虑过的，一来太贵，二来怕孩子学坏。放在这儿，还能让你管着点儿。她现在贤妻良母着呢。」
　　雅琴凑近袁芳，压低了声音，「芳儿，你和吴彬还有没有联系？」
　　「嗯，这两年少了。他和他的一个学生结了婚，那女孩儿还行，在家待着，吴彬不让出去上班。这几年吴彬一直在忙着办EMBA班，发大了。别的我也不清楚，你去问别人吧。」
　　袁芳不愿多说，换了个话题. 「你还记得芸儿吧，对，就是沈会计。她根本没去深圳，火车上一个跑单帮的湖北佬搭上了她，到了武汉，她拎着行李就跟人下了车，汉正街上当起了小老板娘。」
　　「什么？不可能吧！」
　　雅琴惊讶地说：「我记着沈芸心气儿高着呢。」
　　「什么不可能？孩子都生了仨了！跑单帮的那点儿钱，全交了超生罚款。」
　　雅琴望着忙碌中的杰克，「芳儿，你看他的背好像有点儿驼了，你们不打算赶紧再要一个孩子吗？」
　　袁芳摇摇头，「这几年他太辛苦了，赚的钱，一半缴了爱玛的抚养费. 」一阵沉默，雅琴拉住袁芳的手。「芳儿，我看你这辈子怎么尽还债了？在北京是供房贷，现在是供你的前任。」
　　袁芳笑了笑，没有再说话。
　　微风拂过，送来孩子们无忧无虑的笑声。


066 肛交隔壁年轻人妻
　　我22岁，一年前搬来这里的新居，邂逅了一位邻居的姐姐，大家听一下我的经历吧：来到新居一段时间后，发现对门的邻居住着位年轻漂亮的姐姐，想不到她已经结婚了，还有个4 岁左右的女儿。
　　她大约27岁左右，也可以算是少妇了，不过我还是喜欢称呼她为姐姐。
　　她有着高挑的身材，身高一米七二左右（是不是很高啊）染着紫红色长长的披肩发，身材丰满曼妙，修长结实的大腿经常配上黑色的长筒袜，紧绷高翘的臀部隔着裤子就能想象里面的样子，饱满的乳房高高地挺立着。
　　我注意观察她有很长时间了，平时只是见面打个招唿，我习惯的称她为「姐姐。」
　　她的老公是个有钱人，平时开车上下班，而且很少回家，估计是个老板吧。
　　她的女儿寄宿在幼儿园周末回家一次，平时大多时间都是她自己在家，应该很寂寞吧。
　　她在我心中是个完美的女神，我一直寻找接近她的机会……“姐姐”平时下班后，回家时我都留心听着，高跟鞋踩踏楼梯的声音是那样的清脆悦耳，她平时一身工作装，举止幽雅迷人。
　　有个习惯，就是回家的时候把鞋子放在门外，我家住在楼的最高一层，每层楼就两户人家，所以一般不会有人来往的，“姐姐”可能是不愿意把外面的泥土带到家里，所以就把鞋子放在门口。
　　每当她进了家门，我就去闻一闻她的鞋子，用舌头舔一舔脚踩的地方，感觉真的很好，有股成熟女人特有的味道，有的时候她也穿上休闲鞋，我最喜欢她穿靴子和旅游鞋这类厚实的鞋子，每当脱下后闻起来气味都很浓重，有的时候还能闻到一点儿臭味，这股臭味是最令我陶醉的了～美女的鞋子勾引得我魂不守舍，总想亲眼目睹一下“姐姐”裸体时的样子，还有被干时的样子……一双鞋子引发了后面的故事……平时的“姐姐”温柔动人，我每次和她说话都会不好意思，但是她的声音无时不刻都在牵动着我的心……机会终于被我等到了……一天我独自在家，出门扔垃圾回来大门竟然被锁上了，我又没拿钥匙。
　　大热天，我光着膀子穿着短裤不知如何是好，这样子上街去有点不雅观……正在发愁的时候，听到“姐姐”上楼的声音，估计刚才是送女儿去幼儿园了。
　　我窘迫得恨不得找个地方钻进去，被我爱慕的女人看到这身打扮像个什么样子……由于在最高层，真是进退两难啊……就这样“姐姐”出现在我的面前……「怎么了？为什么在门口站着？」
　　姐姐关心地问。
　　「啊，我刚去扔垃圾，回来后门被锁上了，进不去了。」
　　我不好意思的说.「这样吧，你先来我家，等家人回来后好了。」
　　就真样，我阴错阳差地抓住了机遇――为我今后的生活开了个头.房间里只有我们两个人，刚开始我一直有些紧张，再加上兴奋引起的情绪激动。
　　「你看会儿电视，天气太热了，我去洗个澡凉快一下。」
　　电视机被打开了。
　　我疯狂地搜索着无聊的电视节目，眼睛却望着浴室的方向，心里更是汹涌澎湃，我暗想：这真是个天赐的机会，我要好好把握，加上这里只有我们两个，要不要直接进浴室去挑逗她，我真是精虫灌脑，满脑子淫心邪念。
　　莲蓬头里放出的热水，洗掉了一天的疲劳，洁白凹凸的胴体散发出诱人的气息，我幻想着她正在浴室自慰，纤纤玉手揉捏着洁白的乳房，乳头坚硬的挺着，淫水与洗澡水混成一片，她正用喷头磨擦着诱人的阴部……娇滴滴地浪叫……
　　想着想着……姐姐冲完澡回来了，体香散布在整个空气中，好香啊～她光着脚站在我面前，身上只穿了件很单薄了白色丝衣，里面好像就剩了条内裤，浑圆的大腿几乎全部暴露出来，圆鼓鼓的双峰支撑着半透明的丝衫，身上的水蒸汽还在冒着，脸也被蒸得有些红润，看得我小弟弟很快就勃起了，真受不了，这难道是诱惑我吗？
　　「天气太热，你要不要也冲个凉？」
　　「谢谢，还是不麻烦了。」
　　我激动地说（那种诱人的样子，谁看到都会激动）简单的聊了几句后，姐姐从冰箱拿出了两瓶冰啤酒给我。
　　「那就喝点水解解热吧，这种鬼天气，真受不了，我陪你一起喝。」
　　说完她便给我倒上了一杯。
　　时间悄然的过去了，脑子里邪恶的念头一直占据着我的心，而且加上啤酒的冲击，现在这念头越来越强烈，只是还欠缺点勇气。
　　姐姐的脸已经微微发红，我们边聊天边观看电视节目。
　　这时，在画面中出现了一男一女正在接吻的镜头，我焦躁不安，借着酒劲我把手放在姐姐的大腿上开始抚摩，她当时吓了一跳，问我这是干什么。
　　我不说话，慢慢用手伸向丝衫里面，隔着内裤磨擦着她的阴户，她试图推开我的手，我一不做二不休，用身体把她压在床上，手快速不停地，抚摩着她的下体，她想喊叫，我用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的内裤很快就湿了一大片。
　　我把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。
　　她渐渐地不挣扎了，享受般地吃我的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。
　　看来是酒劲对她也起了作用，我一把扯下她湿漉漉的内裤，挑逗着她那温热的阴唇。
　　吸吮着她的舌头，那感觉说不出的美妙，她不断把唾液送入我的嘴里，我俩的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。
　　接着会进入更加美妙的瞬间……我解开她的丝衫，向两边分开，两只又白又嫩的Ｅ罩杯乳房赫然出现在我眼前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的大乳晕，看得我口水直流，毫不犹豫的咬上去，不知是我用力过大，还是那里太过敏感，她「啊」地叫出声来。
　　「我咬痛你了吗？对不起？」
　　我坏坏地说.「是啊，好痒啊，不要那么用力。」
　　此刻面色红润的她，第一次回答我。
　　原来她正在享受着呢，这个小淫妇，平时装那么高雅，原来到了床上是只骚狐狸，看我不好好收拾她。
　　我暗暗的想一会儿该怎样玩弄她。
　　我的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着乳房，乳头挺立起来，我奋力的舔着硬硬的乳头，一下快一下慢地那样吮吸着，不知怎得竟然会流出奶水，刚开始我吃了一惊，有4 岁大的女儿应该早就停奶了吧。
　　「不要啊，奶水都浪费了，不要挤啊，啊…啊…」
　　「哪会浪费啊，我不是都喝了吗？还真好喝呢，你这个年轻妈妈奶水还真多啊！」
　　没想到我这么大还能喝到母乳，呵呵，一定多品尝一会儿。
　　「真的那么好喝吗？我老公就不喜欢. 」她羞涩的问我一边挤一边喝着，「有种涩涩的味道，要不要挤出一些，你也尝一下？」
　　「不要，我才不喝呢，好丢脸。」
　　说着说着，我把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样了。
　　我挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了，她的浪叫声也大了起来，我开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了出来。
　　「啊…啊…恩…慢点…不要啊……」
　　姐姐淫荡地叫了起来。
　　「姐姐真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了。」
　　我把嘴贴了上去，舔干袅诵∩аㄖ幸绯龅囊水，用舌尖轻轻碰触洞口。
　　「好脏啊，不要……我老公从来不跟我这样」「我不介意的，只要你高兴就行，有这样的老公真委屈了你，替你遗憾啊。」
　　姐姐的脸一下子红了：「不是的，别这么说…」
　　「好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了。」
　　说完，我脱下了短裤，老二早已耐不住寂寞了，「刷」地一下，昂首挺胸地站起来了。
　　「好大啊，你年纪不大，这个真不小，比我老公的还大一圈。」
　　这时姐姐已经下了床，跪在地上等着呢。
　　「不要拿我和你老公比，若比的话，还有很多更让你惊讶的呢，我一一展示给你，好吗？」
　　我的女神如痴如醉地含着我的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头在嘴里不停地转动，绕着我粗大的老二，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。
　　真舒服，真是做梦也没想到，邻居美丽成熟的姐姐会为我口交。
　　「姐姐，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？「这么快，你的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊。」
　　姐姐天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。
　　「谁叫这是我的第一次呢，而且姐姐的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔的，到时候可别哭着求我啊。」
　　「你想射在哪里？脸上还是嘴里？」
　　我没有听错吧，高雅的姐姐竟然会允许我射在嘴里和脸上，果然是只母狗，只是表面的那层虚伪的皮还没有被撕下去，我到真是受宠若惊.兴奋地说：「真的可以吗？那嘴里可以吗？」
　　「来吧，我准备好了。」
　　说罢，她又含上肉棒，我按着她的头，用肉棒在她嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，我也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，我还是心疼了。
　　「姐姐啊，这就是刚才，你挖苦我的回报，还能坚持吗，你还要帮我射出来呢。」
　　「你真坏，竟敢报复我，看我怎么惩罚你。」
　　一把抓起我的老二猛力地吸着，这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了姐姐满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。
　　「啊，好舒服，姐姐你厉害，弟弟我服了～～」小母狗眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干袅耍说：「好多的液体啊，真粘呢，很久没射过了吧？」
　　我略有不好意思，「姐姐，竟然想不到你会吞下肚去，以后喊你叫小母狗姐姐。」
　　「这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下，我老公也这么说！」
　　笑嘻嘻的模样真有点骚女的感觉.「嗯，你老公这个是说对了。」
　　几分钟过去了，小弟弟又恢复了体力，打算再来一次。
　　说着，我便开始揉搓姐姐涨满奶水的乳房，奶汁随着挤压而流出，把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴，姐姐脸上挂着微笑，同样地在回应我，我们热吻在一起，手再一次摸向她浓密的黑森林。
　　「还想来啊，不累吗？小坏蛋，摸得我好痒，嘻嘻～～」淫贱的表情明明是在勾引我嘛，还装纯情。
　　我假装没听见，慢慢地抚摩她，小母狗胆子越来越大，开始变被动为主动了，把我的头推向她的阴户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着我的头，我的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴户上，她用手托着我的脑袋拚命磨擦自己的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着我的脸。
　　我从没有过这种温暖的感觉，我的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。
　　「哦…呃…好舒服……啊…我从来没有这么舒服过. 」她激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。
　　「不行了，来吧…快进来吧…让我满足吧。」
　　「来吧是什么意思？姐姐要说明白点，我听不懂。」
　　我故意挑逗她的性欲。
　　「我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干死我吧，我什么都不在乎了。」
　　被性欲冲昏头脑的姐姐已经毫无廉耻可言了。
　　「我要插进来，准备好，可别哭哦。」
　　我双手抓起她的两只脚踝，按向姐姐头的两侧，淫荡的阴户完全暴露在我眼里，挺起的肉棒「咚」的一下插进了淫水满满的肉穴，她母狗般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的干着美穴，「噗嗤噗嗤」的声音充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一大片。
　　「干死你这只母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。」
　　「呃…恩…插死我吧，尽情地操我吧，我就是母狗，让我疯狂吧，嗯…啊……」
　　她拚命地扭动身体，脑袋也在摇动中。
　　照着这个姿势干了一会儿，我把她拉过来，让她双腿夹着我的腰，玉脚顶着我的屁股，向下压着我干她，采取主动，又抽插了不少回合。
　　那副淫荡相，我想玩玩她，于是停止继续抽插了：「我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行。」
　　「哥哥，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，干死我吧，我下面火辣辣的，好像有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地干我吧……」
　　淫荡姐姐哀求的叫着。
　　我用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。
　　又求我说：「速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我高潮吧，求求你，好哥哥～～」「好，不过你什么都要依着我，这样我才让你舒服。」
　　「可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身了。」
　　２７岁的人妻从来没有感到做爱是这么美妙，丈夫从来没有带给她这么多的乐趣，那种男人只是自己合适就行，爽够了不在乎女人的感觉，妻子从丈夫以外的男人身上得到了快乐，第一次发泄了激情，生过孩子的女人是最需要性爱的，就像火焰浇上油那样变成烈火。
　　平时压抑在内心的真正的自己第一次冲了出来，这个时刻女人是最美丽的，没有顾及的思想，就好像纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己～（不说这些了，进入正题）我加快抽插速度，操了大约两百多下，淫水狂喷，乳汁也兴奋地溢了出来，她用手使劲挤捏着乳房，奶水像喷泉那样溅到半空，又落到我的背上，散射的到处都是。
　　母狗呻吟地喊道：「我要高潮了，再快些，尽情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回男人吧……」
　　一团温热的白色液体爆发了出来，阴道里填得满满的精液混合着淫水直往外流，顺着阴道小溪般的流出来，我趴在姐姐的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，淫水的混合气味。
　　我和姐姐交合的很快乐。
　　她渐渐清醒了，用香舌舔着我的嘴。
　　「你真厉害，我刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊。」
　　还是那种可爱又淫荡的表情。
　　我笑着说：「还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？」
　　「当然要，不过不是现在，我已经太累了，我知道你还有很多力气，暂时先饶了我吧，好不好嘛？」
　　我和她相视一笑，然后默默无语地舔着她身上的汗水。
　　拥抱着睡了一觉，起床后都是傍晚了，我的家人也该回来了，我打算告辞了，姐姐依依不舍地说：「要走了吗？晚上还过来好不好，我一个人在家好寂寞，女儿今天刚送去幼儿园，老公今晚又不回家睡，我想你能陪陪我好吗？」
　　「我就住隔壁，想来就来了，次数太频繁，会被家人怀疑的，我会找机会过来看你的，别忘了你答应要依着我的，而且我还要教你尝试其它做爱姿势，我走了。」
　　到了晚上，我找了个借口说和同学聚会要一宿不回家，瞒过了家人。
　　偷偷溜到邻居姐姐家与她偷情，我轻轻敲了对面的门，姐姐微笑着把我拉进了屋，她可真漂亮，身上穿着吊带的紫红色背心，（前文说到，她的头发也是紫红色的偏紫）也没带奶罩，下身穿着灰白色的短牛仔裤，光着两只白嫩结实的大腿，看得我心里直痒痒，恨不得现在就上床干她。
　　进了屋里我们彻底放松了，整个晚上依偎在一起，互相打情骂俏，就好像我们是夫妻那样。
　　后来我们一起去浴室洗了澡。
　　浴室里，我们脱得一干二簦姐姐赤裸裸的身体让无数男人为之动情，成熟丰满的身材格外显得女人味十足，坚挺浑圆的双乳摸起来软软的富有弹性，我揉搓着她的两只大奶子，依然会流出令我口水欲滴的奶汁，我抓着乳房吮吸着微甜的鲜乳，这场景足以令许多男人羡慕。
　　我一边给她淋浴一边抓捏着她高翘漂亮的屁股，手感好极了，搓着她的屁眼儿。
　　姐姐温热的身体不时的微微颤动一下。
　　她坐在浴缸的边沿，我跪在她脚下，把脸凑到她黑黑的阴毛下面，她扶着我的头，我温柔地舔着她的阴部，不知不觉地淫水又泛滥出来，小淫妇这么快就有感觉了，莫不是想让我现在就操她。
　　我站起身，肉棒也高高的站立起来，姐姐饥渴地瞪着我的老二，我猛地抓起她两只大奶子夹起了我的肉棒。
　　「帮我乳交吧，姐姐。」
　　她就这样托着大乳房边揉搓边挤压着玩弄我的阳具。
　　「舒服吗？」
　　「太舒服了，姐姐的大乳房我好喜欢啊！」
　　奶子完全包住了肉棒，我攥着乳房开始使劲地抽插起来，姐姐低下头舔着我的龟头，一番抽送后，龟头里喷出一股白色黏液全部溅到她的脸上、粉嫩的脖子上、还有大乳上。
　　姐姐用手全部抹下放进嘴里吞了。
　　开始洗澡了，姐姐用双乳擦上香皂给我洗擦身体，我的身体麻麻的，软软的，真是舒服死了，她用阴毛蹭我的身体和腿，令我飘飘欲仙了。
　　真是想不到：平时秀雅大方的姐姐动起情来还真是条母狗，她老公真是不会享受啊，白白便宜给了我。
　　心中暗喜。
　　洗完澡后，我抱着赤裸的姐姐上了她的卧床，曾经和老公覆雨翻云的地方如今成了我的战场，准备大干一场了，刚才浴室只是前戏，有趣的还在后头.我平躺在软绵绵的床上，她趴在我的身上，大奶子贴着我的胸，就这样我们开始狂吻起来，我吸着她伸出来的娇舌，嘴对嘴，舌缠舌，两只舌头好像是两条蛇交缠在一起。
　　不一会儿，她站起来，忽然在我脸上蹲下来了，这个姿势好淫荡啊，女人用大便的姿势蹲在男人的脸上，我越来越觉得兴奋了，这骚娘们儿在想什么，竟然主动用这个姿势，难道想在我脸上撒尿不成？我暗想着……「帮我舔舔这里可以吗？我从没试过这个感觉，你愿意帮我实现吗？我对你现在已经毫不保留了，你可以尽情的玩弄我，我喜欢上你了！」
　　姐姐有点羞涩地说.我抱着她的美臀把小穴凑近我的嘴上，轻轻地舔弄着，她很快就兴奋地淫叫起来，我吸着小穴，轻轻舔着阴蒂，温柔地咬着阴唇，用手拨弄着她的阴毛，总之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体，她拚命用阴户蹭着我的嘴唇，小穴偶尔埋没了我的鼻尖，淫水流进了我的嘴里，顺着脸上流下来。
　　动作越来越激烈，姐姐起身掉转身体直接把大屁股坐到我的脸上，阴户对我的嘴，压得我喘不过起来，（难道这娘们儿喜欢做男人的脸，怎么有点ＳＭ啊）「呜…不要啊姐姐，你想憋死我吗？偶尔要让我喘口气啊，你的大屁股坐在我的鼻子上，让我好难过啊。」
　　我奋力地说.「乖弟弟，你忍受一下好吗？我好舒服，啊…恩…我喜欢这样，让我有快感，满足我吧…」
　　她边说话边发出呻吟般的哼声，菊花洞摩擦着我的鼻尖，她用手开始搓弄小穴，淫水顺着阴道淌得我满脸都是，我张着嘴喝了不少，姐姐的淫水当然由弟弟品尝，不能浪费啊。
　　她终于舒服得差不多了便伏下身开始玩弄我的老二，纤纤嫩手套弄着肉棒，含在嘴里来回伸来进去，很快我的肉棒又恢复往日的雄风.让她舒服了这么久，现在终于可以操她了，她借着阴道的淫水慢慢地坐上我的肉棒，滑溜溜的，一下子就吞没了我的阴茎，我伸出手开始搓起两只木瓜般的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头，姐姐有如电击般的快感。
　　她开始缓缓地抽送我的肉棒，渐渐地变为身体直上直下坐向肉棒，我们都很快兴奋了起来，她半蹲在床上两脚在我身体的两侧，阴茎插在阴道中，继续快速的送进送出，「恩…好舒服…啊…」
　　她又开始浪叫了。
　　就这样抽插了一会儿后，我要交换主动权，让她跪趴在床上，后背对着我，我用狗交式的姿势搞起她来，这是我最喜欢的姿势，看到女人如母狗般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与骚穴一览无余地暴露在我眼前，我爽极了，毫不犹豫地把肉棒插了进去，按着她肥肥的屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，大肉棒快速直捣淫水狂喷的骚逼，姐姐的淫叫声混和着汗水弥漫在空气中。
　　我把她的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的背上，由狗交姿势变为强奸姿势，使她完全听我的摆布。
　　这个姿势连续抽插了几百下，在她高潮时我把精液射进了她的身体里，我们二人均软弱无力，她平趴在床上喘息着，我则趴在她的身上，老二虽然软化了但还插在阴道中，精液从茎与洞的缝隙中流出来。
　　我舔着她的耳朵和玉颈.在这疲惫的状态下我搂着她一起睡了。
　　天蒙蒙亮的时候姐姐问我：「我上午有半天工作，你在家里等我好吗？好好睡一觉，恢复一下精神，冰箱里有早餐，饿了就先吃些，我中午回家后再来照顾你，好吗？」
　　我睡眼惺忪地说：「这么早就去上班，把我甩在这里，好的，我不用回家，家里也不管我，我等你中午回来，只是你老公会不会回家来？」
　　「你放心，他白天工作都很忙的，即使晚上都是偶尔抽空回家，我女儿在幼儿园，没有人可以打扰我们，你再睡会儿，等着我回家吧，我去上班了。」
　　说完她开始戴上胸罩起床穿衣服，顺便吻了我一下。
　　我又迷迷糊糊地睡着了……我起床以后在姐姐家里悠闲地地待了一上午，大约十二点半的时候，我听见高根鞋悦耳的踩踏声，接着门锁便被打开了。
　　「我回来了，你在哪？快出来接我，想我了吧。」
　　姐姐欢快的声音传了进来。
　　我躲在门后偷偷看着她，穿上职业装的姐姐总是令我感到高雅和庄严，典型的成熟职业女性，怎么也想不到裸体的她竟然是如此的淫荡，虚伪的外衣下才是她真正的自己，夜里的那副骚模样恐怕连她老公都不曾见过.我从门后突然跳了出来，从背后抱起吃了一惊的姐姐，我胸贴着她的背，手隔着衣服抓起了丰满的大乳房开始揉搓。
　　「你好坏啊，突然来抱我，这么心急，等我换了衣服洗了澡再说，外面天气太闷热，出了一身汗，让我休息会儿。」
　　姐姐请求地说道。
　　这时我已经站在了她的面前，发现她今天格外漂亮，上身穿着白色的女性衬衫，也许是天热的缘故，或许是胸部大的关系，领口开得挺低，浑圆高翘的奶子顶着薄薄的衬衫，下身穿着短短的浅蓝色的裙裤，一双修长的美腿套着黑色的浅网纹高筒袜，鞋子已经脱在门外，是黑色的高跟鞋。
　　她光着脚进了屋，我顺势跟了进去，把门带上。
　　姐姐坐在床边流着汗准备脱衣服，她把一只腿搭在另一只腿的膝盖上，脚高高的翘着。
　　我走过去蹲了下来捧起她的美足：「姐姐，你今天真漂亮，没想到你的小脚也是这么秀美，让我舔一下吧。」
　　不等她回答我抓起她抬着的脚贴向我的脸上，深深地用鼻子吸了一下，好香啊，一股女人特有的足香加上刚脱下高根鞋的味道。
　　（本文开始的时候我只是闻她的鞋子，如今终于可以闻到她的美脚了）隔着丝袜我开始舔她的脚心，咬一下脚趾头，加上丝袜的光滑舔起来很有感觉.姐姐笑出声来：「好痒啊，不要这样舔，而且我没有洗脚呢，很臭很脏的。」
　　「不要紧，姐姐不是说过，什么都要依着我吗，我喜欢这样，等会儿还有更刺激的呢，今天让弟弟好好服侍你吧，你留宿我一夜现在报答你，保证让你爽歪了。」
　　说罢我开始脱她的丝袜，边脱着边用嘴从上到下地舔大腿，丝袜已经褪到脚踝处，我双手各按着一只肉感光滑的大腿，开始轻轻地抚摩起来，不时地捏几下，我伸长舌头舔着她的大腿内侧，口水流了她满腿上都是。
　　大腿内侧是女性敏感部位之一，加上我的技术令她很快舒服起来，她也忘记正在流着汗，低下头动情地望着我，用手爱抚着我的头，就像妈妈照顾孩子般的体贴温柔，女性都会激发出母爱的，尤其是对比自己年纪小的人。
　　慢慢的我开始舔她的小腿肚子，白嫩的小腿上丝毫没有赘肉般的肌肉块（有的女性由于长期腿部运动导致小腿肚子肌肉结实）滑溜溜的捏起来富有弹性。
　　我索性把丝袜整个从她脚上脱去，那只粉嫩柔软的小脚丫暴露了出来，是那样的美丽，纤纤玉足上染着粉色的趾甲盖，弯弯的足弓上翘的脚趾头，我把嘴唇贴了上去，吮吸着脚趾头，闷在鞋子里的那股味道还依存一些，加上出过汗有股酸酸的香味，舔过女人足的男人都会有这种微妙的感觉.女人的脚也是敏感部位之一，有大男子主义的人不会享受到这种福气的，何况女人其实也希望男人能够舔自己的脚，这里是女人的最后一道防线。
　　我如今攻破了这道防线，舔着她的脚心，把美足含在嘴里来回抽送着，那双脚已经沾满了我的唾液，湿漉漉地往下滴水。
　　玩弄了一会儿美脚我开始往上面进攻了。
　　「姐姐，看你热得浑身都是汗水，把衣服脱掉吧，准备洗澡了。」
　　我说道。
　　「好的，洗了澡才干袈铮你要不要和我一起洗？」
　　「我给你洗澡吧，你会舒服一点的，说好了，我今天会侍侯你的。」
　　「呵呵，真是乖孩子！」
　　姐姐开心的笑了。
　　我边欣赏着她脱衣服的模样，边想着下一步计划。
　　很快的她解除了正装，摘下了粉色的蕾丝胸罩，脱下了同样是粉色的性感三角内裤。
　　大乳房从罩罩里弹了出来，黑色阴毛呈现在我眼里，这就是虚伪外衣下的淫荡身躯，不愧是妖艳的性感女郎，酮体芳香，身材是典型的骚女模样。
　　她抖了抖长长的秀发，刚要起身去洗澡，我一把按住了她，把脸埋进了她的乳沟中，乳沟里和乳房还淌着汗水。
　　姐姐先是一惊，说：「怎么又开始了，不是让我去洗澡吗？」
　　「没错啊，我帮你洗澡，只不过是用嘴洗，用舌头帮你洗，愿意吗？」
　　说完话我便搓着她汗水露露的大奶子，舌头把上面的汗水都舔袅耍手抓着两只乳房把脸夹在中间不停的挤压着，用鼻尖蹭着深深的乳沟，沈甸甸的大奶子好像又充满了奶水。
　　「姐姐，今天又这么多奶水了吗？我喝一些，帮你减轻点儿份量吧。」
　　我坏坏的说道，接着就像前几次那样吮吸着母乳。
　　「讨厌啊，人家的奶水都快被你吸干了，你干脆当我的儿子吧，这么喜欢喝妈妈的奶水。」
　　姐姐娇嗔地说着，把我搂在她的怀中，我的脑袋枕着她柔软结实的大腿，嘴里吸着坚挺的乳头，一只手攥握着大于手掌的乳房。
　　这场景真像是母亲给婴儿喂奶。
　　「好啊，妈妈，我不叫你姐姐了，你以后就是我的奶妈了，我天天来这里补充营养，我知道你的那里每天都会冲涨着许多奶汁，一天不挤出来就会往外溢。」
　　「谁叫我乳房发育得这么良好，都这个年龄了还会生产乳汁。奶妈这个称唿不怎么好，不过我又多了个听话的儿子，正好我缺少个像你这样会服侍妈妈的儿子。」
　　就这样27岁的熟妇竟然有个22岁的干儿子，由姐姐的称唿变为妈妈。
　　喝完了奶水，我开始舔遍她的全身，本来差不多汗水快干了的身体经过我舌头挑逗又开始发汗了，加上屋子里还没来得及开空调，室内温度挺高的。
　　我舔她柔软有弹性的肚子，用嘴盖住肚脐，舌尖舔着肚脐眼儿。
　　舔她流着汗水的腋下，她肯定经常刮腋毛，可以看出上面有剃刮过的痕迹（有不少女人体质过于旺盛，腋下长着一些腋毛，更显得性感成熟，但是有些女人嫌碍眼所以勤刮一下）我舔得她发痒的叫出声来，如果能不刮在好不过了。
　　正面舔得差不多了，我要求她跪趴在床上，双手与膝盖压着床的姿势，把屁股扭向我。
　　好人做到底，全身上下这里还没有被舔过，我就破例照顾一下肛门吧。
　　我扶着她两片屁股，把脸朝向屁眼儿那里伸去，在鼻子接近菊花洞的时候，闻到了一股淡淡的臭味。
　　「啊，不要，那里好脏的，我洗过澡后再说吧。」
　　她有些慌张起来。
　　「今早大便过了吗？里面有股味道。」
　　「恩…是的，所以还是不要舔它，等我洗完澡让你随便舔好吗？她羞涩的满脸通红.（在上文说到这个肯坐在我脸上的下流女人竟然会因为舔肛门羞涩起来，意想不到啊）我不容分说，把嘴挨了上去，的确有些臭啊，记得当时我有点儿后悔了，既然嘴唇已经挨上了，而且她也没有做出反抗，我就继续着这些程序，舌尖轻轻点她的菊花洞，每碰一下，她都有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。
　　温柔的舔了一会儿，我用手把两片屁股向外分开，夹住我的脸颊，嘴堵在屁眼儿口上，一阵狂舔，就好像野兽那样狠舔起来，姐姐她身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦我的鼻子和嘴，我偶尔用嘴巴往肛门上使劲压几下。
　　虽然我看不到她的脸，但是我想现在她正紧抓着床单，闭着双眼，咬着嘴唇，面色通红的边忍耐边享受的模样，我朝肛口上多吐了一些口水，按揉着她的屁股，用食指轻轻插入鲜嫩的菊花洞，刚进去第一个关节，她就失声叫到：「啊…不是吧……那里不可以的，我会痛的，请不要伤害姐姐了，我让你玩前面好吗？」
　　「我只是用手指进入了一点你就这么害怕，又不是要插你那里，保证不会让你疼的，你说过要答应我任何要求的，不要反悔啊，我的好姐姐…不，应该是我的好奶妈。」
　　我撒娇般的说着。
　　「是妈妈才对，奶妈太难听了」「这么说你同意了？」
　　我继续缓慢地插入食指的。
　　妈妈她低着头强忍着肛门被撑开，嘴里发出哼哼声。
　　我把指头从她的肛门里伸出来放入口中吸了一下，抹上些唾液继续慢慢地插进去，渐渐的，肛门有些松弛了，里面喷出温热的气体，我扒开菊花洞往里面啐了口唾沫，这一下奶妈身子像电击一样抖了一下。
　　我看到时机差不多了，开始用右手中指深深地插入里面，往里面捅了几下，趁着唾液的湿润把中指在里面抽插起来，由慢渐快的速度进进出出，肛门也由紧闭的模样变为张着小口，好像等待我更大的插入。
　　「妈妈你是第一次被人用手指头捅屁眼儿吧？感觉如何？」
　　「呜…呜…从来没有过…一点也不好受…求求你…饶了我吧……」
　　有点失落的语气。
　　「现在肯定不舒服，因为这是第一次嘛，你第一次做爱的时候不是也很痛吗？我把你后面打通，以后你会觉得那里比前面更爽的。」
　　「会吗？后面很紧的，很容易就受伤了，你如果把我弄伤了大便的时候会痛的。」
　　「相信我，不久你就会感激我了，别忘了我是个会服侍你的好儿子啊。」
　　菊花洞现在已经微微张开了，我这次塞入两根手指，又往里面吐了口唾沫，加快抽插的速度，我站起身来，左手按着她的小细腰，右手的两根手指大力抽插里面，很快屁眼就老实了，乖乖地投降了，洞口大张起来，改为三根手指都没问题了。
　　我很快脱了内衣爬到她背上，她依旧是狗交的跪姿，这种姿势最适合这只母狗了。
　　我用老二摩搓着她的屁股和大腿，很快肉棒就坚硬起来，当硬度到了可以插入肛门的时候，我挺起肉棒，往龟头上抹了些口水，又在她的屁眼儿上抹了一些。
　　然后手握着大阴茎对准张着大口的菊花洞一下子插到了底。
　　「啊…救命啊……疼…疼啊…救命啊，受不了了，饶了我吧……」
　　疼得她一连串地叫了起来，然后便俯下身去，变为胳膊肘支着床，脸贴在床上，由于这个姿势，屁股更加地抬高了起来，肉棒依旧在肛门里插着一动不动，为的是撑开肉洞。
　　我也俯在她的后背，手伸向垂着的两只大乳，为了使她减少疼痛我开始双手搓捏乳房和乳头，按揉着软绵绵的大奶子，肉棒那里开始缓缓地插送着，移动的距离不要太远，要不然她会疼的，就这样先在屁眼儿轻微地抽插。
　　忽然，妈妈她把我的一只手从乳房上拉向她的下体，这个动作说明屁股那已经不像刚插入那时的疼痛了，需要给她一下感觉，我左手不停的捏揉着奶子，右手搓起了阴户，没多久那里就淫水潺潺了，阴部那有了感觉，肛门自然就少了一半的痛楚。
　　我终于可以来回抽插了，肛门张开的大口已经定了型，肉棒在里面自由的出入。
　　她的呻吟声也渐渐变成浪叫声。
　　我使劲往屁眼儿里操了，每插一下她的阴道都会流出很多液体，我用手指插进她的小穴，阴茎操着肛门.「二洞齐插的感觉怎么样，屁眼儿还痛吗？现在是不是很爽？」
　　「呃…恩……开始舒服了，继续……让我高潮吧……」
　　她浪叫着说.我加快速度操她的屁眼儿，也管不了她疼不疼了，过了这次她自然会觉得以后少不了肛交。
　　她下面的水已经快汇成小溪了，在我手指的玩弄下已经淫水四溅了。
　　后面也差不多了，在抽插了百下之后，我把浓浓的精液一齐灌进了她的肛门里.我疲惫得躺在她的旁边，她仍旧趴在床上，闭着眼睛享受着那一刻的激情，屁股高高翘着，肛门口也大张着没有收缩，白色的液体从屁眼儿里流到床上，真不知道女人洞里灌满精液的感觉是什么样的，应该热热的，烫烫的，很有填满充实的感觉吧。
　　「舒服吗？」
　　我喘着气问道。
　　「舒服死我了，坏孩子，竟然把妈妈搞成这样……看我怎么惩罚你。」
　　姐姐（妈妈）也气喘嘘嘘，还是那种淫荡可爱的声音，这声音令男人都会着迷。
　　「你都累成这样还怎么惩罚我啊。没想到这么快就被我开后门了吧？」
　　「真是的，屁股那里也能像这般玩弄，真没想到，我太喜欢你了，你让我得到很多乐趣，早认识你该多好啊！」
　　妈妈激动地说.已经下午了，没想到空着肚子搞了这么半天，我们俩都一身的汗，我是臭汗，她则是女人的香汗淋漓。
　　于是一起洗了澡。
　　「这样洗澡舒服，还是像刚才那样我用嘴帮你洗澡舒服。」
　　我问道。
　　「你帮我舔才舒服呢，我喜欢你舔我的感觉，让我有种征服的快感。」
　　（没想到这女人已经堕落到这个地步了，说话的用词越来越淫荡了，不堪入耳了）「那舔脚，还有舔肛门的感觉如何呢？」
　　我故意要让她说出淫贱的话语，为的是彻底撕破她的面具，永远沦为我性发泄的工具。
　　「很美妙呢，痒痒的感觉，全身触电一样，好孩子，今后要多多陪伴着妈妈，我很寂寞，每天都给你喝我的奶水，让你快快成长，小弟弟也要成长，我家没人的时候你能不能经常来照顾我呢，我真希望是你的妻子。」
　　说完叹了口气。
　　「好奶妈，我会经常来搞你的，你可不要受不了啊，把你大乳房里的奶水吸干，每次都插得你上天。」
　　「这个坏家伙，不要喊我叫奶妈，我是最珍惜你的妈妈，我会用心疼爱你的。」
　　她假装生气地说道。
　　回家的时候，妈妈送给我她中午脱下来，还残留着她体香的那一套内衣（乳罩、内裤、丝袜）作为纪念之物。
　　从此我告别了青春期男孩对性渴望的手淫生活，开始了与邻居妈妈的互相性发泄……就这样……故事基本上到了该落幕的时候，我竟然把一个人妻搞成了欲女，我暗自佩服自己。
　　女人也有征服和被征服的欲望，尤其是这样的白领阶级，平时压抑内心装作圣洁，加上老公是个只会自己享受的家伙不会替妻子着想，性交时满足不了她，而且是个寂寞的女人，三口之家大多时间都是自己一个人生活，很多女人都是这么悲惨的活下来。
　　男人性需要时可以找小姐，女人饥渴的时候就要克制自己，压制内心，最多只能靠手淫慰劳自己，所以本性越压制越强烈，性的饥渴度也越高，一旦爆发出来就不可收拾，她们会抛弃原先虚伪高雅的作风，既然本性暴露出来就要彻底，所以说性饥渴的女人比男人要可怕的多。
　　这拿这个骚货来说，说不定有一天我结婚了，没有人再与她偷情，她会不会主动找新的男人，甚至在夜晚生活的时候会找上几个男人一起搞她，这种女人会越来越放肆，渐渐地就会变为荡妇，招摇过市。
　　这只是猜测和推断而已。
　　我现在已经23岁了，这段经历是一年前的事了，如今我也有了女朋友，但是依然在背地里和她私会，不知道她的老公知道否，即使知道估计也不在乎吧，那种有钱的男人要女人有的是。
　　早晚有一天我会离开这个女人，现在和她偷情的次数少得多了（我也要照顾女友啊）我不再像当时那样热情的对待她，反而只把她当作一只下贱的母狗，与我初次见到她的那种感觉截然相反。
　　这篇文字我也是回忆着当时的热情来写的，如今的态度要写的话，估计就是篇反面文章了，她可能仍然牵挂着我，什么狗屁姐姐，我现在只称唿她小母狗，她欣然的当着这个淫荡的畜生，白天上班照样高雅端庄，让人敬而远之，仍然是个对小女儿慈祥的母亲，只有我才知道她的本来面目，如果她的女儿将来长大不住幼儿园了，难道要我当着她女儿在家就奸污她吗？
　　我感觉我当时为了一时的快乐而搭错了船，现在想下也想不来了，我现在与她性交感到恶心（也许是有女友的关系，或许是我成熟了，当时的性冲动造就了这个下场）已经由开始对她的积极主动，变为强迫自己与她发生关系。
　　由最初的主动为她服务，变成虐待她，我打她，踢她，用东西插她的逼和屁眼儿，根本没有当初的柔情绵绵了。
　　她现在就差被我ＳＭ，当成真正的母狗牵到大街上与人性交，甚至与动物性交，我不这样做因为给她留面子，何况最初的责任在于我，而且估计她再不要脸不会堕落到在街道上性交，毕竟她出门上街还都是人模狗样的，真叫我恶心～真不知道我一年前的做法是对还是错，我满足了她的性欲，让她找回了自己，她现在比从前开心多了。
　　但是我也让一个人妻变成了连狗都不如的性工具，要没有我当时的做法，她可能到现在一直都是老老实实，压抑自我的平凡女性，一直都作为我崇拜的对象。
　　我也遭到了报应，上了贼船下不来。
　　她现在依然是我的邻居，想到她我就难受。


067 美妻杏儿
　　美妻杏儿（性骚扰完全版之一）作者：东方妙人一双漆黑明亮的大眼睛，柔软饱满的红唇，白晰的脸蛋儿，一头乌黑的长发盘起，线条优美的身材被一袭婚纱包裹着，小鸟依人般靠在一个男士身旁，这就是杏儿的结婚照。
　　杏儿和丈夫张炜结婚快三年了，非常相爱，因为分别在两家公司做文员，收入不高，所以至今没有孩子。
　　杏儿在宏达贸易公司作总经理秘书，天天早出晚归，十分忙碌。这天是她25岁的生日，到了晚上，丈夫阿炜做好饭等杏儿回来吃饭。这时杏儿突然打来电话，说：「老公，我晚上要加班不能回来了，你先吃吧不用等我了。」
　　说完就匆匆挂了电话。
　　杏儿所在公司是一家不大的贸易公司，她的老板是个五十多岁的人，叫石俊雄，很好色，经常骚扰漂亮的女职员，也包括杏儿。不过，杏儿还是那种保守的女人，一直没让他得手。石俊雄一直心有不甘，这天故意留下她，想趁机沾点便宜。
　　杏儿今晚穿着一身深蓝色的无袖套装，两条白皙的大腿被肉色丝袜包裹着显得非常诱人。
　　石俊雄看着杏儿一身无袖连身套装，长发飘逸，高耸的胸部，显得性感十足，顿时感到欲火中烧，压抑了很长时间的欲火爆发出来。
　　石俊雄借口让杏儿拿讲话稿给他看，低头从杏儿领口上看见白皙丰满的胸部，还有一点点的乳罩，深深的乳沟，甚至一点点乳头. 石俊雄的鸡巴立即直了起来，欲火在胸中燃烧。他望望四周，仔细倾听了一下，确认公司员工都走光了，四下无人，嘴角露出笑容。
　　杏儿似乎感觉到了，站起来借口去拿文件，想要离开.石俊雄说：「这里不好，不要这样写！」
　　杏儿听到稿子有问题，立即停了下来，还往前凑了凑，但稍稍紧了紧领口。
　　石俊雄暗笑，心想，等会儿就叫你脱光，我看个够。他知道杏儿胆子小，就故意发怒：「做工作怎么能这么不经意呢？你怎么写的！」
　　杏儿被他的训斥吓坏了，支支吾吾的不知道该说什么.石俊雄又说：「你过来，我告诉你。」
　　杏儿只得又回到他身边，低下头看稿子，却忘记了胸口的春光又被石俊雄看了个够。
　　石俊雄一边说，一边转到杏儿身后，从后面双手抱住杏儿，不让她动。
　　杏儿被这突然袭击吓蒙了，尖叫了一声。这时公司的人已全走光了，这声尖叫在这座空旷的大楼里显得那苍白无力。
　　石俊雄的手一把就摸到杏儿的乳房，嘴还在杏儿的脖子上乱啃，下体紧紧地贴在了杏儿丰满的臀部上。
　　杏儿吓得浑身哆嗦，却也不敢大声叫喊，挣扎着推开石俊雄，说：「石总，我有老公的，放开我，你不能这样！」
　　石俊雄不理会杏儿，冲上去抱住她，把她拖到墙角，左手从她的领口伸进去，抓住了渴望已久的那对东西，柔软的感觉令五十多岁的石俊雄颤栗。
　　杏儿的胸部柔软、光滑、白晰，石俊雄用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，慢慢地杏儿的乳头霎时变硬了。
　　杏儿这时拼命地在石俊雄怀里扭动着，泪水顺着她那白晰的脸膀淌下。石俊雄饥渴的吸吮着杏儿柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，杏儿牙齿紧闭，不让石俊雄进去。石俊雄将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，杏儿体会自己双唇正被丈夫以外的石俊雄亲密的吸吮，觉得羞愧难当，使力推着。
　　石俊雄用舌头撬开了杏儿的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杏儿的舌尖，杏儿的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。
　　杏儿虽已结婚，但没要孩子身材一直很好，浑身上下渗透着诱人的少妇气息，但杏儿一向洁身自爱，婚后被别的男子如此拥吻还是头一遭，只觉几乎要晕眩。
　　全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　石俊雄将杏儿的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，杏儿的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入石俊雄的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接石俊雄探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　慢慢的石俊雄的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住杏儿，石俊雄的手慢慢地上滑，压在杏儿尖挺的胸部，轻轻的揉捏着杏儿粉嫩的乳头，杏儿的脸更红了，便侧过脸。
　　石俊雄亲吻着杏儿的耳垂，双手解开了杏儿的衣扣，脱掉了上衣，雪白的乳罩出现在了石俊雄的面前，苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是那么的光滑白晰，杏儿的心跳不禁加快了。
　　石俊雄则是粗暴的一把拉下杏儿的乳罩，杏儿「啊」的轻叫了一声，本能的用手捂住了自己那对白晰的乳房。
　　石俊雄粗鲁的把还穿着短裙子光着上身的杏儿推到办公桌上，双手把杏儿的手拉开，那双手毫不留情重重的在杏儿白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　石俊雄冲上去，使劲儿地亲吻着杏儿的双乳。
　　「喔…不要…我先生等我回去」杏儿不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。
　　石俊雄吻了一阵儿，低头看见杏儿两条白嫩的大腿，轻轻地掀开她的短裙，两条白嫩大腿被肉色丝袜包裹着，中间一条白色蕾丝内裤出现在石俊雄的眼前，内裤紧紧地包裹住杏儿丰满的下体，中间微微地凸起，露出一两根弯弯的黑亮柔软的阴毛。
　　「放开我……石总……不要呀…求你…」
　　石俊雄没理杏儿，右大腿顶在她的双腿内侧，接着就把杏儿反过来按在办公桌上。
　　杏儿上身被按在桌上，由于桌子较高，双腿悬在半空。石俊雄把手伸进杏儿的裙子，摸到内裤的边缘，轻轻向下扯了扯，便摸到杏儿丰满的屁股。
　　石俊雄一把扯掉杏儿那件裙子，接着双手用力将杏儿的肉色丝裤袜撕乱扯下，可怜地挂在杏儿白嫩的足踝上，杏儿全身只剩下那条白色的蕾丝内裤了。
　　石俊雄用手指轻轻的抚摸内裤微微隆起的地方，杏儿身体颤动着，慢慢地石俊雄感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤有点儿湿了，显出湿湿的一条小缝.石俊雄手指用了点儿力，触觉到两片柔软滑腻的肉瓣，轻轻地来回磨擦，杏儿浑身发抖，一只手紧紧地抓住石俊雄的手，双腿不安地扭动，嘴里发出令人销魂的呻吟。
　　石俊雄站直了身子，索性把自己的全身衣裤全脱掉，把他的鸡巴拿出来托在手上。他的鸡巴足有20多厘米。
　　这时，石俊雄一手伸手摸杏儿雪白的乳房，一手套弄自己的鸡巴，然后俯下身去，握着那快要射精的龟头在杏儿那尖挺白嫩的乳房上来回的磨蹭，手快速的套弄着鸡巴，还不时的让龟头在杏儿的乳头上轻轻的磨着。
　　杏儿羞得用双手掩住了脸，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而石俊雄就像一头即将撕碎自己的野狼。
　　杏儿睁开眼睛看见石俊雄那鼓胀的龟头充血的发亮，整根鸡巴只见青筋条条，嘴里迷糊的叫着：「老公啊，你的杏儿就要被人插入了。」
　　杏儿闭上了眼睛，紧咬双唇，脸上一行泪水流了下来。
　　石俊雄粗暴地一把扯下杏儿的白色蕾丝内裤，一副精美绝伦的肉体呈现在他面前，只见杏儿双眼含春，乳房高耸，修长圆润的双腿，淡淡的阴毛，掩着小丘般的阴部，肥美的阴唇夹着殷红的小阴缝.石俊雄欲火高胀，猛地压到杏儿诱人的肉体上，粗大的阴茎紧抵在杏儿的穴口不停的磨着。这要命的磨擦，杏儿最后一道防线快要崩溃了，双手掩住她那涨红的脸庞，无力地出声道：「不要进去，可千万别欺负了我！」
　　当自己两条丰满白嫩的大腿被大大分开时，杏儿知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，石俊雄那粗壮的身体已压了过来，感受着迎面而来的混浊的气息，杏儿可以感受到石俊雄那股灼人的冲动。只觉乳尖一阵悸动，全酥身麻，觉得若有人此时使劲大力握住搓揉自己的丰满乳房不知多么销魂，就在石俊雄再次将龟头对准杏儿穴口的时候，杏儿轻轻地啊了一声，石俊雄猛地沈下屁股。
　　顺着滑不溜丢的淫水，石俊雄的大阴茎插入了杏儿的阴道，紧紧地抵住杏儿的子宫. 在恍恍惚惚之中，突然整个阴户遭到石俊雄毫不怜惜地攻占，杏儿不禁缓缓地吐了一口气，以消减石俊雄那巨大生猛的阴茎所带来的几丝疼痛。
　　「完了，终于被老公以外的石俊雄侵占了。」
　　杏儿的脸上呈现复杂的表情，五十多岁的石俊雄一点也不显得老，大龟头一次又一次的撞击着杏儿的宫颈，面对着年轻白嫩的杏儿，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。他的每一次的抽动都是那么地有力，杏儿的阴户经过石俊雄卖力地干过一阵之后，心情有了奇妙的变化，秀美的双目含春，将两只手轻搭在石俊雄的双肩，微睁着眼，享受着石俊雄时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感。因承受不住未曾有的舒畅，杏儿用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝石俊雄传来的气息。
　　石俊雄的每一次冲撞，杏儿总轻叫一声，一向保守的杏儿此时已完全进入状态，雪白的小腿紧夹着石俊雄的腰肢，一再地催促石俊雄侵入自己的更深处。
　　没有片刻的停留，石俊雄解开杏儿钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的抽送。受到石俊雄没命狠插的杏儿，阴道被拉出大量的淫水，那淫水沿着雪白屁股沟儿，把办公桌上的文件湿了一大片。
　　魂儿仍在半天幽游的杏儿，突然发现石俊雄的呼吸变得十分急促，抽动的速度也变得越来越快，杏儿知道石俊雄就要射精了，一时间，吓得欲念全消，双手急急地推着石俊雄道：「石总，快抽出来，千万别射在里面，我会……」
　　可惜，这话来得太迟了，达到高潮石俊雄根本顾不了那么多，急于一泄为快的他，不但没有因杏儿的话而停止动作，反而将杏儿抱得更紧，屁股的起落更加地剧烈。突然，石俊雄感到眼前一阵晕眩，龟头涨到了极点，终于扑哧扑哧射了杏儿整个子宫，受不了这致命的快感，杏儿几乎昏死过去。
　　「好爽」石俊雄搂着杏儿光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳房，杏儿两条白嫩的大腿无力的垂在办公桌上，雪白的小腹上还溅落一些白色的精液，高潮过后，杏儿的神智有些清神了，看见眼前发生的情景，嘤嘤的抽泣起来，慢慢的穿上衣服。
　　这时，石俊雄过来搂住杏儿，杏儿抽出手，狠狠打了石俊雄一记耳光踉踉跄跄地冲出了办公室……
　　第二天一早，杏儿来到石俊雄办公室。
　　「老板这是我的辞职信」，杏儿将信扔在石俊雄的办公桌上。
　　石俊雄抬坯起他那有点秃的肥头」，辞职？为什么？」
　　「你说为什么！无耻！」
　　杏儿秀目含怒，气愤地说.「唉！杏儿，昨天晚上是我不好，因为你太美丽了，我一时控制不住自己，对不起」，「快点别说了，你签了字我要走了」石俊雄看杏儿去意已决，只好摇了摇头说：「辞职可以，你得答应我一件事「。
　　「什么事？」
　　石俊雄一边色迷迷的在杏儿秀美的身上上下打量着，一边打开了电视，画面上顿时出现一个石俊雄趴在一女人身上抽动的镜头.杏儿一看正是她和石俊雄的。
　　「你！」
　　杏儿惊呆了，半天说不出话。
　　「杏儿，如果你不想让你心爱的丈夫知道的话，就乖乖的听我的。」
　　说完就将正在发蒙的杏儿搂在怀里，抱到自己的大腿上。
　　杏儿一脸茫然，她深深爱着丈夫张炜，也不想失去丈夫的爱。」
　　天啊，我该怎么办？」
　　杏儿无助地想。
　　石俊雄见杏儿发呆，知道她怕丈夫知道，于是进一步诱惑：「只要你再答应我一次，我就允许你辞职，还会给你一点补偿，保证不再打扰你。」
　　杏儿仍然无语，但轻轻挣扎了几下。
　　石俊雄又说：「我也保证不把昨天的事告诉任何人，包括你丈夫。」
　　这句话起了作用，杏儿停止了扭动。
　　石俊雄大胆地将手伸进杏儿的衣服里，解开胸衣，轻轻抚摸杏儿白嫩丰满的乳房。
　　杏儿皱了皱眉，这种抚摸让她难过，她握住了石俊雄的手。
　　「怎么，不愿意？」
　　石俊雄冷笑着，「是不是让你老公来看看录像带啊？」
　　「不，不要！」
　　杏儿痛苦地摇摇头，轻轻松开手，同时闭上了眼睛。
　　石俊雄的手逐渐向上，揉捏着杏儿粉红的乳头. 杏儿的乳头逐渐变硬，呼吸有点急促了。
　　这时，石俊雄将杏儿抱到沙发上，杏儿顺从地躺下了。
　　石俊雄抬起杏儿丰满的大腿，把手伸进杏儿的短裙内，脱下了杏儿的蕾丝内裤，杏儿将头侧向一边，双手捂着自己赤裸的下体.石俊雄将杏儿的双手拿开，将嘴凑上前，用手分开杏儿的阴户，伸出舌头对着杏儿两片花瓣猛舔。杏儿‘啊’的叫了一声，两条白嫩结实的大腿紧紧地夹住石俊雄的头. 石俊雄一边舔着，一边解除杏儿身上的衣物，杏儿这时已双面潮红，只得任其所为。
　　石俊雄将身上衣服脱光，挺着他的大鸡巴对着杏儿的洞口，‘滋’的一声插进了杏儿的阴户。
　　「啊――」
　　杏儿叫了一声。
　　杏儿的身体对石俊雄来说已是轻车熟路了，粗大有阴茎很容易就进入杏儿紧小的阴道中。石俊雄把杏儿紧紧的抱住，结实的臀部向杏儿的下体一次次的冲击。
　　杏儿在石俊雄不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在石俊雄粗壮的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着石俊雄的冲击，而向上迎击。
　　石俊雄趴在杏儿身上很起劲的抽送着，在办公室的沙发上玩别人漂亮的妻子，他很兴奋.石俊雄把他的大鸡巴从杏儿的阴道里抽了出来，然后站在沙发旁，把杏儿丰满的大腿架的肩上，用力前压，将杏儿双腿一直顶在胸前，石俊雄用手把着自己翘得高高的阴茎，对着杏儿迷人的蜜洞，更加轻松的就把自己的大鸡巴送进杏儿的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每插入一次都触到杏儿的花蕊。
　　杏儿也随着石俊雄的抽插而把头发摇来摇去，一只手按在自己丰满的胸部揉捏着，一只手放在花瓣上方的小肉芽上。石俊雄每一次压下来就会将杏儿的手指紧紧地压在肉芽上，每一次都引起杏儿白晰的屁股一阵紧缩.杏儿嘴里呻吟着，石俊雄把抽插的速度提的更加快了，每次插进杏儿阴道底深处的时候，都要很沈实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让杏儿蜜洞里面能更加的感受到他膨胀到极点的鸡巴。
　　杏儿逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，屁股为迎合石俊雄的冲击而上挺，腿也不再间或张合的分开，而是紧紧地着石俊雄腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动并渐渐松开.石俊雄一次比一次深的往杏儿身体深处送入，最后他把身子紧紧的趴在杏儿娇躯上不停抖动的身上，脸上的表情既兴奋又舒悦――他射精了，将他的精液全部射进了杏儿的身体里.两人抱紧沈浸了片刻，石俊雄先抬起下身，将阴茎从杏儿的阴道里抽了出来，拿起杏儿的白色蕾丝裤，按在杏儿阴道口处，擦拭着流出来的精液，然后放在鼻子底下闻了闻，朝杏儿淫笑了几声，之后翻过自己还有点湿漉漉的包皮，用杏儿的内裤将自己的阴茎擦干净.这时杏儿脸上红潮褪尽，还有点害羞，又似下意识的把双腿夹紧……
　　美妻杏儿（性骚扰完全版之二）杏儿因不堪宏达公司总经理石俊雄的骚扰，毅然离开了公司。经好友王丽介绍，来到华通宣传策划公司，仍然担任总经理秘书。
　　华通宣传策划公司总经理孙天刚是个40出头的中年人，相貌堂堂，只是也有个动手动脚毛病。这一直让杏儿十分担心。
　　「杏儿，正忙着呢？」
　　杏儿抬眼一看，原来是王丽，就放下手里的鼠标道：「是啊，孙总要我这两天把公司今年的业绩赶出来，有事吗？」
　　「孙总让你忙完了去他的办公室一趟。」
　　「知道了！」
　　杏儿乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快打印出来，向孙总办公室走去。
　　临进门前，杏儿下意识的将及膝的裙子向下扯了扯。
　　「咚、咚」，杏儿敲了敲门，里面传来，「请进！」
　　杏儿走了进去，「把门关上」，孙总，您要的今年的业绩已经做出来了，王丽说您还有事找我？」
　　「啊，是杏儿啊，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来看看。」
　　杏儿走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，孙总示意要杏儿走到他身边去。
　　杏儿犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。
　　孙总低下头看了看，道：「杏儿，把这上面的资料详细解说一遍给我听。」
　　杏儿低下头，道：「好的，孙总。」
　　「今年公司总的业绩还不错，比去年上升了六个百分点，但上半年的业绩不太理想……」
　　杏儿无神的念着。
　　这时杏儿感觉到孙总的一只手隔着裙子落在了自己的臀上，轻轻地捏动起来。
　　「啊……」
　　杏儿屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。
　　这已经不是第一次了，上一次杏儿甚至被孙总扯掉了内裤，要不是杏儿当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。
　　杏儿也想过再次辞职，可是老公阿炜的公司自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能，而且他们在去年按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万元没有还清呢，杏儿怎么能……唉……
　　杏儿有一句没一句的念着。
　　孙总的手不安分地动着，他见杏儿没有反抗，于是手往下移，从杏儿裙子下伸了进去，在杏儿两腿之间滑动着。
　　今天杏儿正好没有穿长筒丝袜，只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。
　　这时孙总的手已经向上伸至杏儿的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在杏儿的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自杏儿的双腿间产生，传入杏儿的大脑.又来了，杏儿羞恼的想着，怎么被这种人侵犯也会有这种感觉？
　　杏儿的心剧烈的跳动起来，索性不再念那讨厌的业绩单，只希望孙总的侵犯快一点停止。然而孙总的手没有一点停止的迹象。
　　杏儿突然想到上次孙总把她内裤扯掉的事，不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……想到这里，杏儿只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。
　　快感不停的传来，杏儿感觉到下体不争气的开始流出液体来，羞愧的低下了头.「嘿嘿，杏儿，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！」
　　孙总淫邪的笑着。
　　杏儿的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体.上次也是这样，在孙总淫秽的语言和笑声下，杏儿的身体一次次的背叛了杏儿的意志，不得已屈服于孙总的挑逗之下，那一次差一点就……
　　这时，孙总的手指隔着内裤摸起杏儿的下体来。
　　杏儿可以感觉到杏儿的内裤已经湿湿的贴在杏儿的阴唇上，孙总的手指在杏儿的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了杏儿的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。
　　孙总突然将他的手指收了回去，杏儿一时没回过神来。
　　这时，孙总突然将杏儿拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对杏儿说道：「上身趴在桌子上！」
　　「不要，孙总。」
　　「别怕，杏儿，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！」
　　啊，最可怕的事就要来了。杏儿想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，杏儿只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。杏儿却不知道，每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。
　　杏儿慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。
　　下身一凉，杏儿的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将杏儿的内裤往下扯，杏儿的双腿条件反射的夹了起来，不让他把内裤脱掉，可是，最后还是被孙总巧妙的褪了下来。
　　这时，杏儿下身已无寸缕，整个的暴露在孙总的眼里.上次杏儿的内裤虽然被孙总扯掉了，可是由于杏儿的挣扎，他并没有看到杏儿的下体，可是这次，还是被他给看到了。
　　杏儿虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着自己的那里. 杏儿紧张极了，可是杏儿的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，杏儿都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自杏儿的大腿根处向下流。
　　「啊，杏儿，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。」
　　杏儿羞得做不出声来。
　　这时，孙总的手拿着杏儿的内裤帮杏儿把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，杏儿的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。
　　很快地，他的双手又放在了杏儿的臀上。
　　一股股热气喷在了杏儿的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离杏儿那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。杏儿娇羞的想挣开，可是杏儿的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。杏儿心里不由的产生更加强烈的屈辱感。可是水又不争气的开始流了出来。
　　这时，又发生了一件杏儿绝对想象不到事。突然杏儿的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在杏儿阴唇上蠕动，很快的它就钻进了杏儿的下体，不停的动着。
　　「啊……」
　　好舒服，杏儿的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快杏儿就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，杏儿下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！
　　杏儿和丈夫结婚也三年多了，可是连杏儿丈夫也从没有用舌头舔过杏儿那里，今天孙总他竟然……
　　「孙总，啊……不要……舔那里……呀……」
　　此时，杏儿舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了杏儿的鞋子，就会发现杏儿的脚指头也舒服得一根根翘了起来。
　　孙总真是个魔鬼。他用双手将杏儿的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在杏儿阴道里钻来钻去，将杏儿的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了杏儿。
　　「呼呼，你的爱液可真是甜美啊。」
　　孙总将杏儿下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象杏儿的爱液是什么琼浆蜜液一般。
　　他的言语刺激着杏儿的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着杏儿的脑海。
　　杏儿认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲杏儿底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入杏儿的下体就行了呗.想到这里，杏儿配合地将臀部翘了翘，以方便孙总的舌头在杏儿底下活动，甚至，杏儿悄悄、慢慢地将双腿分了开来。
　　「嘿嘿，这才是杏儿的乖宝贝。」
　　孙总怪笑起来，他好象发现杏儿的企图似的，舌头更卖力的蠕动。
　　一阵阵昏晕的感觉向杏儿袭来。
　　「啊……我……不行了……」
　　杏儿使劲喘着气，这时杏儿的喉咙好象也渐渐地失去了作用，杏儿知道这是快要到达高潮的表现.突然，一根手指在杏儿肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将杏儿这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。
　　杏儿的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向杏儿涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。
　　「呜……」
　　杏儿舒服得甚至发不出声音来。
　　杏儿无力地瘫在了桌子上。
　　这时高潮的余韵还未从杏儿体内消失，身后却传来「悉悉嗦嗦「的动静声。
　　杏儿的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。
　　孙总他想要干什么，难道他要……不行呀，杏儿不能再让他得寸进尺了，否则杏儿以后还怎么面对杏儿最深爱的老公呢？
　　杏儿急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。
　　「杏儿，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！」
　　孙总在身后笑得更加淫秽.孙总的手从杏儿腰后伸了过来，强迫着将杏儿的身体按住。
　　杏儿勉力的用手支撑起上半身，软弱得道：「不要啊……孙总，杏儿是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过杏儿吧，不然……杏儿会报警的。」
　　「嘿嘿，我已经吩咐过王丽，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？」
　　杏儿回头一看，不由倒吸了一口凉气。孙总下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有杏儿的半个拳头那么大。
　　杏儿想，天啊，这要是真的让他插进底下，那能承受得了吗？如果这里有张镜子的话，杏儿的脸色一定是苍白的。此时杏儿感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　孙总淫笑着将杏儿的两腿分开，杏儿的阴户又一次暴露在他的面前。
　　「啊……」
　　杏儿不由的惊叫了一声，慌忙用手遮住屁股。杏儿想合上双腿，可是孙总站在杏儿两腿中间，根本合不住。
　　孙总笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着杏儿的表现，突然说道：「要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我插一下，怎么样？」
　　他故意把「插「字咬的很重，听的杏儿下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。
　　可是杏儿还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，杏儿这时什么都能答应。
　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着杏儿的阴道口道：「我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则你输了。」
　　什么，这分明是耍赖嘛，杏儿怎么能控制得了那个，杏儿的身体那么敏感，输的一定是杏儿。
　　「这个不行，换一个吧。」
　　杏儿红着脸道。
　　「咦，这个为什么不行，你说出原因来。」
　　「嗯……是因为……因……为……」
　　杏儿实在说不出口来。
　　「因为什么，不说出原因来就照我说的来做。」
　　「不要」，杏儿一急，脸更加红了，低着头小声地道：「因为……你一摸……我就忍不住……出水了……」
　　「哈哈哈」，孙总得意的大笑起来」，好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！」
　　杏儿紧张地看着孙总，只见他想了想突然道：「倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里射出来，就算你赢了，你看怎么样？」
　　杏儿盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：「好吧！」
　　孙总又开始色咪咪的看着杏儿，道：「那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。」
　　杏儿仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问孙总道：「这样行了吗？」
　　这时孙总盯着杏儿，只差没流出口水来了。他又道：「把上衣的扣子解开！」
　　杏儿迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，杏儿把杏儿女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出里面白色的缕花胸罩来。
　　由于杏儿的乳房比较丰满，也比较挺，所以杏儿平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到杏儿乳房的大概样子。本来，这是杏儿偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，杏儿内心不由的一阵悲哀……
　　杏儿红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见孙总的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉.「孙总，你说话算话？」
　　「我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。」
　　是呀，他现在好象没必要骗杏儿，可是杏儿看见孙总嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，杏儿认命了，心想，一定要让他射出来。
　　手一松，胸罩的扣子解开了，杏儿胸前的乳房弹了出来。
　　杏儿顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对孙总道：「好了。」
　　这时，杏儿上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。杏儿想，如果老公知道我这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？杏儿眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。
　　「老公，原谅杏儿。」
　　杏儿心里默默地念叨着。
　　「哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，杏儿，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！」
　　孙总的话打断了杏儿的思路，他坐在杏儿面前的椅子上，道：「来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。」
　　他看了看手上的表」，现在开始记时了！」
　　杏儿急忙站起来，跨坐在他腿上。
　　孙总腿上的毛好多，弄得杏儿痒痒的，杏儿强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，杏儿「啊「的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。
　　「呵、呵，往前点好。」
　　孙总双手搂住杏儿的腰淫笑着道。
　　杏儿底下的阴唇这时正好贴在了他的鸡巴根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴户变得更加敏感的缘故吧。
　　杏儿红着脸瞪了他一眼，但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉. 算了，这样也许能让他快一点出来呢，杏儿自我开脱的想道。
　　杏儿松开双手，左手轻轻的搭在孙总的肩上，右手往下握住了他的阴茎，开始套弄起来。
　　杏儿的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在杏儿手里轻轻的脉动着。杏儿在心里不由暗暗的把他和老公比较起来，算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，杏儿的下体不禁和孙总的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于杏儿的缘故变得湿漉漉的。
　　杏儿不好意思的偷偷瞟了孙总一眼，只见孙总这会正舒服的[着眼睛，根本没有看杏儿，大概是很舒服吧。
　　杏儿松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。
　　不一会儿，杏儿的右手开始发麻，速度慢了下来。杏儿知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，这可怎么办？
　　有了，杏儿轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而杏儿的手则在他的龟头上轻轻的抚摸着。
　　这着果然不错，孙总爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。杏儿突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。
　　像是受到了鼓励一般，杏儿动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是杏儿自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把孙总的大阴茎弄得整个都湿了。杏儿干脆用手把流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，杏儿的手和下体更加省力的动作着。
　　这时杏儿的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是孙总的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。
　　完了，这可怎么办呀？
　　这时孙总睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了杏儿的纤腰，却握住了杏儿的乳房，另一只手微微用力，将杏儿的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了杏儿的耳根上。
　　杏儿的阴唇正好压在他的阴茎上面。
　　「嗯……你要干什么……」
　　杏儿感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。
　　孙总一边用手指捻动杏儿的乳头，一边轻舔着杏儿的耳垂，另一只手还伸进杏儿背部不停的划着圆圈，轻轻地对杏儿道：「在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？」
　　虽然杏儿很厌恶他，可是他这几句情话让杏儿心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的杏儿来说简直是致命的。
　　而且杏儿身上最敏感的几处地带同时被袭，杏儿根本就不知所措。」
　　啊……你……放开……还要……让你……射……呜……」
　　杏儿闭上嘴的原因是孙总的嘴巴突然封在了杏儿嘴上。
　　杏儿闭着嘴，不让他的舌头伸进来。
　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了杏儿一下」，呜「，杏儿忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。
　　他的舌头卷住杏儿的舌头，杏儿被动的和他接起吻来，但是不一会儿，杏儿就沈浸在他的热吻当中，他不时的吸住杏儿的舌尖，又轻轻舔杏儿的牙床，还在杏儿的舌根底下轻轻打转，这还是杏儿这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。
　　杏儿也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。
　　良久良久，他的嘴离开了杏儿的唇，杏儿依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。
　　孙总又对着杏儿淫笑起来，他指着杏儿的臀下道：「你看看……」
　　杏儿低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来杏儿流出的爱液不但把经理的大腿处全部弄湿了，而且就连孙总屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。
　　「杏儿呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？」
　　杏儿红着脸道：「大概一周一次吧。」
　　「什么，放着你这么美的人儿不管，一周才一次，可惜呀可惜，要是杏儿，一定每天要和你做两三次，呵呵！」
　　「不是啊……只是因为他很忙，所以……」
　　杏儿娇羞地为老公辩护起来。
　　这时孙总抬起了手，看了看表道：「时间还有五分钟了，看来我可以好好的插你了！」
　　杏儿焦急地道：「不要啊，孙总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！」
　　「刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能弄出来！」
　　眼泪又开始在杏儿眼眶里打转，怎么办，杏儿真的不想失身给这个色鬼。
　　虽然他刚才带给杏儿要比老公强烈好几倍的快感，虽然杏儿的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉杏儿，老公才是杏儿最爱的人，杏儿那里应该是老公一个人所独有的。
　　「不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题. 」孙总突然说.「是什么，快告诉我呀！」
　　杏儿拉着孙总的手急忙问道。
　　「嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里. 」孙总握着杏儿的手放在他巨大的龟头上道。
　　「嗯，是的……」
　　杏儿点着头道，好象听老公说过这个。
　　「我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。」
　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？
　　「杏儿，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。」
　　杏儿脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，终于，杏儿决定还是选择插入龟头. 这总比全插入要好，再说，刚才孙总的舌头不是也在阴道里面动了好久吗？还让自己达到了一次高潮。
　　杏儿迟疑了一下，道：「那好吧，可是…杏儿好怕…你那里太大了，杏儿怕……」
　　孙总大笑着道：「哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。」
　　可是杏儿还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果孙总把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办.这时孙总已经抱着杏儿站了起来，杏儿赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着杏儿的屁股靠近桌子，将杏儿放在上面道：「刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的鸡巴，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？」
　　杏儿又是紧张又是羞涩的点了点头，想到自己即将会被生命中的第三个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这杏儿心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。
　　只是转念想到老公，杏儿内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了杏儿，使杏儿本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。
　　「鞋和裙子还是脱了的好。」
　　孙总自言自语的道。
　　片刻后杏儿双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了杏儿两只雪白纤细的小脚
　　. 孙总将杏儿的两只脚握在手里，怪笑着又道：「裙子是你自己脱还是我来……」
　　杏儿强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：「裙子就不要脱了吧……」
　　「哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。」
　　杏儿只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。
　　孙总靠的杏儿更近了，双手搂住了杏儿的腰。
　　「终于要来了！」
　　杏儿悲哀的想道，认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。
　　杏儿感觉到一个火热，巨大的东西碰触在杏儿的阴唇上。这一定是孙总的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在杏儿阴唇上来回的滑动着。
　　「好舒服啊。」
　　杏儿的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上杏儿的心头，而这时杏儿的阴部却和杏儿意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入杏儿体内的阴茎了。
　　「我要进来了……」
　　「嗯……」
　　杏儿感觉到孙总的阴茎不再滑动，顶住了杏儿的阴道口，慢慢的插了进来。
　　「啊…不要动……啊…它…它太大了……孙总……求求……你……了……」
　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉杏儿不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让杏儿好象同时有在天堂和地狱的感受。杏儿实在无法忍受这种感觉，想让孙总停下来。这真是太可怕了。
　　孙总停了下来，杏儿喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在杏儿刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。
　　「啊……停……啊……不行……停呀……」
　　快感源源不断的袭击着杏儿，杏儿双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　终于，在杏儿感觉快要支援不住的时候，孙总停了下来。杏儿无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有杏儿想象中的那么疼痛，不由地松了气。
　　可是，紧接着，杏儿又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且孙总的阴茎好象已经进入到杏儿阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？
　　杏儿急忙慌乱地往下看了看」，吁「，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了杏儿阴道的那么多，要是全部的话……那杏儿底下不被它顶穿了才怪。可是……杏儿苦笑了一下又想到」，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪杏儿刚才没有想到这一点，现在已经迟了。该怎么办啊？」
　　杏儿的表情被孙总一丝不漏的看到了，他淫笑道：「美人儿，现在该你用手服务了。」
　　这该死的魔鬼，此时杏儿恨不得将他的那儿折断喂狗，杏儿的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，杏儿还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正杏儿没有让他全部插进去，也算对得起老公了吧。
　　下体的快感依然清晰的投入杏儿的体内，杏儿无奈地恨了孙总一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在杏儿外面的阴茎，套动起来。
　　这次一定要让他射出来，杏儿再没有机会了。
　　噢，对了，他刚才说过，还要杏儿下面轻轻的动，再配合上杏儿的手，他才能出来。
　　不行呀，杏儿做不出来这种事呀，和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。
　　可是，当杏儿试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于杏儿的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为杏儿这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。
　　孙总看见杏儿的窘态，不怀好意的道：「杏儿呀，怎么不动呀？」
　　说完，还把他的阴茎抽出去，然后「咕唧「一声，又插了进来。
　　「啊……孙总……你好坏呀……」
　　刚才插入时从杏儿下面发出的水声让杏儿羞红了脸，杏儿娇羞地道：「还是……还是你自己动吧。」
　　「呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！」
　　说完，下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。
　　此时杏儿的下面又涨又痒，巨大的刺激让杏儿阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么杏儿下面的水就这么多呢，羞死人了。
　　「咕唧、咕唧、咕唧……」
　　水声连绵不断的传入杏儿耳中。
　　「哼……嗯……」
　　杏儿仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在孙总还算守信用，他的阴茎一直再没有前进一分。
　　渐渐的杏儿放下戒心，双手只是紧紧搂住孙总的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。
　　「啊……」
　　「杏儿，舒服吗？」
　　「嗯……」
　　「那以后还让我这样子对你吗？」
　　「嗯……」
　　「咕唧、咕唧、咕唧……」
　　「啊……你的……好……大喔……好……舒服……」
　　「我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。」
　　杏儿顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。
　　孙总将杏儿的腿放在他的肩膀上。
　　此时，杏儿根本没有意识到危险即将来临.迷糊之中，杏儿感觉到他把阴茎退到了自己的阴道口处，并且他把上半身压在了自己身上，杏儿的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个「Ｖ「字形。
　　「嗯……怎么不动了……射……出来了吗……」
　　「没有，还早呢。」
　　只听见杏儿下面传来「咕唧「一声，孙总的大阴茎又插了进来，顶在杏儿的花心处。杏儿舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到杏儿的脚趾，又一根根的翘了起来。
　　从杏儿嘴里发出类似于哭的呻吟声。
　　「呜…好舒服……啊…不要啊……孙总……你…你怎么全都放进来了……」
　　心理上的巨大落差，让杏儿阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住孙总粗大、坚硬的阴茎，连杏儿的花心也一吮一吮的吸住了孙总巨大的龟头.「呜……」
　　一瞬间，杏儿仿佛飘了起来。
　　同时，杏儿的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在孙总的龟头上、阴茎上，顷刻挤开杏儿的阴壁，流在桌子上。
　　最后，杏儿隐隐约约地听见孙总说：「时间到了，我的美人儿。」
　　良久，杏儿的神志渐渐恢复过来，看着孙总，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。
　　「辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，杏儿该怎么面对你。」
　　「不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。」
　　孙总得意的安慰杏儿道。
　　是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。杏儿眼睛红红的看着孙总，恨恨地道：「你这个大色狼，我一定不会放过你的……」
　　滑稽的是当杏儿端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎.孙总不以为然地道：「嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。」
　　杏儿脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，杏儿也搞不清楚，杏儿身上还是第一次出现这种情况.杏儿鹊氐溃骸赶衷凇…你……该满足了吧……放我……走吧。」
　　「不行，我底下还难受着呢，你让我射出来，马上就放你走。」
　　果然，杏儿感觉到他的阴茎在自己体内正不安的插动着，而且越发的粗壮。
　　高潮刚过后的杏儿变得触感特别的灵敏，杏儿甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被杏儿充血的阴壁捕捉到，传送到杏儿的大脑之中。
　　杏儿刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，杏儿的下体又开始蠢蠢欲动起来。
　　杏儿却不知道，此时的自己才算是真真正正的背叛了自己的老公。
　　杏儿不敢看孙总的眼睛，低着头用只有杏儿自己才听得到的声音道：「那……好吧……你快一点，不要让别人知道了我们的事。」
　　孙总喜道：「那没有问题，我的美人儿小心肝。」
　　顷刻间，杏儿下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在杏儿下体内高速地抽动起来。
　　杏儿咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被孙总插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，杏儿如果不这样，也许就要窒息过去。
　　「呜……插……死……杏儿……了……」
　　不一会儿，孙总将杏儿的小腿压在杏儿脸旁，使杏儿的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至杏儿的阴道口，然后又重重地插进来，这时，杏儿还感觉到他的阴囊拍打在杏儿的屁股上，而龟头则顶进了杏儿的子宫内部。
　　「呜……饶……了……杏儿……吧……呜……呜……」
　　「呜…孙……总……杏儿……真……的……受……不……了……啦…呜……」
　　「咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……」
　　「啪、啪、啪、啪……」
　　整个办公室里都充满了杏儿的呻吟声、水声，还有杏儿的臀肉与孙总大腿的碰撞声。
　　「呜……妈……妈……呀……」
　　杏儿是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，孙总实在是太厉害了。此时杏儿的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。
　　「小荡妇，叫哥哥！」
　　「呜……哥……哥……」
　　「叫好老公！」
　　「不……呜……不……要……啊……杏儿……要……死……了……」
　　孙总更加大力的动起来，每一下都插入杏儿的花心里.「快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，插死你！」
　　「呜……饶……了……杏儿……杏儿……叫……停……止……呀……呜……」
　　「好……老……公……」
　　「哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给杏儿听。」
　　「好……好……老……公……好……公……饶……呜……」
　　杏儿此时可怜得连话也说不清楚了，可是孙总他并没有放过杏儿，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让杏儿快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
　　「你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。」
　　「你……我……没……有……呜……呜……」
　　孙总的话使杏儿感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。
　　孙总突然急促地喘起气来，道：「臭婊子…把腿夹紧，我要射了！」
　　杏儿脑海里突然清醒了起来，杏儿扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是杏儿的危险期，杏儿急切地道：「不……不要射到杏儿里面呀……」
　　孙总的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住杏儿，下面更加不停的冲刺起来。
　　「呜……呜……啊……」
　　杏儿哀鸣了一声。
　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在杏儿花心的深处。
　　杏儿再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　杏儿真是一个悲哀的女人。
　　良久良久，孙总拔出了他那已经开始有点发软的阴茎.杏儿默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进腿上穿好。
　　孙总等杏儿扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮杏儿拿过鞋，道：「杏儿……」
　　杏儿没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，杏儿感到了一阵阵的恶心。
　　站在地上，杏儿使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。
　　联想起刚才荒唐的举动，杏儿的脸又红了。
　　杏儿想了想，低头对孙总说：「孙总，今天的事杏儿就当没有发生过，只是以后你要是再敢……杏儿真的会报警。」
　　说完，杏儿头也不回的走出了孙总的办公室。只是，杏儿却没有看见孙总嘴角边慢慢流露出的笑容，否则杏儿一定会后悔自己这自作聪明的决定。
　　门外却站着一个人，是王丽，她正笑[[的看着杏儿。
　　糟了，刚才杏儿和孙总发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？
　　杏儿的心象乱麻一样。
　　「杏儿，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。」
　　王丽美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。
　　「我……」
　　杏儿欲言又止。
　　「嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了孙总那里会不动心呢！」
　　杏儿脸一红，这真是越描越糟，王丽她竟然还看见了……
　　唉，算了，还是走吧。
　　还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到杏儿这狼狈的样子。
　　突然一股热流透过了杏儿的裤衩，顺着杏儿的大腿根流了出来，杏儿急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里.杏儿撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。孙总的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。
　　此时此刻杏儿才双手捂住自己的嘴，忍不住哭了出来……
　　美妻杏儿（性骚扰完全版之三）杏儿原本是在华通公司担任秘书工作，由于不堪总经理性骚扰，一气之下再次辞职，赋闲在家。不久，丈夫张炜忽然被他的公司调派到北方地区去当主管，杏儿碍于规定不能和丈夫同行，只能独守空闺，过着形同守活寡的生活。
　　丈夫工资不高，一人在外消费又大，两人生活上显得有些拮据，杏儿于是萌发了再找工作的念头. 有过两次被骚扰的经历，杏儿再找工作就十分小心了。
　　恰好张炜的大哥张武――也就是杏儿的大伯――公司正好缺个机要打字员，于是，杏儿便到大伯公司上班。因为是亲戚，杏儿觉得总算可以躲避骚扰了。
　　张武和妻子胡毓清在一个公司，平时就住在公司对面的一栋别墅。张武毓清见杏儿一个人住，就邀请杏儿住在他们家。杏儿主要为大伯打印一些机密文件，平时就在大伯家上班，不需到公司。两个月过去了，一切很平静. 但就在毓清出差的那一天，终于出事了。
　　那天晚上，杏儿沐浴之后，轻松地躺在床上看书，但就在接近九点的时候，她的大伯张武却来敲她的房门.当杏儿打开房门，看见身材颀长而健硕的张武、穿着一袭花格子睡衣，抱着一大迭文件站在门外时. 她心里明白早睡觉的计划又要泡汤了，但乖巧的她立即接过张武手上的东西，并且善解人意的问道：「大哥，您要我帮忙整理资料还是打字？」
　　张武看着只穿着一件丝质短裙的杏儿，脸上泛出不易觉察的笑容说：「不好意思，杏儿，毓清出差，又要麻烦你帮忙打字了。」
　　杏儿连忙说道：「没关系，大哥，反正我也闲着没事。」
　　张武这时却刻意强调道：「杏儿，今天可能要挑灯夜战喔，因为公司已经答应出版社明天就会交稿，所以只好请你大力帮忙了。」
　　杏儿一听张武如此说，反而精神抖擞的道：「大哥，我明白，既然这么急，我们马上就开始赶工吧！」
　　说罢也顾不得要去套件衣服，穿着那件仅能盖住臀部的短裙，便转身走进了与她卧房相通的小书房内；而正在逐步施展阴谋的张武，也立即紧跟在后，走进了杏儿那间属于她私人所有的雅致小空间里.就这样，杏儿聚精会神的坐在计算机前面，随着张武的指示专心而迅速地敲打着键盘，而张武则紧靠着杏儿的椅背，侧坐在她的右后方，这位置让他不仅可以看见杏儿那雪馥馥、交迭着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进杏儿微敞的短裙内，那对半隐半露、被白色性感胸罩所撑住的白嫩大奶子。随着杏儿的呼吸和手臂的动作，奶子不断起伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。但更叫张武赏心悦目的是杏儿那绝美的娇靥，他从未如此近距离的欣赏过自己弟媳的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着杏儿那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情。
　　在将近一个钟头的时间里，杏儿也不只一次的粉脸飞红，有点羞赧不安的低下俏首，她也发觉张武不时地在凝视着她，而那种灼热的眼光，明显地透露属于男女之间的情愫，而不是大伯对弟媳的关爱。
　　平时道貌岸然的大伯，这时眼看活色生香的俏弟媳，脸红心跳地在自己面前坐立难安的模样，知道杏儿已经感应到了他隐藏的欲火，当下立刻决定要打铁趁热。
　　他趁着杏儿打错某个单字的时候，一边右手指着计算机说：「这个字打错了………」
　　一边则顺势把左手搭上了她的肩头，透过丝质衣料，张武清楚地感觉到杏儿胸罩的肩带位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看弟媳会有怎么样的反应。
　　杏儿在大伯张武这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤地继续敲打着键盘，但是她慌乱的心思却难以掩饰地出现在计算机上。因为，在接下来的那段文字中，根本是错误百出、几乎没有一个字是正确的，但杏儿自己并未发觉，她的眼睛依然盯着文件、双手也持续敲击着键盘，看起来像是非常专心。
　　然而，老奸巨猾的张武这时已经彻底看清她心底的慌张，脸上露出诡谲的笑容，然后倾身把脸颊靠近杏儿的耳边说：「弟妹，你累了，先休息一下再说. 」说着同时还把右手按在杏儿的一双柔软的双手上。
　　杏儿几乎可以感觉到张武的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按住的双手，并且低下头去轻声地说道：「大哥……没关系……我还不累……不用休息。而且你不是说要赶稿吗？」
　　听着杏儿期期艾艾的话语，张武微笑着握起她的右手指向计算机说：「还说你不累？你看！这一整段全都打错了。」
　　杏儿原本想缩回她被握住的右手，但当她一眼看见自己方才所胡乱打出来的文字时，她不禁心头暗叫着：「天龋∥业降自诖蛐┦裁炊西？」
　　同时她口中也忍不住轻呼道：「啊！对不起，大哥，我马上重打。」
　　虽然杏儿嘴里这么说，但她像说谎的小孩被人当场识破一般，不但连耳根子都红到底、脑袋也差不多要低垂到了胸口上，那种羞愧难禁、坐立不安的娇俏模样，证明了她刚才确实曾经陷入心猿意马的状况而不自知。
　　张武静静注视着杏儿好一阵子，才一边贴近她的脸颊、一边牵起她的手说：「来，杏儿，我们到外面休息一下。」
　　杏儿迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳的她，终究无法违拗大伯执意的敦促，最后竟然任凭张武牵着她的小手，走出书房、通过卧室，来到外面的小客厅.张武与杏儿一起坐到沙发上，接着才拍着她的手背说：「你休息一下，我去拿点喝的上来。」
　　张武下楼以后，杏儿才轻轻吁了一口气，紧绷的心情这才放松下来。她用双手轻抚着自己发烫的脸颊，也暗自为自己之前的失态感到懊恼与羞惭，她努力尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种不该有的错觉之中。杏儿在心底一再告诫着自己──他是老公的哥哥DD大伯！
　　当张武一手拿着一杯牛奶走上楼时，杏儿连忙站起来说道：「哎呀！大哥，你怎么还为我端过来了？对不起，应该是我去才对。」
　　张武只是笑呵呵的说：「你已经忙了那么久，冲牛奶这种小事本来就应该我来做的。再说你也该喝点东西了。」
　　说着他便递了杯牛奶给杏儿。
　　杏儿两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口之后说：「大哥，我们进去继续赶工吧。」
　　张武摇着头说：「不用急，等你先把牛奶喝完再说. 工作是永远做不完的，你可别为了帮我忙而累坏了自己。」
　　杏儿只好听话地坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志，一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看。
　　张武就这么坐在大伯弟媳身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但杏儿那修长而裸露在短裙外的白皙玉腿以及那丰满诱人的胸脯，依旧震撼着人心。
　　张武偷偷地从斜敞的裙子领口望进去，当他看到杏儿那半裸在裙子内的饱满双峰时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开.杏儿直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵。这一羞，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后站起来说：「大哥，我先进去书房了。」
　　这时张武也站起来说：「好，我们继续一起努力。」
　　当杏儿和张武两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为张武就紧跟在背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在相当宽敞的空间里，她竟然在走入书房的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了写字台上。
　　只听一阵乒乓乱响，写字台上的东西倒了一大半。而一直就跟在她身后的张武，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在杏儿站定身子之后，扶着她坐在椅上说：「撞到哪了？有没受伤？快让大哥看看！」
　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但杏儿的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让杏儿一时之间也不晓得自己到底有没有受伤。她只好隔着裙子，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开裙子去检视到底有没有受伤。毕竟她撞到的是胯部，一旦掀开裙子，张武必定一眼便能看到她的性感内裤，所以杏儿只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让裙子的下摆再往上提高，因为那件裙子本来就短得只够围住她的臀部。
　　张武这时却已蹲到她的身边说：「来，杏儿，让我看看伤的如何。」
　　说着，伸手去要把她按在裙子上的手拉开.这样一来，杏儿立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝张武的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当张武拉开她那只按住裙子的右手时，她也只能期期艾艾地说道：「啊……大哥……不用……我不要紧，等一下就好了。」
　　尽管杏儿阻止，但早就色欲熏心的张武怎么可能放过这天赐良机呢？他煞有介事的说道：「不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？」
　　说着他便掀开杏儿裙子的下摆，不但把他的脸凑近杏儿嫩白滑腻的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。
　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，杏儿本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开张武的双手，只好脸红心跳地说道：「啊……大哥……这……还是不用啦！我已经不痛了。」
　　虽然听到杏儿这么说，但张武却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：「还说不痛？你看！都红了一大块. 」杏儿低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己性感的T 形内裤已暴露在张武面前。杏儿顿时满面羞红，就连胸脯也显现出红晕。
　　这时张武的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着杏儿的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气。这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让杏儿的呼吸开始变得急促。她两手反撑着椅子柔软的边缘，红通通的俏脸则转向一边，根本不敢正眼去看张武的举动。
　　似乎已经感受到了弟媳不安的心境，张武悄悄抬头看了杏儿一眼，发现杏儿高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。
　　张武的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他胸有成竹地对杏儿说：「来，杏儿，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。」
　　杏儿犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而张武却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，张武的双手已经放在她膝盖上，当那双手同时往上摸索前进时，杏儿的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让张武继续揉搓着她诱人的大腿。
　　当张武的右手已经卡在她的两条大腿之间时，张武又轻声细语地吩咐她说：「乖，杏儿，大腿再张开一点. 」张武的声音就如魔咒一般，杏儿竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开. 不过这次张武的双手不再是齐头并进，而是采用分进合击的方式――左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而右手则大胆地摩挲着杏儿的大腿内侧。那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离地方。
　　不过张武并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的杏儿说：「大腿再张开一点点就好了，来，听话，杏儿，再张开一点就好！」
　　杏儿的胴体开始蠕动不已，难过地在圆形的小凳上辗转，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地俯视着蹲在她面前的大伯。但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：「啊呀……大哥……这样不好……不能这样子……」
　　虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，杏儿柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开.就在那一瞬间，张武的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，张武的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气。
　　他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。而杏儿尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾并拢上。她的反应正如张武所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。
　　这位寂寞多时的俏弟媳，今晚必定无法拒绝让张武成为她的入幕之宾！想到这里，张武头一低，便用嘴巴轻易地咬开了杏儿裙子上打着蝴蝶结的腰带，就在裙子完全敞开的瞬间，张武便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前。
　　那丰满而半裸的双峰，像是要从白色的胸罩中弹跳而出似的，在轻轻地在胸衣下摇荡生辉.张武眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着杏儿的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开杏儿胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的杏儿，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着张武的侵袭、一边匆忙地低呼道：「啊……大哥……不行……不要……你不能这样……喔不要……真的……不能再来了……」
　　已经淫兴勃发的张武怎么可能就此打住？他完全不理会杏儿的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤里、左手也粗鲁地将她的裙子一把掀起，同时更进一步地将他的脑袋往杏儿的胸前猛钻。
　　这么一来，杏儿因为双腕还套着裙子的衣袖，根本难以伸展双手来抵抗。
　　但她想保护住奶头，却也无能为力了，终于还是被张武那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的胸衣内，急促而灵活地袭卷着。
　　张武的舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的杏儿心中既想享受，却又不敢迎合。她知道自己的乳头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂。
　　她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沈沦，但她却怎么也不愿违背丈夫失身于大伯，因此，她仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开张武的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下。尽管张武迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。
　　压在杏儿身上的张武，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫张武这色中老手一时也看呆了！
　　他屏气凝神地欣赏着杏儿那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：「喔，杏儿，你真美！你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。」
　　说着他已低下头去轻吻着杏儿圆润优美的纤弱肩头，而杏儿依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭张武的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后张武再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在杏儿臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　张武先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着杏儿的乳房，随着杏儿微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在杏儿的耳垂上说道：「不用紧张，杏儿，会好好的对你，让你很舒服的！乖，杏儿，不要怕。」
　　杏儿发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言词组，只是脸上的红潮越来越盛。
　　张武眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着杏儿耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的杏儿，直到张武如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图嘟她的双唇之间时，才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，张武的嘴唇还是数度印上了她的樱唇，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让张武轻易地解开了胸罩的钩扣。
　　就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，杏儿才急切地轻呼着说：「噢……
　　不要大哥……真的不行……啊……这怎么可以，我是你弟弟的妻子……喔……快停止，求求你……大哥……你要适可而止呀！」
　　但她不说话还好，她这一开口说话，便让张武一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的嘴中。
　　当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见杏儿慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的张武，岂会让杏儿如愿？他不仅舌尖不断猛探着杏儿的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的入侵，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了「滋滋啧啧」的热吻之声。
　　当然，张武的双手不会闲着，他一手搂抱着弟媳的香肩，一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了杏儿的性感内裤里.当张武的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，杏儿虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是未及做出抗拒的举动，张武的大手已经轻柔地摩挲到杏儿那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关. 杏儿胸膛一耸，张武的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了弟媳的裤底。
　　确定杏儿已经欲念翻腾的张武，放胆地将他的食指伸入杏儿的肉缝里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来。尽管杏儿的双腿不安地越夹越紧，但张武的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮杏儿已然硬凸着的奶头. 当他含着那粒小葡萄时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，张武先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬芎涂惺伞
　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的杏儿，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住眼睛，嘴里则漫哼着说：「哦……噢……天取…不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……
　　求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢。……涨死我了……呜……噢……天取…大哥……你叫我怎么办啊？」
　　张武听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：「杏儿，我这样咬你的奶头爽不爽？要不要再用力一点帮你咬？」
　　说着他的手指也加速挖掘着杏儿的秘穴。
　　杏儿被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被张武紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：「喔，大哥……不要……求求你……轻一点……唉……噢……
　　这样……不好……不可以……唔……哦……你赶快停。……下来……哦……噢……你要理智点……啊……」
　　但杏儿不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激张武想征服她的欲望。
　　他再度埋首在杏儿的酥胸上面，配合着他手指头在杏儿秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬。这次攻击展开以后，杏儿似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又G溺于享受的淫猥神色。张武知道她还想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉杏儿的内裤。
　　当张武拉扯着被杏儿压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在杏儿扭动之下，被他轻易的一把便将内裤拉到了她的脚踝上。张武眼看杏儿惊恐万状，趁机飞快地去褪除杏儿的胸罩，轻松地剥光了杏儿身上所有的衣物。
　　张武看着杏儿一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，由衷地赞赏道：「喔，杏儿，我的心肝宝贝！你是张武这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！」
　　而这时的杏儿知道大势已去，迷蒙的双眼怯怯地望着张武，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。
　　张武迅速地翻身而起，当他脱掉身上的衣物时，杏儿发出一声惊讶的轻呼，原来张武根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着杏儿，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，张武是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那么大一根！
　　似乎发觉了杏儿吃惊又带着点好奇的表情，张武得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上。他拉起杏儿的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　杏儿虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个男人，但她握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。她希望借此消除大伯的情欲，好让自己保住清白之身。
　　张武一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而杏儿已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着。杏儿感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好象真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着张武的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，继续用力套弄着。
　　张武知道杏儿的心意，知道要永远征服弟媳必须进行下一步。因此他迅速地跨坐在杏儿身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的大硬牛置放在杏儿的阴户上。
　　杏儿痛苦地摇着脑袋说：「噢……不要……大哥……不要……真的不能这样……」
　　而胸有成竹的张武，好象也乐于和俏弟媳继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，继续用两根手指头去探索杏儿的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把杏儿的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着杏儿的下体展开更激烈的吸吮和咬堋
　　这时杏儿又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，无法忍受的闷声叫道：「哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……
　　受得了……啊……喔……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天取…呀……」
　　张武听着杏儿如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着杏儿那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：「要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？杏儿。」
　　「喔，不、不要再来了！」
　　杏儿带着哭音说着。
　　张武跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：「告诉我，杏儿，你被几个男人干过？」
　　正被熊熊欲火燃烧着的杏儿，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：「…………你怎么这样问人家？……这……叫人家怎么说嘛？」
　　张武一面抱住杏儿大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴说：「因为如果你只被阿炜干过，那我就不能破坏你的贞洁，可惜你和孙天刚有不正当关系. 」杏儿一听几乎傻掉了，她凄迷地望着张武，不知他是如何知道的。
　　张武一声冷笑，道「我和老孙是同学，无话不谈。」
　　杏儿心中一凉，自己被孙总侮辱，就怕别人知道，没想到大伯早已经……
　　「说，你和他干过几次？」
　　张武继续问。
　　杏儿期期艾艾地说：「只有一次……不过……大哥，是他强迫我的……你……你相信我。」
　　张武冷笑着：「张炜会相信吗？」
　　「求求你，大哥……不要告诉张炜，我……」
　　「你怎么样？」
　　杏儿无言以对，内心做着激烈的矛盾冲突。
　　一看杏儿没有反应，张武立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来杏儿马上又被他逗得春心荡漾、蜜水潺潺，她知道今天逃不过去了，只得暗下决心，双手轻轻扳在张武的肩膀上，哀求着说：「大哥……求求你……不要告诉张炜。我……让你……请你……快点……」
　　「你说什么？再说一遍！」
　　张武故意挑逗。
　　杏儿只得说：「大哥……求求你……不要把我失身的事情告诉张炜，我是被迫的。我……愿意让你……请你……来吧……」
　　「愿意让我干什么？」
　　张武问。
　　杏儿不得已，只得低下头说：「愿意让你……和我……做爱。」
　　「这么说. 你求我插你了？」
　　「是……我……求你……插我……」
　　「要说请你操我。」
　　「是……大哥，请你……请你……操……我」听到这里，张武再也忍不住了，他腰部一沈，整支大肉棒便有大半没入了杏儿那又窄、又狭的阴道内，若非杏儿早已蜜水泛滥，以张武巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的。而久旱逢甘霖的杏儿也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在张武背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由地下干到床上，又由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦……
　　咕咕――钟声──凌晨五点！也不知睡了多久，张武忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，他感觉到大肉棒竟然硬梆梆地呈现一柱擎天的雄姿，而且，有一片湿润而温暖的舌头正在舔舐着他的大龟头，他惊喜地撑起上半身，往趴伏在他腿边的美人儿看过去，恰巧一直在埋头亲吻的杏儿这时也抬起头来望向他，一脸卑躬与讨好，随即强作欢颜，低下臻首，继续用香舌服侍着张武昂然傲立的大龟头.张武轻柔地爱抚着杏儿略显凌乱的发丝，他当然知道杏儿是因为什么原因自动替他吹喇叭，杏儿深爱着弟弟张炜，怕自己把丑事告诉他。
　　张武爱怜地注视着杏儿，而每当杏儿甩动着她那蓬乌黑亮丽的长发，改变她舔舐的角度时，张武便不禁为她那沈鱼落雁般的姿色动容与震撼。他想：杏儿是个多么美丽的女人，又是个多么可怜的女人啊！


068 不道德的诱奸
　　第一话记得那是一个非常炎热的星期五下午，我骑着脚踏车从学校出来，满身流着汗水，一路往回家的途中踏着踏着。十来多分钟候，经过路旁的一间便利店，于是便停下了脚，到里边买了一罐冷冻可乐解解渴。
　　走出便利店时，右脚突然踩到了东西，低头一瞧，竟是一个小手包。我掏了起来，打开一看，里面有四千多块钱，还有一张身份证. 证件上是一位叫黄惠燕的女士，今年三十五岁. 我想她丢了皮包一定是很着急，看看证件上的地址就在附近，就干脆帮她送回去吧！
　　来到了身份证上所注明的地址，是个旧式的老房子。我按了按数下门铃，却没听到铃响声。是门铃坏掉了吧？我试着敲着门，还没敲了两下子，竟然被推开了；没上锁，也没关好！哼，看来这位太太还真是个冒失鬼，怪不得会把钱包给弄丢去。
　　我推开了门走进客厅，并叫唤了几声。嘿？怎没人在家啊！我于是便留了张字条，本想把钱包放下就走。突然，尿急了，一定是刚才一口气喝下了那罐可乐的原故，现在想上个厕所。
　　我摸索到后面的一间浴室，想撒泡尿，陡闻浴室里传出了断断续续的呻吟声。
　　我想会不会有人在浴室里滑倒了，受了重伤？我急忙把门半推开地瞄了一瞄。哎呀！浴室里的地上正坐躺着一位中年美妇，长得风骚艳丽，略显丰满，正半倚半靠地坐在墙角。
　　只见她闭着媚眼，双腿叉开，食指在她阴户中扣弄着，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已。她在那迷的桃园洞口中，用中指和食指不停地捻着阴核，阴唇微张，淫水滴滴外流。她的另一只手则揉着她的乳房，肥硕的奶头挺凸跳动。她挖着挖着，接着屁股一挺，又落了下来，似乎进入了半昏迷的状态中了。
　　我就待站在门外，窥望得全身发热。我终于忍不住地把校服都给脱个清光，失去了理智地冲了进去里头，一把搂住了她，一口就吻上了她的肥乳。
　　那美妇在昏昏沉沉中受到了我的攻击，欲火突灭，张开双眼便看到一个陌生的青年赤裸裸地抱住她。
　　「你…你…是谁啊？」
　　她惊讶喊道。
　　「太太…我…我叫阿庆，拾到的钱包，依证件上面的地址好心地帮送到家。的门没关好，而我又…尿急想上厕所。一推门就看到躺在地上用手指自摸！看来非常的寂寞、难过，所以进来为服务，我会让舒服、爽快的！」
　　我一面说、一面攻击她的性感地带。
　　我在她前身最重要的奶头据点上，又吻又揉、又吸又咬。我感应到我俩的体温正直直上涨，呼吸也愈加急促。
　　「啊！不…我不要…阿庆…不可以…啊…啊…」
　　她尝试抗拒叫着。
　　我此时已经晕了脑袋，那管她的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。我摸乳捻阴，令得她颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。
　　我再用大鸡巴顶着阴部，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸，并撩弄着她阴唇上硬硬突起的小珍珠粒。
　　「嗯！不行呀…这位阿庆弟弟…我…我可是有…丈夫的！不可以再跟你…不…不行…啊…」
　　她艳丽的脸上红通通，不停地摇着头求饶道。
　　我才不理会她，只猛然吻着她的香唇，舌头热情而激动地在她唇边挑拨着，随着她逐渐升高的欲念，而将她的朱唇微启，任由我的舌头长趋直入。没一会儿，我两人便变成了互相吸吮、翻搅着，并忘情地狂吻起来。
　　我手口并用地由她酥背摸起，从粉颈到肥臀，磨娑抚揉着。然后再由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进玉门关. 她全身像有无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势、又像是迎接我的爱抚。
　　此时的她尚存有一丝矜持，玉腿紧夹着。我祭出最后的法宝，一口含住她的奶尖轻轻吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳尖，大力揉着、捏着，而存余的另一只手则在玉腿间揉弄她的阴核，扣着、弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖、一阵抽搐。
　　她低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头乌黑长长的秀发随着她的头儿乱摆. 那雪白的屁股也缓缓地筛动着，虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但其实生理上已经完完全全地放纵了起来。我继续延着她的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着…
　　她不停地扭着娇躯，口里虽还微弱地叫着「不！不！」
　　但却自动地挺高胸脯让我吸吮，腿缝大大张开，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间.「嗯嗯…不要…好弟弟…啊…不要挖了…酸死了…浪穴…受不了…求求你…快…快插我的润穴…快…阿庆让你插得痛快…求求你…来…」
　　她开始浪叫了起来，并狂扭着大大的肥臀。
　　我也已经承不住气，爬了起来，把她压倒平躺在地上，将她粉腿左右张开高举，大鸡巴抵住已微微张开的阴穴缝口，屁股猛力一顶，那暴涨、充血、粗壮的大肉棒便挤入穴内。
　　「啊！哦…好狠…顶得…这么急…啊…啊…好热…好充实…哼哼…插插…插快点…喔喔…啊…用力…用力…」
　　那位太太狂咬牙地呻吟。
　　我瞧她如此地骚浪，也被挑起情欲，大鸡巴更用力地抽插着，并一边以双手抚压着她那双大奶奶。
　　「啊！美…美死小…小浪穴了！啊…亲弟弟…用力…对…就是那里…爽…
　　爽…再大力点…戳…戳啊…深入一点…再深入…插啊…爽死了！你那大鸟…
　　干…
　　干得老娘…好…好舒服…唷…啊啊…」
　　她继续叫着。
　　她的阴唇一吞一吐地迎着我的干H，两只玉手更紧握在我的后脑，不住抚摸、不断撩乱我的头发，使得我更狠、更加速地插着她。我的鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来！
　　我双手紧捏着她肥嫩的骚屁股，不住地揉动。她则舒服得阴道肌肉紧紧收缩着。
　　「怎么样？太太，没骗吧！骚穴是否快活到了极点？」
　　「啊！别说那么多，来…大鸡巴…很…很受用…小嫩穴…给干…干得快爆了…爽…爽死了…哎哎…让弟弟干…阿姨的…浪穴…啊啊啊…要要…丢…丢了…
　　啊啊…」
　　她扭着浪臀，死命地大声呻吟道，淫水猛地喷洒而出。
　　一阵狂挺，我也不行了，热精涛涛一波跟着一波、泄了又泄，终于累躺在那太太的身上，不住地急喘着…
　　「太太，的身体好香、好柔、好滑啊！尤其这对奶子摸起来更是舒爽极了！真是太迷人、太美了！」
　　我摸着她的乳房称赞道。
　　「好贫嘴！你…占了人家的便宜，还说呢！说什么来送还钱包，竟然强…强奸人家！喂…小弟弟你到底多大啦？看起来最多十七！」
　　她娇浪地望着我问道。
　　「我的亲亲小浪穴，让我告诉吧，我才十五呢！嘻…嘻嘻…也不想想自己用手插阴户的那股子骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，我不来救，还有谁能救呢…嗯？」
　　「哼！要不是我丈夫开刀住院，两个多月都没回来，人家…才不会这么样天天吃自己，还被你…摆平呢！嗯…你的大鸡巴又硬又有力，才十五岁就比我那皮包骨的丈夫勇上好几倍，插得我舒服极了！」
　　她喘着尚未完全平息的气儿叹着。
　　「嘻嘻…我虽才十五岁，可已经是身经百战啊！」
　　我自傲地微笑道。
　　「那…咱俩再来一回合如何？你还行不行啊？来…到我卧室内，那儿会舒服点！」
　　她带着阴笑地挑逗着我。
　　「亲阿姨，现在又想干一炮啊！骚穴这么快就痒了？」
　　我就应她的要求，把她给抱起，走到主卧室的床上放下。
　　「哇拷！还可真重咧！」
　　我在她耳边哼道。
　　我又开始捏着她那肥挺的双峰，并用舌头舔吸着那肥沃的阴唇。
　　「啊…啊…骚穴好…好痒啊！快…插我…求你快嘛，再来一次！」
　　她呻吟着、并嘟着嘴唇求饶道。
　　我的鸟鸟这时也已经完全膨胀勃起，便趴到她的身上，将热红的龟头一顶，第二度插入这位美妇人的骚穴中。我一开始就狠狠地抽送、猛冲、猛顶、猛干，弄得她抖颤着浪叫不已。
　　「啊！啊！啊！碰到人家…花心了啦！唔…好舒服…阿庆好弟弟，你干得人家真…真加爽咧…乐…乐死了！我…我…泄…又泄了…」
　　我紧揉着她滑细，雪白的双乳，吻遍她的娇靥，心想这么如此骚浪的妇人竟然会如此耐力不足，才开始就连连泄了两、三回！
　　就在这时候，突然房门被人推开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的艳景，羞得闭了闭眼睛，口中啐叫了一声……………第二话那位黄姓的太太被这突发的状况给惊呆了。我眼睛一打转，便连忙赤条条地奔下床去，抓住少女的粉臂，把那个给拉上床。
　　「不…不要…坏蛋…色狼…不要啊！」
　　那小妮子拼命地扭动着、并羞嗔地喊唤着。
　　「阿庆，她…她可是我女儿啊！」
　　那太太脸红得像胭脂般地哀叹道。
　　「我们的事…被她看到了，如今之计也只有干脆为她开了苞，好堵住她的嘴，不然，让你丈夫知道了，那可就没法再呆在这家里了。放心吧！我曾经遭遇过几次如此的状况，这无疑是最好的解决方法…」
　　「但…晓韵才十四岁啊！」
　　她有些焦虑地说着。
　　「就是这般年龄才好控制哟…」
　　我见猎心喜地回道。如今来了个艳丽的原装货，怎还不欲火高涨呢？
　　我见晓韵挣扎得厉害，便把左手的两根手指一往她的樱唇塞入，撩弄她的口腔及舌头，不让她喊叫，右手则伸入她的胸衣内，抓到了一对嫩嫩的奶球儿，色急地又揉、又捏。
　　这小妹妹哼哼地羞挣着，我把刚才在她妈妈身上尚未满足的色欲，如今要全部发泄在她的身上。我的手探进了她的裙子里，穿过那小三角裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿。
　　啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。
　　「不…不要啊…不…」
　　小女生惊慌地娇叫道。
　　「晓韵，来…不要怕，我们不会害的。妈妈会叫阿庆哥哥温柔点，让舒服，以后还会吵着多要呢！」
　　那太太一边劝说道、在边帮我压住她女儿的双手，以免她做极度的反抗。
　　我猴急地脱下她的学生服，然后剥下乳罩，两只润美的中型玉乳抖突突地、乳珠儿丹红欲滴地跳了出来。我接着解开她的裙子，硬拉下那薄薄的三角裤，鼓鼓的小阴户也就暴露在我和她妈妈的眼前。好个成熟的少女阴户！跟她妈妈一样，属于肥嫩丰满型的，然而穴口的阴毛可就没她妈妈的多了，但也还是浓密地盖在那小腹下方。
　　我的嘴开始吻着她全身的肌肤、乳房、奶头、乃至她的处女阴户。那渐渐凸起的阴核、粉红鲜嫩的阴缝隙，所有敏感的地方我都不放过！舔得她是全身扭动、颤抖着。我感觉到她的体温越来越高，看来时机到了，我马上跨上她的玉体，把那一双美腿拨得开开地，要她妈妈紧握着，然后大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。
　　「妈呀！痛…痛死了啦！哎唷…疼…真的好疼啊…」
　　晓韵尖叫哭着。
　　「阿庆哟，你倒是轻点嘛！晓韵还是处女呀！可不能像干我一样地那么使劲用力啊！」
　　那太太一边揉着她女儿的阴部间的小突肉粒，好让她多些淫水润滑、一边担心地对我哼着。
　　「啊！我不要…痛…阿庆哥哥…我受不了…放过我吧！快…快抽出…我痛…痛呀…」
　　小晓韵节节喊疼，又是一阵挣扎。
　　看着她的颤声哀嚎，我便缓和了下来，替她爱抚着性感地带，让她分泌更多的淫水，然后心一狠，又猛地捣了个全根而没！
　　「唷…救…救命…干…干死人呀…」
　　晓韵全身乱扭，叫死叫活着。
　　我叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，我也发狠地越干越狂，使得她妈妈看得摇头不已，心疼非常。在我抽插了数十多下之后，渐渐晓韵在我的奸淫下也感应酥麻了起来，不再有剧烈的疼痛，反而觉得有一阵阵的热辣快感。
　　她这一麻，浪水竟流出了不少，使我的大鸡巴抽送的更顺畅了。硬挺的肉棒一进一出、快速地H着她的小浪隆
　　「喔…哦哦哦…不，别停下来！现在不…痛了…反觉得好…好舒服！嗯…没想到会如此的爽…顶到…子宫了！啊…爽死人了…快干我！」
　　此时，她口中已改成羞哼的浪吟。
　　她妈妈在一旁听着女儿的浪叫声，脸儿都羞红了，但也较为欣慰。这一幕活春宫又引起了她的淫兴. 她放开了抓住女儿的手，竟然跨上女儿的嘴巴上。
　　「乖儿！快帮妈妈…舐舐…妈妈浪…死了！阴…阴户好痒…快啊！」
　　那太太色急地催促说着。
　　晓韵不由自主地伸出了舌头，在她妈妈的小穴里舐吮着。看到这一幕骚女儿舐浪妈妈香穴的镜头，使得我更加像狂风暴雨地猛干着晓韵的小嫩穴，而她也一边挺着那肥嫩的大屁股，迎着我的大鸡巴。
　　她的小口被黄太太的阴户顶住无法浪叫，只有「唔哼」地用鼻音表示她的快感，屁股是又扭又挺，而且小浪禄挂丫会紧紧夹大鸡巴呢！学得还可真快，无疑是个奇才。
　　她妈妈此时就如一只发春的母狗，阴户直套弄着女儿的小嘴，玉手揉捻着自己的硬挺的大奶头，猛力搓着那双肥乳，骚浪得摇头晃脑. 老天！如此淫媚的女人，她的丈夫怎能不生病住院啊？我想以后可不能常常和她们乱搞，最好隔一段时间再来，否则不被吸干了才怪呢！
　　有趣的是，开始时是我怀着淫意强奸她们母女，如今却变成了互相淫干的妙情形o真有说不出的乐意。
　　我呼吸沉重，加紧继续不断地抽插着，而晓韵的小穴也随之上下的顶动，套弄迎合着我的运送。我看不出一年，世上又多出一个超级骚淫的小妇人了。
　　没过多久，只见晓韵扭腰打颤，身子抖动，双腿抽筋，泄出了处女第一次黏黏的阴精，里头并还有一丝丝的血迹，是处女初红！我看了兴奋得狂飙地继续猛攻，直到她泄了又泄。那小淫穴里的一阵阵浪水冲激，加上处女阴户肉壁的紧夹感，令我也被诱得忍不住喷射出了浓厚精液，达到了高潮顶点！
　　晓韵她娘一看我泄了精，慌忙地把我的大鸡巴含在嘴里，疯狂地吮着我的阳精和她女儿的浪水。晓韵见她妈妈的浪态，不顾自己泄精后的虚脱感，也爬了过来，和妈妈一起抢着我的鸡巴舔啜。
　　看着这对母女争吃大鸡巴的淫相，刚射精后的大鸡巴又莫名地硬了起来。
　　我立即躺下，并吩咐那美妇人坐在我龟之上，大干一阵。她那丰满的肉体，采取了主动，不停地扭动摇晃。我也尽量配合，连连把屁股挺高，上下卖力地抽送，惹得她一波又一波的泄了三次后，才把精液强劲地洒向她的子宫内。
　　晓韵这小淫娃在我们大干的时候，自己也手淫了起来，不久便累得睡在一旁，而她妈妈也被我干得几乎累不成形，懒懒地仰躺在床上。我则拖起自己疲惫的身躯，睡躺在她俩之间，享受着齐人之福。
　　我们三人就一直睡到傍晚时刻，我才依依不舍地跟她母女俩道别，并说了以后再找她们玩的诺言，便跨上脚踏车往回家的路途骑去。
　　干了一个老骚穴外加一个处女穴，想来也真够爽，想着想着，一路上哼着小调回家……


069 少妇苏霞沈沦
　　改编自《少妇白洁》苏霞沈沦史故事发生在1987年的五月初，令人浮躁的春夏之交……
　　苏霞，出生于中国大陆，工作几年后在外语学院培训了一年多，1986年回到市中学任教，教高一年级两个班的英语.老公也在同校教书，女儿快六岁了，夫妇俩都不善经营，苏霞负责了一个非重点班，老公教了几年物理，觉得没啥意思，刚承包了学校的一间塑料工厂，也没赚几个钱，两人的生活与工作，和平常人一样平淡，而且有点拮据。
　　这年，苏霞刚三十有二，生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。
　　白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。
　　一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，紧身的弹力裤勾勒出下体饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，被紧身裤绷得鼓鼓的阴户，让男人看见一种有心慌的诱惑。
　　这几天，学校正正为了评职称的事吵翻了天，苏霞学历虽够，可资历太浅，在论资排辈的内地学校，有关系的同事都开始跑关系，夫妇俩都没啥关系，希望实在是渺茫茫。
　　晚上回家吃饭时，苏霞把评职称的事和丈夫说了，老公更是不抱任何希望，只在乎新承包学校的小厂能赚点烟钱，应付说了几句，苏霞觉得很闷气。晚上，苏霞想温存几下，无奈老公敷衍几句就睡了。
　　作为年过三十的少妇，苏霞老公显然没注意满足苏霞的性欲，这种欲望目前没显露出来，却为以后的堕落留下了不可磨灭的的伏笔. 苏霞心里好像有一团火在烧，起身看电视，想到职称更加烦躁，和校长没亲没故，更别说提拔。她哪里知道，新上任的校长朱干是个不折不扣的色鬼，年愈六十，又黑又肥，身高才一米五五，大腹便便，尽管体貌不佳，可擅长风月之事。
　　以前在市里作教育助理时，他和一个要当老师的少妇弄上了，被男人知道后捅到了镇里，市里只好将朱干下放到三中当校长. 来到中学，朱干觉得被下放了，这是一个高中和初中混合的学校，升学率很低，管理也混乱，朱干上周刚过六十三岁生日，离退休也就只有两年了，到了这个年纪还被机关赶出来，这辈子是没机会再回去了。
　　一个月后就是期末考试和暑假，朱干乐得清闲，每天不理校务，忙于打麻将和睡觉，混一天是一天。
　　这天，朱干前晚打了一夜麻将，上午觉得分外困乏，中午一觉睡到四点多，看看下班时间已经到了，朱干先打电话召集了一下三位麻将友，准备再干一场，打完电话后站在窗口伸伸懒腰，大口呼吸下新鲜空气，下班的老师三五成群地从教学楼走出来，经过围绕操场的水泥路，一个个回到操场东侧的教职工楼群。
　　苏霞穿着一件休闲衬衣和灰白色棉质的短裙，和几个同事最后走了出来的。
　　饱满的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，丰满白嫩的躯体，成熟的韵味，在空旷的校园里显得格外惹眼，朱干没想到这种学校居然有如此天生尤物，顿时睡意全无，一股热流从下腹升起，看见苏霞活力四射的身影消失在教职工楼群，一个阴谋已在朱干心中酝酿好了。
　　次日，朱干召开有全体老师参加的评职称例会，苏霞是班主任，自然出席了会议并坐在前几列。三十出头的少妇，看上去像是成熟的蜜桃，身体给人一种软绵绵的感觉，散发出成熟女性的魅力，朱干看得下身阳具直勃起。会上，朱干意气风发，仿佛年轻了几十岁，在会上大谈整顿校风，提拔年轻人。
　　三中年轻老师多，朱干的讲话自然赢得了热烈的掌声，苏霞的心中更是燃起了新的希望，她那里会知道，朱干的圈套正在向她身上圈来，准备将她推向欲望的深渊.晚上，朱干还专门组织了学校内的内部舞会，以增强和员工的交流，苏霞觉得这是个好机，可以和校长及其它领导沟通下，回来后，苏霞和老公说起，苏霞老公对苏霞的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，搞工厂还捞了点，也不在乎苏霞评职称的那点小钱.那天晚上，苏霞老公有个叫罗歼的旧同学刚调过来，苏霞老公约罗歼和一些同事打牌去了，苏霞只好一个人去，出门前，苏霞特意化了妆，看上去比平时更显妩媚。
　　到了学校的舞厅，苏霞才发现来了许多领导，人事科的、教务处的，还有朱干，朱干坐在那里孤零零的，苏霞主动来到校长的面前，露出一个甜甜的笑脸，朱干好像受宠若惊的样子，两人步入了舞池，苏霞哪里知道，朱干半天不跳舞，拒绝了其它老师殷勤的邀请，等的就是她。看见苏霞这样主动，朱干的信心更足了。
　　朱干比苏霞矮半个头，苏霞只好让朱干搂着自己的腰，自己的手靠在朱干的肩上，两人就随着乐曲跳起了三步舞，苏霞身上散发出一股淡淡的清香，上身的衣领开的很低，一道深深的乳沟显现出来，袖口一直开到腋下，跳舞时，因为抬起了手臂，苏霞腋下的开口被两个丰满的乳房微微撑开了，朱干在微弱的舞灯下，隐约看见苏霞的乳房轮廓，离得如此的近，就在眼前晃动，伸手可及，朱干看得心跳加速，血压升高，加上本来就心虚，朱干摸着苏霞腰部的手，都开始微微发抖，不过他还是装着很正经的样子，生怕苏霞看出来，心里计划着下一步的行动。
　　苏霞这时也明显朱干的眼睛老往她的胸部瞄，搂着自己腰部的手也有些过于紧了，苏霞心里感到有些不安，看看旁边同事，才发现不少羡慕和怪异的眼光投射过来，不过，苏霞心里没往坏处想，对自己的魅力，苏霞还是有信心的，想到这里，苏霞心里反而有些沾沾自喜，有意识地挺直了身体，丰满的胸部更加凸兀，屁股也微微翘高，朱干开始有点急躁了，舞厅的灯光很暗，几米外别人也看不到别人在做什么动作，朱干忍不住将身体慢慢的靠近了苏霞的身子，硬起的下身已经碰到了苏霞的大腿，跳舞旋转时，朱干更是乘机把身子靠了过去，两人的腹部已经碰到了一起，朱干的阳具不经意地在苏霞的大腿之间顶了一下。
　　随着舞步的起伏，朱干见苏霞没反应，大腿开始摩擦起苏霞的大腿，一次、两次……苏霞下身的短裙很薄，很快就能感到朱干发热的下体在有意识的吃自己的豆腐，苏霞从来没有遇到这种尴尬的局面，早知如此，就不来了，苏霞心里紧张着，她觉得脸上发烧，可又不敢反抗，只好把身体的距离拉远点，尽量不让朱干沾自己的便宜。
　　朱干看到苏霞反抗不明显，乳房不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，搂着苏霞的腰部望自己身体内移近了点，开始试探着故意把硬梆梆的鸡巴紧紧贴向苏霞的两腿中间，跳舞转身时，朱干看见旁边苏霞后边有舞伴经过，朱干搂着苏霞故意往后面的舞伴碰了上去，四人碰在了一起，巴苏霞挤压在中间，混乱之际，朱干借着惯性往苏霞的身体上压了过去，苏霞吓得赶紧用手挡住了自己的胸部，挡开了朱干的上半身，却挡不住朱干的下半身，狡猾的朱干乘机把自己勃起的阳具死命地顶了下苏霞软软的阴户，苏霞那见过这种架势，正显得惊慌失措时，朱干的上身头压了上来，脸到了苏霞的乳房，苏霞的乳房被朱干的嘴压得变成扁扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，苏霞「噢」了一声，后面的舞伴奏开了，苏霞身体往后一退，两人的手松开了，这时，音乐停了，苏霞向朱干客气地点了下头，红着脸离开了舞场。
　　看着苏霞离去成熟的背影，朱干心想：今晚可真是艳福不浅啊……回到家里，苏霞还觉得心里不定，今晚的感觉很不好，校长会不会生气，那自己评职称不就更没戏了，会不会使自己疑神疑鬼，校长看起来还是挺正派的嘛，年纪也大自己许多，苏霞开始怀疑今晚是自己过于敏感，她本来就是个好胜心机强的女人，想到这次可能平不上，苏霞居然抽泣起来了……第二天，学校公布了拟定名单，苏霞上班时才知道一级教师职称评了她，心头一阵狂喜，赶紧来到校长办公室致谢
　　.敲开门后，苏霞激动得话都说不完整了：「校长，我……」
　　苏霞今天穿了一件水粉色的衬衫，初夏的薄衫，掩盖不住胸前乳罩的轮廓，苏霞本来就高出朱干半个头，加上穿了高更鞋，更是高出朱干许多。
　　朱干眼睛刚好盯着苏霞薄薄的衣服下随着说话轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，高挑的身材，让他几乎是要流口水了。赶紧殷勤地让苏霞坐在沙发上，奸笑着说：「这次评你是我的意思，现在提倡用年轻人吗。」
　　朱干一笑，满脸的皱纹显得更加突出，肥矮松垮的身躯站在苏霞前面，刚好能看到苏霞丰满白嫩的乳房之间深深的乳沟，朱干下身都有些硬了，幸好身材肥大，裤子属于大号，下身的异动没让苏霞察觉.「校长，我才毕业这么几年，别人会不会。」
　　苏霞看来有些担忧. 朱干起身到饮水机那里倒了一杯水，走到了苏霞的面前，少妇漂亮的脸庞散发出成熟的柔媚风韵。
　　「啊！苏老师！来喝杯水，不理那些小人，妒才忌能。」
　　苏霞见状连忙想站起来接水，却被朱干一手按住了肩膀：「不要客气！来来！喝水！」
　　朱干将水递了过去，同时将眼光继续瞄向了苏霞丰满诱人的胸部：「是啊！我是应该多关心关心你」朱干感叹地说，发现自己有些失态，忙接着说道：「你是我们骨干啊，当然要多关心的呀！」
　　苏霞感觉到了朱干好像在盯着自己的胸脯，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往沙发后靠去，没想到这一靠，白嫩的大腿从短裙下显露出来大半，将朱干的目光吸引了过去。
　　朱干咽了口口水，连说话出气都不匀了：「这样吧…你写一个工作总结……个人总结，嗯，明天是周六，后天上午九点你送到我家来，我帮你看下，周一我就给市里送去……我家在这里. 」
　　朱干在一张纸上写了他家的地址递给苏霞，老婆下午加班，朱干心理盘算着，一双眼不住地盯着在他的安排下正步步走向陷阱的猎物，眼睛几乎快钻到苏霞衣服里去了：「两点后你过来吧。」
　　「谢谢朱校长，明天下午我给您我。」
　　苏霞一副受宠若惊的样子，全然不知朱干的阴谋在步步进逼，反而觉得眼前又矮又肥的校长虽然年过六十，可干事真的有魄力，和其它领导不同。
　　苏霞满怀希望离开了办公室……望着苏霞转身后丰满的臀部有节奏地扭动着离开，朱干下身一阵沸腾，微微驼背的身体突然显得来了生气。
　　苏霞沈沦史2 ――第二章迷身破贞节周六，满怀欣喜的苏霞修修改改写了一天，周日又仔细地检查了一遍，苏霞老公姓晓名敏，晓敏对苏霞的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，搞工厂还捞了点，不在乎苏霞评职称的那点小钱.刚好他有个同学周日结婚，他告诉苏霞晚上不回来了，吃完午饭就走了。
　　下午，苏霞休息了一下，起床后，仔细地打扮了一下，换上了常穿的那件橘红色的纯棉休闲衣，天气有点转凉，苏霞又在外面着了一件淡灰色的马甲，下身还穿着那双白色的连腿丝袜配上浅灰色短布裙，外衣柔软的面料衬得苏霞的乳房丰满坚挺，在薄薄的衣服下微微颤动，柔软的腰肢和圆润的双腿，流露出少妇特有的成熟韵味。
　　朱干家就住在三中出门右边的教育局家属楼，苏霞没走几分钟就到了，敲敲门后，朱干开了门，看到苏霞这身婀娜的打扮，朱干的眼睛都直了：「快进来，快请进！」
　　苏霞进门后高兴地把总结递给了朱干，朱干接过来却放在一边，忙着给苏霞倒了一杯温茶：「苏老师，先喝杯水解解渴，不着急嘛。」
　　走了这一段路，苏霞真有些渴了，接过来喝了一口，发现六十多岁的朱干今天的头发梳理的比平时有条理，好像喷了点香水，那种老人所有的气息反倒显得越发浓厚。
　　两人说了十分钟话后，苏霞慢慢觉着有些头晕，眼皮开始打架了，刚想站起来时，大脑顿时天旋地转，头一歪倒在了沙发上。
　　朱干放下手中材料走过去叫了几声：「苏老师……霞！」
　　看苏霞没出声，朱干大胆地把手放在苏霞丰满的胸部抚摩着，苏霞还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。
　　原来朱干在刚才给苏霞喝的茶里下了迷药，迷倒后的苏霞，脸色绯红，毫无知觉地躺在沙发上，粉红的嘴唇微微张着。
　　朱干赶紧拉上窗帘，迫不及待地扑到了苏霞身上，脱掉了罩在外面的马甲，把上身穿的休闲衣卷起来后褪到脖子上，苏霞迷人的上半身顿时露了出来，丰满的乳房在白色蕾丝边的乳罩起伏……朱干咽了口口水，把乳罩推了上去，苏霞雪白的乳房完全暴露在朱干眼前，朱干粗糙地手开始贪婪地抚摸着苏霞白嫩的胸部，那高耸的乳房触手之下更是棉软光滑，想想前天在办公室还只能偷窥，不过三天就任凭自己为所欲为的揉捏，朱干欲火高涨，含住苏霞的乳头一阵用力吮吸，口水直溢。
　　苏霞嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。朱干抱着半裸的苏霞，舌头顶开了苏霞的牙关，吸住苏霞香软的舌头吮了起来。迷糊中苏霞只当是丈夫在和自己温存，咿呜轻哼着，乳头在胸前微微颤抖，朱干一面继续亲吻，一面继续剥除苏霞身上的衣物，一只手已伸到苏霞裙子下，滑到苏霞阴部，用手搓弄着，睡梦中的苏霞穿着丝袜的大腿轻轻地扭动着。
　　朱干也脱光了衣服，露出肥大、松弛又黝黑的身体，不过阳具依然涨大，红通通地挺立在下垂的啤酒肚下，苏霞则赤裸半身躺在沙发上，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到微微隆起的阴阜。
　　朱干把苏霞的裙子连内裤一同褪去，诱人的下体一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。朱干把苏霞的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散发着一种若隐若无的香味。朱干满足地淫笑着，手伸到苏霞阴毛下边抚摩，摸到了苏霞嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。朱干双手分开苏霞修长的大腿，整个脸埋在苏霞的私处，贪婪的舔起来。多日的宿愿得偿，朱干兴奋得简直有如疯狂。
　　他一分一寸的舔唆着苏霞的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过.舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替苏霞洗澡一般。
　　苏霞是个规矩的少妇，哪里经得起朱干这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎要醒了过来。
　　朱干舔得热血沸腾，用嘴唇含住了苏霞那丰满、娇嫩的两片阴唇，苏霞肥嫩的阴唇顿时被朱干的嘴唇拉扯起来。
　　朱干觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，朱干全身发烫，下体极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把苏霞一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的肉棒，顶在苏霞湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，略显老态的身体往前一倾斜，「滋」的一声，粗大的阴茎插入苏霞下体结合处大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，睡梦中的苏霞不由得双腿的肉一紧.一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，朱干感觉阴茎被苏霞的阴道紧紧地裹住，软乎乎的，阴道的紧逼让朱干心里一阵的激动，开始把阴茎一次次连根插入，挺进苏霞的禁区.苏霞浑身开始抖动，左脚翘起搁在朱干的肩头，右腿在胸前蜷曲着随着朱干阴茎抽送，下半身结合处阴唇向外翻起，朱干粗大的阴茎在阴部越来越快进出着，发出「咕唧、咕唧」的声音，啤酒肚一阵不停地晃摇，睡梦中的苏霞浑发出断断续续的呻吟，不由自主地便摆动柳腰，迎合着朱干的肉棒。
　　片刻之间，苏霞下体尽湿，雪白的乳房在胸前颤动着，脸上也露出娇媚动人的神态.正干得过瘾的朱干开始气喘呼呼，肥大黝黑的身体贪婪地趴在苏霞丰满白嫩的身体上起伏者，构成黑白鲜明对比的卧室淫图.房间内，苏霞白色的内裤和短裙都散落在地上，娇软无力地躺在沙发上，雪白诱人的大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇在朱干进攻下不停外翻，肉缝在朱干疾风骤雨地抽插时一翕一合。
　　朱干毫不客气地抽插着苏霞下体，晃得衣服从苏霞脖子上抖落下来，朱干把衣服褪到苏霞脸上，翻身压倒了苏霞身上，双手揉搓着苏霞的乳房，粗大的阳具买力地在苏霞身体内疯狂地进出，肥矮的身躯完全压在苏霞年轻赤裸的身体上。
　　见到日夜渴慕的的苏霞躺在自己胯下，被自己操出与平日完全截然不同的淫荡媚态，朱干心里极度满足，越来越猛，苏霞的裸体被朱干紧紧的抱着，随着朱干的动作起伏，长发紊乱的散在沙发上，下阴在不断的刺激下，饱满的身体益发的妩媚。
　　卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚，还有抽插的过程中发出「噗嗤、噗嗤」的淫糜声音，朱干肉棒上沾满了苏霞的蜜液，苏霞从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有「嗯…」
　　的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。
　　半个多钟头后，苏霞裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着朱干的肉棒，朱干感觉苏霞已到紧要关头，于是将龟头深深顶住苏霞的子宫，左右旋转起来。温热柔软的感觉，紧紧的包围着朱干的阳具，那种舒服的滋味，简直从所未有。
　　朱干满意的看着正在胯下被自己奸污的胴体，性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着苏霞挺拔的乳房，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。
　　对苏霞地奸淫还在肆无忌惮地继续，朱干把苏霞摆成各种体位，尽情的蹂躏着。
　　抽插持续了整整一个多小时后，进入了高潮，在「哧哧」的抽插声音中，朱干气喘如牛，下身涨痛欲泄，肉棒紧紧顶着苏霞下体，松垮的下体用力的撞在苏霞诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在苏霞的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者的力量。
　　急骤的欲望驱使朱干的感官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了苏霞年轻赤裸的肉体，迎接着高潮的来临，他紧紧的搂住了苏霞柔滑的腰，猛烈的抽动着年老依然坚硬的肉棒，进出着苏霞的下体. 再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，朱干就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出的劲都用完。
　　房间内，朱干粗大地阴茎在苏霞下体内抽送中所带来的快感充斥着年迈的身躯，最后终于负荷不住了，才勇猛地抽插最后一轮。
　　伴随着朱干的几声唏嘘，那插入苏霞下体狂暴的肉棒突然猛增大几分，撑开了苏霞紧闭着的宫口，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里.在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了苏霞藏于深闺的花房中，灼热的液体高速从龟头射进苏霞从未向老公以外男人开放的肉体深处。
　　粗大的阳具依然主导着苏霞柔嫩的下体持续的扩张和收缩，朱干大口喘着气，突然想起了什么，捏着阴茎从苏霞润滑地下体「扑兹」抽出，起身将粘满苏霞下体体液和朱干精液地阳具，插到苏霞微微张开的嘴里.朱干的阳具又是一阵抽搐，肥大的双腿跪坐在苏霞的上体，乳白色的精液从苏霞的嘴角流出来，嫩白的大腿大开，赤裸的身躯微微的颤动。
　　朱干大呼几口气，绷紧的身体突然放松，从苏霞嘴里拔出变软的阳具，一丝丝精液垂在了苏霞嘴角，朱干觉得十分疲劳，松垮的躯干就压在苏霞赤裸的香体上喘着粗气。
　　十分钟过去了，朱干黝黑的躯体依然紧搂着苏霞年轻的肉体舍不得分开，松垮的下体紧贴着少妇饱满的阴户，快感渐渐远去，朱干体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泻一空，只剩下一副疲累松垮的躯体，压在年轻的苏霞身上，乳胸叠压在一起，合成一体.良久，朱干才坐了起来，从外屋拿出一个立拍立现的照相机，把苏霞摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张，苏霞正躺在沙发上，上身衣服被完全褪去，雪白丰满的乳房在胸前隆起着，下身只剩了条内裤裤挂在左腿上，私处一览无遗，红嫩的阴唇中，乳白色的精液在里边含着，白花花的精液，使阴毛已经成绺了。
　　第三章逼奸恣淫乐拍完了照片，朱干费力地把苏霞抱进了卧室，放倒在床上，赤裸的肉体在浅色床单相映下，显得无比的光滑；丰满的双乳高高耸立，乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴户上，刚交合过的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态.朱干贪婪的注视着苏霞诱惑迷人的裸身，盯着少妇的妙处，阴茎又硬了，手伸到苏霞阴部摸了一把，还湿乎乎的，又翻身压倒在苏霞身上，双手托在苏霞腿弯，让苏霞的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，朱干将勃起粗大的阳具，对准了苏霞湿润的阴户，朝前一使力，硕大的龟头噗的一声，顺着湿滑的淫水，没入了苏霞不设防的下体.朱干把苏霞的大腿盘到了腰部，肉棒磨着娇嫩的阴道壁波浪式的继续深入，温暖的下体将朱干的肉棒包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让朱干热血沸腾.苏霞此时已经快醒了，感觉已经很明显了，朱干每插进去的时候，苏霞屁股本能地向上抬一下。朱干也知道苏霞快醒来了，也不忙着干，把苏霞两条穿着丝袜的大腿抱在自己腰上，粗大的阴茎依然来回动着。
　　蹂躏中的苏霞觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟群埃是苏霞在慢慢醒过来的时候，好像沈浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送。
　　苏霞轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，渐渐苏醒过来。
　　苏霞感到下身真的有一条粗大的东西插着，感到下体传来了撕裂般火辣辣的疼痛，闻到了校长那种中老年人的体味，猛然睁开了眼睛，映入眼的是自己两条雪白的大腿之间朱干淫笑着的脸和肥大黝黑的身躯，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻的男人肮脏的东西来。
　　苏霞顷刻间便明白发生了什么事U她被奸污了！她尖叫一声「啊……」，从朱干身下滚了出来，抓起床单遮住自己赤裸的身体，觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，苏霞知道是什么了，自己的贞洁已然失，痛苦地趴在床边干呕半天。
　　朱干过去拍了拍苏霞的背，苏霞将朱干的手猛地推开：「别碰我，我要告你强奸。」
　　泪花在苏霞眼睛里转动着，朱干毫不在乎地笑了：「告我？这可是我家，在我家床上让我了，你怎么说是强奸？恐怕是通奸吧。」
　　苏霞气得浑身直抖，双手抓着床单遮着身子。
　　朱干拿出两张照片让苏霞看：「别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然看看这个。」
　　苏霞只觉头一下乱了，照片上的她微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。
　　苏霞头一阵晕旋，顾不得身上遮盖的床单，扑过去去抢照片。
　　朱干乘机搂住了比自己还高半个头的苏霞，「滚……放开我！」
　　苏霞虽然比朱干高半个头，却不是朱干的对手，两人争斗中，床单又滑落下来，苏霞胸前饱满的乳房暴露在外，巍巍颤动着，正准备用床单掩上，朱干已经乘机抓住了苏霞的乳房揉搓，苏霞推不开朱干，反而被肥矮的朱干压在了床边，气得浑身微微颤栗：「…放手…我叫人取！
　　苏霞用劲全身力气才把朱干推开一点点，双手护住了胸前不知羞耻裸露的乳房。
　　朱干丝毫不畏惧苏霞的威胁，反而厚着脸皮对苏霞说：「好啊，叫吧，最好全校人、全市人都听见，到时谁都叫你破鞋。」
　　苏霞给说到痛处，哪个女人不要名声，让别人知道，往后怎么还有脸做人，苏霞心里一阵摇晃。
　　「刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。」
　　看着苏霞的表情，见苏霞反抗也没那么强烈，朱干知道给抓到了短处，乘苏霞分心，一把扯开遮盖着苏霞大半个下体的床单，又把苏霞压到了身下，嘴在苏霞脸上一通亲吻，右手猥摸着苏霞丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的狎摸苏霞性感的大腿，触感光滑柔嫩。
　　朱干满心赞叹苏霞真是绝品，生过小孩身材仍然保持得如此娇好。
　　苏霞觉得自己快要发疯了，再三挣扎，仍是被紧紧制压住，又没勇气呼救，着急的仰头左右甩动，但仍被朱干肥矮的身躯紧紧压制住。
　　朱干的右手再次滑过大腿，摸在了苏霞下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，朱干手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，苏霞泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人搓弄着。
　　朱干右手抽回，裸着下体，手指按下丑陋的肉棒刺向苏霞的股沟下缘。
　　苏霞浑身一震，想着又要被侵犯了，着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的肉棒。
　　朱干的啤酒肚加紧用力的顶住苏霞臀部，龟头由苏霞的屁股沟缝下缘缓缓挤进.苏霞夹紧臀肉挡住了朱干的龟头前进，朱干右手猛然用力将苏霞右大腿往右掰开，双腿挤入苏霞的两腿之间，无措的苏霞只能张着双腿，而朱干粗大的肉棒迎着苏霞羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了苏霞的阴道。
　　「啊！」
　　苏霞一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的苏霞却才感受到这强劲的刺激，比晓敏的要粗长很多。
　　朱干顶着苏霞的阴部，双手把住苏霞的双腿，开始疯狂地抽插。
　　苏霞还想摆脱离朱干的下体，可敌不过朱干如钢环箍住般的蛮力。
　　朱干一边奸淫着苏霞，一边许诺提升苏霞为年级副主任，苏霞知道反抗没用了，开始渐渐不做声了，任由朱干对自己又一次的奸淫。
　　这次朱干紧紧搂住了苏霞年轻的身体，把苏霞的阴户对准自己粗壮的阳具，用力把苏霞往自己下体拉动，那粗大的阴茎便整根扑哧着进出苏霞的下体内，肥大的臀部上下前后地摇动，拍打着苏霞诱人的下体.有了第一次的润滑和残留的精液，朱干的阴茎几乎每下都插到了苏霞阴道深处，每一插，苏霞都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　朱干一连气干了四、五百下，苏霞下体开始发出了淫水「滋滋」的声音，裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着朱干的抽送来回晃动。
　　朱干淫兴大起，每次都把阴茎拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在苏霞的屁股上「啪啪」直响，啤酒肚摇晃的更加厉害，连床都开始吱吱叫。
　　一波波强烈的快感伴随着朱干肥矮的身躯和难闻的身体味冲击苏霞，苏霞已经彻底放弃了抵抗，身体不停地晃着，任由朱干矮半个头的身躯压在自己身上，纵横起伏，乳房更是遭遇朱干手嘴并用的欺凌.苏霞喘息越来越重，仿佛是痛苦：「啊……」
　　朱干感觉到苏霞阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，丰满的乳房像浪一样在眼前涌动，乳头如同雪山上的雪莲摇弋。
　　半小时后，朱干把阴茎拔了出来，把苏霞侧翻过来，苏霞顺从地跪趴在床上，双手蒙脸，只希望早点摆脱。
　　朱干把苏霞跪着的双腿向两边一分，露出苏霞圆润的屁股和中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　朱干双手扶住苏霞的腰，把着苏霞的屁股，「扑哧」一声就插了进去。
　　苏霞的上身向上起仰了一下，两条还裹着丝袜的腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了，朱干随即又开始从苏霞屁股后插入少妇的下体.苏霞只觉下体一阵悸动，还没反映过来，下半身结合处已被朱干的肉棒猛烈地挤了进去，醒悟到朱干在同从背后奸污她。
　　苏霞是过来人，知道男女间有这种从后进入的交合姿势，不过，她一直都认为那是一种最卑鄙、龌龊和淫秽的交合姿势，现在朱干竟然要以这种屈辱的姿势来污辱自己，一时间既羞且怒得几欲昏去，玉体猛地激烈颤抖起来。
　　「啊！」
　　苏霞被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　朱干手伸到苏霞身下，握住苏霞的乳房，开始快速地抽送。
　　两人的肉撞到一起「啪啪」直响，苏霞陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，她完全混乱了。
　　除了喘息和呻吟的声音外，苏霞快变成任人摆布的道具模特儿了。
　　在朱干反复的抽插下，苏霞的下体溢满了浆液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　高潮来了又去了，朱干早已忘了一切，粗长的阴茎用力、用力、用力干渴望已久的少妇.中老年人松垮的身躯几乎完象公狗一样趴在苏霞光滑暴露的身躯上，下身进出少妇身体结合处坚硬的阳具，却依然显示着盎然春意。
　　终于，朱干在苏霞身上又达到次高潮，阳具在苏霞阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了苏霞身体里. 苏霞浑身不停的颤抖，翘起双腿，将赤裸的下体完全暴露在朱干的精液有力的激射下，男人的阳具依然在深入着她的身子，苏霞麻木了，趴在床上一动也不想动了，乳白色的精液从苏霞微微肿起的阴唇间流出。
　　朱干抱紧了苏霞饱满的身躯，将下体紧紧铁着温暖潮湿的下体结合处，不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多呆得一会是一会，直到感觉快意渐去，阴茎被挤出来才罢休。
　　两次得逞，朱干心满意足，一边将年轻成熟的少妇抱在怀里，继续把玩，一边琢磨如何让苏霞以后就范。苏霞披头散发被朱干抱在怀里肆意抚摩着，忍受着朱干中老年人特有的体味，眼泪流了一遍又一遍，苦苦哀求朱干放手。
　　一个小时后，朱干才放手……苏霞穿好衣服，出门前，朱干许诺以后大力提拔苏霞夫妇，给晓敏承包更好的工厂，乘机又将苏霞摸了一遍，见苏霞没啥反映，老练的朱干知道差不多了，放手让苏霞走了。
　　朱干的妻子李娜下班回家，进屋一看床上乱成一片，床单上一片片的污渍，知道朱干又把谁给干了，可她却什么也没说，只是默默地把床单卷起来扔到洗衣机里，到厨房作了饭，叫朱干起来吃饭。
　　「又把谁家老婆给祸害了？」
　　李娜吃了口饭，斜着眼睛问朱干。
　　「我们学校的老师，你又不认识. 」朱干显然还意犹未尽，遗憾地说.「干两下就走了。」
　　朱干和李娜是插队时认识，那时李娜家有地位，朱干费半天功才追上，顺着老丈人的关系爬到教育局，老丈人生前，朱干还很老实。
　　老丈人死后，朱干已经羽翼丰满，本性开始暴露，肆意寻机玩弄异性。
　　李娜也无可奈何。
　　苏霞则是拖着疲倦的身子回家，迷迷糊糊还走错了路，回到家已是六点，晓敏没有回来。
　　苏霞感觉是噩梦一场，回来后不停地洗自己身子，洗得下身都有些痛了，老公还没回来，只好流着泪睡了。
　　晚上十点，晓敏醉醺醺地回来了后吐了一地，见老公醉了，苏霞只好收拾一番，无奈地睡了。
　　深夜，晓敏来了性趣，硬梆梆的家伙，一进入苏霞湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的一路冲击老婆的下体.白天被朱干淫奸过两次的苏霞，被老公一阵拨弄，也不禁春情荡漾。
　　晓敏兴头上倒满像回事的；他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静后，便猛力的抽插起来。
　　但狠抽猛插了几下，立刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的苏霞，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难过的劲儿，就甭提了。
　　她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拚命的夹紧耸动，体力耗尽的晓敏，哪里还忍得住？他的阳具迅速萎缩，脱出苏霞体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大气。
　　欲情未餍的苏霞，望着疲惫不堪的晓敏，不禁又怜又恨。她幽幽的叹了口气，起身如厕。
　　周一了，苏霞起床上班，晓敏酒后行房事，着了凉，身体难受，看来上午是要请假了。
　　苏霞只好自己先起身自己胡乱给女儿弄点吃的，赶紧收拾下，穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，上身换上一件白底碎花紧身纯棉Ｔ恤，衬托出乳房的丰满，屁股鼓鼓的向上翘起。
　　早上，朱干又召集各班班主任开会，朱干宣布了系列人事变动，幅度很大，一批年轻干部上任包括苏霞已经当上了教学组长，苏霞不敢直视朱干，只好把头低得快垂下来了，朱干看到苏霞，浑身发热，眼前浮现出苏霞赤裸裸的撅着屁股，黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇。
　　他很自然地在会上继续发言：「……希望年轻人发扬不怕苦、不怕付出的精神……」
　　朱干的改革姿态获得了更多的掌声。
　　会后，苏霞的不少同事来祝贺，苏霞觉得有点不知所措，周日失身的羞辱心被女性特有的虚荣所冲淡和包围。
　　回到家里，苏霞发现家里有一堆人，都是老公插队时的同学，介绍了之后，晓敏的朋友都夸苏霞漂亮，羡慕晓敏艳福不浅.晓敏洋洋得意，全然不知自己被戴了绿帽子，老婆昨天刚被别人奸淫过.苏霞心里有苦难言，随便应酬着，其中有位姓罗的老师，名叫罗歼，也是老公的同学，刚从下边调上来，显得特别殷勤，一个劲和苏霞说话，眼神还有点色，不时瞟向苏霞惹眼的胸部。
　　苏霞应酬几句后，去了趟洗手间，出来时老公和同事已经外出了。
　　晚上，苏霞难以入睡，心理老觉得烦躁，自从周末在朱干家失身后，一连两次疯狂的作爱，苏霞让朱干这种摧花高手粗大的阴茎干得来了高潮，她能感觉到身体里什么渴望在复活，只是苏霞相对传统，以前欲望被压抑，加上对朱干本能的讨厌，性欲依然被压制着。
　　苏霞躺在那里，侧过头看了看熟睡的丈夫，不由得叹了口气，想想自己对不起晓敏，苏霞心里真的很矛盾，以后会怎么样？苏霞真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？苏霞不知道，也有点不敢去想不过，这种被压制的欲望已经开始在萌发，贞女和荡妇就其实只有这一步之遥.第五章香闺淫欲横灯灭了，苏霞感觉到自己的勇气、反抗的力量在灯光一黑的瞬间，全消失了，软绵绵的被朱干压到在床上。
　　朱干还不忘记动之以利，「苏霞，我想死你了，嗯……你跟了我，我肯定亏不了你，以后晓敏就管后勤，做教务主任。」
　　苏霞开始默不作声，朱干的手再次伸到了苏霞裙子下，苏霞轻声呻吟着，黑暗中，朱干欣喜万分，把苏霞刚穿好的裙子的和内裤一起脱掉，掏出了粗大的阴茎，把手在苏霞柔嫩的阴部摸了一把，再次硬起的阴茎顶在了苏霞的阴唇上，苏霞的双腿不由轻轻的颤抖着。
　　朱干的阴茎插进去的时候，苏霞的腿又是一阵的急剧抖动，哼了一声。
　　朱干跪在床上，把苏霞的两腿抱在怀里，阴茎在苏霞的身体里再次来回的抽送。
　　身下的床垫「沉沉」地响着，由于刚射过精，朱干觉得龟头特别有耐力，一次比一次猛烈地向别人老婆的阴户发起攻击。
　　渐渐地，苏霞被一波波的冲击更加强烈地冲击着，拨弄着。
　　早就淫欲熏心的朱干，肆意的在早已开发的胴体上奸淫、蹂躏，在他眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的成熟女体，原始的欲望像火山爆发开来，他咬住那朝思暮想的乳房，将肉棒下下尽根的进出着射精后已粘滑的肉穴，苏霞白晰丰满的双腿则随着胯上老男人的抽送而不停的抖动。
　　就在苏霞陷入在天人交战、情欲挣扎之际，老练的朱干迫不及待地由下抚摸苏霞柔腻的大腿，在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲。
　　数回之后，便翻手从髋部的腿缝里插进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在阴户上，捏着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇，粗硕的两根指节将苏霞娇美的前端肆意抚摩，苏霞两瓣阴唇外翻，开始心旌动摇，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，将屁股下的床板沾湿了一片，阴道肉壁内层层叠叠的嫩肉也快活地蠕动起来。
　　一种充实、涨塞火热的冲撞感让苏霞仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了朱干的阴茎，朱干喘了口气，把苏霞另一条丰满的大腿也抱了起来。
　　黑夜中，这个平静的闺房中，充满着肉与肉之间的碰击声，在朱干那用力的撞击中，苏霞那肥软的屁股就像三月的湖水，不断地，不断地发出一阵阵的涟漪。
　　苏霞感觉自己的肉体被朱干中老年松垮的身躯攫取了，老男人粗大的阴茎在猛烈侵占自己的下体私处，一次比一次剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂都要被融化。
　　苏霞只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。
　　一波一波的快感，如潮水般的涌上来，火热的龟头刺激着自己柔嫩的下体，灼热的感觉烫得苏霞一阵痉挛，她不停的颤栗抖动，开始接受着年过六十的男人对自己年轻身体的蹂躏.又一阵轰雷电闪的快感传来，苏霞浑身发抖。
　　x那间，苏霞最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中，不能自拔。
　　这时，她已忘了趴在身上的不是自己老公，她只知道朱干带给自己无穷的快感和欢愉，「啊……」
　　不知不觉间，随着朱干的动作，苏霞嘴里发出了忘形的呻吟，腰开始地迎合着趴在自己身上的比自己大一辈份的男人的抽送。
　　朱干又是猛地一顶，黑暗中苏霞一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐，朱干一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出「扑哧」的声响，润滑着苏霞的阴道。
　　这次朱干干得特别持久，干到半小时时，苏霞已经有了一次高潮，下身更滑了，开始大声喘气，上身被肥矮的朱干压在床上，苏霞的双腿在身体两侧高举着。
　　朱干的手架在苏霞的腿弯上，身体悬空着大力抽插。
　　每插进去一下，苏霞都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停的顺着她的屁股沟流到床上。
　　苏霞呻吟着，朱干见少妇动情了，更加买力，开始斜插，侧插，上下变换，松垮的身躯晃得变了形，一次又一次的将生嫩的少妇带上肉体的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　良家妇女哪堪如此刺激折腾.苏霞的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。
　　朱干觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是苏霞乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，冰清玉洁的娇躯在自己奸淫下之下婉转呻吟，更有种变态的成就感。
　　「喔，不行了，我要射了……」
　　一个多钟头后，朱干双手把住苏霞的屁股，把阴茎插到最深处开始射精。
　　伴随着苏霞几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了床上，朱干的手顺势伸到了苏霞身下，抚摸着她丰满的乳房，苏霞没有拒绝，胸部不停地起伏，两人滚在了一起，年过六十的朱干贪婪地拥着三十出头的少妇美妙的胴体.这一晚，朱干留在苏霞的枕边，当起了苏霞的临时老公，享受着同等待遇。
　　深夜，苏霞被朱干一次又一次强烈地做爱惊醒，两人的喘息声在屋里此起彼伏的回荡，夹杂着苏霞偶尔的轻叫。
　　强烈的刺激让苏霞大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊。
　　苏霞忘记了自己是别人的老婆，所有妇道、贞洁，全与她无关，只有欲望横流，肉体合、奸淫和被奸淫。
　　她那肥嫩的大阴唇被朱给以抽插和涨开，大量的淫水不停地往外流，顺着身体下部流到了屁股沟中，朱干阳具插送的更加顺畅，苏霞被朱干抽插得娇喘嘘嘘，白嫩嫩的屁股在朱干啤酒肚下不停地筛动，性欲就像溃决的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾。
　　「啊……啊……」
　　苏霞任朱干手嘴并用揉搓着自己的乳房，放荡地呻吟着，两人最后吻在了一起，中老年人难闻的气息混杂着少妇独有的胴体香韵，朱干粗鲁地抱着苏霞，恨不得两人彻底融为了一体.疯狂的淫乱中，苏霞已经分不清朱干是第几次在干她了，觉得自己下身已经完全麻木了，里面灌满了别的男人的精液，朱干已经不怎么硬的阴茎在里面抽送的时候，「啪嚓、啪嚓……」
　　的直响……迷离中，苏霞已经把被朱干翻了过来，背向自己，接着以朱干最擅长的狗爬式的姿势插入。
　　如此一来，朱干粗壮的阳物能够一次次深入苏霞下体，使狠狠地插入，双手死命地搓揉这苏霞晃荡的乳房，下边拚命地摇摆着肥大腰部，恨不得把G丸也送入苏霞的成熟的下体.顿时，房内充满两人的哼声、苏霞按奈不住的呻吟，及近六十岁的阳具与苏霞年轻肉体的碰撞声。
　　苏霞再也受不了，一阵阵冲击自己子宫的快感，使她摇晃着自己的下体去配合朱干的阳具，让近六十岁阴茎能更深入自己成熟的私处，G丸撞击臀部发出「啪啪」的声音，及朱干松垮的下体拍打时发出的「啪啪」声，形成了十分淫秽的景象。
　　朱干明显感到苏霞的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩起，老练的朱干当然知道苏霞已经到了高潮了，他更是拚命地插入插出，苏霞将她的臀部向上顶，以迎合着老校长猛烈的抽插和下体的重击。
　　朱干接近高潮了，一股热流传过他的下部，朱干发出咆啸，插着苏霞那多汁的阴户，苏霞将她的屁股往上顶，以并尽可能的挤压来响应着老男人的入侵，直到朱干把灼热的精液射入苏霞白嫩的体内，才结束了这次疯狂的奸淫。
　　再次射精后，一股股的精液直冲进了苏霞的充血涨大的阴道，苏霞整个人都被给朱干攫取了，绷直的身躯在朱干肥矮松垮身下不停痉挛，乳白色的精液流满阴唇，惝流在大腿根部，矮半个头的朱干，松垮的身躯犹如一堆土豆，趴在苏霞的年轻的裸体上，吻吸着苏霞奸淫后越发鼓胀的乳房，就像大龄没断奶的孩子趴在母亲身上吸奶一样。
　　朱干感觉到还泡在苏霞身体里的阴茎不断受到挤压，敏感异常的龟头更好像有无数的虫蚁在啃噬，忍不住又挤出了一股浓精，全身好似虚脱了一般。
　　交媾后的舒畅使朱干全身松弛了下来，乏力地趴在苏霞柔绵的胴体上，感觉到自已留在苏霞下体内的肉柱，正在迅速撤退。
　　苏霞静躺了一会，再次理了理杂乱的思绪，将复杂的心情勉强收拾后，面对既成事实，拉扯床单遮住了赤裸的身体，想起身去卫生间清理一下身体，但交欢后的虚脱，让苏霞浑身无力，她先穿上了自己的内裤和内衣，蹒跚着去了洗手间
　　.当晚两人便一床睡了，苏霞有些害羞，闭眼装睡。
　　朱可不管三七二十一，他如狗般的趴伏在苏霞身上，一面探手抚摸苏霞因激烈做爱而隆起的乳房，隔着衣衫，那种沈甸甸、软棉棉、热乎乎、隆鼓鼓的触感，使他觉得奇妙兴奋.朱两三下又把苏霞剥得精光，半夜又干了一炮，完事后苏霞也懒得去洗手间清理自己喷满朱秽液的下体，朦胧闭着眼入睡了，朱干肥短的大腿斜斜压在苏霞白晰的大腿上，一只手搂着苏霞的腰，另只手放肆地搁在苏霞挺立着的乳房上，也很快酣声大作，进入了梦乡.天亮后，醒来的朱干继续和苏霞温存着，松垮的身体和苏霞年轻赤裸的身躯交缠着，猥亵着，朱干摸了摸有点酸软的腰，昨天夜里，与苏霞那依旧春情澎湃的淫乱，搂着雪白的肉体香汗淋漓的与他痴缠不休，害得朱干这一夜里不知在这苏霞的下体射了多少次。
　　朱干将苏霞翻身搂了过来，苏霞那芳香柔腻的身子扑进了朱干的怀里，丰满弹性的胸脯贴了上来。
　　朱干一脸淫笑把他那略带老人味的嘴唇凑了过来，苏霞毕竟是受高等教育的，在内心里还不能完全接受这个事实，仍然半推半就，朱干欲望烧身，搂着苏霞的腰部，苏霞犹豫了一下，嘴唇立即被朱干厚厚的嘴唇压住，六十多岁的男人将娇嫩的少妇身躯紧紧缠住。
　　「嗯……」
　　苏霞嘴里发出含混不清的叫声，朱干的舌头早已伸到了她的口腔中，与她的舌头缠在了一起。
　　朱干手抱苏霞她的腰，苏霞丰满的乳房顶在朱干的胸前，软绵绵肉乎乎的，两个不同年龄的男女在卧室里温存着。
　　考虑晓敏可能马上回来，朱干只好恋恋不舌地离去。
　　一夜放荡，苏霞觉得全身酥软，下体发涨，赶紧收拾一番……晓敏在朱干走后一刻钟就回来了，苏霞正在收拾房间，晓敏没觉察妻子有啥异样，反而向老婆夸朱干能用年轻人，对自己开始重视，苏霞看见老公这样不开窍，真的是有苦难言，也只好哀叹自己命苦。
　　第六章委身骚校园期中考试终于结束了，下午大家开总结会时，朱干突然宣布提拔闵晓敏为教务处主任，教务主任这样的肥缺因为利益分配难，已经空了几年，前任校长为平衡利益，只任命了几位副主任。
　　现在朱干突然宣布由闵晓敏担任，连苏霞都感到震惊.原以为那晚朱干是敷衍自己，没想到真舍得下本钱，苏霞心理开始乱了分寸。
　　不过，闵晓敏却沈浸在提拔的喜悦中，见人就说新校长任人唯贤，其它同事也也羡慕闵晓敏的任职，见面就恭维不已。
　　看到老公如此兴奋，苏霞心理的内疚慢慢淡化了，对朱干还有点心生感激。
　　周六，闵晓敏的同学前来祝贺，罗歼也一道前来，见到苏霞依然露出色色的眼光，动不动就瞄向苏霞那鼓起的胸部，苏霞转身后，罗歼意犹未尽盯着苏霞丰满的臀部。
　　苏霞也也没在意，男人都有这样的毛病，自己也习惯了。
　　眼看到中午了，大家约定外出聚餐庆祝。
　　刚走到门口时，电话响了，苏霞回头一接：「喂，谁呀？」
　　朱干略带嘶哑的声音传了过来：「我啊，怎么样，没让你失望吧？」
　　一直觉得讨厌的声音，此时在苏霞耳朵里听起来却是非常亲切，看着闵晓敏一伙走下了楼梯后，苏霞才回答说：「多谢校长关照……」
　　「不用，态度好就行取…」
　　苏霞轻轻咬了咬嘴唇，虽没看到朱干，脸却已红了，就像做了小偷被人抓住了一样。
　　「要我什么态度，我态度不是很好么. 」见苏霞犹豫，朱干又玩起了那套把戏：「好，你现在来我办公室吧，改日闵晓敏还有更大的提拔呢。」
　　「现在…」
　　苏霞没有再多想，事情走到这一步，她已经没有勇气去拒绝，昨晚她想了一个晚上了，为了闵晓敏的前途，未了改变家里的一贫如洗的状况，她心理清楚以后的境况，也知道朱干图的是啥。
　　至于朱干的外形的委琐和年龄的差距，女人的贞洁，仿佛都变得不重要了。
　　「好，好，我现在来赶来吧。」
　　苏霞终于下了决心，朱干兴奋地放下了电话。
　　这时，闵晓敏开始在楼下催了，苏霞赶紧从窗口探出身，解释说学校有事，要赶回办公室。
　　闵晓敏等见此，继续往前走，穿过宿舍楼前的操场，走出了校门.苏霞赶紧整了整衣服，想起朱干的难闻的体味，又洒了点香水，将秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，出门后向朱干的办公室走去。
　　她也知道，五分钟后，一场肉体大战即将就在朱干的公室里面展开.站在办公室窗口看见苏霞走进办公大楼，朱干简直是有点迫不及待了，苏霞刚走进门，朱干已经迎了上来，将高自己大半个头的苏霞紧紧搂在怀里，苏霞还是觉得有点尴尬，莫名其妙地问朱干：「吃饭没有？」
　　朱干的手毫不客气地从苏霞上衣开领处伸了进去，一伸进胸脯处立即摸到了苏霞丰满的乳房，边揉着边调笑着「等着吃你呢！来吧，让我吃你。」
　　朱干将苏霞的裙子捞到腰部，两根又白又嫩的大腿、肥白的屁股都露了出来，每一部分都是那么完美，那么诱人，朱干只觉全身血液狂奔，心直往胸口跳，阳具在不停地抖动，把苏霞身体一压，就要往里冲去。
　　「来吧，让我操操你。」
　　朱干的手乘机伸到了苏霞的胸前，肆意抚摩着苏霞软绵绵的乳房，满脸淫笑：「两天没摸，又大了吧，闵晓敏摸过了没？」
　　苏霞假装生气，向着几乎可以做自己老爸的朱干撒娇说：「哪里啊，现在是属于你的专利，我老公都没份了。」
　　朱干被苏霞说得欲火更盛，顺势让苏霞抬起屁股坐到了办公桌上，苏霞抬起一条穿着肉色丝袜的腿，在朱干正硬起来的阴茎上摩擦着。
　　「这东西不还认不认识我…」
　　说着话，一边腿已经抬到了朱干的胳膊上，透过裤双腿间薄薄的裤袜可以看见黑色的蕾丝花边的内裤，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
　　「天天都想你呀……」
　　朱干的手一边顺着滑滑的大腿摸到了苏霞柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇，苏霞口里轻声呻吟着，一张俏脸不知不觉地贴在了朱干橘子皮一样的脸上，一股股热气透过红唇传到朱干脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。
　　朱干的手大力抚摸着苏霞丰满的乳房，乳蒂上传来的一波波酸麻的感觉不断刺激着苏霞，炙热的男根不时碰触到着苏霞粉嫩的腿股之间，苏霞断断续续的呻吟。
　　朱干顺势把苏霞转过来向前一推，苏霞趴在了办公桌上，皮肤开始泛起兴奋的微红，办公室开始热闹了……此时，离开校园的闵晓敏等找了个市内的酒店雅座坐下来，说说笑笑，就热闹起了。
　　学校的办公室里是另一分的热闹了，朱干撩起了苏霞的裙子，露出苏霞圆滚滚的屁股裹着内裤，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　苏霞虽然不是第一次和朱干上床，但她并不是非常淫荡的女人，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可朱干一下把她的内裤拉到了脚跟，粗壮硕长的阳具对准了睽违已久的阴户，苏霞轻呼了一口气，把屁股翘了翘.「来，让我为闵晓敏的高升干杯。」
　　一个同学向闵晓敏敬酒，闵晓敏爽朗地一口喝下……办公室里，朱干却挺着硬硬的阳具插进了闵晓敏老婆那销魂的阴道，「嗯……」
　　粗大的阴茎几乎将苏霞的阴道全部充满了，龟头刺激着苏霞身体最深处，闵晓敏猛喝了一口。
　　朱干的阳具快速抽送了几下，苏霞的下体已是淫液四溢，软软的暖暖的肉壁贴了过来，把入侵的阳具包得紧紧的。
　　朱干觉得舒服无比，立即大抽大送起来，速度越来约快，松垮的身体开始摇晃，从后面拍打着苏霞诱人的下体，苏霞忍不住呻吟起来……闵晓敏与同学们正尽情干了第二杯庆祝酒杯，朱干已开始在苏霞半裸的下体尽情作乐着，中年男人肥矮的臀部不住的起落摇摆，享受着苏霞年轻丰腴的身体.朱干看着苏霞美艳的样子，一种从未有过的爽快感觉油然而生，双手把苏霞双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到阴襄顶着阴道口为止，没三五十下，淫水就直往外冒，沾得两人的阴毛到处斑斑点点.苏霞被干得在朱干身下起伏，阴道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，开始呻吟起来，身体前倾，下体被朱干滚烫的身体顶着……闵晓敏又喝了一杯酒，学校里的一幕淫戏也开始进入状态，朱干双手把着苏霞的跨部，下身猛烈抽插，强烈的刺激让苏霞牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出「嘶嘶」的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　看着被干着别人老婆的激烈反应，朱干全身翻腾，一边手伸到苏霞的胸前，玩弄着苏霞饱满的乳房。
　　苏霞整个人都已经瘫在桌子上，阴道不停地痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着，一对男女忘情地沈溺在肉欲淫海中合体交媾着，行云布雨，闵晓敏喝得很开心，他哪里知道，平素端庄的老婆，此时正羞羞答答地背着老公和别人婉转承欢……苏霞双手撑在桌沿，头向后仰着，一头乌黑长长的秀发向下披散下来，随着她的摇动轻快地飘荡，丰满的乳房放荡地前后晃动，乳蒂像刚绽放的花蕾鲜红欲滴。
　　又一个同学向闵晓敏敬酒，闵晓敏爽朗地一口喝下，顿时满脸红光，想起老婆还要加班，实在扫兴，却怎么也想不到自己老婆正在办公室为校长加班，承受着校长朱干粗大的阴茎正在双腿间有力撞击。
　　朱干一手提着苏霞的大腿，一手揉着她的丰乳，整个肥矮的身体都贴在苏霞高半个头的身上，掂起脚尖，屁股有节奏地动着，把苏霞干得前翻后涌，阴道愈来愈滑润，发出「滋、滋」的声音，一阵又一阵的快感从朱干的阳具传遍全身，当他将阳具抽出来的时候，那拔出的阳具上面附着着苏霞透明、粘滑的体液。
　　朱干的阳具在不知不觉中又涨大了几分，涨得难受，气喘吁吁地插送，苏霞扭动着丰白的屁股，那诱人犯罪的的阴部像一个电动筛子一样，不停地抖动……这时，罗歼开始举起杯准备敬闵晓敏了，办公室里的苏霞屁股扭动着，迎送着，长长的秀发从双肩披下，乳房一前一后地摇晃着，软软的暖暖的阴道壁紧紧包住朱干进攻的阳具……闵晓敏听到罗歼恭维自己老婆年轻漂亮，开怀地一饮而尽。
　　此时的苏霞已露出十分的荡相，阴道和屁眼一阵一阵的收缩着，随着阳具的抽送时收时放，张合有致，六十多岁男人糜老的身体压着苏霞的肉体，黑白四条大腿紧缠不已，一股一洞进出激烈，说不出的诱人和淫秽.半小时后，苏霞的阴道又一次开始紧缩，用力地吸缀朱干的阳具。
　　朱干和闵晓敏的兴奋都积累得快到顶点了，朱干用尽全身的力量抽插着苏霞娇嫩的肉洞。
　　「啊……噢！」，朱干再也忍不住的喷射出滚烫的精液，浓浓的精液全部射在闵晓敏老婆的身体内……闵晓敏喝得醉倒了，苏霞的下体却还在强烈地、有韵律地收缩，有如榨汁机般，用力的挤出朱干的每一滴精液。
　　朱干双手摸着苏霞饱满的乳房，苏霞呻吟着，白嫩的大屁股还在不停地扭动，娇嫩的下体继续包含着朱干的阳具，将朱干剩余的精液吸挤到她的阴道内。
　　高潮过后，两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，一边乱摸，直到闵晓敏快回来了，苏霞才返回家，两人约好周一办公室见。
　　临走前，朱干的手又摸进了苏霞的下体，弄得受上全是苏霞阴道里的体液，苏霞躺在可以做自己叔叔的校长怀里，任朱干粗燥的手抚摩自己年轻饱满的身体的每一个部分，享受着偷情的刺激，贞节的少妇现在变成了风骚的淫妇了。
　　接下来的几天，学校忙着考试改卷和公布分数，朱干故意将全体老师集中在另一间教学楼，自己则继续和苏霞相约在办公室疯狂玩弄性爱游戏。
　　办公楼里几乎空无一人，朱干再也没有顾忌，一口吻住了苏霞的嘴唇，一手抓住她的内裤就往外拉，苏霞抬起屁股，白色的丝裤拉至了小腿肚。
　　朱干已忍不住了，放了苏霞，双手急急解了裤带，连内裤一起一把拉下，粗长的阳具蹦地从松垮的两腿间跳了出来，龟头早已胀成红黑色，粗粗的血管隐约可见。
　　苏霞也是欲火如焚，脸上骚意盈盈，双手搂住了朱干肥大的腰部，屁股轻轻扭动起来，配合朱干的抽插有节奏地挺动着。
　　伴随朱干粗大的阳具大插大抽，阵阵麻酥的快感似波浪般涌上来，一浪接着一浪，一浪高过一浪，朱干摇着小自己一个辈份的苏霞年轻饱满的肉体抵死缠绵，苏霞双手紧搂着他的粗糙的背部，敞开自己年轻成熟的肉体，屁股奋力上下挺动，让年六旬的朱干攫取、侵占和全身心的霸占本应属于闵晓敏的身体.苏霞椒红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，朱的嘴唇不停地吻着，由苏霞的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使苏霞的全身抖了抖，在最后猛烈的抽插后，朱干一股白色热流顺着龟头而出，射向苏霞美丽的花心。
　　这一次，阵地移到了苏霞家里，闵晓敏正在给学生讲课，朱干回头将门栓好，老实不客气的，脱衣上床，他搂着失魂落魄的苏霞，一边抚摸她嫩滑的身躯，一边说些淫秽的话语.苏霞腿部的肌肉，因穿着高跟鞋，而显得圆润紧绷，优美的曲线笔直的向上延伸；那白光洁的大腿，就像浑圆的玉柱一般，肉感十足的耸立在朱干面前。
　　玉柱顶端，黑色的窄小三角裤，紧绷在丰满圆润的臀部之上，周遭的肌肤，被衬托得雪样的洁白。
　　此时在朱干眼里，苏霞简直就是梦寐以求的暴虐肉体.苏霞双手不自觉的作势欲搂，雪白的大腿，也不停的开开合合摇摆晃动。
　　朱干见她欲情难耐的媚态，便站起身来扛着她那嫩白的大腿。
　　他腰臀使力向前一挺，只听「噗嗤」一声，那根老当益壮，又粗又大的宝贝，已尽根没入苏霞的湿滑穴内。
　　朱干加快速度，狠狠的抽插，苏霞雪白的大腿越翘越高，丰满的臀部，也不断地挺耸迎合。
　　朱干自从那日把苏霞彻底制服后，便肆无忌惮的奸淫，他只要兴致一来，就算大白天，也照样将苏霞叫进办公室狎弄一番。
　　苏霞还是有些拘谨和担忧，有时露出一副心不甘情不愿的模样，但过程中婉转娇啼的媚态，却使朱干相信，苏霞其实心里也是愿意的。
　　这会苏霞正在他胯下，娇声急喘，浑身乱扭，不是摆明了舒服的要命吗？
　　他望着胯下淫靡荡人的少妇，心中不禁暗想U「哼！这娘们就会装模作样，真给肉棒一捅，还不是原形毕露！」
　　朱干疯狂的摇摆挺耸，急遽的进行，苏霞那粉嫩媚人的大奶，也上下左右如水波般的晃荡；她蛊惑媚人的愉悦呻吟，逐渐转变为若有似无的娇哼急喘，雪白的肌肤也渗出颗颗晶莹的汗珠。
　　蓦地，她「啊」的一声，浑圆丰润的臀部狠狠的向上耸了两下，朱干只觉阴道蠕动，紧裹阳具，龟头阵阵p麻，不由得一阵抽搐，射出滚滚阳精。
　　两人颤栗抖动，紧拥亲吻，均觉酣爽畅快，飘飘欲仙。
　　在权与欲的迷乱中，交换中，朱干一次又一次满足地在苏霞的下体打鸟放炮，女人高潮来临的呻吟声一次次在空旷的楼道响起。
　　第七章云雨去罗裙两人的奸情差点被闵晓敏的同学罗歼撞破。
　　罗歼这天看看试卷改得差不多了，收拾好试卷去朱干的办公室汇报。
　　罗毕竟属于新来的，位子不稳，心里想着事，上起楼梯来象小跑，一不留神，与一个人撞在一块，两团软软的肉在胸口重重的顶了一下，一股香气扑鼻而来，女人的娇声响起：「呀哟……」。
　　罗歼抬头一看，是闵晓敏的老婆苏霞，两人寒暄几句，苏霞刚和朱干刚经历过男女最激烈的事情，脸色绯红，身体起伏未息，白色缀花连衣裙紧贴着她那曲线玲珑的肉体，里面白嫩的肌肤、白色的乳罩、黄色的内裤隐约可见，胸前高耸的双峰把连衣裙上部撑成两座高峰，分外醒目。
　　看着平日渴慕的同学老婆，看者苏霞蓬松的头发和妩媚的样子，罗歼忍不住全身发热。
　　苏霞有点紧张，找个借口就告辞了，罗老师恋恋不舌地紧盯着苏霞下楼的身影，全身血液依然翻腾着。
　　朱干尝足了甜头，自然是食骨知髓，难以释手，在喧闹的校园，苏霞每每应约而往，无私地满足着年老的朱干对自己成熟的肉体食髓知味的一再要求，她忍不住的欢叫，淫荡的娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀，让朱干扶着跨下的挺直大肉棒凑了上来，以最擅长的姿势，将滚热的大龟头抵进了苏霞的白臀下的隐秘的私处。
　　虽然以前和老公也做过好多次，但年老的朱干每次都能让苏霞年轻的肉体感觉到无比的刺激。
　　两人互相享受着对方的肉体，厢房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，一点声音也没有，只有两人大口大口的喘息声格外沉重。
　　朱干仰躺在床榻上，看着苏霞玲珑浮凸的玉体，饱满的乳房随着动作一摇一晃，忍不住挺身由后面一把圈住苏霞的纤腰。
　　苏霞洁白的双腿夹到了朱干肥大的腰上，不停的喘息着，任朱干久经沙场依然强劲的阳具，挤进自己不再设防的下体深处发泄着原始的兽性，火热的阳具紧顶着丰满的臀肉，粗硬的阴毛直接札向两片大阴唇，有几根还触到突出的阴蒂，苏霞一个抖嗦，抬起屁股，紧贴着朱干的肚皮，身体前俯，丰臀往下上落，开始前后磨动起来。
　　源源流出的淫水，很快就弄湿了两人的下体，阳具变成一根滑溜的圆棍。
　　朱干已不急燥，胯下虽是一下接过一下的抽插着，眼睛睛却贪婪的、肆意侵略苏霞的肉体；手口也不闲着，丰乳肥臀到处搓、捏、啃、咬。
　　苏霞的情欲又被挑起，主动的挺阴配合，浪声也一声高过一声，苏霞从深深的交合里，享受到委身于权势的喜乐，委身于大自己许多的老男人的刺激。
　　眨眼又是周一了，早上苏霞醒来，在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前晃动着……苏霞看了看床头的闹钟，十点了，暖洋洋的阳光透过粉红色的窗廉照到床上，老公送小孩去公婆家早就走了，想着和朱干的约定，苏霞从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间.从洗手间里出来的苏霞已经是化好了妆，穿着白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，穿上白色的拌带高跟凉鞋后，苏霞出了门.考试结束了，老师集中在教学楼阅卷，办公室的人都被朱干赶走了，朱干一个人坐在办公室的大班椅上，肥矮身躯的几乎全部陷在大班椅里，四肢摊开，眼睛半闭着，活像垂死的癞蛤蟆。
　　看见苏霞进来，癞蛤蟆顿时复活了，没有半点血色的脸上来了生气。
　　苏霞穿了一条黄色的碎花长裙，扭动着丰满的屁股来到办公桌旁，柔纱的面料，贴在丰满的身上，软乎乎的身子和饱满的乳房一起毫无羞耻地靠在可以的朱干的身上，双腿不安分的扭动着，两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，苏霞脸上春意顿起，笑盈盈地望着朱干，大腿轻轻扭动，朱干干涩的脸上生机又现，手摸着苏霞隆起的阴部，顺着阴缝往里压，苏霞被朱干一阵按摸，心神荡漾，空虚的阴道里淫水阵阵涌出，沾得内裤湿漉漉的。
　　两人脱光了衣服，解开了道德上的心锁之后，苏霞变得更坦然、更开朗，嘴角永远挂着一丝似嘲弄似无谓的微笑，饱受雨水滋润的胴体，更加圆嫩有光泽，和朱干年老下垂的身体形成强烈对比。
　　朱干抚摸着苏霞雪白丰润的大腿，苏霞那两条白嫩嫩的、丰美的大腿间，凸出一个丰满的象半馒头的阴户，上面布满了幽黑且浓密、细细柔柔的阴毛，微微隆起，饱满的阴户，生得是那样的丰满、鼓胀，在鼓胀的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。
　　很快，朱干粗大的阴茎就顶进了苏霞湿乎乎的下身，苏霞轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　背夫偷情是那么刺激那么疯狂，苏霞的肉体仰卧在上，双腿向左右分开，胸部像波浪似的起伏。
　　苏霞俯下身子，机动地抱住朱干松垮的身子，主动送上嘴，两人的舌头再度在口中互相探索。
　　她将下体紧紧的贴着朱干松垮的身躯，阴蒂贴着朱干粗黑的肉柱根部揉动，激烈的的扭动使苏霞享受着极度的激情之乐。
　　两人吸吮的力量随着快感而更加有力。
　　苏霞下体一阵抽搐，朱干龟头又开始享受到苏霞下体收缩的刺激，配合著作起大动作的抽送来。两人开始快速的抽送。
　　苏霞坐起身子张口大口地喘息，胸口起伏着，双乳随着朱干的抽动，在胸前跳跃着，平滑的小腹上下扭动，乌黑的长发随着扭动飞扬着。
　　朱干的肉柱在两人接触的地方深入浅出。
　　「啊……」，苏霞摆动的频率越来越快，淫荡的呻吟，呼叫声中苏霞更把上身前倾，感受着朱干深深插入自己身体深处的刺激。
　　色胆包天的朱干凭着他巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了苏霞寂寞空虚的芳心，他的阳具不停的向上下、左右的活动，分开的苏霞的下体结合处，品尝着这校园最美丽的少妇.朱干觉得不过瘾，吃力地将高自己半头的苏霞抬起，摆放放在桌沿，苏霞柔软的双腿架在朱干皮肤干枯的双臂上，站在桌沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第二波的攻击，每一次前进攻击，都使苏霞丰满的乳房引诱得的前后跳跃，苏霞的脸部肌肉，配合着每一次抽动微微的抽动，年轻的肉体享受着中老年依然壮实的肉柱充分的刺激。
　　朱干驼背的身躯开始左右搓揉，苏霞紧抓着朱干双臂，阴道缩夹着朱干入侵的阳具，感觉到格外刺激，子宫深处开始泛开一点一滴闪电似的感觉，在朱干依然坚实的阴茎有力的跳动下，高潮逐渐来到。
　　经验丰富的朱干也明显感觉到苏霞阴道开始一阵阵收缩，原本已经十分紧缩的阴道，有力的在他坚实的阴茎上揉着。
　　苏霞在原始的性冲动下，臀部由轻轻摇动，到激烈的抽动，在朱干丰富的动作指引下，她发出了最原始的呻吟。在那无人的房里，两人都尽情的放纵享受。
　　渐渐地，朱干感觉到龟头轻微的酸麻，知道苏霞已经来了高潮，他开始加紧抽动，高潮的快感，一阵一阵向苏霞袭来，老男人的疯狂把年轻的少妇带进另外一个悸动之中，已经有多年的性经验苏霞，被朱干这样年过六十的男人逗得欲仙欲死，下体的体液顺着朱干的阴茎，从龟头一股一股的流出，沈浸在在高潮满溢之中。
　　朱干大胆的把沾满苏霞体液的阴茎拔出又插进，深深的插入苏霞的阴道，让根部紧贴她的外阴。
　　他的大腹便便的肚子大幅度收缩，阴茎狂热地抽动起来，再一次把苏霞带到了性欲的高潮，半小时后，两人都享受到高潮的愉快，苏霞的呻吟变得颤抖。
　　这种淫荡的声音，无疑是男人最高兴的礼物，朱干欢愉的享受着苏霞依然青春的肉体，阳具的尖端在苏霞的阴道细嫩的肌肤按摩下，每一个细胞都享受到轻微电击，带给苏霞饱满的身躯无比的欢乐，多年压抑的欲火被再度挑旺起来。
　　朱干稍微用力，将苏霞丰盈的腰微微微抬起，使她的阴户正对着他的阴茎，再一次让龟头在她阴唇内侧揉动着。
　　很快，年过半百的朱干气喘呼呼，十只手指深陷在苏霞软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的美妙的臀部往自己的松垮的啤酒肚飞快地推拉，在一连串抽搐中，将浑浊滚烫的精液以离弦利箭的高速朝苏霞年轻的身体内尽处飞射而去。
　　不约而同，苏霞也全身抽搐，接受着朱干一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。
　　一阵阵冲击，带来一阵阵快意。在狂乱中，一股泉涌直冲而出，朱干忙用力分开苏霞的双腿，身体前倾向苏霞胸前压去，阳具直捣苏霞紧绷的身体深处，两人下体紧紧的贴着，朱干的阳具深埋在苏霞的阴道里，龟头顶着子宫口，一阵一阵的抽搐，精液不停的喷射到苏霞的子宫里去。
　　时间仿佛冻结了，天长地久，两人都要在这一刻中拥抱永恒，这片刻的温存，带给年龄相差一代的男女交媾的畅快，两人喘息着，交融的替液，从苏霞体内泊泊流出，满头大汗的朱干趴在了苏霞丰满的身体上，阴茎深深的插到苏霞的身体里继续射精。
　　朱干感到深刻的满足，软得像滩烂泥。
　　苏霞搂着朱干的松垮的身躯，娇嫩的身躯抽搐着，体内肌肉不住的紧缩，帮着朱干把精液一滴不剩的，吸入她体内。室内充斥着男性精液的味道，朱干坚挺的阴茎缩小了，苏霞逐渐前倾，下体夹着射精后退缩中的阴茎.岁月不饶人，这次朱干确实累了，他俯下身子，抱这苏霞柔软的腰，趴在她光滑的身上，任凭阴茎缓缓的退出她的身子。
　　苏霞也柔顺的抱着六十多岁的朱干，无私地敞开着自己丰满诱人的身体，享受着和老男人最后一刻的温存。
　　朱干心里充满了成就感：想不到在三中这样的二流学校，在他事业无望，快要退休之前，居然能捕获苏霞这样年轻的少妇，时刻等候着他的奸淫，一次比一次更豪放，更成熟，像熟透了的果子，一口咬下来，果汁横流，滋味鲜美。
　　朱干用舌尖舔着苏霞的乳尖，含在口中，轻轻吸吮着。
　　以后，只要闵晓敏不在家或者苏霞有空，两人便照常偷欢，一对老男怨女，尝试着各种不同的性爱感受，耍弄各种不同难度的招式，朱干做爱的技巧本来就成熟，加上一番调教，两人的合作越来越有默契，苏霞彻底放下了道德枷锁，将诱人的身体，交给年过六十的校长，沈浸在肉欲的汪洋里，日渐无法自拔。
　　一个是年过六十欲望非常的老男人，一个是正值狼虎之年极需慰藉的少妇，两人赤裸裸的躯体不断接触，不停地摩擦，没有一刻是分间的，身外的事物仿佛都已毫不重要，什么道德、伦理、廉耻统统抛诸脑后，天地间只剩下赤裸裸的性爱。
　　这天，年老的朱干在苏霞年轻的肉体上，再次过足了瘾，从苏霞家里下了楼梯，走了不远，看见一个男人拎着个西瓜向苏霞家走去，正是苏霞的老公闵晓敏。
　　闵晓敏看见校长，很热情地招呼着，朱干得意地心念：这个窝囊家伙，自己老婆这么容易就被我上了手。
　　闵晓敏进屋的时候，苏霞的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹. 一看有人吓了一跳，用手掩住胸部，把裙子放了下去。
　　「你干什么呢？」
　　闵晓敏奇怪的问。
　　「没什么，我刚上完了厕所。」
　　苏霞故作轻松的说.「哦！」
　　闵晓敏应了一声，把西瓜放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸，就要弯腰去捡，苏霞十分紧张，赶紧过去：「我来，我来。」
　　把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里去了，顺便将垃圾拿到楼下倒了。
　　闵晓敏哪里知道，这正是朱干在自己老婆身体里打炮射精后的残留。
　　晚上，苏霞把下身好好洗了洗才和闵晓敏上床。
　　第八章媾和频解裳接下来的日子，苏霞丰腴的肉体就成为朱干和老公闵晓敏交替弛聘的战场。
　　经验丰富的朱干变换着花样引导着苏霞，有些苏霞和丈夫用过，有些是苏霞从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了苏霞压抑已久的欲望，她畅快的呻吟着，尽力配合着朱干的动作，完全放纵自己的身体，投入到和丈夫从来没有过的激情之中。
　　激烈的身体撞击声使房间里、教室里、办公室里充满了情欲的气氛，苏霞的大腿上、床单上、课桌上到处都是她的分泌物，她的心随着强烈的生理刺激越飘越高，感觉象飞翔在无际的天空里一样。
　　终于，朱干又一次嘶吼着在苏霞体内深处释放了自己的精华，年老松垮的下体，疲惫的趴在苏霞年轻的身上喘息着。
　　苏霞闭着眼，默默的享受着高潮余韵的感觉，过了片刻，她翻身转到朱干的身上，温柔的亲吻着六十多岁的老男人的粗糙的嘴唇、脸颊.朱干缓缓的倒在苏霞丰满的胴体上，此时，没有人知道苏霞淫乱的宝抡在默默的工作着，花心贪婪地吸吮着朱干射入的阳精，子宫颈像被疏导过的水管，畅通无比，不再如往日般的艰涩。
　　然而，短暂的高潮似乎满足不了长时间空虚的肉体，两人不在一起的时候，苏霞总觉得身体感到空荡荡的，肉壁仍然不断的在蠕动着，加以心里上有点自暴自弃，苏霞开始只想要尽情的放纵自己，粉弯腿股间开始湿漉漉的，仿佛在预见着先前一刻的淫乱.一对欲海男女开始不顾一切禁忌，寻觅一切的时机淫乱着。
　　一见面，苏霞就主动翘起雪白的圆臀，朱干鼻息咻咻的在苏霞的粉颈、耳根处厮磨嗅吻起来，两只手也隔着衣服把玩起她丰满的乳房，苏霞只感到一阵子的酥麻从耳际、酥胸一路颠颤到四肢百骸，醉晕晕的让人全身乏力，丹田里瞬间就像熔蜡般火热，片刻间两条赤裸的胴体已在阳光下、灯光下像蛇一样缠扭在一起，年老的朱干捧着苏霞那丰满高耸的乳房，将整张脸埋进深深的乳沟中、贪婪地嗅吸着少妇清甜的乳香，柔软绵实的乳肌摩蹭着朱干的面颊，使得苏霞因耐不住越来越高涨的情欲，几乎在同时，她把娇躯往外转侧过去，大片的裙o跟着滑落，露出整只修长匀称的雪白玉腿和温润光滑的圆臀来，向来冷艳矜持的苏霞已主动地将肥白的屁股向后一凸，紧贴上蓄势待发的肉茎，一条玉腿也斜斜的半抬了起来。
　　雪白修长的玉腿也高高抬起盘向朱干的后背，苏霞那丰腴半圆的粉臀夸张地紧夹着迷人的肉穴，浓密黑亮的阴毛丛里一丝丝晶亮的淫液正从那粉红的裂缝里汨汨流下。
　　朱干紫胀的大龟头已顶上苏霞湿滑柔嫩的阴唇，即将破关而入时，一声闷哼宛若雷鸣，震得一心急着合体交媾、浑然忘了身外的世界。
　　他身下的苏霞这时也从嘴里发出轻微的娇哼细喘，抵御着从胸乳上传来的阵阵疼痒酸麻。
　　朱干用那肿胀的龟头去揉磨苏霞路於ザ私磕鄣囊醯伲从马眼口里不断流出的丝丝透明的粘液，缠糊着那越来越探出头来的敏感肉芽。
　　只见苏霞樱唇半启、俏眼蒙，鼻息逐渐沉重急促起来，雪白的玉臀开始一颠一颤地向上挺耸着，鲜嫩的蜜唇总是含住大半个龟头，使得饥渴的阴道产生更强烈的蠕动。
　　朱干感觉到自己正在恢复雄风，对苏霞丰腴的肉体的霸占、攫取，使自己也觉得变得年轻起来。
　　终于放暑假了，老师回家的回家，出去旅游的旅游.朱干特意安排闵晓敏去参加市教育局举办的年中后勤结算会议，闵晓敏只好推迟一周回上海。
　　在闵晓敏忙着参加会议时，年过六十的朱干的乘机又抱着苏霞年轻赤裸的身体，在教学楼里肆意奸淫着。
　　放假后的教学楼里空无一人，连守门的老头都被朱干支开，在夏日艳阳高照时，两人顾不得教室的炎热，直接在苏霞授课的高一三班教室的讲台上进行着一场场淫乱游戏……只见苏霞那白脂似玉的躯体，在枝叶缝中的阳光照耀下，嫩乳高耸，乳晕胭红凸起，乳尖挺立，小腹漆黑一片，长长的阴毛错落有致花瓣虽仍紧闭，但是已沁出津津黏液。
　　朱干握着阳具，在阴缝口慢慢地来回研磨，强忍着内心的冲动，他已打定主意，今天一定要好好享受眼前少妇丰腴的肉体.苏霞也早就放开了，任得朱干将她剥的精赤条条，很快，苏霞就感到一根坚实火烫的阳具在自己蜜穴口滑动，有时明明龟头已挤开了花唇，刺入阴道，却又一下退出，时而又触到敏感的阴蒂，挑逗得她蛇腰乱扭，朱干的阳物在淫穴口冲、撞、挺、突，一直不得其门而入，便悄悄地挪动屁股，将顶得大阴唇隐隐作痛的肉棒头对正花瓣裂缝，迎着往上一顶，火热的充实感，再一次将苏霞带往淫欲的深渊.朱干又肥又黑的身躯向八爪鱼一样抱着苏霞白晰的裸体纵横起伏，高潮便像一个定时炸弹在教室里突然爆炸，充满两人的全身。
　　朱干本能地把小腹紧贴苏霞阴户，龟头力抵子宫口，在苏霞毫无顾忌的呻吟声中，松垮的啤酒肚猛往苏霞下体急冲数下，体内无数充满活力的精子混和着滚热的精液，高速地穿过苏霞的子宫口，一股接一股地直向他望着阴茎苏霞鼓胀的阴户奔去。
　　每次射精后，朱干都喘着大气的趴在苏霞丰腴白嫩的裸体上，感觉着阴茎还泡在苏霞淫逼里的不断挤压，敏感异常的龟头更好像有无数的虫蚁在啃噬，忍不住又挤出了一股浓精，全身好似虚脱了一般良久之后，交欢中的两人静止下来，仍然不愿分开，紧紧的拥抱在一起，听着对方诱人的喘息声……暴风雨过后一片宁静，两个不同辈分的男女双拥搂抱，难舍难离，两人就在陶醉、满足、倦慵的行心情下迭压着昏昏睡去。
　　市里1987年的年中后勤结算会议结束后，闵晓敏带领全家匆匆赶回上海过暑假去了，喧闹的校园，在这一对不同年纪纵情的男女分离后，又恢复了往日的平静.假期刚过一个多月，朱干应约去参加前任校长退休的座谈会，在会上居然见到了久别的苏霞，原来闵晓敏当初进进学校是就靠了老校长的关系，这次老校长退休座谈，自然要特地赶回来……一个月不见，丰腴的苏霞显得更加迷人，穿着杏黄色的Ｔ恤，坚实的乳房在那短衫下高耸地挺直着，下面白色的短裙勾勒出的臀部美妙的轮廓，更增丰盈的感觉，脚上穿着白色高跟皮鞋，走路一扭一扭，着实惹眼。
　　婚礼结束后，苏霞和闵晓敏夫妇回家了，朱干连打招呼的时机都没找到，只好望霞兴叹，心里盘算着：还有近一个月才开学了，老婆李娜也在，自己找不到接触苏霞的机会，真让他色心真难熬。
　　又过了两周，朱干家里的电话响了，朱干懒洋洋地接了，原来是教育局老同事打来了电话，要求朱干开学后第四周，也就是9 月底去参加为期一周的政治学习，朱干灵机一动，赶紧询问可否多一个名额，朱干的老同事解释说三中是普通中学，只安排校长去，只有重点中学才另外组织五名老师。
　　朱干一听，更是软磨硬缠，直到对方同意也组织五名老师去，才心花怒放，放下电话，直接就往苏霞家奔去了。
　　从教育局家属楼出来，朱干满心欢喜，想起苏霞丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，生小孩那么多年依然饱满不下垂的乳房，大腿结合出柔软湿润的阴唇仿佛苏霞的身体一样娇嫩，特别是苏霞在自己身下的微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动……很快就来到了苏霞家门口，敲了敲门，苏霞开了门，看见了朱干火辣辣的目光，心里不由得一荡，脸色绯红.朱干看见了后面的闵晓敏，赶紧收回来盯在苏霞鼓鼓的胸部的目光。
　　「朱校长来了，快进来。」
　　闵晓敏赶紧招呼朱干进门.苏霞今天穿了一件白色牛仔布的裙子，到小腿的，裙子下露出一行览小截白晰的小腿，一双嫩嫩的小脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那览里用脚尖晃动着。
　　上身穿着件红色的T 恤，柔软的布料贴在苏霞丰满的前胸上，明显的看出苏霞没戴乳罩，丰满呼之欲出的乳房让朱干兴奋.朱干说明了来意，闵晓敏显得很热情：「中午了，朱校长就别走了，一会儿我去买点菜，在我家吃点饭。」
　　「这怎么好意思。」
　　朱干假装推辞着，背微微驮着，眼睛却不时瞟着苏霞。
　　闵晓敏边说边要老婆去买菜，苏霞准备换鞋出去，朱干那肯放过得来不易的机会，赶紧对闵晓敏说开会有点材料要准备一下，想先和聊聊英语方面的问题，苏霞当然知道朱干的意思，听了后不吱声，闵晓敏那里知道是计，赶紧说自己去，苏霞顺便说：「对了，你把胡老师家的钳子送去，家里没有酒了，买瓶酒。」
　　闵晓敏答应着就出去了。
　　第九章销魂别人香见肖敏出门往楼下走，朱干就迫不及待的搂住了苏霞肉乎乎的身子，把她压在门上，去吻她的嘴唇。
　　苏霞偏过了头，也没怎么挣扎，任朱干那张豇豆一样的老脸贴着自己白嫩的脖颈处：「色鬼，在别人家里玩人家的老婆。」
　　朱干的手已经握住了苏霞的乳房，皮皱皱的脸上露出一丝笑容：「连乳罩都不带，是不是等着我摸呀？」
　　手开始在苏霞屁股后抚摸着苏霞圆圆翘翘的屁股，把裙子从后面向上拽着。
　　经过前段时间的洗礼，苏霞已经不再反感朱干的随时随地的奸淫，但天性里的娇羞还是让她依然有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，身体微微颤抖。
　　「想死你了。」
　　朱干一边说着，一边吃力地抱起苏霞，苏霞已经有点微微气喘了，朱干矮苏霞半头，抱着身材挺拔的苏霞还真吃力，苏霞抬起两条浑圆的大腿，包裹着朱干肥大松垮的腰部，拖鞋顺势掉到了地上，朱干双手兜着苏霞的屁股，摇摇晃晃进了卧室，把苏霞放到床上，肥大的身躯再次压在苏霞丰腴的身体上，准备将眼前年轻的少妇再次奸淫，苏霞赶紧推靠开了他，「你看看，这里窗帘刚洗，没遮拦，去内面的房里，那里有窗帘。」
　　朱干说着又要去抱她，苏霞担心时间不够，赶紧推开色咪咪的朱干，自己走了出来。
　　到了内房，朱干已经一边走一边脱衣将上衣脱了，黝黑松垮的身体露在外面，苏霞热乎乎的手摸索着朱干的啤酒肚，朱干欲火中烧，把苏霞的裙子撩了起来，白嫩的两条腿裸露在外面，下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。
　　朱干把苏霞的内裤拉下来，苏霞抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润，朱干很着急，把裤子拉锁拉开，把阴茎掏了出来，顶在苏霞湿热润的阴道口，向前一顶「叽」的一声就插了进去。
　　苏霞身子一颤，肩头的长发披散了下去，脚尖翘了起来，朱干肥矮的身躯几乎爬到了苏霞的身上了，屁股开始拱起收缩，向苏霞敞开的下体展开一轮攻势。
　　朱干阴茎紧紧的插进插出苏霞的身体里，身体紧紧的顶着苏霞的屁股，快速的顶入苏霞身体最深处。
　　强烈刺激让苏霞几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在朱干的小腹下。
　　苏霞的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。
　　朱干探下腰把苏霞的T 恤推到胸前，露出苏霞饱满的胸部，把身体从紧紧的贴着苏霞的后背抬了起来，站在苏霞身后开始抽插，肥黑的臀部不断冲击着苏霞白嫩的大腿之间，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在苏霞身体里摇晃着，黑白两具躯体在摇晃中发出唧唧的交合声响。
　　年老的朱干再次肆意地奸弄着苏霞赤裸的下体，啤酒肚一次比一次激烈地打在苏霞白晰的屁股上，苏霞忍不住娇呼呻吟了起来，朱干继续捧着苏霞雪白的大屁股边挺动边喘息道，「霞，我玩玩你后面好不好」苏霞沈浸在淫乱的刺激中，还没明白朱干的意思，朱干左手的手指顺着苏霞雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的菊花。
　　「啊……啊，」
　　苏霞让男人碰过那里，登时敏感的尖叫起来，一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了，想推开朱干的手，却被朱干松垮沉重的躯体顶在了梳妆台上，无法动弹，没一会儿，朱干的手指便伸进了苏霞颤抖的菊花里了，苏霞屁股一阵扭动，嘴里叫着：「变态啊」。
　　朱干已经进入疯狂状态，顾不得这些，手指更加深入苏霞的后门，一股肛门特有的味道传来，苏霞急得直叫：「别玩了，快点吧……肖敏快回来了，别给闻出味道。」
　　朱干赶紧抽出了手指，抱着苏霞年轻的肉体，一次比一次强烈地抽插苏霞的阴部，松垮的躯体怕打着苏霞白嫩的下体.苏霞被压在梳妆台上，朱干开始不停的快速抽送，两人阴部交合摩擦的水声「叭叽、叭叽」的响着。
　　「嗯……」
　　苏霞的叫声渐渐变大。
　　颤抖的娇呼声中，朱干吃吃邪笑着，不住地用手指蘸着苏霞阴道里流出的滑腻蜜汁伸进她的后庭里，从梳妆台上抱起苏霞被欲望刺激得颤抖的肉体，边走边插，慢慢走到客厅的沙发边。
　　朱干的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着阳具的大力抽插在不停地撞击她的阴唇，发出「啪、啪、啪」的声音。
　　这样更让朱干愈发兴奋，肉棒还是插在桃源洞中，再度感到苏霞的阴道的抽搐，是那么明显有力地收缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗朱干的阳具快点发射，填补她深处的空虚，喂饱她的下体.两人看起来都很饥饿了，苏霞的身体含夹着朱干肉棒，就像在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密，朱干努力坚持着，脖子后仰，他更用力、更快、更深入的抽送着。
　　疯狂地抽插令苏霞陷入无边的性狂欢之中，她放纵地淫叫，露出淫荡的样子，大腿和丰润的屁股，将的朱干疲劳的肉棒深深地陷进自己年轻的身体里………骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把辈分不同的一对男女完全笼罩着，快感像在两人之间突然接通了电流，令年老的身体和年轻的下体不受控制地颤抖不停，体液粘满在苏霞的阴户上，肛门的痛楚早被快感驱散，白嫩的肉体让朱干黝黑松垮的肌肉包裹紧紧的，下体里插着没来得及软化的硬硬肉棒，充满着涨实感。
　　苏霞满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沈浸在浪漫温馨的气氛里.苏霞跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，响起了熟悉的脚步声，肖敏到门口了，情急之下，苏霞把内裤塞到了沙发后面，整理了一下衣服，赤裸下体正襟危坐在那里.肖敏进了屋，看见苏霞坐在沙发上，朱干坐在边上的凳子上，两人的脸上都红扑扑的，喘着气。
　　由于光线暗，加上背着光，肖敏没发现任何异常，苏霞赶紧拿过东西进了厨房，去做菜，朱干则和肖敏两人说着学校里的事情。
　　苏霞站在厨房里，朱干射进身体里的精液来不及擦去，正从身体里流出来，顺着大腿向下换缓缓的流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体，还是软软的，T 恤下乳头还坚硬的挺立着，肛门的疼痛隐约传来。
　　吃完饭后，朱干告辞了，饱尝过苏霞年轻肉体的风味和佳肴，朱干心里和身体万分的满足。
　　临走前，苏霞让肖敏收拾厨房，自己假装送朱干，两人走到楼梯口，见四周没人，早就急不可耐的朱干将浑身惹火的苏霞抱在了怀里，朱干放肆地掀起苏霞的T 恤，苏霞鼓胀的乳房顿时跳了出来，朱干一阵狂吻，苏霞尽管高了朱干半个头，被朱干一抱一吻，顿时满脸绯红，全身瘫软在朱干松垮的怀里.良久，朱干还舍不得放手，苏霞怕被人看见，赶紧挣脱了出来，气喘吁吁地说：「快走吧，待会我老公要下来倒垃圾，看见就全完了，明早九点你来吧，肖敏要去同学家。」
　　朱干看天色已晚，也匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的苏霞，做出出阁的事情，那就栽了。
　　苏霞回来后，发现肚子有些疼痛，原来是例假要来了。例假期间，苏霞发现嘴角发烂，肛门发痒，去医院检查，发现是细菌感染，需要休息一段时间，期间需要禁欲.从医院回来后，苏霞打电话向朱干发了一通牢骚，朱干赔了半天不是，保证以后不在侵犯苏霞的后门.9 月1 日开学后，苏霞教的班级由高一升为高二，开始文理分科，朱干特意任命苏霞为重点班的班主任，教两个文科班的英语.例假结束后，苏霞的病又折腾了两周才好，两人又开始打得火热。苏霞开始以课程忙为理由，特意和老公约定轮流接女儿。
　　就在肖敏接女儿的一个多小时空隙中，苏霞每每抽空瞒着肖敏和年老的朱干在家里偷情，家里的购置的大件，随着苏霞肉体的殷情伺候，也一件件增加。
　　平静的校园也恢复了往日的喧哗，除了学生带来的热烈，关于苏霞和朱干的绯闻开始暗中流传，一些胆子大的男老师开始私下谈论着，在办公室都会无意有意地多瞟苏霞几眼。
　　不过，鉴于朱干是校长，还没人敢和肖敏开玩笑或传这种绯闻。
　　慢慢地，苏霞也有所察觉，事已经到如今这地步了，也只能继续维持和朱干的淫乱关系.反正没把柄，只要老公不知道就行了。
　　苏霞也逐渐意识到自己与朱干的关系发生了十分微妙的变化，过去他们是上下级的工作关系，而现在不知不觉中，年过六十的朱干不但在工作上而且在生活上都占了主导地位，好像自己的命运之绳已握在朱干这个老男人手中似的。
　　春宵苦短，卿卿我我的浓情蜜意中不觉渐入佳境，苏霞除了不让朱干再进行口交和用手指捅肛门外，摆出各种摇荡的姿势，和朱干淫乱.两人甚至发展到上课期间，溜到学校后边的空旷建筑物，脱下内外裤，露出雪白酥胸，摆着骚腰，蜂狂蝶浪般和年老的朱干徜徉在乱伦和偷情的欲海，肉心好像被顶入了腹腔，一种前所未有的胀实感，让阴穴好像要爆开来一样，畅快莫名！忍不住紧紧搂住朱干的颈项，主动的献上香吻，屁股也扭个不停。
　　她知道，在这一波的攻击中，她已经彻底的被征服了！虽然那是一场看不见的战争。
　　有关的绯闻终于传到肖敏的同学罗老师耳朵里，虽然只是传闻，也让罗歼觉得既妒忌又羡慕，他开始留意苏霞的行踪了。
　　这天下午没课，罗歼看见苏霞回家经过，偷偷跟在身后，假装也回自己的单身宿舍。
　　苏霞走在前边，穿着白色的旗袍装连衣裙，棉丝混合布料既光滑又透明，裙子下摆紧贴着她那曲线玲珑的肉体，深色的内裤隐约可见，胸前高耸的双峰把衣裙上部撑成两座高峰，分外醒目。
　　罗歼激动地下体发硬撑起，赶紧将手伸进口袋压住挺起的阳具，继续跟在苏霞后面，一边看着苏霞扭动的屁股，隐约的内裤，走路时的丰韵，一边抚摩自己的发烫的阳具，直到苏霞拐弯走进楼道里.罗歼估计苏霞今天提前下班，十有八九要去接女儿，赶紧回到宿舍，将窗帘拉上，只剩下一道缝隙，俯看着苏霞外出要经过的操场。
　　果然，不到十分种，苏霞就从楼道里拐出来，换上了便服，穿了条膝上十五公分的短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现.看着苏霞经过，职业套裙衬托出少妇诱人的身段和丰满的大腿，罗又开始抚摩自己重新硬起的阳具，罗躲在暗处，目不转睛的盯着苏霞，瞧见苏霞胸前的乳房随她的娇躯左右晃动，想象着苏霞那一扭一扭的丰满屁股和中间夹着的私处，罗开始幻想着紧抱苏霞的肉体，把阴茎紧紧的插到苏霞的身体里……罗歼忍不住疯狂地抚摩自己的阳具，越来越快。 
　　当苏霞诱人的身影消失在校门时，忽地一股从所未有的快感袭卷而来，他的龟头哆嗦颤动，排山倒海的精液也强劲喷洒而出，罗的阳具突然急剧涨大，大量的精液喷射而出，看着空旷的校门和苏霞远去的身影，罗忍不住大声呻吟：「苏霞，我要操死你的骚逼……」。
　　第十章禁脔日夜欢这天下午苏霞刚给学生上完最后一节课，才回到办公室电话就响了：「喂……
　　哪位排哦……是你呀！」
　　苏霞压低了说话的声音，因为办公室里还有俩个老师。
　　「宝贝儿呀！你现在到我这来一下。」
　　苏霞匆匆的收拾了一下自己的教案，抬起手腕看了看表已经三点了，她向位于校园主楼三层的校长办公室走去，上课铃刚响，主楼上人很少，苏霞到了三层楼道里，看见四周没人，苏霞推门后随手从里边把门锁好竟自向里屋走去，朱干正在里边看影碟，里屋有一张单人床有电视机和影碟机等，这时的年老的朱干坐在宽大的皮沙发上，像只肥大的黑猪盯着电视机的屏幕看，苏霞坐到了朱干的身边，一股股淡淡的体香飘进朱干的鼻孔，这时她才看清电视上放的是黄色的情节。
　　苏霞还是第一次看到这些东西，这是一部日本的多人群交片，刺激的画面和夸张的动作看的苏霞白嫩的脸上泛起了红潮，她呼吸急促，高耸的胸脯一起一伏的，舌头舔了下自己自己发干的嘴唇，她已经感觉到一股股淫液从肉缝中溢出，还好今天她穿的是一条紧身的白色牛仔裤。
　　看见苏霞，朱干把目光放到身边这个年轻丰满的尤物身上，苏霞长长的卷发传来阵阵的发香，粉面有如桃花般鲜艳欲滴，那一双美目媚眼如丝的看着电视，上身薄薄的粉色秋薄毛衣内，丰满的乳房欲破衣而出，朱干也忍不住了解开皮带掏出他那粗大的阴茎套弄了起来，苏霞扭过头看到了朱干的红通通的大龟头的马眼中有透明的粘液渗出，忍不住伸出白嫩手握住那粗大的阴茎套弄了起来，朱干有点忍不住了。
　　「来，宝贝儿，让我插几下。」
　　苏霞笑吟吟地起身先脱掉了自己的薄秋毛衣外套，她里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，苏霞又褪下紧身的牛仔裤，她一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，苏霞的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着朱干翘起了又黑又大的屁股。
　　朱干看到苏霞两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是上次在苏霞家里用手侵犯过菊花形的屁眼，两条雪白修长的大腿分的大大的，朱干低吼了一声挺着大阴茎凑了过去，大龟头沾着苏霞的淫水在她的肉缝上下滑动着。
　　苏霞双手扶着桌子一边看着电视一边享受着臀后的摩擦，在朱干龟头的滑动下苏霞的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来，兴奋得娇躯乱抖，大量的淫液涌出浸湿了朱干粗大的阴茎，朱干手扶着阴茎用大龟头挤开苏霞湿露露的大小阴唇，把粗大的阴茎「滋」的声一插到底，苏霞轻声叫了起来，朱干顿时感到自己的阴茎进入少妇又紧又暖的阴道中，苏霞的下身被塞的涨涨的麻麻的，雪白丰满的乳房露了出来，朱干双手摸着苏霞饱满的乳房，先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，苏霞配合着扭动着纤细柔软的柳腰，晃动着纵欲后开始变得肥大和下垂的屁股。
　　朱干一边干着，一边低头看着自己的大阴茎在苏霞的粉红的嫩穴中一出一进，粉红的阴唇被带的也翻进翻出，苏霞的呻吟声也越叫越大，沈甸甸的乳房也晃动着，朱干的挺动快了起来，苏霞的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出「咕唧……咕唧」
　　淫荡的碰撞声，此时的苏霞脸色绯红春意十足，下体结合处流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的苏霞雪白的大腿根粘粘的，朱干下垂的腹部一次次的幢击着苏霞浑圆的臀部，阴茎深深插进苏霞的阴道最深处，俩人的配合是越来越默契了。
　　从乳蒂上传来的一波波酸麻的感觉不断刺激着苏霞，苏霞忍不住发出断断续续的呻吟。
　　炙热的男根不时碰触到粉嫩的腿股，不觉屈起玉腿。
　　办公室里，春色无边，苏霞忘形的呻吟着，无形中也鼓励朱干更卖力更拚命去干她。
　　朱干开始耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出苏霞的下体，每次都掀动起苏霞那两片肥美的花瓣，带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发.一代淫妇正慢慢的在孕育着，这个风华绝代的成熟美妇，以后就变成了老男人的禁脔……苏霞呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，朱干甚至狂妄的吸吮着苏霞那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液传来。
　　苏霞已完全陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，让除了自己丈夫外的第二个男人免费地享受着自己的胴体.半年来，朱干使出了浑身解数，以各式各样的姿势和方法同苏霞做爱，真是算得上极尽缠绵风流。苏霞忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合朱干龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着自己下体里湿润的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成「噗哧，噗哧。……」
　　之声传遍整个房间，苏霞一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了朱干整根阳具，从阳具传遍全身的那种酥麻快感会终于让朱干精关失守、一射如注的。
　　苏霞感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的苏霞白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，朱干也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到苏霞翘起的白臀上，两人像新婚的老夫少妻一样温存了半天，才开始穿衣服。
　　这时，下课铃响了，苏霞准备出门，突然妩媚地问朱干：「听说学校的教工宿舍楼要盖，怎么分呀？」
　　「怎么你想要一套？」
　　朱干反问道：「这么点小事发什么愁啊！我帮你办好了，我一分钱不要你的分你套在二楼的三居室」「真的，那我可得好好的谢谢你。」
　　说着苏霞在朱干的脸上轻吻了一下，离开了朱干的办公室。
　　苏霞回到家后见到丈夫肖敏正在看电视连续剧《包青天》她脱了衣服洗了个澡，顺便把自己的那条小内裤洗了。
　　洗完澡后，苏霞和丈夫一起看电视，她告诉肖敏说学校分房的事，他们可能会有一套100 平米的三居室了，听到这个消息后肖敏异常高兴，看到丈夫高兴的样子，苏霞内心觉得十分的得意。
　　第二天的早上，苏霞和肖敏一起来到位于她家附近的超市，他们买了很吃的东西和一箱啤酒，好好庆祝了一番。
　　下午，朱干乘肖敏接女儿时，又和苏霞相约在苏霞家里见面。在去苏霞家的路上，遇见几个老师，问了半天工作问题，来到了苏霞的家中时，已经迟到了半小时.苏霞埋怨着，朱干一边笑着道歉，一边从身后抱住了苏霞丰满的身子，苏霞软绵绵的靠在了矮自己半个头的朱干的身上，浑圆的乳房贴在朱干胸口。
　　朱干的手已经把苏霞的裙子向上撩了起来，手伸到了苏霞腿中间揉搓着苏霞敏感娇嫩的阴部，苏霞裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着六十多岁可以做自己爸爸的朱干，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　朱干把苏霞的裙子撩到了腰上，将裤袜从腰上向下拉，苏霞的骚意更浓了，立即扭动着蛇一样的腰身，紧缠着朱干的肥黑的身体，将高耸的乳房、丰腴的大腿直往朱干的胸前下部磨擦着，手恬不知耻地地伸进了比自己大一辈份的朱干的裤裆中，摸到了朱干久经岁月的阳具老练地搓动着，朱干本来就硬了的阳具在苏霞润嫩的手搓动下越来越硬，撑得裤子高高鼓起。
　　苏霞的手继续抚摸着朱干粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，拉着朱干粗糙手按在了自己丰满的乳房上，朱干顺势就把苏霞脸朝下压在了书桌上，把苏霞的裙子撩到了腰上，手抓着裤袜和内裤一起拉了下来。
　　苏霞雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，朱干一直手揭开裤腰带，另一只手在苏霞柔软的阴毛和阴唇上抚摸着，中指在迷人穴口轻捻轻插。
　　苏霞没想到朱干这么快就直捣自己私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酥骨酸痒，不禁抬起头来，大口喘气，发出令人销魂的嗯唔呻吟，任凭年老的情人朱干摆布。
　　朱干的阴茎已经硬得像一根铁棒了，他双手把住苏霞的腰，阴茎顶在苏霞湿润的阴唇中间，向前一顶「唧」的一声，苏霞浑身一颤，「啊」的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着朱干的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连.由于裤袜和内裤尚挂在腿上，苏霞的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让苏霞不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股，被矮半个头的朱干抱在怀里，身体往后仰，长长的披发烫了个小卷，散落在朱干的肩膀，遮住了朱干半个头.朱干已经长出少许白发的头，埋没在丰满嫩白的乳房间，对着少妇雪白挺拔的肉体肆意奸淫着。
　　苏霞无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股迎凑着，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满的玉肉随着身上朱干的冲击而剧烈地颤抖。
　　年过六十的朱干搂着苏霞年轻雪白的躯体，粗大的阳具直捅在少妇年轻的下体里舍不得分开，只见朱干啤酒肚一挺，涨大的龟头直顶苏霞身体的最深处。
　　苏霞感受到自己的身体比以往更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，那销魂的快感汹涌而来，两条雪白的大腿抬了起来，缠在朱干肥大的腰上。
　　作为一个成熟的女人，苏霞强烈地感受到了下体内那根男性令牌的粗壮火热。
　　朱干因为赶时间的缘故，干得很猛。
　　干了几下，苏霞把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着朱干快速的抽送，两人的下体撞在一起「啪啪」直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，苏霞下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出。
　　朱干开始淫笑着埋头在苏霞胸前高耸雪白的双乳里，吮撮着那雪白峰尖的两颗颤抖的红润蓓蕾，大屁股在疯狂的起伏运动，与苏霞肉体交和的快感令他忘了一切。
　　占有征服的快感和肉体的极度愉悦混合在一起麻痹着朱干的神经，他像是坠入了快乐的天堂。
　　终于，他感觉到自己的欲望排山倒海般汹涌而来，他加快动作拚命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，随着一阵电击般的刺激，他的阴茎深深插入苏霞体内，松垮的啤酒肚拍打着苏霞诱人的下体.朱干边干边在苏霞的腻滑的肉体上上下抚摸着，双唇叼住了苏霞那柔软饱满的乳房，苏霞那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让朱干迷恋得恨不能一口咬下来，他松垮的躯体挺动也就越来越快，哗哗作响，干得苏霞的呻吟渐渐剧烈，朱干感觉到自己腰间阵阵发酸，阴茎也一阵阵挛动，加快动作猛烈顶送几下，将阴茎全部插进苏霞的下体，大股大股的精液喷薄而出，将苏霞的腔道灌的满满的。
　　伴随着销魂蚀骨的呻吟声，苏霞的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着朱干的精液冲进了自己身体的最深处。
　　苏霞正临高顶边缘，双手不知何时已抱住朱干腰背，脸颊紧贴着朱干胸口，贝齿紧咬下唇，下体无法控制的往上弓顶，就差最后临门一操，却感觉朱干精液已射，一时犹如云端跌入谷底，手腿同时放下开来。
　　朱干用手捏着自己的阴茎，像挤牙膏般用劲将残留在尿道里的剩余精液都通通挤出来，再揩到苏霞的阴道口里.两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，朱干感到体力有些不支，两腿发软，微微战抖，但又不想马上把阴茎抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握轻轻揉摸着苏霞的乳房。
　　高潮留下的余韵尽，「噗！」
　　的一声，朱干拔出了湿漉漉的阴茎，乳白色的精液随着苏霞下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　朱干用身边的纸巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已五点半了。苏霞还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍.苏霞费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，更添了几分淫靡的气息。苏霞拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。朱干赶紧走下楼下，在出校门时，依稀见到了肖敏接女儿归来的身影。


070 补习班中的标致人妻
　　在职人员考试的补习班，不同于学生时代的补习班，都是年龄相近者，在职人员考试补习是有中年人也有年轻人，因为公职人员考试的年龄资格一般而言都是１８～４０岁，加以现在经济不景气，所以有许多中年失业者也竞相投入公职考试这铁饭碗竞争中，所以有许多学员都是有婚姻子女的社会人士。
　　由于补习班基于成本考虑，因此只要是考试科目相同者，都集中于同一班上课，根本就没有依照考试等级而分班上课，不过这也是无可厚非的。
　　而我所要考的司法考试科目中，有一科刑法，这一科是许多公职考试都会有考到的，因此虽然全班有五十多人，可是真正报考司法特考的，却才十来个而已，其余都是要考其它考试的学员.我上刑法时都一向习惯坐在第三排、第四排之处。而也有几个学员也是坐在这位置前后，因此逐渐地和他们虽然不能说要好，可是却还是熟稔起来了。
　　而其中有一个叫做萧薇雯的少妇，年纪卅岁，廿四岁结婚，现在已经是一个五岁小孩的母亲了，她和她先生都是公务员了，而薇雯来补习是要考公务人员升级考试的。
　　薇雯虽然已经三十岁了，可是却看似只有廿五岁上下，相当年轻，及肩的整齐直发，虽然有戴着一副眼镜，却也掩不住薇雯成熟美丽的容颜，而且身材也保持得相当好，平时上课是穿着衬衫加上长休闲裤，虽然不会穿着清凉，可是却也掩不住她的好身材，尤其是那对目测少说也有３４Ｄ的壮观胸部，更是像是要弹出衬衫的样子，更是让人看得心猿意马.或许是因为已经为人妻与人母了，因此她对我这个看来还只是小弟弟的男孩并没有特别的戒心及防御，却也会很适当地在周围男人对他胸部行注目礼时，加上一件外套，隔绝了男人的有色目光，当然也包括我的。
　　由于补习班除了有老师讲课、抓重点之外，同学之间也常有相互讨论，互补不足，因为地缘关系，我和薇雯，以及另外两三名学员会经常在一起讨论问题，团体行动，这种状况之下，当然更没有戒心了。
　　为人妻、为人母者，比起年轻的未婚女子，除了增添了成熟韵味外，也多了一份稳重，因此即使甜言蜜语的称赞或怎样的，也不是那么容易可以打动她的心，只是有礼貌的答谢而已。
　　即使说现在离婚率有多高，可是为人妻、人母者，还是会多了那一份矜持和不动心，有男友的未婚女子或许还会因为其它异性的称赞而心动，可是人妻却不会轻易如此心动的。而就算有人妻身分以及因这身分而有的矜持自重，薇雯的外表和身材，仍旧是男人所注意的焦点.薇雯并不是住在屏东市，而是住在潮州。因此往往为了要赶火车而提前离开，这种来自其它乡镇的跑来市区补习的事情并不稀奇，所以也没什么特别奇怪和值得注意的。
　　有一天，薇雯可能是上班太累了，上课上到后来，居然打起瞌睡了，也并没有交代人叫她起来赶车。因此当老师下课后才起来的薇雯，已经来不及赶上预定的火车了。
　　而若要等待下一班车的话，回到家都要将近半夜了，于是我随口提议我骑摩托车载她回家，雯薇也没有其它主意而也就同意了。
　　值得庆幸的是，薇雯那天穿的是裤装，要跨坐机车并无不妥适之处，不然交通警察在抓的交通违规项目中，也是有包含侧坐机车后座的项目呢！
　　薇雯坐在后座，一开始先是抓着机车后座的后方横杆，和我身体有一定距离，可是之后随着我车速加快，逐渐地，薇雯改搭我的肩膀，继而抱住我的腰，也因为抱着腰而无可避免的身体接触，自后来传来两团软肉贴上的感觉，真的是很舒服。不过现在不是享受这种感觉的时候了，只能够专心地骑车。
　　薇雯并没有让我送她到家，而是只有到她家附近的公车站而已，就自己走路回家了，我也不好强求，于是也就转过头骑回家去了。
　　虽然说这次送她回家只是偶然，可是这件事情却也让我在她心目中的好感度加分了。我也没有想过要去一亲芳泽，这样偷偷看着，暗自幻想我就已经很满足了。可是命运之神的安排之下，我终究还是和薇雯有了亲密的接触.也许是因为信任我为人，也相信她自己已经是没有魅力的老太婆了，我这种年轻小朋友不会对她有兴趣吧！所以有时候遇到重要章节的课程，她总是会听完，然后要求我载她回去。
　　一开始我是受宠若惊地妄想一堆，不过似乎只是我想太多了。我和薇雯一个月有十次会有共同课程，而当中有三到四次由我送她回家，但是她总不让我送她回到家，都只是到公车站而已。不过她也没有让我做白工，每一次都会在路边买些小吃如盐酥鸡、蚵仔煎之类的给我当宵夜酬谢我，久了我也就习惯了，不认为有什么大不了的事情。
　　而这一天又是上完刑法的晚上，一如先前，她要求我载她回去，我也一如往常地载她到了她家附近的公车站。但她并没有下车，而是指示我继续骑下去，我也就乖乖听话依从其指示将她载到附近一栋独栋的三层楼平房前，看来这就是薇雯家了。
　　等薇雯下车后我本来要掉头骑车离去了，薇雯却很难得地，主动开口问我要不要进来坐一下喝杯凉的，今晚她煮宵夜给我吃。
　　我也因为想今天难得家人都不在，在外面久一点再回家也无妨，也认为她家还有她丈夫跟小孩，所以我也就答应了；可是等进门后才知道一个人也没有。
　　一问之下，她老公出差去了，小孩子则去爷爷奶奶家了，因此今天就只有她一个人。
　　我实在是笑不出来了，这种小说、漫画、游戏以及三流爱情动作片的桥段，没想到会在现实生活中发生，看跟玩游戏是玩得很高兴啦！可是当现实生活出现这种状况时，心动兴奋虽然也是有，可是实在是一点都笑不出来。
　　想了那么多，其实她只是邀请我吃宵夜而已，我干麻去想那么多的没的，敲一敲我那念法律念到起肖的脑袋瓜子，反正只要我乖乖的，吃完宵夜，喝冷饮，聊一聊天，不要做之外不应该做的事情就没事了啊！根本不会有什么事情发生的。
　　不要在这儿自寻烦恼。
　　如此告诫自己后，就进入薇雯屋中了。
　　薇雯笑着对我说：「誉洋啊！你先在客厅看电视吧！我去换个衣服后就来煮喔！」
　　我坐在客厅的沙发上看电视，却是心不在焉，虽然心中劝戒自己，可是还是心中还是忍不住会去想以前看过三流爱情动作片桥段，以及期待薇雯换的衣服会怎样的性感撩人。
　　果然，薇雯换了一套极为轻便的家居服，家居到把我当不存在的家居服。
　　细肩带贴身上衣，把薇雯性感的肩膀和丰满的胸部表现出来，而下半身穿的超短牛仔裤，则是仅能堪堪遮住内裤而已的长度，一双修长完美无瑕的大腿，更是让人心跳加速的原因。这种身材一点都不像是一个孩子的母亲该有的身材也让我不自觉地呆住了，眼睛死盯着不放。
　　薇雯笑骂：「看什么看啊？都老太婆一个了！有什么好看的？」
　　我居然像被催眠似的，呆呆地回答：「薇雯姊的身材一点都不像是生过孩子的母亲该有的身材呢！」
　　薇雯荡开了迷人的笑容：「很高兴听到年轻男孩的称赞，不过可惜我已经结婚了，所以小洋还是去对未婚的女孩子说这些吧！对我这有小孩的老太婆说太浪费了。」
　　说完便笑着转身往厨房去弄宵夜了。
　　所谓的老套，就是因为经常会发生，所以才会被叫做老套，而我总算是了解这一句话的意思了。
　　薇雯端着果汁自厨房走出来，结果却不小心跌倒了，且哪儿不跌倒，偏偏是在我面前失足跌倒。我本能性地伸出双手要防止她跌倒，也想要稳住盘子。
　　结果俗话说得好「脚踏两条船者，必成落水狗也！」
　　果然，果汁洒了，也没有顺利救成薇雯。最后的结果是，左手垫在地上使薇雯不直接着地，左手掌却是把薇雯臀部摸得正着；右手被掉下来的盘子及杯子打到，虽然使盘子跟杯子不至于打到薇雯，但是果汁洒出来后，还是把我右手及薇雯前胸淋湿了，而更糟糕的是，我右手挡住盘子及杯子后，自然地往下垂，而刚好摸到薇雯那对３４Ｄ的胸部。
　　当时第一个反应并不是双手分别摸到梦寐以求的薇琳胸部与臀部，由之传来的美妙触感。而是对自己的无能感到懊悔，没有一件事情作得好的。接下来才是那种美妙感觉. 以及尴尬……
　　我和薇雯身体如此相接触，脸部也不由得地更加接近了。我则是陷入两难局面，双手不放开不是，可是又舍不得那种美妙感觉，双手还不自觉地动了一下。
　　薇雯本能性地发出了一下呻吟，那声呻吟，将我仅有的理智全都抛到九霄云外，只想要让感官达到绝对满足。双手开始继续揉动着，分别揉着薇雯的胸部与臀部，脸也凑上薇雯的脸庞……
　　也不知道薇雯是故意还是因为事出突然而被吓到，居然没有任何反抗，只是随着本能发出愉悦的呻吟，等到我吻上了薇雯那两片唇瓣时，薇雯才好似大梦初醒一般，急忙地想要把我推开. 却已经来不及了。
　　已经点燃的火焰，在还没烧尽可以燃烧的东西之前，是不会停止的；而我的欲火燃烧后，所要燃烧的对象只有一个，就是眼前的薇雯。
　　薇雯虽是想要推开我，可是力气终究还是不及我。且薇雯的身体属于敏感体质的，我开始发动攻击后，没多久已经感觉到薇雯的身体也已经发热了，抵抗也越来越没力。
　　我将薇雯推倒在地毯上，一面吻着薇雯脸颊、耳垂，颈子，偶尔点一下薇雯的樱唇。一面以双手隔着细肩带上衣抚摸着薇雯那硕大的乳房。
　　薇雯在我吻的间隙发出细细的呻吟：「快点放手啊……我可……我可没有说我是宵夜啊……」
　　居然说出了这种开玩笑的话，我笑意更浓了，于是吻得更是频繁紧密，且干脆吻着薇雯那对诱人的樱唇不放，不想让薇雯再有继续讲话的机会。
　　薇雯果然是属于相当敏感的体质，摸没两下，非但是身体越来越烫，两粒蓓蕾也已经挺立发胀了。
　　「啊……你……你再不……再不快点住手……住手……你会……啊。你会后悔的……」
　　薇雯还是拼命地在我吻的间隙挣扎，开口对我发出这警告。
　　我没有回答，而以更强烈的吻，以及双手更强烈的动作作为响应。后悔？
　　我现在住手我才会后悔呢！但是，没有一分钟后，我果然还是后悔了。
　　薇雯体质敏感，加上已经是经验丰富的人妻，反应更是强烈，而被挑起欲火后，可不是好惹的。
　　我还在醉心于薇雯香甜的纯瓣、柔软触感极佳的胸部以及挺立发热的乳蒂中时，薇雯已经化被动为主动了。薇雯化被动为主动，不但不抵抗，还激烈地回吻我，原本是挣扎的双手也反抱住我，还将身体更加地贴近我，并开始了有规律的扭动。且是极有技巧的扭动，贴着我的身体扭动，这每一下的扭动带给我的摩擦感，都是将我的欲火烧得更旺盛。
　　相较于为人妻多年的薇雯，我终究还只是一个经验不足的菜鸟. 根本无法拿先前的经验来估量以及拿先前的技巧来应付薇雯啊！
　　本来是主动攻击的我，却一下子就失去主动权而处被动状态，甚至被反压在下。虽然在就男人面子而言，实在是有些挂不住，可是不可否认的，也相等于在接受女方服务，感觉更是舒服了。
　　老实说，现在这样的状况，以客观上来看，与其说我强暴薇雯，不如说是她在强暴我。
　　薇雯的舌头在我口中轻轻搅动着，而右手也已经隔着我的长裤，对我的兄弟开始进行刺激了，我那天穿的是运动长裤，因此感觉更为强烈。
　　我虽于在下风，可是手也没有停下来，拉开她的肩带，穿这种细肩带上衣，不是穿透明肩带的胸罩，就是穿无肩带胸罩或者使用胸贴，再不然就是不穿了，而且薇雯就是不穿，所以当拉下薇雯这件细肩带上衣时，薇雯那对形状美好且诱人的乳房一下子呈现在我眼前，让我的心和小兄弟都不自觉地加快跳动。
　　薇雯的乳蒂是淡褐色的，乳晕也较一般女孩子的为大，不过由于薇雯胸部大，因此在比例上还是相当符合的，并不会因为薇雯乳晕较大而不成比例。
　　我使劲将薇雯向下拉，使她更为接近我，我将脸埋在薇雯那深深的乳沟中，尽情呼吸着香气，双手则一手揉一颗乳房，薇雯的浪叫声更是提高了，玩弄着我兄弟的右手也加快了动作。
　　我舌头除了在薇雯的乳沟中舔动着外，也没有放过薇雯那对淡褐色的乳蒂。
　　手指和嘴巴轮流伺候着两边的乳蒂，而由与薇雯相贴近的身体可以感觉到薇雯双腿不断地交互摩擦，而淫水已经流出短裤了。
　　脱下了薇雯的短裤，看到了一件略小，且已被薇雯淫水沾湿的的红色内裤。
　　看到薇雯已经这种状况，我也无须作前戏来湿润了。我脱下了自己的衣物，已经翘得半天高且不断抖动的兄弟终于可以脱离裤子的束缚了。
　　薇雯二话不说，就直接将嘴凑往前，将我的兄弟含入口中。并开始激烈地套弄着，薇雯的舌头就好像一条灵巧的蛇一样，很轻柔却又实际地，将我的兄弟由上而下地舔过了一遍。
　　薇雯的技巧相当地好，好在让男人舒服，却又不致于到忍受不住而射精的地步。因此我虽是感到无比地舒畅感觉，也忍不住发出呻吟声了。却又没有到要马上射精的迹象，依旧是尽情地享受。
　　我不想就此结束，便轻轻地推开了薇雯的头，薇雯也了解我的意思，并没有多说什么，而躺在地毯上，将双腿张开，等待我的进入。
　　张开双腿，薇雯的整个秘密花园可以说是一览无遗，而且轻轻抽动着的肉芽，向是对我招手似的，我扶住我的兄弟，对准位子，身子向前一倾，就已经顺利地滑进了。
　　薇雯生过孩子，可是阴道并不因此而显得宽松，依旧是紧密有弹性，却又因敏感体质而已经潮湿了，以致我进入并无太大的阻碍，却又可以感觉得到紧密而温暖的包围，那种舒服的感觉让我无法忍受，彻底地解放了我的欲望，也不讲求技巧问题了，只是依照最原始的生物本能，开始猛烈地抽动着，而这猛烈的抽动也让薇雯更是尽情地呼喊浪叫着。
　　受到了刺激，我更是尽情地努力抽动着，且推高薇雯双腿，让我可以更轻易地顶得更深。薇雯也相当配合地扭动腰部，让我在薇雯体内的兄弟，更有着不同的快感，也更无法把持，薇雯原本抱着我的手，也移至我臀部，对我臀部加以刺激，让我更无法再固守精关，而将精液完全射入薇雯体内，薇雯也全然地承受了。
　　在薇雯体内发射后，想要抽出来了。可是薇雯没有打算就这样结束，而是紧紧地抱住我，双脚也夹住了我，不让我立即退出来，且和我热烈地接吻着，双手也在我背后、臀部刺激着，受到那样刺激，我那软化中的兄弟又跳动一下，在薇雯体内撞击，且很争气地，慢慢地再次勃起了，又开始了继续填满薇雯阴道的工作。
　　在过程中，而薇雯脸部神情则更是复杂，夹杂了痛苦和欢愉，却又多了一种之外的，无以言喻的表情，不过现在并不是言就那神情的时候，而是再次开始另一场的大战。
　　和薇雯那一夜，总算明白古人说的，女人三十如虎，四十如狼的含意了。
　　那晚，薇雯让我射了三次，薇雯则是在我第三次射精时才达到了第一次的高潮，薇雯身体敏感易燃，却又可以那么久才高潮，我真的了解薇雯先前说我会后悔的意思了。
　　高潮后，两人相拥在地毯上睡着了，我起来后，已经临晨三点多了，终究是得回家，于是穿好衣服后。吻了薇雯娇美的睡脸后，骑着机车回到家了。
　　而当再次上刑法课时，我却没有看到薇雯了。而向柜台打听后的结果，薇雯因为老公调职到台中，而也申请调职，全家一起离开屏东到台中了。
　　薇雯没来，而我所担心的问题也是没发生，就好像根本没发生这件事情一样。
　　我当然不可能再跟薇雯联络了，和薇雯的那激情梦幻的一夜，只能留待追忆了……


071 经理丽慧
　　经理丽慧（一）@周良一面走出１１楼电梯要进办公室，一面想新的经理今天开始来上班，听说是个女的，四十几岁，周良心里盘桓该怎么跟她报告前任经理留下来那几笔与工厂有纠纷的订单。
　　周良的公司是家外商贸易公司，台北公司有三十几人，周良是业务，二十九岁未婚。同部门的还有两个秘书，两个业助，都是二十五到三十岁的单身贵族，可惜长得单调，无法让人产生办公室的浪漫遐想。
　　周良往自己部门的办公桌走去，从会计室转出个女的，高约１６０，一袭深紫连身套装，柔软伏贴，衬出身段的匀称丰腴，臀部小巧圆翘，如云秀发绑起马尾。周良跟在她后面，欣赏起女人走路时摇曳的柔软腰段，心想她大概是哪家工厂的会计小姐来请款。
　　结果两人一路走入周良部门的办公室，那女的发觉周良跟在她后面，回头对着周良点头一笑，漂亮美丽的脸庞散发出干练自信与女性的柔媚风韵。周良满心期待的说∶「我是周良。」
　　那女的笑靥如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻说∶「我是王丽慧，你的经理。」
　　周良望着她眼角笑得皱出的鱼尾纹才知道中年女性的妩媚风韵是如此令人心荡，平常看惯了办公室二、三十岁的年轻女同事身材娇媚婀娜，皆远不如她令人心动。
　　接下来一个多月，周良干劲十足，协助王经理与往来工厂接洽。王经理显露出她职业妇女的能干利落，而周良也使尽他这几年来与工厂老板打下的交情，两人配合起来是天生的默契十足，与工厂老板谈价时两人眼光一交会，一个说完另一个就适时接上话，一个诉苦景气不佳另一个就说起那张订单又被取消了，一搭一唱，业务处理得十分顺利，也接了不少订单。甚至有订单纠纷的几家工厂也利用新订单逐一摆平，只剩一家金额较大，一向难缠的工厂尚未解决.经过这些时日的相处，两人已然熟稔。周良心仪于王经理的能干与又柔又媚的风韵，而王经理也了解周良是在倾力相助，尤其两人四目相接时那心领神会连自己老公都无法做到。那一x那年轻男子贴心相知的眼神让世故成熟，端庄自持的她一阵心慌，心里扑扑乱跳。
　　王经理自觉可笑，但因此对周良是特别亲切，就像大姊姊，小妈妈一样的关怀周良。在两人闲聊中，也不顾忌的告诉周良自己老公赴大陆与人合伙，如同一般人一样，卡在大陆已有一年多未归，自己现与念国三的儿子单独住在永和。
　　此后周良见到王经理时，总想起她老公已有一年多未归，也遐想起她孤枕独眠时的寂寞情欲，他开始留意起王经理成熟诱人的娇躯.王经理皮肤白皙，身材虽然不高但比例匀称，凹凸有致。而唯一显出年龄的淡淡鱼尾纹却反有种迷人风韵。工厂老板谈生意时眼光常不住巡视她玲珑有致的身段，她十几年的经验早已习以为常，故作不知。但她从不接受任何人的夜晚邀约，显示出她端庄规矩的一面。
　　那个订单还有纠纷的工厂老板隔天要来公司谈判，周良前一天开玩笑的要王经理穿性感点. 他告诉王经理那老板很色，要王经理牺牲色相，以全大局。王经理啐嗔的说他疯了。
　　隔天王经理穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现. 四十三岁成熟女性的迷人身材让周良看得口干舌燥，整个早上借故在王经理身边打转，眼睛一直偷瞄她罕露的性感身躯. 虽然周良偶而也窥见办公室年轻女同事俯身弯腰时春光外泄，但瞄过也就过了，激不起多少涟漪。而王经理端庄的气质加上中年女性成熟韵味反对周良这种年轻男子产生无法抗拒的诱人魅力。
　　王经理岂有不知，只不过得意之心远超过平常的警觉，且对周良有着知心互重的好感，见他不断偷瞄自己，心里反I着一丝欣喜，证明自己纵已四十三岁，但身材风韵仍强烈吸引年轻男子的眼光。虽然一向都受男人青睐，但到底已届中年。年华将老的恐慌有时啃啮着她。不干就此落幕，想再绚烂一阵的欲望常浮心底。只不过一向洁身自爱，端庄贤淑的她不可能红杏出墙，丈夫以外的男人也从没有个会让她心动，一直到遇到周良。
　　早上穿衣时本已如常的打扮，想起周良说穿性感点，让她又脱下套装，选出久已未穿的短裙衬衫。在镜子前顾影自怜自我欣赏一番后，踌躇再三，想到周良大概会瞪着她瞧，不禁有些兴奋，就此出门.下午四点半工厂老板来到公司，三人在样品室关起门来长期抗战。
　　双方坐在会议桌的两边各表利己论点，互不让步。但渐渐的，工厂老板的眼光落在王经理白嫩胸口的次数越来越多，语气渐渐不再僵硬。王经理不理会对方侵扰的眼光，既然穿着如此，就是要展示自己女性身材。虽不悦，衣物遮掩之外的部位也只好随人目视了，只一心一意想解决纷争。但她却没注意到周良。
　　周良几次起身去拿出货样品，每次在王经理旁入座时，趁机眼睛俯视王经理p胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟，虽是窥见得不多，但已真是荡人魂魄，让周良下体一直亢奋着。
　　隔一阵子，周良走到工厂老板背后，蹲下来在地毯上的大纸箱翻找证明有瑕疵的出货样品。无意间转头窥见会议桌下迷人春光。王经理裙摆因坐姿而被略往上扯，虽然她双膝合拢，但两条雪白诱人美腿大半裸露在外，周良几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。
　　王经理本与工厂老板据理力争，且渐占上风，正只等周良拿来瑕疵的出货样品。等了许久，不觉奇怪，往周良望去，见他满脸通红，在纸箱里摸索寻找，眼睛却不断地往桌下瞄。王经理本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态.往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往周良望去，这次两人四目相接，仍然是心意相通。周良羞赧地将眼神避开.王经理这辈子被多少男人追求骚扰，早已习惯无可奈何的窥伺眼光。见周良羞赧，不禁心生怜惜，想年轻男子偷窥几眼，人之常情。更何况胸口都已被对面猪头老板窥伺，同样衣物遮掩之外的大腿实没来由紧张，于是就没去扯抚裙摆，任由桌下依旧是活色生香。
　　样品室中的三人此时各有所思。工厂老板见王经理心有旁，贪婪地猛盯着她随着呼吸起伏的诱人p胸，口水猛吞。周良见王经理眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露，马上「心意相通」，不再顾虑，直楞楞的瞪着诱人大腿，非分欲念油然而生。
　　王经理心思却想到自己没做起码的扯平裙摆动作，是否因对周良太有好感之故？自己一向小心谨慎，不与登徒子可乘之机. 照理应扯整裙摆，可是手就是一直没动。现周良明目张胆的窥伺着裸露在外的双腿，自己竟然并未生气，颇为讶异。而被窥伺的大腿，微感骚痒，好像有着看不见的手在轻轻抚着。一丝丝兴奋在下体漾荡开来，不禁咒骂起老公，真是太不负责，离开那么久。
　　到了六点多，工厂老板自知出货质量是有瑕疵，又不干就此罢休，要求一起吃饭续谈。王经理本拟拒绝，周良附和说打铁趁热，趁胜追击。王经理想想把此事就此搞定也好，何况有周良陪伴，不怕觊觎她美色猪头老板乱来。于是三人一起出去吃饭。只是她不知道觊觎她美色的已不止一人。
　　（二）三人就近到了一家西餐厅. 坐定点完餐后，工厂老板不询王经理意见，就叫了瓶红酒。王经理阻止不及，只能在倒酒时用纤手盖住杯口，严拒斟酒。
　　工厂老板开玩笑威胁谈判破裂，周良反问∶「喝了就和解？」
　　老板点了头.周良对着王经理一笑∶「你又得牺牲了。」
　　王经理美目望着周良，周良心领神会说∶「我会送你回公司。」
　　王经理的杯子才斟满酒。
　　工厂老板不住举杯邀王经理，王经理总仅轻尝一口。周良酒量不佳，喝了一杯多就停下来。工厂老板倒是自己喝了大半瓶，意兴高昂的又开了一瓶。
　　这时工厂老板的大哥大响起，一阵谈话之后，满脸不舍的说他得赶回工厂.周良马上追问订单的纠纷就此了结？工厂老板虽不愿意，但话已出口，只有点头.工厂老板走后，王经理与周良两人顿感轻松。王经理想前任留下所有纠纷订单都已解决，自己能力将受台北与国外肯定，将是副总的热门人选，心情极佳。
　　望着前面年轻脸红的周良，感激之余举起酒杯，笑盈盈说∶「开了不喝可惜，我们把它喝完。」
　　周良看着王经理一口气喝完杯中余酒，吓了一跳，瞠目结舌。王经理妩媚的瞄了他一眼，嗔道∶「没看过女人喝酒啊？」
　　两人相视大笑，四目相接，贴心至极.王经理帮周良斟满杯子，开心的问他∶「干嘛那样瞪人的┅┅？」
　　周良被突如其来的一问，呆了一下，望向王经理，只见她双颊飞红，睫毛低垂，纤手举杯轻啜，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。
　　王经理见他没回答，抬头见他红脸又直楞楞的瞪着自己，又好笑又怜惜的啐道∶「下午还没看够？」
　　周良恍然大悟，眼睛不自觉的落在王经理白嫩胸口。
　　王经理p胸被工厂老板用眼光侵犯了一下午，现又被年轻好感的周良再度看着，岂会毫无所感，只觉乳尖一阵悸动，觉得若有人此时使劲大力握住搓揉自己的丰满乳房不知多么销魂。
　　也许是心情格外放松又加上喝酒之故，且对周良毫无警戒心，王经理成熟妇人的久旷欲火首次在下体一阵阵p痒涌起。纵是端庄规矩，也挡不住溪谷逐渐湿润。王经理轻吁了一口气，夹紧了下双腿，邀周良一起把酒喝完。周良那知王经理春心已动，边酒喝壮胆，边想等下公司不知还有人否？
　　两人回到公司，用ＩＣ卡刷开锁住的门，同事已全走光了。王经理邀周良一起整理好样品室才走。在样品室中，周良一边整理一边偷瞄王经理性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。
　　王经理踮起脚尖要将个样品放回样品架上，构不大着，转头要周良帮忙。
　　周良帮忙摆好退一步要离去，不料王经理仍站原地并未离开，周良整个背部撞进王经理怀里，顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。周良转过身来，王经理粉脸含羞，娇嗔的说∶「不会看一下啊？」
　　周良望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住王经理的娇躯，脸就天盖地的压上去。
　　周良饥渴的吸吮着王经理柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。王经理心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。
　　周良将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。王经理体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，周良的舌尖已用力前探，撬开了王经理的齿缝，舌头长驱直入，搅弄王经理的舌尖，王经理双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　周良舌头先不住的缠搅王经理香甜香舌，然后猛然将王经理嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮王经理的舌尖。
　　王经理虽是已届中年，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，婚后十几年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　周良将王经理的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里.王经理欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入周良口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接周良探入自己口中的湿润舌头. 两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　周良右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起王经理圆翘的臀部。
　　王经理正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。周良手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着王经理丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了王经理隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　周良中指在迷人穴口轻拈轻插，王经理没想到周良这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的p骨酸痒，中年妇人强压已久的淫念强烈反扑。王经理不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在周良怀里，任凭摆布。
　　（三）「女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。」
　　°°bydom周良左手由丽慧的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓丽慧浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在丽慧反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住丽慧的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将丽慧身体由肉缝妙处整个端起。
　　久旷寂寞的良家妇女丽慧哪堪如此刺激折腾. 烧红脸蛋依埋在周良胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　周良不敢相信竟然如此容易得手，丽慧肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制中年女性久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　周良庆幸虽然大家都知道丽慧长守空闺，但都低估了中年女性长久缺少男人爱怜的寂寞渴望，以致让丽慧维持清白至今。其实任何人只要敢于尝试，适时挑逗，即可剥下她的面具，蹂躏享受她成熟透顶的肉体.周良觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的中年女子。更刺激的是丽慧乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　（四）周良俯下头，找起丽慧的嫩滑香舌，丽慧双手勾住周良的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，丽慧主动将香舌绕着周良的舌尖抚舔一阵，然后再将周良舌头吞进小嘴，又吮又咂起周良的舌尖，间或轻咬戏啮周良的下唇。周良就将唇舌留给丽慧，自己专心双手在丽慧湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而丽慧内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到丽慧喘不过气时才松放开来。
　　周良看着丽慧的嫩白p胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，周良硬挺的阴茎更加一阵肉紧. 左手伸进丽慧薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，丽慧娇羞轻语∶「前面。」
　　周良右手抽出往上，解开丽慧衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。
　　丽慧双乳并不硕大，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。周良两手各握住丽慧一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转.丽慧乳房久未经人碰触，下午又已幻想双乳被人揉捏的销魂意境，乳房已然敏感至极. 而长久以来不断被男人骚扰，因此有时也会在欲火难抑，私下手淫时幻想被个男子粗暴强奸猥亵. 现看着一双男子的双手真的在自己双乳揉握侵犯，且是小自己十来岁的男子，长期压抑的幻想成真与初次红杏出墙的刺激美感，让丽慧情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
　　周良低头探出舌尖，由丽慧左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将丽慧大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂丽慧在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏丽慧右乳。
　　丽慧再也受不了，双臂夹抱住周良的头，紧紧往自己乳房挤压。周良唇鼻受到压挤，深深埋进丽慧丰嫩胸部，正在啮吮丽慧乳头的牙齿不免稍为用力，丽慧娇呼出声∶「┅┅嗯┅┅痛┅┅」但双臂仍紧紧抱着周良的头，舍不得放开.周良唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探丽慧淫水滴流的肉缝. 才一捧住丽慧的湿淋阴阜，丽慧乳尖一阵阵的p痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。
　　娇软无力躺在地毯上的丽慧，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　周良望着这幅如Ａ片一般，成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下丽慧的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往丽慧湿淋淋的肉缝送去。
　　龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。周良握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得丽慧欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待男人阴茎尽速插进自己的肉穴。
　　周良见丽慧如此p痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉丽慧真是良家妇女，虽已中年且有一子，阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎. 周良阴茎全根尽没，顶到丽慧嫩穴深处，探出丽慧阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　丽慧第一次让丈夫以外的男人将阴茎插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上周良腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。
　　周良狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、干练美丽的经理躺在自己胯下，被自己出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度变态满足，龟头一酸，虽想实时忍住，但终究是来不及，一股精液已然喷出，滑溜塞满丽慧的小穴。
　　丽慧正临高顶边缘，双手不知何时已抱住周良腰背，脸颊紧贴着周良胸口，贝齿紧咬下唇，下体无法控制的往上弓顶，就差最后临门一，却感觉周良精液已射，一时犹如云端跌入谷底，手腿同时放下开来。
　　丽慧满心期待周良年轻，休息一下即可再战。但良好的教养让丽慧无法开口索求继续抽插，而中年的世故也让她并未开口询问周良能否等下再，两人就此静静迭在一起喘息着。
　　周良怕丽慧被自己压得喘不过气，就由丽慧身上翻滚下来。丽慧以为周良已无意再战，大失所望。感到精液渐由肉缝流出，怕沾到地毯，留下痕迹，急忙翻身，摇着肥白美臀爬行到会议桌前，抓起卫生纸擦拭下体. 一x那，现实扑山倒海而来，想起丈夫儿子。若是被人知悉今日的出轨，家庭将会破裂。更说不出口最恼人的是冒此风险，却连高潮也未达到，自己被挑逗得欲火焚身，现得咬牙强加忍住，欲求不满比没出墙前更炽烈、更难忍受。
　　丽慧匆忙拾起内裤，草草穿妥衣物，头也不回的往门口走去。周良原本闭目沈迷在高潮余韵中，听到脚步声是往门口走去，张眼一看丽慧的背影已在门边，想出口唤回，想到丽慧不知是否因首次外遇而难以承受，略一犹豫，丽慧已消失在门边，空荡的办公室就剩周良一人颓然躺在地毯上。
　　（五）第二天早上在办公室，两人有时眼光接触，丽慧并未刻意回避，脸上表情淡然，好像没发生过事一样。看不出对周良生气，愤怒或嫌恶，也不见任何亲昵热切的眼神。
　　刚好国外总公司询价一张大订单，大多是昨天那个猪头老板的产品，不过产品规格很多地方客户想要变更。周良趁机请丽慧下午一起赴三重工厂当面讨论。
　　丽慧姣好的脸孔沉沉静静，若有所思，微微的点了下头.到了约定的时间，周良直接在地下室停车场等她。丽慧一出现在停车场电梯门，周良手即扶上她柔软的腰。丽慧用力将周良的手摔掉，咬着下唇，似腼似笑的勾了周良一眼，脸颊微红，眼角的鱼尾纹性感妩媚，眼睛水汪汪的。
　　周良心里一荡，也不管停车场还有没有别人，右手猛然用力将她抱过来，朝着丽慧粉红诱人的双唇吻了上去。发觉她刚补了口红，也喷了香水。
　　丽慧小嘴微张，舌尖微吐，在唇内齿前拦住了周良的舌头. 舌尖灵活一扫，将周良的舌头给推顶了出去，长长伸出的舌尖也顺势的顶入周良的口中。
　　昨日才尝到的软嫩香滑现自投罗网，周良岂有放过之理。牙齿一合，轻轻咬住，紧紧的吸吮起丽慧的舌尖。同时右手往下滑去，隔着柔软长裙，抚起丽慧的丰腴臀部。此时传来电梯叮当声响，丽慧拼命取回舌尖，两颊羞红，快步往车子走去。
　　丽慧是把持不住了。虽然表面矜持退缩，但此刻丽慧心里对肉体交欢的渴望比周良还兴奋期待。
　　一年多来，端庄的丽慧都用小手打发情欲难抑时的需求。虽无法尽兴，但勉强暂代，倒也压下了狼虎之年的春心欲念。
　　但男子阳具硬中带软的甘美肉感终究远非女子的手指所能模仿。昨夜周良的阴茎在她贞洁肉缝抽插时，那睽违以久的销魂快感将她一年来累积压抑的性欲整个挑起。
　　偏偏就在波波p麻就要由穴口奔腾而出时，突然阴茎抽离，快感x时噎住。
　　挑起的空虚欲火让她昨夜在床上辗转翻滚，不论手指怎么抚插肉缝阴核，就是没法达到痛快宣泄的升天顶点. 不知过了多久，才大腿紧夹着小手，迷迷糊糊的睡着。
　　丽慧春心荡漾，小穴湿润，但总不能跟周良明说. 周良一面开车往三重工厂的方向去，一面三心二意考虑着沿途有哪家宾馆较合适，但又怕丽慧不愿进入宾馆. 一路踌躇之下，两人到达了工厂.工厂猪头老板姓林，亲自将他俩迎入了董事长室，琐碎繁杂的讨论起询价内容。有些更改的规格需要其它三家配件工厂重新估价. 林老板派个干部马上跑一趟并建议周良一起前往，以便当场解释较为清楚。周良不疑有它，就留下丽慧与林老板单独在董事长室。
　　林老板送走周良，顺手关上董事长室的门，淫心大起，偷偷顺手按下门锁扣钮. 干练谨慎的丽慧平日一定会要求开着门洽谈。但昨夜至今欲念煎熬，精神仍不集中，并未警觉门已被关，而且由内锁住。
　　林老板拿起一件大型产品放在地上，依照询价内容拆掉要更改的部分，并请丽慧来帮忙扶住产品。
　　丽慧站在林老板右侧扶住产品，自顾自的研究着客户是要如何更改。林老板闻到丽慧身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。
　　林老板狎想自己双手如何由丽慧雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指如何同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，如何把她挑弄得颤抖呻吟。想象干练美貌端庄的丽慧脸上露出媚眼如丝的表情，林老板几乎当场射出精来。
　　丽慧发觉林老板停下手，觉得奇怪问到∶「怎么了？」
　　林老板回答∶「没甚么. 」抬头望向丽慧。见丽慧两颊微红未褪，眼睛水汪潋艳，林老板不禁大喜忖道∶「她脸红眼汪的，明明是成熟女子动情的征候。她老公长久不在身边，她又洁身自爱，没有其它男人，既很久未尝男女性爱，应该是日久思春引起。而现碰巧撞到我手里，门已锁上，职员没人敢进来，周良又起码壹两个钟头才会回来，再不动手，岂不辜负了这天赐良机. 」
　　林老板久入花丛，经验老道。知道良家妇女清白坚贞，一遇骚扰毛手毛脚，必定剧烈反抗，难以得手。但成熟妇女已尝过男女交欢的甘美滋味，若经年累月的压抑熊熊欲火，再如何端庄，也无法抗拒性的需求本能。若针对此弱点，直捣重点要害，速战速决. 让她没来得及反抗就防线溃堤，春心荡漾，则手到擒来，不是难事。林老板于是起身，往丽慧身后站去。
　　丽慧仍混然不觉的研究着产品，忽然感到一只手伸入长裙，抚着两条大腿内侧往上，快要触及阴阜嫩穴。丽慧大震，本能地夹紧双腿，连那只侵入的手也一并夹着。
　　林老板但觉丽慧大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。手便使劲奋力往上，欲挣脱丽慧圆润夹紧的双腿，向近在咫尺的迷人肉缝捧去。而同时丽慧第二个直觉反应，觉得自己清白的双腿紧夹着一个a脏男子的手相当不对，夹紧的双腿微松，右手马上往后下探，隔在裙外压住林老板小手臂想将林老板的手压下推出。
　　林老板就趁住这微小松动的空档，小手臂虽被压制着，但右手掌仍可往上捞去，隔着高腰黑色蕾丝镂空内裤，捧抵住丽慧的阴阜，中指隔着薄薄布料，前后勾抠起丽慧的肉缝阴唇。
　　丽慧如遭电击，不可置信外头职员都还在正常上班，自己竟然在董事长室内被人欲加以强奸。十几年来私下手淫时，常放纵地幻想被男子粗暴强奸得骚浪爽快，而现竟真的即将被强暴。丽慧一x那脑子有些空洞，只觉得那只讨厌的手掌在自己圣洁私处怎么能抚弄得那么灵活。
　　（六）林老板右手食指由蕾丝镂空内裤下侧的细窄布条勾了进去，勾摸到丽慧令人垂涎的花瓣唇肉，触感滑嫩微湿，引人狎思。丽慧似被火烫到般的跳起，人往前冲，想摆脱林老板猥亵的手。
　　林老板右手食指勾住了丽慧内裤，丽慧往前冲时内裤被勾扯到大腿膝盖处，丽慧冲势顿了一下，林老板右手便顺势往下将丽慧内裤扯到脚踝，勾住了丽慧双脚.丽慧本能的抬起右脚挣脱出内裤，人续往前冲去，内裤留挂在左脚踝。林老板仍紧拉住内裤，丽慧左脚再度被勾了一下，左鞋掉落，但已勉强挣脱，脚步踉跄，扑跌在董事长桌上，腰际顶着桌缘。而内裤已被林老板抓在手里.丽慧长裙下已无寸缕，臀腿光溜，赶忙要张口呼救时，林老板已由后贴压上来，小腹隔着长裙，紧压着丽慧丰腴臀部，右手将握成一团的蕾丝内裤紧紧塞入丽慧刚张开的小口。林老板左手臂压夹着丽慧左臂，左手小臂伸过丽慧下俯的脖颈，抓紧了丽慧的右手腕。
　　林老板一面紧压着丽慧凹凸有致的娇躯，一面闻着丽慧身上喷过香水的性感体香，俯在丽慧耳边，色淫淫的说∶「看不出你会穿这种镂空内裤。」
　　丽慧心里不禁叫苦，本想今天周良会再找自己交欢，才故意穿起性感内裤，却便宜了林老板。
　　丽慧拼命地扭动圆翘的臀部，想摆脱离林老板的下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍。丽慧姣好的脸庞x时羞红，专注在左右手剧烈扭动挣扎，但敌不过林老板如钢环箍住般的蛮力。
　　此时林老板空出的右手快速拉起了丽慧的长裙，抽扯过两人紧贴的臀腹，堆置在丽慧的腰部。
　　柔媚美丽的丽慧翘着丰臀被压趴在桌面，长裙掀堆在腰际，上身不断挣扎，下身光溜刺眼。在深色西裤压迫遮盖下，仍旧窥见两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。
　　丽慧再三挣扎，仍是被紧紧地制压住，连呼救也没办法。着急的仰头左右甩动，想甩掉嘴里的内裤，马上被林老板也用头压贴到桌面，绑马尾的绳结也松脱开，一头如云秀发凌乱披散。
　　林老板右手掌猥摸数下丽慧丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的狎摸丽慧性感的右大腿，触感光滑柔嫩。林老板满心赞叹丽慧真是绝品，身材仍然保持得如此娇好。
　　一只脏手已在自己裸裎的臀部大腿猥亵轻薄，丽慧嘴里呜闷叫，身体不断慌乱的猛烈挣扎，害怕那只脏手随时摸向自己四十三年来小心保护、未被登徒男子侵犯得逞过的溪谷花瓣。
　　林老板老练的右手掌已由丽慧滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探出丽慧阴毛的柔细浓密，爱怜的抚数下，手掌往上倒捧住敏感的迷人溪谷，食中指淫淫拂揉细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口，似在犹豫外表风韵迷人的丽慧，不见天日的迷人肉缝是否同样性感诱人。
　　女子视同生命珍贵的隐密禁处被淫秽男人玩弄于手掌之间，丽慧惊恐的狂乱扭动挣扎，但仍是被紧紧压制住，反而侵犯的指头已在扭动时，更深滑入小穴肉缝.位高权重女经理的白嫩屁股大腿被自己剥个光溜，神秘肉缝多少男人垂涎意淫却被自己中指得逞插入。刺激的快感让林老板淫秽的下体用力前摩，肉棒隔着西裤摩擦丽慧滑嫩弹性的丰臀，右手掌同时用力按压住肥美阴阜，中指在肉缝里尽力前伸，感觉娇嫩肉壁羞赧紧包着自己入侵的指头，缝中微微湿润。
　　丽慧小穴原本湿润，那是来工厂途中，春心荡漾期待与周良再次激烈性爱而湿的，现贞洁的小穴无奈的被手指侵入后，美貌端庄的丽慧着急的心里只有即将失身的惊恐，全身绷紧僵硬，大腿肌肉颤栗抖动，溪谷反而逐渐干涸。丽慧现只企盼紧要关头能有奇迹出现，周良突然返回或有人要进董事长室。
　　风韵迷人的娇躯在自己压制下惊慌挣扎的强暴快感，让林老板肉棒暴胀至极限。林老板右手抽回，开始解开腰带，落下自己裤子，并趁隙拉下自己内裤，裸着下体，手指按下丑陋的肉棒刺向丽慧的股沟下缘。
　　丽慧浑身一震，只想着真的要被侵犯了。丽慧着急的扭动腰肢与屁股，管不了菊蕾沟肉与肉棒磨磨蹭蹭，只想要躲开已触到屁股肉沟的肉棒。林老板下腹加紧用力的顶住丽慧臀部，再度箝制住丽慧。
　　林老板的龟头由丽慧的屁股沟缝下缘缓缓挤进，丽慧不由的夹紧白皙臀肉。
　　屁股缝沟本就窄小，臀肉夹紧更挡住了龟头前进.林老板右手猛然用力地将丽慧右大腿往右掰开，双腿挤入丽慧的两腿之间，辛苦的屈膝弯腿，龟头往前慢慢驶向肉缝，肥胖肉棒先整个扛贴住外翻的阴唇嫩肉，然后缓缓前后挺腰，用肉棒轻轻磨蹭起展平的阴唇嫩肉。
　　丽慧双腿被卡的大大张开，扭动腰臀反而阴唇肉缝与肉棒更加厮磨，无措的丽慧只能张着双腿，而丑陋肉棒在丽慧羞涩外翻的阴唇嫩肉前后爱抚。
　　林老板本以为丽慧会跟以前玩过的已婚妇女一样，不管对即将来临的性交是害怕，好奇或兴奋，在经过新鲜肉棒抚弄刺激阴唇肉缝后，身体本能的都会渗出交媾前的淫液。
　　但林老板用肉棒挑逗抚弄了丽慧阴唇嫩肉好一阵子，丽慧的小穴一直不见淫水流出。林老板知道无法如预期的挑起丽慧的春心，开始以手扶往肉棒，微微刺入丽慧的肉缝.虽然恐惧紧张，丽慧仍感受到林老板龟头形状较为肥硕但硬度较软。感觉到龟头已顶开了自己的穴口嫩肉，成熟妇人的她知道这个角度无法抽插。
　　林老板肉棒微微刺入肉缝即往后拉出再往前刺入，如此来回十数次，仅在穴口刺戮，林老板是要先瓦解丽慧激烈抵抗的心防。果然在刺插数十次后，感觉丽慧身体已不似先前的紧绷，似是颓然默认木已成舟，大势已去。
　　林老板突然左手放开丽慧的的右手，一手一腿两手同时搬抱起丽慧的双腿，将丽慧下半身整个抬起，两手往外拉开，丽慧的双腿大角度的张开，迷人肉缝全然暴露，林老板肉棒狠狠的往丽慧肉缝深处刺入。
　　丽慧仅剩上半身在桌面上，双手不由自主的压住桌面撑起全身重量，同时阴道传来一阵撕裂痛楚使得丽慧痛哼出声。刺入的角度仍旧不对，不过女子阴道壁肉的包容弹性仍吃下了林老板的整根肉棒。
　　利用肉棒深埋在阴道里丽慧不敢乱动的时刻，林老板双手由腰下揽起丽慧，将丽慧娇躯平放侧躺在地毯上，自己贴躺于后，像两只弓形虾子。
　　右手揽住丽慧柔软腰段，让她无法乱动。一直插在丽慧小穴的肥胖肉棒开始缓缓抽出，再挤过层层迭迭的穴壁嫩肉，又整根消失无踪，深深埋入丽慧的小肉缝.正常躺式背交角度虽然让丽慧阴道已不再痛楚，但也根本没有丝毫性交的快感，端庄的丽慧体会到a脏男人的阴茎正在自己下体蹂躏肆虐，想到自己竟被人如此奸辱，晶莹泪滴不禁由闭起的眼角渗出。
　　内裤已由嘴里掉下来，丽慧也没有想要呼救了，也不理会林老板的手正伸过她右腿膝弯，将她雪白诱人的右腿腿往上抬，大大张开她迷人穴缝. 发丝散乱，遮盖着丽慧白皙姣美脸庞，丽慧闭目皱眉，贝齿紧咬得快要渗血。
　　成熟性感的娇躯无奈的侧躺着，任凭丑陋肉棒由背后丰臀股沟下缘一次又一次的钻刺肉穴。上身衬衫仍然整齐，下身赤裸白嫩耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬在半空中，随着林老板急速强烈的抽节奏晃荡着。
　　丽慧柔媚成熟的性感身躯让初尝天鹅肉的林老板没多久就溃决了，抽出泄软的肉棒躺在丽慧身旁喘着气。
　　丽慧静躺了一会，４３岁的中年女子，到底不像年轻少女被强暴后要寻死寻活、哭哭啼啼。心情略为勉强收拾后，面对既成事实，坐起来转头找起卫生纸。
　　林老板赶紧爬起，到茶郎献テ鸢盐郎纸，对丽慧说∶「我来。」
　　丽慧哪会原谅他，红着眼眶抢下了卫生纸，板着秀脸娇叱∶「滚开. 」丽慧眼眶红湿的秀容更有种楚楚之美。才刚强奸得逞的林老板不禁垂涎，还想马上再来一次。
　　林老板左手死皮赖脸的搂住丽慧，凑在丽慧耳边说∶「我补偿你。」
　　丽慧右手正伸入裙内擦拭穴口流出的精液，无暇推开林老板。随口恨恨的问了句∶「补偿甚么？」
　　林老板说∶「隋你挑，任何东西都比不上你值得。」
　　丽慧到底是良家妇女，没想到楼房汽车之类，怒气冲冲的随口说∶「所有价格全降三成。」
　　真是都会妇女的上班族本色，只先顾及职务。
　　林老板大喜，没想到这么便宜自己，马上说∶「没问题，以后你的订单我全力支持，一定让你拿到全世界最便宜的价格。」
　　丽慧一听，自忖有这般价格的话，那国外总公司的订单一定如雪花下来，自己部门的营业额岂不成长惊人，而自己一定受国外总公司大为重视，不禁对被强奸的悲痛略为冲淡了一分。
　　丽慧由裙内拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，林老板赶忙再抓把卫生纸，左手搂住丽慧，右手握着卫生纸快速伸入裙内说∶「我来弄就好。」
　　手已伸抵大腿根处。
　　丽慧隔着长裙不好推开，且有点顾虑∶「自己都已被他奸弄过，若是闹僵起来，价格不降三成，岂不是赔了夫人又折兵。」
　　只有左手往后撑在地毯上，右手隔着长裙浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让林老板擦一下就马上站起。
　　林老板轻柔的在丽慧大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着丽慧的大腿根处，脸凑在丽慧耳边悄悄的说∶「这样不好擦。」
　　丽慧马上回答∶「不用了。」
　　就要坐直，站立起来。
　　但林老板的左手已用力环抱住丽慧的纤腰并使劲将丽慧身躯往地毯拉下，丽慧抵挡不住林老板的力气，上半身躺回地毯上。
　　丽慧想爬起，但林老板的左手已按住丽慧的小腹说∶「这我该负责的，很快就好。」
　　丽慧虽然不愿，但内心充满挽回不了失身的无奈痛心，有着哀莫大于心死的疲惫. 又想最重要的都已失去了，没甚么还会再失去了，就闭目躺于地毯上，暂且忍耐，想等订单价格签了再说.林老板淫淫的掀起长裙，恣意观赏起丽慧迷人下体. 丽慧匀称丰腴，风韵柔媚，正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛黑绒细密，整齐发亮；阴唇细缝含羞衔湿，销魂荡魄。
　　见到丽慧娇艳性感的高贵下体，林老板的肉棒又开始充血，立即将丽慧的右大腿略为往外推开，开始用卫生纸非常轻柔的拂拭起丽慧的迷人肉缝. 闭起美目的丽慧感觉特别敏锐，下体断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒，丽慧想∶林老板竟然手劲如此轻巧，擦拭得小心轻柔，不禁颇感意外。
　　林老板将丽慧的两片细嫩阴唇嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间的夹缝.丽慧阴唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到林老板轻捏自己阴唇嫩肉的手时，要害被人捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉林老板已开始认真专心的轻拭夹缝，就暂时浮压住林老板的手以便随时将他推开，但害臊紧张得两腿绷紧，想应该马上就擦拭完了。
　　林老板仔仔细细，轻柔的轻拭着唇肉夹缝好一阵子。丽慧见林老板如此仔细认真的轻拭自己下体，不禁对他的嫌恶少了一分，而身体略为放松，不再那么紧绷。
　　林老板右手开始轻抚起丽慧的两条雪白大腿，丽慧只觉得那手如微风拂过一般，似有似无的搔痒，是自己丈夫从没给过的轻薄挑逗。
　　丽慧想自己应该要阻止那只手，正要出声，大腿传来令人心荡的搔痒将已到喉咙的声音给闷了下去。失身的沈痛事实让丽慧心里叹了口气，想想自己贞洁小穴都已被对方肉棒亲昵过，大腿上的手似已不是那么严重，就暂时没立即出声阻止。
　　林老板的手非常轻柔，缓慢的将丽慧两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右右，每一寸细嫩肌肤全抚摸遍了。丽慧第一次被人如此若有若无地狎摸大腿，全身渐渐发热，眉头微蹙，呼吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在地毯上，只想着等下再阻止还来得及。
　　久入花丛的林老板善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摸着丽慧的两条雪白大腿。见丽慧并未马上伸手阻止自己且呼吸渐渐急促，知道长期压抑欲火的丽慧不知不觉的陷入挑逗陷阱，开始有些松动春意了。
　　丽慧终于勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的温热手掌。林老板轻轻抽出手掌，反盖住丽慧柔软小手，轻缓牵引丽慧小手住隆起的阴阜，隔着丽慧的柔软小手，指头微微用力，按压起整座阴阜。丽慧心里一阵荡漾，急忙小手抽离阴阜。
　　林老板右手拿起张卫生纸，用它轻柔的一个纸角，上下移动，轻轻巧巧的拂着丽慧的迷人肉缝. 丽慧微微咬着下唇，p胸开始快速起伏。丽慧知道不对，自己是在被挑逗爱抚，丽慧羞涩的急忙夹紧迷人双腿，也夹皱了卫生纸。
　　林老板手掌插入丽慧两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，继续耐心的用卫生纸角，肆无忌惮的在丽慧迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。
　　丽慧这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。
　　林老板左手立即按压住丽慧的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。丽慧下体顿时使不出力，小口软软「嗯」了一声，又被按回正面朝上。
　　肉缝似有似无的骚痒让丽慧心里冲突的皱起秀眉，十几年来职场养成的权衡得失习惯，让丽慧直觉忖思∶阻止挑逗，也是无法改变贞操被毁的事实，何不趁此放纵一下，享受男人的挑情？
　　端庄的丽慧骇然发觉自己竟然生出这种放纵开来的念头，隐隐有着即将把持不住的害怕，急忙内心交战，禁止自己再起这种不庄想法，但仍不免想着林老板这种色途老马的挑情技巧实在太厉害，自己日后再也没有机会被人这么煽情的挑逗，女子内心最隐密的深处对放荡交欢的渴望已然蠢蠢欲动。
　　肉缝深处越钻越深的骚痒让丽慧心慌意乱，想挣扎起身又身体发软，想阻止又迟迟未出口叫停。就这样一秒一分的过去，端庄美貌的丽慧仍一直躺着，任林老板轻薄自己素来玉洁冰清的下体，未作任何抗拒，而下体被挑起的骚痒由肉缝深处渐渐漾荡开来。
　　林老板放下卫生纸，开始双手一起抚摸起丽慧的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由丽慧雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地┅┅丽慧意识到自己岂能任林老板淫邪的双手如此爱抚自己羞耻的地方，另一方面丽慧成熟的肉体也感到害怕，再这样被挑逗下去自己会受不了。丽慧知道自己再不阻止就来不及了，但是内心角落却好像跑出另一个春心荡漾的自己，渴求让林老板继续淫秽的挑弄自己的下体.放荡的丽慧却厮缠着端庄的丽慧剥下端庄的面具，喋喋不休的念着小穴都被人插过了，已是失贞的妻子，不用再守了。
　　端庄柔媚的丽慧赤裸着下体躺着，天人交战，脸颊晕红，秀眉紧蹙，双腿微张，终究仍是让林老板的双手为所欲为的猥亵着小穴肉缝，昨夜高潮边缘所挑起的销魂渴望已让丽慧把持不住了。
　　接着林老板脸凑近丽慧的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。丽慧如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头.林老板嘴唇含住了丽慧的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。丽慧觉得那p痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟。
　　林老板抬起头来，靠近丽慧滚烫通红的姣美脸庞说∶「放心叫，这董事长室是隔音的。」
　　这句话就像个开关一样，丽慧再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚被强奸时还干涸的溪谷。
　　林老板两三下解开丽慧衬衫扣子，拉开蕾丝胸罩勾环，白嫩玉脂般的双乳颤巍巍的抖动，性感撩人。
　　林老板右手指揉捏着丽慧挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往上吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔弹着丽慧的小巧乳头. 丽慧乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。
　　待林老板张嘴猛力将丽慧整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头. 丽慧终于压制不住，主动拱起p胸，将白嫩乳房挺向林老板嘴中。林老板吊起丽慧胃口，偏将嘴往下移。丽慧高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣.忽然湿淋淋的肉缝被湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让丽慧上身猛然跌回地毯上，忍耐不住的用自己双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，乳头怒翘，丽慧荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。丽慧欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼，见林老板正在握着肥胖肉棒刺向自己的下体.林老板握着肉棒，用龟头扫平丽慧湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。
　　端庄的丽慧被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但林老板肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着丽慧的细嫩唇肉。
　　丽慧已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼林老板阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体.林老板见平日端庄高贵的丽慧被自己玩弄得如此春心荡漾，兴奋得意的提握起丽慧柔若无骨的小手放置在肉棒上说∶「握住我的大鸡巴，把他进你的小肉穴。」
　　端庄的丽慧听林老板说如此粗俗淫秽的字眼，只觉得羞耻又有着新奇的放纵兴奋. 丽慧小手激动地紧紧握住肉棒，咬着贝齿将肉棒一下就引进自己湿滑至极的肉缝.林老板肉棒开始在丽慧的阴道再度进进出出，到底是上了年纪，刚刚已泄了一次，无法大起大落的抽插，只能以「不在大小，只在技巧」的原则忽急忽慢，忽浅忽深的抽起来。
　　丽慧酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合林老板的动作。忽然小手伸下去，推开林老板，丰腴白嫩的娇躯趴跪在地毯上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向林老板。
　　林老板双手抚摸丽慧圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在地毯上，右手握抓住丽慧下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。
　　不待林老板抽插，丽慧已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬林老板的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　丽慧白皙圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，林老板几乎要招架不住。而丽慧自己刺得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。
　　这时丽慧已不想是哪个男人在她，也不想这根肉棒刚强暴过她，只在乎这根肉棒要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。
　　丽慧蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　突然丽慧高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。
　　压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的p麻快感首次倾巢而出。丽慧闭目喘气，沈浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，刚刚臀部不断主动往后索求阳具插，完全不像端庄规矩的自己，反似个淫女妇荡一般；愧疚的是自己不只是肉体被强暴，而已是贪恋性爱快感的背德。丽慧内心知道自己再也不会一样了。
　　周良回来时，董事长室的门已打开，丽慧与林老板正在谈些订单细节。
　　周良加入谈没多久，丽慧就说得赶回公司，要林老板照约定算好价格，传真到公司，林老板当然满口称是。
　　开车进入台北市区，周良试探的提起有家新开的motel 听说设备很炫。
　　丽慧静默了一下，说∶「得回公司了。」
　　周良失望的不再说话，丽慧伸出左手，用手指背抚着周良脸颊，怜惜的说∶「明天中午有空的话，帮我搬家俱┅┅到我家搬。」
　　周良做梦也想不到丽慧会说出这样的话，兴奋的转头看着丽慧，只觉姣美脸庞除了柔媚之外，另有一种没见过的野艳妖媚，好像一切都无所谓般的放开了。
　　周良想∶也许是昨夜跟自己发生关系的缘故吧！


072 美人妻女模特─不伦迷情
　　第一章　初次出墙的红杏夫妻恩爱的双人床上，冰玉洁第一次被丈夫以外的男人插入了她宛如处子般的少妻嫩穴。娇丽清雅的美人妻女模特在寂寞难耐和巧妙诱惑下，终于越过最后一线。她心中仍深爱着老公唐飞，而且坚持让黑田色郎戴上保险套，但还是红杏出墙了。
　　随着黑田色郎的胯下巨根从缓缓插入一下变成迅猛突击，冰玉洁的心中既因为红杏出墙而感到羞愧内疚，又在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激。
　　一丝不挂的她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长阳具的阴道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！淫水飞溅声和男女性器交合声响在一起，大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！多日独守空房后的畅快性交，使她双手抱住后脑大声娇呼：「啊！唔……插得太深了、太猛了……再、再这么下去……我会、会发疯的！」
　　冰玉洁之所以表现得如此兴奋，一方面是她饥渴得太久又受到巧妙的挑逗诱惑、另一方面是黑田色郎的性技实在太强。玩过不知多少美女的黑田色郎全身心地投入到这场不伦性爱中，他几乎尽根插入少妻嫩穴中的赤黑色巨根抽送得很有技巧。
　　每一下抽插，黑田色郎先是缓慢而有力地从冰玉洁的阴道中抽出茎身，只留下龟头部分套在阴道口。在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的阳具茎身慢慢地与冰玉洁阴道内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连.而当黑田色郎把大部分阳具抽出后，难言的空虚感使得冰玉洁饥渴难耐地张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒小穴。
　　每到此刻，黑田色郎便再次将胯下粗长的赤黑色大肉棒一下子迅猛插入！火烫的阳具迅速胀满冰玉洁的阴道花径，雄壮的龟头重重撞击着她小穴最深处的子宫口，让她仿佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！
　　初次红杏出墙的冰玉洁爽得欲仙欲死，终于能与她做爱的黑田色郎也爽得销魂蚀骨。虽然戴着避孕套，他仍清晰地感到在冰玉洁的嫩穴中插进抽出时的极度快感。这位极上娇娃不单丽质天生、清雅脱俗，小穴也新鲜如处子，而且还是极品名器。
　　不过，黑田色郎在爽得销魂蚀骨的同时也很惊讶。虽然冰玉洁的性经验不足，却能很快享受他胯下巨根的猛攻。而他以前玩过的女人，就算是性经验丰富的淫娃荡妇在第一次被他插入时也大多叫苦求饶，很少有人像冰玉洁适应得这么快。
　　这说明，冰玉洁虽没有丰富的性经验，但在过去享受过被这般巨物狂抽猛插的经历. 让她有这种经历的男人，自然就是她的老公唐飞. 黑田色郎听说过唐飞不但是个能干的私人侦探，还和他一样是猎色高手。想到唐飞，黑田色郎不由突然冒出个想法――冰玉洁答应和他做情人，是不是只把他当成唐飞的替代品？
　　黑田色郎感到一阵隐隐约约的嫉妒，像他这样名利双收的成功男人很少会嫉妒别人，大部分情况下都是别人嫉妒他。然而现在，他却对未曾谋面的唐飞产生了一些嫉妒，还带着一些好奇。能娶到冰玉洁这般美女为妻却还四处风流的唐飞究竟是什么样的男人？这个私人侦探最近究竟在处理什么神秘案件，竟让新婚娇妻独守空房那么久？对于唐飞，黑田色郎忽然产生极大的兴趣，想更深入地了解此人。
　　当然，黑田色郎之所以想更深入地了解唐飞，也是为了取代这个男人在冰玉洁心中的位置。黑田色郎对冰玉洁已产生感情，不像其它女人玩玩而已，也不是仅仅把她调教成高级交际花那么简单，而是要使冰玉洁成为身心都属于他一人的爱奴。
　　想着这些事，黑田色郎不知不觉间加快了胯下巨根的抽插节奏，赤黑色大肉棒出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得冰玉洁的柔滑小腹都「啪！啪！」
　　直响，仿佛他的巨根已经插破冰玉洁的子宫捅进了她的肚子。这位美人妻女模特的一双修长玉腿随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。迷失在情欲中的冰玉洁忘记了现在和她做爱的男人并不是她的老公，竟然一边呼唤着唐飞的名字、一边狂热地与黑田色郎如胶似漆地纵情交媾！
　　对此，黑田色郎的心中难免有些不快，但熟悉女性心理的他能够理解冰玉洁现在的反应。他深知自己目前还无法取代唐飞在冰玉洁心中的位置，要完全征服这样的极上美女，需要更多的耐心诱导和快乐刺激。所以，黑田色郎忘掉不快，更卖力地加大抽插动作，还用双手按住冰玉洁胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。
　　一波胜过一波的强烈快感电击般使得冰玉洁的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，她已快抵达男欢女爱的极乐高潮。黑田色郎乘势追击地将胯下巨根完全插入她的粉嫩小穴中，不再大出大入，改为专攻子宫口的小幅度加速插送。
　　他粗长的阳具把冰玉洁紧窄的阴道每一分空间都塞满，硕大的龟头紧顶小穴最深处的花心一下接着一下冲刺！体内最敏感的部位受到如此刺激，冰玉洁忍不住发出一声绝叫，修长的美腿盘住黑田色郎的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，玲珑白皙的娇躯依偎在这中年美男子的强健怀抱里，下体小穴深处的子宫内则猛地射出一股粘稠甘美的阴精玉液！她，终于迎来多日独守空房后的真正高潮！
　　黑田色郎只感到高潮中的冰玉洁小穴内的阴道内壁嫩肉比之前更加收缩，也更加滚烫. 随着那股阴精喷在他直顶花心的龟头上，他闷吼了一声抖动着下身也喷发了，大量灼热的阳精隔着避孕套的薄膜浇烫着冰玉洁的子宫口！
　　「好烫，好多！」，火烫的阳精在最敏感部位的强烈刺激使得冰玉洁又在绝叫中潮喷了。想到如果不是隔着避孕套，这些精液将射入自己子宫内，冰玉洁实在惊怕。虽然今天是安全日，但她不想被丈夫以外的男人无套中出，那样就更对不起老公。
　　高潮过后，拔出巨根的黑田色郎抱住冰玉洁一起沈浸在余韵中，并把避孕套内的大量精液倒在她胸前上下起伏的G 罩杯美乳上，还伸出手指沾起一些送入她的娇唇小嘴内。他胯下的巨根仍坚挺如初，代表着今晚的不伦性爱还远远没有结束。
　　第二章羞涩的乳交侍奉经历了初次红杏出墙的高潮，被丈夫以外的男人抱在怀中的冰玉洁沈浸在疲软酸酥的余韵里. 年轻美貌的少妻模特儿的娇唇小嘴发出连连低喘，纵情交媾后的女体香汗淋漓，乌黑光泽的秀发凌乱不堪。她秀丽高雅的脸上则红晕如火，一半是因为高潮的余韵未了、另一半则是因为感到羞愧后悔。
　　多日独守空房的冰玉洁实在是寂寞难忍，再加上黑田色郎的巧妙诱惑和高超性技，使她郁积的欲求不满在今晚一下爆发出来，与平时判若两人般忘情地投入到这场不伦性爱中。但当激烈的交合过后，她开始恢复理智，发热的头脑也随之清醒，心中不由产生羞耻愧疚的后悔之情──她竟和丈夫以外的男人发生了性关系！
　　虽然是双方合意，黑田色郎也遵照她的要求戴了安全套，但她终究是红杏出墙了。一向守身如玉的她，此前除了老公唐飞以外从没有过第二个男人，对追求她的狂蜂浪蝶全部敬而远之，也不屈从于任何豪门权贵的威逼利润。曾有些国际模特界的大人物想要对她「潜规则」，都被她坚定拒绝，就是遭到打压也不出卖色相。而不久前，面对企图强暴她的流氓凶徒，她更是拼死反抗宁死不从。
　　然而这样的她，今晚却意乱情迷地在自己家中的夫妻双人床上与老公以外的男人鱼水交欢，踏出了无法回头的一步。感到自己背叛了心爱的丈夫，被黑田色郎抱在怀中的冰玉洁双颊潮红、羞愧难当，眼眶中不禁悄悄滚动泪花。
　　冰玉洁的微妙神情被黑田色郎尽收眼底，他知道她此刻正在为红杏出墙而内疚羞愧，如果不及早安抚劝慰，今后很难继续拓展暧昧关系. 他伸出手在她滑如羊脂般的冰肌雪肤上轻柔抚摸，搂紧她的娇柔裸身，望着她冰蓝色的美目轻柔说道：「如果觉得对不起丈夫，那大可不必，他在外面不是有很多一夜情人？没道理只许男人风流，不许女人快活，没必要独守空房。放心吧，他不会知道我们的事──不，应该说他知道了也不能责怪，谁叫他让新婚娇妻独守空房？」
　　黑田色郎的话使得冰玉洁心中一动，虽仍娇羞内疚，却又像得到免罪符那般有些轻松解脱。的确，她老公唐飞是很爱她，但在外面有很多女人，并不是个专一的男人。如果身为丈夫的男人到处风流，他又怎能指责他的妻子红杏出墙？
　　冰玉洁是个外柔内刚的女孩。以她守身如玉的品性，倘若唐飞对她专一不二，她就是为他守一辈子活寡也心甘情愿。可是唐飞虽然对她很好，却始终管不住下半身在外面沾花惹草。对于唐飞的风流成性，冰玉洁一直容忍，但心中积压着不快。所以黑田色郎现在的巧言挑拨很有效，使她羞愧内疚的心情顿时消退不少。
　　见冰玉洁心中已开始动摇，黑田色郎不失时机地将她再次压在身下爱抚起来。
　　在他强壮的怀抱中，冰玉洁充分感受到他身上的成熟男性气息，羞涩地挣扎了几下后便任由他为所欲为。这些日子里，黑田色郎对她的照顾使她对这个男人心生爱慕，今晚他更使她在饥渴多日后获得销魂高潮。对这样的男人，她实在无法抗拒。
　　在黑田色郎一双魔手的抚弄挑逗下，冰玉洁只感到全身上下再次骚痒难忍，刚刚经历过一次高潮的肉体又燃起淫火。黑田色郎这次着重爱抚她胸前浑然天成的Ｇ罩杯美乳，一边捏揉乳房、一边将头埋入两个高耸饱满的大奶子中来回吮吸乳首。
　　对于女性，乳房是非常敏感的部位，有着一对傲人巨乳的冰玉洁更是如此，她的胸部从青春期发育时就会招来男人色迷迷的目光和女人嫉妒的眼神。而作为职业模特，她的胸部有些过大。所幸她的体型高挑匀称，没因为这对巨乳影响美感。
　　黑田色郎很喜爱冰玉洁这对既丰满又敏感的美乳，吮吸捏揉了一阵后，他起身站在床上挺起胯下巨根，让冰玉洁跪在他面前用两只大奶子夹住他粗长过人的赤黑色肉棒进行乳交。所谓乳交，就是说男性不把阳具插入女性的阴道，而是插在女性胸前的乳沟中，由男性或女性自己用手按住乳房夹紧阳具来回摩擦以达到高潮。
　　冰玉洁羞涩无比，她过去只在老公唐飞的要求下替其做过几次乳交，现在却要用她引以为豪的天然美乳侍奉丈夫以外的男人，今晚第一次红杏出墙的她实在害羞。
　　「别害羞，运用的天然优势夹紧我的宝贝上下套弄，先慢慢来，力道要均匀。」
　　面带羞红的冰玉洁按照黑田色郎的现场指导，双手捧起迷人的美乳夹紧他的胯下巨根，一上一下地慢慢套弄起来。黑田色郎这根今晚已经射过两次精的肉棒丝毫没有萎缩的迹象，反而在雪白丰满的双乳之间膨胀得更粗更大。随着两个大奶子的不断挤压，巨根顶端的粗圆龟头抖动着散发出强烈的雄性性臭，使冰玉洁的脸蛋如发烧般滚烫，小嘴张开发出「啊……啊……」
　　的春情娇喘。
　　用乳房做爱不同于其它性爱方式，对女方的乳房尺码有一定要求，太小的奶子难以夹住阳具。尤其像黑田色郎胯下这种粗长过人的阳具，Ｃ罩杯以下的乳房很难夹紧. 而冰玉洁浑然天成的Ｇ罩杯美乳则能够毫不困难地夹住这样的巨根进行水乳交融的激情乳交，虽然她的技术还不熟练，但天生的巨乳优势使她很快上手。
　　见冰玉洁掌握了乳交的基本要领，黑田色郎开始进一步教导，教她不单用乳沟夹住阳具套弄，还用乳房外侧摩擦肉棒、用乳首挑逗龟头. 另外，由于不像性交时有阴道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易擦伤皮肤. 黑田色郎让冰玉洁张开小嘴吐出香沫垂流在肉棒上起润滑作用，并含住龟头舔吸增强刺激。
　　这些技巧，其实就是高级交际花的床上功夫。黑田色郎实际上正在对冰玉洁进行潜移默化的调教，在不知不觉中逐步开发她的肉体. 黑田色郎相信随着肉体的不断开发，冰玉洁的性欲会不断增强，配合心理攻势，她的身心最终会完全属于他。
　　冰玉洁当然不知道这些，她此刻只觉得自己饱满丰盈的美乳夹住的仿佛是根烧红的粗长钢棍，烫得她春心荡漾娇喘不停。突然，黑田色郎发出一声低吼，让她用最大力气夹紧乳房。紧接着，夹在双乳间的巨根猛颤几下从顶端龟头像喷泉般喷洒出灼热的精液！当巨根抽离后，大量热呼呼的白浊粘液垂流在冰玉洁的双乳之间，缓慢地流向她的下腹。
　　被热精喷洒在胸间的冰玉洁感到全身一电，下体酥麻地从颤抖的阴唇穴口涌出阵阵爱液，在羞涩的乳交中再次迎来性高潮。
　　第叁章彻夜的连续性交羞涩的乳交使冰玉洁再次迎来高潮，也使她体内平息的熊熊欲火又不由自主地燃烧起来。这一刻，她上身乳沟流淌着黏稠的白浊精液，下身私处缓缓涌出甘甜的淫水爱液，秀美高雅的俏脸娇羞潮红，细滑玉嫩的雪肤也再次蒙上发情的红晕。
　　她心中真是又羞又疑，心想一向守身如玉的自己怎么今晚会如此放纵，难道自己平时的欲求不满郁积过多？还是自己的本性中隐藏着渴求情欲性乐的一面？
　　对此，黑田色郎的心中比较明白。冰玉洁今晚有如此激情的反应，一方面是多日独守空房太饥渴寂寞了，另一方面是他巧妙的挑逗和高超的性技。
　　不过，还有一方面──冰玉洁的内心深处有向老公唐飞报复的潜在心理，这一点可能她自己都没察觉到，但确实在某种程度上存在。而这，实际上是唐飞本人造成的。
　　老实说，冰玉洁今晚初次红杏出墙的表现让黑田色郎有些喜出望外、也有些嫉妒羡慕。他喜出望外的是冰玉洁既是一位冰清玉洁的玉女，也是一位一旦动情后激情如火的欲女，这种女性不容易被征服，但真正得到她身心的男人可以享受无边艳福。
　　他嫉妒羡慕的是冰玉洁的老公唐飞竟然能娶到这么一位才色皆备的极品娇娃，而且还得到了这位佳人的深情爱意，即使红杏出墙了也对其念念不忘。
　　可惜，唐飞虽然很爱冰玉洁，但对这位新婚少妻不够关心、也不够理解。当私人侦探的唐飞忙着在外面冒险挣钱，这是为了小家庭能过上更好的生活，却无形中冷落了娇妻。
　　更要命的，是唐飞管不住下半身的风流毛病。由于冰玉洁对此一向容忍，唐飞以为她并不在乎，而事实上她心中早积压着不快。可以说，要不是唐飞冷落爱妻还经常在外沾花惹草，像冰玉洁这样的女孩决不会轻易红杏出墙。
　　黑田色郎想到这里反问自身，如果他有幸娶到冰玉洁这样的爱妻，同样好色如命的他会不会专一不二呢？他苦笑了一下，恐怕很难. 不过，他会让冰玉洁永远不会背叛他──将她调教成身心都从属于他的忠实爱奴。
　　这里的「忠实」并不是指不和他以外的男人上床，别忘了，黑田色郎诱惑冰玉洁的最初目的就是要使她成为周旋于上流阶层的高级交际花，这是他的老板「女王蜂」风魔小夜子交给他的重要任务。
　　黑田色郎本身也不在意冰玉洁成为高级交际花后和其它男人上床，她笼络吸引到的裙下之臣越多越能证明他的调教手腕高超。但不管有多少男人为冰玉洁疯狂，真正拥有她身心的主人只有他一个。
　　黑田色郎的这种爱恋也许有些扭曲，但他确实对冰玉洁动了真情。今晚已射精叁次的他略微休息了一下便再次雄赳赳地勃起了胯下坚硬粗长的巨根，像有着无穷精力般又一次抱紧冰玉洁。
　　这次，他的专攻目标从冰玉洁的上身美乳转到了她的下身阴户。他灵巧地伸手轻抚她下体幽黑光泽的倒叁角型阴毛地带，玩弄她又开始湿润淫濡的花穴。
　　他用双手十指一边拨弄阴唇挑逗阴蒂，一边顺着爱液泛滥的花穴入口探入阴道中深入摸索，直把冰玉洁弄得更加欲火高涨，俏美雅洁的小脸烧得越发通红，发出急促的鼻息和婉转的呻吟。
　　在情欲作用下，冰玉洁虽娇羞万分也只好暂时忘记身为人妻的贞洁操守，沈醉在汹涌的肉欲狂涛中娇啼喘息。
　　见冰玉洁在他的挑逗下再次沈伦在情焰欲海中，黑田色郎乘机深吻这位极品娇娃正在娇啼的红唇。
　　在性行为中，接吻最带有爱情意味。冰玉洁虽红杏出墙，但一向守身如玉的她还是娇羞地别过脸去。可是黑田色郎不依不饶地将她紧紧压在床上，吻住她芳香的红唇，把舌头顶开她的朱唇与她的柔嫩香舌卷在一起紧密缠绕.这阵火热缠绵的长吻差点把冰玉洁吻得喘不过气，而黑田色郎的双手开始同时在她的上身酥胸和下身玉胯激烈爱抚，使这位年轻的美人妻女模特浑身都兴奋得颤抖。
　　她胸前高耸的巨乳剧烈摇晃，修长的美腿一张一合抽搐不已，顾不得羞涩地哀求道：「别再弄了……我忍不住了……插、插进来吧……不过别忘了带套……」
　　听到冰玉洁忍不住主动提出性交的请求，黑田色郎很高兴，唯一遗憾的是她仍要求他戴上安全套。戴套不但隔着一层薄膜做爱，也意味着他和冰玉洁之间的暧昧关系也隔着一层薄膜。黑田色郎有些不悦，但仍让冰玉洁替他的巨根戴上安全套。
　　然后，黑田色郎蹲在床上，伸手抓住冰玉洁的一条美腿架在自己肩头，将她的身体侧翻过来，挺起火烫钢棍般的赤黑色肉棒对准她下体淫滑湿润的阴唇。
　　他先慢慢地将狰狞的龟头像开路先锋那样顶了进去，当龟头成功侵占紧窄狭小的阴道口之后，他强健的腰部肌肉猛地向前一挺，粗长过人的巨根一下迅猛插入少妻嫩穴！
　　「啊！插进来了！又插进来了！」
　　被丈夫以外的阳具再次插入的冰玉洁既羞又喜地吟叫起来。之前她已被黑田色郎的巨根干得潮喷，又在乳交中高潮了一回，再加上新的一轮挑逗，此时她的阴道早已被爱液淫水充分湿润。
　　所以比起之前，这次黑田色郎很顺利地将胯下巨根一下子顶进了这位美人妻女模特的花穴最深处，粗大的阳具几乎完全插了进去，使欲火如炽的冰玉洁刚被插入就兴奋得全身痉挛！
　　黑田色郎这一回插入后的抽插动作更加孔武迅猛，赤黑色的巨根在冰玉洁宛如处子的名器小穴内狂抽猛插！
　　由于这次的体位是侧交位，比起之前的正常位插得更加深入，冰玉洁只觉得插在她小穴内的雄伟肉棒仿佛比第一次插进来时更粗更长，而且更快更猛，每一下都直顶花心像要突破子宫，使她在短时间内连续潮喷！
　　这次黑田色郎不再留情，放开了本事猛干。冰玉洁刚开始还保持清醒，到后来便只能神情恍惚地娇喘扭腰，任由黑田色郎摆布地做出各种性交姿势婉转承欢
　　.正常位、后背位、正面座位、背面座位、侧交位、骑乘位、立位……从床上到床下的地板，再从床下的地板回到床上，年轻的美人妻模特儿和黑田色郎以各种体位连续性交，整整干了一晚！
　　黑田色郎简直像是个色中魔王，他以惊人的耐力和精力尽情调教冰玉洁，除了反复抽插她的小穴，还锻炼她用嘴、乳房、腋下、双手等全身各个部位取悦男人的性技。如不是时间有限，他还想开发她的菊花肛穴。
　　黎明时分，这场彻夜性交在双人床上进入尾声，黑田色郎把已疲惫得昏睡过去的冰玉洁按在身下做最后冲刺。临近射精时，他猛地拔出巨根剥掉已更换了好几次的安全套，把赤黑色的大肉棒生生地尽根插入少妻嫩穴直顶花心，龟头一阵狂颤将一股又浓又烫的阳精直射入冰玉结只接受过丈夫精液的圣洁子宫内。
　　虽然处于昏睡状态，冰玉洁仍在滚烫的阳精喷洒在子宫壁的那刻全身狂颤，阴道痉挛着收缩将喷射雄精的粗大阳具勒紧，在无意识状态下被丈夫以外的男人内射中出了。
　　第四章白昼的浴室情交当白昼的日光透过卧室的窗户照到床上，整晚连续交媾高潮后陷入昏睡状态的冰玉洁缓缓醒来。当她发觉自己躺在黑田色郎的怀抱中时，已恢复往常理智的脑中一阵呆然，回想起昨晚和这个丈夫以外的男人激情交媾的一幕幕情景，她不禁桃腮羞红，心里后悔不已却又回味无穷. 对于黑田色郎，她心中爱恨缠绵，既爱慕这个潇洒强健的成熟男子，又恨他乘她意志薄弱之时诱惑她红杏出墙。
　　而当冰玉洁羞涩地悄然伸手抚摸经过一夜狂欢后有些红肿的下体时，突然发现私处和大腿根部精斑点点，探指往花穴内一检查，手指顿时沾上充满男人性臭的粘稠白浊液体，她脸上立刻花靥晕红羞怒万分──黑田色郎竟在她体内射精了！
　　「、射在里面了！不是讲好了要戴套的吗！怎么可以……」
　　又羞又惊的冰玉洁恨恨地盯着抱住她的黑田色郎，有些生气地质问起来。她这几天并非危险日，昨晚坚持让黑田色郎戴上安全套是不想让丈夫以外的男人的阳具直接插入她的阴道，以减少出轨偷欢的罪恶感。可是，黑田色郎却在昨晚彻夜性爱的尾声打破了约定，在最后一轮高潮来临时剥掉安全套，对她生奸中出了。
　　「别生气，我答应要戴套，但没答应不射在里面。哈哈，好了好了，算我错，因为实在太可爱诱人了，让男人忍不住想把生命的精华射入孕育生命的子宫中。不用担心，我现在帮洗干簟Ｒ是万一怀孕了，我也会负责的。」
　　对女性心理十分了解的黑田色郎从容不迫地笑着回答，抱着冰玉洁下床走出卧室直奔外间的浴室，被他抱在怀中的冰玉洁俏脸羞红却没有反抗。此时她偷眼一看，忽然发现这中年美男子的胯下巨根在经过昨晚奋战后竟然一点也没萎靡，现在仍然像昨晚开战前那样粗大坚挺，显然在短时间的休息后就恢复了精力。
　　想到等一下在浴室中，黑田色郎很可能借机再次向她求欢、再次把她带入晕眩逍魂的欲海高潮中，冰玉洁不禁既羞涩又期待。她本已清醒的理智又被挑起情欲，下身也又开始春潮湿润。黑田色郎看在眼中暗自得意，再怎么贞洁的女人，只要和他上过床后就难以忘却那种逍魂极乐，何况冰玉洁昨晚和他整整干了一夜。
　　步入浴室，黑田色郎把冰玉洁一丝不挂的美妙裸身放在瓷砖铺成的地面上，让她双手握住浴缸的边缘、分左右打开修长的美腿蹲趴在他面前。这种姿势就像是后背位的性交体位，使女体最隐秘的阴户部位一览无遗地暴露在男人的目光下。
　　没等无比羞涩的冰玉洁提出抗议，黑田色郎就开始爱抚她雪白的后背、曲线优美的大腿和春潮再度泛起的下体私处，并拿起冲浴的莲蓬头打开温水帮她清洗下身。
　　「啊！啊！不要那么洗……好羞……让我自己洗吧……别、别弄那里啊！」
　　冰玉洁楚楚含羞地哀吟着，却越发激起黑田色郎的色心。他的手指在这位美人妻女模特的娇羞下体灵巧地爱抚玩弄，并打开花唇不停地用微烫的温水冲洗阴道小径里的腔壁嫩肉，一股股爱液与精液混合物从阴道入口随着温暖的水流涌出。
　　这种故意挑逗的清洗方式，使得冰玉洁忍不住扭动起腰肢。黑田色郎见她来了感觉，放下了莲蓬头，从后面一手握住她胸前垂荡的Ｇ罩杯巨乳揉搓把玩、一手按住她弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。冰玉洁只感到身后男人的一双大手仿佛带着电流般在她的敏感玉肌上爱抚着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到她全身神经。她的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。
　　黑田色郎继续玩弄了一阵冰玉洁的丰乳雪臀，然后重新挑逗她的玉胯，着重搓玩她柔嫩敏感的阴蒂，把新婚少妻宛如处子般的粉色阴蒂刺激得充血勃起。冰玉洁羞耻地并拢双腿，夹紧黑田色郎侵入她玉胯中蹂躏的大手，虽想阻止他的轻薄却只能无可奈何地娇啼呻吟。她下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火难捺。
　　「是不是又想要了？让我无套插入吧，没有保险套隔膜的做爱才爽，好不好？」
　　再次挑起冰玉洁的情炎后，黑田色郎搂住她纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪臀提到他的小腹前，将胯下粗长过人的赤黑色雄根从后面缓慢插入她下体的花唇内。但是他只把龟头轻轻顶进冰玉洁紧小温润的阴道口，没有进一步深入，然后一边扭着腰转动起只插入龟头部分的粗壮阳具、一边发出诱惑的询问。
　　「、好坏……不、不行了！我忍不住了！好、好吧！插进来，就这样插进来！」
　　焚身难忍的欲火下，冰玉洁无奈地同意让黑田色郎无套插入，反正她这几天确实不是危险日，而且昨晚已被这个男人乘她昏睡时生奸中出了一回。黑田色郎在得到她的同意后，随即一挺腰将胯下巨根长驱直入般深深插入这位极品娇娃的小穴阴道，使她立刻感受到销魂蚀骨的交媾快感和充实紧胀的强烈刺激！
　　而冰玉洁天生名器的鲜嫩小穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长阳具，像一窝蚂蚁在轻咬肉棒那样不断蠕动挤迫，爽得黑田色郎也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插阳具。先是缓抽慢插，再是叁深叁浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！同时，他的双手握住冰玉洁胸前激烈垂荡的那对美巨乳，略带粗暴地用力揉捏乳房搓弄乳首，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，巨根每次侵入都插进女体最深处几乎顶入子宫！抽插得她欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！
　　经历过彻夜性交的冰玉洁身体十分敏感，加上这次是无套插入，男女性器直接结合。她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场白昼的浴室情交中。从浴室墙壁上的镜子里，她羞涩地看见黑田色郎的胯下雄根从后面抽插的动作，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的巨根可以插得更猛更深！
　　「啊！好、好强！我、我不行了！高、高潮了……恩！、也要高潮了？拔、拔出来！求求，别、别射在里面！啊！好烫！射、射进来了！」
　　冰玉洁迎来高潮的同时，感到黑田色郎插入她阴道的阳具猛烈颤动，知道他也即将高潮，连忙提醒他不能射在里面。黑田色郎装作来不及拔出，反将巨根深深顶入花穴最深处，硕大的龟头顶在花芯（子宫口）上一阵跳动，将一大股浓烫的雄精射入她的子宫内，清晰灼热的内射感让她在羞忿中全身颤动再度攀上高潮顶峰第五章　最初的爱奴誓言冰玉洁被黑田色郎刻意射进她体内的阳精灼烫得再度高潮，名器小穴的阴道腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长阳具，子宫深处也又一次射出粘稠的阴精与射入的阳精融合在一起。
　　男女性器深深交媾在一起的结合处，一股股混浊的淫水倒流出来，浴室的瓷砖地面上狼藉斑斑。高潮过后，冰玉洁羞忿莫名地抽泣起来。
　　与昨晚的情况不同，在今天这场白昼的浴室情交中，冰玉洁是在清醒的状态下被丈夫以外的男人无套插入并中出内射。
　　虽然她在情欲诱惑下同意黑田色郎不戴安全套就插入性交，但她并没答应这个男人在她体内射精，因为那是身为人妻的操守底线。然而，现在的她不但被他腔内射精，还在强烈的内射快感中连续高潮。
　　对此，冰玉洁感到无比羞愧，觉得越发对不起丈夫。被丈夫以外的男人中出内射，即便是在安全日没有怀孕的危险，也象征着女性孕育生命的神圣部位──子宫被丈夫以外的男人玷污了。
　　可是除了羞愧，她又不禁暗中回味起许久未尝过的内射快感。她那位风流成性的私人侦探丈夫唐飞是个精力过人的男子，每次和她做爱时都喜欢把滚烫的雄精灌满她的花房，只要是安全日都射在里面。受此影响，冰玉洁在做爱中很享受被强壮男人的大量雄精征服子宫的充实快感。
　　黑田色郎揣测出冰玉洁的矛盾心理，温柔地从身后抱紧抽泣的她巧言安抚，却没有把刚射完精的阳具从她的花穴中拔出，而是保持着插入的状态将她的美妙女体翻转过来以正常位的姿势又慢慢抽插起来，然后换了好几个体位在白昼的浴室中展开性战。
　　经历过昨晚彻夜性交的冰玉洁还没有恢复体力，身体既敏感又疲惫，哪里招架得住如此猛攻？真是被干得死去活来却又欲仙欲死！
　　「冰小姐、不，玉洁！今天起在私下场合，我就这么称呼，而则要称呼我为「主人」。在丈夫和公众面前，是守身如玉的贞洁人妻和职业名模；但在我们独处的时候，是我忠实的爱奴情人。明白吗？说――「请主人让我更快乐！」」乘着冰玉洁沈浸在性乱中失去理智的机会，黑田色郎突然停止抽插动作、在她耳旁发出恶魔般的诱惑。临近高潮时骤然中止性交的冰玉洁在雌性本能的驱使下欲火难耐，羞耻的抽泣声变成娇媚的哀求声，连声请求道：「不、不要停下来啊！我、我好难受！说、我说！在私下场合，、就是我的主人，我除了丈夫以外最重要的男人！请主人让我更、更快乐！接、接着干吧！」
　　对于冰玉洁最初的爱奴誓言，黑田色郎实在有点哭笑不得。「除了丈夫以外最重要的男人」？就是说他在冰玉洁心中的地位仍比不上她的丈夫唐飞.不过他也明白，像冰玉洁这样冰清玉洁的女子，能让她在认识自己不到几个月的时间内说出这样的话已是极其难得。毕竟，他对这位昨晚刚刚初次红杏出墙的美人妻女模特的正式调教才刚开始，不能欲速而不达. 一边想着，他又重新抽插起胯下巨物。
　　转眼间，两人在浴室里又大战了好一会，再次同时登上男女交欢的云雨高潮。
　　此时的冰玉洁从平时那个守身如玉的纯情女孩变成了一位千娇百媚的绝色尤物。
　　再次同登高潮后，黑田色郎在冰玉洁的少妻嫩穴中又喷洒了一回滚烫的雄精！
　　黑田色郎暗中感叹，冰玉洁实在是个让人欲罢不能的极品尤物，像他这般几乎玩过各类美女的「色事师」也差点产生为她精尽人亡的冲动。
　　从昨晚到现在，他的射精总数不下十几次。虽然他天生有着异于常人的旺盛精力，后天又通过武术锻炼有着与斯文外表不符的强壮体魄，但再怎么说也是血肉之躯，经过如此激情的连续性爱后不免有些疲惫.于是他把温水灌满浴缸，抱着冰玉洁疲软的身子在浴缸内泡起鸳鸯浴，一边休息一边考虑下一步调教进程。眼下，他已对她进行过初步的口交、乳交和性交等方面的锻炼，该轮到肛交的开发课程了。
　　正好在休息了一会后，冰玉洁忽然有了便意。黑田色郎松开怀抱让她离开浴缸去方便，然后兴致勃勃地欣赏起来。冰玉洁家的厕所与浴室是同一个房间，人有叁急，无奈的冰玉洁羞怒地瞪了黑田色郎一眼，急忙坐在座式抽水马桶上方便起来。
　　一阵排泄声和马桶抽水声后，羞红到脖子根的冰玉洁用草纸擦拭了一下臀眼，她居然在男人面前方便！虽然蹲在马桶上没被看清楚，却已让她羞得无地自容，就算是她的老公唐飞也没看过她这么隐私的行为！可接下来的事，让她更加羞耻
　　.黑田色郎让冰玉洁四肢着地蹲趴在浴室的瓷砖地面上，随后拿起冲浴的莲蓬头用温水冲洗她刚排泄过的菊花肛穴，温暖的热水直冲进她的直肠，将肛穴内残留的秽物像浣肠那样清洗出来。
　　之后，黑田色郎取来拖把清理干净地面，接着开始用手指玩弄起她雪白的美臀上微微张开的菊肛后庭，边玩边仔细观赏.冰玉洁羞得几乎恨不得一头撞死，她有点生气地抗议道：「住、住手啊！别做这么变态的事！好、好羞啊！为、为什么要弄那个地方啊！」
　　满脸羞红的冰玉洁听说过肛交这回事，从一些性经验丰富的闺中密友那里，她得知肛交能产生不比性交逊色的快感，那是因为肛门内的肠壁上有相当多的敏感神经突触，能在阳具或器具插后产生快感乃至高潮。
　　然而出于洁癖，冰玉洁认为肛交是不洁净的性行为。加上她老公尚未干过她的后庭，所以她的菊肛仍是处女穴。
　　眼下，黑田色郎的右手食指正以冰玉洁的处子菊穴为中心，画圈般按摩肛门括约肌使肌肉放松，然后慢慢把手指探入里面。他不急于夺走冰玉洁的后庭处女，未经训练的情况下强干菊穴，很容易使肛门括约肌裂伤。
　　所以，他小心地连续将手指探入菊穴缓慢转动着，使冰玉洁逐渐感受到后庭传来阵阵酥麻快感。
　　接下来，黑田色郎离开浴室了一会，回来时手里像变戏法般多了一条念珠状的肛门玩具――肛塞珠。冰玉洁见状又羞又惊，这条肛塞珠正是她丈夫唐飞为开发她的后庭而买的，但因她讨厌而没用过，一直和安全套等夫妻性用品放在床头柜里.昨晚在取安全套时，黑田色郎无意间发现此物，现在正好借来一用。要是唐飞知道自己买来的肛塞珠被别的男人用来开发自己爱妻的后庭，恐怕非气得吐血不可。
　　「乖一点，乱动会受伤的哦。来，一个个放进去，很爽的！」，黑田色郎温情劝慰着，取来些沐浴露倒在肛塞珠上，然后一个接一个塞入冰玉洁的后庭菊穴。
　　冰玉洁的小脸羞红紧闭双眼，连连发出「啊！不要！好变态！」
　　的拒绝声，可是一阵又阵酥麻电流却从后庭通过脊背神经传入脑髓，让她的拒绝声越来娇弱无力。
　　第六章　耻肛的露出调教以灌入直肠中的温水和涂在肛塞珠上的沐浴露作为润滑液，黑田色郎在冰玉洁半推半就的抗拒下将整条肛塞珠差不多全部塞进了她尚是处子穴的后庭菊肛中。
　　在这过程中，每当冰玉洁感到疼痛时，黑田色郎就停止动作加以温柔的爱抚劝慰。
　　正由于黑田色郎的耐心和细心，冰玉洁在此过程中越来越感受到别有情趣的后庭快感，开始放弃反抗慢慢享受起来。一颗颗粗圆的肛塞珠在她的菊穴中摩擦着直肠壁，一边扩张着直肠一边带来酥麻酸软的悦乐。除了快感，冰玉洁还感到下腹部胀满的充实感，幸好她之前已经排泄干簦否则现在会更羞耻感受。
　　其实，黑田色郎本来可以先在冰玉洁的后庭内注入浣肠液再塞上肛塞珠，然后让她在哭喊中乞求排泄。那样的调教很有效果，就是太恶心。黑田色郎虽然好色但讲究美学品位，不喜欢用过于恶心的调教手段。再说，昨晚刚初次红杏出墙的冰玉洁今天是第一次被开发后庭，应该让她多享受些快感，不宜过激调教。
　　当然，黑田色郎并不排斥用带点恶作剧的手法让这次的肛穴调教更加刺激。
　　他在冰玉洁家里的衣柜里找出了一件低胸连衣短裙，回到浴室递给冰玉洁，用温柔而不失威严的语气说道：「玉洁，这些日子在家休养憋坏了吧？我们现在上街逛逛。来，把这件裙子穿上，不准穿其它东西，就这样跟我出去。」
　　「什、什么！就、就这样出去！」，冰玉洁顿时羞得结结巴巴起来，摇头拒绝道：「别、别开玩笑了！这怎么行！再说，再说今天不是我结束休假回公司上班的日子吗？黑田先生……主人，请您别这样欺负我好吗……」
　　黑田色郎耸耸肩膀，像安抚宠爱的小猫般轻轻拍了拍冰玉洁的脑袋，微笑道：「我的小乖乖，不是发过誓做我的爱奴吗？爱奴就应该服从主人的命令哦。至于公司的事，我明天会送上班，今天我们都休息一天，不谈工作。」
　　软硬兼施下，被此前的连场性爱高潮冲击得迷失自我的冰玉洁在半梦半醒的状态下穿上了那件低胸连衣短裙。这条红色的低胸连衣短裙是她老公唐飞买来送给她的，但因为有些太暴露，所以她从没在外出场合穿过. 这件连衣裙的上衣开口很大，下面的裙摆又很短，穿在冰玉洁身上真是曲线毕露，将她高挑美妙的天赋身材尽现得玲珑凸现，该丰满的地方丰满、该苗条的部位苗条，实在诱人无比！
　　而且，此刻的冰玉洁身上只穿了这件连衣裙，胸罩内裤一概没穿。只见这位年轻的少妻模特儿胸前的Ｇ罩杯天然爆乳有一半露在外面，乳晕都半隐半现. 至于只到大腿根部的裙摆勉强可以从前面遮住神秘的下体，却难以从后面遮住高翘的雪臀，就连光泽的阴毛地带都可以从后面隐隐约约看见。
　　最要命的是，当她在街上行走时，细心的路人会发现她美臀上多了一条尾巴──深深塞进后庭肛穴中的肛塞珠！又羞又怕的她只好尽量拉低裙摆，可惜无济于事，她不由羞怒道：「这、这样上街，万一被人认出来，我以后还怎么当职业模特！」
　　黑田色郎忍住笑安慰道：「不会有这种麻烦的，我要把培养成红牌名模，怎么会让的职业声誉受损？相信我的安排，这只是场有惊无险的刺激游戏。」
　　这些话绝非虚言，黑田色郎很喜欢冰玉洁这位才貌双全的极品娇娃，虽然他的爱意带着邪淫虐恋的异常情调，却是动了真情。他对冰玉洁的调教，是要使她最终成为身心都属于他一人的爱奴，而不是要摧残毁灭她。
　　二人终于上街了，为防止有人认出冰玉洁，黑田色郎开着他的爱车把冰玉洁带到远离东京闹市区的一个僻静公园内。这个安静的公园位于市郊，平时只有在上班族下班、学生放学或周末休息的时候才热闹点，其它时间都少有游客。两人抵达时正好是午后，公园里只有一些零星的游客在踏青散步。
　　进入公园后，在一条充满清新空气的绿荫林道上，冰玉洁和黑田色郎宛如一对情侣般漫步在鸟语花香中。只不过凡是从他们身边路过的游人，无分男女老少都不由自主地把目光盯到冰玉洁身上，特别是她胸前袒露出的美乳、短裙下遮掩不住的玉腿和雪臀，以及她那堪比影后明星的绝世美貌和高雅气质. 人们纷纷悄声猜测这位气质与容貌都脱俗不凡、却偏偏穿着大胆暴露的年轻美女是什么人物。
　　冰玉洁只觉得每道盯住她的目光都让她体内产生火辣辣的耻悦──既羞耻又悦乐的背德快感！就像在公众面前赤身裸体那般。随着她的每次迈步，紧拴在她后庭菊肛内的肛塞珠就在直肠内颤动一下，酥麻酸软的感觉立即冲上大脑，就连没穿内裤的下体阴户也开始受虐般地湿润起来，让她既面红耳赤又莫名兴奋.好在公园内游客稀少，绿荫道上也没多少人经过，否则这场耻肛的露出调教非引起大骚动不可。即使如此，被零星的陌生游人用好奇、窥淫、惊艳、轻藐等等目光盯住的冰玉洁已是恨不得想在地上找个洞钻进去。不过无可否认，她也在这种露出调教中感受到以前从未有过的新鲜刺激，插入异物的后庭菊肛更是越发火辣滚烫起来。冰玉洁羞怯而惊诧地感受着这些，黑田色郎则在一旁微笑着搀扶着她。
　　眼看快要走完这条绿荫道，冰玉洁松了口气，准备催促黑田色郎早点结束这场耻悦的肛虐露出游戏。就在此时，一个看起来结婚没几年的年轻妈妈带着刚从幼儿园接回来的儿子从他们身旁经过，那个年轻妈妈一见冰玉洁的样子顿时羞得低下头装作看不见，而握住其手的小童则好奇地从下往上望着冰玉洁，突然大叫道：「妈妈！这位漂亮的大姐姐没穿内裤哦！而且她的小屁屁后面插了一条珍珠！」
　　冰玉洁一下羞红了脖子差点当场跌倒，黑田色郎忍不住哈哈大笑起来，那个年轻妈妈则惊慌失措地拉住自己的幼儿，忙不迭地道歉道：「对、对不起，小孩子不懂事。喂！快向姐姐道个歉，怎么可以这么没礼貌地胡说八道！」
　　「没、没事，不用道歉，恩？别、别那样，小孩子会看到的！」，就在冰玉洁羞愧回礼时，黑田色郎带着恶作剧的表情忽然从后面掀起她的短裙，拉玩起那串塞入她后庭的肛塞珠。
　　小童好奇地看着，年轻妈妈也看傻了眼。幸亏此刻周围除了这对母子已无其它游人，但冰玉洁已在极度羞耻的恍惚中迎来肛虐露出的快感高潮！
　　第七章　公厕的肛虐口淫随着冰玉洁在陌生人面前迎来肛虐露出的快感高潮，黑田色郎对她的初次露出调教暂告一段落。告别了那对陌生的母子，他带着已经连站都站不稳的冰玉洁溜进了绿荫道旁的公共厕所──是公园内为男性游客准备的洗手间.「啊！不要哦……」
　　冰玉洁长那么大还是头一回进男厕所，而且她心中明白黑田色郎带她来这里的目的是要展开一轮新的刺激性戏，但她虽然口头抗议却没做出实际反抗，反而暗中有些期待。对于自己内心的这种心理反应，她又羞又惊。
　　不知从何时起，她开始潜意识地承认黑田色郎是能够带给自己无穷性悦的「主人」，虽无法取代她丈夫唐飞在她心中的地位，却已是她人生中仅次于丈夫的男性。
　　「呵呵，别怕，这时候没人会来这里，再说不是正渴望激烈的性乐吗？」，黑田色郎带着邪美的微笑从背后抱紧冰玉洁，左手轻轻拽动塞入她后庭菊肛的塞肛珠，右手则猛地拉下她身上红色连衣裙的上衣。这件连衣裙原本就很暴露，加上冰玉洁既没穿内衣也没戴胸罩，她胸前高挺的Ｇ罩杯美爆乳一下子就弹性十足地蹦了出来！冰玉洁预感到新一轮肉戏即将开始，已湿润的下体更加春潮泛滥.刚才的肛虐露出调教中，她穿着性感大胆的暴露衣着、后庭塞着肛塞珠在陌生游客们的注视下与黑田色郎散步，没穿内裤的下体早已既羞耻又兴奋地湿成一片。眼下在这座男性使用的公共厕所内，她清晰地嗅到空气中的雄性气息和尿臭味，刚感受过一次耻悦高潮的肉体再次燃烧起被虐的情欲. 一阵阵带有雌性芳香的淫水爱液从她下体缓缓流出，此时的她只希望不要有人意外地闯进来打搅这场性戏。
　　「恩，是不是希望不要有人来打搅我们？应该不会。不过如果有人在旁边欣赏的话，是不是会更加兴奋呢？」
　　善于洞悉他人心理的黑田色郎故意挑逗地在冰玉洁耳边这般轻语，同时一手拽住塞入她后庭的肛塞珠拉出拉进地玩弄起来、一手握住她胸前高耸丰满的乳房大力搓揉，使她越发情欲高涨.发情状态下，冰玉洁尚是处女的菊穴紧紧咬住一颗颗肛塞珠，直肠内分泌出许多滑溜溜的肠液，宛如阴户小穴般湿润淫滑。她胸前的天然爆乳肿涨得更丰满，浑圆而充满弹性的乳房被黑田色郎的大手揉得欲火飙升，粉色的乳首也被刺激得竖立起来。随着欲情越来越高涨，她不禁扭动细腰，在公厕内发出羞耻的吟声：「啊，啊！居然在这种地方被弄成这样……可、可是，好兴奋，为什么这么兴奋啊！」
　　（哦？原来这孩子除了身体敏感，还有享受被虐与羞耻的隐藏性癖，正好与她高雅坚强的性格成为正反对比，实在是成为极品爱奴的珍惜素材。
　　黑田色郎敏锐地发现了冰玉洁的隐藏性癖。每个人都或多或少地有施虐（Ｓ）或被虐（Ｍ）的潜在欲望，只是大多数常人在正常情况下不会流露出来。黑田色郎不是虐待狂，但也有着强烈的Ｓ型雄性征服欲. 至于Ｍ型的男女，在性爱游戏中通常扮演「奴隶」的角色。只不过，寻常的「奴隶」缺乏高雅坚强的性格，往往是无差别发情的性玩具。而像冰玉洁这样虽有Ｍ性癖但个性高雅坚强的女子，即使被完全调教为爱奴，也是身心只忠实于心爱主人的极品爱奴。
　　随着今后更激烈的调教展开，黑田色郎会让冰玉洁学会怎么取悦各种不同类型的男人，这是她成为高级交际花的必修课程。但无论有多少男人为她疯狂着魔，黑田色郎要让冰玉洁心中永远只忠实于他这个主人。到了那一步，即使冰玉洁和深爱的丈夫唐飞做爱，她心中想念的也是他，其它男人更是无法占据她的心灵.当然，现在的冰玉洁心灵中最重要的男人仍是她的丈夫唐飞. 就算唐飞死了，她心中对其的思念也难以磨灭，这便是爱情的魔力。黑田色郎对此很羡慕也有些嫉妒，但不会因此加害唐飞或摧残冰玉洁。他虽淫邪好色，却并不阴险歹毒。
　　而且他坚信，凭他的才华、成就、能力、魅力，完全能取代唐飞在冰玉洁心中的地位。
　　眼下，想到即将能得到冰玉洁尚未开通的后庭处女，黑田色郎便觉得很昂奋。
　　女性对进入身体的第一个男人往往有特殊感情，冰玉洁前面小穴的处女已献给唐飞，后庭肛穴的处女却将奉献给他。肛穴破处后，冰玉洁对他的感情无疑会更进一步。但在此之前，他要先加强培养一下冰玉洁对他的服从心。
　　「我的爱奴，在奉献的后庭处女之前，先用可爱的小嘴侍奉主人的雄根。」
　　用强调威严的口吻，黑田色郎命令冰玉洁为他口交。脸颊泛红的美人妻模特儿感到体内一震，一种被强壮雄性支配征服的性悦冲击着她的心房，使已经欲火高涨的肉体滚烫得更厉害。她体内隐藏的被虐性癖开始徐徐觉醒，一时忘却了新爱的丈夫，宛如从顺的女奴般蹲在黑田色郎的两腿之间伸手松开他裤子上的皮带，将他的裤子连同内裤一齐褪下，让他胯间那根粗长过人的赤黑色巨根一下弹了出来。
　　冰玉洁抱紧黑田色郎的双腿把脸埋入他胯间，张开小嘴以香舌舔弄着朝天怒耸的雄壮男根。按照黑田色郎的指示，她时而将他叁十公分以上的粗壮阴茎尽量深地吞入喉中做深喉口交，时而咬住阴囊部位的G丸轻轻咬动，时而用嘴唇套住茎身一上一下地吞吐套弄，时而吮住粗圆的龟头拼命吸吮，「噗！啪！噗！啪！噗！啪！」
　　的口淫声回荡在公共厕所内。黑田色郎享受并指导着冰玉洁的口交技巧，还继续拽住塞在她后庭菊肛内的肛塞珠拉出拉进地玩弄着。
　　这场公厕的肛虐口淫，不但使冰玉洁的耻悦和情欲越发强烈，更使她的被虐快感猛烈流露出来。高雅绝美的年轻人妻在污秽的男厕所内一边被玩弄后庭肛穴、一边替丈夫以外的男人口交，这幅情景实在异常煽情！
　　玩了一阵，黑田色郎又换了花样，让冰玉洁转到他身后蹲下，先用小嘴摩擦他强健的臀部肌肉，然后扳开他的臀肉，用舌尖顶在肛门口慢慢伸入舔弄，这便是俗称的「毒龙钻」。冰玉洁的丈夫唐飞曾要求她提供这种服务，但洁癖很重的冰玉洁嫌脏没答应。现在，她仍然很抗拒，却还是替黑田色郎做起了舔肛服务。
　　比起之前的口交，冰玉洁很不习惯这种另类的口淫，好在黑田色郎是个注重清洁的男人，今天出门前又刚在她家洗过澡，所以那里并不a脏，她才勉强遵从指示。即便如此，黑田色郎仍感到她的香舌在他臀部中心内传来温暖的刺激，使他的胯下巨根不自觉地颤抖着勃起到最大状态. 现在，该替冰玉洁的后庭破处了。
　　第八章　后庭美肛的破处教会冰玉洁怎么使用「毒龙钻」这一招另类口技后，黑田色郎的胯下巨根已膨胀到了最大状态，叁十几公分的粗长阴茎活像一根烧红的钢棍，粗圆的龟头散发出无比的雄性征服气息，硕大的阴囊里则沸腾着蠢蠢欲喷的滚烫阳精。
　　天赋异禀的他很年少时就学会了怎么玩女人，到现在已不知玩过多少不同人种、不同类型、不同性格、不同年龄的美女。可是凭心而论，能够让他真正动心的女人到现在为止只有冰玉洁一人。而眼下，他即将夺走这位少妻模特儿的后庭处女。
　　望着黑田色郎完全勃起的胯下雄根，欲情焚身的冰玉洁除了兴奋也实在有些害怕。经历过昨晚的红杏出墙和今天上午的欲室偷欢，她已充分领教过这根巨物的威力。换成寻常的女性，要经过一段时间的调教才能适应和有这般巨物的强壮男性情交。而冰玉洁之所以能适应得那么快，是由于她的老公唐飞也是个巨根性豪。
　　不经意间，冰玉洁在心中暗暗比较过黑田色郎和老公唐飞的性能力。老实说，两人不相上下。作为东京黑白两道有名的私人侦探，唐飞不仅是自由博击和枪械武器的高手，床上功夫也是超一流。虽然他因为工作或偷腥经常让冰玉洁独守空房，但一回到家中就会狠狠地疼爱娇妻，只是还没开发过她的菊肛。
　　想到仍是处子穴的后庭美肛将被黑田色郎的胯下巨根破处，冰玉洁心中不禁既羞耻愧疚又担心害怕。羞耻愧疚的是自己肉体的处女地竟然被丈夫以外的男人开垦，担心害怕的是自己尚未开通的后庭肛穴能不能吃得消被这般巨物插入。
　　不急于发起进攻的黑田色郎来到冰玉洁身后，一边爱抚她已经发烫的身体，一边再次拽动塞入她后庭菊穴中的肛塞珠。一颗接一颗的肛塞珠被拉出来，等剩下最后几颗时，黑田色郎猛地甩手向后一拉！整条肛塞珠顿时被一下子拽了出来，连带飞溅出一股细泉般的肠液！冰玉洁随即娇吟一声，跪倒在地上全身昂奋地发颤。
　　见此情景，黑田色郎再也按捺不住心中的雄性征服欲，命令冰玉洁脱掉身上的红色连衣裙，趴在公共厕所的地上像期待主人临幸的女奴般翘起雪白的美臀，还要请求他替她的后庭破处。对于这般羞耻受虐的命令，冰玉洁无法全班按办.她脱掉了身上仅有的衣物展露出性感女神般的美妙裸身，也忍辱含羞地趴在地上向后撅起美臀，却始终不肯主动开口请黑田色郎开垦她后庭的处女地。
　　生怕逼得太紧引起反效果，黑田色郎没对冰玉洁增加压力，而是蹲在她身后用手指和舌头挑逗起她的阴唇和后庭，尤其用舌尖灵活地挑逗肛穴，使她尽量放松以便破处。被一再挑逗的冰玉洁仍不肯出声，却忍不住一边轻吟一边扭动腰臀，阴户小穴内涌出大量爱液热流。比起后庭破处，此时的她更希望黑田色郎把巨物插入她天生名器的小穴中激情性交，但黑田色郎现在关注的是她尚未开通的菊穴。
　　觉得时机差不多了，黑田色郎站立在冰玉洁的身后矫正位置，先用胯下巨根摩擦她春潮泛滥的下体沾满爱液淫水作为润滑剂，再借助菊肛内的肠液帮助将巨根顶端的龟头部分一点点地侵入后庭肛穴中，整个过程缓慢而有力。
　　只插进了圆大的龟头，冰玉洁就感到说不出的难受，新婚初夜时的破身恐惧感再临. 不过，此时她的难受主要是心理上的不适，真正受罪的时候还没来临.黑田色郎耐心地保持着只插入龟头的状态等了一会儿，在冰玉洁逐渐呻吟着扭起腰时，他才挺腰深入，一公分一公分地将粗长的阴茎插入她的处女后庭。虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但冰玉洁的处子后庭实在太紧太窄了，黑田色郎的胯下巨根又实在粗壮过人，结果只插进一半便难以深入。这一刻，张大嘴巴呼吸困难的冰玉洁感到巨根前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！
　　黑田色郎不得不停下来等冰玉洁慢慢适应。所幸作为职业名模的冰玉洁身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭性悦。非常奇特的感觉开始遍布冰玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。
　　注意到冰玉洁逐渐开始适应肛交后，黑田色郎才从慢到快地抽动起胯下巨根。
　　他不敢在第一次肛交中一下子把自己的叁十几公分雄物尽根插入冰玉洁的后庭菊穴，只保持着插入一半的状态来回抽插运动，但徐徐加快速度越干越激烈。
　　随着赤黑色的粗长男根在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，像正接受主人宠爱的女奴般跪趴在地上的冰玉洁时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴户内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！黑田色郎伸手拉紧冰玉洁的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下巨物顶入她的后庭菊穴中，终于插入了叁分之二，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫。
　　「啊！怎、怎么可能！被插入那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也好爽！」
　　冰玉洁小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沈溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。黑田色郎的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的巨物以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴核与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
　　当公共厕所内的这场破处肛交临近尾声时，黑田色郎停止抽插动作，改将胯下巨物尽量深入地顶在冰玉洁的后庭菊穴内转动摩擦。冰玉洁体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：「我、到了，又高潮了！把精液射进来吧，那里是不用担心会怀孕的！一起高潮吧！」
　　刚呼喊完，冰玉洁的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而黑田色郎也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，被直肠肠壁包裹住的雄根便猛颤着爆发了，大量热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！
　　第九章梦幻的艺术摄影展菊肛的处子穴被破处后，冰玉洁在僻静公园的公共厕所内因为极度的兴奋、羞耻、疲惫而脱力昏迷。黑田色郎知道她已身心俱疲，很有分寸地中止了调教。
　　带着冰玉洁回到她家中，黑田色郎小心呵护地把她抱到床上休息，然后才离开.应该说，在以玩弄女人为乐的色狼中，黑田色朗算是格调很高的正人君子。
　　他玩过许多女人，从青涩少女到成熟美妇数不胜数。
　　但他不是上完女人就提裤子走人的人渣，这些女人都得到了相应的恩惠和馈赠。再加上他风流潇洒的魅力和超群过人的能力，很多女人即使明知是被他玩弄也心甘情愿地当他的爱奴情妇.对于冰玉洁这位天仙化人的少妻模特，黑田色郎更不是简单的玩玩而已。他除了要把她调教成极品爱奴和红牌交际花，也要让她成为国际知名的明星模特。
　　冰玉洁失身于黑田色郎后，两人之间实际上已确立「主人」和「爱奴」的情人关系，只是这种秘密关系不为他人所知而已。
　　冰玉洁外柔内刚个性很强，不想靠色相换取工作上的成就。而黑田色郎在这方面也是个公私分明的人，他不会把胸大无脑的花瓶美女捧成顶尖名模。
　　冰玉洁能得到他在工作上的培养，主要由于她本身出色的天赋和才华. 其实以她的条件早应成名，只是过去缺乏表现机会。
　　作为以前卫大胆的艺术风格闻名全球的人体摄影大师，黑田色郎每年都会举办几场个人摄影展。成功引诱冰玉洁红杏出墙的数日之后，他拟定于今年早春的摄影展如期举办. 光是受邀前来的艺术家和记者就已过千，足见他的影响力。
　　黑田色郎在里社会是有名的「色事师」，在表社会却是著名的模特经理人和人体摄影大师，不知多少女模特想当他的艺术写真模特。
　　可惜并非什么人都能被黑田色郎看中，即使在美女如云的「天使模特事务所」内，也只有公司重点培养的模特儿才有资格担当他的艺术写真模特。
　　而只要当过他的模特，原本没什么名气的新人也会迅速走红. 对于今年新春的摄影展，他要捧红的名模便是冰玉洁。
　　不过，冰玉洁对这场摄影展却有些紧张不安。倒不是因为她半裸和全裸的艺术写真将在摄影展上发布，而是因为黑田色郎要求他的模特儿要在摄影展中穿上他设计的服饰走秀表演，供受邀前来的各国艺术摄影家与记者们尽情拍摄.这些充满梦幻色彩的服饰千奇百怪，并且都极其性感大胆。冰玉洁虽然是职业模特儿，也当过内衣模特和人体模特，但在公众面前袒露身体任人拍摄还是头一回。
　　摄影展当日，位于东京市中心的某座会馆内，在黑田色郎展示并介绍完此次发布的个人作品后，冰玉洁和她的前辈苏丝等「天使模特事务所」当家花旦们身着各种半裸乃至接近全裸的性感服饰，伴随着梦幻般的灯光和背景音乐依次走上Ｔ台展示美妙体态.而这场超凡脱俗的艺术摄影展，就被命名为「梦幻」。
　　将传统人体摄影艺术与现代时尚文化相结合的想法并非黑田色郎首创，但他无疑是做得最成功的人之一。
　　他的摄影展从不仅仅展示他的艺术写真作品，还通过鲜活的现场表演带给人们如梦似幻的感官刺激，并且充满强烈的性暗示。
　　有如穿梭时空的神秘女郎般，冰玉洁和苏丝等模特儿更换着各种性感大胆的奇装异服逐次出现在Ｔ台上以歌舞等形式展露美感，或风骚、或端庄、或艳丽、或可爱、或妖媚、或清纯，每一个都是千娇百媚的人间绝色。
　　直看得台下众多的艺术摄影家与记者们都忘了拍照，有幸买到票入场观看的观众也看得如梦似幻。
　　这次摄影展里登台表演的模特儿大都是早已成名的国际名模，相比她们，人们对于冰玉洁比较陌生，知道她的人不多。
　　然而，在黑田色郎的安排下得到充分表现机会的冰玉洁一登上Ｔ台就以她出众的容貌、体态、气质和演艺才能倾倒了现场几乎每个人。
　　她刚开始还有些紧张不安，但随着表演的展开，她的神情越发自然投入、动作越发流畅自如，尤其那种既清雅圣洁又魅惑诱人的独特魅力更是使台下的人们几乎无分男女都为她着迷。
　　业内人士则纷纷惊奇地交头接耳，她是何人？为何过去一直没发现模特界有这等绝色佳人？是不是黑田色郎挖掘的新人？
　　当最后的一轮表演开始时，整个Ｔ台成了冰玉洁个人表演的舞台. Ｔ台的背景画布更换成一幅荒野古堡的景象，带有魔幻色彩的古典音乐响起，身裹一件红色披风的冰玉洁缓步登场。
　　随着悠扬的古典音乐突然切换成节奏感强劲的现代重金属音乐，冰玉洁掀去身上的披风，大踏步走上T 台，台下顿时响起一片惊呼！
　　只见荒野古堡的背景布置下，这位有中法混血儿血统的极品娇娃身着一件赤红色的皮革紧身衣，戴着连臂手套和长统皮靴。
　　紧身衣呈Ｖ字型，衣服上的拉链完全拉开，非但袒露出胸前傲耸的Ｇ罩杯美乳，下体的神秘地带也若隐若现，将她犹如雪脂般的肌肤和没有半点赘肉的优美身材衬托得无比迷人。
　　她那原本就乌黑发亮的长发在灯光作用下仿佛每一丝都在黝黑闪光，皓月般圣洁美丽的脸庞上浮现凛然之美，双手高举一把闪亮的武士刀随着强而有力的重金属音乐节拍挥剑起舞，仿佛是从异世界穿越时空而来的性感女战士忽然降临会场，如梦似幻地向众生展示她的致命魅力。
　　如果是别人在别的场合穿上这种衣服，恐怕会被当成可笑的ＣＯＳＰＬＡＹ或者卖弄色情的扮装游戏。但在此时此地穿在冰玉洁身上，却显出一种既现实又梦幻的神秘美感。
　　加上有着良好舞蹈基础的冰玉洁也学过些武术，又在此次表演前接受了短期的剑道课程，所以此刻她的翩翩剑舞潇洒奔放，充满柔美与刚强融合为一体的独特美态.台下的闪光灯密集地闪起，摄影艺术家和记者们像抓狂般拚命寻找最佳的角度一个劲地拍摄，比之前拍摄任何一位名模都要卖力。
　　可是，冰玉洁在尽情演出的同时也感到台下有许多人、特别是男性的视点在以各种目光和镜头盯紧她修长的玉腿、高挺的美乳，浑圆的雪臀以及神秘的下体
　　.虽然她拍摄过不少半裸或全裸的艺术写真，但全都是在封闭的摄影房内，从没像现在这般穿着如此大胆性感的服饰站在Ｔ台上供人欣赏、任人拍摄.面对着台下无数双眼睛还有照相机与摄影机的镜头，冰玉洁觉得自己仿佛赤裸裸地面对着整个世界！这种感觉，使她在专心表演之余想起了上次露出调教时的快感刺激，心中不由骚动起来，下体也隐隐地泛起春潮。
　　为免当众出丑，她只好暗中咬紧牙关竭力控制体内敏感的情欲. 演出结束退场后，躲进后台洗手间的她才发现下体竟兴奋地湿成了一片，不由羞涩得脸上发烧，却情不自禁地自摸起来。
　　第十章Ｔ台上的不伦迷情躲在洗手间自慰的冰玉洁心中紧张不已，她知道自己不应该在此时此地做这种事，但之前在这么多观众面前的大胆走秀表演使她感到上次露出调教时的耻悦，下体已湿得春潮泛滥，幸好刚才没在的Ｔ台上露出破绽.冰玉洁想通过自慰压下欲火，可是肉体却适得其反地越发燃烧情欲. 而且还没等她缓过劲来，表演结束的谢幕时分到了。她只好用冷水擦了把脸强忍住欲火，故作镇定地回到Ｔ台上，在台下的掌声与闪光灯中和其它模特们一起向观众致意。
　　作为这次活动的主办者，黑田色郎也登台谢幕。让许多人吃惊的是，他在礼节性地鞠了一躬后，来到冰玉洁身边一边揽住她的细腰一边向台下挥手。台上这么多如花似玉的美女模特，他只挑冰玉洁一人做此动作，显然是借此良机公开表示对她的器重和赏识. 冰玉洁的好姐妹苏丝等人知道黑田色郎要借这次机会捧红她，都在两旁如众星捧月般微笑陪伴着，使她成为整个场内最耀眼的焦点！
　　得到身为国际著名人体艺术摄影大师和模特经理人的黑田色郎如此力捧，还有苏丝等已成名的国际红模们的这般爱护扶持，再加上冰玉洁之前的出色表现，她的声名和身价一下倍增。就连在场记者们的摄像机镜头也纷纷盯住她不放，只要思维不太慢的人都已察觉到国际模特界升起了一颗华丽的新星。
　　谢幕后，前来捧场的嘉宾、热情的观众以及喧哗的媒体记者们分别退场，主办方的工作人员也收工了。苏丝等人离开后，诺大的会场内只剩下黑田色郎与冰玉洁还留在Ｔ台上，除了他们两人外再无第叁者留在此处。
　　「好了，玉洁，我的爱奴，现在是我们的私人时间了。放心吧，我已吩咐过不让其它人前来打搅，可以在这里继续刚才在洗手间的好事了。」
　　黑田色郎仍然搂住冰玉洁的细腰将她抱在怀中，面贴面地调笑着她。冰玉洁羞得当即呶起了小嘴，红着脸轻声骂道：「您、您知道我刚才忍不住……您真坏，安排的服装和节目都那么、那么……不过我还是要谢谢您，今晚给了我成名的机会。」
　　微笑着亲吻了一下冰玉洁的额头，黑田色郎轻轻放开她的身体，从后台取来一块之前走秀时作为道具的粉色柔垫铺在Ｔ台正中，要求冰玉洁躺在上面向前不久还坐无虚席的台下表演自慰。对于这个要求，冰玉洁当场面红耳赤。
　　虽然此刻台下已空无一人，但她实在羞耻万分，难以照办. 不过羞耻归羞耻，回想起刚才被那么多目光和镜头盯紧的场面，她体内本来就没平息的欲火燃得更旺，脑中不禁幻想出这么一幅画面──在台下众多观众（尤其是一大群陌生男性）面前，身穿性感紧身服的她大胆暴露着肉体的隐私部位激情自慰……
　　想到这里，冰玉洁只感到下体一阵酸软，胸部乳首也涨得发痛。在黑田色郎以「主人」的威严口吻重复了这个命令后，她羞闭双目脱掉了身上紧身服的上身皮衣和下身皮裤，赤裸着傲人双乳和神秘下体跪趴在柔垫上，臀部则对着台下。
　　刚开始，冰玉洁还踌躇着，可是当她按照黑田色郎的指示用自己的手指上下玩弄起自己的Ｇ罩杯美乳和下体阴户时，她才发现自己的欲情已在背德性戏下燃烧得多么灼热。她只是用手指在下体花唇上轻轻抚弄、就感到强烈电流般的性欲波动从湿濡淫滑的私处部位猛窜到四肢五体，只是揉了揉奶子、就感到滚烫的欲火燎原般从乳房烧透心房。欲火焚身下，她的脸上渐渐浮现出陶醉的迷情，浑然忘记了身在何方，只知道加快手指的自慰动作，并不由自主地对着台下扭起腰臀。
　　如果此时台下有观众看到这幅场面，大概会引起暴动骚乱吧？冰玉洁想到这一点便格外羞耻、却也大增耻悦。只可惜，纵然她竭力「自摸」，也无法平息此刻体内的万丈欲火。楚楚可人的绝色少妻模特儿只好用渴望的目光望向正站在旁边欣赏的黑田色郎，娇羞无限地轻吐朱唇道：「主、主人，我、我的身体好热，里面好痒……实在受、受不了……请、请主人把您的大家伙插进来吧……求您了……」
　　听到冰玉洁娇羞的请求，黑田色郎心中很是欣喜，这位宛如冰清玉洁的天使般的绝色少妻模特儿主动向他求欢了，这无疑是她开始主动追求背德性乐的象征。
　　虽然她表现得很羞涩，不过这样正好更加刺激男性的征服欲望。
　　黑田色郎从来不把自己的爱奴调教成完全沈迷在肉欲中丧失自我的肉奴隶，那种女人等于只是单纯的性交机器，没有任何廉耻之心，无差别地张开大腿可以和任何人甚至动物交配。而虽追求背德性乐却仍保持着清雅气质的冰玉洁，才是身价堪比名贵宝石的极品爱奴，让她保留一定的羞耻心反而更添加她的诱人魅力。
　　「是吗？不过要说得明白点，我的大家伙是什么？要我插进的什么地方？」
　　恶作剧地笑着，黑田色郎脱光身上的衣裤露出强健的裸身，他胯下的粗长肉棒迅速勃起在冰玉洁面前。望着他强壮的体魄和胯下雄伟的阳具，冰玉洁楚楚含羞地低垂着头小声说道：「请、请主人把您的肉、肉棒插进……插进我的小穴……」
　　此话一出，冰玉洁便羞得把头埋入柔垫中，黑田色郎则高声大笑着来到她身后，让她保持着跪趴的姿势，扶住胯下巨根对准她的下体花唇，一寸寸地缓慢而有力插了进去，直到粗长的肉棒深入女体内最深处直顶子宫口为止。
　　黑田色郎其实在今晚也是非常兴奋，所以才一插入便迅速加快抽送节奏。冰玉洁被这等巨物插入后直觉得脑中一片滚烫般的空白，阴道内涨得像塞进了一根烧红的粗长钢棍，有些疼痛却也爽得难以言表，情不自禁地竭力向后挺起雪臀，配合着黑田色郎从后面挺动着胯下巨物在她天生名器的花穴内狂抽猛插！
　　Ｔ台上的两人缠绕交媾，诺大的会场内回荡着他们的交合声和喘息声，冰玉洁不到半小时就接连高潮了好几回。在潮喷中激荡着胸前爆乳的她，与平时判若两人地含羞娇呼：「好！好爽啊！请主人更猛烈些吧，让您的爱奴更爽些吧！」
　　沈醉在Ｔ台上不伦迷情中的这对美男美女颠鸾倒凤地尽情交欢着，黑田色郎把大量灼烫的雄精浇淋在冰玉洁的体内和体外，熊熊的背德欲焰像是在焚烧整个会场！


073 坏坏美妇人
　　（上）我今年二十八岁，离异，一个女儿被法院判给他父亲. 我原本是纺织厂的女工，可自从国外一些产品进入以后，纺织行业大面积下岗，而我也被卷入下岗的浪潮中。
　　目前我独自一人生活在省城。
　　为了吃饭，我做过许多工作，清洁工、洗碗工、在小工厂里做活，甚至还给人家看过大门. 现在我又一次面临失业.我想申请“最低生活保障”可劳动部门最终认定我是“有工作能力的人”所以不予批准。
　　我觉得前面好像已经没了路。……
　　烈日我独自一人走在马路上，天真热，连大地都被晒出油来。
　　我拿到老板给我的最后一个月的工资，现在他的那张脸还不时的出现在我的眼前，让人讨厌的脸，冷冷的对我说：「张姐，我也没办法，现在生意不好做，我也养活不了那么多人……」
　　我什么也没说，拿起那可怜的一点钱毅然走了出去。
　　我很渴，想买点水，直奔一个小摊走过去。「师傅，矿泉水多少钱一瓶？」
　　我问。
　　「两元。」
　　一个男人说.我攥着包里的钱，手心微微见了汗，心说：两元钱够我吃一顿饭的了，还是别买了。
　　想到这里，我扭头就走，我的背后传来一阵讥讽声：「连瓶水都不买，不买问个什么劲！吃饱撑的……」
　　对于这样的讥讽，我早已经习惯了，穷人的命运便是如此，即便是最下三滥的人，只要他比你有钱，照样可以羞辱你，你还要忍受着。
　　一直走到了一个公园附近，我忽然发现浇花的一条水龙头没关，看着突突直冒的水，我再也忍不住了，赶快走过去，拿起水管一口气喝了个够！啊！真舒服呀！
　　我看着茂密生长的花草，突然觉得它们很幸福，至少比我幸福，它们口渴的时候还可以自由自在的喝水，它们饥饿的时候有人为它们施肥，它们不用自己操心就可以茁壮的成长，无忧无虑.我觉得自己还不如一根小草……
　　回到了家，我躺在破旧的沙发床上把手里的那点钱点了一遍又一遍，总是不够，不够！
　　这意味着我还要挨饿！受穷！
　　突然！我发疯似的砸毁房间里的东西！只要我能搬动的，统统砸掉！砸烂这个世界！
　　砸烂这个社会！这个穷人没活路的社会！这个人吃人的社会！
　　我疯狂的大笑着，同时也大哭着！我只有一个字：恨！
　　发泄以后，我觉得很舒服，也很累，躺在地上沉沉睡去……
　　一觉醒来，已是华灯初上了。我摸黑打开了灯，发觉房间里到处乱七八糟，肚子也很饿. 我好歹收拾了一下，整理整理衣服，拿起钱走出家门.「能过一天过一天吧，明天的事情明天再发愁，至少今天先吃饱再说！」
　　我这么想着。
　　我的楼对面就是一间包子铺，在这里住了好几年了，我从没进去过，今天，我被包子铺里香香的包子所吸引，我走进了包子铺。
　　啊，包子铺里的人真多，男女老少，形形色色。
　　我挑选了一个角落里坐下，要了８个包子，在我等待的时候，忽然听到坐在我后面的说话声：「来，老许，喝酒…咱们哥们没说的……咳！你发什么愁呀，不就是儿子高考没考好吗……别在意……一会咱们去老刘那玩玩，听说他那又新进了几个小姐……喂，我告你说，老的、嫩的、浪的、不浪的，全都有！……我上次玩了一回！我操！那个过瘾呦！……」
　　我听着，心里忽然有了一种想法……我装做不在意的回头看了一眼，在我的后面坐着两个３０多岁的男人，桌子上放满了酒瓶，两个人的穿著都很时尚，一看就知道是有点小钱的那种人。
　　一会，我的包子来了，我狼吞虎咽的吃了起来，吃饱了，我付了钱，多少钱我已经不在乎了，我觉得胃有点难受，晃荡着走出包子铺。
　　回到了家，我躺在床上，回想着刚才那两个男人说过的话。“难道，我真的只有那么一条路可以走了吗？应该还有别的路吧，应该还有！”
　　我对自己这么说着。我好好的想了想，终于想到了另一条路，但我惊出了一身汗！另一条路就是：死！……
　　不！我还不想死！
　　不死就要想办法活下来！………………
　　现在，我活下来了。
　　入夜，又是华灯初上。
　　我从床上起来，先是洗洗澡，然后为自己做上一顿还可口的晚餐，吃饱以后我从抽屉里拿出一双流行的黑色连裤丝袜对着镜子穿好，啧！我看着自己美妙的线条，配上黑色的连裤丝袜，真是曲线毕露，我忍不住摸着自己高翘的丰臀，在紧身丝袜的包裹下光滑细腻的手感让我自己陶醉，再摸摸前面，平滑的小腹，结实的大腿，摸着摸着，我觉得裆里微微有些发潮。沈甸甸的两个乳房，红红的乳头，我自比那些美丽的少女也不如我。
　　我把披肩的头发拢好，看了看自己的面容，一个成熟而风韵的女人，啊！
　　我对自己很满意。
　　我穿好乳罩，听说这是日本货，红色的乳罩让我更加性感，外面我穿上一条紧身裙，我喜欢绿色，所以特别选择了一条绿色的紧身裙。
　　“今天穿什么鞋呢？上次张教授说喜欢运动型的女孩，不如我穿一双旅游鞋吧。”
　　我想到这，找出一双白色的旅游鞋穿好，这样我就打扮好了。
　　我从皮包里翻出公司给的字条，上面写着：张教授，华荫东里２门２０３，晚９点到早９点.我看看时间还可以，收拾好以后拿着我的小皮包走出了家门.我现在所在的公司叫“小军家政服务公司”正规的业务有：做饭、打扫房间、看护老人、护理病人等等，不过更多的业务是为一些社会中产阶级提供特殊的服务，当然是性服务。
　　我能有幸加入到这个公司多少靠点运气，经过一段时间的性服务培训我逐渐展露头角，现在，我可以每个月从公司拿到两千元以上的工资！而且，我的技术也日渐娴熟。
　　至于张教授。
　　他可是我的老主顾了，从第一次到他家为他服务，到现在我至少去过３次，每一次都能让他尽兴，他特别喜欢我大胆泼辣的作风. 当然，张教授更是出手大方的人，凭借他在大学里的教授职位，每个月的工资高达８０００，所以每次他都给我许多的小费，这让我特别感动。
　　我想着想着，便来到张教授的家。
　　我看看表，正好九点，此时正是家家户户围坐在电视机前的时候。
　　我轻轻的敲了敲门.「谁呀？」
　　里面一个中年男人的声音响起。
　　「是我，旅儿。」
　　我尽量小声的说.“旅儿”是张教授给我起的名字，他要求以后我每次到他家做服务的时候都要以“旅儿”自称.门打开了，里面出现了一个胖乎乎的男人，他就是张教授，张教授面带微笑，只穿着一件睡衣，张教授见我来了，急忙把我让进房间，然后把门锁好。
　　张教授住的房子是学校提供给他的三室一厅，面积有９０多平米，装修得很漂亮。
　　我一边往里走一边说：「教授，怎么？夫人出差了？」
　　张教授的夫人也是大学讲师，经常出差，所以张教授才敢如此大胆的叫我来，不过我听说张教授是个惧内的人，经常被他的夫人数落。
　　张教授回答说：「那个老婆子可算出差了！真讨厌！每天在我耳边嘟囔，还是你好呀，什么都顺着我的心。」
　　进了房间，我把旅游鞋脱掉，张教授的方厅里铺着厚厚的地毯，踩上去很柔软。
　　我坐在了地毯上，张教授坐在我的傍边把我搂在怀里小声的说：「旅儿，这些天我好想你的！想你想得吃不下饭，睡不着觉. 」我如小鸟依人似的看着张教授胖乎乎的脸蛋，努着小嘴说：「教授，我也想你呀，每天都想，想咱们以前玩过的种种，想那些好时光，咱们别耽误时间了，来吧。」
　　我勾引着张教授。
　　张教授显得很兴奋，说：「咱们还玩骑大马好不好？」
　　我说：「玩什么都好，就是别让我离开你……」
　　张教授看了看我，一下子把我推到在地毯上……
　　我脱掉了裙子和乳罩，只穿着一条黑色的连裤丝袜，然后我趴在地毯上等着张教授骑上来，张教授显得很投入，他把我的长发拢在一起用一根毛线系好，然后走到门外，拿起我穿来的一只旅游鞋，对着鞋坑儿仔细的闻了闻，失望的说：「没什么味道呀，是新鞋吧？」
　　我甩了甩头发说：「教授，您没让我穿旧鞋呀，早知道我穿那双来了。」
　　张教授忽然一笑，说：「我早就想到了，来，看看我为你准备了什么。」
　　说完，张教授从他家的衣柜里翻出一双棕色的女士袜子，我凑过去一闻，觉得有点臭味儿。
　　张教授对我说：「旅儿，来，叼着。」
　　说完，张教授把袜头塞进我的小嘴里，然后他一转身，“骑”到了我的后背上，用手拽着我拢在一起的头发，说是骑，其实他几乎是跨在我的后背，因为张教授比较重，如果全都压在我的后背上准把我压坏了。
　　张教授一边拽着我的头发，一边扬起手对准我那被黑色紧身丝袜紧紧包裹住的肥硕屁股猛的拍下去，“啪！”
　　的一声响亮的脆响，张教授兴奋的说：「哦！骑大马了！哦！」
　　我就这么嘴里叼着臭袜子一步一步在地上爬着，张教授高兴的用手扇着我肥硕的屁股，房间里充满“劈劈啪啪”的清脆响声还伴随着我屁股被打的呻吟声。
　　我围着房间爬了几圈，张教授喘着粗气对我说：「停，停下来，让我休息一下。」
　　我停下来，张教授一屁股坐在地毯上，他看着我叼着臭袜子的样子，笑着说：「真好玩，来，把袜子拿掉。」
　　张教授休息了一会，站起来从厨房的冰箱里那来两瓶汽水，打开一瓶，对我说：「来，旅儿，过来喝点. 」我走过去喝着汽水。
　　张教授休息了一下，从床铺低下翻出了一个长长的细杆子，杆子很纤细，但很长，只是到了根部才逐渐变得有点粗，张教授叫我把自己的一只旅游鞋拿进来，他用杆子挑着旅游鞋，对我说：「来，咱们玩“猴顶灯”」
　　我笑着轻轻的打了他一下说：「你好讨厌呀，这么快就让人家玩这个。」
　　张教授嘻嘻的笑着说：「我忍不住了嘛。」
　　我站在地毯上，双腿闭拢，然后慢慢的弯下腰用手撑着地毯，把屁股高高的撅在半空，张教授走到我的跟前，把黑色的连裤丝袜褪掉一些，然后拍拍我的屁股蛋，分开屁眼把挑着旅游鞋的那根杆子粗的一头向屁眼插去，插了两下竟然没插进去，可能是因为屁眼太干了吧，张教授冲着我的屁眼上慢慢的吐了一口唾沫，然后用杆子的粗头沾了沾，使劲一捅，只听“扑哧”一声，杆子应声没入屁眼之中！
　　张教授的确不愧是大学老师，能想出这样淫荡的玩法，女人在他的眼里仿佛只是他的一个课题.我撅在地毯上，不时的左右轻微摇摆着自己臀部，我必须保持平衡不能让屁眼里的杆子倒下来或者倾斜。
　　张教授满意的在旁边看着我，他走到我的前面坐了下来，我低着头费劲的保持着，张教授笑着说：「旅儿，现在你的技术真是越来越精湛了！」
　　说完，张教授把他的一只脚伸到我的面前说：「来！啃啃我的老脚！」
　　我张开小嘴任凭张教授把他的大脚豆伸进我的小嘴里，他的脚很臭很碱，我仔细的吸吮着他的脚趾，张教授痛快的笑了起来：「好！哦！真好！」
　　张教授看着我用淫荡的姿势撅在地上，屁眼里插着一根杆子，杆子上顶着一直破鞋，还要唆了他的脚，张教授翻开自己的睡衣，胖乎乎的鸡巴开始有些微微发硬了。
　　这个姿势真的很累！要保持平衡还要吸吮脚趾，我觉得四肢都开始发麻了。
　　幸亏这个时候张教授把我放了下来。我喘息着，躺在地毯上。张教授扑到我的面前，跨在我的身上一口叼住我的乳头大力的吸吮着，底下用手使劲的抠着我的拢“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　渐渐的，吕锟始润滑起来。我用小手抚摩着张教授的鸡巴，胖乎乎的挺好玩，我对他说：「教授，我帮你含含鸡巴可以吗？」
　　张教授细声细气的说：「讨厌呀你！不让你含。」
　　我也撒娇的说：「不嘛！我一定要含您的鸡巴，让我含嘛！让我含嘛！」
　　我抱着张教授的腰，张教授故意的挣扎着，我把他压在身下，一低头快速的叼起他的鸡巴头舔了起来，温柔暖和的小嘴包裹着整个鸡巴头，张教授舒服的享受着我的服务，轻轻的哼哼起来。
　　我用舌尖轻轻的点弄着他的鸡巴，经过几次的逗弄，张教授的鸡巴逐渐的硬了起来。他的鸡巴属于那种短小粗的类型，很硬，像一根铁钉子一样，我舔了一会鸡巴头然后又舔舔他的鸡巴蛋，张教授更加的哼哼着，他的蛋子很好玩，白白的，小小的，像小孩的蛋子似的，我尽量张大小嘴，一下子就把两个鸡巴蛋子含了进去。
　　张教授浑身有点发热了，激动的抚摩着我的身体，我知趣的伏在他的身上，把他的鸡巴塞进自己的吕锾着起来，“扑哧，扑哧，扑哧”张教授一下下配合的挺动着屁股，我觉得他的鸡巴在我的阴道里来回的摩擦，可就是短了点，连我阴道的Ｇ点都够不着，但我知道，我来的目的便是让客户感觉爽和舒服，至于我自己的感受那就是次要的了。
　　我装作很有感觉的哼哼着：「哎呦！教授，您的鸡巴真伟大！哦！操！哦！啊！」
　　张教授看着我陶醉的样子，更加兴奋的操了起来！
　　突然，张教授两眼一瞪，哦！的叫了一声，我只觉得里面的鸡巴一阵收缩，顿时热乎乎的精子喷射出来了。
　　高潮过后，张教授疲惫的喘息着，他擦了擦汗，拿起汽水猛的喝了两口，我也用卫生巾擦干糇约旱南律恚依偎在他怀里.张教授休息了一下小声的对我说：「旅儿你把我那个死老婆子的衣服穿上吧？」
　　我娇笑了一下，轻轻的打了他一下说：「又来了你！唉！真拿你没办法。」
　　张教授从衣柜里拿出他老婆讲课时候穿过的一套衣服，那是高级面料的正规大学讲师服，我迅速的换上，然后张教授指导着我把头发尽量弄得和他老婆一样，包括丝袜和高跟鞋，都换上她老婆的那套，然后我又带上她老婆的眼镜，镜子里的我转眼变成了一个大学讲师。张教授从书房里拿出一篇稿件，这可能是她老婆讲课经常用的吧。
　　准备好以后，我和教授把一把椅子和一张桌子搬进了卫生间……
　　他家的卫生间很大，设施也很齐全，我坐在椅子上，我的前面摆放着桌子，桌子的上面有一台很高级的小型摄像机，是那种家庭用的，张教授很兴奋的看着我，我摆正姿势，然后开始念着手里的稿件：「市场经济的改革是我国社会主义初级阶段的重要……我们要坚定不移的……中国要建设具有中国特色的社会…」
　　张教授看着我的样子，仿佛我变成了他的那个老婆子。
　　张教授在我读稿的时候一直站在我的侧前方，不停的弄着自己的鸡巴，突然，张教授“哦！”
　　的轻微哼了一声，只见他的小鸡巴一挺，“兹！”
　　的一下喷射出一股黄色的尿液！是的！的确是一泡热尿。
　　张教授撒尿的功夫是很独特的，他的尿液又热，喷射的力量也大，汹涌的尿液直打在我的脸上、头发上、眼镜上和嘴里，我不能闪躲，就好像没发生任何事情一样，继续表情严肃，郑重其事的大声朗读着我手里的稿件。
　　张教授激动的撒着尿，尽量让尿液的方向对准我那时张时开的小嘴，当我张嘴开始朗读时，一股热尿喷入，我一边朗读一边吞咽着尿液：「中国目前的经济水平……咕咚……还处于世界的……咕咚……我们一定要……咕咚……」
　　张教授一边撒尿，一边变态的嚷到：「你个死老婆子！我让你骂我！我让你打我！用尿浇死你！淹死你！」
　　一泡热尿过后，我的头发上，衣服上，尽是湿漉漉的尿液。
　　（下）变态的场景让我一阵阵的眩晕，虽然我已经经历过两次，第一次呕吐，第二次晕倒，但这次总算支持下来。
　　张教授一把将我从椅子上拽起来，不知道这个臃肿的老头突然哪里来的那么大的力气，把我拽的一侧歪。张教授把我拉到马桶边，卡住我的脖子使劲的往马桶里按下去，我挣扎了一下，任凭他把我的头按进马桶里.张教授一手按着我的头，一手快速的扒开我的连裤丝袜，我不停的摇摆着肥硕的屁股撒娇似的反抗着，凭借我在公司培训时候学过的知识以及这几次对张教授服务的经验，我越是这样反抗越是能创造淫荡热烈的气氛。
　　果然，张教授几乎是撕扯开我的丝袜，暴力的把手指插进我的屁眼里，猛的插弄起来，我的头在马桶里发出了闷闷的呻吟声：「哦！啊！别！啊！」
　　张教授抽出手指，快速的将他硬挺的鸡巴插进我的屁眼，使劲的操了起来，「哦！爽！好屁眼！紧！……」
　　张教授一边热烈的操着，一边更加用力的按着我的头. 我的脸几乎贴在了马桶底部，除了撒娇似的的淫叫几乎无能为力了：「啊！…教授……别！……啊！啊！啊！」
　　最后的三声是在张教授大力的顶入下发出的，虽然张教授的鸡巴并不算长，可是粗呀！我觉得自己的屁眼仿佛扩张了三倍，就好像被塞入了一个酒瓶子一样！
　　我的呻吟加速了张教授高潮射精的速度，“啪啪啪啪！”
　　张教授一阵的猛操突然全身伏在我的后背，屁眼里的鸡巴快速的一阵伸缩，“噗噗噗！”
　　热热的精子猛烈的射了出来！……
　　激情过后，张教授坐在卫生间的地板上大口的喘气，我也侧倒在马桶旁边，从我的屁眼里不停的流出浓浓的白色精液，配合着浑身的尿液，我的身体发出怪怪的气味儿。
　　我站起来准备脱掉衣服冲个澡，张教授对我说：「旅儿，把我扶起来。」
　　我摇晃着走过去把张教授从地上搀扶起来，我看了看张教授已经软下去的小鸡巴，一丝丝的黏液弄得他很别扭，张教授也不容我分说，一把将我按在他的下面把鸡巴直接塞进我的嘴里，我耐心的清理着他的鸡巴。……
　　突然！外面的门好像响了起来！
　　我和张教授都吃惊的停了下来，卫生间的空气仿佛突然凝固，连呼吸声都没了！
　　也就是几秒钟吧，外面的单元门在一连串钥匙的碰撞声中打开了！
　　一个女人的声音响起：「老张！出来一下，帮我把行李拿进来。」
　　张教授的脸上的血仿佛凝固了一样，傻呆呆的站在那里，底下竟然尿裤了！
　　我顾不得张教授的尿液喷洒在脸上，急忙站起来小声说：「谁！是谁！教授！教授！您快出去呀！」
　　我推了他好几下，张教授才如梦方醒，哭丧着脸小声说：「完了！我……我活不了了！」
　　他还没说完，外面的女人声突然尖锐起来：「老张！你死到哪去了！出来帮我拿行李！」
　　我急忙把张教授推出了卫生间. 然后关好门紧张的听着外面的动静.这个没用的老头！一出去看见他老婆就彻底崩溃了，我听见外面“咚”的一声，好像张教授给他老婆跪下了，紧接着是他老婆的惊讶、询问、审讯、恼怒！
　　乱糟糟的一团.「啪！」
　　的一声，卫生间的门被大力的踢开！一个中年女人站在我的面前。
　　白舻牧车耙丫被怒火和妒火烧得通红，金丝边的眼镜歪歪的挂在脸上，牙齿咬得“咯咯”直响，盘起的头发几乎竖了起来，真可怕！倒霉的张教授跪在地上拉着她的脚像个孩子似的大哭起来。
　　女人看见我，先是一怔，进而愤怒的看了看我的穿著，回头恶狠狠的对张教授嚷道：「好…好呀！你…你竟敢让这个烂货穿我的衣服！我……我踢死你！」
　　说完，黑色的高跟鞋一闪，“啪”的一下正好踢在张教授胖乎乎的脸蛋上，立时给他来了个“满脸花”张教授惨叫了一声当场昏了过去！
　　紧接着，女人蹿到我的跟前一把抓住我的头发，还没等我反应过来顺手就是两个响亮的大耳光“啪！啪！”
　　我刚刚挣脱了一下，女人叫嚷着：「我不活啦！婊子！我跟你拼啦！」
　　说完，连打再踹。
　　一开始，我还想和她解释一下，可这个女人太疯狂了，几个耳光打得我眼前金星直冒，她一把拽住我的奶子狠狠的掐着，底下的脚乱踹，正好踹到我的律希我痛苦的叫着：「哎呦！啊！啊！哎！」
　　被迫无奈下，我也和她撕扯起来，立时我们两个女人扭打在一起。我拽你的头发，你掐我的奶子，我拧你的屁股，你踢我的拢我们从卫生间滚到厨房，然后又从厨房滚到方厅，也许是我理亏的缘故，我竟然被她骑在我的胸口上！女人狠狠的叫嚷着：「打死你！臭婊子！妓女！破鞋！万人操！骚货！」
　　每喊一句都使劲的抽我一个响亮的大嘴巴。
　　我挣扎着，叫喊道：「啊！救命呀！啊！救命！啊！」
　　突然，一只手拿着一个瓶子出现在女人的背后，亮光一闪，“咚！”
　　的一下正好砸在女人的后脑，女人马上白眼一翻，倒在了一边。张教授满脸鲜血的站在方厅里，手里的瓶子“啪！”
　　的摔在地上。
　　我一下子从地上爬起来，也顾不得其它，跑到房间里拿起我的衣服就往外跑！
　　我只想早点离开这个地方，太恐怖了！…………
　　回到自己的家，我把门锁好，才长长的出了口气，才感觉到疼痛，浑身的疼痛。……
　　我的潞腿榉慷贾琢耍好几天都爬不起来，屁股也被抓破了，胳膊、腰都有伤，我暂时不能工作。
　　公司真的很不错，请来了医生为我看病，唯一让我觉得幸运的，是我的脸丝毫没受伤，只要没破相，我就还有工作的可能，或许这也是公司看重我的原因吧。
　　听公司的人说，张教授好玄没让他老婆打死，已经住进了医院，他老婆也报了警，但警察反而把他老婆审讯了好几天……
　　深秋的夜晚。
　　我的房间里点着明亮的灯光，一个英俊男人的鸡巴在我的屁眼里进进出出，我无法呻吟，因为我小嘴里正叼着另一个男人的鸡巴，鸡巴也很英俊，长而粗，粗大的龟头因为膨胀而闪闪发光，我对着龟头上的裂缝亲嘴，唑得滋滋有声，被我含鸡巴的男人发出舒服的呻吟：「哦！舒服！啊！」
　　我后面的男人乐呵呵的说：「小张，怎么样？够味儿吧？」
　　小张喘息着说：「没想到你还真能找！…啊！…真爽！李哥，你……哦！」
　　李哥乐着说：「我早让你跟我一块来，你还装模做样的，现在知道什么叫爽了吧？来！你过来通通，这个骚娘们就喜欢别人给她通后门！」
　　小张一翻身站起来，李哥占据了他的位置，我笑着对李哥说：「讨厌！说什么呢你，谁爱通后门呀！还不是你每次…」
　　还没等我说完，李哥就迫不及待的把他的鸡巴送进我的小嘴里.小张走到我的后面，冲着我的屁股狠狠的亲了两口，痛快的说：「真肥！真香！爽！」
　　说完，扒开屁眼，对准、大力的一挺，“吱溜”一下，鸡巴操了进去。「唔…」
　　我含着李哥的鸡巴哼出了声。
　　小张用双手扶好我的肩膀，摆正好姿势，对我笑着说：「喂！婊子，我可操啦？」
　　我轻轻的扭动着屁股，小张笑着说：「真浪！呦！还催我呢！好！就给你来个冲天炮！」
　　说完，小张先是慢慢的把鸡巴插进去，然后慢慢的抽出来，然后再插、再抽，速度逐渐加快，「吱溜」、「吱溜」、「吱溜」，伴随着小张的抽插，我的屁眼唱起了欢乐的歌声，“啪啪啪啪！”
　　小张的鸡巴蛋子拍到我的大腿上。
　　我更加猛烈的唆了着李哥的鸡巴，李哥高兴的看着我的小嘴吞吐着自己的鸡巴，对小张说：「小张，我再让你看个新鲜的！」
　　说完，李哥把两条腿蜷起来，用手扒开自己的屁股，一个黑黑的屁眼出现在我的面前，李哥冲着我说：「来！舔舔！」
　　我马上把小嘴贴了上去……
　　小张一边操着，一边瞪大眼睛看着我，突然激动的叫了一声「哦！」
　　鸡巴在我的屁眼里射出了精液！每射一下，小张都叫一声，我也跟着哼一声。直到小张的鸡巴缩小以后，才被我的屁眼挤了出来，鸡巴刚被挤出来就顺着屁眼流出了白花花的精液，小张舒服的长长喘息了一声坐在了一旁。
　　李哥见小张射精了，嘲笑到：「吹了半天，就这个呀！真糙蛋！跟你李哥学学吧！什么叫嫖娼！」
　　李哥放下腿，给自己带好避孕套，我躺在床上笑着说：「李哥呀，人家还小，谁像你似的，三天两头往我这跑，跟上班似的。」
　　李哥也笑着说：「好呀，浪婊子，不教训你你倒揭我的老底来了！看我的金枪今天不插死你的！」
　　说完，李哥把我的双腿往上一抬，鸡巴立时操进吕铮快活的操了起来。
　　房间里充满了笑声、叫声、呻吟声、叫床声……
　　这便是我的生活，彻底的、糜烂的、非人的、淫欲的生活……
　　或许做这个的女人都有着自己不同于别人的原因，可她们的目的却都一样，只为了两个字：活着。


074 邻人美妻任我骑
　　林太太今天穿着一件红色Ｔ恤，配上一条灰蓝色的短裙子，加上可能在图书馆工作的关系，散发出一种智性的美感。朝兴不禁心头一荡，发出由衷的赞美。
　　「哪有这么好！我老公出差一个礼拜。家里水龙头坏掉，趁今天休假想要去找人修理呢？」
　　「小工程可能不好找人，不如我帮你看看好了」。朝兴莫名其妙的迸出这句话，自己也觉得奇怪。
　　林太太却很高兴的说：「太好了！我正发愁呢！不过太麻烦你了，不如中午我请你吃饭，算是感谢你好了」。
　　事已至此，朝兴只好应道：「那你先回家，我去拿一些工具就来」。
　　朝兴回到家换了较轻便的运动服，拿了一些修水管的板手后，上楼按林太太家电铃。来应门的林太太竟也换了家居的韵律长裤，当林太太转身进屋的时候，朝兴看到白色韵律裤包裹着浑圆的臀部，还可以看到隐约的内裤痕迹，朝兴不禁看傻了眼。
　　跟林太太进到屋里，原来是主卧室里的浴室水龙头垫片松了，锁不紧. 朝兴说：「没问题！我回家拿个垫片来换上就好了」。
　　再度下楼的朝兴在柜子翻找垫片时，突然看到柜子上桂琴拿回来的安眠药。
　　由于桂琴在医院上班拿药很方便，所以家中常放些备用的药，偶而失眠吃过一两次。翻着翻着，朝兴突然有了一个念头！
　　三两下把水龙头修好了，林太太已把茶泡好，招呼朝兴到客厅里喝茶。
　　「林先生什么时候回来？」
　　朝兴客套的问，眼睛却仔细的打量林太太一番。
　　平时都只是在电梯间相遇，寒喧两句，如今仔细一看，长长的头发配上瓜子脸，感觉柔柔的，有别于妻子桂琴短发的韵味。
　　「他这次到韩国要后天才回来」，林太太的声音也柔柔的令人心动。
　　突然电话响起，林太太说了声抱歉！拿起电话接听。好象是林先生打回来的，林太太似乎不想让朝兴听到，边讲着边走进卧室。朝兴趁这机会拿出安眠药，犹豫一下，把心一狠放入林太太杯中，再用手指搅拌一下，全融化了！朝兴实在很紧张，早上这一切事情的演变，真的是超乎自己平时的行事。
　　林太太走出来了，可以看出有点不悦，但随即装出笑脸：「对不起！是我老公打回来的，说又要延迟一个礼拜才回来！」
　　「在外做生意，难免会有意外延误，喝口茶消消气！」
　　朝兴已无法按捺心中那股欲望了，只希望把这美丽的小妇人早些搂在怀里捏弄。
　　林太太果然拿起茶杯，一股脑喝下去。朝兴心理砰砰的跳，一边有一搭没一搭的想些话题跟林太太聊着，一边看林太太在药力的催动下，越来越显出疲倦的样子。
　　朝兴觉得差不多了：「林太太，谢谢你的好茶。我回去了，不用送了，我自己关门，你去休息吧！」
　　「哪里！是我该谢谢你才对。」
　　林太太想要起身，却又坐了下去，显然药力已经奏效。
　　「我走了，拜拜！」
　　朝兴假意往玄关走去，把大门打开后又关上，人却没有出去。
　　林太太本来有客人在，拼命抵挡睡意，现在听到关门声音，终于放松的倒在沙发上睡着了。朝兴躲在玄关，听到里面没了声音，等了一下，就走入客厅. 果然林太太颓然的斜倒在沙发上，朝兴上前摇几下：「林太太！林太太！」
　　没有反应，朝兴这时已顾不得许多了，赶忙把林太太抱到主卧室床上。
　　望着熟睡中的美妇人，朝兴的鸡巴已经勃起到难受的撑在小肚上，三两下剥光自己的衣物，扑到林太太身上。轻轻把林太太的Ｔ恤拉到腋下，露出了粉红色乳罩包围着的嫩胸，朝兴迫不及待的捏柔――好软！好白啊！
　　林太太在睡梦中嗯了一声，朝兴紧张的停了一下，看看没反应，就开始把乳罩掀开，还好是前开式的，很容易就解开了。朝兴望着酥胸大露的林太太，两颗殷红的乳头像似樱桃般的诱人，最后的一点理智也抛到九天之外，现在脑海里只有一个念头：我要干她！
　　把林太太的腰托起来，将韵律裤连着粉红色的三角内裤一并脱掉，终于看到林太太最神秘的地方。想不到温柔、有气质的林太太，阴毛却长得非常茂盛，呈倒三角形，将整个阴部盖满. 雪白的肌肤衬着一丛乌黑的阴毛，格外引起性欲。
　　拨开丛毛，林太太的阴户长得却十分秀气，呈现淡粉色，可能林先生常出差很少用吧！
　　朝兴再也忍不住，轻轻分开林太太的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气，可能早上刚刚洗过澡。看到平时端庄的气质美女，如今大张双腿露出阴户，任人舔弄，犹自在睡梦中。朝兴已经无法忍耐了，抓着鸡巴在阴唇上摩擦几下，有点湿润，便挺起腰杆，缓缓的送了进去。
　　林太太的阴户十分小巧，令朝兴感到有种紧迫感，桂琴生产后阴道松阔了许多，如今这紧迫的美感又再度回来，只不过那是别人的妻子。朝兴将林太太的双腿分开成Ｍ型，这样边看着鸡巴在林太太阴户里进进出出，还带出一些白白的黏液。
　　睡梦中的林太太紧闭着美丽的双眸，还偶而发出嗯嗯啊啊的声音。这一幅淫靡的景像，让朝兴加快抽送，猛然的将精子全数送入林太太的阴道深处，喘着气倒在林太太的身上。林太太在睡梦中感到下体传来一阵阵美感，还以为是自己丈夫和自己干事。虽然感到有一点怪怪的感觉，但是不断涌现的快感，让她不愿多想，反而放松的享受。只是今天丈夫那东西怎么这么大？又特别硬挺！让自己忍不住一直想叫出来。林太太在房事上一直很保守，平时跟丈夫做爱时也很少发出声音，只是温柔的接受丈夫的抽插，今天却忍不住的轻哼起来。
　　林太太有些羞赧，加上药力作用有些昏昏沉沉，以至于一直都没有睁开过眼睛，直到阴户里感到一股股热流倾泄而出，又感到那根棒子突然涨大一点，接着一股强劲的精流射向自己阴道深处，随着「林太太啊！」
　　的一声爽昏了过去。
　　林太太由极度的美感中醒来，她可以感觉到自己脸庞红晕未退，阴道中的肉棒虽然变软，但还没有退出。正想佯嗔念念老公的轻狂以掩饰自己刚刚的失态，突然想到：老公不是还在韩国吗？那那压在自己身上的男人是谁？
　　那根肉棒竟还插在自己的阴道内，林太太由满足的性爱余韵中一下子清醒起来，她挣扎着想推开身上的男人，可是娇小的她推了几下都没有成功，便急了起来，想用腰臀的力量推开身上的男人，同样无济于事。因为她的扭动，那插在阴道内的肉棒却又渐渐硬了起来，林太太感觉到男人的变化，不禁泪水夺框而出。
　　朝兴其实在林太太初醒来时也已经清醒，心中一片茫然，糟糕！作出这样的事，本想完事后离开，却不料自己爽的睡着了，而林太太又醒得这么快，朝兴想不出来该怎么解释，就只好索性装睡，继续趴在林太太身上。
　　却不料林太太一阵挣扎，软软的酥胸在自己胸膛上磨蹭，还可以感觉到那两粒小小的乳头划过的感觉，朝兴已经有点忍不住了！加上后来林太太挺耸臀部，意图把朝兴推开，令朝兴想起刚才分开林太太两条白嫩大腿、在阴户内抽插的淫靡景像，鸡巴再也忍不住的又硬挺起来，很想抽动一下，却又不知如何是好？
　　只好僵在那里.这时候突然脸颊感到湿湿的，又听到轻微抽咽的声音，朝兴只好懦懦的说：「对不起！你不要哭了」。
　　乍然听到声音的林太太，终于知道了压在身上的男人竟然是朝兴，「你~ 你~ 」，林太太想说话，却不知接下去要说什么。
　　「对不起！我一时太冲动了……」
　　朝兴也不知道该如何说起，只是一再重复这句话。
　　两人对清醒后突来的状况都不知如何处理，就僵在那里. 朝兴的鸡巴依然硬挺的插在林太太水淋淋的阴道中。良久，才听到林太太小声的说：「你先先抽出来」。
　　「啊！什么？」
　　朝兴突然听到林太太出声，吓了一跳！以至于没听清楚。
　　「你先把先把那东西抽出来。」
　　什么东西？朝兴心慌意乱，一时不知所措。「你~ 你~ 就是~ 就是那那东西嘛！」
　　林太太有些急了。
　　朝兴终于会意过来，慌慌张张的赶忙从林太太身上爬下来，硬挺的鸡巴从林太太阴户抽出时，弹了一下，刚好碰到林太太最敏感的阴蒂，林太太全身一震，「啊！」
　　了一声，随即用手去遮掩女人最私秘的地方，却感到一股液体缓缓的从阴道流出来，沾在手上黏黏滑滑的。
　　林太太楞了一下，已为人妇的她，当然知道那是什么。想到刚刚被身旁这个男人奸淫，而且还把阳精射入自己阴道中，心中不禁气苦起来，眼泪又不争气的流了出来。朝兴翻身躺卧在林太太身旁，看她又流下泪来，赶忙伸出手来要安慰一下，不料林太太不知道朝兴要干嘛，像受惊的兔子一般，也顾不上遮住要害，连忙用手去挡，结果两人交媾的一团淫精浪水黏呼呼的甩了朝兴一脸。看到这滑稽的景象，林太太噗哧一声，笑了一笑，却又马上恢复愁苦的表情。
　　朝兴稍微恢复一些理智，开口说：「林太太！事情都已经发生了，你不要再哭了，都是我不好。对不起啦！」
　　「对不起有什么用！我被你被你这样，我老公会不要我了！」
　　「他在韩国，除非你跟他说，不然他不会知道。我是真的喜欢你！今天的事情我也不会说出去。」
　　「你真的会保密？」
　　「我发誓！这件事只有你知、我知。」
　　「可是可是我已经被你被你那样。唉！你走吧！想起了刚刚那一幕，脸不禁红了起来。」
　　「你会原谅我吗？」
　　「你走！你快走！」
　　朝兴如逢大赦，离开林太太的家。心理七上八下，不晓得林太太会怎么样处理这件事，索性到浴室浸个热水澡。洗完刚在擦头发，电话响了，竟是林太太打来的：「糟了啦！怎么办？都是你啦！」
　　朝兴听到林太太夹着啜泣的说.「发生什么事？你等我一下，我马上上来！」
　　朝兴急急忙忙上楼去。
　　「我被你害死了！怎么办？」
　　一进门林太太就扑上来，捶着朝兴的胸膛。
　　「到底发生什么事了？慢慢说. 」朝兴顺势搂住她的身躯，避免她过度的激动。
　　原来朝兴走后没多久，林太太依然躺在床上哭泣，有人按门铃，林太太以为朝兴又回来干么，气冲冲的也不顾衣衫不整，下身只穿着内裤就跑去开门.「你还想干嘛？」
　　林太太边开门边愤愤的说，「啊！」
　　了一声，来人不是朝兴，却是对门的张太太。
　　张太太叫做惠敏，是个美容师，可能是职业的关系，平时也都打扮得时髦亮丽，身材更是一流，瘦瘦高高的个子，穿什么都好看。她在附近开了家美容院，这栋大楼的太太小姐们都是她的主顾客，自然也成了小区的流言中心。由于住在对门，林太太文筠也经常去她那做脸。
　　今天张太太正要去开店，想起文筠今天休假，想问问是否要去她那儿做脸，所以就过来问。不料一开门，看到林太太这身打扮，吓了一跳，随即暧昧一笑：「林先生回来了？小别胜新婚。我本来要问问你今天要不要去做脸？不过好象是没空。」
　　「没有！他在韩国。」
　　林太太急得不加思索就回答。
　　惠敏打量了林太太全身上下一眼说了句：「哦！我要去开店了。拜拜！」
　　林太太楞在门边呆呆望着惠敏走入电梯才回过神来，看着自己身上凌乱的头发、皱皱的Ｔ恤、下身只穿一件三角内裤，在三角的顶点还有一块湿湿的痕迹。
　　那刚刚惠敏临走时，意味深长的一眼怎么办？林太太心中大乱. 惠敏看到我一副刚刚做完爱的样子，而丈夫又不在家！
　　林太太越想越害怕，心中没了主意，挣扎很久，才打电话给朝兴. 朝兴听了林太太的说明，不禁皱起眉头. 如果这件事情传开了，不要说林太太，连自己的家庭也都毁了！
　　「你说怎么办？」
　　被搂住的林太太，抬起头狠狠的看着朝兴.「啊！」
　　朝兴被这眼神吓了一跳，温柔的文筠（林太太）此时像变了个人似的。
　　「事情是你引起的，敢作敢当。你要负责解决！」
　　文筠的口吻强硬起来。
　　「我会负责！但要怎么做？」
　　朝兴看着眼前变了个样的文筠。
　　「两条路！第一条是杀人灭口！」
　　文筠挑衅的看着朝兴，朝兴惊讶的看着这平时柔弱温驯的女人。「我看你不敢？第二条路，我把惠敏叫来，你刚刚怎么对我，就怎么对她，也把她强奸！封她的口。」
　　朝兴懦懦的说：「我们再想想办法，这样不好吧？」
　　「好！那你走吧！我马上去死！」
　　「我做！我做！朝兴被眼前这娇小的女人震慑住了。自己其实也不知道该怎么办，既然骑虎难下，也只好这样了，朝兴已经不愿去想后果了。」
　　「你把这个放到茶里. 」朝兴拿出安眠药。
　　「原来你刚刚用安眠药！」
　　你文筠又狠狠的瞪朝兴一眼。
　　朝兴先躲到房间里，文筠则打电话要惠敏来一趟。惠敏刚刚离开时，心中的确感到奇怪，身为女人，她可以感觉到文筠似乎刚做完爱的慵懒，但文筠又说丈夫不在，那她是自己手淫？想到这里，下身传来一阵热流，脸庞泛起一抹红晕。
　　自己的老公是个职业军人，经常不在家，多少的夜里自己孤枕难眠，又常听到应该是楼下郑先生（朝兴）夫妻做爱的声音，她真的很羡慕林太太。
　　郑先生长得一表人才，再加上这栋大楼主卧室的位置都一样，一个礼拜总有三、四次会隐约听到楼下传来的断云残雨声。而且郑先生好象很强的样子，每次听到郑太太兴奋求饶带着哭腔的声音，总会让自己无法入眠，只好用手自己解决一番。
　　惠敏心想：反正这时段也没什么客人，交代店里的职员完毕，就往文筠家里去。文筠打电话来只说有事情要说，也不说什么事？莫非真如自己所想的：林太太今早上自己用手解决，却被我撞见，想要解释？惠敏心中一股好奇心驱使她加快脚步。
　　文筠招呼惠敏坐下喝茶。惠敏有点渴，就大口喝下，喘了口气才问：「什么事那么神秘？」
　　「早上的事」文筠欲言又止。
　　惠敏心想：果然被我猜中！脸上却装出无知的表情：「早上什么事？」
　　「我穿那样去应门，怕你误会」，所以要跟你说.「误会什么？」
　　惠敏继续装傻，但看到文筠脸色怪怪的，马上接着说：「我也是女人，老公不在家，我也会自己解决一下。你总不会找男人吧？」
　　惠敏把路上想好的台词搬出来，想装出一副过来人理解的神态，但是却忽然觉得头有点晕晕的。
　　「你真的误会了！」
　　文筠听她这么说，以为惠敏已经知道，决定狠下心来：「是真有一个男人！而且现在就在房里. 」「你在说笑！」
　　惠敏还以为听错了。
　　「是真的！」
　　你不会说出去吧？
　　「不要骗我了！」
　　惠敏试图从文筠表情上得到答案，头脑却越来越晕了。
　　「真的！是楼下郑先生。你会帮我保密吗？出来吧！」
　　文筠冷冷的叫朝兴.朝兴的出现让惠敏吓呆了：「我不会说的！你相信我！我店里还有事，我走了！拜拜！」
　　惠敏看到情形不对想走，一起身一阵昏眩，看见朝兴走向自己，想挣扎却浑身懒洋洋的。
　　文筠跟朝兴把昏倒的惠敏抬进房里，文筠叹口气想走出去，却被朝兴拉住抱在怀里：「事情都这样了，你不要走！」
　　「你快去快去弄她，拉我干嘛？」
　　文筠挣脱出去。
　　朝兴望着床上昏睡的美妇，穿着一件白色滚花领的衬衫，一件粉蓝裙子，应该是公司的制服。咬咬牙伸手去解开胸前的扣子，露出一件纯白的胸罩，正随着呼吸而上下起伏着，摸了摸摸乳房，应该有３２家陨稀＝幼磐氏氯棺樱蕾丝透明的白色内裤包裹着坟起的阴阜，朝兴不由得在上面来回抚摸，从透出的黑影来看，惠敏的阴毛似乎不多。
　　朝兴拉开小内裤，终于看到整个阴阜的全貌。果然阴毛只是稀稀的，不像文筠哪么浓密，显得相当秀气而且似乎经过修剪，不愧是做美容师的。分开惠敏匀称的双腿，殷红的阴户大开，朝兴赶忙脱掉全身衣服，急忙要奸干惠敏。奋力一插，不知道是紧张？还是惠敏的阴户太小？没插中！鸡巴顶到大腿根，朝兴痛得叫出来。
　　在客厅的文筠赶忙过来，乍然看到朝兴抚着鸡巴，脸上不禁一阵燥热。虽然刚刚这根鸡巴曾插入自己的体内，还射了精，自己却是迷迷糊糊的被奸淫，如今看到了，心跳不免加快：「你还不快点！」
　　朝兴握着因为痛而软下的鸡巴说：「这样子怎么做？」
　　文筠羞怯看着朝兴：「怎么会这样？惠敏醒来就糟了！」
　　声调中有些颤抖。
　　「你来帮我吹一下比较快！」
　　「好啦！吹哪里？快一点说啊！」
　　单纯的文筠一时没想到，赶忙上前。
　　「吹喇叭啊！这样会比较快勃起。」
　　朝兴催促着。
　　「到底是哪里？」
　　文筠还是不懂。
　　「你没有帮你老公含过鸡巴吗？快一点！」
　　看着惊讶的文筠，朝兴的鸡巴其实又有点勃起，但还是催促着。
　　文筠真的从未帮丈夫含过鸡巴，自小的教养让她觉得这样做有点a脏，甚至从未贴近看丈夫的鸡巴，而每次作爱都只是安静地躺在床上接受丈夫在她身上抽插。
　　「来吧！含进去！是你要我干她的。」
　　朝兴见文筠没有动静，就大胆的把鸡巴凑到她的嘴边。文筠狠下心来，张开小嘴，把鸡巴含住，水汪汪的大眼睛望着朝兴，不知道要怎么做。
　　「要动一动！像含冰淇淋一样。」
　　朝兴心中爽死了，看来文筠果真未曾用嘴含过鸡巴。望着娟秀的美女，此刻用樱桃小嘴含着鸡巴，朝兴马上兴奋的勃起，鸡巴顿时恢复八嫉乃平。
　　文筠感到嘴里渐渐被涨满，口中的东西越来越硬、越来越粗，不自觉的下体有些水流了出来，脸庞泛起了羞怯的红云，眼睛不禁望着朝兴的鸡巴。文筠从未如此近的看过，「怎么这么大！」
　　文筠觉得脸颊更加烧烫.「文筠，可以了。你帮我把鸡巴对准惠敏的小穴，免得又插歪了！」
　　朝兴故意要为难这含蓄的女人，看她的羞态真会让人骨头酥掉。
　　文筠脸红心跳、心中慌乱，竟也乖乖的照做，用细嫩的手握着朝兴的鸡巴，认真的对准昏睡中惠敏的穴口。朝兴看着身旁两位美人邻居，真是乐呆了！双手举起惠敏的双腿，大力的抽插起来。睡梦中的惠敏嗯了一声，微微张开美目想要说话，却又缓缓的闭上。
　　朝兴大力地干H惠敏的小穴，望着呆坐床边的文筠，心中想到：今天一次干到两位邻居美妇的艳福。他不想只有今天，朝兴念头翻转，一定要让这两个女人天天让自己H干。
　　念头打定，朝兴更卖力的插入、抽出，他存心要卖弄给文筠看。
　　刚刚H文筠时，文筠受药力控制，反应不强，看不到文筠娇羞的表情，这单纯的气质美女。就是要一边干，一边看她欲迎还拒、含羞带怯的反应才爽！
　　朝兴的卖力有了成果，被压住狂插的惠敏，开始有了反应，朝兴感到阴道内传来一阵阵热流，朝兴知道惠敏泄出阴精了！交合处传出「扑哧！扑哧！」
　　的声响，阴道口因朝兴的抽插，形成白色的黏液，沾在朝兴的鸡巴上。一道淫水由阴唇下方流出，滴到床单上，染出一片湿痕。
　　这一幅淫靡的景象，让一旁的文筠脸更红了！保守的她跟丈夫做爱，都会羞得不敢睁开眼睛，如今两个真人在自己面前作爱，而且这么近的距离，她可以嗅到朝兴的汗水味，听到惠敏的呻吟，再想到自己刚刚被朝兴迷奸时，是不是也跟惠敏现在一样，而且还含过朝兴的鸡巴？不禁脸红耳热，却又舍不得移开视线。
　　文筠的下身也一阵阵流出淫水，文筠却被眼前的景象吸引，不十分感觉到。
　　动了歪念的朝兴，却十分注意文筠的反应，看到文筠媚眼含春，他知道是时候了！就在惠敏泄出第二次阴精时，猛然抽出鸡巴，一把拉过文筠压在身下，一只手捉住文筠双手，一只手在文筠的胸部捏弄。
　　文筠猝不及防的被压制住，才从恍惚中醒觉，着急的说：「你要干什么？」
　　「干你呀！干什么？」
　　已然决定一不做二不休的朝兴，开始变得轻窕起来。
　　「不可以呀！你不可以！」
　　文筠一边挣扎一边喊着。
　　「好！不干你可以！待会惠敏醒来，我就跟他说是你叫我迷奸她的。」
　　「不是这样的！是你害的！」
　　文筠忘了挣扎，赶忙解释。
　　「她会相信吗？是你叫她来的，而且你还帮我把鸡巴插进去！」
　　「你不可以这样！事情不是这样！」
　　文筠急得流出泪来。
　　「是我先迷奸你的，对不对？你是迫于无奈，对不对？」
　　「嗯！」
　　文筠拼命点头.「惠敏会相信吗？」
　　朝兴知道文筠已经掉入陷阱。
　　「那怎么办？」
　　文筠开始发愁。
　　「把你的双手绑起来！惠敏就会相信你是被强迫的！」
　　朝兴接着说.「真的可以吗？」
　　文筠实在太单纯了。
　　「到底要不要？」
　　朝兴施加压力。
　　「惠敏真的会相信吗？」
　　文筠中计了：「可是没有绳子！」
　　你拿一双丝袜来。朝兴已经掩不住心中的喜悦，这害羞的女人，唯有把她手脚绑住，才可以为所欲为，迫她做出许多羞态.文筠起身拉开衣柜，取出丝袜递给朝兴：「这可以吗？」
　　这可怜的女人，竟然单纯到自己找绳子给朝兴，好让人强奸！
　　朝兴想了想：要文筠背向自己，把她双手交迭绑在身后。文筠虽感到有些不妥，但耐不住朝兴的催促，便不敢十分挣扎，不一会儿双手便被绑个结实。朝兴本想连脚也绑起来，但是那样一来，怕文筠不愿意，另一方面觉得有些挣扎、反应更令人兴奋.朝兴转身看到昏睡中的惠敏刚被自己奸淫过，双腿兀自大开，露出私秘的阴户，上面还水淋淋的发出亮光，朝兴心中闪过更淫邪的念头，不管文筠的询问，又拿了双丝袜将惠敏的右脚跟右手绑在一起，左手跟左脚绑在一起。由于惠敏在昏睡中，朝兴轻松地便把惠敏绑成淫秽的两腿屈起的姿态，这种不设防的姿态，令朝兴忍不住想再扑上去干一次！
　　「你为什么把惠敏绑成这样？」
　　文筠双手被绑，只能用嘴问。
　　「这样她醒来才不会走，才能听你解释。」
　　「喔！可是绑成这样好那个喔！」
　　文筠羞红起脸来。
　　「她快醒来了，你快躺下！」
　　朝兴把文筠放倒在床上，趁机去拉文筠的韵律裤。文筠紧张的问：「你要干么？双手被绑，只能扭动腰肢逃避。」
　　「要逼真一点嘛！」
　　朝兴强将文筠的裤子脱下，文筠极力想阻止，可是徒劳无功。朝兴得意的将文筠的长裤拿到鼻头上做势闻了一下，望着文筠光洁的大腿说：「好香哦！」
　　文筠瞪着美目：「你下流！」
　　「我们来看谁下流？」
　　朝兴刚刚在强脱文筠长裤时，已发现文筠的内裤上有些湿痕，是刚才看见朝兴奸干惠敏时流出的淫液。朝兴压制住文筠，一只手伸到文筠的胯下，隔着湿湿的内裤抚摸文筠的阴户。
　　「你的下面流出好多水，是不是偷尿尿啊？」
　　朝兴故意要看文筠又羞又急的反应。
　　「才不是！」
　　文筠果然急了。
　　「那是什么？怎么会湿湿的？唉呦！越来越湿了！」
　　朝兴夸张的说.「不跟你说啦！」
　　你文筠涨红着脸。
　　「我闻闻看到底是什么？」
　　朝兴把文筠的双脚扛到肩上，头埋到小腹上，这时可以看到湿湿的内裤上透出了阴唇的形状，朝兴忍不住伸出舌头去舔弄文筠的阴阜。文筠虽极力扭腰，却抵不过朝兴的力道，这时被朝兴的舌头舔到敏感的地方，猛然全身一颤：「不要这样不可以？」
　　文筠喘着气哀求。
　　朝兴哪肯罢休？更用舌头去舔文筠的阴蒂，「不行啊！求求你不要舔那里」，文筠着急得快哭了。
　　「裤子这么湿！我帮你脱掉！」
　　朝兴趁机一拉内裤，文筠来不及反应，整个下体就毫无保留的落入朝兴的眼中。浓密的阴毛中间露出的大阴唇，已经在朝兴有心的挑逗下，张开一条缝，阴蒂也露出头来。朝兴本想再多戏弄一下这美丽的妇人，但看到这景象，鸡巴硬的实在难受，把身下的文筠双腿一拉，怒涨的龟头就抵住文筠的小穴口。
　　「喔！你~ 」文筠小穴感觉被火热坚硬的东西顶到，知道要发生什么事了，但自己双手又被绑住，无法反抗，急得说不出话来！虽说刚刚已被朝兴奸淫一次，但那是在迷迷糊糊中，而现在清醒着。感觉男人的鸡巴就顶在自己的小穴上，女人的本能还是让她拼命想要挣脱，但朝兴这时已经箭在弦上不顾一切的往前顶了几次，硕大的鸡巴就顺势的滑入湿滑的小穴里.文筠感觉到阴道被火热坚硬的肉棒突入，一下子就顶到最深处的花心，一阵酥麻竟然全身痉挛，上身拱起，泄出滚热的阴精。朝兴想不到文筠的反应这么强烈，只觉得龟头被一阵热流冲得舒服极了，接着小穴一缩一紧的夹着鸡巴，朝兴极力忍住要射精的感觉，将鸡巴插入最深处不动，紧紧抱着不住颤抖的文筠。
　　文筠在朝兴长时间的挑逗及淫弄下，虽然在心理上极力地压抑，但生理上却无法控制地让她在朝兴一插入之时，就无法自主的泄身了，而且强烈得几乎昏了过去，只感到一股股淫水倾泄而出，由子宫深处一阵阵涌现的快感，一波又一波袭来，让文筠仿佛在浪涛中飘荡无边无际的浮沈文筠终于由虚无飘渺中渐渐回过神来，睁开迷蒙的双眸，感觉朝兴紧抱着自己，正轻轻的啃咬着自己的樱唇，阴道里依然有涨满的感觉，让文筠感到舒服极了！可是身上这个男人并不是自己的老公朝兴发觉身下的文筠动了一下，问道：「醒来了？」
　　文筠不知如何回答，赶忙闭上眼睛，但是红云又在脸上泛开来了。
　　「舒服吗？」
　　朝兴笑着问。
　　「我不讲」「那我要开始动了喔！」
　　「我不知道！」
　　朝兴撑起上身，开始抽动鸡巴，缓慢的抽出来，再缓缓的插到深处，每一下都深入到花心上，轻点一下再退出。这样慢慢的插了十几下，文筠已经被插得春情上脸，粗大的鸡巴，缓缓的进入、抽出，文筠再也忍不住麻痒的感觉，腰肢难耐的扭动，轻哼了一声。
　　朝兴看着软磨的策略奏效，抽插的更慢，但是顶到花心时，则是加重力道，顶实了再抽出来，果然文筠腰肢扭动得更厉害了！
　　文筠即使是跟自己老公作爱，也总是文文静静的，不敢放浪，何况现在正被别的男人奸淫，所以一直压抑着，不愿让自己的情欲表现出来。文筠理智告诉自己：不可以！不可以被情欲淹没. 但是被粗大阴茎顶到深处时，涌现的快感一次比一次的强烈，让她不自主的一再的期待下次冲击。但是男人却又慢慢抽出，慢慢插入，文筠不自觉的扭动，想要获得更大的快感。但是快感在朝兴有意的控制下，只是不断的累积、不断的增强。却一直达不到顶点的发泄。
　　被情欲与理智煎熬着的文筠，睁开眼，却发现朝兴正以邪邪的眼光似笑非笑的看着自己：「你的小穴夹得我好紧！」
　　朝兴开始用淫语挑逗文筠最后的一丝矜持。
　　我没有~ 不可以！绝对不能让朝兴发觉自己的兴奋. 文筠咬紧嘴唇，艰难的回答。
　　「我这样干你舒不舒服？」
　　绝对不能！我不是放荡的女人！文筠嘴唇咬的更紧，不让情欲泄露出来。
　　「你的水流出好多！」
　　我没有声音已经有气无力。
　　要不要再插快一点！朝兴不待回答，开始加快抽插，两人交合的性器，传出「扑哧！扑哧！」
　　的水声。
　　「我~ 不啊！嗯」文筠被下体传来的快感冲击着，声音已带着哭腔。
　　朝兴挺着粗大坚硬的鸡巴，加快速度地插进淫水充溢的小穴，文筠感觉到体内累积的情欲突然四处流窜，刺激着神经的极限，她要崩溃了！
　　朝兴看着文筠随着每一次的插入，娇小的身躯就轻微颤抖一下，于是更加快冲刺。只见文筠突然大叫：「天啊！～～天啊！～～」随即两眼翻白，全身不停哆嗦，一股强大的热流冲向龟头. 朝兴再也忍不住精关，一股股阳精射进文筠子宫深处，朝兴满足的喘着气，无力的趴在被强烈高潮再一次冲昏的文筠身上。
　　惠敏早在朝兴用言语刺激文筠时就已经醒来，想要起来，却发现手脚被捆绑无法动弹，更惊异自己的衬衫不知何时被解开了，下身凉凉的一丝不挂。昏昏的脑袋，一时搞不清楚为什么变成这样，以至于楞住了好一会儿。
　　朝兴跟文筠的声音吸引她侧过头去，正好看到背向自己的朝兴，正用大鸡巴在文筠的阴户里插进抽出，淫水由两人的交合处流出，沿着文筠的股沟，把床单染湿了一大块. 同为女人的她知道，文筠正处于极大的兴奋中。
　　被房内弥漫的淫欲气氛无形的感染，惠敏感觉阴道传来一丝震动，让她恢复一些思考能力。从身上衣衫不整的样子，阴道内残留的感觉，她知道刚刚应该已经被朝兴奸干过. 惠敏试图拼凑刚刚发生了什么事，她只记得被文筠叫来，喝了杯茶，然后看到朝兴之后，就模模糊糊不十分清楚了。但是聪敏的她，隐约意识到朝兴跟文筠合谋设计了她！
　　相较于文筠的单纯，惠敏毋宁世故多了。出生在农村的她，家中尚有两个妹妹、一个弟弟。身为长女，高中毕业就独自到都市里讨生活。努力到今天拥有自己的店，并雇用了三名员工。惠敏实现了少女时的梦，唯一的缺憾，就是丈夫聚少离多。尤其惠敏才卅七岁，正是所谓狼虎之年，长夜漫漫、衿寒枕冷，常让惠敏辗转反侧。惠敏看到朝兴巨伟的阳具及文筠欲仙欲死的模样，心中泛起了一股热流，心想反正已经失身在先，何况自己是在对方的设计之下被奸淫，不能说对不起老公长年在商场打滚的惠敏，恢复了果断的本能，惠敏慢慢移动身体去碰朝兴.朝兴舒服的趴在文筠柔软的身躯上，沈醉在射精后满足的心境中。突然身体被触动，心中一惊，糟了！惠敏醒来了！转头看惠敏正扭动身躯挣扎，但是手脚分别被绑，双脚不能合拢，形成阴户大开的景象。惠敏的阴毛只长在小腹上，阴户周围则是光洁无毛，清楚的露出阴唇的形状，由于刚刚才被奸淫，大阴唇并不十分紧闭，可以稍稍看到小阴唇，还有那小小的阴蒂。刚刚朝兴迷奸惠敏时，其实满脑子都在想怎么再干文筠一次，没有好好欣赏惠敏的身体，现在看着惠敏的阴埠在眼前扭动，朝兴的鸡巴又慢慢地抬起头来了！
　　惠敏发现朝兴眼睛直勾勾看着自己私秘的地方，心中有些得意，但是装出了哭泣的声音：「帮我解开！」
　　「对不起，你听我说. 」朝兴伏卧到惠敏身旁，却不去解丝袜.「你怎么可以这样做！」
　　惠敏啜泣的声音。
　　「你不要哭我我会补偿你。」
　　朝兴心慌意乱.「你要怎么补偿？我的清白被你毁了！」
　　惠敏声音稍稍缓和一些。
　　「不管你要我作什么都可以！不然你打我！」
　　「被你绑成这样怎么打你？」
　　惠敏勾了朝兴一眼。
　　朝兴看惠敏态度有些转变赶忙说：「事情都已经发生了，你就原谅我吧！」
　　一边无赖的爬上惠敏身上。
　　「哪有人一边要人原谅，一边又欺负人？」
　　惠敏假装生气的样子。
　　「你太美了，男人都会忍不住。」
　　朝兴一边用龟头磨着惠敏的阴埠。
　　「你先把我放开. 」「你原谅我了？」
　　「我想要打你！」
　　惠敏带着笑意。
　　朝兴欣喜若狂，帮惠敏解开丝袜，但是仍小心地保持压伏的姿势。惠敏的双手获得自由，马上轻槌朝兴的背部：「你怎会跟文筠在一起？…嗯！」
　　朝兴乘势把龟头抵进阴门.「你怎么会跟文筠在一起？嗯！」
　　朝兴的鸡巴整根插入。
　　「你刚刚是不是在茶里下药？…嗯…啊！」
　　朝兴顶着花心。
　　「你什……唉呦！…轻一点…」
　　轻一点朝兴猛力的抽动起来。
　　「嗯」，你的好粗惠敏的气息急促起来：「啊！又顶到了……」
　　「你不生气了？」
　　朝兴看着惠敏的媚态，卖乖的问。
　　「我……生气……嗯…嗯…」
　　惠敏喘着气回答。
　　「我这样赔罪好不好？」
　　「不……好……啊……啊……不…」
　　「要不要再快一点？」
　　朝兴拼命冲刺，他要让惠敏臣服在自己胯下。
　　「不…要……我要死了！……快…快…啊……」，惠敏语无伦次的泄身了，朝兴也猛力抵着花心，射出了第三次精。


075 人妻杏儿
　　一双漆黑明亮的大眼睛，柔软饱满的红唇，白晰的脸膀，一头乌黑的长发盘起，线条优美的身材被一袭婚纱包裹着，小鸟依人般靠在一个男士身旁，看着我和妻子杏儿的结婚照。
　　我幸福的笑了，我和妻子杏儿结婚快三年了，我们非常相爱，我们至今没有孩子，因为我们俩现在在两家公司做文员，事业还有起色，暂时不打算要。
　　今天是她的生日，我下午偷偷的从公司跑出来为她买了生日礼物，等她晚上回来给她个惊喜。
　　到了晚上，我做好饭等杏儿回来吃饭，这时杏儿在公司打电话说：「老公，我晚上要加班不能回来了，你先吃吧不用等我了」，说完就挂了电话，吃完晚饭还不见杏儿回来，我有点不放心，就到她公司看看，杏儿所在公司是一家不大的贸易公司，她的老板是个五十多岁的台湾人，叫阿伟。
　　听说很好色，经常骚扰漂亮的女职员，这也是我今晚不放心的原因，不过杏儿还是那种保守的女从。
　　来到杏儿的公司，见到只有她们经理室的灯亮着，我凑上前透过百叶窗看去，杏儿正和她老板商讨问题，我站在外面没好意思进去打扰，就坐在外面的沙发上等着，杏儿今晚穿着一身白色的无袖套装，两条白皙的大腿被肉色丝袜包裹着显得非常诱人。
　　阿伟看着杏儿一身无袖连身套装，长发飘逸，高耸的胸部，显得性感十足。
　　顿时感到欲火中烧，压抑了很长时间的欲火爆发出来。
　　阿伟借口让杏儿拿文件给他看，低头从杏儿领口上看见白皙的胸部，乳房的上半部，还有一点点的乳罩，深深的乳沟。杏儿似乎感觉到了，站起来借口去拿文件，阿伟突然后面双手抱住杏儿，不让她动。
　　杏儿被这突然袭击吓蒙了，尖叫了一声，这时公司的人已全走光了，这声尖叫在这座空旷的大楼里显得那苍白无力，阿伟伸手去摸杏儿的乳房，嘴还在杏儿的脖子上乱啃，下体紧紧地贴在了杏儿丰满的臀部上，杏儿推开阿伟，轻轻的说：
　　「我有老公的，放开我，你不能这样，不然我会恨你一辈子！」
　　阿伟不理会杏儿，冲上去抱住她，把她压到墙角，阿伟左手从她的领口伸进去，抓住了渴望已久的那对东西，柔软的感觉令五十多岁的阿伟颤栗，这时在外面的我竟没有冲进去，虽然我是非常爱杏儿的，但这时看到自己的娇妻被别人玩弄，我却感一阵莫名的兴奋，下体硬了起来。一边看一边打起了飞机，杏儿的胸部尖挺白晰，感觉非常舒服，阿伟用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，慢慢地杏儿的乳头变硬了，杏儿这时拼命地在阿伟怀里扭动着。
　　泪水顺着她那白晰的脸膀淌下，阿伟饥渴的吸吮着杏儿柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，杏儿牙齿紧闭，不让阿伟进去，阿伟将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，杏儿体会自己双唇正被丈夫以外的男人亲密的吸吮，觉得羞愧难当，使力推着。
　　这时阿伟从兜里掏出一颗白色药丸捏在手里，我想大概是春药吧，阿伟用舌头撬开了杏儿的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杏儿的舌尖，杏儿的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。
　　阿伟舌头先不住的缠搅杏儿的香舌，然后猛然将药丸放到杏儿嘴里，杏儿没有防备，就着阿伟的唾液咕咚一下吞进了肚子，杏儿虽已结婚，但没要孩子身材一直很好，浑身上下渗透着诱人的少妇气息，但杏儿一向洁身自爱，婚后几年来被别的男子如此拥吻还是头一遭，只觉几乎要晕眩。
　　加上药物作用，全身发热，防御心渐渐瓦解，阿伟将杏儿的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，杏儿的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿伟的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接阿伟探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　慢慢的阿伟的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住杏儿，阿伟的手慢慢地上滑，压在杏儿尖挺的胸部，轻轻的揉捏着杏儿粉嫩的乳头，杏儿的脸更红了，便侧过脸。
　　阿伟亲吻着杏儿的耳垂，双手解开了杏儿的衣扣，脱掉了上衣，雪白的乳罩出现在了阿伟的面前，苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是那么的光滑白晰，杏儿的心跳不禁加快了，阿伟则是粗暴的一把拉下杏儿的乳罩，杏儿「啊」的轻叫了一声，本能的用手捂住了自己那对白晰尖挺的乳房，阿伟粗鲁的把还穿着短裙子光着上身的杏儿推到办公桌桌上，双手把杏儿的手拉开，那双手毫不留情重重的在杏儿白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激，阿伟冲上去，使劲儿地亲吻着杏儿的双乳，杏儿软绵绵地靠阿伟的头上。
　　「喔…不要…我先生等我回去」杏儿不断喘息挣扎，神智渐渐模糊，阿伟吻了一阵儿，低头看见杏儿两条白嫩的大腿，轻轻地掀开她的短裙，两条白嫩大腿被肉色丝袜包裹着，中间一条白色蕾丝内裤出现在阿伟的眼前，内裤紧紧地包裹住杏儿丰满的下体，中间微微地凸起，露出一两根弯弯的黑亮柔软的阴毛。
　　「放开我…不要呀…求你…」
　　阿伟没理杏儿，右大腿顶在她的双腿内侧。接着就把杏儿扳平放在办公桌上。
　　杏儿仰躺在桌上，阿伟一把扯掉杏儿那件白色的裙子，接着双手用力将杏儿的肉色丝裤袜撕乱扯下，可怜的挂在杏儿白嫩的足踝上，杏儿全身只剩下那条白色的蕾丝内裤了。
　　阿伟用手指轻轻的抚摸内裤微微隆起的地方，杏儿身体颤动着，慢慢地阿伟感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤有点儿湿了，显出湿湿的一条小缝. 手指用了点儿力，触觉到两片柔软滑腻的肉瓣。
　　阿伟轻轻地来回磨擦，杏儿浑身发抖，一只手紧紧地抓住阿伟的手，双腿不安地扭动，嘴里发出令人销魂的呻吟。站直了身子，索性把自己的全身衣裤全脱掉，把他的鸡巴拿出来托在手上。
　　哇噻！比我的还大，足有20多厘米。不知杏儿的小穴能否承受得了。我在外面一边打飞机一边兴奋的想着。
　　这时，阿伟一手伸手摸杏儿雪白的乳房，一手套弄自己的鸡巴，只见阿伟俯下身去，握着那快要射精的龟头在杏儿那尖挺白嫩的乳房上来回的磨蹭，手快速的套弄着鸡巴，还不时的让龟头在杏儿的乳头上轻轻的磨着。
　　杏儿羞得用双手掩住了脸，静静地等阿伟来插入自己的身体. 她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而阿伟就像一头即将撕碎自己的野狼。
　　杏儿睁开眼睛看见阿伟那鼓胀的龟头充血的发亮，整根鸡巴只见青筋条条，嘴里迷糊的叫着：「老公啊，你的老婆就要被人粗长的鸡巴插入了。」
　　杏儿闭上了眼睛，紧咬双唇，脸上一行泪水流了下来。
　　阿伟粗暴地一把扯下杏儿的白色蕾丝内裤，一副精美绝伦的肉体呈现在他面前，只见杏儿双眼含春，乳房高耸，修长圆润的双腿，黑长的阴毛，掩着小丘般的阴部；肥美的阴唇夹着殷红的小阴缝.阿伟欲火高胀，猛地压到杏儿诱人的肉体上，粗大的阴茎紧抵在杏儿的穴口不停的磨着，这要命的磨擦，加上春药的作用，杏儿最后一道防线终于崩溃了，原来阻止阿伟的双手，这回儿反而搭在阿伟的屁股上，又摸又按，似乎有意无意地摧促着阿伟赶快插入。
　　只见杏儿双手掩住她那涨红的脸庞，无力地出声道：「不要进去，可千万别欺负了我！」
　　当自己两条丰满白嫩的大腿被大大分开时，杏儿知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。
　　就在她还没反应过来时，阿伟那粗壮的身体已压了过来，感受着迎面而来的混浊的气息，杏儿可以感受到阿伟那股灼人的冲动。只觉乳尖一阵悸动，全酥身麻，觉得若有人此时使劲大力握住搓揉自己的丰满乳房不知多么销魂，就在阿伟再次将龟头对准杏儿穴口的时候，杏儿轻轻地啊了一声，阿伟猛地沈下屁股。
　　顺着滑不溜丢的淫水，阿伟的大阴茎插入了杏儿的阴道，紧紧地抵住杏儿的子宫.在恍恍惚惚之中，突然整个阴户遭到阿伟毫不怜惜地攻占，杏儿不禁缓缓地吐了一口气，以消减阿伟那巨大生猛的阴茎所带来的几丝疼痛。
　　「完了，终于被老公以外的男人侵占了。」
　　杏儿的脸上呈现复杂的表情，五十多岁的阿伟一点也不显得老，大龟头一次又一次的撞击着杏儿的宫颈，面对着呵气如兰的杏儿，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。
　　每一次的抽动都是那么地有力，阴户经过阿伟卖力地干过一阵之后，杏儿的心情有了奇妙的变化，秀美的双目含春，将两只手轻搭在阿伟的双肩，微睁着眼，享受着阿伟时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感，眼看着阿文的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，杏儿用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝阿伟传来的气息。
　　阿伟的每一次冲撞，杏儿总轻叫一声，一向保守的杏儿在药物作用下此时已变成了一个荡妇，雪白的小腿紧夹着阿伟的腰肢，一再地催促阿伟侵入自己的更深处。没有片刻的停留，阿伟解开杏儿钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的抽送。
　　受到阿伟没命狠插的杏儿，阴道被拉出大量的淫水，那淫水沿着雪白屁股沟儿，把办公桌上的文件湿了一大片。魂儿仍在半天幽游的杏儿，突然发现阿伟的呼吸变得十分急促，抽动的速度也变得越来越快，杏儿知道阿伟就要射精了，一时间，吓得欲念全消，双手急急地推着阿伟道：「阿伟，快抽出来，千万别射在里面，我会…」
　　可惜，这话来得太迟了，达到高潮阿伟根本顾不了那么多，急于一泄为快的他，不但没有因杏儿的话而停止动作，反而将杏儿抱得更紧，屁股的起落更加地剧烈。
　　突然，阿伟感到眼前一阵晕眩，龟头涨到了极点，终于扑哧扑哧射了杏儿整个子宫，受不了这致命的快感，杏儿几乎昏死过去。
　　「好爽」阿伟搂着杏儿光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳房，杏儿两条白嫩的大腿无力的垂在办公桌上，雪白的小腹上还溅落一些白色的精液。红嫩的阴道口正有精液慢慢的溢出，看到这我兴奋到极点，一股浓精喷涌而出。
　　高潮过后，杏儿的神智有些清神了，看见眼前发生的情景，嘤嘤的抽泣起来，慢慢的穿上衣服。
　　这时，阿伟过来搂住杏儿，杏儿抽手打了阿伟一记耳光踉踉跄跄的冲出了办公室。我吓得赶紧躲到暗处，要是让杏儿发现可就完了。
　　杏儿走后，我又偷偷的凑到窗前向里看，原来这个老东西正用杏儿被撕碎的丝袜擦老二，接着又将桌子上的淫水擦了，擦然后将丝袜塞进他的抽屉里锁门出来，我没敢多看就回家了。
　　回到家杏儿正在浴室里洗澡，洗很长时间才出来。秀美的双目红肿着，我装作不知问道：「怎么了杏儿哪里不舒服了？」
　　「没什么让风吹了」说完就一言不发的上床睡觉了。
　　我到浴室一看，在垃圾桶里有几张卫生纸上面沾有腥腥的白色粘液，「妈的！这个老东西，我都没敢射在里面，没想到叫你抢先了」
　　我暗暗地骂道，下体又不知不觉在硬了起来。
　　「老板这是我的辞职信，」
　　杏儿将信扔在阿伟的办公桌上；阿伟抬坯起他那有点秃的肥头，「辞职？为什么？」
　　「你说为什么！无耻！」
　　杏儿秀目含怒，气愤的说.「唉！那天晚上是我不好，因为你太美丽了，我一时控制不住自己，对不起」。
　　「快点别说了，你签了字我要走了」阿伟看杏儿去意已决，只好摇了摇头说：「辞职可以，你得答应我一件事」，「什么事？」
　　「今晚我请你吃一顿饭」，「不行」杏儿坚决的说，「那么不你希望你丈夫知道这事吧」，「你……」
　　杏儿白晰脸膀涨得通红，一时无语，「那好吧，吃完饭你以后不要再找我了」善良的杏儿无夸说.晚上我在杏儿公司的门口等杏儿，这时，杏儿和阿伟走出公司。
　　杏儿看到我，惊慌的一时说不出话来，这时，阿伟对我说：「于先生，很对不起，我要和杏儿去见一个客户，真对不起」。
　　「是的，是的」杏儿在忙在一旁打圆场。
　　我说：「没事的，你们去吧」，看着杏儿和阿伟钻进小车走后，我忙叫了一辆的士在后面跟着，他们到了一家饭店后，在大厅一个座位坐下，我也用报纸挡着脸在他旁边一个位子坐下，他们点好了菜谁也没吃，阿伟伸手去摸杏儿白嫩的小手被杏儿用手打开了。
　　阿伟一计不成，在桌下又用脚伸到杏儿的短裙下，用力一伸顶在杏儿丰满的大腿根处隆起处，阿伟只觉得一阵柔软，「你……」
　　杏儿愤道，「我要到洗手间去一趟」杏儿说完起身上洗手间.阿伟赶紧在包里拿出一颗药，捏碎放在杏儿的杯中，杏儿回来了，阿伟让杏儿吃菜，杏儿不吃，杏儿冷冷地说：「我要走了你以后不要再打扰我了，我很爱我的老公」。
　　我听了当时非常感动，「那好吧，我们干了这杯就谁也不欠谁的了」。
　　杏儿信以为真，一口干了下去，起身便走，刚走到饭店门口，杏儿一阵眩晕便要倒下去，阿伟这时顺势将杏儿搂住，「放开我，我要回家」杏儿无力的说，「我这就送你回家」阿伟淫笑道，说完便将杏儿搂进车里，原来这个老东西在杏儿的酒里下了迷药，这时我赶紧叫了辆的士跟在后面。
　　车到了阿伟的公司，阿伟将杏儿抱进了他的休息间. 经过门岗时打更的何伯正和他的小外孙在看电视，何伯看到了阿伟抱着杏儿，便装作没看到，「唉，这世道」何道叹了口气，没办法，他也怕丢了工作。
　　阿伟将杏儿放到床上，在坐椅子上一边脱衣服，一边欣赏着杏儿，这时杏儿已昏睡过去了，乌黑的长发散落在白晰的脸膀上，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，两条丰满白嫩的大腿裸露在短裙外面，这时阿伟脱光了自己的衣服，扑到杏儿的身边，杏儿这时一点反应也没有，阿伟三下两下脱光了杏儿的衣服，双手用力按住杏儿丰满雪白的双乳，使劲的揉搓起来后，便急不可待的分天杏儿两条丰满的大腿，用两指分开杏儿的大阴唇，大鸡巴对准杏儿红嫩的阴道口，慢慢地插进去，没有淫水插入是很困难的，插了一会儿了，阿伟看还没插进去。
　　就将他的大鸡巴抽出来，在他的大龟头吐了点唾液，用手搓搓，对准杏儿的阴道口往下一沈，「滋」的一声，阿伟的大鸡巴已插入一半了，慢慢地，阿伟的大鸡巴连根插入了。
　　阿伟开始大力抽动着。每抽动一下，杏儿阴道内红肉就外翻一次。红嫩的肉进进出出，任何人看了都会射的，不一会儿了阿伟便射了。
　　阿伟将一条床单盖在杏儿的雪白的肉体上，来到外面的办公室里，打开电视，我在窗一看，「妈的」这原来这老东西在杏儿和他做爱时，他偷拍了。
　　看着看着阿伟的鸡巴已有点翘了，这时，有人在外面敲门，阿伟关了电视，套上一条短裤出来一看，原来是何伯九岁的小外孙小东，「伟伯伯，你陪我玩一会儿好不好」，阿伟刚想叫小东走，但他眼珠一转，叫小东进来了。
　　「你爷爷呢」「他睡了，没人陪我玩了，你陪我玩好不好，伟伯伯」「好的，来，咱们看电视吧」「不看了，刚才都看了，」
　　「这不一样的，」
　　阿伟打开电视，画面上出现一了对做爱的男女，小东瞪大了眼睛呼吸越来越急促。
　　「好不好看啊，东东」「好看，不过我怕爷爷知道」，「我不会告诉他的，想打炮吗？」
　　「打炮？」
　　小东疑惑的问道。
　　「来东东，跟我来」，这时阿伟将东东领进了里面的套间里，阿伟一把掀开杏儿身上的床单，「啊」小东叫了一声，满脸羞的通红，阿伟将小东拉到杏儿的身边说：「来，这个姐姐现在随便你玩」，「她不会醒吧」，「没事的」，这时，小东跪在杏儿的身边，用手轻轻地在杏儿丰满白嫩的乳房在摸着，阿伟在一旁教他怎样爱抚女人的乳房，怎样捏弄奶头乳尖。
　　「把衣服脱了吧」阿伟边说边把小东的衣服脱光，小鸡巴还没发育完全，白白嫩嫩的已经翘起来了，只有六七厘米长，细细的一点毛也没有，这时，小东用手扒开杏儿的两片大阴唇，两片粉红的小阴唇出现在小东的眼前。
　　「这是什么啊？伟伯伯」「这是小阴唇」，「那么这颗小豆豆是什么」「那是阴蒂，是女人最敏感的地方，这是阴道口是和女人做爱的地方」阿伟指着说，小东将手指插进了一点，进去又连忙抽了出来，「没事的，她不会醒的」这时，小东才放心整根手指插了进去，「好热啊伟伯伯」。
　　小东这时慢慢地趴到我妻子身上，没有目标的乱撞，怎么也插不进去。这时阿伟捉住他的小鸡巴，把龟头对准杏儿的小肉洞的入口。
　　小东一进入我老婆的阴道，马上紧张地拥抱住杏儿，把硬硬的小鸡巴尽量插入杏儿的阴道里，阿伟在一旁扶着小东的屁股，推着他一进一出的抽送。
　　由于是他的第一次，插了几下就射精了，呼呼的童精射满了杏儿的阴道。
　　小鸡巴渐渐地在世里面萎缩软化。
　　小东才恋恋不舍地从杏儿的身起来，杏儿雪白的肉体横陈的阿伟和小东面前小东用手指在杏儿的紧热的阴道里乱挖，又将挖出来的精液在杏儿的肥厚的大阴唇上擦着，像是在把玩着一件工艺品。
　　「好了，她快醒了，赶快将她衣服穿好，送她回家」，阿伟在一旁催促着。
　　「杏儿，老板让你到他办公室去一下」同事珠儿对正在对窗出神的杏儿说，「哦，我知道了。」杏儿满脸忧郁的答道，「我东西已经收拾好了我可以走了吧」杏儿冷冷的说，「不着急嘛你就要走了，我给你点东西看看」阿伟一边色迷迷的在杏儿秀美的身上上下打量着，一边打开了电视，画面上顿时出现一个小男孩趴在一女人身上抽动的镜头儿一看是她和小东的，「你」杏儿惊呆了，半天说不出话。
　　「来如果你不想让你心爱的丈夫知道的话，就乖乖的听我的」，说完就将正在发蒙的杏儿搂在怀里，并把他的手放在杏儿的右乳上。阿伟这时见杏儿屈服了，于是他也就大胆地将手伸进杏儿的衣服里揉捏杏儿白嫩的乳房，手逐渐向上捏着杏儿粉红的乳头.杏儿的乳头逐渐变硬，呼吸有点急促了，这时，阿伟将杏儿抱到沙发上，杏儿顺从的躺下了，阿伟抬起杏儿丰满的大腿，把手伸进杏儿的短裙内，脱下了杏儿的蕾丝内裤，肥厚的大阴唇长满阴毛，中间有一道红嫩的肉缝，阿伟用手分开两片长毛的大唇，两片粉红的小肉唇的合守在秘密的洞口前，杏儿将头扭向一边，双手捂着自己赤裸的下体.这时，阿伟将杏儿的双手拿开，将嘴凑上前，用手分开杏儿的大阴唇，阿伟伸出舌头对着杏儿两片花瓣猛舔，杏儿「啊」的叫了一声，两条白嫩结实的大腿紧紧地夹住阿伟的头，阿伟一边舔着，一边解除杏儿身上的衣物，杏儿这时已双面潮红，一股粘稠液正从洞口溢出。
　　阿伟将身上衣服脱光，挺着他的大鸡巴对着杏儿的洞口，「滋」的一声插进了杏儿的身体，「啊」杏儿叫了一声，杏儿现在的身体对阿伟说已是轻车熟路了，粗大有阴茎很容易就进入杏儿紧小的阴道中，阿伟把杏儿紧紧的抱住，阿伟结实的臀部向妻子的下体一次次的冲击，妻子杏儿在阿伟不断的重压之下，渐渐的把两条白晰的大腿分的越来越大，并最后把腿张扬了开来，勾在阿伟粗壮的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着阿伟的冲击，而向上迎击。
　　我可爱的妻子被另一个男人压在身躯下面，被人肆意的进攻着，阿伟趴在杏儿身上很起劲的抽送着，在办公室的沙发上玩别人漂亮的妻子，他一定很兴奋吧？
　　阿伟把他的大鸡巴从杏儿的阴道里抽了出来，然后站在沙发旁，把杏儿丰满的大腿架的肩上，用力前压，将杏儿双腿一直顶在胸前，阿伟用手把着自己翘勃的高高的阴茎，对着杏儿粉红的洞口，用手分开杏儿两片肉唇，在这种状态下的杏儿，小阴唇向外微翻着，这次阿伟更加轻松的就把自己的大鸡巴送进杏儿的身体，抽插的起伏也更大。
　　两只腿的肌肉绷的紧紧，每插入一次都触到杏儿的宫颈，杏儿也随着阿伟的抽插而把头发摇来摇去，一只手按在自己丰满的胸部揉捏着，一只手放在花瓣上方的小肉芽上，阿伟每一次压下来就会将杏儿的手指紧紧地压在肉芽上，每一次都引起杏儿白晰的屁股一阵紧缩，一下一下的，杏儿嘴里呻吟着：「老公，要~~，老公~~要~~~~」，阿伟把抽插的速度提的更加快了，每次插进我妻子杏儿阴道底深处的时候，都要很沈实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让杏儿阴道里面能更加的感受到他在这次合理的进入他人妻子身体的活动中而膨胀到极点的阳物。
　　杏儿的话语更多了，开始迷迷糊糊的「啊~~啊~~」了，屁股为迎合阿伟的冲击而上挺了，腿也不再间或张合的分开，而是紧紧地着阿伟腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动并渐渐松开，阿伟一次比一次深的往妻子杏儿身体深处送入，最后他把身子紧紧的趴在妻子不停抖动的身上，看不见他脸上的表情是兴奋还是舒悦，只是看见他臀部肌肉间隙性的放松和紧张――他射精了！阿伟将他的精液全部射进了我妻子的身体里.两人抱紧沈浸了片刻，阿伟先抬起下身，将阴茎从我妻子的阴道里抽了出来，拿起杏儿的白色蕾丝裤，按在杏儿阴道口处，檫拭着流出来的精液，然后放在鼻子底下闻了闻，朝杏儿淫笑了几声，之后双翻过自己还有点湿漉漉的包皮，用杏儿的内裤将自己的阴茎檫干簦然后复又趴到杏儿的下体，将两片大阴唇轻轻地扒开，用内裤仔细在檫着又流出来的精液，这时杏儿脸上红潮褪尽，还有点害羞，又似下意识的把双腿夹紧……
　　上次说到陪杏儿出来找工作，不曾想杏儿却在公交车上遭到非礼，找了几天也没找到合适的，最后只好求救我的同学阿良了，阿良在一家医院做主任医师，在他的帮助下，杏儿在那里做了一名护士，转眼间杏儿在那已做了快半个月了，杏儿自从到医院后情绪逐渐好转，人也开朗起来，美丽的杏儿渐渐地成为医院一道靛丽的风景线，白晰动人的脸孔，披在肩上的长发，从胸口露出纯白的衬衫，从半紧身裙下露出修长的美腿。常常引得病人好一阵回望。
　　为了达谢阿良的帮助，一天晚上我和杏儿请阿良出来吃饭，杏儿今晚穿了一件黄色的紧身上衣，下身一条白色的短裙，高耸的胸部，一双修长白嫩的大腿被肉色的丝袜包裹着，过了一会儿阿良开车来了，一进来两眼直溜溜地在杏儿身上打量一番，然后对我说：「不好意思来晚了」，我说：「来晚了要罚酒」阿良说：「有这么个大美人在我当然要多喝了」说完对着杏儿哈哈地笑了起来，杏儿被笑的不好意思，粉脸微红.我说：「快吃点东西吧，饭也阻不了你的嘴」快吃完的时候，阿良的电话响了，阿良接完电话说：「对不起，刚才医院打电话来，有个重要手术要我回去做，我走了，你们慢慢吃吧」说完，就转身出去了，不一会阿良一又回来了，急急地对杏儿：「说今天医院值班的护士有事，你跟我走吧」杏儿歉意的望着我，我忙说：「没事你们去吧」我装着无所谓地样子心里却说，真他妈的烦，吃顿饭都吃不清闲，看着他们走了，我也走了，到了晚上十点多钟，我见杏儿还没有回来，我就到医院去接她，到了医院，见手术室外面一大帮家属在外面等着，我知道手术没做完，就坐在走廊尽头的长椅上，不一会竟打起盹来。
　　不知过了什么时候，一阵吵杂声将我吵醒，我知道手术做完了，杏儿和阿良还有几位医师从我的身边走过去，他们竟没有看到我，这时，做完手术的几位医师要到下面吃宵夜，杏儿说：「我累了不去了你们去吧」说完走进了办公室，电梯开了几个医师说说笑笑走了进去，这时，阿良说：「我有件东西落在办公室里，你们先去吧」说完又从电梯走出来，我想喊他，可一种奇怪的心理压制着我，没有喊出来，看看这小子到底想干什么。
　　这时，阿良敲开杏儿的门说：「杏儿，你到我办公室来一下」杏儿问：「什么呀，」
　　边问边跟着阿良走进了他的办公室，「有事吗」杏儿关上门问道，「我看你挺渴的，来这儿有两瓶可乐你喝吧」说完打开递给杏儿，「谢谢」杏儿接过去喝了几口，突然杏儿感到一阵晕眩，就什么也不知道倒了下去，阿良顺将杏儿搂住。
　　「妈的」，阿良这个小子原来想打杏儿的主意！现在虽然是晚上十点多了，但医院有警卫值班，想他也不敢怎么样，但我想错了，这时阿良抱起杏儿来到顶楼一间废弃的妇科检查室，把杏儿轻轻的放在检查台上，然后锁上门我趴在门缝向里看，这时阿良微微颤抖的手只慢慢解开杏儿的护士装的上衣钮扣。
　　上衣下面穿着白色乳罩，阿良把上衣拉下来接着是脱下杏儿短裙，透过肉色的裤袜看到蕾丝的三角裤，把裤袜和三角裤同时拉下去。黑黑的三角地带在下腹显得淫荡。
　　只是把裤袜拉到大腿上，看到浓密的阴毛，美丽的人妻肉体一览无余地展现在阿良的面前，阿良积存已久的兽欲已经爆炸出来了，伦理道德现在在他的眼里已不重要了，他只想发泄，现在的杏儿已昏睡过去，对眼前所发生的事一反应也没有，呼吸时胸部起伏，丰满的大腿被大大地分开，隐隐可见到黑丛中一道粉红的肉缝，阿良边欣赏着边脱去身的衣物，阿良的鸡巴不是很大，13厘米左右吧。
　　这时阿良趴在杏儿的双腿间，伸出舌头去舔杏儿那略显红黑的大阴唇，沾满唾液的大阴唇如今已是油光发亮了，阿良用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞口，洞口流出了那粘稠透明的淫水，阿良一见，毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌头伸进杏儿那粉红的小洞里去舔，去慢慢品尝着杏儿紧热的阴道中传出的成熟人妻气息。
　　阿良双膝挤进杏儿的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准我妻子红嫩的阴道口「滋」的一声插入了，抽了没多久，阿良将杏儿的白晰的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小穴「滋」一声又一次全根尽没了，过一会儿，阿良被杏儿紧热的阴道夹的浑身发麻，突然感到腰身一紧、一麻，一股火热的阳精，全数射在我妻子的子宫内……阿良慢慢的穿上衣服坐在杏儿的身旁，双手在杏儿高耸富满弹性的乳房上揉捏着，接着用卫生纸在杏儿的双腿间擦了擦，接着又用手包着卫生纸向杏儿的阴道内挖了几下怕杏儿醒来发觉……


076 少妇的婚外情
　　第一章少妇春情我这段婚外情以及迷离的偷欢是发生在三年前的四月，刚好也是这个月份，一个属于早春的日子。
　　我是莉萨，先生叫做包柏。
　　为了让自己有个诱人的曲线、曼妙的身材，平日我可是非常重视身材与肌肤的保养与维持的。
　　每当包柏的好朋友以忌妒的语气跟他说……羡慕他能拥有像我这样漂亮又性感地老婆的时候，我听在耳里真是感觉到骄傲，全身也都会轻飘飘的。
　　大多数的人认为，我那漂亮的脸蛋特别会吸引四周的目光。其实我那３４Ｄ的大胸腑，以及平坦无痕的小腹、结实且弹性十足的屁股，还有那匀称修长、肌理分明的一双美腿，才是真正引起人们私下视线的地方。
　　其实，这些赞美的话，仅仅是我平日的模样，我还没有刻意去妆扮呢！
　　我猜想，一定有很多人看到我那种南方保守女子的穿著，会认为我是个老古板。
　　说实在，我不是一个走在时代前端、追赶流行的女子，但我也绝非像一般人所想的那样古板。
　　我们在大学时代就开始约会、热恋，毕业之后很快就步上红毯，共谱连理。
　　婚前我一直保持着处子之身，这都是源自于他的南方古旧思想在克制着我们。
　　新婚之夜，我成为一个真正的女人了。
　　他是一个成功的商人，所以不需要我外出工作来补贴家里的开销.说是这么说，我偶尔还是会到他的公司里面去打点零工，一方面学以致用，另外也可以打发无聊的时间.这样持续了好几年，一直到我们两人认为需要有个真正的家庭、这个家需要开始增加新的成员之后，我这才整天留在家中，没有再继续出外工作。
　　我们两人都是天主教徒，所以我们拒绝使用药物来协助，都是采用自然周期的方式掌控生育、用上苍所赐予的神圣天赋来达成人类绵延的使命。
　　经过两年不断地努力，都没有任何成果，而我们两人在房事与性功能及配合方面也没有特殊的异常状况，所以我们认为是该去找这方面的专业人士来替我们诊断看看，听听他们的意见。
　　那两年不断的再接再厉，让我对自己的生理周期非常了解，可以很精准地抓住自己排卵的日期，知道自己最容易的受孕区间r包柏――我的先生，他也非常地配合一起合作，可是……年复一年。
　　经过几个专业人士检定结果显示，我的部分是毫无问题，可能问题是出在我先生的那方面。
　　可能是因为他的精子数量有些低落，比一般常态的数量要少一些。
　　在经过多位专业人士的检定与建议之后，因为我先生的老观念与男性自尊，那种类似于种马心态的自我繁殖优越感，加上可能时间的耗掷、后续问题的错纵复杂，终于导致我们婉拒了这些有关人工授精方面的作为与建议. 我们只好继续地不断努力、尝试……
　　终于，我们从那些有着同样受孕问题的熟识友人里，找到那为让他们达到心愿的医生。
　　经过检验之后，他跟我们说，如果我们夫妻两人能够重新调整房事的频率与周期，要怀孕并非难事，我们夫妻双方的生理状况都没有问题，只是过从太密导致每次射精的精虫含量偏低。
　　他随后又说到，太多夫妻像我们一样犯了这种错误，太心急、太过于努力播种而发生这种精子稀薄的状况.他建议我们至少先禁欲六周，让先生的精虫数量增加到正常比值，而且这段时间我也要服用提高受孕率的药物，然后在最适当的受胎期间行房、努力施为。
　　他的建议非常中肯，我们决定按照他所说的方法去执行。
　　我们核对了一下行事历，刚好在稍后的第六周有个婚宴，包柏的一个大学时代的同学要结婚，我们都觉得该一起出去走走，而且也该需要有个浪漫的欢乐之夜。
　　我们用笔在行事历上将那个日期划个圆圈，把它给圈了起来，那是我们夫妻俩一致期待的「约会之夜」。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我先生是一个精明干练的商务人士，他的一个要好朋友也是商场上的竞争对手，同样也会参加这场婚宴，他的名字叫做史蒂夫。
　　他们曾经是对非常要好的朋友，彼此间相互竞争，总是想尽办法想要赢过对方。他们似乎彼此间总是拥有对方所想要、最渴望的东西与事物。
　　总体说来，这两个男人在人生中都可以说是成功的。
　　几年前，他们两人发生严重的争执，不再来往。
　　包柏希望能够利用这次婚宴的机会，让两人在喜庆气氛下彼此相聚，能够顺利地化解掉两人当年的不愉快，进而可以恢复彼此间的友谊.尽管我以前见过他几次，多少也认识，但是，我对那两个男人间的谈话其实并没有兴趣，谁想去管它是好是坏。那些不是我想要关心的。最起码，现在我心理所想的并不是那件事情。
　　包柏前些时候为了避免我们夫妻之间过从甚密，因为欲念的禁锢进而会产生沮丧与懊恼导致两人的不愉快与摩擦，总是在夜间投身工作之中，而且一做就是很长的时间. 漫长的六周，我们之间没有房事……那可是段很漫长的时间呀！
　　这个婚宴的晚上，就是我们夫妻期盼六个星期的约会之夜，也是寄以期望的「Ｄ－ＤＡＹ」，因为那刚好是我最容易受孕的日子。
　　为了这个特殊、具有重大决战因素的日子，我特别去购买了全新的装扮――除了外面的性感服饰，我还特别选了一套诱惑力十足的情趣内衣，决心让自己不同于以往那个保守古板、旧女子的形象，使自己展现出完美又性感的浮凸诱人身材。
　　那是让包柏见了的确会大吃一惊，而会……「反应」强烈的一种打扮。
　　我知道，他会非常喜欢我做这种装扮，因为他老早就希望我做这种形式的妆扮。那时候，他绝对会很兴奋地带着我在宴会里转过来绕过去，不时就把我介绍与他的旧时伙伴、同窗好友认识. 男人总喜欢夸耀自己所拥有的财富与女人，他当然也会有同样心态的。
　　人造亮丝般地水绿色低背式连身短裙，紧紧裹住我高翘、凹凸分明的胴体，展露出我白晰玉嫩的肌肤. 这种衣服使我暴露出大半的身体，而且，后背开的很低很低，一直开到腰部，腰部下有截拉炼用来紧束着我肥凸的大屁股。
　　这个拉炼还真的仅仅是用来做束腰用的……穿脱的时候根本用不着它。
　　为了搭配这件亮丽的低胸露背连身短裙，我还特地去挑选了件非常撩人的性感三角裤，更为了考虑连身短裙本身的透光性，所以，我选择同样颜色的缕花透明三角裤来搭配r至于胸罩吗？我决定不穿。
　　我本身的奶型很好，奶子也很坚挺而且有些上翘，再加上，低胸露背式的服装原本就不容易决定胸罩的样式，所以这种真空搭配特别能吸引身边的男伴，只要他打我领口望过去，便可以看到我大半个雪白的乳房。如果贴的够近，他由上往下俯瞰，还可以大略看到那个鲜红的奶头.气温过低的时候，我很清楚自己的身体特性，我的奶头肯定会凸的很出来，那时候，从正面一看就会看到那两粒红红的樱桃。
　　想到这种情况，我有种说不出来的感觉. 像是个头一次偷东西的孩子，又怕又兴奋，还有无限的刺激……
　　当那天的夜晚悄悄地来临时，我七早八早就准备妥当，早在一个小时前我就已梳妆打扮好，心情雀跃地满心欢喜地迎接这个盼望已久地夜晚。我已经做过温度测定，那个数值所显示的结果令我相当高兴，也正如我所所预期的，是一个样样，确认我正处于排卵的日子。一切无误、无瑕。
　　为了受用这个欢愉的日子，我破例让自己在换装前先喝些少许的酒，一来松弛自己过于紧绷的神经，二来给自己壮壮胆。毕竟，我从来没有穿着如此露骨与性感的服装出现在大庭广众下过，需要借着酒精的力量来增加自己的胆量。
　　临到该好准备出门的时候，包柏却还没有回到家、仍然不见终影，而且连个电话也没有。
　　于是，我开始急燥起来，再度给自己斟上另一杯酒，让自己缓和一下情绪，换上晚宴要穿的衣服。
　　穿衣镜前，我看着镜面反射回来的影像，直觉的反应是――－这，真的是我吗！
　　我很惊讶镜子里面那个被贴身性感服饰所显现出来的凹凸有秩、妩媚动人的美娇娘，那……真的是我吗？
　　我相信，我这个装扮肯定很火辣、很撩人。我等不急想要看到包柏见到我地瞬间，脸上所发出来的那种惊讶表情。
　　当我一想到，包柏见到我穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的的体态，可能甚至会打消赴宴的念头……脸上就露出微笑，而且耳垂也觉得热烘烘的，竟然连底裤内的幽处也受到这个念头影响，开始有些痒痒、潮潮的。
　　正当我体受那种感觉时，电话铃响了起来，是包柏打来跟我说，他正在处理新的计算机系统里的严重问题，他可能走不开.话筒里传来的声音，我听的出来他很着急也很悬念……他无奈地直向我道歉，说可能我必须单独地去参加那场婚宴了。
　　你们可以想象得到，我心中确实是很失望、很扫兴. 我很体谅地回答他，我愿意在家中等他回来。他随后又继续说，他可能要很晚才能赶的回来，说我单独去参加喜宴应该同样地会非常愉快，也一定会有个欢愉的夜晚。
　　我们不需要为了这些小许的坏点去破坏了两人今夜的心情，更何况，等到我们都回到家里的时候，还是可以如期地照着计划去……去实施我们两人之间的〔约会〕。
　　如果是平常的时后，我很可能会拒绝他的提议r但是理智在酒精的覆盖下，实在无法像往日般在等候中熬过那段夜晚时光，所以最后我答应他，代表他去参加这场婚宴。
　　我心中有一些担忧，担心婚宴里没有我所认识的朋友，但是包柏语气坚定地告诉我，史蒂夫一定会出席这场盛宴，会在婚宴里帮忙照顾我，而且也会介绍我跟大家认识的。
　　最后，包柏还要我盛情地对待史蒂夫，并且藉这个机会邀请他下个星期到家里来坐坐，一起吃个晚餐。
　　我对史蒂夫并不是很熟悉，印象中也只是概略记得他的身高是六账拇纾有着妇女所幻想地梦中情人的外型。
　　因为他拥有非常受到女人欢迎的条件，所以我猜想这时候他应该早已经结过婚，或许还会有儿有女。所以这次我去参加这场婚宴，刚好有他老婆可以来作个陪伴。
　　原先想要把服装换过，可是，一来时间上已经太晚，再来宴会里面也没几个认识我的……没甚么会让我不好意思，所以我就干脆照这个样直接出席了这场婚宴。
　　当我缓缓地将车子从车道中往外退的时候，我发现打膝盖的地方望向自己坐姿下裙摆的地方，可以很清楚地看到腿叉处的透明性感内裤，因为熨贴的连身裙在弯腰与坐下的时候，衣服会整个被往上牵引，短裙摆就会很自然地泄露出自己裙下风光，更何况今天自己又是穿的透明小内裤，如果稍不留心，一定会被人给看光光的。这点，宴会的时候我一定要小心留意才是。
　　想着包柏催促我参加宴会……我的嘴儿微张、嘴角微微往上扬着。
　　心理在想，如果他知道我现在是做甚么样子的打扮，又是穿着甚么样式的衣服，他可会有怎么的反应哦？……
　　第二章人妻背德当我抵达婚宴场所的时候，熙来攘往的宾客之中，竟然没有半个是我所熟识的朋友，一种遗世孤单的感觉涌上心头，让我觉得很不自在。尤其，当我自门廊走入大厅之时的霎那无声，一双双异样的眼光将焦点聚集在我的身上时那种诡异地宁静着实让我很不舒服。
　　纵然是互不熟识，也不至于……
　　我很清楚、也相当笃定，无声与目光，都是因为我阿娜的身材与这一身的贴切打扮。
　　史帝夫的外型似乎比我记忆中的影像还要来得高大与强健，我告诉他，我非常高兴在这种场合能够遇见他，他也微笑地回答着说，说在他的感觉里，我是这里面所有女士中最妩媚与最性感的。
　　他移步向前，礼貌性贴吻着我并顺口问到今天晚上包柏在哪里，为甚么不能一同参加这个难得的宴会呢！
　　我将概略情况婉转告诉了他，他的眼神中充斥着皎洁亮光、嘴角微微浮动，丝毫看不出婉息的意思。
　　他很熟练地，马上就出口问我是否愿意与他一起聊聊，一起喝些甚么的。
　　史帝夫殷勤的带领我找了张桌子，礼貌地拉开椅子让我坐下。他柔顺地等我坐好，紧接着弯身从背后在我耳边征询我的同意，他说他今天也是单独一人来参加这场结婚喜宴，希望有这个荣性能能获得我的同意做他今夜的舞伴。
　　他的翩翩君子风度、令人舒爽的穿著，尤其是在他伟岸身材的吸引下，我不太可能去拒绝，去将这种呵宠的温柔拒绝在外的，更何况今夜我也是孤单一人，在这里又没有其它所熟悉的男伴可以让我依藉。
　　于是我面露笑容地回答他说，「这样很好。」
　　临出门前的那通电话，汤姆不也是交代我，叫我好好地、和悦地与史帝夫相处吗？这种场合，包柏不能亲自招待他的朋友，要由我这做妻子代表他来款待朋友，我这样接受史帝夫的邀请，做他的舞伴、做他的女伴，不是刚好正合乎先生的意思吗……
　　史帝夫很自然地走侍者那里取过两杯艳红色的鸡尾酒将其中的一杯放在我的前面，然后坐在小酒桌的另一端。
　　当他坐下之后，我为了不影响过往的宾客与一直忙碌穿梭的侍者通行，于是稍稍将椅子往前靠，弯着上身把位子调整一下，整理整理裙摆然后坐好。
　　开着车前来赴宴的途中，我模拟过在宴会场合的举止，避免这种穿着造成春光外泄，因而造成与人一种风骚的低俗感觉. 所以，这时候我紧夹双腿背靠着椅子……
　　在我做这种细微的调整动作时，女性直觉的第六感告诉我，一道灼热的辐射在碰触我乳房的上缘……而我身体与心理相对应的是――乳头的颤抖与耳根的充血。
　　毕竟，平日保守的我，在面临这种关注地目光时，这是一种害羞又自然的反应。
　　身体上的微妙变化，多半是受自己整日期待的心情所影响，而有一些则是来自这个环境的气氛与酒精所酝酿的结果。
　　筵席中，美妙的旋律衬托之下，我们两人娓娓而谈，谈着我与包柏两人的种种，史帝夫也说到他最近离婚方面的事情。说到离婚的时候，他也羡慕地说到我们夫妻是多么的幸运与幸福……
　　当他羡慕地赞许我们夫妻幸福的同时我也概略的说出了我与包柏两人所面临的遗憾，隐约说出了我们有关怀孕、受胎方面的一些不如意。
　　史帝夫不愧是个商场高手、是个受女性欢迎的男子。在我们两人一面喝着鸡尾酒一面聊天的时候，他总是很巧妙地将话题兜在我们夫妻的题材之上，他又能够勾起我一吐为尽的快感。
　　于是，谈着谈着，我也将原本我们夫妻今晚所期待的约会、以及这些不期的变化种种，与稍后我将会提早离席去实行我们夫妻的原定计划……那个我与包柏已经期待了六个星期的约定都告诉了他。
　　事后我发觉是自己透露了太多自己的私密，将我们夫妻间的私密情事告诉史帝夫多，让他知道我内心当时正在期盼着些甚么，知道我已经有六周没有……，这或许就是他们在商场上能够胜出的原因。能够让对方倾吐，能够由倾听中了解对方，进而抓住最适当的时机，采取最有效的行动，达成自己的目的。
　　随后史帝夫又说到，他自己也认为是该与包柏重修旧好，毕竟过去的事情已经过去，他也早已释怀。
　　我知道，包柏如果听到史帝夫说的这些话，一定会非常高兴，这是他期盼很久的事了。
　　这个婚宴的夜晚里，我们两人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时候我们就相携着回座，喝些鸡尾酒、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳，等到舞曲再度扬起，或是休息够了，我与史帝夫又继续进入舞池，融入优美的旋律之中。
　　时间在愉悦中飞逝，我逐渐感觉史帝夫是如此令人欢喜、是如此吸引着我，虽然我心中私下是这么想着，可是我本能上还是很自然会保持着谨惕戒慎的心，虽然他只是出自于绅士风范在慢舞步时将我轻轻揽靠过去……我也是尽量与他保持着一定的适当距离.久了久了，我逐渐将将警戒的心松弛了下来，慢慢地习惯他的双手揽在自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己的胸侧，滑动、引力在自己高翘地臀部之上。
　　那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让我觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡漾……我的内心开始等待，期盼着那每一首慢步舞曲的播放。
　　唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令我难为情。
　　问题就是在于史帝夫搂着我跳舞地时候，他那一身结实雄健的肌肉每每隔着薄薄地衣服随着旋律的摇摆，摩擦我衣服底下敏感地娇躯、直接刺激到我那个没有胸罩可以遮挡的奶头，因而间接撩动到那个我隐匿在深处地琴弦。
　　第一次在衣服里面不穿奶罩就碰上这种情形，还产生如此令我性欲高涨与痕痒的要命感觉.包柏他总会逗弄我地奶头、触摸我的乳珠，让我很快速地提升欲念，让我很自动地开始索求他雄性的分尊，让我在他长驱直入之时就已备妥潮水恭候他的光临. 我的奶头是我的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方。
　　我老公很清楚我的底细，可是，现在拨弄我的乳珠、让我奶头挺立的却是另一个男人。一个相互追逐的对手，一个自己先生想要老婆帮忙拉拢的男人。
　　我的脑袋是怎么了，怎么会想到这种措辞――一个自己先生想要老婆帮忙拉拢的男人。
　　许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，史帝夫总是将眼光飘向我那一身贴切的服装之上，有意无意停留在我的背后服侍着我，让我安稳地坐在椅子。
　　这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让我浑身火热，我真怕他在注视着我下腹隆起处的时候，会从半透明性感服装的地方，看到我那早已经春潮泛滥的私处。挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到我已经分泌好爱液在等候匮违已久的充填。
　　好想、好想，好想赶紧冲到老公的身边……我好想呀！
　　美妙的旋律再度奏起，一对对亲密的伴侣相携步入舞池。史帝夫该死的眼光又再度辐射在我的奶头上面，本来稍微平坦下来的前胸衣服又再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让我保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地。
　　我环视着四周的宾客，我惊讶地察觉到、发现一件事情，这件事顿时让我耳根充血，一下子整个脸都红了起来。
　　天啦～～，四周围的男性也正以直射的眼光投注在我傲人上翘的胸脯，死盯在两粒撑起的衣服上。这些其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都有一种共通现象，那就是光鲜的西装裤都已经隆起。史帝夫也是一样，我当然知道西裤下隆起的是甚么东西。
　　一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。如同婴儿，它沈睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的煞那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。
　　我红着脸，赶紧顺着史帝夫的牵引，投入他宽阔地胸膛，将自己隐匿在曼妙的节奏之中。
　　唉！今天晚上我是怎么了！……
　　我从来也没想到我会被先生以外的男人给吸引，我会被其它的男人给挑起强烈的欲念吗？或许是受到六星期以来长期服食助孕用的贺尔蒙片的原因，才会导致我今天晚上频频上休息室，去擦拭自己阴道里面所淌出来地粘滑滑的液体吧？
　　或许酒精也会导致血液循环的加速，因而让自己最内里的微血管发热而产生汗液吧？
　　曼妙的舞姿令我陶醉，优雅的回旋让我晕苏苏地倚靠在史帝夫那宽阔地胸膛里. 脑海里已经替自己找好了最适当的原因，这些都只是很自然的状况，没有甚么也不是甚么。
　　鸡尾酒所带给我的热能，让我很自然地靠拢着身边的他，让我体会着他所响应的一切。
　　史帝夫在一次一次的摆动与旋转中，双手加重在我凸翘臀部上的扶持，时而上下，时而紧扣。我自己在他肩膀上的双手也由原先直搭的模样开始放松，寻求可以让自己最轻松的模式。
　　由直搭转换成环抱以至搂靠……
　　动人的音乐中，这个令我松弛的姿态下，我细细地感受史帝夫的手掌抚摸着我深处的弦琴，在他紧贴我下身处的怒挺之物的点击下融入旋律的节奏里，开始在舞池中与它一起抖动、一起摇摆.昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，我全身神经细胞都专注在感受他的扣击并且在量度着扣击者的份量。我放软着下身的劲道，顺着史帝夫双掌的带领，让我柔软地服饰包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，船儿一直摇到了外婆桥。
　　我说不上来史帝夫的肉身到底有多硕壮，可是我很清楚，他比起包柏绝对是足足有余。在不断的摇摆、包含中，给我的感觉就是，那是个大家伙。我对那个东西的实际体会也不过我先生一人之物而已，所以也只能这么比较.就在我沈醉于感受他的壮硕而响应着与他旋磨的当口，舞曲嘎然而止！
　　那时候的感觉真的很差，既恨舞曲为何要停下来，又恨自己竟然会如此的骚情。
　　我忙不叠将放荡的春心给收了回来，召回越行越远的遐念。此时，我知道，我应该在还没出糗之前赶紧返家，避免发生自己无法控制的事情。酒喝多了，这点是我必须承认的。
　　我红着脸，慢慢向史帝夫拜托，请他帮我找个电话，说是我想要打个电话联系包柏来接我回家。这时候我已经有些摇摇晃晃的，而且说话的时候也不是那么溜转了。
　　史帝夫笑容可掬地点着头，揽着我的纤腰走向大厅，这时候我内心真的很感谢他帮我这么一个忙。
　　这场婚宴是在一间大型的豪华饭店里举行，我们俩边找边聊，可是竟然在这么一间气派非凡的大饭店里却没有半支可供投币的拨号公用电话！
　　最后还是史帝夫提议我去他的租房里面拨打旅馆部所提供的直通电话，我再三思虑过后腆颜地点头同意。之后，我就随着他的引领，进入了一个妇道人家本来就不该跨入的男性住房，一个先生之外的男子在旅馆内所开下的隐密房间.我俩边走边打浑调侃着说笑，他既弯腰行礼还外加以人格保证地邀请我进入他的房门，他保证他绝对会遵守君子风度的。我很清楚，自己根本是无从选择，这时候也只有这个方法才能够拨打电话，才能连系到包柏开车来载我回家。这的确而且是我自认为最适当的权宜之策。
　　我确认自己的行止没有错误. 我，跨入了，跨入了他――史帝夫在旅馆所订下的房间.先前飘邈神游的舞曲再度在我心底响起……
　　第三章出阁新妇当我跨入史帝夫所开的房间时，头一个就是立即拨电话给老公。我站在布置着罗曼蒂克的双人床旁，拨打着矮柜上古典造形的电话，这时候我虽然不似先前那般晕晕然，可仍还是有些瘫软。史帝夫看我这个样子，再度用双手扶持在我的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧扣着我的胸脯，让我顺利的拨号出去……
　　电话铃声持续的嘟嘟地响着，史帝夫那原本紧扣我胸侧的一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向我的臀部，在我丰满凸挺的屁股上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着我的凹槽，也就是那个屁股缝呀！给他这么又是抓乳又是摸股地一弄，那颗心真是被搅的像电话里的铃声一般，嘟……嘟……嘟……地直往上窜.过了一阵，铃声仍然在持续响着，我先深呼吸了一口气，像是没受到他挑逗似地，将结果告诉了他。不知是我的心跳、还是脸色、还是紧绷的神经早就偷偷将内心地讯息传递给了他，还是他的「人格」本就是如此，这就是史帝夫先前所承诺的人格保证吗！
　　当我才告诉史帝夫说我联系不上包柏的时候，史蒂夫就立即用口堵住我的嘴巴……原本我还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是我自己不想要说了。
　　唉～！原先嘴里的贞洁宣言最后竟……竟随着史帝夫滚烫地唾液落入腹中，化成了春潮。
　　史帝夫吻过来的双唇感觉起来跟包柏不一样，两个人嘴巴贴在我樱桃小口的姿势也完全不同。
　　当我又细又尖巧的舌头忘情于追逐来自史蒂夫的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？是唾液，开始交流……一丝丝来自我理智的圣洁情操陡然出现在我的脑海，我应该强烈制止他的这种亲昵举动，现在他又是磨挲、又是热吻，已经超出一般社交礼仪的界线……
　　我是该保持一个端庄人妻的矜持，纵然在他的双手之下我是那样的激动，我还是得要出声去制止他。
　　我免强把脸离开了史蒂夫，中断他的狂野热吻，赶紧告诉他我是一个已婚的人妻，我不能对不起自己的先生，何况他又是你的朋友，你也不能暗欺自己的朋友。随后我在他定格的姿态下告诉他，我还是到旅馆大厅去等会比较好、比较洽当些。
　　史帝夫温婉地在我耳际亲柔细声的直说对不起，他实在无法制止他的爱慕，尤其面对如此感性又性感的可人儿更是让他不由自主地忘了一切。
　　他又继续说到，他真是羡慕包柏有着那么体态匀称、娇艳动人地美妇人。
　　他能了解我身为人妻的自持，纵然我无法接受他的爱恋，他还是深深地为我着迷。
　　史帝夫真是如此善解人意，知道该怎么说才不会失为一个翩翩的君子，该如何运用美妙的辞藻陈述他的意念，让我感受他的强烈呵宠而无法继续矜持。唉！
　　无法婉拒的男人呀！
　　那时候，我略带含羞的眼神，一对迷蒙的眼珠注视着他火热地双眸告诉他，不是我不喜欢，实在是身为人妇不能也不可以这样做的……
　　临别前，款款深情的对望，史帝夫无语地再度贴了过来。我完全记不住，我又再度张开我干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在分手前能多留住那么一些些甚么的。
　　六个星期的禁锢，继续累积沃度的温床……六周，漫长地七十二天呀！
　　史帝夫温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着我裙衫下敏感又娇嫩地胴体，我真的要挡不住了，我真的想要撕下封锁了六个礼拜的封条，不对！
　　应该是，我真想抛开人妻的束缚，投身在史帝夫的邀约下呀！
　　当我的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。真有够那个，真的有够晕淘淘、茫苏苏，那种昏然欲飞的感觉让我整个身体开始变得软绵绵的。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让我全身火热热地。我其实并不担心史帝夫会把我怎样，只要我出个声，说个不字，他绝对会停手收工继续扮演他的正人君子的。
　　像现在这种戏码对我而言也不是第一次。早在大学读书时代，我就尝试过跟不同的男孩子调情、爱抚与厮磨，在我认为这些都是我所能掌控，而且对自己又是无害的。既能享受而且无害，那我还怕他做甚么？这些大学时代的事情，包柏可是完全不知道。
　　挺立的乳珠在衣服下感受男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着史帝夫熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自丈夫以外的男人的爱怜. 好好，好舒服，我继续让着这种感觉持续下去，我也就顺着史帝夫让他继续游历我美妙而无人照顾的胴体.叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白晰肥满的奶子开始呈现，那个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好象是在凸显他的存在似的一直顶着史帝夫的手掌。
　　史帝夫火热的大手直在我的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着我的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，我的纤细小手同样也伸进了他的内里，摸着他结实的胸肌。这个家伙，可真有个强健的身材呦！
　　当我迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，我那件薄丝的连身裙已经被他自双臂上给褪了下来，一对白晰玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿，史帝夫很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着我的乳房，我一个循规蹈矩的妇道人家哪放得下面子与里子去接受与迎合他的这种贴身的隐私戏耍呢！最其码我还是要表示我的矜持啊……
　　我软软地双手往前推着史帝夫的头，表现我可是一个规规矩矩的女人，这一个清推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着我的乳头往外拉扯着，我的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向我的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使我的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沈溺于那种飘邈地感觉中。
　　这时候我的理智开始与身体在撕扯着我的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，我开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？我已经无法相信自己在做甚么！
　　天啊！多美妙的感觉呀！
　　搞甚么！我在干些甚么呀！
　　好累喔，疲惫的双腿不禁使我屈坐在柔软地床沿边……隔了一会，我自己告诉自己，这都要怪那漫长的六周，那四十二天可确实太漫长了。
　　脑海里一个一个自我解释的理由开始出现，逐渐掩饰我翻腾的欲念狂情，尤其想到自己现在正在狎玩嬉弄的对象可又是自己夫婿的强烈竞争对手，而且又是如此英俊迷人……
　　想到这里，我更加兴奋，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面也开始流了。
　　唉！这是哪门子的邪恶思想，竟然会让我如此兴奋难禁。
　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，我与史帝夫两人都已经揽拥着倒在床铺上了，我感觉到他的手掌正在我的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让我痴迷，他的温柔让我失去了婉拒的心，于是我就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　短裙的裙摆随着他的手臂往上翻卷，我清楚地感觉到他轻轻地在我微湿的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着我的隐私之地，有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉.这种重点部位的直接触击，实实在在是我生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导我一切的时候，他这么轻轻地在我会阴与阴道口处摩搓与扣压，我的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他拨的更开了，史帝夫的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对我潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，我当然清楚，他一定也会知道我的穴穴已经湿了、小驴谝舱趴了。
　　这种濡湿让我有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……我……喜欢的紧噢！
　　虽说我喜欢的紧，可我还是多少残存些理智，我估量着主控权还是在我这，我还可以让史帝夫服务、或者说，让他享受我的女体个几分钟，然后再去终止这些。
　　史帝夫不断地隔着若有似无地小裤裤爱抚我的驴谧樱我的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着我摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪伸到我两片肿起的阴唇里……
　　不断地抠揉、辗压，我的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，史帝夫的手指也越伸越里面，越塞越多只。小穴，不，这时应该说是「烧」穴，一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。
　　我已经开始要承受不起，急忙喊出声――「史帝夫，我好热唷，我好难过喔！」
　　「我……我，我们不可以……我们要停下来……」
　　「不可……不可以……这样……这样做的……拜……拜托……」
　　我发出断续而急促的声音去阻止史帝夫的动作，可是他的手指仍然继续H着那个骚拢而我的肉穴也还正在一夹一夹的……
　　唉！这可是怎么说的哦！
　　我才刚说完，史帝夫就用行动回复了我所说的话。他的嘴唇立即贴到我那已经潮湿的透明底裤上面，害的我心儿扑通扑通地狂跳。自己欲念的隐私已经完全暴露，我直扭动着下身来隐匿我的羞怯。
　　原本这种又薄又小的情趣内裤就只是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴核，我的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔我的小穴穴，就要啃我的豆豆了。
　　这种闺房情事我只在一些成人画刊浏览过，包柏与我两人受传统思想束缚太深，他不曾这么作，我也不好意思主动要求他这么作，我也还没尝试过去吸吮男人的肉柱，去用嘴巴含男人的性具。
　　他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将我的小三角裤往下拖，我抬着屁股让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。我边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁股告诉史帝夫，我们不能再搞下去，我们可不能让这种事发生呀！
　　理智与性欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的屁股……
　　史帝夫双手仍拖着我的裤裤，稍稍抬起头、下额顶着我的私处回答我，说他绝对不会去做我不让他去做的事情，如果我说声不，他一定会停下来的。他的下巴继续在我的阴户上使力，继续向我承诺，他绝对不会将这里的事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。
　　磁性、感性的语气，让我松开了双手再度拱起下身，史帝夫很快就将那件湿湿的内裤给扔到了一旁。这时我的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，我感觉到他的热热地嘴唇已经贴拢在我的开口处，阴核也被尖尖的柔软肉体顶的紧紧地，这时候我的情欲可真是非常高涨与奔驰――唉！六周了呀！
　　我再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地温床上，史帝夫细细地在我下阴四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在我阴唇四周不断地刮着，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。
　　史帝夫持续用口舌在我外阴部舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进阴道口些许，外阴充血肿胀，阴道口自然洞开，他很自然会向j处去的。他除了刺激我的下阴，还一面把手伸进我的衣服里面，用他的手指拨动着我的蓓蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀地肿的让我难过，下身充血与阴道的的痕痒以及乳房性感带的被刺激，造成我的身体在双人床上不断地扭摆，时而抬起屁股、时而弓起上身，原本平坦地衣服这时已经上下拢在我的腰腹之处了。
　　迷离的思绪沈浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。
　　史帝夫实在是有本事，他很能掌握女性的肢体语言，我的一颦一动他都可以很正确地解读，进而带领我迈向快乐的巅峰，虽然我还未与他真个合配，他却已经达到包柏H我时难得才能让我产生的高潮。
　　我自己的性反应我当然很清楚，我的高潮要来了，我无法制止屁股的往上迎合，可我总得禁住自己的呼号。我急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能泄出自己享受的声音。泄身归泄身，那是身体的，不是我的灵魂。
　　史帝夫一直攻击着我最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在我的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，我闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，嗯嗯的声音、呃哦的喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码我还没喊到，我要出来了、H我、我要你用肉棒H进骚吕镅健
　　我是淑女，我是个遵守妇道的良家妇女。
　　紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……我完全没察觉到史帝夫已经悄悄地褪去裤子，跨身在我的双腿之间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，大咪咪也变成他的嘴上物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的。
　　两股之间的异物贴靠，让我本能警觉地张开双眼，我看到史帝夫单手侧在我的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的鸡巴，正笔直、正确地戳向我红肿洞开的湿润门户。那可是个庞然大物，对我的港湾而言，我从未容纳过如此大型的舰只，他的排水量应该要有包柏的两倍，我的港湾能否容纳得下？应该不是问题，孩子都可以装得下，哪还怕这种分身。想到这里，我开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……
　　「史帝夫，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接H的，没有防范是很危险的……会出人命的呀！」
　　我直觉在他的龟头H进我的穴穴时出声制止。
　　两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，我双臂软软地挡着史帝夫的胸膛，两腿环钩在他的腰际，我紧张地告诉着他。他随即响应着我，「我……答应你，我会抽出来的……拜托吗……我想感觉你内里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦……耶……好好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦……」
　　他说着说着就贴上我的身，吻着我发烫而又干渴的嘴唇。
　　舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，我的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满我的欲望深渊，将要塞满我的洼地。我的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　他，史帝夫就要H我了。
　　上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，我，多少要替自己留些颜面，替良家妇女在委身前做些宣告。
　　我再次出声……
　　「不，史帝夫……不要！」
　　我扭着屁股说道。
　　「拜托……不……不要呀……啊……哦……这是要留给我先生……给我先生摘的呀……」
　　我边说着，史帝夫也边深入着。
　　当我说到我今天是排卵期，是受孕怀胎的最佳日子的时候，史帝夫更是一入到底。
　　这可如何是好？H进子宫了呀！但好满，好充实呀！
　　第四章暗室欺君强制禁烟后的瘾君子在抽头一口烟的时候是怎样的感觉？
　　是深呼吸一口，大口地将它含在气管然后让整个肺叶去感受那z违已久的刺激，再来才是满足又不舍地把它吐了出来……而且更是为了能再一次的吞入。
　　来自幽处的强烈满足，弥补了史帝夫分身在我甬道中前进时造成的巨大排挤所带来的撕扯感，当那个大菇头破宫的时候，猛地叫醒了我，我还是要试图把它给送出去……
　　他的肉根子塞的我紧紧的，卵蛋与鼠溪部密密地贴压着我的阴核与菊花乡，那身重量更是将我地下身压的与床铺密实的很，我想要撤离就只好试着用甩的，摇摇看屁股，看看能否把那个大家伙给吐个精光……这样我可还是完好如初的在家女人喔。
　　我，两腿夹紧，看看能不能将它给挤出子宫颈，然后扭屁股……谁知道，他压的实实的，这么一摇，那个大龟头的棱角直在磨着子宫内壁、热热的肉冠更是抵着那团肉肉在旋呀旋的，那个肉肉偏又是我最敏感的地方，也是我以前最会痒又最想要人来帮我抠的地方。花心，花心，头一次开了花。
　　忽然间，在我狂烈摇摆的时候，那团软肉肉竟然也会蠕动，一下子变硬的顶着肉冠，一下又软绵绵地包裹着那个火热，这样的软软硬硬交换地越来越快，害的我猛地挺起屁股，十指紧抓住史帝夫的后背――呃～呃，怎么这样……怎么会这样吗！
　　我咬着牙，憋着气，像憋尿一样地紧缩着下部，连小菊花那里也是缩的实实的……
　　千万不能……我还在力图保留些甚么，脑子里才刚想到这些，那个杀千刀害人贞洁的大坏蛋猛地往下一压，重重地将我的屁股撞回床铺上，那个火烫更是毫无怜惜的螫向我的花心……
　　唉，好不容易收住的一丝元神在这么一顶之下都――魂飞魄散！
　　去了，去了，不用我喊，他也知道了，里面已经开始急骤的收缩.出来了，还有甚么好说. 水已覆，还能收？
　　出都出了，泄身还无所谓，洗洗后还是白白的。但是千万不能收……收了他的可是……可是永远洗不尽的呀！
　　他这么一下的重点击破，可真让我咬紧牙根喔！
　　我，全身都卷了起来，双脚勾着史帝夫的屁股，两只手像溺水的人儿紧紧抱着他……就怕手这么一松，自己就会从愉悦的巅峰再度回到难耐的谷底。
　　想想还真好玩，以前跟老公在爱爱的时候，只有在我追索大鸡巴更深一层的刺入时，我才会有这种深吞活咽的动作……
　　我越是这样，史帝夫越是来劲。阴户的紧缩以及子宫口的张合并不能刺激的让他射精，如果换做是包柏的话，几乎会在我痉挛刚开始的时候就缴械收兵了。
　　似乎史帝夫很喜欢我这种反应，尤其在他看到我咬牙隐忍的瞬间更是爆发了他的强烈动力，他一下又一下的大起大落，大鸡巴次次的入个到底，我的屁股也跟随着他的腰部上下。他将腰部提起的时候，我的屁股被带随着往上离开床垫，他的鸡巴龟头更是缓缓地倒刮着我那紧小的阴道慢慢的往外退着，我的那颗心真好似被往外揪、往外扯的……正当我承受不住将阴户送向史帝夫的时候，他却狠狠地往下H，H的我一屁股落向床垫.啊！本来就撑的我死死的大肉棒，这下又把我入个彻底，龟头没命地穿过子宫无情地撞击着我的花心，我那高潮中的酥痒可真是无法退落下来，害的我在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢地扣住他的背肌、两脚紧紧环着他的腰部。
　　渐渐地，我慢慢感觉的出来，我那个原先只能包容自己先生的阴户，这时候已经可以通畅无阻地容纳史帝夫的大牛尤其是我这一高潮泄身所产生的润滑效果更是帮助了他的H干。
　　史帝夫越H越快，啪唧啪唧的声音也是越来越大声……一切的一切都在脑后了，那场期待六周的约会已经越行越远，我现在只晓得紧紧攫住它，好好地享受着这生平最快乐的时刻。
　　我，爱死这个大牛爱死这个让我飘飘忽的邪恶魔鬼了！真想整个晚上都能好好地享受这个肉体的极度欢娱呀！
　　我羞怯的呻吟，当他狠狠地H进我的里面时，我双眉紧锁、牙关闭合地发着「呃……哦……噢……」
　　的低呼，下身也更是猛地往上迎合吞食着史帝夫整个的大肉棒，承欢着它所带来的极度深处的快感。
　　那是如此地超乎了想象，是那样的过瘾，那个大耪个埋葬在我肉吕锏氖焙颍所产生的刺激与兴奋真是无与伦比。这时候，我整个身躯已经完全交给了史帝夫，以求延续这个强劲的快感，我只是尽量保持些微未D的理智，不要将灵魂也交给了那邪恶的魔鬼，那个恣意在我肉洞进出的害人精。
　　哦！我……我又开始了。完全没有喘息机会的子宫深处，在史帝夫持续猛烈的冲击之下，她又开始蠕动，我……又要泄了。
　　我紧紧圈实着史帝夫，扭转挺送着屁股以求它最强烈的磨擦，史帝夫在我狂态的表现下也开始加快速度，双手牢牢将我臀部按在床铺上狠狠地入着我……
　　男人也会呻吟！史帝夫的呼吸开始急促，嘴里发出一些低低的声音，刚开始还听不太清楚，后来可是越来越大声，听起来真……真是羞死人了。羞归羞，可是却更让我感到兴奋呀！
　　甚么骚隆⒗搜ǎ甚么好紧、咬人的，这些我从来没听过的话都走他的嘴中冒了出来。
　　他的手掌抓的越来越紧，H的我越来越快也越重，我知道他也快了……快呀，我要赶快呀，我还有一点没到的呀！可要赶在他前面出来的，不然我怎么办呀！
　　我猛力开始转着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让大鸡巴好好地刮着我内壁的敏感神经，让大鸡巴头狠狠地撞击着我的花心，我把所有最脆弱的阵地都放手交给大鸡巴去摧残、去蹂躏……只要，只要我能泄出来就好了。
　　来了，来了……我感觉它来了，噢……耶！
　　唉！直到今天我还是日日思念那一瞬间地无魂飞翔的美妙呀！他的身躯趴搭地垮落，厚实又强力地撞击着我的娇柔，我很清楚地记忆着那一霎那的感受，那个坚挺又火热的球冠极速地刺穿子宫颈埋葬在我那深幽之处，鼓动的阳具一撑一缩地刺激我的子宫口，强迫我那从未探访过的地方感受他的存在，就连我心秘处也被他滚烫地浓浆螫炙的整个揪在那儿……
　　点击与烙击的极度神经刺激，让我只知发着单音哦哦地伴随着他的子孙融入这场欢爱之中。
　　肉体上的感官仍旧沈迷于那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的理智这才想起……这些喷射的螫炙……
　　天呀！他……他……这个害人精，这下可害死我了。
　　这……这该怎么办？他射到里面去了，又烫又多……还射的那么里面！唉……这可怎么办呀！
　　这时候我真是饱含狂喜与惊惧。出精的极度快慰与人命关天的惶恐交替着出现在我娇红却又呆滞的面容上，自我保护的本能让我猛推，可是――真是为时晚矣。
　　史帝夫或许是有意、甚且蓄意，在他听到我正处于受胎的高峰期之时就已经有意要抢在包柏之前，这时候他的双手紧紧地箝着我、两只手环过我的手臂牢牢地扣在我的身后，屁股死命把我的下身钉在床铺上让我没有动弹的余地，让我只能单纯去体会那个深埋在子宫内的勃动、去计算那个要命冲击的次数……
　　真要命！愈是这样担心、害怕，高潮反到来的强烈而且愈是持续，也就是高潮的痉挛让阴道死命地捋着他的阳具，迫使他喷的更多、持续的更久。
　　史帝夫延续不断的喷射紧推着我在高潮的顶端盘旋……再盘旋。
　　多么令我痴迷与惊讶啊……那种魂飞魂往的感觉真是太奇妙了，真是棒透了。
　　那个强烈扫射地火热螫击所引爆的子宫收缩而产生的毁灭快感，着实让我大脑产生了一段不算短的失忆空档.平日我与包柏在一起欢爱的时候，只能稍稍感觉到包柏的精液滑落在我的阴道之内，不像史帝夫这回在射精的时候可以强烈地点击我蜜壶的深处，并且，阳具在呸的霎那之前更是会强烈的勃动，好象是在提醒我去感受它的撞击……感受它的火热、雄厚与持续不断。
　　在他的威猛之下我也确实感受到那个火热的雄精疯狂地摧残着我的子宫，并且霸占着隶属于我丈夫的绝对私密空间.「你……你不是说好会拔出来的吗！」
　　我急喘地说道。「喔……呃！哦……我……我感觉……我感觉到了……你，你，你射的好里面喔，你……你射精在我里面了啦！」
　　「哦……呃，不……不可以，喔……喔……呃呃……好……好……好……
　　耶……我……呜……呜……我出来……我……我出来了……出来了……出来了……哦……呃……」
　　我的大屁股那时候已经不听大脑地指挥，只知道死命地扭、忽左忽右地转呀转，紧紧抵着史帝夫的胯间磨呀转地，追寻那个属于出精的愉悦。
　　「你……你，你说过的呀！」
　　我猛摇着屁股，两腿紧绕在他的腰际，狠狠地收缩着扩约肌，死夹着他还在喷射的大牛用着半歇底斯底的语调咬着牙说.「你……该死……呀！哦……喔……我……我……感觉到……了……呜……喔，你射到我里面了啦……」
　　「喀……喀」一时间我差点接不过气，于是紧紧搂着他在他耳边喘。他的大呕乖诜苡碌亓枧拔夷钦开始发抖的子宫.「呜……呜……射到子宫里了啦！」
　　「喔……喔……哦……哦……呃……不……不……怎……么…这……
　　样啊……喔……爷……好……好喔……嗯…嗯……哦……喔……喔……呃……出来了……我出来了……喔……呃……」
　　我才说完那些抱怨他的话，阴道却在他的持续冲击下开始痉挛，户内的腔璧急遽的收缩，阴精的水闸瞬间也被释放，噗噗噗地去追寻它们的优游空间. 先前仅剩的一丝人妻贞德，就在射精的摇臀缩股中给完全的攻陷了。
　　极度高潮的欢愉之中，我倾力包含着他的施予，开门倚户地承接他的雨露恩泽。手儿密实搂着史帝夫强健的屁股蛋再再完全包容了他的邪恶。
　　他的耳边是我的奸诗低淫「尖嘶低吟」，所有的世俗皆已葬灭在腿股间的欢娱深渊里.欲焰的波涛峰峰相连，狂涛般的喜悦一波接一波，欢乐尽在紧环双股的深幽处。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我实在无法相信男女相欢竟能如此奇妙，如此令人迷恋，怪不得俗语在说「男欢女爱」，的确是这样，直到现在我还是能够清楚感受到那时的……现在一想起来又……我又湿湿的了。
　　有时候真的很讶异，在高潮射出之后，史帝夫仍然努力的带领我追寻一次又一次的高峰，浓浓的精华泌泌地在他的桩击下自我的洞窟中往外溢出，阴毛、屁股沟、菊花蕾到处都覆满了我们两人交欢的证物，床单更是写下了我们做爱的洋洋得意。渗出在外的都已如此，那我的花房、宫堂更不用说了，绝对是已经灌的满满地。
　　高潮渐退，一片昏茫的神智略为苏醒，幽处之中的滑动感觉也就显得益发清晰。一股滑动流向我躯体的深处，我知道那是子宫出精之后的回缩所造成的吸吮效应，让这些我们所制造的精子与爱液的混合体全部流向那伟大的圣乡.事前与事后的多说都是无意义，在那个时候我只知道要好好感受这从未有过的美妙，去细细体会自己深幽秘处所传来的快乐乐章，哪还会有心思去想事前与事后呢！
　　余韵渐消，理智抬头. 望着身上男人一脸雀跃的面容，两腿当中粘湿湿的精液仍在沿着我与史帝夫交合的细缝中往床单上淌，男人的阳具此时尤在我的包容之中来回地活动着。
　　「我，我干了甚么呀……」
　　泪珠儿开始夺眶而出。
　　史帝夫深深地看着我的眼睛，阳具可还仍旧继续在H. 他到底他喷射了多少我也没有去计，只知道他现在每隔一段时间柱身还会鼓动那么一下……
　　「你说过你不会射在里面，你说会拔出来……你答应过我的呀！要是你把我的肚子给搞大了，该怎么办？你又不是我的先生……呜……」
　　一面说着，成串的惊恐接踵而至，我开始害怕的哭了起来。
　　再下来的事才是我对这件婚外激情会深感内疚的主因……
　　第五章欲情沦沈那个杀千刀的臭男人竟然不知在我茫酥酥的泄精过后好好地怜爱我，如果他能说些好听的，就算是只说个我爱死你，我还真会为他生个仔仔让包柏花钱去养，这时候我可是一个清纯的友人妻子，总不能让我说你H大我的肚子吧。
　　他的响应让我堕入人妻的不伦悔疚之中。「莉萨，真不好意思，你实在太棒了……我实在没有想到能够有这么一天，能够让我H进你的阴户，干到你……莉萨……包柏老婆的露瓷畲Γ　
　　「尤其你一说到你今天是受孕的巅峰……喔喔，我就想把你给干的大肚，让我的孩子占住这个你那浑蛋先生后代的孕育天堂，让那个龟蛋替我养……」
　　瞬间浓情欢爱的气氛被他几近邪恶淫靡的，何只几近，的的确确就是恶毒的言语给凝固了，室内变的静悄悄，我哑口无言地楞视着史帝夫。
　　这个带领我发掘快乐天地的邪恶男人竟然是把我当成一个报复的工具，将这次欢爱视为交媾、手段……
　　阴道里的收缩霎那间令我产生无尽的颤栗与悔恨。
　　悲哀与伤痛，内心之中不光是对压在身上的史帝夫产生厌恶，连带对包柏也算上一笔. 要不是包柏漠视我、将我的感觉忽略掉，才会造成现在这种状况r不是他的失约，我仍然也可以得到情欲上的满足，甚至还会有孕育的期待喜悦呢！
　　有些事情夫妻之间是不该隐瞒，可是这种出阁的事万万说不得，不光是我说不出口，包柏他也不可能原谅我有这种事的――在饮酒之后让他的竞争对手捷足先登，将亿万子孙射入他妻子等待受孕的子宫之中。
　　想到这几天所服用的助孕药丸，我知道这次的卵子状态会很容易被精子攻陷而受精，或许现在史帝夫的精子已经成功与我的卵子结合而孕育了生命的胚胎。
　　是不是这些助孕的药丸会导致我情欲的上升，因为这些药物的作用而使我的理智在酒精效应下被动物的繁殖本能所控制？医生说过，这种药物会使阴道的分泌增加，会促进生理的机能。
　　那……我有错吗？
　　受精与孕育已经开始？偷偷的说，如果只论繁殖能力，像史蒂夫这种强烈的喷射与刺穿的深度，确实很容易让女性怀孕，毕竟我是有感受到他的射精，真的是好强、好烫、好多的，射的又好里面――这可是包柏无法相比的。
　　当我脑海想着那些我自己所犯下的行为以及即将造成后果之时，耻辱与羞惭却也遮掩不住尤然紧紧牢锢的双腿，一双雪白匀润的玉腿依旧缠绕在他的腰际承受着他射精后的冲击。
　　如果不是他说出那种令我无地自容与屈辱的言词，这种性爱缠绵的凌漓尽至以及欢畅过后的合体温存，真的会让我由性欲转化而为情欲与爱恋。
　　唉！那个温热软化的冤家怎么还比包柏要来得令我充实呀！好恨……那种感觉怎么会那么好？
　　双眸凝视着眼前的男人，我自己很清楚我现在的身体又再次开始有了明显的反应，下身正缓慢地蠕动，他也察觉出这种轻缓的夹缩而又吻上了我的身躯、吻上了我的乳峰，轻柔细腻地吻着奶头.一种未曾有的感觉从阴道中传来，史帝夫那个让我丧失贞洁的坏家伙竟然在我的阴道里面再度开始膨胀，这种整体被撑开的感觉可是我向来都没未曾体会过的，我还处于敏感状态的阴核再度受到压挤、内部被排挤而出的混合液在流经股沟所产生的痕痒、以及子宫底端的直接遭遇推顶与炙螫，这些同时凝聚的产生让我再度又攀上了情欲巅峰。
　　我知道我不能再次梅开二度与他欢爱，可是，可是我就是无法不让他H我，我可以在理智上拒绝与他做爱，却无法抵受他雄壮的身躯在我身上的活动。
　　仍然楚于兴奋状态的花径在他的出入之下再度轻缓地收缩，上扬的情欲与事实让我敞开地接受史帝夫所加诸在我身上的一切活动，既然无法抵抗就干脆放松自己。
　　我静静地体会史帝夫的雄壮在我娇嫩地阴户中进出，感受着火烫龟头刮磨内壁所带来的神经刺激。
　　时而轻缓时而顿击，再再紧扣着我的高涨地情弦，我喜欢、我欢娱，这些都是我本能想要的，这是种享受。尤其现在史帝夫的动作既温柔又让我感觉得很充实，内心之中我已经希望他能持续下去，甚至还有丝丝地沈沦与叛逆――干脆一直就这样子算了！
　　我的屁股开始不由自主地迎合着史帝夫的桩击，内心之中竟然会有盼望与等待，盼望那个火热的挺进，等待着他的赐予。我的双手在史帝夫放松之后很自然也很温柔地揽住了他宽实的臂膀，下身更是包含着他的雄壮而旋转而紧紧地磨呀磨，他轻缓地抽插，我细细地感受与追索……真的好好……好棒的作爱呀！
　　无声……只有感受。好棒的感觉，好长的一段时间我沈醉在这种飘邈的两人欢爱地愉悦之中。
　　粗长火热的阳具每一次进出在我那爱液漫流的小穴总是让我期盼更多更强烈的快感，他那大大的分身再再地充塞着我的秘境，无休止的螫击、极度撑涨地深入……这些无法从包柏体会到的情欲快感，一而再、再而三地冲击着我的神经，像潮水、像云端，似沈沦、似飘扬……我真不知道男女的欢爱竟然能够如此美妙。
　　什么事情在未经比较之前是没有好与坏，也更不会有满不满足与性不性福的区别. 我知道以后不可能从包柏身上获得这种快感以及性爱的享受，所以情欲的追求已经完全凌驾于我的理智，我只想将这种感觉深深印到脑海，将那种肿胀与充实用我的阴户记忆下来，至于错误，那就留到事后再设法去解决了。
　　这次史帝夫的行动虽然才开始没有多久，可是我已经来了很多次高潮，其中多次的小高潮几乎是一波接一波地连续而来，我也就在这种情欲的冲击之下忘情地抬起上身，用我火烫的嘴唇吻向史帝夫的脖子。
　　当我紧紧搂着他、吻着他，屁股更是不由自主的摇呀巅地……
　　「喔……哦……我……我要出来了！要拔出来吗？」
　　史帝夫猛地将开始发抖的阳具狠戳到底撞击着我的最深处，然后开始往外拉。
　　先前我埋怨他都没有想到我的立场与状况，还一昧将浓厚的精子射入我期待怀孕的子宫深处，这回他可是很尊重我了，可是，要受孕也应该刚才就已经怀上了，这次我可是想要好好感受他那个火热热的精液喷洒时所产生让我飘飘然的快感。
　　我感受他往外退的同时，两腿再度缠绕在他的腰身、挺起屁股，将他的阳具整个再度纳入我的阴户之中。
　　「没关系……我很想……想感受到你的射出。」
　　「你射吧，射到我里面好了。」
　　史帝夫听到我那期待的语气之后，一面脸带着微笑一面在我的脸上、我的嘴唇、还有我的丰满乳房上温柔地吻着，他不断吻着我，肉棒也还依旧继续在我的阴道中进进出出，进出之间的节奏在这时候他也调整为快速而急促，每一次的挺入都肉肉到底，这种快速而强烈的冲击让我在高潮当中更是使我肌肉紧绷地锢牢着他，全身意识都专注在下身所传来的讯息。
　　莫名其妙的动作就发生在感受到他射精的那一瞬间，我强力的抛送屁股将阴户尽可能贴合住史帝夫的阳具，很想这样让他喷射撞击所带来的神经刺激能达到极至。
　　我很清晰地感受到他的每一次射精的脉动，每一股的喷射都狠狠地触碰到我的子宫底端，这种深层地触击也让我产生了更巨大的快感，当强烈高潮使我痉挛的时候，我更是歇李斯底大声呼喊，手脚也是不听使唤地在踢动、舞动，手指更是收缩与抠掐……那时候似乎全世界都在旋转，整个脑袋都是昏昏渺渺地，好好唷，实在很好，甚至奶头所传来的剧烈灼热也都变成好舒服的感觉，爱死这种像飞的高潮快感了，还有……
　　真的好邪恶，我竟然因为出墙受孕这种不伦的心理感受而产生了强烈的犯忌欲望已至于达到前所未有的快感，这种解脱的快感夹杂在情欲快感之中所呈现的是如此美妙，实在无可比拟.对先生的终极叛逆应该没有比这样子还要过分的吧，我不但让他的竞争者捷足先登，而且还婉转承欢，在欢爱之中更是达到他所无法给予的欢畅。
　　史帝夫的阳具最终还是停止了跳动，而我的阴户尤在微微的一张一缩，我仍就处于高潮的兴奋之中。过了一会，史帝夫的阳具已经软缩下来，却还是可以让我感受到那只肉棒的存在。他缓缓地往外抽出，将那只长而肥美的肉柱子从我湿的一榻胡涂的阴道与又红又肿的阴唇中往外退，在他退离我的身躯之时，我也接着用手肘撑起上身将视线落在刚才最敏感的部位以及床席的周边。
　　我不知道我的脸上是否泛出桃红，当时真是感觉很羞人，脸上更是臊热的发烫.湿痕明显的性感小内裤兀自挂在脚裸地鲜明映照着腰际的晚礼服，还好，它们的材质不会因为强烈的扭拧而产生明显的皱痕，不过小内裤上的与阴户中所流出来的液体却无法马上处理好的。阴户这时候开口变的好大，而里面红红、湿粘粘的阴道壁也看得好清楚，甚至还可以看出它仍在继续地缩张与分泌，那原本整齐亮丽的阴毛也散乱地贴在股沟而且粘糊糊地像似风雨过后的稻田。
　　当我看到自己下身阴户口还在陆续地一张一缩，阴道中持续往外溢流到床铺上的两人精液……那么多，实在很让我惊讶！
　　我连忙拿过旁边的枕头垫在自己的屁股下面将阴道口托高朝上，这样那些温暖的液体就可以停留在我的阴户里面而不会流到床铺上。当我继续感受这种来自秘户内处温暖的时候，脑海里想着――以后我跟包柏做爱的时候还会产生反应吗？
　　自己先生小一号的阳具还能让我的阴道充实吗？
　　史帝夫看见我脸上的表情之后微微笑了一下，他知道我们两这次婚宴之后所发生的这件事情将会埋藏在彼此的心底，他走我的脸上已经读出我是不会将这次事情说出去了，我想他是非常高兴我将他所射出来的精华尽可能地保留在我那密径之中。
　　当我走到浴室做事后清洗工作的时候有一点让我很惊讶，那就是史帝夫射进我阴道的那些精液在过了二十分钟之后还会有些残留的部分在断断续续地往外滑落出来，这种情形以前是根本没有过的。以前我习惯性在做爱之后用蹲姿将精液排出体外，现在这种情形逼的我打开莲蓬头用热水清理我的阴道内壁，要不然回家之后碰到包柏求欢可真不好解释下体的这些粘湿分泌物。
　　花了一段时间仔细清洗之后，我回到房间看到史帝夫仍然安安静静的躺在床铺上，他那个害惨我的坏东西这时候懒懒软软地横贴在他的肚皮上面……
　　将衣服穿戴好，我心里想着还是不要根史帝夫打招呼，虽然不太礼貌但是总好过他起身之后再继续纠缠下去那才真的不好解决了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在开车回家的一路上，我发觉下体之中有些分泌物在往外滑，而且把内裤也给弄湿了，一面开车我一面问着自己，为甚么会让这件事情发生在自己身上？
　　等会回到家又该如何应对……一堆的问题与自责就这样伴随着在我回家的路上。
　　说实在我真的有些走运，回到家的时候包柏已经睡觉了，要不然还我可还真要费点心思来解释来与自圆其说呢！
　　进了家门，我连忙拿着睡袍还有干舻牡卓憬到盥洗间，将那件粘搭搭的三角裤换掉，然后穿上长袍睡衣将带瘀红痕印的乳房与胸脯遮掩妥当，赶紧悄悄地钻进被窝里面。
　　那时候我刚躺下去包柏就反身过来搂着我，我的一颗心跳的好快，昏暗的室内灯光刚好掩饰掉一些我外在的异样，可是这时候我还是怕包柏会闻出来我身上的异味，怕他会从我身上闻到史帝夫的体味以及不同牌子古龙水的味道，而且这时候我又察觉到我的下体还有分泌物在往外流，我清楚那些还都是史帝夫射出来的精液。包柏这时候已经将他热烘烘的肉柱顶到我的腿叉处，两只手也走后面搂着我的一对奶子缓慢地揉着……
　　包柏的语气有些愧疚又有些关心地问我，问我在婚宴之中如何？我也就告诉他还好，只不过总好象有缺些甚么。那时候我是有心想增加包柏的愧疚，有心想让他感觉到我的春心荡漾，一方面减少自己犯忌后的罪恶感r一方面诱使他与我交欢，这样才好做为我日后受孕的说辞.包柏在我撒娇与扭动之下褪去了我的底裤，他将肉柱子顶在我湿淋淋的阴道口暧昧地说：「让我们开始吧……」
　　包柏很顺利就整根进入了我的阴户，他还说我今天好骚、好多汁，干起来好爽，天知道现在我阴道的分泌物是他朋友史帝夫射出来的精液，这时候我配合着扭动屁股只为着想让他早些射出来，只要他射出来就可以一切搞定，以后的日子就可以无忧地恢复常态而我依然还是一个恪守妇道的人妻。
　　一切都划下休止，包柏射精之后就为今日我的出轨划下一个完美的休止符。
　　黑暗之中，他问我在婚宴之中有没有见到史帝夫，包柏也希望史帝夫在婚宴那个场合有好好照顾到我，我技巧地告诉包柏说史帝夫是个风度不错的男人，他会珍惜这段感情的。
　　昏蒙中我抚摸着肚子，心里想着――在过后的几个星期我不能让包柏射精到我的子宫里面，这样我在验孕之后才能断定自己孕育的是谁的骨肉。
　　温柔的卧室灯光下，先生搂着妻子……
　　一天安然过去，明天的阳光犹然璀璨。


077 军官老婆最寂寞
　　小霞，三十岁，于三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！
　　走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。
　　小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
　　我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？
　　尤其小霞那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色的双眼目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错钱给顾客。
　　一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说：「你晚上到我家来吧，我请你吃顿饭。」
　　晚上在她家吃完饭，她问我：「最近你的工作怎么老出错？」
　　「知道了……霞姐。可……可是我最近一直心神恍惚。」
　　我开始用言词挑逗小霞的情欲，看看她反应如何。
　　「咦，你有什么心愁呢？倒是说给我听听吧，也……也许我可以替你解决困难. 」「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你……你说对吗？」
　　小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春――想女人了：「哦！说得不错，人人是有情欲，但……但是工作中不要想好吗？要……要好好工作才对。」
　　「唉！我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了……」
　　小霞听了芳心一楞：「喔！那为……为什么呢？」
　　「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！
　　再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……
　　好难忍受的相思苦……亲爱的霞姐，我……我哪还有心读书呢？」
　　「啊……你……你……」
　　我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的p乳频频起伏。
　　我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道：「霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」
　　小霞羞红得低下头摇了摇：「荒唐！我……年纪比你还大，再说又……又是有夫之妇，怎么能和你相爱呢？」
　　「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」
　　说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
　　小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：「啊……不要……快……快住手……啊……我有老公的……不行呀……」
　　她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。
　　她焦急地挣扎群白牛骸赴パ健…你……你怎么这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……不要……不要啊……拜托……」
　　惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」
　　「啊！」
　　小霞又惊叫两声。
　　那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵p麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。
　　此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」
　　粉脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。
　　她用双手握住我摸穴的手，哀求的说：「你……你不能对大姐无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……求……求你放过我吧……乖……听话好吗……」
　　「不行！谁叫你长得那么美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」
　　「你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……」
　　「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」
　　「我是答应过，但……但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事……」
　　「霞姐，这有什么害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？」
　　小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。
　　小霞渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而借着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。
　　她浑身发热，小穴里是又p又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。
　　回顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
　　她羞红着粉脸，小心地试探的说：「我不信你真能明白男女性爱的真谛. 」「哼！我明白得很啦，不信你看！」
　　我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。
　　「唉呀！真羞……羞死人……」
　　小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎么受得了呢！粉脸更加羞红：「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」
　　「丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」
　　我一手拉着小霞的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。
　　小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，仿佛向人诉说她的性欲已上升。
　　我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。
　　性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？
　　我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……」
　　小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
　　我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。
　　身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊……啊……小……小色鬼，你弄得我……我难受死了……你真坏……」
　　小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。
　　「亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」
　　「满你的头！小色鬼，你……你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我……我可真怕了你啊……」
　　「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」
　　我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继小佟之后又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体.我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞群埃骸负玫艿堋…别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩小霞浪得娇呼着：「死弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……」
　　看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住小霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
　　小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，小霞才娇喘呼呼望了我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「好姐姐，我不知道你的穴口是那么紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」
　　小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。记住，别太冲动。」
　　她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」
　　我故意逗她。
　　「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」
　　小霞原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又p麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又p又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　「好姐姐，叫……叫我一声亲丈夫吧！」
　　「不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」
　　「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」
　　「你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」
　　小霞羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
　　「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服……亲……亲丈夫……再插快点……」
　　春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……好弟弟……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」
　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。
　　小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……死我了……哼……哼……姐姐快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」
　　小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　一再泄了身的小霞p软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。
　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……」
　　小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔……喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……」
　　「好姐姐，你……你再忍耐一下，我快要泄了……」
　　小霞知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　「心肝……亲丈夫……要命的弟弟……姐姐又要丢了……」
　　「啊……亲姐……肉姐……我……我也要泄了……啊……啊……」
　　小霞猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注. 我感到大龟头p麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入小霞的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」
　　我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体. 小霞得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。
　　酣睡了好一阵子，小霞醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我叫醒：「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」
　　我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道：「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」
　　「唉！小……小冤家，这么说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」
　　我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：「霞姐，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？」
　　小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相！你还明知故问的，真……真恨死你了。」
　　「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」
　　「小色鬼，别再羞我了，他……他要是能满足我的话，我……我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你……你坏死了……」
　　「好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我……我好高兴啊！」
　　「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。」
　　「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这么坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗？」
　　「活该，谁叫你老是羞我嘛！」
　　「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」
　　「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗？」
　　「是，心爱的霞姐。」
　　「霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我……我俩再玩好吗？」
　　原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。
　　小霞双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。
　　「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你……你含含它好吗？」
　　「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的，好……好难为情嘛！」
　　「没关系啦，就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」
　　「嗯……好吧！你……你真是我前世的冤家，我依你就是。」
　　说罢，从未含过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　「啊……好姐姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……」
　　我的大鸡巴被小霞品尝着，龟头p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦……好充实……」
　　小霞肥臀一下一上套了起来。
　　只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖p乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……」
　　上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番：「啊……
　　美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……
　　小穴美死了……」
　　香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
　　我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。
　　大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……
　　大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……
　　要丢……丢了……」
　　小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。
　　我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　「哎呀……好阿伟……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」
　　「好姐姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……」
　　小霞忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊……好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……」
　　我把那白色的精液急促地射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……」
　　小霞满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。
　　久未行房的小霞在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激、那么疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳心，不时瞒着小佟偷偷的溜到小霞家里私会做爱。
　　单位最美丽的文静的小霞品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，小霞每月有着数次与我共享鱼水之欢.


078 下岗工人――晓霞
　　今年二十四岁的黄晓霞，已经是一个孩子的妈妈了。她初中毕业后，便在一家集体的小厂做工人，孩子生下来之后，她便告假在家带孩子。她丈夫本来在一家建筑公司做工，在她来深圳的一年前，他被公司从东北的一个油田送了回来，因为在一次工伤事故中，他丈夫断了一条腿，变成了残废人，回到家里吃劳保，每月七十块钱. 那时，她们的孩子还不满一岁.黄晓霞已经半年没上班了。丈夫来了家，她不得不去单位了。但单位却给了她一个通知，说她被优化组合了，发给了她三百块生活费，告诉她，什么时候厂里情况好了，再通知她回去。她带着三百元人民币回到家里，抱着丈夫哭了一场，但除了等待之外，也确实没其它更好的办法了。
　　当丈夫的劳保费和自己的安置费都吃光的时候。厂子里还不见有起色，丈夫在门口马路上卖书报维维持生计，日子平淡无奇。
　　晓霞想：再不能这样呆下去了！听说深圳赚钱容易，厂里陈阿姨的二女儿在深圳，每月部朝家里寄上个五百、八百的。她想了又想，出去混混吧！为了丈夫，为了孩子，她终于踏上了南下的列车。
　　可是现实的深圳和她想的完全是两码事。她转了两天，o见有人大把大把地花钱，吃喝玩乐，可就是看不见钱从那儿来的。在内地时曾听人说深圳一弯腰都能拾到钱，她真觉得可笑。
　　弯腰捡到钱的人她倒看到一个，看样子那人出是个刚来深圳的内地人，他提着个黑色的人造革皮包，穿着双皮革凉鞋，在红桂路的一个巴士站附近捡到一个银包。还没等到他醒过神来，就被冲上来的几个人连推带拉到一个建筑工地，原来这o不过是流氓布下的骗局，那人脸上脸恐惧和哀求的神色。使她不禁变得有些恐慌起来。
　　一个初中毕业生，还结了婚有了小孩，去几家工厂，人家听了直扭头，回去吧，她怕丢不起这个脸，亲戚朋友好不容易凑了五百块钱给她，这样回家不是十足丢人现眼了吗？还有丈夫，儿子都期待着她寄钱回去。
　　她在大街漫无目的地走着，不知如何是好。在一家小食店，她花二元吃了碗云面，刚出店门，突然发现对面有家花花绿绿的房子上挂了个牌子：招洗头妹。
　　她想了想，便犹犹疑疑地敲开了门.「请问，我能干洗头妹吗？」
　　里面的人一阵窃笑，然后，从里间房里走出个三十岁左右满身香水味的女人，那女人[[地笑着说：「是你吗？行呀！学一学就会洗嘛！」
　　「会洗的。」
　　她答道，其实她理解的洗头和这儿的洗头并不是一回事。
　　不过那女人显然对这些并不太在意，她盯着黄晓霞丰满的胸部说：「会不会关系不大，可是先得说清楚，这儿工资不高，o有三百块，不过管吃住。」
　　晓霞简直无法相信自己的耳朵，有工作了，而且有三百块工资，而且吃住不花钱. 一时间她忽然觉得自己太幸运了。
　　「结婚没有？」
　　迷迷糊糊中她听到那女人问。
　　「没有」。她脱口而出，她已经开始聪明起来。
　　这间发廊面积不算小。但前后隔成两大间，外间是发屋，内间隔成两个单间，放了两张双人床，一间一张。内间很整齐，贴着性感的女人图像，但似乎有一种说不出的怪怪的气味。
　　那三十来岁的女人叫阿娇，是这里的老板娘。这里连阿霞共有四个小姐，她们便是这间发廊的员工了。阿娇待人很好，这一天，她让阿梅教阿霞洗头，阿梅洗得很耐心，又拔又揉的，弄得阿霞心里痒痒，舒舒服服的。
　　「好了！」
　　阿娇对阿霞说，「很容易的啦，o要让顾客舒心就得啦。」
　　阿霞的第一个顾客是个四十岁左右的男人，他坐在那，嘴里不停地问着：「小姐哪里人？何时来深圳做的？」
　　阿霞有一句无一句地应答着，可在给他冲洗头发时，那人竟伸手把阿霞圆圆的乳房摸捏了两把，阿霞回头望望阿梅，阿梅示意她别声张，而且一脸神秘的笑。
　　那人得寸进尺，又伸手去摸她的小腹。阿霞本能地躲开了，这时她见到阿梅的客人甚至已经把手伸到她的裙子里面。于是，当那男人再度伸手过来时，阿霞也不再躲避，让他隔着裙子摸到她的阴户。
　　终于将这人打发走了。他走的时候说道：「小姐，钱放在这儿啦。」
　　他说完便出了门，阿霞收起钱一数，竟多出十块. 她拿着十块钱竟不知所措，于是悄悄地问阿梅，阿梅笑着对她说道：「傻小姐，那十块是客人给的小费嘛！」
　　环境能改变一个人想法霞的变化是在潜移默化中形成的。一次她洗完一个头，回里间想换件衣服，正碰上阿梅和一个刚才让她洗头的男人赤身裸体地拥在一起，她们干得正起劲，年纪和她差不多的阿梅也是一身细皮嫩肉，她的双腿举得高高的，那男人的屁股一抬一压，粗硬的大阳具频频地往阿梅那个毛茸茸的阴道狂抽猛插。
　　阿霞羞得一捂脸。倒是阿梅见过世面，她一边喘气一边说道：「阿霞不必介意，或者你待会儿再进来吧！」
　　阿霞再进来时，那男人已经走了，阿霞才想起来刚来时闻到的那股气味，原来是这么回事。阿梅懒洋洋躺在床上说：「阿霞，想开点，象我们这样没什么文化的的女人，在深圳要赚点钱，除此以外，还有什么路可走？这些客人有些是阿娇原来的相识，她介绍过来，不就是睡一下嘛！我来深圳之前老早就不是处女了，反正女人就那么回事！喂！半小时不到就行了，阿娇给我们一百，客人还有打赏. 一个星期做十来次，还求什么呢？谁还指望阿娇的基本工资养人？三百块在深圳，o够吃一次大排档哩！」
　　「反正女人就那么回事！」
　　一想到残废的丈大、两岁的孩子，阿霞也真的觉得自己太乡巴佬了。她横了横心，就说道：「阿梅，以后多点拨点拨我。」
　　第一个男人是阿娇带来的，那时是凌晨一点多了，发廊也已经关了门，住在双格床下铺的阿梅正准备睡觉，阿娇走了进来，对阿梅说：「阿梅，委屈你一下，你先到隔壁呆一会儿吧！」
　　阿梅转身走了。阿娇便将那个男人引进来，阿娇和他坐在床上嘻嘻哈哈地调了一会儿情，阿娇便让阿霞下床来，她说道：「阿霞，替我陪陪这个朋友。」
　　阿霞下了床，立在床边，阿娇递了个眼色便出了门. 阿霞头脑昏昏地被那人扒下胸罩、内裤，抱到床上，那家伙伏在她耳边小声地说：「听说你是第一次下海？」
　　阿霞无言地躺着任他摆布，那男人从她脚踝吻起，一直吻到她阴部、乳房、脖颈. 阿霞一阵又一阵麻酥酥的感觉，一阵紧张夹杂一阵快感，那男人一边吻一边自言自语，好像是在赞美她皮肤雪白细嫩，后来的话，她便听不懂了。
　　她第一次任丈夫之外的另一个男人占有、抚摸，在急促的喘息声中，她再一次想起异乡的的丈大和儿子。她觉得这样的做法对不起他们，但是又觉得是为他们而做的。
　　离开丈夫也有一段日子了，前些日子的奔波似乎使她忘记了性欲的需要，然而现在这个男人对她的抚摸亲吻则燃起她熊熊的欲火，她觉得浑身都酥麻了，阴道里的分泌特别多，她甚至忘记让那男人戴上避孕套，就让他粗硬的大阳具插入自己的肉体.当那男人的往她的阴道抽送时，阿霞也情不自禁扭腰摆臀向她迎凑。直到男人在她的阴道里射精，她的高潮也稍退后，她才开始担心会不会怀孕。
　　那男人临走时，又把阿霞亲了很久。直到隔壁的阿梅走过来笑着说道：「你们完了吗，我要睡了呀！」
　　那男人才连声说道：「行啦！行啦！」
　　顺手丢给阿霞一百元。小声说：「这是给你自己的。」
　　第二天，阿娇又递给她一百元，依旧那副[[笑的样子说：「阿霞好样的，阿坤对你赞不绝口。」
　　那人原来叫阿坤，阿霞昨晚让她干得如痴如醉，o依稀记得他的模样，脸膛黑黑。身强力壮的。
　　接着，阿娇就不断介绍男人和阿霞上床。每天都可以和不同的男人做爱，初时阿霞倒觉得好刺激，她很自愿地让男人在她身上发泄，自己也得到性欲的满足。
　　然而做了一个星期，她开始觉得这碗饭也不太容易吃。因为不是个个男人都那么温柔体贴，有的根本不把她当人看待，她那白嫩的乳房被捏得青青红红，她的阴户也有点儿肿痛了。有一次，她刚好做完一个客人，阿梅突然很神秘地对她说：「霞姐，那个香港人想包你，你有意思吗？」
　　「哪个香港人？包我做什么？」
　　「真是两耳不闻窗外事，第一次做你的阿坤就是那个香港人，包你就是要你不再做洗头妹了，他租房给你住，给你衣服，给你钱花，你以后就不用再受别的男人欺负了，阿娇也是给一个香港人包起来的，这间发屋也是那男人投资开的」。
　　阿霞一时不知如何回答。
　　「别装圣女啦，这是咱们这行求之不得的事，吃喝不愁，还有大把的钱寄回家，说不定出后还可以做个香港太太。得啦！要是有心，明早去酒楼，他请你喝茶。霞姐！以后发达了别忘了我们姐妹还在受苦受难哦！」
　　「就会乱说！」
　　阿霞拧了阿梅一把。
　　「不过没谈妥之前别让阿娇知等，要不她又会敲阿坤的竹杠，阿坤人挺诚实的。」
　　阿梅俏声地说.第二天八点钟，她们早早地起来，简单地梳洗打扮一番，阿梅带着一个多月来从没上过街的阿霞去了香江酒楼。阿坤早坐在了那儿。他对阿梅千恩方谢，阿梅临走时他还塞了了一百价钱让她吃个早点.阿坤是个往返于深圳香港的货柜车司机，三十多岁了，上有一老母，妻子在香港的安置区开一家甜品店，专卖龟龄羔，有个儿子刚上幼儿园，并非大富大贵之列。不过，他说，如果阿霞同意的话场，他会租一间公寓给她住，每月给三千港币的生活费.阿霞听了吓着一跳，三千元，如果每月存两千五，半年多，不就是个万元户吗？她在心中盘算着，口头上立即就应允了阿坤。
　　三天后，阿霞写给阿娇一封感谢信。便瞒着她悄悄与等在不远处的阿坤坐上的士离开「娇娇发廊」租的房子在布心，所谓的公寓世就是一间房、一个卫生间、一个小厨房，不过有部电话，每月一千六百元。
　　阿坤告诉她，这幢楼住了不少包租的女子，因为不少香港司机开车要从附近的一条公路经过，货柜车不给进市区，所以香港人便选择这儿做了窝.公寓里的家具没施很齐备，有煤气，彩电和一部录相饥.那天晚上，阿霞几乎被阿坤拆腾死了，他不停地要阿霞做出各种各样的姿势，做爱时咬牙切齿，恨不得一口将她吞进去，他一边猛烈地发泄着原始的欲望，一边死命地握着、拧着阿霞的乳房、臀部，阿霞不停地呻吟着，求他轻点，哪知这更激起他的欲火，招来他更弹烈的冲击。如是一晚三次，最后一次高潮过去的时候，两人都同时瘫倒不动了。阿霞看着天花板，眼里盈满泪水，她突然觉得人的命运真是说不清，自己身边躺的是谁，他凭什么这样对待自己？想到这里，她又想起断腿的丈夫和小儿子，她心里默地祷告，什么时候能够有十万块钱，什么时候回家再和丈夫、孩子过下半辈子呢？
　　想着想着，泪水便流了出来，她不敢哭，任凭泪水沾湿脸庞、枕头. 她想：自己算是堕落了，成了个坏女人，关键的是，白己成为坏女人，也并没受别人强迫，越想越恨自己。但转念一想，每月的三千块钱，想到自己在这个孤独无助的异地，举目无亲. 如果没有阿坤，白己恐怕连家都回不去，自己又能选择什么呢？
　　听阿梅说. 在工厂做工，每天十几个小时，所挣三、四百块，除去吃饭花销，几乎所剩无几，阿梅就是从工厂出来的，所以对于去工厂打工，阿霞便压根没想过.第二天，阿坤推着她去了国贸商业区，买了些衣服、日用品。回去的时候，他们去了娇娇发廊，阿娇正在里面一脸怒色，见阿坤带着阿霞到了，不由分说，便与阿坤用白话吵了起来。阿坤满脸堆笑，象是说尽好话，最后塞给阿娇一千块钱说：「喝个早茶，不好意思，喝个早茶！」
　　便拉着阿霞退了出来。阿霞大惑不解，自己离开了发廊，又没贪污，又没盗窃，还写了感谢信，阿侨凭什么这么凶！
　　不多久，阿梅追了出来，站在路边对他们说：「你和柯坤的事，阿娇已经怀疑是我牵的线，说她好不容易把你调教好，你一个钱没替她赚，转身过河拆桥，太不够意思。另外，我可能不久也会被炒了！」
　　「什么是被炒？」
　　阿霞问。
　　「就是辞退我！」
　　阿梅一脸怒色。
　　「不好意思啦，阿梅小姐，这二百块钱喝个茶，有空去阿霞那坐坐啦，这是我们的电话号码. 」阿坤塞给他两张港市，又抄了电话号码给了她。
　　阿坤下午便回了香港。临走前，他又将阿霞的衣服剥光，两人光着身子走进了卫生间. 在浴缸里，阿坤将两人身上涂上浴液，让阿霞给他搓背，搓着搓着，便抱着阿霞在浴缸里发泄起来。经过昨夜一宿的折腾，阿霞的下体阵阵剧痛，大声地喊着：「你这混蛋，你快把我插死了！」
　　「就要把你插死，我的宝贝！」
　　柔滑的浴液增强了他的性欲，他不停地揉着她的乳房，直弄得她几乎站不住。她双手撑着浴缸的边沿，喊道：「求求你，快停一停！」
　　她再也支持不住了，卜通一下便倒在了浴缸中。
　　阿坤连忙拥她人怀，仍象第一次睡她以后那样，不停地亲着。她似乎散了架。
　　但是心里还算有有点儿安慰。
　　叠走了阿坤，她便回房倒头大睡，一觉醒来，已是半夜，胡乱弄些吃的，整理了一下房间，心里空落落的。下体仍很痛，她脱掉内裤，看到阴部一片殷红，不山得皱了皱眉。这个香港大老粗，太不知怜惜玉了。想想丈夫平时的样子，总是十来分钟完事，之后倒头便睡，有时出远门，半年过不上一次。想了想，便有些异样的感觉，似乎自己从阿坤身上才第一次认识男人，自己是怎么了，就这么做了人家的「二奶」吗？阿坤为什么见了自己便象发狂了一样？
　　想着想着，便起身站到梳妆镜前面，镜中的女人有着一身雪白的肉体，圆圆的，白馒头一样的乳房，平滑的小腹，修长的大腿，弯下身来细看一下，镜子里的自己，一双眼睛虽然倦怠，却依然楚楚动人。她猛然意识到，白己才是个二十二岁的青春少妇. 难怪阿坤要对自己契而不舍了。
　　阿坤每隔一个星期大概要来一次，有时三、五天要来一次，每月见面五、六次，一般部是过夜，次日便回港。他不时地带些东西给阿霞，多是看来廉价的衣裙。
　　他还不时地劝阿霞道：「给你的钱，要存起来，或周济家里，将来成家的时候才不至于没一点积蓄。」
　　听了这话，阿霞便知道他不会和自己结婚，但她已经没所谓了，反正自己也不想嫁给他，有了钱，她还是要回家的。她觉得，深圳不是她适合呆的地方。
　　阿坤还是那样精力充沛，但已不象过去那样粗鲁了。阿霞一次又一次容纳了他，但很清楚自己并没有爱上他。他付出金钱，她付出肉体，阿霞意识到自已彻底是个妓女。
　　所以o要阿坤需要，她就会脱得一丝不挂任他为所欲为。
　　阿坤一走，她又闲呆在家里看看电视，逛逛街，或者邮局寄封信、寄点钱回家。她在信中说自己在一间公司听电话、取报纸。工作清闲. 待遇也不错，叫丈夫不要给她写信，因为她不久就可回家看看。
　　日子一长，她渐渐觉得无聊。电视o能能看懂深圳台，也不方便舆邻居来往。
　　楼上楼下，各人过各人的生活。谁也不不搭理谁.有一天大，阿霞正躺在床上出神。电话突然响了，她以为是阿坤，因为除了阿坤以外，没入打过电话来。谁知一听，竟是阿梅，她说晚上带个朋友过来吃饭。
　　她买莱，让叫阿霞在家里等她……
　　阿霞很激动，两个多月来，第一次有朋友来串门，而且还是一位帮过自己的朋友。
　　阿梅来时，带了莱和酒、饮料，不过身后还跟了个二三十岁左右的男人。
　　「这位是我朋友陈先生」。阿梅介绍说.阿霞便请客人入座，自己下厨做饭，阿梅也来帮手。阿梅说，自己在阿霞走后一星期便被辞退，想想自己也已不愿去发廊，便与一同乡合租了一套房中的一间，专职在夜店坐台，陪人唱歌、跳舞、饮酒，当然，那个生意还在做。
　　晚饭后，大家精神有些松驰，因为都喝了不少酒。那男人不是广东人，一口的东北话，讲起笑话来，逗得她们俩笑得前俯后仰。
　　不多时. 阿梅便让阿霞冲凉准备休息，她说自己和朋友谈会儿便告辞.躺在浴缸中，阿霞觉得很疲惫，但又觉得自己太呆板了，没阿侮那么活络，便又有些羡慕阿梅，觉得自己不如人家本事。揩了身，换上睡衣，便出了卫生间，突然，她怔住了，阿梅和那男人正赤条条地迭在床上，阿梅大呼小叫的，男人则手脚不闲着，屋里一股肉体的气息。那男人看见阿霞进来了不仅未停，反而侧身下来，平躺在床上。阿梅则骑在他身上，把她的阴道套上他粗硬的大阳具。
　　所有的羞耻感全没了。
　　阿霞已不再避讳了，她坐在椅子上像看戏一样地看着。热血直往脖子上涌。
　　一颗芳心卜卜地乱跳。
　　两人上上下下几个回合，终于结束。阿梅已满身汗晶晶的了，男人则扔下避孕套，揩了揩身上，穿上了衣服。阿梅大字形躺在床上，一动也不动。男人丢给阿霞一百块钱说声「阿霞再见」便打开门先走了。
　　那夜呵梅没走，自然又是一番女人就是这么回事，一次和一千次有什么区别的道理说给呵霞听，呵霞静静地听老，她已辩不出是非好坏了。女人往往因为钱而堕落，但是高尚的女人又能得到什么呢？
　　阿霞这么想，便觉得阿梅也并不见得多么坏了。她说白己住的地方环境不好，人太多，做这事很不方便，所以便可能有时会麻烦阿霞。阿霞说：「别说了，挣点钱，姐儿们赶快回家吧。」
　　她真他说不清楚讨厌还是喜欢阿梅，就像不清楚自己是喜欢或讨厌自己一样。
　　元旦将到的时候，阿坤过来一次，给了阿霞三千块钱，又带回来不少吃的东西，两人晚上摆了桌酒菜，提前过了元旦。
　　饭后，阿坤说要放盘录象带给她看，她便冲了凉，光着身躺在了床上，等阿坤洗好澡过来，这是每次例行的公事。电视屏幕闪动着，她转头一看，哎呀，怎么全是性交的镜头，两个女人一个男人，极尽丑恶下流之能事。她突然明白过来，原来阿坤的招式都是从这里学来的。她真的是第一次看这种带子，这是那么刺激，加上那些挑逗性极强的配音，阿霞被震住了。阿坤裹着浴巾走来，他不是像以往那样扑过来，而是伏在一旁，不停地用手指轻揉着她的乳头.阿霞呆呆地看着屏幕，任凭阿坤的抚摸。接着，她主动地扑向阿昆。那一晚是她最忘形的一次。也是第一次把男人的阳具含入她的小嘴里.还有半个月就要过春节了。
　　阿霞接到阿坤打来的电话，说他节前过来，也是春节而最后一次出车到深圳，说他会给阿霞带来钱，问阿霞需不需要池从香港捎些什么东西回家，呵霞沈吟半晌，终于说要他裕一个变形金刚过来，送给姐姐的小孩子。
　　阿坤闻言，大笑一声，说了声「再见」便挂上了电话。
　　这边的阿霞也开始筹划回家的事，想该买些什么东西带回去，转念又想，东西怕是买不成了，因为手头已没有什么钱了，要买也要等到阿坤来了之后。
　　几日无事，阿霞忽然想到阿梅，不知她春节回不回家，若回去，顺路也有个伴。可是阿霞不知道怎样通过电话找到阿梅，正在无计可施的当儿，阿梅却打电话来了，她又想借阿霞住的地方来一次性交易，阿霞估计阿坤今晚不会过来，便答应她了。
　　是夜，阿梅竟然带了两个男人来，说是要玩两男一女的游戏。阿霞想耪避一下，却想不出什么好的去处。o好避入睡房。
　　阿梅她们就在客厅里脱光干了起来。在好奇心的驱使之下，阿霞又身不由己地从门缝里偷看出去。照阿霞的想法，阿梅一定是分别用她的嘴巴和阴户去满足这两个男人，因为她在阿坤带来的色情录像带里见过口交这回事，自己也尝试让阿坤在她嘴里射精。可是事情却出乎她的意料之外。o见阿梅首先是替两个男人口交，然后其中一个男人仰依在沙发上，接着阿梅坐到他的怀里.阿霞目不转睛地偷看着，她见到阿梅阴道吞没那个男人的阳具。又见到另一个男人站到阿梅的背后，把他那条粗硬的大阳具刺入阿梅的肛门里. 阿霞大吃一惊，她想不到那个地方也可以供男人玩。然而她见到阿梅从容自如地让两根阴茎同时插入她的肉体.过了一会儿，他们又变换了姿势，阿梅站立着，两个男人一前一后，一进一出，拉锯式地轮流把粗硬的肉棒往阿梅的阴道里抽插。阿梅的嘴巴张得大大的，口里不时地发出呼叫，像是在替那两个男人助威。不过，那两个男人很快就在阿梅的淫呼浪叫声中发泄了，他们紧紧地把阿梅夹在中间，两根阴茎同时插进她的阴道和肛门里射精。
　　完事之后，两个男人先离开了。阿梅仍然留下来过夜。
　　阿霞笑着说道：「阿梅你真行，换成是我，不被那两个男人玩死才怪哩！」
　　阿梅叹了口气说道：「我也不喜欢让他们插屁股呀！但那些男人喜欢这样，有什么法子呢？不过我也有条件的，就是他们要插我屁股的，就不许在插我的阴道。阿霞，以后你如果有机会让男人插屁股，也要留心这一样，因为会容易得病的。」
　　阿霞道：「我明白了，现在我们全靠肉体赚钱，阿梅，你也不要做得太尽呀！」
　　阿梅笑着说道：「那些男人，真是什么样的人都有，有个在大陆办厂的老□，睡过我几次了，前天竟要求竟要求我找多一个女人和他玩两凤一凰，阿霞，要不是你已经有了阿坤，我找你一齐去就最合适了。那人出手好阔哩！每次找我都是在大酒店做的，可惜这次做不成生意了。」
　　阿霞道：「阿梅，如果不是你拉线，我也没有现在的安定日子，不如我就陪你做一次，收入就全部归你，作为我的一种报答吧！」
　　阿梅道：「你肯陪我去，我就好高兴了，不能让你白做的。况且我知道那个男人不太喜欢换口味的，如果我们让他玩得开心，他不会一次两次就作罢的。我们不如合作在他那里赚多一点，早日离开这个是非之地。回到我们的家乡去。」
　　阿霞点了点头道：「也好，希望我们春节就能回去！」
　　第二天，阿梅就联络上那个老板，他叫李进. 李进一听到阿梅找多一位小姐陪他上床，立即赶到豪华大酒店租等候。并叫阿梅飞的士去找他。
　　阿梅带着阿霞到达酒店时，大约是上午十点多。一进入房间，阿霞见到有一位衣冠楚楚的中年男仕坐在沙发上打电话。阿梅也不去打扰他，o拉住阿霞到浴室冲洗。
　　阿霞第一次到这种地方，她的心里充满好奇。在她东张西望的时候，阿梅已经脱光衣服走进浴缸。她催促阿霞也快脱，于是阿霞也脱得精赤溜光跨进浴缸里
　　. 阿梅伸手去摸阿霞的乳房，阿霞也还手摸她。正当俩人嘻嘻哈哈地打闹时，李进也赤条条走进浴室里来了。这里的浴缸很宽大，所以当李进挤在两个女人中间，仍然容纳得了。
　　李进左拥右抱两个赤身裸体的女人，他心里非常满足，他一会儿摸摸阿梅，一会儿捏捏阿霞，双手忙得不乐亦乎。
　　阿梅笑着说道：「李先生，我们是老搭挡了，等一会儿你就先玩阿梅吧！」
　　李进说道：「不，时间多着哩！我要先在你身上出火，然后慢慢玩阿霞，今天我一要和你们玩个痛快淋漓！」
　　阿梅道：「也好，我就在这里让你插吧！」
　　李进笑着说道：「你那么急，我偏又不先插你了！」
　　阿梅道：「我早知道你一定先试试阿霞的滋味的，阿霞，你就先让他玩吧！」
　　阿霞一时也不知所措。李进则问道：「阿霞，你愿意吗？」
　　阿梅说道：「那还用问，都已经脱得精赤溜光等你了，o不过不知道你想玩什么花式嘛！你尽管吩咐呀！阿霞一定听话照做的。」
　　李进笑着说道：「阿霞，你转过身，我从后面玩。」
　　阿霞听话地背向李进，李进双手伸到她胸部摸捏乳房，阿梅则用纤纤玉指捏着他的龟头，把粗硬的大阳具导入阿霞的阴道里. 同时也把一对丰满白嫩的乳房贴在他背脊。
　　这时的李进好不舒服，他的前后尽是接触着女人温软的肉体，他的阴茎更是深入地夹在阿霞紧凑的阴道里.玩了一会儿，李进又变换姿势，让阿霞和他正面交媾。阿霞尚未试过在阿梅的面前和男人性交，这时o羞得粉面通红，她想把脸藏到男人的胸部，但李进却双手捏着她的乳房。这时阿梅见到李进的阴茎在阿霞阴道抽插，也觉得十分冲动。
　　她拉了男人的一只手放到她的阴户上。
　　又玩了一会儿，李进说道：「好了！阿霞，我们上床之后再玩个够，现在先让我在阿梅身上发泄一次吧！」
　　阿霞一脱离男人，阿梅立即补上。于是李进便将粗硬的大阳具往阿梅的阴道里狂抽猛插，直至在她的阴道射出精液。
　　三人冲去身上的肥皂液，抹干身上的水珠，便离开浴室。
　　上了床后，阿霞先替李进口交，李进的阳具很快又一柱擎天了。于是他吩咐阿霞躺在床沿让他「汉子推车」。阿霞立即听话地摆好了姿势。李进则捉住他的脚踝，把他那粗硬的大阳具塞入阴道。阿梅也站在男人后面，把两个饱满的乳房压在他的背脊。
　　这一次，李进很有耐力，他在阿霞的肉体抽送了很久，间中还转身插一插阿梅，最后才在阿霞的阴道里射精了。
　　李进每个礼拜都约她们来一次，到了春节之前，她们终于结伴返乡了。阿坤也赶来送行，他希望阿霞还会回来。
　　阿霞对他说：「我也不知回去会怎样，但是我到家后一定写信来的。」


079 蕾丝边的堕落
　　早晨，都市的活力渐渐清醒，路上的车潮逐渐增加，熙熙攘攘的人群开始生活而忙碌着。高耸的大楼涌进无数的人潮，有的形色匆匆，有的悠闲自在。
　　一位面貌秀丽，颈后的马尾，随着脚步左右晃动，脸上挂着迷人的微笑，闪亮的双眼，悠闲的神情，哼着歌，跟四周来去匆匆的行人成强烈的对比。肩上背着小包包，身上白色的套装将姣好的身材包在底下，高跟鞋跟地面发出清脆的撞击声，走入一间高有四十多层的大楼内。
　　「娃娃早安！」
　　娃娃刚出电梯，附近的同事就争相与娃娃打招呼，的就是跟娃娃多讲上一句话。
　　「大家早！」
　　娃娃甜美的声音流入众人的耳中。听到娃娃那甜美的声音，办公室中的众人身体都轻微的颤抖了一下，因令人骨头酥软的声音颤抖。
　　娃娃在众人的招呼以及目送中，走入了董事秘书办公室。
　　「娃娃的身材真是正点阿！」
　　同事甲兴奋的说着。
　　同事乙也点头附和。「我看娃娃至少也有３４Ｄ，光是想象那可观柔软的双峰……」
　　同事乙闭着眼一附沈醉的样子。
　　「嗯！嗯！」
　　同事甲以及同事丙，也不约而同的闭上眼睛幻想着。
　　而在一旁角落的计算机，屏幕在操控者的控制下不断的闪过，最后出现一个网站「色狼网」，飞快的点入「自拍区」，刚进入「原创自拍区」，几个至顶的标题中，点选了一个主题为娃娃的标示。
　　一张张身材惹火的裸照显示在屏幕上，令人惋惜的是照片上的主角脸上被弄上了马赛克。
　　迅速的抓下几张，存在磁盘，关闭网页。就在刚关掉的同时，那人的背后被拍了一下。
　　「嘿～！火柴，你在干麻，上班上色情网站对吧！」
　　杨柬国外号火柴，也没回头就清楚是谁在拍自己了「唉呀！我说亲切版主阿，难道你就没有吗！」
　　面带微笑的也回敬亲切一下。
　　「不讲这个了，你刚刚是在抓娃娃的照片是吗？你又想要搞什么啦！」
　　徐毅建网名亲切是色狼网的版主，坐在火柴旁边小声的问着。
　　火柴抬头看看附近，确定没人「没什么事，就是我怀疑娃娃会不会就是我们的……」
　　眼神往秘书办公室飘了过去。
　　「你是说……」
　　亲切见火柴点头，也明白了他的意思。
　　「等我回去把照片用工具还原就知道了。」
　　说完两人也各自开始作着自己的事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊赵燕芳因为有一张娃娃脸，被朋友取了个娃娃的绰号，如今娃娃正专心的在处理公文，突然计算机上的ＱＱ发出有信件的声响。
　　娃娃叫出信件，看了一会，越看心里越甜，欣喜的心情全都表露在脸上，只见信上写着：给我的爱人娃娃：我们虽然才分开半天，但是我感觉好像已经分开有半年之久，思念之情冲击着我的心，我无法在多加等待浪费那十几分钟直到你回来，今天就让我去接你下班吧！～爱的雯～虽然只是短短的两行字，却让娃娃一天的疲劳一扫而空，满心期待恋人的到来。更是加快手边的动作，不希望被工作耽误到下班时间.终于工作赶在下班时间之前结束了。娃娃愉快的收拾着自己的东西，拿着小包包，沿路跟同事们问候说再见，同事们热情的回应令娃娃心情更加愉快。
　　大楼下，一辆水蓝色的跑车引来众人的羡目的眼光，车上一位带着墨镜的短发美人，散发着自信的风采注视着大楼的出入口。在见到自己等待的人儿出现后，那女性也下车迎接。这时众人才惊讶于那名少女模特儿般身段，１７０左右的身高，穿着西装裤却依然看的出，在裤子底下那双修长的美腿，纤细的腰身搭配着Ｃ罩杯的上围，足以令许多女性同胞忌妒到死。
　　「雯～！」
　　娃娃远远的就见到爱人的车，一见到爱人下车迎接自己，马上开心奔跑过去，完全没有注意脚底下踩的是高跟鞋，一个不注意整个人都往前倾.「娃娃！」
　　郁雯见到，脸上开心的表情一变，立刻冲上前抱住娃娃。检查一下，确定娃娃没有受伤，捡起掉在一旁的小包包。
　　娃娃心情平静下来后，双手缠上郁雯的左手，整个人靠在郁雯身上，看看郁雯面无表情，知道郁雯在为自己的不小心而生气「对不起麻～！雯，下次人家会注意的，不要生人家的气了啦！」
　　原本就已经甜腻的声音，在娃娃的刻意撒娇下变的更加令人酥麻。
　　郁雯看看娃娃一脸怕自己生气的样子，忍不住轻笑，宠腻的拍拍娃娃的头「我怎么舍得生你的气，我只是气我自己怎么不走快一点，不多走几步，这样你刚刚也不会被吓着。」
　　说着说着还在娃娃的脸颊上亲了一下，完全不在乎两人正在人来人往的陆上。
　　「不要这样啦！有很多人在看！」
　　娃娃害羞的往爱人的怀抱钻去。
　　「要看就让他们去看，他们只是在羡目我有这样可爱的爱人。」
　　开门让娃娃上车，自己也回到驾驶座。就这样充满莺声燕语的水蓝色跑车，从众人的目光中逐渐远去。
　　而火柴站在大楼的玻璃窗前将一切都看在眼里，传闻娃娃是同性恋者，没想到是真的，不过这一点也不影响自己的计划，只是那个开跑车的女人有必要调查一下。
　　火柴拿起手机，拨了一通电话「喂！风流吗！上次你说的那一批货效果如何。
　　「效果保证没问题啦！试用过了，每个现在都是服服贴贴的。」
　　「那好，帮我进一些，还有就是，帮我查一下，车号ＭＧＳＸＸＸＸ的车主资料。」
　　「那有什么问题，现在马上帮你查，明天就把数据给你。」
　　「谢啦！风流，以后有好处不会少你的，那就这样啦！有事情在连络，再见！」
　　收起手机，火柴收起桌上的磁盘，愉快的下班。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「呼～！回家真好！」
　　娃娃一回到家，就将包包放在桌上，放下柔顺的长发，整个人躺在沙发上睡着了。
　　随后进来的郁雯看了也只是用宠腻的眼神看了一下，便入厨房为两人准备晚餐。
　　也许是太热了，睡梦中的娃娃不自觉的将套装的上衣扣子打开，胸前的风采若隐若现，粉红细嫩的肌肤，沈睡香甜的神情，那娇媚纯真的样子，让想叫醒娃娃用餐的郁雯狠不下心打扰到娃娃的美梦。
　　郁雯在娃娃的脚边轻轻移出个位子，专注的看着娃娃，想将娃娃这一刻的美态深深印入脑海保存。郁雯的专注，忘却了时间的流动。
　　无意识的，郁雯的手不知何时在娃娃的身上游走、抚摸。当手指抚摸到令人垂延的红唇时，娃娃无意识的动了动双唇，红嫩的香舌在双唇上走了一圈。娃娃的这个动作，让郁雯克制不住自己的欲望了。
　　四唇相贴，香舌轻轻拨开白皙的牙齿，舔弄着、呼唤着躺在那，另一位同伴。
　　双手也忙碌的将娃娃身上的套装退下，让娃娃娇嫩的肌肤能够见到光明。
　　隔着内衣裤，郁雯感受到娃娃胸前的柔软，下身诱人的触感。随着娃娃发出第一声诱人的哼声，娃娃的双眼也渐渐张开.一张眼就见到爱人让娃娃感到幸福，察觉到爱人对自己所作的事情，娃娃更是感到甜蜜，不但主动的响应，双手也开始退去郁雯衣物。
　　四唇分离，四眼相对，之间的感情非言语可以形容，相视一笑，两人双双退去自己身上所剩下的衣物。
　　这次换成娃娃主动，双手攀上郁雯的双峰，小樱桃也在娃娃的逗弄下挺立，娃娃将他含在口中轻轻咬着。
　　「嗯～！」
　　在娃娃的爱抚下，郁雯感受到一波波的快感，身体随着娃娃的抚摸而移动，忍不住挺胸，将双乳送上前让娃娃方便品尝.「雯雯不能只顾自己舒服，娃娃要雯雯也让娃娃舒服。」
　　说话的同时也跨过郁雯，鲜嫩湿亮的小穴展现在郁雯眼前。
　　两人相互爱抚。「啊～嗯～！」
　　娃娃突然大叫，不用回头，娃娃也知道是郁雯的手指进入到自己的体内探险. 探险者的一举一动，都带给自己大小不一的酥麻电流。
　　听到娃娃呻吟，郁雯更是受到鼓励，更加卖力的爱抚着娃娃，不时就轻咬阴核，另一手也在菊花上来回抚摸，随着手指的抚摸，菊花不停的收缩，小穴也更加紧凑的吸允手指。
　　「啊～！那里脏阿！不……行。嗯！」
　　郁雯不得不停下手边的「工作」，要阻止娃娃的行为。
　　「不脏，不脏，对娃娃来说雯雯身上每一处都是干羯袷サ摹！
　　说这话时娃娃脸上充满着幸福以及满足的神情，娃娃卖力，并且小心翼翼的让手指在郁雯的小穴以及菊花中活动。
　　在娃娃的努力下，郁雯渐渐无法集中精神，下半身逐渐苏麻，一波又一波的快感袭击着身体. 「啊～～！要～上了！」
　　听到郁雯无法压抑的欲望，娃娃也不客气的加快速度，并且不断抚摸着郁雯最敏感的Ｇ点.「阿～～～！」
　　每当Ｇ点被碰触到一次，郁雯就无法克制的颤抖一次，快感不断的如浪潮般袭来，身体有着无法言喻感受，四肢逐渐僵硬，只能透过大声的呻吟发泄。
　　对于爱人的弱点，以及症状娃娃是清楚的很，知道爱人即将达到顶峰，娃娃更是集中火力在各大敏感处。
　　郁雯忍不住了，身体中那股郁闷想要发泄的东西，像是找到出口般，如泄洪一般往下体集中狂泄而去，带着全身的力量一起流泄去出，身体变的沉重，思绪却如长了翅膀一般，不断的往天上飞去，离开了身体，脑袋无法思考。
　　不知过了多久，郁雯的脑袋逐渐回复正常，张开眼，看看四周，才逐渐回神，想起到底发生什么事情。
　　「对不起！娃娃。雯雯又先自己舒服了！」
　　郁雯抱住坐在一旁玩计算机的娃娃。
　　害羞的红着脸「没关系的雯雯，只要你舒服娃娃就舒服了。」
　　顺势依靠在郁雯身上，娃娃并没有停下手边的动作。
　　「又在上色狼网阿！真不懂这有什么好玩的，每次都看你精心准备自拍照上传，你都不知道我心理多吃醋！」
　　说着说着，郁雯还假装生气，将娃娃的眼睛给遮起来。
　　娃娃也不得不停下手边的动作「他们是看的到吃不到，雯雯你都已经吃干袅耍有什么好吃醋的！」
　　娃娃伸手揽住雯雯的脖子。
　　「我就是吃醋，怎样！不准你贴！」
　　亲密的闻着娃娃的发香。
　　「雯～！我饿了！」
　　娃娃用无辜的口气说着。
　　一听到娃娃饿了，郁雯再一次吩咐不准娃娃贴照片之后回到厨房热菜，娃娃则是趁机看看留言，在将最新准备的照片给贴上，匆匆下线。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊住宅区，整个小区的房子大同小异，两楼加一个天台，乳白色的外表。月亮早已过了中线，夜沈静了，其中的一栋房子却还有灯火。
　　键盘的敲打声不断，屏幕中，照片中模糊的地方逐渐清晰，直到完全清楚之后，火柴露出得意的微笑。
　　突然间，右下角的小绿人发出的讯息！
　　「火柴，你要的资料！」
　　接着一个档案就出现在ＭＳＮ的交谈窗口中。
　　下载之后，火柴打开看了一下。「谢啦！风流。」
　　火柴很满意的看着文件内容。
　　「不过这马子背景挺硬的，火柴你要搞他？」
　　「不是，不过他跟我要下手的目标很亲密，必须先处理掉。」
　　「那就把这马子交给我吧！我挺中意的。」
　　随后还附上一个奸笑的图案。
　　「你要出马我当然放心，数据你有了，需要多久？」
　　有人可以帮忙料理掉这麻烦的女人，火柴当然很乐意交给他人。
　　「三天吧！我看这马子的生活也挺规律简单的，我明天就动手！」
　　「小心不要惊动到赵燕芳。」
　　「我办事，你放心！就这样，我先去准备明天的行动了。」
　　讯息刚出来，火柴都还来不及响应，原本绿色的小人物就立即变成红色了。
　　而火柴则是继续将其它的照片，一张一张变的清晰，在一张一张的印出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「真的不让我送？」
　　郁雯在门口问着。
　　「你回去在睡一下吧！昨晚上忙到很晚不是吗？」
　　娃娃一边穿着高跟鞋，一边说着。
　　「那跟送你去上班有什么关系？」
　　郁雯双手揽住娃娃的腰，将头靠在娃娃的肩膀上，轻声的说着。
　　「是没关系，但是我会心疼，而且也会担心没睡饱，一个人开车回来会不会有问题. 」顺势靠在郁雯的怀中，感受郁雯的体香。
　　听到娃娃担忧的语气，郁雯立刻投降。「好吧！那今天我在去接下班。」
　　在那鲜嫩的红唇上亲了一下，目送着娃娃离去。
　　就在要关门的同时，门外突然冲进两道人影。郁雯被一块布乌着嘴，还来不及反应，一股味道冲鼻而入，郁雯觉得眼前一黑，立刻就失去知觉.「呜……」
　　郁雯发出难过的呻吟，慢慢苏醒，只觉得头好沈。慢慢的张开眼睛，回忆起昏迷前所发生的事情。
　　挣扎了一下，发现手脚都被绑起来了，随即冷静的观察四周。虽然没有开灯，窗户也被木板给挡起来，不过这并不阻碍郁雯的视力。从房间内只有简单的摆设来看，以及一股浓厚的味道刺鼻，郁雯可以肯定自己被关在一个不常被使用的房间，而生理时钟告诉自己，现在是中午左右。
　　郁雯试着移动自己的身体，一蹦一跳的来到门边，靠在门上倾听门外的动静
　　.「风流，等下怎么料理那个马子。」
　　「你急什么阿超，人家可是有背景的，一个不小心你就翻不了身了。」
　　「哼！我就不信，那药一用下去，他能撑多久。哪个被药用下去不是服服贴贴的？
　　「小心使得万年船，那马子也该醒了，等下我去拿药就去料理她。」
　　接着是两人的笑声，以及一阵脚步声。
　　郁雯赶紧回到原位，装作还没醒过来。
　　不久后，门被打开了，光线从门外照射到郁雯的脸上，使郁雯脸上感觉到温热，也令郁雯更加紧张，因为逃脱的机会只有一次。
　　「风流，你不是说这马子该醒了。」
　　「嗯……」
　　风流没有讲话。
　　听到风流没有回话，郁雯心中闪过一丝不安，好像自己的计划被她看穿了。
　　随着脚步声的接近，郁雯的神经也渐渐紧绷。感觉到自己被碰触的瞬间，郁雯使尽全力，将头往那人的肚子撞去。
　　让郁雯错愕的是，原本因该被撞到的人，却站在自己五步以外的地方。
　　「好机伶！可惜还是差了一点. 」因为逆光，所以要郁雯[着眼才看的清楚讲话的人。长的斯斯文文的，脸上有些胡渣，此时脸上带着令郁雯看了不舒服的微笑。
　　郁雯惊觉！不是因该有两个人吗！在来不急闪躲的情形下，郁雯突然被从背后抓住，接着手臂一阵刺痛，一股凉意窜到郁雯全身。
　　转头一看，一根注射桶，里面透明的液体正缓缓的注射进自己的体内。「你……你们要干什么！」
　　郁雯大吼，并且不断的挣扎。
　　「没什么，那只不过是可以让你的身体稍微敏感一点. 」风流慢条斯理的说着。
　　没说的是，那药也会刺激脑神经，再一定的时间内特别灵活，对所有发生的事情会印象深刻。
　　阿超一放手，郁雯整个人就瘫在地上，充满敌意的目光直视着风流以及阿超两人。
　　「郁雯小姐，你不用这样看我，我风流但是可不下流，绝对不会强行侵犯，但是如果是小姐请求的话，那我当然是义不容辞. 」风流脸上依旧挂着让郁雯厌恶的笑容，慢条斯理的说着。
　　「你……无耻！」
　　药效开始发作了，郁雯咬着牙，忍耐着身体里的那股燥热。
　　整个人缩成一团，微微颤抖，身体发出渴望被碰触的讯息，令郁雯难以忍耐。
　　「何必忍耐的那么辛苦呢！只要你说一声，我们兄弟俩会很体贴的帮你服务。」
　　风流缓步来到郁雯身前，蹲下来，手在郁雯的腿上。
　　「嗯～！」
　　风流的动作让郁雯忍不住发出舒服的声音。「你……最好是快放了我，我可以不追究，我的家人一定马上就会发现我不见了，到时候你们就完蛋了。」
　　郁雯很想让自己的威胁更凶狠。只可惜，此时郁雯，红着脸，双眼也因为药效变的迷离，实在一点说服力都没有。
　　「放心，等一下我们会请你打电话跟家里的人交代的。」
　　「你……想的美。」
　　不停的扭动，想逃开风流的抚摸。身体渐渐变的陌生，一种莫名的渴望冲击的郁雯的心灵.风流停下手，不再抚摸。「到时候就知道了！」
　　露出高深莫测的笑容。
　　失去风流的抚摸，郁雯反而觉得更难受，差点就要脱口请求风流不要停止，硬是咬住嘴唇不出声。
　　接下来的时间让郁雯觉得好漫长，风流与阿超两人站在一旁聊天，像是忘记还有郁雯的存在。
　　脑袋乱哄哄的，像是有把火在烧一样，郁雯目光无法抑制的看着交谈中的两人，几次想要呼唤的冲动都差点冲出口。
　　郁雯的神情，风流跟阿超都看在眼里，眼见时机差不多成熟了。「阿超，我看我们把这马子关个一天再来好了。」
　　从眼角看到郁雯那脸色大变的样子，让风流更加得意。
　　「是阿，反正药效持久的很，有的她受。」
　　阿超的话一说出来。郁雯张开嘴一阵子，什么话都没讲又闭上了。
　　郁雯乱了，看着两人往门走去，郁雯更急了。无法思考，已经没有什么事情可以比让两人满足自己更重要了。「别……别走！」
　　话一出口，郁雯竟然觉得解脱！
　　「欧！」
　　风流与阿超回头，一副看好戏的神情。「不知小姐有何吩咐。」
　　「请……你们……侵犯我……」
　　越说越小声，脸也埋到自己胸前。
　　「阿超你有听到吗？」
　　「是我们听错吧！风流还是出去吃一顿好料的比较重要。」
　　「没错，没错，出去吃一顿好料的比较重要。」
　　郁雯抬头看着两人，眼神不断变换，有犹豫、有挣扎、有懊恼、有羞辱。
　　最后终于还是被欲望征服了。「上我，强暴我，侵犯我，求求你们！」
　　郁雯不故一切的大喊，眼角来滴下了几滴眼泪.「我们怎么敢侵犯小姐冰清玉洁的身子，我看我们还是去吃饭吧！」
　　风流装成一脸为难的样子。
　　「就是阿！先不说小姐是那么高贵美丽令人不敢侵犯，要是被你家的人知道，我们两可是会很凄惨！」
　　阿超也作势将手放到门把上。
　　「不！不要走！求你们，要干我，虐待我，怎样都行，不要把我一个人留在这里！」
　　郁雯爬到两人脚边哭求着。
　　「唉呀！阿超你听听，这真的是我们高贵的郁雯大小姐吗！」
　　一脸惊讶的样子。
　　「天啊！看那样子跟一个欠干的婊子没有什么不一样！」
　　两人的话，狠狠的冲击着郁雯的心，闭上眼睛，将眼泪往里头吞，郁雯知道自己已经回不到过去了。
　　风流知道不好太过分，万一郁雯受不了羞辱自杀那就不好玩了。「阿超啊！既然这婊子都这样讲了，不干她也太对不起她了。」
　　「先来服侍一下它吧，等一下才好让你舒畅。」
　　风流抽出已经硬起的棒子。
　　郁雯立刻将风流的棒子含在嘴里，一股男性的味道扑鼻而来，在药物的影响下，郁雯的身体将这味道深刻的记下来。
　　阿超则是将郁雯身上的衣物撕裂，把玩着双乳。
　　男性味道的刺激，含着肉棒的满足感，双乳被抚摸所产生的快感，在药物的作用下，被放大了数倍，烙印在郁雯的身体里，只是郁雯不自觉而已。
　　小穴逐渐湿润，阿超也不招呼，突然的将肉棒给刺了进去。
　　空虚的下体被突如其来的肉棒给满足，郁雯不但更卖力的帮风流口交，也摇摆着屁股配合阿超的进出。
　　_ 正当郁雯开始沈醉的同时，风流将肉棒从郁雯的口中抽出，阿超也停止抽动，让沈醉中的郁雯悬在半空中，得不到解脱，开始着急。
　　「别……别停，干我，我要肉棒！」
　　郁雯现在满脑子就只有想着如何追求快感，目光的焦距定在眼前的肉棒上。
　　「别急，先帮我做一件事，接着就让你舒服。」
　　接着从自己口袋中拿出郁雯的手机拨出电话。「来跟你家的人说要去朋友家玩三天，要他们不要担心。」
　　电话放到郁雯的耳边。
　　「喂！雯？」
　　娃娃甜美的声音从另一头传来。
　　爱人的声音真正敲醒了郁雯，惊慌的看着风流。
　　风流拿开手机，在郁雯耳边轻说. 「说要离开三天，记得，要是有什么不对，我下一个下手的就是她。」
　　接着把手机贴在郁雯耳边。
　　「娃……娃……」
　　郁雯心中万般挣扎，但是为了爱人的安全，郁雯还是妥协了。
　　「我有事情要离开三天，你就不用担心我了。」
　　「雯！你怎么啦！怎么怪怪的。」
　　娃娃觉得郁雯跟平常不太一样。
　　「没……没事……我要挂电话了。」
　　郁雯深怕自己撑不下去，赶紧结束通话。
　　风流挂掉电话，接着又拨出另一通电话。
　　「喂！小雯吗？」
　　手机那一方传来成熟男子的声音。
　　「哥！」
　　郁雯忍不住哭喊，下体随即遭到大力的撞击，使郁雯差点叫了出来，也让郁雯想起自己的处境。
　　「怎么啦！小雯，声音听起来怪怪的。」
　　「没……没事啦！哥。」
　　从下体传来酥麻的快感，让郁雯无法思考。阿超时快时慢的在郁雯的小穴内抽动，刺激着郁雯。
　　「难得你打电话给哥，是有什么是吗？小雯！」
　　听到哥那担忧的声音，郁雯的心更加的脆弱了。
　　流着泪，郁雯忍住想要呻吟的冲动，努力维持自己的声调. 「是这样的，哥……我要跟……朋友……一起出去玩三天……打电话……跟你们讲一下……你不不用担心我……」
　　郁雯实在不行了，亲人熟悉的声音，身体的空虚，心灵的堕落，性爱的快感，让郁雯放自思考，也不在坚持，自己动了起来追求快感。
　　「嗯！哥知道了！放心好好的玩，有事情记得打电话回家。」
　　将妹妹断断续续的话当成是手机收讯不良。
　　「嗯……知道了！哥……掰掰！」
　　将手机收起来之后，阿超也不在压抑自己的欲望，开始剧烈的动了起来。
　　风流再次将肉棒举到郁雯面前，一边看着郁雯帮自己口交，一边说着。「好好享受这三天的假期吧！之后，你将变成一个爱上口交、精液的婊子。」
　　说完也在郁雯的口中交出今天第一次的精华，并且要郁雯含住，不准吐也不准吞。
　　刚开始郁雯还觉得腥，几分钟后郁雯习惯了，竟然还有一种想要吞食的欲望，但是也不能吞，只好含着精液。
　　风流射出第一次之后并没有软化，随即郁雯的背后，摸摸敏感的菊花。
　　「唔！」
　　郁雯开始感到恐惧，因为她知道现在自己的身体非常的可怕，因为风流才刚把肉棒抽出去，郁雯就开始想念含住肉棒的感觉了，嘴巴都这样了，郁雯不敢想象要是连菊花都被攻陷，自己还有办法逃离他们的魔掌！
　　看着郁雯恐惧的神情，风流当然知道郁雯在怕什么，跟阿超相视一笑，强势的进入菊花。
　　「唔！」
　　快要裂开般的撕痛，眼泪不受控制的流了出来。
　　「真紧！」
　　菊花不断的收缩，将风流的肉棒紧紧包住。
　　「天啊！小穴更紧了。」
　　阿超也感受到那剧烈的收缩.就这样两人一前一后的侵犯着郁雯。痛苦与快感交织，郁雯已经分不清痛苦与快感了，双重的快感袭击着郁雯，一波又一波的冲击，郁雯已经陷入毫无边无际的郁海当中了，天堂般的快乐袭来，郁雯无力的摊在那。
　　风流跟阿超前后射在郁雯的嘴里，让郁雯含着一口满满的精液，并且要她慢慢的吞食下去。郁雯也不在觉得恶心，反而觉得精液非常甘美，主动用舌头搅拌品尝，在吞下去，最后还觉得不够主动清理着两人的肉棒，吸取剩余的精液。
　　这一切，阿超被都用数字相机一一拍下来，郁雯甚至还对镜头露出妖媚的微笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊董事秘书办公室，键盘的敲打声不断，一行又一行的英文出现在屏幕上，接着是表格，以及一些价格，很快的一张合约书就已经快完成了。
　　_ 突然！ＱＱ上跳出几个讯息，是图文件.「这是？」
　　对方是不认识的，一次传来三四个图档. 「啊！」
　　带着好奇心，下载后娃娃发现，全都是自己的自拍照，但是马赛克全被人给解开了，面貌清晰的显现在照片上。
　　给自拍女娃娃：如果不想照片传出去，在下班后打０９５５－ＸＸＸ－ＸＸＸ跟我连络. ののの～火～看到这通讯息，娃娃心里有总不祥的预感，也并非怕照片流传出去，只是心中有种莫名的警告，事情必非如此而已。
　　心中的担忧影响了娃娃的工作效率，免不了被上头念了一下。不过娃娃还是准时下班，在迟迟等不到郁雯之后，才打了那通电话。
　　「喂！」
　　「娃娃！到对街的咖啡厅. 」对方讲完就挂电话。娃娃不知道对方是否故意的，声音很低沈。而且似乎对自己很熟悉，也很肯定自己会打电话给他，这让娃娃了解到，不管如何，对方都不是好应付的角色。
　　沿路走，娃娃不断的过滤自己所认识的人。不知不觉的来到咖啡厅门口，手机也在这时响起。「进门，靠窗第三桌。」
　　讲完又立刻把电话挂掉，完全不给娃娃讲话的时间.娃娃看着手机皱眉头「很没礼貌！」，娃娃在心里替这人加上另一个评价.咖啡厅内的环境满好的，三四个客人散布在店内，轻脆的钢琴乐环绕着。
　　顺着窗户看过去，第三桌。一位长像普通，头发有点宁乱的男子坐在那，娃娃感觉到眼熟，却没有映像，但肯定是公司的人。
　　「要喝点什么吗？」
　　火柴问话的同时也招来服务生。服务生也很快的就来到一旁替两人点餐。
　　「焦糖咖啡。」
　　娃娃说着。
　　「给我一杯拿铁. 」火柴顺手就给了服务生一百元的小费.火柴看着娃娃，娃娃也看的眼前的男子，一时之间两人无语. 也许是有小费的关系，两人所点的咖啡很快的就送来了，依然没有人开口。
　　「有什么要求？」
　　娃娃一边搅拌着咖啡一边说着。此时娃娃脸上严肃的神情，以及气势，展现出董事秘书该有的谨慎。
　　「我要你。」
　　火柴早就知道，娃娃可不只是个花瓶，一点也没被娃娃的转变给吓倒，悠哉的喝咖啡。
　　「你以为那些照片威胁的了我？」
　　脸上自信的微笑，优雅的拿起咖啡轻酌。
　　娃娃神态自若的样子令火柴惊讶！
　　「你真的不在乎？」
　　火柴很难想象会有人不在乎自己的裸照被散布出去。
　　火柴惊讶的口气，娃娃心底满意极了。「有什么好在乎的，我并非丑的不能见人，身材也算中上，以新时代女性来说，这并不算太丢脸，你说是吧！」
　　娃娃的笑意更深了，因为火柴的脸色变的相当难看。
　　火柴哑口无言，因为娃娃说的没错，就算散布了，对娃娃的伤害并不会很大，只会使娃娃的追求者又增加。
　　「没事的话，我先走了。」
　　娃娃招来服务生，连火柴的钱一起算，然后离开
　　. 留下火柴一个人在那懊恼。
　　娃娃离开不久后，火柴的手机突然响起。「风流？」
　　「你那边顺利吗？」
　　「别说了，那女人根本就不担心这个。」
　　火柴很无力的说着。
　　「不会吧！」
　　「你呢？你那边进行的如何？」
　　「如何！顺利的很。对了！不如……」
　　火柴静静的听风流讲着，懊恼的神情渐渐变的开朗，接着忍不住笑了起来，引来的四周人的侧目。「真有你的风流！」
　　听完风流的计划，火柴的心情整个都好起来了，甚至比刚开始还要开心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到家，见郁雯不在家，娃娃只认为郁雯是有很重要的事情出门了，没空来接自己，直到晚上也不见郁雯回来，拨打手机也没开机，娃娃心中有种不祥的预感。
　　担心的娃娃拨了电话到郁雯家里，所得到的回答是郁雯并没有回家，这下娃娃更加担心了。着急的打遍每一个郁雯可能去找的人电话，守在家里电话旁，担心到连晚餐都忘了吃。
　　铃铃～！
　　手机铃声一响，娃娃立刻就紧张的接起手机. 「喂！雯雯？」
　　「娃……娃……」
　　「雯！你没事吧！声音怎么听起来怪怪的？」
　　在手机另一头，郁雯正忍受着下体所带来的快感，咬住下唇忍住呻吟的冲动。
　　「娃娃……嗯……你……到ＸＸ路ＸＸ号……来……我人在这里……」
　　说完郁雯立即挂掉电话。
　　也许是想藉由性爱的快感来麻痹心中的罪恶感，郁雯挂掉电话后，更疯狂扭腰配合着风流以及阿超的插入，放声呻吟。「快……大力点……操……操死我……」
　　看的在一旁的火柴也忍不住，掏出肉棒塞到郁雯嘴里.郁雯的嘴里、小穴、肛门，全都塞了一只肉棒，郁雯却是一脸满足的配合着三人。郁雯沈沦了，为了追求快感，得到高潮的满足，背叛了自己的良心，背叛了自己最亲密的爱人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊担心着郁雯的那份煎熬，促使着娃娃一路上，不停的违规、超车、闯红灯，原本半小时的车程，竟然只花了１７分锺.娃娃着急的敲着门，却久久没有回应。
　　正当娃娃掏出手机，要再连络娃娃的时候，门也刚好被打开了。
　　郁雯一身零乱，抚媚的神情，娇喘着。「娃娃，你来啦！来进来坐吧」不对劲！娃娃心里警觉着！
　　「郁雯，你没事吧！」
　　娃娃慢慢的，警戒着来到门边。
　　见到娃娃如此警戒，郁雯也只是微微一笑，等待娃娃的靠近。见娃娃离自己只有两步距离时，郁雯突然将娃娃抱进门.「雯……」
　　郁雯这突如其来的一抱，娃娃大叫，却又被郁雯用嘴堵住，同时娃娃也被郁雯给喂下一颗不知道是什么的药。
　　挣不开郁雯的怀抱，娃娃张大双眼观察四周，也发现到火柴等人，正淫笑的看着两人。
　　「郁雯？这是怎么回事？」
　　娃娃语气中没有责怪，只有疑惑。娃娃感觉到自己的身体好像火在烧，惊觉到自己可能被喂下春药。
　　郁雯低头不敢面对娃娃，尤其是到了这种地步，娃娃的口气中没有半点责怪自己的意思，更让郁雯觉得自己不堪。
　　「你们对她作了什么！」
　　看到郁雯的反应，娃娃很自然的将炮火对准在场的其它三人。
　　「没什么，只是你的爱人，也就是这个欠干的婊子，没办法应付我们三人，所以找你来助阵。」
　　风流说着，来到郁雯身边，一把将郁雯身上的衣物撕裂。
　　郁雯身上充满欢爱的痕迹，以及下体内还插着一只按摩棒，动情的样子，娃娃全都看在眼里. 「真的是这样吗？」
　　娃娃注视着郁雯口气依然温柔，不将一旁的三人看在眼里.郁雯哭了，双眼充满泪水。「对不起！娃娃，对不起！他们对我下药，让我对做爱上瘾，我已经没办法离开他们了！」
　　跪在地上，泪水一滴滴的落在地板上。
　　娃娃此时所散发出来的气质，使的火柴等三人不敢贸然侵犯，看着娃娃慢慢得走到郁雯身边，抱住郁雯。「没关系！雯，没关系的！只要能跟你在一起，不管是天堂，是地狱，我都愿意。如果现在这种情况是唯一能跟你在一起的办法，我不会抗拒的。雯！」
　　娃娃无视火柴等人，怜惜的抬起郁雯充满泪水的脸，轻轻的吻去泪痕，最后吻着郁雯。
　　「兄弟们！听到没有，既然人家都这样说，我们还客气什么！」
　　风流率先醒过来，跟阿超、火柴两人招呼一下，就上前分开两人。
　　阿超跟火柴，也被风流的话给叫回神，兴奋的来到娃娃身边，开始进行令人期待已久的性爱盛会！
　　深夜里！女人的呻吟声！男人的淫笑声！不曾停过……


080 女警的蜜月恶梦
　　夜色无力地笼罩着城市，透过落地的玻璃窗，黯淡的星光洒进嘉臣酒店的蜜月套房里，两个男人各据在一只沙坑上看着电视。荧屏里几对金发碧眼的男女正在上演一场乱交派对，淫声浪语不绝，性器特写频频，仿佛预兆着这个房间里即将发生的事件。
　　一脸横肉的中年男人朱万富赤裸着身体，仅在腰间围了条浴巾，一边惬意地抽着雪茄，一边悠闲地看着电视里的淫乱场景，看来这种阵势他早已经历过无数次，习惯而成自然。而坐在对面的年轻男人张志刚显然不太自然。
　　正当电视里的情节发展到最高潮的时候，「吱呀」一声，浴室的门打开了，一前一后走出两位美女。
　　前面的美妇人柳青青是朱万富的妻子，眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质.在她后面的美女是苏绢，与张志刚新婚才三个月，不知道是紧张，还是羞涩，面容上泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，娇媚而又清纯，甜美而又高雅。如果说柳青青是火热燃放的玫瑰，那苏绢就是素雅清秀的水仙。
　　如果说柳青青是熟透的草莓，那苏绢就是新鲜的蜜桃。
　　立刻的，两个男人的目光就被对方的妻子吸引住了。像张志刚这样的年轻男人自然难以抗拒柳青青这种惹火尤物的诱惑，而对朱万富这个中年男人而言，苏绢这类型的纯情玉女更能激发他的占有欲。
　　「亲爱的，等急了吧？」
　　像是在享受男人目光的注视，柳青青媚笑着说，一面径直坐进张志刚的怀里
　　. 跟她的丈夫朱万富一样，她对这种交换伴侣的性派对也已经习以为常，而这个英气勃发的年轻男人也令她颇有几分好感。
　　与柳青青相反，苏绢又是尴尬又是腼腆地站在原地，仿佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚惹怜.「苏小姐，到我这里来。」
　　朱万富招着手唤她，同时脸上露出虚伪的笑容，血盆似的大口咧开，就像是一头发现猎物的恶狼。
　　他的这付猥琐嘴脸让苏绢更多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚步随之瑟缩地向后退去。
　　「来呀，我的小美人儿。」
　　朱万富离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将苏绢曼妙娇婉的胴体强搂在怀里.突然之间被这个见面不到几小时的粗鄙男人紧紧搂住，刚才的紧张与怯惧登时化成了厌恶与惊惶，出于潜意识里的自我保护，苏绢侧过身去，香肩抵着朱万富肥厚的胸膛一顶，粉足在他脚下一勾，同时扭住他的手腕向外甩去，只听「嘣」的一声，朱万富整个肥胖黑壮的身躯已被她结结实实掀翻在地，动弹不得。
　　这番响动却将正在火辣情挑中的张志刚和柳青青的注意力吸引了过来。
　　「哎哟，万富，看来这几天你进补得还不够劲呀，嘻嘻。」
　　柳青青只当丈夫是馋色心急失足跌倒，于是故意出言取笑。
　　然而张志刚心中却是明白之极，他不动声色，只深深看了苏绢一眼。
　　新婚丈夫的这个眼神，令苏绢心头一凛，骤然间想到自己和爱人所背负的重大使命。
　　张志刚和苏绢的真正身份其实是市公安局刑侦科的刑警。在今年破获的数起高官腐败案件中，都无一例外地牵涉到性贿赂，由此又牵涉到一个叫作「欢喜天」的神秘组织。
　　据分析，这个「欢喜天」极有可能是一个集黄、赌、毒于一体的犯罪组织，但由于警方所掌握的资料实在有限，且该组织运行极其诡秘严谨，经多方侦查部署，仍然是全无线索。
　　为了全面收集欢喜天的犯罪证据，从而彻底歼灭这个犯罪组织，由市长宋晓晴特别批示，公安局长雷大壮亲自指挥，警界精英全面参与，发起一场代号「晴雷」的卧底行动。被警局内部誉为「金童玉女」的张志刚和苏绢夫妻就是作为拍挡投入到这次行动中来的。
　　据警方取得的数据显示，欢喜天会不定期举行交换伴侣的淫乱派对，而朱万富和柳青青曾参加过这种派对，所以决定以这对夫妻作为突破点打入欢喜天内部。
　　在线人的联系安排下，以广告公司部门经理作为掩饰身份的张志刚夫妻与房地产商朱万富在嘉臣酒店的咖啡厅进行接触. 一见之下，朱万富对苏绢的美貌垂涎三尺，而柳青青也颇为钟意张志刚的英朗挺健，张志刚与苏绢亦假意对交换伴侣兴趣浓厚。于是一杯咖啡还未喝完，朱万富当即就在酒店开了蜜月套房，迫不及待地要饱尝这绝色美味。
　　虽然一早就知道会有这种淫秽的事情发生，并做过充足的心理准备，但真正经历到的时候，一直心高气傲的苏绢仍然还是无法接受，条件反射地对胆敢侵犯她的色狼施以惩罚. 这时丈夫的眼神才让她意识到自己的重任，更让她想起了临行前雷大壮局长轻拍着她肩膀的叮嘱：「这次晴雷行动的意义相当深远，我们的责任也非常重大！小绢，我可就全看你的了！」
　　蹙着柳眉，抿着樱唇，虽然娇躯仍因为紧张而颤抖着，苏绢已暗自立下决心：「为了整个城市的安定团结，为了彻底摧毁欢喜天的犯罪组织，也为了人民警察的职责，哪怕要牺牲清白、牺牲生命也一定要完成这次任务。」
　　正这样想着，苏绢耳边响起张志刚的声音：「小绢，还不把朱先生扶起来。」
　　将思绪略作整理，苏绢蹲下身去扶朱万富，可他竟像头死猪一动不动，连推几下都没有反应，仿佛已经失去知觉.曾在警校女子搏击大赛上获过奖的苏绢心下犹疑起来，刚才乍然遇袭，情急之下，可能自己出手太重，如果因此而影响到晴雷行动的进行，那可就后果严重了。她的心情又是一阵紧张，于是俯身过去探朱万富的鼻息。
　　苏绢的手才递到朱万富的面前，刚才还毫无反应的男人突然睁开双眼，令美丽的女警为之一怔，趁着这个时机，他紧紧搂住她的腰肢一揽。失去重心的状态下，苏绢的娇躯完全俯倒在朱万富身上，半张着嘴还未来得及呼喊出来，樱唇已被他的大口完全堵住，一条肥大的舌头更随即伸了过来。
　　生平第一次被丈夫之外的异性亲吻，而这个男人如此丑陋粗鄙，满嘴浓厚的烟酒浊臭更令喜好洁舻乃站罘锤胁灰选Ｓ昧Π谕罚可是无从躲避，姿势的限制又使得手脚都用不上力，空有满身擒拿格斗的功夫却难以施展，美丽女警又羞又恼，下意识的对着那条淫邪的舌头咬了下去。
　　「啊呀！」
　　朱万富发出杀猪般的嚎叫，松开对苏绢的搂抱，用手捂住了嘴。
　　得到解脱，苏绢立刻抬起身来，玉手高高扬起一挥，「啪」的一声，给了朱万富一记重重的耳光，接着嗔怒地说出两个字：「流氓！」
　　这番激烈的动作再度惊起了张志刚和柳青青的注意。
　　「小绢。」
　　张志刚皱着眉头，几乎是带着苛责的语气说道：「别忘了，我们是来……享受的。」
　　「绢妹妹好烈的性子。」
　　柳青青则媚笑着解嘲道：「看来是嫌弃我老公，不愿意跟他一起享受了。嘻嘻。」
　　「苏小姐的脾气真是辣！不过，我喜欢. 嘿嘿。」
　　朱万富捂着脸爬起来，仍旧厚颜无耻地淫笑着：「苏小姐，我会让你享受到我强大的能量的。」
　　三个人的话接连传入苏绢的耳中，而她又回想起行动前雷局长在辅导课上说的一句话：「卧底成功的关键就在于，如何扮演好自己所担任的角色。」
　　「难道……我现在要扮演的就是一个以这种乱交派对为享受的淫荡女人？」
　　这种念头一形成，从小就遵循严格道德操守的苏绢立刻羞得粉面通红.就在苏绢这一失神间，朱万富已悄悄贴到她的身后，一双大手沿着腰肢的曲线向上抚摸。
　　当胸脯遭到男人手掌的侵袭后，苏绢才清醒过来，扭动身体，想要躲避，然而宋市长批示的文件，雷局长殷切的叮嘱，丈夫意味深长的眼神，以及刑警的职责，却在这时候一齐涌进脑海，令她突然间就失去了力气。
　　「我到底该反抗？还是该忍受？我该怎么办才好啊？志刚，救我……」
　　苏绢露出求救似的眼光，望向自己的爱人。
　　她看到的却是张志刚和柳青青都已脱掉了浴袍赤裸着身体搂成一团，而丈夫正埋头在艳妇丰美的乳房间亲吻吸吮，从他兴奋的表情看来，他的欲火已经猛烈燃烧起来。
　　「不要……志刚……不要跟别的女人亲热……」
　　尽管早就知道进行交换夫妻会出现这种状况，但真正发生在眼前时还是对苏绢的内心造成强烈的冲击。
　　「苏小姐，看你老公跟我老婆在一起多亲密多舒服。只要你对我温柔一点，我会好好疼你的。」
　　朱万富贴着苏绢的脸轻声说道，同时双手却悄悄解开她浴袍的腰带。
　　「绢妹妹，既然来参加夫妻交换的游戏，就不要害羞，不要顾虑太多。」
　　柳青青一面迎合着张志刚的爱抚，一面配合朱万富的举动，对苏绢灌输糜乱的思想，「像我这样，彻底放松下来，尽情享受做女人的乐趣，这才对得起自己美丽的身体和青春的年华哟……噢……亲爱的……你要把人家的心吸出来了……」
　　苏绢还未来得及反驳，只觉身上一凉，浴袍在朱万富的动作下已然滑落在地，露出娇美匀称的的胴体，虽然仍有胸罩和内裤的环护，却丝毫不能掩饰那曼妙玲珑的曲线。
　　「不！不要……」
　　受限于使命而不能抵抗的苏绢只想尽快逃离朱万富的怀抱，挣扎过程中背部光滑的肌肤磨擦到男人肥厚的横肉，更让她的情绪变得焦灼。
　　「苏小姐，别只看着他们两个人快活，我们也要好好地享受呀。」
　　朱万富发出催促的声音，一面吻着美丽女警雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。
　　「好舒服……苏小姐，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性……」
　　连自己都爱怜无比的乳房遭到男人粗鲁的亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透苏绢的全身，流露出哀怨的表情，茫然推拒着朱万富的手掌，但力量却已经越来越微弱。
　　男人急于更密切接触的手掌，在苏绢近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。
　　「不……朱先生……请不要这样……」
　　粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，苏绢恶寒得浑身都止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。
　　「苏小姐，你的乳房真的太好了……又滑，又嫩……小美人儿，我爱死你了……」
　　由于长期的锻炼和精心的呵护，苏绢不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如柳青青那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。就连久历风月场中的朱万富也不禁发出由衷的赞叹.「请……不要说这种话……」
　　纯洁美丽的身体被这样一个丑陋低俗的男人亵渎却不能反抗，而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，苏绢只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。
　　当粉脸转向侧面的时候，脑袋被男人强硬地扳住，一张污浊的大嘴包住苏绢微张着的香唇，肥油的舌头更大力侵入她的口腔里.「啊……」
　　苏绢在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将朱万富的舌头顶出嘴外，却相反的被男人深深吸住。
　　朱万富贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入苏绢的嘴里. 在无法抗拒的状态下，苏绢连齿缝和舌根都被朱万富彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下男人浓浑的唾液。
　　强烈的厌恶与耻辱使苏绢几乎快要晕眩，而在此时却清楚地听到柳青青淫浪的声音：「亲爱的，进入我吧……我要你……噢……好棒的宝贝……插得我好舒服……再用力点……噢……」
　　虽然视线被朱万富的面庞挡住，无法看到实际的情形，但苏绢可以分明感觉到自己心爱的丈夫已经开始在跟那个美艳妇人享受鱼水之欢.「志刚，你说过要爱我保护我一生一世的……可为什么现在却听任我被流氓污辱而不顾，却还跟别的女人上床？……志刚，是你忘了自己的承诺？还是一直都在骗我？……」
　　内心的堤坝开始崩溃，苏绢仿佛丧失了希望地闭上眼睛，原本一直用以推拒男人的双手此刻也只是无力地搭在他的肩头.「苏小姐，你老公不要你了，他已经迷上了我的老婆，只顾着自己风流快活，根本就不在乎你了。你听，他干得多起劲呀！」
　　仿佛看透了苏绢的心情，朱万富开始恶毒地离间起新婚夫妻的感情。与他的话语相和应的，是张志刚沉重的呼吸声，柳青青妖媚的呻吟声，以及两具肉体剧烈的撞击声。
　　「不……不是的……」
　　嘴里虽然不肯承认，但在苏绢心里却已产生了强烈的被背叛被遗弃的感觉。
　　我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管你怎么打我骂我，也绝不会离开你的。
　　来，让我们好好的相爱吧。」
　　从朱万富这样粗鄙的男人口里说出这样深情的话语，多少令苏绢觉得惊愕，却又让她的芳心起了微妙的变化。背部紧紧贴附在男人的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于男人的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜被呵护的。
　　所以当朱万富的大嘴再度侵袭她的芳唇，苏绢的抵触也不如先前那般坚决.那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。
　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，苏绢完全陶醉在炽热的深吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的面目丑陋言行卑劣。
　　发现原本高傲冷漠的美人逐渐温驯下来，朱万富乘机将她拦腰抱起，一步一步走向床边。沈浸在蜜吻中的苏绢只觉脚下一空，慌忙睁开眼睛，当发现男人的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳击打朱万富的胸膛，却由于全身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。
　　「放开我！流氓……」
　　苏绢竖起柳眉，瞪着杏眼，试图用外表的冷酷来维护自己的尊严。
　　「打是亲，骂是爱。苏小姐，你越是打我骂我，就越证明你舍不得我放开你吧。嘿嘿。」
　　朱万富这种无赖的说法反而让苏绢打也不是骂也不是，在无法回击的情况下被抛在床上，想要翻身起来逃避，却已被男人沉重的身体死死压住。
　　当朱万富混合着烟酒异味的大嘴凑过来时，苏绢还是扭着头躲避，侧过脸的时候，却看到就在旁边的床上，张志刚正埋身在柳青青的两腿之间，奋力挺动屁股。看他面红耳赤的专注表情，似乎周围无论发生什么事情也不会在意，只有追求官能的快感才是唯一的目的。
　　「志刚，为什么你会为别的女人而离弃我呢？……为什么？……」
　　像是要报复丈夫的背叛一样，苏绢停止了躲避，任凭吐露着芳香的嘴唇被朱万富侵占。
　　这次接吻的激烈让苏绢仿佛回到热恋的时光里，她的唇舌在深沈的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在朱万富沈实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生疼。
　　女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令苏绢感觉自己仿佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。这种情形已往只会出现在与丈夫做爱前的情戏中，而现在却也不可遏止的发生了。
　　「怎么会这样？……我的身体怎么会对这个……流氓的动作有感觉？……」
　　各方面的优秀使苏绢养成了心高气傲，也养成了洁身自好。从初中时代就引来热烈的追求，但她却从未正视过任何异性，直到进入市公安局后遇到英俊有为的张志刚。
　　来自于苏绢方面的严格家教和来自于张志刚方面对心爱女人的尊重，使得两人即便在最情浓的时候也没有逾越雷池。在洞房花烛之夜，苏绢才近乎牺牲般对张志刚奉献出处女的童贞。通过三个月多来的夜夜春宵，苏绢已经能够品尝到性爱的欢愉了。而现在，由于心灵上的松懈，成熟的肉体就本能地对男人的爱抚发生反应。
　　苏绢又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被男人吻得发出苦恼的哼声。
　　当朱万富结束这场深吻后，苏绢才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。
　　「真是太美了……」
　　朱万富看着身下的美人发出由衷的赞叹.这个只有初中文化靠着一个乡镇企业发家的粗人，凭着权位和金钱，已不知玩过多少女人，从未经人事的高校女生，到小有名气的影视歌星。
　　但同时拥有苏绢这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她高贵优雅的气质，而且还是初嫁的人妻，更激发起他占有的欲望。也正因为这样，所以他才没有像以往对付别的女人那样霸王硬上弓，而是强捺着性子将苏绢一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到以后继续交往的目的。
　　于是埋下头去，进一步侵犯苏绢的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。
　　男人的舌头像是狂乱的电鳗，在苏绢敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。
　　「啊……」
　　电流引起的酥麻和甜美令苏绢几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，仿佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，美丽女警闭上眼睛，将脸侧向一边。
　　而朱万富却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。
　　「喔……」
　　麻痹般的快感瞬间将苏绢淹没. 双手扯着男人的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。
　　与以往丈夫温柔的爱抚不同，朱万富的动作是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的苏绢来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。
　　「放开我……」
　　越来越汹涌的快感令苏绢几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。
　　然而朱万富却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让苏绢失落般的睁开了眼睛。她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了男人贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。
　　「你这个坏蛋！」
　　自己引为骄傲，丈夫视作瑰宝的纯洁身体，竟被一个粗鄙邪淫的莽汉肆意糟蹋，刚才的生理快感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的嗔怒。苏绢娇叱一声，运力挥起纤掌切向朱万富的咽喉。
　　掌缘在堪堪将要接触到男人的时候却戛然而止，自身的使命、上级的嘱托、丈夫的眼神在美丽女警的心中电闪而过，使她不得不中止了想要对朱万富实施的打击，只能将无穷的悲怨转化成无限的凄楚。
　　「我的清白，我的身体，就这样牺牲了……」
　　一滴泪珠，从她的眼角滑落。
　　对于苏绢复杂的心理活动，朱万富完全一无所知，他只想着如何享受当前的美色，如何征服身下的美女。就在美丽女警暗自神伤疏于戒备的时候，男人已经毫不费力的欺身在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。
　　「啊……不要……」
　　苏绢发出惊惶的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一道防线。
　　然而朱万富的举动却出乎她意料的，竟然将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。
　　这个仿佛吻足礼般的动作让苏绢感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。这种女人的虚荣心让她紧张的情绪开始逐渐缓解。
　　朱万富继续着他龌龊的行动，捧着苏绢一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过. 对他而言，这样做只是为了彻底占有这位美人的每一寸肌肤，每一个部位。
　　但是在苏绢看来，这种连自己丈夫都不曾有过的亲密行为，却多少令她有点感动。
　　「别这样……脏……」
　　苏绢一面轻声劝阻，一面想要将脚从男人的掌握下抽离.「你是我的天使，你是我的公主，你是我的女王……我爱你，所以我爱你身上的每一个地方。
　　朱万富捉紧了她的足踝，反而吮得更加卖力，甚至发出了「啧啧」的声音。
　　男人肉麻的话语非但没有引起美丽女警的反感，反而让她的语气不自觉地由恼怒变成了嗔怪：「你骗人！如果你……是真的，怎么会把人家弄成这样？」
　　苏绢无限爱怜地托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻肌肤上男人的齿痕时，又激起一丝丝轻微的疼意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕甜美的刺激。
　　「对不起，我的小公主……我是太爱你，所以才会控制不住自己……」
　　像是为了表白自己，朱万富将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动。
　　「才不是！骗子！坏蛋……」
　　突然发觉自己的口吻丝毫没有怒气，反而像极了平时在丈夫面前使小性子的情形，苏绢立刻抿着嘴再不敢做声。
　　「别生气了，我的宝贝……让我好好的爱你，来将功赎罪吧。」
　　朱万富更加细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在苏绢的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。
　　如同足浴一般，美丽女警的身体在逐渐地松软。从接受任务的那天就紧绷着的心弦，被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。
　　在一段长时间的吮舐中，朱万富的唇舌经苏绢的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤.「啊……」
　　美丽女警犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被男人肥壮的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，拼尽全力扬起手来，「啪」的一声，又给了朱万富一记耳光。
　　美妙果实在望，脸上火辣辣的刺痛更激起了男人的兽性。本来就不是怜香惜玉之辈的朱万富使出蛮力，一阵撕扯之下，苏绢身上仅存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞. 由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下。
　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　「不要……不……」
　　连丈夫都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使美丽女警几乎要眩晕过去。
　　「好美的小嫩穴……」
　　果然不同于朱万富以往经历过的女人，苏绢的高贵优雅不只体现在容貌与气质上，就连阴户，也是如此的圣洁华丽。然而在男人邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是凌辱的念头.朱万富用手指拨开纤嫩的小阴唇，于是在苏绢雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。由于男人长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。
　　「好香……我的小天使，我要好好地尝尝你的小嫩穴……」
　　朱万富深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。
　　「啊……不要……」
　　被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被男人的粗言猥语所侮辱，对苏绢的自尊是一场沉重的打击。感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。
　　对于美女的神情丝毫未曾注意，朱万富用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。
　　「不要……不要这样……」
　　苏绢仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发生颤抖。
　　小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。朱万富感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生「啾啾」的声音。
　　「放开我……不要……」
　　心脏的跳速仿佛在加快，美丽女警苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离男人贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。
　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，苏绢的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得朱万富加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。
　　「唔……」
　　女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，苏绢不但屁股向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。
　　像是刻意要让美女的肉体为官能而屈服一样，朱万富用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。
　　「喔……」
　　这一强烈的刺激让苏绢彻底陷入了欲望的旋涡. 当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。
　　「是时候了……我的公主，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……」
　　听到男人粗鄙的话语，美丽女警才失神地睁开眼睛，于是看到朱万富已经完全赤裸的下体. 在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　这是一具无论从粗径还是长度都超过丈夫甚多的凶器。苏绢在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着男人挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。
　　朱万富将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。
　　「喔……」
　　虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽女警皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　「啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……」
　　享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，朱万富发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进.阴户传来的胀痛感使苏绢收紧双腿，想要将男人入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花却又将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，朱万富舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住苏绢纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　「唔……」
　　从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽女警需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至朱万富在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　「呜……」
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从美丽女警紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在苏绢颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
　　「……我不再冰清玉洁了……我已经被这个卑污的男人彻底占有了……」
　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而朱万富的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在苏绢白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　「……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……你老公不会像我爱你爱得这么深，奸你奸得这么深吧……」
　　虽然新婚以来的夜夜春宵让美丽女警已能开始品味性爱的欢娱，但缺乏经验和技巧的丈夫却从没有将她的性感调动得如此彻底，更未能使她的玉穴被开发得如此毫无保留。朱万富这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　厌恶的情绪被男人淫秽的话语再度激起，苏绢扭过头躲避着那张散发着异味的大嘴，同时睁开眼睛去看旁边那张床上的丈夫。
　　「……啊……啊……我要射了……太爽了……啊……」
　　此时的张志刚正伏在柳青青丰腴的胴体上一面急促地喘气一面低沈地吼叫，同时屁股一阵剧烈的抽搐，很明显已经达到快感的极限开始射精了。
　　「亲爱的，是不是从来没有这样舒服过？」
　　柳青青抚摩着男人汗湿的背脊，带着笑意问道。
　　「……嗯……太舒服了……青青，你真是太好了……我爱你……」
　　成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给青年刑警无可比拟的享受。在以往与爱妻的每次交欢，考虑到两人的事业发展，都被苏绢加以避孕套的束缚，而今天摆脱了所有的隔阻，性器的真切接触，更让他得到一场痛快淋漓的渲泄。所以张志刚怀着近乎感动的心情吻向柳青青。
　　而柳青青的目光却转向苏绢，同时炫耀般地微笑着，带着一种胜利者的骄傲与得意。
　　比妇人的神情更为强烈的还是丈夫的举动，再度剧烈地伤害到美丽女警的自尊。贞洁、爱情、婚姻…仿佛只在转瞬间就已被摧毁，苏绢的心在绝望中沦陷。
　　与之相反的是，随着朱万富开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，苏绢的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵「啪、啪」的靡乱声音。
　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于苏绢皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　而男人粗沈的语音又如魔鬼般在耳畔响起：「小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……」
　　「你……」
　　涌起又羞又恼的情绪，美丽女警只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被朱万富的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　在无从抗拒的状态下，苏绢只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被朱万富大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得苏绢紧闭眼睛。
　　在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于朱万富浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉.受到官能的性感侵袭，美丽女警仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到苏绢的迎合，朱万富这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态.「唔……」
　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的美丽女警将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　一直养尊处优心高气傲的苏绢在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　「小宝贝……睁开眼……看着我……」
　　不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是朱万富用命令的口气说道。
　　苏绢驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，美丽女警沈醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪.「舒服吗……小美人儿……」
　　持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，朱万富像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。
　　试图忽略身体享受到的快感，苏绢将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。
　　「原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……」
　　大力将阴茎插入美穴的深处，朱万富揽着美丽女警的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。苏绢还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　仿佛有火焰从胯下向上窜伸，苏绢更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。与丈夫做爱时从来都是男上女下的正常姿势，第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头. 却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　「喜欢这样的姿势吗？小宝贝。」
　　朱万富贴着苏绢羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没.洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连苏绢自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　「小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……」
　　浸润在娇美人妻秀发的芳香里，朱万富舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，苏绢只有两手用力抱住朱万富的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下腭就俯在朱万富的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沈落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着朱万富的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被朱万富托起的x那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发.套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　朱万富有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在苏绢小巧的菊蕾上。
　　「不……不要碰……那里……好脏……」
　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美丽女警身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　「怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……」
　　欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，朱万富熟练地念出说过无数次的台词.「张太太，你跟我老公还真恩爱呀……」
　　一个妩媚的声音不合时宜地响起。原来不知什么时候开始，张志刚和柳青青已经互相搂抱着站在床前。从两人身穿的浴袍和湿润的头发看，显然是从浴室清洗后出来的。
　　丈夫的出现使苏绢从迷乱的情欲中稍微清醒过来，当她将目光投向张志刚的时候，才发觉原来他也正在注视着自己。这对刑警夫妻复杂的眼神在瞬间一个碰撞，然后又迅速转向别处。她的眼神里有歉疚，有羞耻，有懊恼，还有悲哀；而他的眼神里则交杂着痛苦，嫉妒，愤恨，甚至是亢奋. 朱万富和柳青青也在此时不被察觉地交换了一个眼神。
　　「其实，男人的骨子里就有着虐待倾向，而女人天生就流着淫荡的血液。你们说，对不对？」
　　像是寻求认同一样，柳青青望向张志刚，却发现年青男人的牙关在紧咬，双手也已握成拳形，与这种怨恨表情相反的却是，他下体的浴袍正因为生理反应而高高顶起。
　　「我说……不对！我的小绢就是纯洁的！」
　　说出这话的却是朱万富，像是维护娇美人妻的样子。却又发现苏绢在与张志刚对视之后，原来就已紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着，收缩着，这种奇妙的反应，使得媚肉裹缠着的男根一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。中年房地产商暗自庆幸事先已服用过药丸，才不致被刺激到实时喷射。
　　「嘻嘻，那是因为你功力不够强吧……对吗？刚刚。」
　　完全没有顾及张志刚的感受，柳青青蹲下身子，撩开他的浴袍，一根怒胀的肉棒就直挺在她眼前。
　　「我的刚刚才是真正的男子汉. 」比先前粗大甚多的男根被柳青青握在了手里，熟练地套弄起来，「是因为看到美丽的妻子和别的男人性交，才会让你这么兴奋吧……」
　　张志刚对妖冶熟女的话完全无法否认，开始只是沈迷于柳青青的美色而无暇旁顾，现在却眼睁睁看着圣洁的爱妻在丑恶的蛮汉怀里被亵玩奸淫，身为刑警又不能采取任何行动加以制止，屈辱和愤怒充斥着内心。但由于意外发现苏绢不同于以往的矜持高傲而流露出的娇羞哀怨，这种凄艳的性感反而让所有的复杂情绪都转化成了蓬勃的欲望。
　　「让我来安慰你饥渴的心灵吧……」
　　柳青青紧攥着勃起的肉棒，然后就张开嘴唇含住已经渗出淫液的龟头.从未有过口交经验的张志刚仍被自己的心理所困扰，男根却又受到突如其来的快感冲击，异常强烈的刺激令他忍不住叫出声来。
　　「噢……」
　　洁身自好的苏绢从来没有刻意去窥测男女之事探寻闺房之乐，在完全没有心理准备的情况下第一次看到口交的场面，而且对象竟还是自己的丈夫和一个近乎陌生的女人。美丽女警首先感到的是a脏和污秽，而张志刚充满享受感的叫声，更让她生起怨恼和厌恶。
　　「小宝贝，看你的老公和我的老婆玩得多开心。我们也来尽情地享受吧！」
　　朱万富一手抓住苏绢翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。
　　受到男人的催促，似乎是要报复丈夫的淫秽行为一样，苏绢主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在朱万富的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。
　　「……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……」
　　苏绢的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令朱万富连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。
　　在中年男人娴熟的配合下，性感再度从苏绢的肉体里涌现.恪守礼教却违背道德观念与丈夫之外的男人发生性行为的羞耻，心高气傲却被粗鄙男人蹂躏的屈辱，身为警花遭受奸淫却迫于任务重大而不能反抗的无奈，在丈夫面前和另一个男人做爱的愧疚，看着丈夫和别的女人污秽口交的懊恼，这一切复杂而矛盾的情绪在越来越强烈的官能反应冲击下变得更加紊乱，于是美丽女警一面放任地耸动屁股，一面又流露出哀怨的表情。
　　「小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？」
　　朱万富已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。
　　再次听到男人污秽的话语，苏绢又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于朱万富牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。
　　「你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……」
　　好像是响应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵「滋、滋」的淫秽声音。
　　「不……不是的……」
　　羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着苏绢红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。
　　「可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想象中的一样……纯洁……」
　　朱万富故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留苏绢跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。
　　突然失去依附的美丽女警差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉到这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧.「小宝贝，这样是不是更舒服些？」
　　说着，朱万富就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。
　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，苏绢感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。
　　男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。
　　潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。
　　「对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……」
　　经由中年男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。苏绢无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。
　　「刚刚，我还以为你老婆真的很纯洁。」
　　经过一轮口腔套动，柳青青改用灵巧的舌尖舔舐男根，一面对张志刚说道，「看上去那么清高，被男人的鸡巴插入后，一样会淫荡地扭动屁股……」
　　看着美若天仙的爱妻骑在野兽般的蛮汉胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到朱万富黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，张志刚这才发现苏绢流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄娴静，也不同于工作时的英姿飒爽，更不同于和自己做爱时的羞涩温婉。
　　「为什么我一直没有发现？自己的妻子原来也会这么淫荡……」
　　在嫉妒和怨恨的情绪下很容易就产生这样的想法，年青刑警全然忘却了自己身负的使命，全身都处在一个暴烈的躁动状态. 这时候柳青青正吮吸到男根的顶端，仿佛为所有的亢奋找到一个宣泄点，张志刚用力按住妖冶贵妇的头，把她的口腔当作是自己爱妻的膣道一样，开始疯狂地抽插起来。
　　「我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……」
　　听到往日俊朗英武的丈夫说出这么污秽龌龊的话语，苏绢的动作立刻停顿下来。
　　「志刚……原来你和这个流氓一样粗鄙……」
　　美丽女警在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受着中年男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在朱万富的胸前。
　　「小宝贝，别害怕，有我呢……我不会让他奸死你的……」
　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，朱万富还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩.生长在优越而和睦的家庭，在师长们的关爱和青睐下完成学业，进而从事自己理想中的又是倍受尊崇的职业，和自己心爱的男人走进婚姻的殿堂，一直没有经历过挫折的苏绢，却在这个夜晚接二连三地受到沉重的打击。依附在中年男人肥厚的身躯上，第一次感到身为女人的柔弱。在道德、尊严、感情被一一践踏过后，似乎只有来自于官能的自然感觉才是真实的。
　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一样。
　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。
　　「唔……」
　　咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。
　　虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但苏绢的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。
　　同样汗如雨下的还有她的丈夫。夹杂着怨气和欲火，张志刚用力挺动阴茎在妖冶贵妇的嘴里抽插，与其说是为了满足生理上的需求，更像是在享受施虐的快感。
　　爱妻的声音使青年刑警将视线转移过去。由于苏绢全身都趴伏在朱万富的躯体上，所以张志刚可以清楚地看到两人性器结合的情形。
　　黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。
　　每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。
　　而湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。
　　散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。
　　这样淫秽交媾的场面很快就将青年刑警的亢奋刺激到了爆发点. 张志刚用力扶住柳青青想要闪躲的头，肉棒一阵迅疾抽插后，龟头开始猛烈地抖动，直接就将大量的精液喷射在妖冶贵妇的口腔里. 同时还发出满足已极的吼声：「噢……我射了……射在了贱女人的淫嘴里……啊……太爽了……」
　　仿佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，朱万富搂住苏绢侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：「小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……」
　　迷失在性感里的美丽女警这才反应过来，想到根本没有采取任何安全措施。
　　就算亲密爱恋如自己的丈夫，在体内直接射精的次数也非常有限，清白被玷污已然是莫大的耻辱，如果再不幸被这个邪淫的男人播下孽种，那将会是终生都无法磨灭的创痛。苏绢在官能的波浪里极力扭动腰肢，试图阻止朱万富龌龊的想法，并发出惊惶的声音：「不……不要……」
　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　「小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？」
　　为了不让娇美人妻逃离他的控制，朱万富把身体完全前倾下压，这样就使苏绢高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　「不好……不要……在里面……」
　　受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽女警试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。
　　「什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？」
　　像看着落入狼吻的小白兔一样，朱万富满是横肉的脸上露出邪恶的笑容。
　　「不要……不要……射在……里面……」
　　含糊不清地说出这几字，苏绢红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。
　　「哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？」
　　放慢抽插的频率，为了更彻底地凌辱胯下的娇美人妻，朱万富有意延缓着快感极限的降临.「……嗯……」
　　苏绢用近乎呻吟一样的声音回答中年男人的话。
　　「小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。」
　　完全不顾娇美人妻的心理承受程度，朱万富提出邪恶的要求。
　　「……你……」
　　只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，苏绢脸上露出嗔怒的表情。
　　身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。
　　「小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！」
　　那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒，朱万富用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。
　　「不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……」
　　看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女警无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。
　　这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。」
　　邪恶心理得到满足，但朱万富仍然不肯放过苏绢。
　　「不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……」
　　甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽女警的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。
　　「小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……」
　　朱万富抚摸苏绢嫣红灼热的脸，然后沈声说道，「就像你老公对我老婆那样……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？」
　　「不……不好……」
　　刚才丈夫与妖冶妇人的口交场面又浮现在眼前，美丽女警立刻发出强烈排斥的声音。
　　「小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……」
　　这样的戏耍让朱万富的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在苏绢的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，朱万富将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。
　　「不……噢……」
　　下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将苏绢送上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽女警忘我地呻吟起来。


 081 迷奸女领导
　　我是一个单位的小车司机，常年在外施工。坐车的领导也不是固定的，换个工地就换个领导。这次就是一个女领导。她姓刘，今年快40岁了，相貌，身材很好，一米七的个子，显得很是丰满，年轻是也是个标准美人。
　　因为我常常在外，回家少，一般有生理需要了，都是在外找小姐解决. 还从来没有干过女同事，这次好不容易有个坐车的女同事加领导了，本来还找女人，有机会了怎么能放过这征服和欲望大好机会呢？
　　经过一段时间的细心观察，发现她虽然大大咧咧，但在男女事上，还不是太开放。可是很贪心，有什么好处都是自己独吃。
　　每天出车在一起时，闻着她身上的女人体香味，看着漂亮的脸蛋和凸凹的曲线身材，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，心里真是痒痒啊，恨不得立刻把她下，做掉她，把我的大JJ插在她身体里，干爽她，征服她。但是这种事情怎么也不敢硬来啊。
　　有事没事，跟前凑凑近乎，闻闻体味，有机会揩点油，经常在一起，免不了有身体接触啊。偶尔也能碰碰弹性十足的粉乳和玉臀。夏天了，天气热，穿的少，上车总的低头，每次都能看见乳罩关不住的白花花的大乳房，看的我JB梆梆硬。
　　一次，出车是长途，又正好没有别人，她就在后坐躺着休息。我边走边从后视镜里看她，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将优美的身体曲线暴露无疑。顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！
　　黑色的半截裙只遮到大腿的根部，小的不能再小得蕾丝裤几乎不能遮住羞处，一些的阴毛在外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，能令每个男人都欲火焚身。就下定决心一定要干她，不愿意，哪怕是迷奸也干。
　　世上无难事，就怕有心人。我买好迷药，随时都带在身上准备着机会。
　　机会终于来了。这天下午，她告诉我要去武汉，现在走，晚上在武汉住，明天好办事，就我们俩个。哈哈，就等这天了。一路上，不紧不慢，反正晚上到了就行。
　　边走边聊，偶尔也讲讲带色的趣事，看看反应，哼，没有多大，决心今天一定要用迷药干倒你，再让你给我装纯，给我当领导。
　　太阳落山了，我们也到了，我先用我的身份证到宾馆开好房间，一人一个，是挨着的。说好简单洗刷一下，出去吃饭，完了就是休息。我擦把脸，把迷药准备好，就等着吃饭加药了。
　　过了一会，她洗完出来，问去哪里吃饭，我说去吃自助餐，我请客。下楼到了餐厅，交了钱，领了快餐盘，各点各的口味。
　　我哪有心思多吃，满脑子都是她那白花花的肉体了，随便点了一点，就去拿饮料了，我知道她爱喝鲜橙汁，就拿杯子接了半杯，把迷药放了一份半，摇匀，加满，又要了一瓶高级点的啤酒，也是到了一半，再放了半份迷药。摇匀，加满
　　. 我自己是一杯可乐和一杯啤酒。
　　等她点完了，给她饮料和啤酒，说出来辛苦了，俩人一瓶啤酒，再一人一杯饮料，咱们边喝边吃。吃着喝着，饭也完了，饮料和啤酒都完了。我看没有什么反应，以为迷药没有作用，正准备再说拿饮料，就看她打个哈欠，说累了，头有点晕，想休息了，走吧。哈哈，看来要起作用了。走就走吧。我看着她走回房间，说：「头晕厉害吗？需要买点药不？」
　　她说不用了，洗个澡，休息一晚就好了。
　　好啊，洗完澡，正好等我享用啊。我说那就休息吧。也回到了自己房间，看着时间，也给自己洗个澡，也顺便听着隔壁房间的水声。我边洗自己的已经驳起的大JJ边想着怎样干她，不到二十分钟，就听见隔壁没有水声了，估计是药劲上来了，她洗完躺下了。现在刚躺下，还不敢过去啊。
　　想半个小时再过去，保险啊。就穿好衣服，准备好开房的押金票，下楼转了一圈。等了半个小时，想想可以了，就上来找到服务员说房卡锁房里了，给开门
　　. 服务员小姐看看押金票，没有说什么，就给开了。
　　进了房间，随手把门关好。仔细看看，只有床头灯有一点亮度。她只穿着件浴袍，乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，就躺在床上。
　　光洁柔嫩的脖子，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。恐怕是药劲上来没有来得及，就睡着了。我轻轻地推了推，见没有一点反应，调亮了灯光，就解开了她的浴袍，只见里面什么也没有穿，一具迷人的玉体便展现在我的眼前。
　　只见那一身肌肤白如雪，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，洁白而透红的肌肤无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女图啊。
　　将近40岁的人了，还保养这么好，看到这样的美景，我早已JJ直翘，只觉得全身发烫，欲火怒烧啊，恨不的立刻扑上去，大干特干。可是这机会难得啊，那能这样了事。
　　我俩下脱光自己的衣服，从浴室里拿了俩条干浴巾，放到床上。然后上床，把她轻轻地摆正身子，跪在她双腿中，慢慢的欣赏她的裸体，灯光下，赤裸裸的身体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　俯身下来，我对着薄滑红润的嘴唇无比轻佻的舔了舔，顿觉味美肉甜。用舌头撬开她的嘴唇，品尝着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的她把口水全部流到了我的肚里. 唉，又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就说女人的舌头了。
　　我也把我的口水渡入她的口中，让她也尝尝我的滋味。胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得我快要发狂，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去在那对玉乳上不停的磨蹭着。
　　我的右手极尽猥亵的用各种方式揉搓小宋的两只乳房，捏、夹、搓、揉、拧、挤. 接着，用嘴往下到肚脐、阴毛。阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝，两片鲜红的阴唇，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　轻轻抚弄葱郁的耻毛，手指缓缓移到股间炽热的肉花上。轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，她私人花园好像渐渐变的潮湿了。我的手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒，轻轻拨弄，她全身似有一阵颤抖。
　　真是漂亮，我忍不住又亲起嘴来。把手指拿出来，上面有一点女人的体液，我放进嘴里品尝，不知道怎么形容，因为我觉得很香很香。我忍不住又把手指去那里探游一番，然后把手指伸进昏迷的她的嘴里，给她尝尝.尝够之后，我把她的肉舌用两根手指夹住了，再不停的拨弄玩弄，还轻轻的咬她美丽的鼻子。我玩的真的很爽。我把她的俩腿分开，她的玉门、后庭就在我的双眼之下不过五公分，我凑上去看得口水直流。
　　我双手温柔的将她的小穴扒开，眼前两片大小阴唇，大的是肉色，小的呈粉红色，半开状，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。粉红色的柔软肌肉上满是可爱的女性分泌液，柔弱淡淡的阴毛不规则地紧黏在阴门上；菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着海参般的后庭，有如活物般似在缓缓吞吐收缩，嫣红略偏褐色的肛门看得我几乎射精。
　　想起自己从前玩的穴，所看到的肛门，都是呈深褐色的恶心外观，哪有色泽如此高雅，还散发出淡淡幽香的后庭？相信她如若清醒的话，这里死都不会让任何男人看的。我真有眼福！
　　这时的JJ早已是怒发冲冠了，可我还想再侮辱侮辱她，我两手扒开她的阴唇，看着红嫩的小穴张开露出阴道口，她的阴户有着一般女人很少有白簦同时又象她的身材一样丰满，暄暄的真象是个发面馒头，二片大阴唇白中带着微微的嫩红，紧紧地钳住中间短短地吐露在外面粉红的小阴唇，富有弹性的质感，微有皱折的小阴唇把阴缝闭得弯曲而严密，大阴唇上寸毛不长，前面的阴阜跟大阴唇一样白簦阴毛细细柔嫩，秀气的分部在阴阜上，把阴户衬托得更加娇艳. 欣赏着两腿间那蓓蕾般的肉花，我先把我的嘴拱上去和阴唇亲个嘴，蕖嘛！
　　爽，不过瘾，再亲！蕖嘛！蕖嘛！蕖嘛！蕖嘛！蕖嘛！蕖嘛！……
　　抱着她那阴唇亲了个够，然后我用舌间慢慢地拨开了那缠绕着个小阴唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向下轻吮到了她的阴蒂。我又咬弄小阴唇，吮吸着她那源泉里所流出来的体液。咸中带着点酸，又有点像啤酒的味道，不过确显的是那样的好喝。
　　我把她的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，如此上佳货式一定要好好玩弄。渐渐地我将尾指的一节插进她的阴道内，轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的她慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体. 真是诚实的身体啊！
　　一只手伸到前面去揉搓着坚实柔嫩的玉乳，另一只手中指更缓缓插入她的桃源洞内，秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，真是极品啊！
　　阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下大腿，一股说不出的淫糜之色，她的呼吸也开始加重。我把她下面的两片薄薄的阴唇分开，轻轻地向外拉了一下，然后松手，弹回去的肉唇撞击在一起，发出啪的声响。真好玩。
　　我稍微用力拉开她的一片阴唇，将头靠过去舔弄，把那薄薄的肉片像较嚼口香糖样享用，一阵阵处肉香，不住地传入鼻中，真是太美味啦！抱着她的屁股，我伸长了舌头，从最底部的阴蒂舔起，头向上抬，舔过美穴，舔过会阴，再舔到屁眼。
　　伸进去玩弄一下后，再往下舔。如此反复，用舌头在她的股间尽情玩弄她那少妇的下体，品尝少妇的隐私，直到她的两腿之间和整个臀部被我舔的湿透，微微发红.我蹲在她的头前，两手扶着她的头偏过来，对了一下位子，正好对着我的下身，我把直挺挺的阴茎竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住我的老二在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。
　　我轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把我的老二插了进去。哈哈，领导的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的“玉柱”再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给我这个车夫吹萧呢，让这样一个美妇领导“吹萧”可不是一般人都能够经历的。
　　对哦，好像不需要我来动吧？我双手扶住她的头，然后用力让她的头一上一下的，我的身体就舒服的静静的享受领导的口交啦。她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。我眼看着女领导为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫我兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着她的乳头上下转动。
　　我用双手抱住她的头频率加快的摇晃起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。真实一副美妙的景色，我的双手轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在我努力的工作下，她一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色又从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。
　　哈哈，真过瘾，想想你个骚B ，也有今天让老子玩的时候。我把她双脚作最大的分开，漂亮的少妇下体可爱的分开，双腿最中间的美妙隐私召唤着我，看的我如痴如醉。怒胀的阴茎直指向天，为将要开恳这美妇的水地而兴奋. 我把早准备好的一条干浴巾放在她的阴道口下，以免弄脏床单。
　　准备好一切后，我凑上她的私处亲了一大口，只见她在昏睡中似有眉头轻轻的一皱，可爱极了。我便将硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上来回的研磨。干她的一刻终于来临，我双手分抓着她的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进她的体内，虽然已有爱液的滋润，但她的阴道比想象中有点紧窄，腰部一沈，把我的阴茎深深的插入。
　　我巨大无比的肉棒（自娱自乐）迅速地穿过那狭窄的信道，火热的龟头磨擦着湿润多汁的肉壁，最后重重地击在一团湿热无比的嫩肉上，深深地陷了进去，只见昏迷中的骚BL领导眉头一紧，鼻子里发出「哼」的一声，但是没有醒过来，俏丽的面孔绷紧了几秒钟就又舒展开来，惹的我不禁怜爱的凑上去品尝她的嘴唇。
　　我轻轻地往外抽出我的阴茎，再深深得插进去，好爽啊。我发觉已顶到了她的阴道尽头，正好阴茎齐根进入，好象她的BJ就是为我定做的，要知道我的JJ有二十多公分长啊，很少有女人的阴道能放下啊，我停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，她的阴肉不断收缩，不停的刺激着我的阴茎.真的好紧，我差点泄啦。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，她总不自觉在昏迷中发出轻哼声。我在美貌的领导的阴道中爽快的进进出出，每一下都真抵她那紧狭、娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在她的' 花蕊'-
　　----子宫口上。
　　天啊，女领导那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园. 她的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，如此美穴，是我插过的穴中极品。
　　我兴奋得飘飘欲仙，感到女领导紧密的热肉穴死死包裹住了自己的肉棒，丰满的屁股被我干的一拱一抬的，更加深了我的快感，我死死地抱住饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。在我狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的美少妇毫无知觉抗档，任凭我奸淫着。我在她丰满赤裸的身体上大肆抽插。一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着……
　　这样干了差不多二百多下，我又改为五浅三深，阴茎加速抽插着她的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沈地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我舒爽得长舒了一口气，良家妇女的阴道就是不一样，又狭又热又紧，真正的性交的味道，手淫和找小姐简直没法比。
　　我被她那不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。此时的她紧闭着双目，像个死人似的任由我糟蹋着，只是由于我急促的撞击，发出嗯嗯的轻吟声。我从她羞处抽出阴茎，两边按着膝盖让她的下身尽量分开，然后把热气腾腾的阴茎霸道的又一次地插进昏睡中拿热情洋溢的阴道，挺身用最传统的姿势一下下迅猛有力地抽插着。
　　又是一百多下过去了，阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地她的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎. 就在她的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的少妇领导给我干得泄了出来，果然接着而来，她的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受她一次美妙的高潮，待她的春情完全平息后，阴茎再度作出更快的抽插。
　　看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。我以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着她那火热的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沈地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。
　　她的口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的头耷拉着，秀发散乱的半遮住她的脸证明着她被迷奸的事实。她的爱液沿着我粗大的阴茎滴落地上。我的嘴毫不闲着，在她的脸上脖子上乱拱。
　　我开始规律的在热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。
　　我的腰际用力不停来回抽送，深入她体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了她的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，她被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着我的抽送。
　　这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将她推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　「啊！」
　　我长出一声，她扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，本就天生异常紧狭娇小的阴道膣壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在我粗壮正不断深顶的巨硕阳具上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了阴精。她在昏迷中也再一次达到了高潮。
　　这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。阴茎深深刺到她的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满她的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。把浴巾都打湿了一大片。她还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　看看时间已经一个多小时过去了，自己的欲望和愿望都得到了满足，也怕领导醒了，难堪，收拾收拾，以免发生不必要的麻烦，休息了。回到自己床上，想想还真是有趣，下次有机会再干她，就干她那后庭，尝尝那里的滋味。


 082 交杯妻
　　当王佑姿收起太阳伞走进宽敞的接待柜台区，干爽的冷气令她一下子就舒坦起来，她向保全人员说明来意之后，径自在一旁的沙发坐下，两只眼睛警戒性很快地瞥向柜台旋即望向大门，一再确认没人注意之后迅速地将领口拉开鼓起嘴往里头大口呼气，她那双豪乳委屈的裹在胸罩里闷着，在这酷热的气候下，一向令她自豪的乳沟马上成了导水渠。
　　不过她看似谨慎的一连串动作，却是非常不幸的走光意外，王佑姿并没有注意到现代化的门禁管理系统处处安排了隐藏式监视器，而她胸口的春光早已被保全部门照单全收。
　　半晌，一个体态魁梧身着保全人员制服的中年男人向她走来，距离来到跟前尚有三、四步便冲着她笑，王佑姿礼貌性的起身点头致意。
　　「佑姿啊，这么热的天就不用这么麻烦了，大家都不是外人，你只消交代一声，下了班我载阿通去领车就是了。」
　　「唉呦！那怎么好意思，你上下班距离老远，耽搁了你怎么好意思。」
　　「这么说就见外了，阿通跟我虽然共事没几个月，但咱们一见如故一天到晚兄弟长兄弟短的，这点小事算得了什么？」
　　眼前说起话一副正义凛然的男人是丈夫的同事－杨继明，听说他来自军人世家，家族成员男男女女都在军中担任要职，几年前退伍后就在这家公司服务，丈夫初来乍到受到他许多关照，对于这样的一个好人，王佑姿对他自然多了一份好感。
　　他既然把丈夫当作兄弟，她心里明白再客套下去就要表现过于生疏见外。
　　「有杨大哥你照顾我们家那口子，我倒是安心。我家户长什么都好就是健忘的很，喔，说到这……」
　　她从皮包拿出一串钥匙接着说：「你看，家里和车的钥匙都没带在身上，今天早上出门才交代他我今天舞蹈班有课会晚点回去，没这东西怎么行。」
　　杨继明爽朗的笑着把手心递向前：「唉，阿通真是……龋交给我行了，他现在正执勤中不方便，待会我亲自放进他口袋。啊……说到这，那我就向你先报个备，下班我跟他一起去领了车然后在巷口海鲜店喝几杯……你放心，买个舒坦而已，这样的话……你不会不给老哥一个面子吧？」
　　「呃……杨大哥这么说的话，那自然是没问题，只不过……」
　　王佑姿话还没说完，他一声不响就把钥匙取走放进裤袋，也不由得她说不。
　　「放心，几杯而已不碍事啦！不过，你刚刚说练的是什么舞蹈来着？」
　　「说起来真不好意思，我这赋闲的日子久了难免发胖，所以去报名参加肚皮舞蹈班，跳得挺糟糕，只当运动运动减一些肥肉也好，就怕让你听了笑话。」
　　杨继明仔细地对她从头到脚打量一番后却是一脸狐疑：「我看你身材窈窕曲线玲珑，哪需要减肥？应该只是去打发时间而已吧？」
　　他的恭维高明而不露痕迹，听在王佑姿耳里却是很受用：「杨大哥这么说，实在让我想挖个洞跳进去呢！」
　　杨继明忽地看了手腕上的表一眼，接着笑着说：「哎呀！聊着聊着都忘了现在是上班时间，不好意思……」
　　「啊，真糟糕，那我就不打扰了，钥匙就麻烦您了。」
　　两人道别之后，王佑姿转身离去。杨继明伫在原地，双眼不怀好意直盯着她浑圆而交互摆动的臀部喃喃自语：「真是带劲取…」
　　他的手缓缓地抚摸着裤袋里的钥匙，舌尖不自觉地滑过嘴皮。
　　「你丈夫上辈子真是烧了好香，有这种老婆可羡煞旁人，嘿……这肉味若不尝尝岂非可惜啊……」
　　脑海旋即浮现王佑姿玉体横陈光溜溜的模样，不住摇荡硕大的双乳正对自己招手，他不禁猜想，这样女人的私处应当丰厚饱满，肉棒在洞里游窜的滋味最是人间天堂。不过想象终究是虚无的影子，次数越多徒增折磨而已。
　　杨继明暗地注意这对夫妻有一阵子了，随着接触的时间越久，这歪念越是滋长茁壮直叫人难以压抑。在长久的旁敲侧击之下，他发觉那王佑姿的丈夫林万通不是一块当硬汉的料子，不但做人欠缺原则甚至是称头的惧内典范，而王佑姿虽看似能干，但由不时透露出鄙视丈夫的各种迹像推断，两人显然是貌合神离的怨偶，两人有着不同的兴趣，甚至是个性与价值观，以他丰富的人生阅历来看，夫妻间的行房次数恐怕也寥寥无几，而这其中的真相却令人他极感兴趣。
　　他嘴角轻扬暗自盘算起来，半晌才转身走回监控室。
　　杨继明甫走进监控室旋即带上门，他一屁股坐在监控计算机前，熟稔的将方才存档的监视画面回转，在王佑姿拉开领口的瞬间停格，他紧盯着在一双美乳挤压下衬托出立体而深邃的乳沟，这样的画面让他感到胯间的阳具逐渐苏醒。
　　「这奶子摸起来定然软呼呼舒服极了，林万通曾经大把大把的搓玩吧？」
　　想到这不禁忌妒进一步产生愤恨。
　　「不……嫁给他根本是鲜花配牛粪！啧，如果能脱个她光溜溜欺身而上……就是死也遗憾了……」
　　他一边嘟嚷一边将这得来不易的画面备份收好，但鼓胀的下体却让他有些难受。这时候林万通恰巧推门而入：「杨哥你脸色怎地……怪难看的？」
　　「本来是好好的，都怪你老婆。」
　　杨继明见机不可失，便顺水推舟摇晃着脑袋竟怪起他来。
　　「佑姿？她刚来过？她说了什么让你……」
　　杨继明指着眼前的椅子对他招呼着：「来，坐下来说话……」
　　林万通不明所以的坐下之后，他接着问道：「你两夫妻结婚多久了？」
　　「算起来……今年是第六年。」
　　「都六年了怎么没生孩子？」
　　遇到这个问题，阿通倒是显得有些迟疑，狡诈如杨继明当然看出其中必有蹊跷，他却不动声色故作惋惜：「唉呀，就算工作再忙，夫妻的义务要做，传宗接代更是天经地义，不然怎么对你父母交代呢？」
　　「呃……也不是这样，唉，杨哥你不明白，这事小弟有难言之隐. 」杨继明拍拍他肩膀一副老大哥模样：「阿通，杨哥向来把你当作小老弟，咱们之间有什么不能说的？」
　　林万通叹了叹气，稍有犹豫终于还是响应了杨继明的疑问：「好吧，这事就当哥俩闲聊，走出这门大家谁也别说. 」「那当然。」
　　杨继明拍着胸脯保证.林万通顿了顿，娓娓道来：「我跟佑姿结婚前交往了三年，年轻时什么都不懂，她那身材哪个男人不爱？干那档事完全没有预防措施，那时又没什么经济条件，怕她家人不接受，所以前前后后做了好几次人工流产，这样的反复糟蹋下，弄到最后变成无法生育，唉……为了对她负责，我才把她娶进门. 」杨继明不禁双眼一亮，这两人根本是有名无实的夫妻，性生活就算再怎么协调也不能弥补无法孕育的遗憾。婚姻这条路能长能短，长的难免步入索然无味的胡同，短的莫过于始乱终弃，更何况没有小孩的家庭，这种夫妻关系就像是走钢索般摇摇欲坠。除非……
　　「那……无法生育的事……你父母也知道？」
　　「刚开始是瞒着他们，不过纸包不住火，现在他们说有多失望就有多失望，还曾经强迫我们离婚。」
　　「那你老婆是怎么想的？」
　　「佑姿对我父母不能谅解，最后搞得两造不相往来，杨哥你就不知道……说出来怕你笑，不说心里又闷苦……」
　　阿通无奈的叹口气，接着说：「娶到这种姿色的女人，应该是每个男人的梦想，但你可知她现在根本不让我碰她，她心里的怨恨你可想而知，而我……」
　　杨继明插嘴接着说：「你受不了有情无欲的婚姻生活是吧？」
　　林万通苦笑的点点头：「大概就是这个意思了。」
　　打蛇随棍上，杨继明把握机会试探的问：「你需要的时候，难道只能靠自己来？我说兄弟……那小弟弟多苦闷啊？」
　　林万通搔着头不好意思的说：「那也没办法，唉……」
　　杨继明搭着他的肩在耳旁亲昵的说：「你老婆心里有障碍你得想办法疏通疏通，夫妻嘛，长时间这样下去会闷出病来，佑姿也是人，是人都有需要，你难道不怕日后她给你戴绿帽？你也可能搞出外遇来，最后婚姻就算告吹也不光彩。」
　　这种危言耸听对林万通确实是当头棒喝，他心头一懔呆着呆着如梦初醒语调急切的问：「这……老哥你可有办法？」
　　「办法是有啦……不过……唉，算了，不合乎常理说了怕你以为我变态. 」「咱们是兄弟，老哥是帮我有话就直说，我岂会大惊小怪。」
　　杨继明扭捏作态一会才说：「如果……咳，我是说如果，你老婆在你眼前跟别的男人搞，你什么感觉？」
　　谁知林万通挺直了腰杆瞪大眼一脸不可置信的模样，杨继明继续煽火：「那是什么表情？我可不是唬弄，这是有道理的，她只跟你过，换了别人那就另当别论，性爱本来就需要不同的刺激来营造，只要经过你同意，这就不算出墙，如果能让这冰山美人重拾鱼水之欢的兴致，对你反而岂非好事不是？」
　　林万通对这事倒是挺有看法，自己的老婆跟别人搞，自己还在一旁当观众，怎么看都吃亏，但杨继明这么说时却不像是闹着玩，他不禁要问：「你怎么知道这样有用？」
　　「你以为只有你有老婆啊？我家那口黄脸婆全身上下哪里我没碰过的？现在回到家一个和尚一个尼姑两相不照看各敲各的钟，无趣得很。」
　　他说这话时两眼兜着林万通看，他知道还得费一番工夫才行，于是接着又说：「我也想过要好好改变一下，一夜夫妻百日恩，下半辈子还很漫长，谁想这样过日子啊！」
　　「原来老哥你也有这种苦恼啊？呵呵，真是家家有本难念的经。」
　　「我可跟你不同，我家有一碗白粥而你家挂着一串腊肠，能看不能吃才痛苦哩！」
　　林万通听他形容的有趣心防渐解，不经意接口说：「呵呵……这倒是，可是老婆总是人家的好，不如我们换换看算了。」
　　林万通就这么掉入他的陷阱里，这就是杨继明要的，一个弄假成真的承诺.「好啊，谁食言谁没屁眼，大丈夫说了算。」
　　「这……大哥你……莫非你是说真的啊？」
　　杨继明朝他吹胡子瞪眼睛的直问：「唷……你嫌我老婆味道淡啊？有点年纪的女人在床上的工夫多了得，你小伙子哪里知道。」
　　林万通突然有种被赶鸭子上架不知如何拒绝的感觉，但男人对别人老婆床上的表现总难掩好奇，他怯怯的问：「大嫂在床上……怎样？」
　　杨继明暗自窃笑，哪怕这家伙不上当，接着便故作轻松的说：「我老婆光是品箫这关……啧啧，开玩笑，你看她嘴上那两片肉饱满丰实，喔……当他把你裤裆里的东西含进嘴里时，舌头在肉棒四周滑溜溜的舔着……」
　　随着他生动的形容，林万通脑海不禁浮现杨大嫂性感而丰满的嘴唇，他只见过她两次，第一次是去他家拜年，最近那次是下班在他家客厅喝酒的时候。
　　杨继明的老婆虽年届三十八，但却不像杨继明所形容那般不堪，她全身上下自然散发出成熟女人的风韵，这种气质通常会出现在中年妇人的身上，不过杨大嫂肤质好平时保养得体，虽小腹微隆但体态仍旧风情万种，额外透露出一股诱人的气息，与王佑姿是截然不同的典型。
　　林万通从来没想过可以跟口中的「大嫂」在床上联谊，而且还是经过她老公的推荐，想到这再想想家中那冷若一堵墙的枕边人，说不心动也是自欺欺人。恍神间，他已然心猿意马，而杨继明还在滔滔不绝的说着：「那种感觉没有几个男人撑得了多久，只消几下魂都没了，况且我老婆经过我的栽培各种姿势都能轻松胜任，不然你以为她快四十了还能有这副身材是上天造化吗？只怪她老公体力每况愈下，如狼似虎的年纪要她禁欲实在可怜，说起来我也是替她着想，如果不是我信得过的人，想尝尝这口肉去他的想都别想！」
　　只听林万通以近似喃喃自语的口吻说着：「如果大嫂反对怎么办？」
　　杨继明心里明白现在已经来到林万通的最后一道防线，只消轻缓送力便大功告成，他一面欣喜，一面不疾不徐的说：「你以为我不担心吗？我又不是此道老手，不过只要咱们都同意的话自然有法子的。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下班时刻两人坐上杨继明的车直扑保养厂，待林万通领了车两人随后奔赴杨家，杨继明住在九层楼公寓中的六楼，车在地下室停妥后，两人转往巷口面摊买一些白饭小菜叫了几份快炒，杨继明随后吩咐林万通去买几瓶酒，自己则溜到了钥匙店偷偷把王佑姿交给他的钥匙复制一份，然后在大楼前等候林万通。
　　他想到终于将计划付诸实行不禁得意异常，林万通意外而迅速掉进他的陷阱如同天助，接下来才是最令人夜半想到都会偷笑的时刻。
　　脸上还隐着笑意，林万通就拎着几瓶酒出现在眼前，望着他心里意想非非：「我很快就可以吃到那令我朝思暮想的王佑姿，光想到能亲手脱掉她的衣服就值得射他一枪，实在令人迫不及待。」
　　两人来到六楼，杨继明用手肘碰了林万通臂膀，轻声的说：「别忘了，吃饭归吃饭，酒才是重点，你今晚是来感谢我的照顾，我老婆没酒量几杯黄汤就挂，很容易的，记得太紧张会坏事。」
　　才按下门铃，李映美就来应门，林万通站在杨继明身后对眼前的大嫂投以灼热的眼神，他第一次体会用有色眼光看人家老婆的感觉. 李映美一身白色圆领上衣，下半身穿着黑色及膝短裙，她的一双腿匀称有致，也许是心怀鬼胎，她今晚看起来格外秀色可餐。
　　也不知是怎么走进客厅，一回神林万通发现三人已然围坐在餐桌前。
　　「真难得哩，不知道是什么风把你吹来，上一次见到你已经是好几个月前的事了。」
　　李映美笑盈盈地俨然是位称职的女主人，杨继明见林万通两眼露骨地直盯着老婆胸前那两团肉，连忙在桌底下轻踢示警。
　　林万通一惊，收回不安好心的视线，方才想到自己的任务，赶紧提杯敬酒：「大嫂客气了，平常受大哥照顾还要来府上打扰实在不好意思，今晚就让小弟以这杯酒敬两位聊表心意，我先干为敬。」
　　说完，一杯酒仰头而尽.李映美略感意外，杨继明则在一旁故作姿态：「哎呀，自家兄弟客气什么？看你盛情难却，我们夫妻俩怎可见外？来，干！」
　　丈夫都这么说了，李映美也只好干杯，但心里不免嘀咕老公恐怕忘了自己酒量很差。
　　往返之间几杯黄汤下肚，李映美已双颊泛红，林万通老实的双眼瞧着她脸庞看得出神，心里却犹豫不决地激荡着：「大嫂今晚看起来特别漂亮，我和大哥的计划不知牢不牢靠，万一她……」
　　林万通稍一迟疑，不料李映美喝了几杯之后一改方才的娴静，大方的举起酒杯：「来，这杯大嫂敬你，呃……就敬你……这个……心想事成！来！」
　　话才说完，李映美一仰而尽.「呵呵，看你傻的，盯着我看，难道要我喂你不成？」
　　一语惊醒梦中人，林万通惊觉自己失态，旋即干了酒赔不是。这一切杨继明看在眼里，依老婆的酒性多喝几杯会放得更开，他心里当然再清楚不过.于是，杨继明加强邀酒攻势，一瓶酒很快就见底，第二瓶酒才上桌，李映美早已脑袋混浊大感吃不消，胃不停地在翻搅甚是难受却又得强颜欢笑。
　　「哎，这酒越喝越起劲，快把我热死了。」
　　杨继明边说边脱去上衣赤裸着上半身，同时向林万通使眼色，林万通不敢迟疑，如法炮制也脱去上衣。
　　丈夫的身体，李映美自然熟悉，但林万通的可就不是了，她瞥见他结实的胸膛、宽阔的肩膀，早已微醺的意识更渐朦胧，一股燥热令人难耐，顾不得别的男人在场，随手解开几颗胸前钮扣解闷。
　　随着衣襟的解放，李映美胸前诱人的乳沟清晰可见，林万通猛地吞着口水，顾不得自己冒失的视线始终停留在大嫂深邃的胸前，下体更不自觉地悄悄起了变化。
　　「阿通啊，你看我这老婆是不是喝了酒有些不一样了呢？」
　　「呃……是……是啊……」
　　「你没发现吗？你看，脸色红润多了，双眼更加妩媚了，就连头发好像都更乌黑了。」
　　「人家阿通在这，你胡乱说些什么……」
　　杨继明借故发挥，林万通当然明白其中道理，李映美丰硕的双峰早已使他心猿意马，喝了几杯胆子也大了起来。
　　「真的好像是这样，大嫂本来就是美人胚子，经你一说，现在真的有什么不一样。」
　　林万通这番奉承听在李映美耳里很是受用，男人在酒桌上说些不三不四的话本是助兴而已，加上酒精作祟，她似乎没什么理由扫兴，也就没搭腔，但没想到丈夫越说越露骨。
　　「哎，那不过是表面，看不到的地方更精彩。」
　　杨继明一嘴口无遮栏，双手更在胸前作势托捧，不时还向妻子挤眉弄眼。李映美原本就晕红的双颊，这下更是照满红霞无地自容，正要阻止，没想到两人接着又说：「杨大哥你是说……」
　　「当然是她衣服里面白艋朐驳哪套影。∧憧矗那乳沟……啧啧……」
　　这个当下用字越是粗鄙，似乎越有催情效用，杨继明俨然是个中好手。
　　「喝多了就不要乱说，人家阿通是老实人，不要教坏人家！」
　　李映美轻拍杨继明大腿，但并未显露出不悦。
　　「冤枉啊！老婆大人……」
　　杨继明见状更加卖力火上添油，一把搭着她的肩说：「我这是在赞美你，哪有乱说，你看……」
　　谁知丈夫大手一抓就攀上她的乳峰，顺势捏了几下：「阿通你看，是不是很有弹性啊？一点也不输给少女可不是？」
　　丈夫这突如其来的动作让李映美身体不由自主的轻颤，却又觉得有些痒，忍不住「咯咯」笑出声，手一扬退去丈夫不安份的手：「呵呵，不要毛手毛脚，让外人看了多不好意思。讨厌！」
　　这一串夫妻间露骨的调情戏码看在林万通眼里，直觉裤裆就要冒火，当下想都没想就脱口而出：「大嫂那对奶真是让人看了恨不得想好好玩赏一番，有妻如此，我真是羡慕杨大哥。」
　　话才说完，直觉自己说了心里老实话，正为弄僵气氛懊恼不已之际，没想到李映美既没生气反而夹着醉意语带轻挑：「唉唷……老公啊，你看咱们阿通是不是开窍啦？他刚说想摸我胸部耶，我有这个荣幸吗？」
　　「嘿嘿，你舍得让他摸吗？要是食髓知味，接下来脱了你的底裤，我可不知道。」
　　「哼！分明就是两个色鬼……」
　　李映美醉意转浓，大嫂应有的分寸旋即抛在脑后，对此刻两人下流的对话丝毫不以为意，还向林万通举起酒杯娇嗔着说：「来，大嫂喝一杯……你三杯，喝完我如果不省人事，发生什么我这老鬼也会装不知道！」
　　林万通如获至宝，迅速的喝完三杯酒正待收网，岂料李映美滴酒未沾，直盯着放在他眼前的空杯子，微蹙双眉说：「要死了，你当真？」
　　林万通这下色心大起，也顾不得是非如何，以退为进替她圆场：「大嫂不喝也没关系，就当没这回事。」
　　「是啊！老婆大人，万一这杯下肚你就醉死，那我这当大哥的嘴里怎样也不能蹦出一个「不」字啊！风险那么大，这赌还是搁着吧？」
　　「唷，你们两人……似乎笃定这一杯就会让我买单了啊？」
　　李映美硬是倔强的喝完这杯酒，随着手势酒杯清脆「砰」地一声敲在桌上：「取…我可是喝了……」
　　两个男人既是欢喜又是失落。
　　接着她双手往桌底一探，生硬的摸索了一会儿，林万通与杨继明四眼交望，一时搞不清楚李映美有何用意之际，只见她单手拿着黑色的丝质内裤摇摇晃晃：「不过底裤呢……我可是自己脱了，大嫂现在裙底可是什么都没有！」
　　她随手一抛，内裤不偏不倚的罩在林万通脸上，杨继明万万想不到以妻子的酒量可以撑到现在，更没料到她会有此举动，一时不知该喜该悲。
　　林万通一边缓缓地摘下脸上的「礼物」，一边毫不遮掩的嗅着李映美底裤上女人私处特有的气味，在酒精的加持下，他不禁把座椅靠向李映美，在她耳边轻声的说：「大嫂你那里好香啊！」
　　李映美感觉到耳内短促地窜入空气，除了搔痒难耐亦感到刺激异常，心里仅有的一丝清明也荡然无存。她完全忘记隔壁坐着丈夫，忘情的贴近林万通脸颊细诉：「馋相……」
　　杨继明见妻子已经失了魂，也差不多要大功告成，遂对林万通使眼色，一边说着：「老婆，我看你醉了，要不让阿通扶你进房休息去？」
　　李映美闻言竟对着林万通笑了起来：「呵……坏东西，你看我这老公竟要亲手把老婆送给人玩，我该是点头呢还是说不呀？」
　　「哪有的事？我是看你醉了。」
　　李映美看都不看一眼杨继明，自顾自的说着：「我告诉你……我这死鬼年轻的时候一天到晚……就知道搞那档事，现在年纪大点却碰都不碰我……」
　　她边说边拾起林万通的手，毫不犹豫就搁在自己的胸脯上，嘴上嘀咕着：「你看，我才三十八……这对奶会输你家黄脸婆吗？就不……不知死鬼到底在嫌弃什么？」
　　林万通倒是把握时机，五指一箍，李映美这对豪乳确实软中带劲，让人爱不释手。
　　杨继明正要说些什么，只见李映美贴向林万通耳边轻声细语，接着两人不约而同「咯咯」笑得乐不可支。
　　「这下好了，有男人就忘了老公，还说我坏？阿通，你给我评评理。」
　　「大哥，大嫂醉了……」
　　「胡说，我清醒的很……哎唷……就头有点疼……」
　　「大嫂，还是我扶你进房休息吧！」
　　「呵，你真想把我搞得死去活来啊？」
　　说完自己笑得乳摇肉颤。
　　杨继明见机不可失便顺水推舟：「瞧你这骚样，莫非你宁愿他在这里把你就地正法？好，君子有成人之美，我倒要看看你这娘们有无这胆量。」
　　说着便伸手打算脱掉她的裙子，李映美娇嗔的笑着，一时忘情的起身想躲却忘了不胜酒力，一个失神往后一倒，林万通也不知哪来的胆，双手一箍，紧紧地抱着她，低头将大嘴就往她双唇贴去。
　　李映美娇哼一声不知是无力反抗或是不想，竟也吐舌与他纠缠. 林万通色欲攻心丢了理智，双手摸上她的双峰大肆搓弄之际，杨继明在一旁打趣：「好哇！果然是一对奸夫淫妇，当着老公的面跟别的男人亲嘴，难不成想把我气死？」
　　不知是酒醒还是良心发现，丈夫这么一说，李映美竟忽地推开林万通挣扎着脱离他的怀抱，语无伦次的说：「他……是他勾引我，只……只不过亲个嘴……没让他……」
　　事态已然发展至此，林万通忽地兽性大发，鲁莽地自后方毫不费力就将李映美按压在桌上，接着迫不及待地掀起她的裙子，浑圆肥美的双臀登时映入眼帘，而桌面碟碟盘盘倏地翻迭乱堆，只见她的脸上弄得又油又汤煞是狼狈.杨继明看着妻子被别的男人如此不懂惜香怜玉的对待，心里颇不是滋味，无奈引狼入室是自己咎由自取，心里只得恶狠狠地暗自发誓：「好哇！有你的，届时看我怎么操你老婆！」
　　正当林万通解开裤裆提枪立马，却听到李映美嗤嗤地淫语连篇：「瞧你……急色的，裙子都已被你翻起来了，也不懂得先舔穴弄蕊，嫂子的洞就算给你插定了，可别在里面射精……我老公会不高兴的。」
　　经她这么一说，林万通才想起一旁观战的杨继明，跨间硬挺的阳具甫顶住他老婆的阴户就差那么一使力，登时上也不是不上也不是，这情景尴尬异常。
　　杨继明虽满肚子坏水，但老婆光着屁股被人压住的画面却是头一遭眼睁睁看着，说没半分不舍或愤恨是跟良心过不去，但一想到王佑姿的胴体，心一横，一咬牙，对林万通点了点头.获得首肯之后再也心无G碍，林万通睁大布满血丝的双眼，盯着眼前硕美的双臀，一手轻握肉棒，确认了位置，深呼吸腰一沈，黝黑而青筋暴露的阳具倏地不偏不倚的挺入李映美的阴道中。
　　李映美登时娇呼一声：「啊……你真的插进来……」
　　借着酒力，林万通不顾一切发狠地抽插，下体迅速交合分离发出「啪啪」的声响，杨继明见老婆在别的男人淫威下，臀波乳浪的模样，心里竟不禁涌起一股难以相信的兴奋感，连自己都不知怎么形容当下的滋味，就在发楞的当下，听见李映美频频发浪：「老公……老公，是谁在插我？啊……啊……爽快极了……」
　　眼前既熟悉又陌生的女人，一脸痛苦却又似享受的浪荡，面对眼前失控的画面，使杨继明不禁想起当年初识李映美时，她才二十五岁，年轻时的她虽称不上绝代风华，但确实颇有姿色，两人结婚的晚，直到她三十那年自己才想通把她娶进门，不知是天意还是造化弄人，这八年来两人膝下无子，也许是因为这样的原因，李映美年届近四十仍风韵迷人。
　　「喔……喔……好深……插得好深……」
　　他看着妻子成熟诱人的肉体洋溢着性兴奋的愉悦，而林万通汗流浃背奋力地推拉抽合，两人这出活春宫，让他除了兴奋却也多了点难以言喻的落寞。
　　「大嫂……没想到你还这么紧……底下滑溜溜的……活像一口井……快把我老二溶化了……」
　　「啊……要死了……这么下流……里面好满好满……用力……」
　　听着李映美妖娆的发情模样，林万通更是卖力演出，餐桌早已不胜负荷发出「吱吱」的声音。久旱逢甘霖，加上在丈夫眼前与别的男人合所带来的刺激，李映美一次又一次被充满，她几乎可以感觉出林万通他那硬直肉棒的形状，龟头突出的外缘，经过速度的催化，不停地刮过她敏感的肉壁，不断地涌起痛苦而又舒爽的美妙滋味。
　　「好人……好阿通……好痒……那里好痒……」
　　身体告诉自己肉穴需要紧实感，但当林万通挺入满足的当下，却是销魂蚀骨的破灭，接着是空虚的漫无边际，接着又是渴望被侵犯的轮回。
　　而杨继明则在一旁成了无声又多余的丈夫，但他也不意外的受到两人春意无边的感召，竟不自觉的掏出那话儿，独自在随波起舞。
　　「阿通，快替我用力干这个淫妇，他妈的，好一个骚到骨子里的女人！老子今天就安心坐在这看戏！」
　　「老公，老公……救我……我快被他插死……」
　　谁知林万通忽地停了下来，李映美肉穴瞬地空荡，急得她回头哀求道：「不……不要停……求你，求你快动啊！」
　　林万通大手一挥把桌面清理完毕便把将她转过身双脚撑开，这才有机会审视眼前大嫂的私处。李映美惨遭自己蹂躏的下体虽早已泛红并湿漉一片，但体毛整理有序，阴唇虽成褐色，蜜穴却鲜嫩饱满，若不是她平日对阴户保养有加，那么杨继明说他与妻子已经很久没办事却也不假。
　　「你这种眼神……羞死人了！别看……快！我忍不了……我要你进来……」
　　他这才赏她个痛快，经过一番奋战阳具丝毫没有妥协，仍胀满李映美温软的私处。
　　「啊……来了……」
　　李映美穿着高跟鞋的一双腿被林万通高高地搁在双肩，随着两人的活塞运动不停地晃动。这样的姿态让林万通更加深入，每一次肉棒皆能恰好顶撞到花蕊深处，李映美不消一会儿，已然秀发纷散，化为性交的奴隶，堕入淫乱的地狱并似无边际地不断往下沈。
　　林万通也接近顶点，双臀扭曲使力的更频繁，除了感官的升华，他眼里只有李映美无序弹飞的双乳。但很快，她将化为他私属的美妙容器。
　　「啊……大嫂……大嫂……」
　　腰一僵，林万通扭曲着脸，李映美惊觉不对，狂乱地扭动双臀直呼：「不……不要……快拔出来……」
　　但已经太迟，炙热的精液笔直地贯入李映美禁不住痉挛而收缩中的阴道。
　　林万通虽体力透支却也心满意足，虚软的便往李映美半裸的娇躯上倒去。李映美死命的撑开他，呜咽着：「叫你不要射进来，万一……万一……」
　　林万通最后只记得再次吻着她，说了句：「大嫂，你放心……大哥不要留给我……」
　　然后就大口喘息再没半点反应。
　　李映美想起了杨继明，张目四望才发现丈夫不知什么时候早倒在沙发上，如同胯下那软趴趴的阴茎一样，睡死了。
　　经过一番翻云覆雨，她总算回复了少许清明，想起林万通方才说的：「大哥不要留给我……」
　　不禁悲从中来。自己虽未替杨家传继香火，但始终也尽了做妻子的本份，扮好称职的贤内助，但今晚的失序，却连肉体都给了别的男人，而丈夫若清醒之后，该怎么看这样的妻子？
　　想到这，流下懊恼的泪. 到时若丈夫不要了她，难道自己就给身上这男人过继去了吗？
　　她因抽泣轻颤着身躯，倒把压在身上的林万通吵醒。
　　林万通睁开朦胧的双眼瞥见她流泪，登时满是愧疚：「大嫂……呃……都是我不对，咱们都喝多了……你……」
　　听他支支吾吾的安抚，李映美心中满是苦恼：「都给你插了，都给你玩了，你还叫我大嫂……」
　　「呃……你毕竟是大哥的……」
　　「你还记得我是谁的老婆吗？那你还当着他的面……那个……」
　　林万通心一抽，瞥见杨继明呼呼大睡，才宽心下来。
　　「他……哎……我……你放心，我会对你好的，大哥喝多了，明早他什么都记不得，你……你相信我，没事的。」
　　林万通对此自然有把握，但听在李映美耳里却不禁莞尔。林万通给她的印象就是个憨直老实的人，说起道理也是似是而非。如果不是喝多了，也不至于发生这种事。
　　但他健壮的体魄却令她着迷，方才他的表现让她体验到许久以来早已不复记忆的高潮，那份阔别已久的欢愉滋味，迄今仍令她怦然心动。
　　「那……你那还不抽出来？」
　　林万通这才发现恢复原状的小老弟还搁浅在她温暖的蜜穴当中，经她提醒，才腼腆的赶紧收编。
　　李映美起身整理衣装，看林万通杵在一旁不知所措，忍不住噗嗤笑了出来：「站在那干嘛？还不来帮我洗洗身子，满身油腻腻的菜饭，你总要负责吧？」
　　说完遂拉起他的手走向浴室。
　　「大哥怎么办？他……」
　　「理他做什？他这一觉非睡到天亮，由他去好了。」
　　李映美转身就扭着浑圆的双臀径自走进了浴室，林万通稍一迟疑也管不了许多。门甫关上，只听李映美嘀咕道：「龋这件事我有法子收服你杨大哥，但以后……不要再这么明目张胆……」
　　林万通听到「以后」两字双眼一亮，望着背对着自己正弯腰褪下裙子的嫂子意淫非非，胯下的阳具悄悄地又重整旗鼓，一个不小心直戳她臀部。
　　李映美回头瞥见这等情景，先是一楞，随后便向是对丈夫撒娇般娇嗔：「你看你……讨厌，我可不成，我浑身酸痛的很，我那里头还酥麻火烫着，非要把我弄坏才高兴？唔，好大……我用嘴成不成？」
　　「呃……对，杨大哥说你品箫一绝……」
　　「唉唷，少贫嘴。」
　　不久，浴室再次传出淫声浪语，夜晚更显春光美好。


 083 女医生帮我射精――真实的体验
　　作者：ｑｉａｎｊｉｎ（一）婚后老婆久未怀孕，有年的夏天，老婆和我商量去医院检查一下，并让我先去，说是男的简单。我答应了。那年我３１岁.为了避人耳目，我特地选在中午的时候过去，人少一点. 到了医院泌尿科，只有一个女医生，３０出头，１６８左右，较丰满. 穿一件短袖白大褂，隐隐约约可见白色的胸罩和深色的三角内裤。衣领较低，第一颗扣子水平高耸着。从衣服上的字样看，是个外地来的进修生。
　　进门后，我问：「只有你一人吗？有没有男医生？」
　　「没有，都去午休了，怕难为情？」
　　很豪放的口气。
　　这么一来，我倒忸怩了，忙说：「没有没有。」
　　「那就坐下吧。」
　　我只好在她桌旁坐下。
　　「什么问题？性病？」
　　「不是不是，是不能怀孕，不知道是不是我的问题. 」「那简单，」
　　她翻开病历，「问你几个问题，别怕难为情，我是医生，也已经结婚了，有个小孩。」
　　她态度很好，尽量想驱除我的顾虑. 我有点喜欢她了，心想，这个女人不错.「性生活正常吗？」
　　她问。「什么样的叫正常？」
　　「好吧，这么问，能正常勃起吗？」
　　说实话，我以前是勃起很快的，可能结婚久了，老婆的身体对我的刺激不够，近来，经常要老婆用手搞几下才硬。
　　「怎么，又不好意思了，没事，尽量实说，好吗？」
　　她看我犹豫，问了我一句。
　　我只好把实情相告。
　　「哦，有多久了？」
　　「一年了吧。」
　　「结婚多久了？」
　　「一年半。」
　　「这么快就对老婆没兴趣了？」
　　她开玩笑的说. 「没有了，这样算是病吗？」
　　「不算，很多人这样，最后能勃起，那不算阳萎，不过你的性要求可能不强烈。老婆没意见啊？」
　　她在和我唠家常。「可能有吧，有时候。」
　　「一周有几次？」
　　「不一定，大概一个月３－４次。」
　　「还算正常，一直这样吗？」
　　「结婚以前比较多，几乎每天，有时一天最多会有６次。」
　　我有点放松了，语气也放肆了点.「这么厉害？」
　　她有点不相信。「我说的是最多的一次了。」
　　「嗯，现在勃起硬吗？」
　　她扭动了一下身体. 「比以前差，要进去来几下才会硬一些。」
　　我彻底放松了。
　　「时间长吗？」
　　「不停的话，十分钟左右。」
　　「射精强烈吗？」
　　「我老婆在上面把我套出来会强烈一些。」
　　「你喜欢这个姿势？这不容易怀孕。后入式会好一些。」
　　「我也喜欢，顺便问一下，女人喜欢后入式吗？」
　　我趁机调戏。
　　「是吧。」
　　她含糊的回答。「你的性生活基本正常，做个精液检查吧。」
　　说完，她俯下身，拿出一个白色的瓶子。这时候，我通过衣领看见了她的里面，比较大，小弟弟似乎有点蠢动。
　　「到隔壁房间去，弄在里面。」
　　她把瓶子递给我，指了指一道门. 「干什么？」
　　我一下子没反应过来。
　　「把精液射到里面，用手淫的方法，别告诉我不会。」
　　「哦，会的，不过……」
　　「不过什么？」
　　「没什么，在这个地方，大白天可能比较困难. 」我说.「放心吧，没人的，有困难再说. 」我心想，这是什么意思？当时也没想下去，就进了屋。其实，里面很小，有一张医院检查用的床和一些不知名的检查用具。
　　我放下瓶子，拉开裤子拉链，拿出小弟弟。它很软，很小，头被包皮包住。
　　我开始动它，没什么反应。这时，听到门外的医生发出了一点响声，突然就觉得这女的这么开朗，又丰满，做爱应该不错的。想到这里，小弟弟有了动静，过一会儿，就大了。我闭上眼，想着医生，手使劲的来回撸动。
　　忽然，我想起了刚才她说的话：有困难再说. 难道有困难她可以帮助？我决定试一下。我放开阴茎，让它软了下来，坐在检查台上休息。看了一下表，进来已经有十几分钟了。这时候，我故意把检查台弄的很响，好让她听到。又过了有５－６分钟，我放好小弟弟，但不拉拉链，开门走了出去。
　　「好了吗？」
　　她问，脸有点红. 「没有，出不来。」
　　「怎么会呢？那么久了？」
　　「我也不知道，我很用力了，它就是不射精，皮都有点红了。」
　　我故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞。
　　「好吧，我来帮你一下吧。」
　　她犹豫了一下说道。
　　我心里一阵激动，真的会帮我啊。口里却结结巴巴的说：「这……这……」
　　「进去吧。」
　　她关上了大门，让我进入里间. 「楞着干嘛？」
　　她一边说，一边看了我的档部一眼。我应了声，掏出了阴茎.「不行，得把裤子脱下来。」
　　说完，她转身去拿了一瓶东西和一个避孕套。
　　她让我两腿分开躺下，撕开避孕套戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了点液体出来。「这是什么？」
　　「石蜡油，躺好吧。」
　　她走过来，用手往上拨开阴囊，把右手的食指往我的肛门里伸，「别紧张，放松。」
　　我努力放松，她伸了进去，大概有１ＣＭ。我平生第一次被人插肛门，又是个丰满的年轻女性，感觉非常异样的舒服，就叫了一声。
　　「痛吗？一会儿就好。」
　　她继续进入，约有４－５ＣＭ，然后，用左手握住了我的阴茎. 这时候，由于兴奋，阴茎已经很大了。
　　「很硬的嘛。」
　　她说，「只是包皮长了点. 」她试着往下翻了翻包皮，鲜红的龟头就全在外面了。
　　接着，她的右手轻轻的在肛门里动了起来。这一刻，我突然明白了男同性恋存在的性生理基础. 其快感极其强烈，非常舒服，决不亚于插入阴道。
　　我又叫了一声，「难受吗？」
　　她问。「不是，太舒服了。」
　　我直接应了声。
　　「这叫前列腺按摩，很多人故意会来要求做。」
　　我突然感觉有些忍不住，阴茎跳了一下。「如果要出来了，讲一下。」
　　她说.「好的。我想要来了。」
　　她放开我的阴茎，拿过空瓶对着我的龟头，右手继续按摩前列腺。同时说：「自己动一下吧。」
　　我用右手使劲撸着阴茎，她眼睛盯着，看我手淫，这种感觉真的太刺激了。
　　突然，精液以超过我以往任何一次的力度强烈的喷了出来，在她的手上也留下了一点，并且，阴茎连续跳动了十几下。这一刻，我觉得我象神仙。
　　「好了。」
　　她的声音惊醒了我。我起身，说了声谢谢. 她问：「谢什么？」
　　我说：「这是我这辈子最愉快的一次射精。」
　　（二）「你三天后来取报告。」
　　「我还想找你看，你什么时候在？」
　　由于太过美好的经历，使得我想和她搞好关系。
　　「一周后吧，那天我值班。」
　　看得出，她对我没有反感。何况，她是个外地人，应该会愿意在这个城市交个朋友的。我所处的阶层也不错. 我充满了自信。
　　一周后，我在同一时间又到了医院。到诊室门口一看，她正在看病，是一个男病人。我打了个招呼：「你好，医生。」
　　「哎，你等一会吧。」
　　她认出是我。
　　我在旁边坐下，看着他们。一会儿工夫，病人说了声谢谢后就走了。
　　「我来拿报告。」
　　她翻出一张报告，看了一下，说：「是你的问题了，你的精子活力不足。」
　　「有什么办法吗？」
　　「比较困难，主要看运气了。同时注意保养一下身体，调整一下节奏。」
　　「调整什么节奏？」
　　「性生活的频率。你以为是什么？」
　　她笑着回答：「尽量少一点，同时选择在你爱人最容易怀孕的时候进行，注意一下体位。」
　　「什么样的体位比较好？」
　　「还是后入吧，完了以后让你爱人再多跪一会。」
　　她又有点脸红，我喜欢.「好的，谢谢医生，我以后再来看你。」
　　「不行了，我一个月后就要回去了。」
　　我们聊了起来，原来她来自一个县医院，一个月后进修就结束了。我决定抓紧时间.「今晚我请你吃饭好不好？」
　　「为什么？」
　　「你帮了我，况且我还有些问题想问你，我们交个朋友吧？」
　　「好吧，这样，我两点下班，要不我们去喝茶吧。」
　　她比较爽快，同时提了个建议.「好的，那２点３０分我在春天茶室门口等你好吗。」
　　约好以后，我就起身先走了。
　　两点，我到了茶室，这个时间段，人比较少。我挑了个僻静的包房，要了壶乌龙。２点２５分，下楼去接她。刚好，她到了，穿一件白底细花的无袖长裙，很有味道。寒喧一番上楼坐定。
　　这个包间不大，约可容纳四人，凳子是火车椅式的，有沙发垫，我和她面对面坐下。说一些无关紧要的废话，以拉近距离. 在此就不赘言。
　　半个小时后，我们已经很融洽了，几乎无话不说. 她是一个大方的人，生了一双丹凤眼，这种眼睛的人容易搞。
　　「你来了一年，只回去过一次，你老公没意见吗？」
　　我开始试探。
　　「有啊，他来过很多次，他有车，反正路也不远. 」「他来干嘛呢？」
　　「你说能干嘛？」
　　「他要求强烈吗？」
　　「可以说非常强烈，每次一到就要来一下，到晚上还要。」
　　她笑着说，脸上写着幸福。
　　「那你呢？」
　　「我还好，比较被动，但容易被他激起兴趣。」
　　「你不在，他怎么办？找其它女人。」
　　我问。「应该不会，他很老实，不象你那么会说. 他会自己解决. 」「你是说手淫？」
　　我故意选择这样的用语. 「是的，他会告诉我，我也知道他有这个爱好，我在家的时候他也经常这样。」
　　「我也喜欢，很怪，男人都这样。不过，上次你给我检查的时候是我最舒服的一次。我觉得我有时候比较变态. 」「为什么这么说？」
　　她问。「我喜欢手淫，还喜欢当着其它女人的面手淫，也喜欢女人帮我手淫，我觉得有人看着我，我很兴奋. 」我一边说，一边将一只手放在档部揉了几下。
　　「你不会又想了吧。」
　　「是的，你介意吗？」
　　我边说边拿出了阴茎，它已经大了。
　　「在这里你也敢啊？」
　　她看着我套弄自己的阴茎，颇有兴趣的口气说.「没事儿，服务员不会来的，这家店的老板娘我很熟。」
　　我使劲的套弄着，「你来帮我好吗，像上次一样。」
　　说着我站了起来，走到她面前，勃起的阴茎，对着她的脸。
　　她盯着我的阴茎，「其实你的挺大的。不过象上次可不行，只能搞前面。」
　　说完，她用手握住我的阴茎. 很烫的手，很舒服。
　　她翻下我的包皮，职业性的检查着，很认真。「不错，挺干舻模不过有一点味道。」
　　说完，她用餐巾纸蘸了点茶水，仔细的清理着我的龟头. 完了以后又用鼻子闻了闻，对我说：「你坐下吧，我来弄。」
　　我在她身边坐下，抱住她，把手放在她的胸前问：「可以吗。」
　　她点点头。
　　我从领口处伸了进去，妈的，真大，真软，乳头很硬很大。我使劲的搓揉着，全身有幸福感。她的手温柔的帮我手淫着。我们都不说话。
　　过了一会儿，我把手伸到了她的下面，感觉她的大腿根部已经湿了。
　　「等一会。」
　　她用手挡了我一下。接着，她除下了内裤放在一边，站起身，拿了块湿巾擦自己的阴部。「我刚解过小便。」
　　她解释道。
　　我趁机撩起她的裙子看她。「真的不错. 」她的屁股很大，很翘，阴毛较多且密，有些硬。肚子上没有花纹，也不松，稍有些鼓。
　　「我是不是很胖？」
　　「不，很好，我喜欢女人有些肉感的。」
　　她坐了下来，手握我的阴茎，「其实，我喜欢给男人手淫。」
　　「你自己手淫吗？」
　　「有时. 」「用工具吗。」
　　「大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，试过很多东西。大学时候，不懂事，乱来的。我喜欢性爱。大学时几乎天天和男朋友做爱。」
　　我听了很激动，两个手指插进了她的阴道，使劲抽插，她流了很多。她的阴道弹性很好，一个手指和两个手指的感觉差不多。
　　「我喜欢你弄我。」
　　她的头趴在我的阴茎旁，低声说道。
　　我来了兴趣，这是一个敢于尝试的女人。
　　我放开她，让她躺下，分开她的双腿，舔了一下她的阴部，她抖了一下。
　　「试试杯子怎么样？」
　　说完，我拿起一个小茶杯，在她的湿润的阴道中缓慢的插了进去。她的阴道收缩着，很是好看。
　　「我坐到你身上来吧。」
　　她要求着。她背对着我，用手扶着我的阴茎，缓缓的坐了下来。屁股真的很大，又白。我的阴茎更硬了。她上下不断的套弄，我在后面欣赏她的大屁股。
　　突然，门口传来了脚步声，服务员问道：「要加水吗？」
　　我把门拉开一条缝，说：「不要。」
　　「有什么需要你可以按铃。」
　　服务员显然看到了什么，立即走开了。
　　暴光的风险，刺激了我们，我们两人象畜生一样搞着。她流了很多水，滑滑的。我用手指沾了一点，捅向她的屁眼。慢慢的伸了进去。
　　「舒服吗？」
　　我问。「很刺激。」
　　鼓励之下，我伸进了大部分的手指，并动了起来。她快乐的呻咛着。服务员又走了过来：「你们轻点. 」这是一家不错的茶市，晚上有小姐。
　　我一转念，趁机拉开了房门，让服务员彻底看清楚我们，「对不起，我要两快湿巾，再加点水。」
　　服务员红着脸走了，过了一会老板娘――一个４０来岁的女人走了过来，手里拿着我要的东西说：「你们轻点，楼下都听到了。」
　　我来过这里几次，她帮我拉过皮条，很熟。
　　「她是我朋友，没关系的。」
　　我和女医生说. 「你好福气，你的女朋友很性感。」
　　老板娘笑[[的说，看着我们做爱。
　　「我要射了。」
　　「等一下。」
　　她把屁股挪开，用手来套弄我的阴茎. 我也把手伸进了她的阴道。
　　「你们可真会搞。」
　　老板娘看着我们手淫。「我要高潮了。」
　　女医生有些狂乱，她放开了我的阴茎，站在我面前用手使劲的搓自己的阴蒂，随后叫了一声，全身痉挛，倒在了我的身上。
　　我使劲地套着鸡吧，在两个女人的注视下，喷了出来。
　　（三）茶室的经历，给我留下很深的印象。这个女人是个真正的女人，她本体愿望强烈，喜欢尝试，兴趣来的时候什么都可以。我弄不清她还有什么令我感兴趣，使我热血沸腾的内容。人在正常的生活以外有一些令人激动的事，是一种幸福。
　　好色，是我生活的原动力；尝鲜令我始终热爱生活。在正常的性生活以外，加入一些稍微有点变态的内容，总能让我心神荡漾。
　　我要把握好剩下的一个月。
　　不久，我接到她的电话，让我请她吃晚饭。我想，我懂她的意思。
　　晚饭地点选择在一个火锅店。我到的时候，她已经坐好了，身边还有另外两个女人。
　　「你好。」
　　我故作姿态的打着招呼。「嗨，我来介绍一下，这两位是我老家的好朋友，阿楚，阿环，下午刚到，我请她们一起来吃饭，不介意吧。」
　　「当然不介意。你们好。」
　　「我们不好，没你好。」
　　阿楚说完咯咯大笑，笑声暧昧。
　　我仔细的打量她们俩. 阿楚，约１米６８的样子，圆脸，皮肤白晰，胸部丰满，面容较好，和善；阿环，身材苗条，长相可以用美丽来形容，令人一看就喜欢，好象不爱说话。总之，是两个尤物。
　　「你们是好朋友，好到什么程度啊？」
　　我问。
　　「李朝的事，我们都知道，我们的事李朝也都知道，你说好到什么程度？」
　　阿楚笑[[的应道。女医生叫李朝。
　　「真的吗？」
　　我问李朝。她说：「是的，都知道了。」
　　居然还加了个了。
　　我有点不好意思。「你别不好意思。」
　　阿楚安慰我。
　　「嗨，我碰到了３个豪放女。来，敬３位一杯。」
　　「酒我喝了，但我可不是什么豪放女，她们俩是。」
　　阿楚分辩着。
　　有女相傍，酒还是喝得很愉快的。到晚上９点左右，我们已经聊得象是几十年的老朋友一样了。
　　「我们走吧。」
　　酒足饭饱后，我提议.「好的，也差不多了。到我那儿去坐坐吧？」
　　李朝邀请我，她自己租了个小套。
　　我说：「好的。那她们呢？」
　　「她们住我那儿。」
　　我很开心，我喜欢和她们聊天。
　　到了李朝的住处，几个人在沙发上坐下，我旁边是阿楚，阿楚边上是阿环，李霞单独坐一个单人沙发.大家都有了点酒意，说话就容易了。
　　「嗳，你们说知道各人的全部，都有些什么啊？」
　　「什么都有，包括茶室的故事。」
　　阿环笑着说.「听说你很厉害的，是不是？」
　　阿楚拍着我的肩膀说. 「没有了，李朝，你说了什么啊？」
　　「她们问我有什么故事，我就都说了。」
　　「我要上厕所，嘘嘘. 」阿环站起身，扭向厕所。我突然发现，她的身段极诱人，从比例上看，屁股大的惊人，同时又很翘. 我不由自主的摸了一下鸡巴。
　　「喂，李朝，他看了看阿环的背影就有兴趣嘞。」
　　阿楚在边上起哄。「真的吗，想要？」
　　李朝问。
　　「你把他带到房间里吧，他要憋坏的。」
　　阿楚说. 「我要憋坏了，就强奸你。」
　　我趁机摸了一把阿楚的胸部。「李朝，我们进去，谗死她们。」
　　我起身去拉李朝。
　　「到哪里去？就在这里吧，我们好姐妹也可以看看。」
　　阿环走了出来，边走边整理裙子。我狐疑的看了看她们，「你们是不是同性恋啊？」
　　哈哈哈，她们笑作一团，互相看看了几眼。
　　「李朝，上啊。」
　　阿楚叫着。说完，阿楚和阿环拉着李朝推到我的身上。
　　我赶紧抱住，嘴里说道：「你们别这样。」
　　她们大笑。「好了，开开玩笑的。」
　　阿楚说，「热死了，我去洗个澡。」
　　「你们坐会，我到我朋友那儿去一下，等下回来。」
　　阿楚站起来走向卫生间，哼着小调，扭着屁股，同时还脱去了上衣，回过头朝我一笑，用一种故意淫荡的姿势和口气问我：「怎么样？」
　　说实话，真的很好，但我却故意说：「没什么啊，看不到东西，有种你把裤子脱了。」
　　「想看我屁股，没问题. 」这个骚货真的把裤子给脱了，我操，背对着我，屁股又大又圆，她哈哈一笑，也不转身，进了卫生间.我半天没缓过劲来，问李朝：「她怎么这样。」
　　「没什么了，你和我有过，她知道的，我们仨真的不避忌。你要喜欢，只要她愿意，你可以和她来的。」
　　我目瞪口呆，情绪激动，伸手揽过李朝，去摸她的大胸。
　　「我把衣服脱了吧，反正在家里. 」李朝站起身，在我面前脱衣服，一丝不挂。完了后，拿起衣服走向卧室：「我把她放好。」
　　过了一会儿，她出来了，边走边问我：「喝水吗？」
　　「好的。」
　　她弯身取水，乳房低垂，肥臀高翘. 「你热的话，也脱了吧。」
　　我想着里面的阿楚，指了指卫生间. 「没事，她见得多了。一会出来她肯定没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。」
　　她把水递给我，帮我解开衣扣，完了，把我的衣服也拿到里间.我光着身体，阴茎勃起，看着她赤裸裸的在我面前走来走去。
　　电视上正放着小甜甜的演唱会片断，这是我喜欢的歌星，我对着她打过很多次飞机. 其实，意淫的感觉也很好。我不由自主的把手放在阴茎上，抚弄着。
　　阿楚的脖子以下很象小甜甜，我心里想着她的屁股，手淫就有了点快乐。
　　后背感觉到有个柔软的物体，李朝在我身后抱住了我，同时用一只手来摸我的鸡鸡：「那么大了。我在家裸体的时候，我老公也这样，他的比你还大呢，我经常有高潮，他对我真的很好。」
　　「那你还和我乱搞。」
　　我有点酸。
　　「这是两码事，他知道也不会生气。我这一辈子会对他好，不会和他离婚，但我需要快乐。」
　　她搓着我的阴茎，「我老公的阴茎没包皮，硬的时候挺好看，特别是射精的时候，一跳一跳的，突然有东西出来，太有意思了，我经常让他当我的面射精，好在他也喜欢. 」「那你老公不是很惨？」
　　「不会啦，他是个工人，开车的，身体很棒，我是个大学生，长的也不错，你想，一个工人对着一个美丽的、有文化的女性性交射精，精神上的满足度有多大？我一发骚，让他干什么都可以，你说是不是？」
　　我没回答，反手去摸她的屁股，肥大得令人向往。
　　我转过身，与她正面相对，端详着她的一切。乳房肥大，有点下垂，但真实；腹部稍鼓；阴毛浓密，漆黑，大腿圆润，整体皮肤白，一切的一切，充满了肉欲。
　　我是一个喜欢大屁股的人，我享受阴茎和柔软的肥臀接触摩擦的感觉. 于是我转向她的背后，从后面抱住她，阴茎顶着臀沟，双手轻轻的抚摸她的乳房和阴部。我用手拔着阴毛，慢慢的滑向她的阴道口，有点潮湿，没流水，我用两根手指轻轻的伸了进去，缓慢的搅动着。她哼了一声，我的手指感觉到了湿滑。她转过头来吻我，我们接着吻，她的阴道更湿了。
　　「我们坐下吧。」
　　她建议. 「好的。」
　　我先坐了下去，她还是背对我，分开了两腿，扶着我的阴茎，对了对位置，慢慢的沈下了她的屁股。阴道已经润了，进去比较顺畅，她把屁股上下左右动了几下，以便让阴茎处于一个合适的位置，最后，完全坐下。
　　「我喜欢男人的阴茎插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面的享受。」
　　「我也喜欢. 」她扭了几下屁股，让我感觉到一些冲动。
　　「男人的东西在我里面，我觉得充实。」
　　我没说什么，心里愉快。
　　「你可以看着小甜甜，我来动，想象是在和她做爱。」
　　她上下套动起来。
　　那一会，我真的以为是小甜甜的大屁股在套我的阴茎，而我手中捏着的是小甜甜的豪乳。我有点想射，赶紧在她的乳房上使了使劲。她停了下来。
　　「刺激吗？休息一会儿吧。」
　　真的很善解人意。「好的。」
　　我也不想太早射出。
　　我们就这么插着聊着天。不时的她动一下屁股，我捏一下她的乳房和阴蒂。
　　大家都乐在其中。
　　「吱」的一声，「热死了，」
　　阿楚从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，擦着身子。「外面好舒服。」
　　她边说，边擦着乳房走向我们。「你们倒真的很享受啊，」
　　看见我们插着的样子，她不以为然的说了句站在了我俩的面前，弯了弯膝盖，擦着阴部的水。
　　李朝站了起来，拍了一下她的屁股：「那我去受苦吧。」
　　走向卫生间.我的阴茎完全暴露在阿楚的眼前。
　　「不错嘛，」
　　阿楚在我身边坐下，用手捏了一下我的阴茎，「挺硬的，还没射吧？李朝走了，自己搞定吧。」
　　说完大笑，乳房乱颤。
　　我轻抚阴茎，侧身相望。这婆娘有点年纪了，约３６左右吧，脸上笑起来有明显的皱纹，乳房巨大，下垂也明显，从身体全面看，非常成熟。问题是，这具成熟的女体，却沟起我强烈的欲望。
　　「看什么？想操我？我可没什么兴趣。」
　　「你不喜欢做爱？」
　　我有点吃不准。
　　「这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要做爱啊？」
　　她用浴巾继续擦着头发，乳房晃来晃去。
　　「怎样才会有兴趣呢？」
　　我摸着自己的阴茎问道，电视上的布兰妮正在踢腿，扭臀。我加快了动作。
　　「你好无聊哦，当我的面手淫。」
　　「第一，我喜欢，第二，你身上肉多，性感，第三，你看着，我刺激。」
　　我简明扼要的回答。
　　「变态. 」「不是变态. 这是另一种感觉，不信你试试当我的面手淫有什么感觉？」
　　我挑逗着。
　　「你以为我没试过？看好了。」
　　她放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往阴道里伸进了两个手指，快速的动了起来。「怎么样？看着过瘾吗？」
　　「不错. 」我也加快了频率，精液呼之欲出。「开门. 」门外传来了阿环的叫声。
　　「你去开. 」阿楚说道。
　　我拿起她的浴巾挡着下身，走过去开门. 阿环翩然而入，「有没有搞错？就这样了。你还挡什么挡。」
　　她拉掉了我的浴巾，「阿楚，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面自摸。」
　　他妈的，原来是她引诱我。
　　「我喜欢，刚巧，他也喜欢，我们就一起切磋。」
　　她毫无停息的意思，神情专注，双眼流离. 「要来了？」
　　阿环问她。
　　「别吵。快了。」
　　「喔……」
　　一声长叫，阿楚倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在阴道里.「真是羡慕你，经常可以自己达到高潮。」
　　阿环拿出一支冰棍舔着。「怎么了？这么吵？阿环，你回来了。」
　　李朝光着身走了出来。
　　「狗男女在手淫呢。阿楚又高潮了。」
　　我实在有点忍不住，拉过李朝说：「来一下吧。」
　　就去插她的阴道。
　　「别这样，你用阿楚的吧，我刚洗干簟０⒊，帮个忙吧。」
　　她把我推向阿楚。「无所谓，来吧，借你用一下。」
　　阿楚的姿势没变，阴部大张着，我跪在沙发前，轻易的就进去了。我使劲的动着，她的阴道有些松，但却很滑爽，我觉得很愉快。
　　李朝和阿环笑着看我乱动，阿环隔着裤子在摸自己的阴部，李朝在我屁股上推了几下：「加油。」
　　随即坐到阿楚的身边，去摸她的乳房。
　　我使劲的动着，快要射的时候说了声：「来了。」
　　这时，阿环叫道：「慢点. 」
　　随即她把我从阿楚的身体里拉了出来，用手握住我的阴茎：「我来，我来。」
　　她用手使劲的套弄我的阴茎，并把龟头对准阿楚的胸部，「射在她身上。」
　　终于，在阿环的小手下，我临界了，我将手伸进阿环的裤子，捏住阿环的屁股，摸着她的阴毛，同是手指伸进阿环的阴道，一阵乱戳，阴茎在阿环的手上跳了几跳，对着３人，射了出来。
　　「好多啊。」
　　阿环满脸兴奋，手不停的套着。我精疲力竭，倒在阿楚的肥体上，脑子里想着：「被女人强奸真好。」
　　「阿环，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。」
　　「好的。」
　　阿环脱着裤子应了声。我把头枕在李朝的乳房上欣赏着。
　　（四）李朝的肚子很柔软，射精以后我侧身躺在上面，她的双乳刚好悬搭在我的脸上，感觉很香艳和舒适. 她刚洗完澡，身上有一股香味，我脸的下方刚好是她的阴毛，蓬蓬松松，不时撩着我的脸颊，让我充分感受女性裸体的质感和诱惑。
　　射精以后的阴茎是弱小的，斜歪着，有气无力。李朝温柔的捏揉着它，满脸爱恋。
　　「你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？」
　　她用手指比划了一下。软了的阴茎，包皮显得特别长，她俯下身体，仔细的把包皮翻了下来：「龟头很红啊，痛吗？」
　　她用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着龟头，使得尿道口张开，「很嫩，很好看。和我老公的不一样。」
　　「你经常这样看这东西吗？」
　　我问。「是啊，我是医生嘛。」
　　「那和你老公的有什么不同？」
　　「我老公没有包皮，他的龟头是黑的，而你的很红，象小孩的一样。」
　　「哪个比较好？」
　　我摸着她的阴唇问，她的阴唇有些大，我拉扯着。
　　「都好。」
　　她扭了扭屁股，「他的阴茎很黑，软的时候也很大，不过硬起来也长不了多少。比你的硬一些，他插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来摸我其它地方。只是有时侯会把我的阴唇带到阴道里去，那就会有点痛。」
　　她一边说，一边摸，我的小弟弟有了点反应。
　　「那我的岂不是不太好？」
　　「没有啦，包皮长的阴茎，任何时候插进来都可以很好的工作，又不会痛。你要知道，女的在没插入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了包皮做滑垫就会很舒服。所以做爱时阴茎有包皮对女的还是好的，只不过要洗干簟！
　　她的手轻轻的捏着我的G丸，阴茎有些硬了。
　　「你要把我弄硬吗？」
　　我在她的阴道里伸进两个手指搅拌着。「你吃得消吗？」
　　她笑道。
　　「你要想的话，我就吃得消。」
　　我试图伸进三根手指，但有点困难.「那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的阴蒂，肛门也可以。」
　　她在指导我，同时把我的头放在沙发上，用６９的姿势一只脚放在地上翘着大屁股趴在我身上，她的嘴含住了我的阴茎，手摸着我的肛门边缘。
　　这给人的刺激很强烈，我感觉阴茎在她的嘴里明显膨胀了，龟头有点痛。
　　她从嘴里拿出阴茎，翻下包皮，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取代的是快感。她嘴里轻轻的哼着。
　　由于含着阴茎的缘故，她的下面明显湿了许多。我再次试图伸进三个手指，很顺利地进去了，手指边缘感觉到了阴道的紧张。这女人的阴道弹性真的很好。
　　我拉开了一点距离，欣赏着她翘起的大臀，象个满月，雪白，极漂亮。我忍不住去吻她的肥臀，触感柔软而有弹性。
　　这时，她用一只手摸了一下自己的肛门，我明白她的意思，将头靠近，伸出舌头去舔。她的肛门很紧，菊花状，干粑尬丁５蔽业纳嗤反ゼ暗氖焙颍她的肛门迅速的收缩了几下。我拍了一下她的屁股，使劲的舔了几下，她叫了，阴道里水流成溪。
　　「来插我吧。」
　　她从我身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。这个姿势很是淫荡，我没有马上上去，而是在一边欣赏.「快点. 」她催我。「慢慢来，让我看看。」
　　她的阴毛已经湿透了，粘在一起，整个律⒎⒆糯阂狻Ｕ馐且桓錾拢我心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。
　　「什么东西？我要你的拧！
　　她叫了一声，讲着粗口。「先试试这个可以吗？」
　　我温柔的问她，「我想玩一下你的隆！
　　「好吧。」
　　她有些无奈。我用可乐瓶小头抽插了几下，拿出来换了一头，问：「瓶底进得去吗？」
　　「你试试吧，应该可以，只是小心点. 」我用手分开阴道口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。
　　「感觉怎么样？」
　　「很涨，有点太硬了，不过还可以。」
　　「以前你试过吗？」
　　「没有，阿楚给我放过一个桔子，那比较软一点. 」她回答。
　　「你和阿楚居然玩这个。」
　　「谁在说我？」
　　这时阿楚从卫生间里出来了，还是裸体的，双乳晃来晃去。「你们又开始啦，你身体不错哦。」
　　她走到我跟前，拉过我的头，在她的阴毛上摩擦了几下。
　　「一起来吗？」
　　我问。「你玩你的可乐瓶吧，李朝喜欢的，我看电视。」
　　她坐在我边上两腿大开，阴毛浓密的阴部很是肥厚。
　　「哇，又来了。」
　　阿环也裸着身体走了出来。她的身体和容貌我最喜欢，身材匀称，全身上下没有多余的肥肉，阴毛稀少隐隐可见略微有点外翻的大阴唇。
　　我一见她的裸体，顿时就极兴奋，拿出李朝吕锏目衫制烤团苛松先ィ李朝赶紧用手将我的阴茎塞进了她的吕铮扭起了身体. 我上下快速的抽动着。
　　「阿环，来，坐我边上，我们看电视。」
　　阿楚招呼着阿环. 阿环坐了下来。
　　两腿盘着。
　　我和李朝在她们前面运动着，不时调换着姿势。「你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。」
　　阿楚叫道。
　　「那就看我们好了。」
　　李朝嘴里乱哼，淫荡的说着。「有什么好看的，还不如自摸呢。阿环，你来摸我好不好？」
　　阿楚拉过阿环的手放在自己的阴部。
　　「我们自己摸自己吧。」
　　阿环眼睛盯着我和李朝的交汇处，抽回了手，放在自己的阴部揉了起来。「还好姐妹呢，自己摸就自己摸。」
　　阿楚将两只脚都放到沙发上，半蹲着，眼睛看着自己的阴部，用手分开阴唇研究了起来。「我的略趺凑饷春诎。俊
　　「你玩太多了。」
　　阿环搭着腔。「成天自己搞自己。」
　　「真的，阿环，我现在不知怎么回事，就喜欢手淫，上星期日我在家搞了四次，老公回来操了我一次后，在他面前我又自摸了一次，完了后，看看阴蒂都红了。李朝，你是医生，你说我是不是有病啊？」
　　李朝翻过身体坐在我身上，上下套动，一边也拿出一只手自摸自己的阴蒂：「应该没病的，你是到了这个年纪了。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边做爱边手淫，特别舒服。」
　　李朝使劲的扭着屁股，揉着阴蒂。
　　「那就好。」
　　阿楚说着，拿起了李朝用过的可乐瓶往吕锶。「你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？」
　　阿环停止了自摸说道。
　　「你没试过不懂的。」
　　阿楚应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。阿环侧身看着阿楚的阴部：口子大张阴道口紧绷，「你不痛啊？真变态. 」「人各有志，阿环别管她了。」
　　李朝喘着气说，「阿环，好舒服哦，阿环，哦，哦……」
　　「你叫我干嘛？你叫你底下的呀。」
　　阿环站了起来扭着身体走向厨房，「我去拿棒冰。」
　　她的背影阿娜多姿，屁股的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆动，我突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下李朝的肥屁股。李朝停止了扭动屁股，但继续搓着自己的阴蒂问我：「怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。」
　　「换个姿势吧，我歇会。」
　　「好的。」
　　李朝从我阴茎上退出，拔出时，带出了淋漓的水。
　　我坐回到沙发上，让李朝背对我坐了上来，摸她的奶。
　　李朝继续摸她的阴蒂，「你别动，忍一会儿，我自己来。」
　　她用摸阴蒂的手指慢慢的伸进自己的阴道，指腹朝上，摸索着。我的阴茎在这种情况下很紧.「哦，哦，我要来了。」
　　李朝大概手指触到了Ｇ点，极其兴奋，随着「啊」的一声，我的阴茎感觉到她的剧烈收缩，她大腿紧绷，全身僵硬。
　　「李朝来高潮了，你快插她。」
　　阿楚乱叫，吕锏目衫制考涌炝似德省
　　「不行了。」
　　李朝瘫倒在我身上，这是我第二次看到她高潮的样子，虽然她有手淫，但却也有我的功劳。我感到有些满足。
　　「搞定啦。」
　　阿环走了过来，阴毛在我面前飘动。
　　「你还没射啊？第二次是要长一点. 你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把你弄出来？」
　　李朝问我。
　　「你跪着吧。」
　　我的阴茎感觉到她的阴道已经松了下来，跪着会紧一点.我在李朝的后面努力着，阿环站着看我们，阴毛还在我的眼前飘着；阿楚的大黑滤孀趴衫制克识；空气中弥漫着阴道的味道，眼前的香艳无法尽述。我感觉充满了活力，阴茎似乎比平时硬了许多也长粗了许多，性交的美好滋味在这时得到了充分的体现.阿环对我是有吸引力的，我喜欢看女人的屁股，我对阿环说：「阿环，你能不能转过身体，让我看你的屁股？」
　　「我的屁股好看吗？要不要看我的小拢俊
　　她曲膝用手扳了下阴部，红红的在我眼前一闪. 我的阴茎紧动了几下。
　　「你自摸我看好吗？」
　　我要求。「我又不是阿楚，自摸狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也有些兴动了。」
　　她建议.「可以吗？」
　　我问李朝。「去吧，反正我也有过一次了，我歇会。」
　　李朝不在意的说. 我拔了出来，走向阿环，抱起她的一条腿站着就往里插。
　　「等等，先洗一下，都是李朝的东西。」
　　她拖着我走向卫生间. 我只有强忍着跟了进去。
　　她打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着我的弟弟冲了起来，一边还用手帮我搓洗着。我抱着她的脖子，摸着她的阴户，心里感叹着人生。
　　阿环是美丽的，这种美丽使得我的被李朝和阿楚所激起的肉欲减少了很多。
　　就好比嫖妓，你对一个鸡的满意程度大体是因为她的肉体，比如乳房和屁股，这没错，但你决不会喜欢上她。而阿环给我的感觉是我可能会爱上她，这令我有人的感觉.阿环在用肥皂洗我的阴茎，我摸着她的身体，想把手放进她的阴道，但又怕冒犯了她。
　　「你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。」
　　阿环的话把我拉了回来。
　　「你有很多男朋友吗？」
　　「没有啦，除了老公外，只有三个。」
　　「李朝说她老公的比我大，我还以为我的算小的呢。」
　　「她老公的是很大，也很黑。」
　　「你见过？」
　　我有点惊诧。「见过，有一次在她家，还有阿楚。但我没试，阿楚试了，后来还老说要再试。」
　　「李朝可够放荡的。」
　　「其实李朝人挺好的，她老公没什么文化，我有点看不起，所以没兴趣。李朝对她老公还真的不错，她只是生完小孩后性欲有些强，我们仨在一起的时候，她老和阿楚互相玩，还要我在边上看。」
　　「你们经常三个人和男的玩吗？」
　　「怎么可能啦？就一次，还是和李朝的老公，我都不算参加者。她老公当时特别想上我，我可没兴趣。不过我在旁边看着，她老公显得特别勇猛，把阿楚都弄傻了。」
　　说完她忍不住笑了。
　　我心里很开心，这意味着她愿意和我性交，至少是接受了我。我揽过她的头和她接吻。她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。
　　「你来舔舔我好吗？我从没试过. 就在这里吧。」
　　「好的。」
　　我怎么可能说不好的呢？她把我冲干簦用手不停的玩着：「我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这点李朝和我一样。上次她让她老公在我们三个面前手淫呢。」
　　她又红了红脸。
　　「你把腿分开. 」我把她抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。她的阴户特别的嫩，阴唇是粉红的，我忍不住先亲了一次。「你没生过小孩？」
　　我问。
　　「没有，做爱也不多。我老公不行的，奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例外，可能是被她们俩激发的。哦，哦……」
　　我把舌头伸进了她的阴道，尽管舌头很酸，但我还是努力的搅动着，因为她的哦声说明了她的喜欢. 我又去舔她的阴蒂，每一次都令她一激灵. 这是个敏感的女人。
　　「你进来吧。」
　　她摸着我的头说. 我抬起头，只见她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。我插了进去，随即抱起了她，下身使劲。
　　「我们出去吧？」
　　「随你。」
　　我插着她的拢抱着她走了出去。厅里的女人欢呼了一声：「阿环，终于被我们看见你做了。」
　　我相信，阿环在里面和我说了真话。我将她放在沙发上，将她的双腿搁在我的肩上，带着对阿环的爱怜，对着她粉红的私处，奋进. 身边的两个女人，搂抱着，互相的手在对方的阴道里抽插。
　　这一夜，我精疲力尽.


 084 少妇的消魂夜
　　那天录像过了节目后，李艳因老公有事要留在电视台，她只好先行离开. 车子开了不久就突然停住，李艳急急打电话求救，可是打出去的不是在通话中就是人不在。老天偏偏又下起雨来，李艳秋急得可要快哭出来了。
　　一把雨伞突然挡住了迎头而下的雨水，一个年龄约三十多至四十的男子出现在她眼前。他叫Kevin ，样子像是憨厚老实般。他热心地替李艳检查了一下车子，称道：「车子没甚么大碍，只是汽油用干了而己。」
　　李艳似乎有点诧异，今天上班时她还看过汽油满足够的嘛。已经没时间让李艳多想，雨，越下越大了。李艳还没反应过来Kevin 早就一把拉她上了他的汽车。
　　一面给李艳递上纸巾吸干身上的雨水，和一杯热茶。李艳觉得所有的事情皆进行得如此迅速，完全没机会停下来让她细想。她迷蒙着媚眼轻经地细啜手中茶香扑鼻的热茶，也许被雨水沾湿后有点寒意吧，李艳紧紧的拉了一拉身上的外套…这种细微的动作看在Kevin 眼里却充满媚态与性挑逗。
　　「你还要加点茶吗？」
　　Kevin 双眼紧盯着李艳外套里被紧身黑色吊带小可爱包裹着的雪白粉胴体.「不，够了，谢谢你的茶。我感到满燥热的…」
　　李艳把茶子交给Kevin 之际，他的手连李艳的玉手也捉着，她心一慌手一松，杯子里剩下来的茶全倒在李艳的裙子上。
　　「哎呀……裙子湿了！」
　　李艳一声惊叫：「唔…唔…放…开…我…哦…嗯…」
　　原来Kevin 趁机将李艳拥抱住，双双倒在宽趟的座位上，他热情的嘴唇精准地封住了李艳的香唇，并且饥渴的辗转吸吮，舌头更在李艳一声惊叫中突入她口腔内追她企图闪避的丁香美舌。
　　李艳在TXVS里出了名呵气如兰，她檀口呼出来的香甜气息人人爱闻，不少男同事幻想与李艳亲吻，和吸吮她淡淡甜味的津液。Kevin 终于证实到传言过然属实，李艳口里的津液确实带点淡淡的清甜味道哪。
　　着香喷喷滑腻腻的李艳，将舌头伸进李艳那吐气如兰的檀口里去挑弄她的舌头；右手也拨起李艳的紧身上衣，握住了她的乳房上下的戳弄，李艳只是感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上Kevin 那高超的爱抚技术，此时胴体不断散发成熟女人肉香的李艳那香嫩的小穴似有反应。
　　趁李艳意志迷乱之际（全靠那杯下了春药的茶）把李艳的外套等衣物一件一件脱下来，嘴唇仍然与她的香唇胶s不休，右手则顺着她雪白坚挺的玉乳往下抚摸，经过小腹来到了她的神密幽谷，那个已经叫人梦寐以求的蜜穴已经湿遍了，而且散发出只属于李艳独特的体香，闻者欲火不上升也难！
　　眼前上身完全赤裸的李艳娇媚冶艳，Kevin 对着迷死人的李艳全身作最强烈的爱抚；先是双手紧握住她的一对丰挺双峰，她的诱人双乳形状是属于大碗型的乳房；乳尖是往上挺立的，大小十分适中，再加上她肌肤胜雪，胴体寸寸成熟女人肉香迷人，中人欲醉并兼备催情作用，更显得她这对雪白双峰的诱人程度了。
　　轻轻的，温柔的舐吻着李艳的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、柔若无骨的高贵胴体. 丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点.虽然内里欲火高涨，Kevin 还是忍不住心跳加快，深深抵着她下面的大肉棒突变得肿大粗壮。他的湿吻从李艳的耳垂滑至她雪白粉的脖子，再用舌头舔遍每丁点的香肌。然后再向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡。Kevin饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，李艳只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着香喷喷的小嘴里每一个角落。
　　没多久，她已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这因工作太忙而久旷的美女在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　的手趁机把李艳的裙子与细薄似纸般的丁字裤一并扯下，既狂吸啜她口里的津液，左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的李艳，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　李艳平日忙于搜集数据、开会、录像…根本无很多时间享受性爱及肉体的爱抚，如今Kevin 高超的抚摸技术，令美得让人忍不住要射精的李艳秋被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，浓眉微蹙，媚眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　李艳觉得口干舌燥，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，成熟高贵的名女主持人饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含春，李艳似乎急不可耐的娇嗔。
　　可心里明白，李艳能有如此狂热的性需要，全靠春药在她体内发生作用。
　　Kevin 内心得意万分，一点都不急，此时的他就像一头用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，Kevin 双手轻轻地抚摸在李艳那如丝绸般的雪肌玉肤上，对着李艳这绝色尤物，Kevin 爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沈浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
　　用手指轻拂着李艳雪白丰挺的双乳，在他火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　李艳娇贵的乳头给Kevin 吸吮的又是酥软又是畅快，浓眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　恣意玩弄、挑逗刺激下，李艳柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极. 他的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，他滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　陶醉在温柔触摸下的李艳秋反射性的躬起身子，娇声道：「不要！…」
　　偏偏此时，Kevin 的手掌依然覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在萋萋芳草上熟练的律动着。淫水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了已守候在阴道口前准备入侵的大肉棒，Kevin 缓缓地用炽热紫红色的大龟头拨开两片一开一合的阴唇，然后挫臀沈腰除除闪电一击，实时蜜汁四溅，粗长的大肉棒已没入小穴，外面还露出一小截。
　　当大肉棒甫一插入时，李艳整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：「啊…唔……喔…嗯……」
　　硕大的手掌紧握着李艳的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸吃着，他的脸颊不断地刺激着李艳的玉乳，使得她的乳头已经迅速挺起。
　　她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：「嗯…啊……啊……」
　　李艳虽已结婚生子，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每寸肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况夫妻性生活只偶而为之，她又一向洁身自爱，Kevin 如此疯狂露骨的挑逗，与单刀直入般直闯小穴几乎让她要晕眩。
　　从Kevin 大肉棒进入李艳的小穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫「喔！…你……插得……好好…深喔！……弄得我…唔……」
　　李艳紧紧裹着大肉棒的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
　　这样子忘形的反应，更鼓励Kevin 干脆就抓起了秋那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到李艳整个身子都折卷起来，他大腿分夹着李艳胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
　　然后Kevin 双肩抵住了李艳的玉腿，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让李艳秋肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的李艳可以清楚的看到Kevin 的大肉棒进出她迷人阴道时的情况. 在Kevin 的抽插下，李艳看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是第一次李艳在汽车座位上用这姿势与男人缠绵媾合。
　　李艳在Kevin 的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满在李艳那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去的肉棒在李艳的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。
　　终于，Kevin 将那大龟头重重地撞到李艳的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的李艳神态可真的美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　李艳承受着Kevin 大肉棒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了甚么仪态啦、教养啦！
　　尤其，现在Kevin 的肉棒正在李艳的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到李艳秋这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：「喔…你……这坏…蛋……嗯嗯…喔……我受不了了……」
　　假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击李艳的阴道深处软肉「啊…」
　　李艳张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，「啊…喔……」。
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。李艳白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　胴体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修剪过的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在汽车座位上微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　李艳那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，Kevin 心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。Kevin 捧住李艳柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　Kevin 的大肉棒被李艳天生娇嫩多汁的小穴吞噬着，由于激烈的碰撞，他的G丸不断的拍打着李艳浑圆嫩滑的雪臀，淫水飞溅，肉香四溢，「滋滋…唧唧…」
　　的声音在窄小的车厢里回响着，可算是春意盎然。
　　李艳腻厚的肉壁把Kevin 的肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会「啵」的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到Kevin 神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。但Kevin不愧是少妇杀手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位娇嫩欲滴的美艳尤物做爱，岂能如此「草率、浪费」良机草草就射精呢！
　　享受着李艳滑腻粉嫩的胴体，Kevin 扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了多时的淫欲，使Kevin 近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的肉棒，他又打桩般的猛然重重刺到李艳滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的李艳吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在Kevin 眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，Kevin的肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着李艳滑腻如丝缎般的胴体，他一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，马上停下来，把兴奋不已的李艳抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，李艳坐在Kevin 的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧他的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香…想不到平时明艳成熟高贵的李艳在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着Kevin 的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让Kevin 细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在Kevin 的口中传播着李艳秋特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的肉棒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾.李艳被一波波欲焰的性高潮冲激下忍不住娇啼婉转了：「唔……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……」
　　她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
　　的肉棒在李艳幽深紧窄、香暖淫滑的阴道中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽猛插起来，因他知只有这样才能令李艳性高潮不断，阴精喷尽昏睡过去。
　　「嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……」
　　在李艳湿得一塌胡涂的阴道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着李艳粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性欲高峰。
　　「嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……轻…一点……啊……嗯……啊……我……要死啦……」
　　李艳被他顶得娇啼婉啭娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞般地浪叫娇啼。
　　终于，Kevin 又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住李艳阴道深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入她久旱了的子宫深处。经这道炽热的精液李艳玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身竟可以在最后关头强锁精关，只让其一部份精液射出，而把浓稠的精液忍住，真乃性爱高手！任何一般的男人只要闻到李艳性高潮时体内发出来的催情体香，以及被她小穴里娇嫩的肉壁不停地吸吮、收缩、紧箍着阴茎，那阵阵酥麻销魂的快感，早就一泄如注，弃甲曳兵了！
　　李艳达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，美眸轻合，晕睡过去。


 085 新人妻之摄影工作室
　　小雪与力豪已经结婚一年多，在这一年多里，小雪都在家中当一名称职的家庭主妇，今天小雪无意中看到报纸上的征人广告，急征摄影助理一名，限女性，已婚亦可，月薪三万元。
　　小雪心想最近力豪工作并不顺利，而且薪水也刚好足够家用而已。小雪在婚前可是一名大美女，每月总会到百货公司去采购，但是结婚后限于经济问题，已经半年未曾买过衣服，心想就去看看吧，而且自己今年才二十五岁，就在家中当黄脸婆，早就想出去工作，再加上这份工作薪水也不错，于是小雪便照报上的地址前去应征。
　　到了报上的地址，小雪一看是一间个人摄影工作室，摄影师是一个三十多岁的年轻人，长得斯斯文文。摄影师一看到小雪便目不转睛，以为这位美女是来拍摄写真照片的。小雪向他表明来意是来应征摄影助理，摄影师便询问小雪一些基本数据，并告诉小雪他叫杰克，是一名美国华侨.工作室通常都是拍摄一些广告照片，有时也会拍摄写真集，小雪所应征的助理工作就是联络客户及模特儿，并在杰克摄影时帮忙拿装备，工作很轻松。杰克知道小雪已经结婚，直说很可惜，以小雪的条件一定可以当模特儿，当场杰克就请小雪明天上班。
　　小雪回家告诉力豪她要到摄影工作室上班，力豪并没有意见，只问了工作内容及薪水。
　　第二天小雪就到摄影工作室上班。今天杰克拍的是服饰广告照片，模特儿是两名外国人，一男一女，小雪在旁边帮忙拿器材。由于是第一天上班，小雪很多器材都不会使用，杰克很有耐心地教她，小雪觉得她遇到了一个好老板，而且工作真的是很轻松，其实小雪并不知道杰克已经布下陷阱。
　　就这样小雪在摄影工作室工作了一个月，今天是要拍摄泳装广告照片。前一天杰克就要小雪通知模特儿一定要准时到，因为厂商也会到现场来观看拍摄的情形。结果预定拍摄时间已经到了，模特儿却还没来，泳装厂商却是三名外国人已经到了，杰克急死了，一直忙着用流利的英语和厂商解释，小雪也急着联络模特儿，但是一直联络不上。
　　杰克向小雪说，完了，厂商很不高兴，可能会取消广告合约. 若是再过半个钟头模特儿还不来，他可要损失上百万.小雪听了很过意不去，因为杰克昨天就要她联络模特儿，结果却变成这样，小雪很自责，一直打电话联络，希望模特儿赶快出现.半个钟头过去了，模特儿仍然没有出现，那三名外国厂商很不高兴. 杰克突然向小雪说：「有了，现在只有你能帮我。」
　　小雪莫名其妙，请杰克讲清楚，杰克说：「你来当模特儿吧，否则我损失大了。」
　　小雪直说：「不行，我又没经验。」
　　杰克仍苦苦哀求说：「以你的条件一定可以，请你帮帮我！」
　　小雪心想，今天自己也有责任，反正自己身材也不差，而且从前也想当模特儿，就答应了杰克。
　　杰克听了非常高兴，立即和那三名外国人沟通，小雪看到那三名外国人对自己瞧了一会，便向杰克点头露出满意的微笑。杰克立即要小雪到更衣室去换上泳装. 小雪一进更衣室，才发现原来今天所要拍摄的泳装全都是三点式，泳裤全是丁字裤型。
　　小雪犹豫了一会，因为自己从来没有穿过这么暴露的泳装，尤其是丁字裤，让小雪更是担心害怕会穿帮。
　　这时杰克在更衣室外不断地催促，要小雪赶快换上泳装出来拍照，厂商已经等得不耐烦了。
　　小雪只好换上泳装出来拍照，拍照时杰克一直要小雪摆一些性感的姿势，起先小雪还很害羞，但是仍然照杰克的意思摆姿势，等拍了三，四小时后，总算拍完了。
　　这时，杰克向小雪说：「厂商对你很满意，想请你也担任他们内衣广告的模特儿，一天酬劳有十万元。」
　　小雪听了不敢相信，怎么会有这么好的事？连忙应好。杰克就向那三名外国人比了个ＯＫ的手势，四个人的嘴角都露出邪淫的微笑。
　　原来今天的事是杰克所安排的，就是为了让小雪上钩.第二天小雪到摄影工作室时，除了那三名外国厂商之外又有三名黑人。杰克向小雪介绍，那三名黑人是男模特儿，要一同和小雪拍摄内衣照，三名黑人分别是泰力、菲尔、米拉，三人都长得很壮。由于小雪经常在摄影工作室内看到外国模特儿，也就不以为意。
　　杰克拿出三套内衣要小雪赶快到更衣室换上，小雪一看都是性感内衣，胸罩全是半透明的，内裤也全是丁字裤，比昨天的泳装还要暴露，小雪根本不曾穿过这么暴露的内衣，何况要穿着这么暴露的内衣拍照。
　　杰克看出小雪犹豫的表情，连忙安抚她说：「小雪不要怕，很快就拍完了，轻轻松松就可赚上十万元。」
　　小雪想了一下，为了钱也只好到更衣室换上内衣。一出更衣室，那三名黑人已经把脱掉上衣只穿着内裤，露出结实的身体. 小雪第一次看到老公以外男性的身体，不免脸红.今天杰克要小雪与三名黑人一同拍照，并且要小雪和他们拥抱，杰克说这样照片看起来会比较性感，小雪只好照做。
　　拍了一会，杰克要小雪和菲尔接吻，小雪不肯，杰克向请求小雪说：「只是做做样子，嘴唇碰到就好。」
　　小雪经不起杰克的请求，只好照做。小雪把嘴唇轻轻的吻向菲尔时，菲尔马上伸出舌头强吻着小雪，小雪想反抗，双手却被菲尔抓住，而米拉这时立刻蹲下来，隔着丁字裤亲吻小雪的阴蒂；小雪忍不住张口呻吟，菲尔立刻把舌头伸入小雪口中翻搅起来，泰力则从小雪身后伸出双手抚摸小雪３４Ｃ的双乳。
　　小雪这时感到一阵快感一直涌入脑海，她无助地看着杰克，希望杰克能够救她，却看到杰克只不停地按着快门，露出淫笑，小雪这时才知道她已经中了杰克的圈套。
　　米拉把小雪的双脚抬起放在肩上，双手不断抚摸小雪的臀部，小雪穿着丁字裤，整个臀部都被米拉双手抚摸着，菲尔则不停的享用小雪的樱唇，并不时发出声音。这时泰力把内裤脱掉，露出巨大的阴茎，小雪知道今天一定会被轮奸了，眼泪不停的掉下来。
　　米拉把小雪的丁字裤拉开，直接舔着阴蒂，泰力也蹲下来从后面舔着小雪的屁眼，小雪第一次被人舔屁眼，感到一种麻痒又舒服的感觉.突然小雪感到多了很多只手在摸她，原来那三名外国厂商早已把衣服脱光，也加入了奸淫她的行列。
　　小雪这时下体已整个湿润了，泰力迫不及待的把他２０公分、黑得发亮大阴茎插了进去，小雪「啊」的一声大叫，菲尔立即又把舌头伸入小雪口中。
　　小雪感到整个小穴好像要被撕裂一样，泰力不停插送起来，小雪大量淫水涌出来，湿透泰力的大阴茎；米拉则亲吻小雪美丽的奶头，三个人分工合作，不一会小雪已经失神。
　　突然小雪又痛醒，原来米拉正在插入她的屁眼，小雪大声喊叫：「不行，不能插那里！」
　　米拉哪管小雪的叫喊，用力插入屁眼，小雪又失神了。米拉与泰力在小雪身体里插送着，不久泰力先投降，「啊」的一声把浓浊的精液射入小雪阴道中，小雪感到一阵热流直冲花心，悠悠醒来，菲尔立刻又接着插入阴道，小雪感到菲尔的阴茎比泰力更大，不由得呻吟起来。
　　小雪这时跨坐在菲尔的上面，米拉则从后面继续插着屁眼，小雪感到两支肉棒在身体里面不停进出，整个表情慢慢淫荡起来。
　　而杰克已全部把这些画面拍摄下来，脸上露出满意的淫笑。
　　杰克第一眼看到小雪这位美丽丰满的少妇就产生了淫念，为了让小雪没有戒心，才会安排今天这场广告拍摄. 杰克看着小雪美丽雪白的肉体被三名黑人享用着，自己胯下也渐渐膨胀起来。
　　小雪这时屁眼的疼痛已渐渐消失，取代的是越来越多的快感，小雪从来没有想到肛交会有这么舒服，虽然心里仍然想反抗，但是肉体已经没有丝毫力气。
　　小雪开始浪叫：「不要了，求求你们快停下来，我受不了！啊┅┅啊┅┅不行了┅┅」杰克这时已经把阴茎掏出，立刻送入小雪口中，小雪从来没有帮人口交过，连老公力豪要求她也没答应，这时却身不由己含着杰克的阴茎. 杰克的阴茎比起三名黑人毫不逊色，也有２０公分，小雪光是含着就已经很吃力。
　　杰克又开始在小雪嘴中抽插起来，双手仍拿着相机拍下小雪口交的画面，三支肉棒填满小雪身上所有洞穴，米拉和菲尔两人性能力又超强，在小雪体内抽插了一个钟头以上，仍然没有射精的迹像，让三名外国厂商在旁口水直流，只能抚摸着小雪身体解馋。
　　杰克的龟头这时已经受不了小雪柔软湿润的香唇，把浓浊的精液全射在小雪口中，小雪不由自主的吃下杰克腥臭的精液。堆积在身体里的高潮瞬间爆发，整个阴道开始抽搐，连屁眼也强烈收缩，米拉与菲尔终于受不了这美丽少妇身体的反应，两人同时高潮射精。
　　菲尔被小雪跨坐着，把精液射入子宫中；米拉急忙抽出阴茎，把一堆混浊的精液射在小雪脸上；另外三名外国厂商则加入接力，分别插入小雪的嘴中小穴及屁眼，双手也没闲着，不停的抚摸小雪的双乳。就这样，只要一有人射精就会有人立刻补上，七个人整整轮奸了小雪一个上午，每个人至少在小雪身上射了三次才满意地离去。
　　小雪此时连睁开眼皮的力量都没有，整个人软瘫在摄影棚地板上。杰克则把拍完的３０卷底片拿到暗房里面后，抱起躺在地上小雪到浴室里冲洗身体，杰克温柔的洗去小雪身上所有的精液，尤其是阴道及屁眼，并轻声在小雪耳边细语说道：「小雪，你的身体实在太棒了，以后你就是我的专属模特儿。」
　　刚才无数次的高潮，让小雪仍然神智不清，只能任由杰克清洗自己美丽的身体.


 086 打赌输了自愿被干
　　今天是一个月一次的公司聚餐，昨天已经和老公说好，要他带儿子去吃饭顺便心想今天就让他们父子俩好好相处，自己也好好放松一下，因为今天要聚餐所以特别穿轻松一点，红色短上衣加上红色短折裙，配上红色丝袜和红色高跟鞋，好久没有过这样的聚餐，心情特别格外高兴.下班后大家直接到ＫＴＶ，一边吃饭一边唱歌，老板还带两瓶ＸＯ，好久没有唱歌了，我一向很自豪自己的歌声，加上只有我一个女孩子，麦克风便一直留在我手上，在大家鼓噪下也喝了几杯酒，还好我的酒量不错，不过几个男同事已经喝成一团了。
　　大家的酒量都不错，两瓶ＸＯ很快就喝光了，这时老板要小林再去买一瓶，然后刚好一首男女合唱，老板便要我和他一起唱，老板边唱边搭住我的肩，我想大家尽兴，也没有阻止他，没想到老板越唱越高兴，手居然移到我的腰上，不过老板的歌声也不错，因为唱的好听，同事们都在鼓掌起，我也只好当作不知道。
　　小林回来后大家又干了一杯，这时小陈和小林两人在一旁窃窃私语，隔了一会儿又和老板跟吴先生咬耳朵，我心想两人一定是在想鬼主意要整人，果然没错，隔一下子小林便坐到我旁边。
　　「小文！我们商量一件事好吗？」
　　小林一副奸诈的样子，我想一定没好事。
　　「什么事？」
　　我没好气的回答。
　　「是这样子的，刚刚我们打赌一件事，要你来作裁判。」
　　小林神秘兮兮的说
　　.「赌什么？」
　　我有点好奇了。
　　「我说了你可不能生气喔！」
　　小林好像在吊胃口似的问。
　　「赌什么？我为什么会生气？」
　　这下子我可是真的很好奇了。
　　「是这样！因为你今天全身都穿全红的，所以我们打赌，你内衣是不是也穿红色。」
　　小林偷笑着说.「什么！你们怎么可以赌这个？我才不要！」
　　平常和他们开玩笑习惯了，我倒没有生气，只是觉得好笑。
　　「我们每个人都拿五百元出来了，你一定要帮忙！」
　　小林还不死心。
　　「我又没好处！才不要！」
　　我想他们是再开玩笑，便假装戏弄他一下。
　　「大家都赌了耶！要不然，这样子好了！赢了分你一半！」
　　小陈坐过来一起鼓吹。
　　「好啊！一半！你说的喔！钱拿出来！」
　　我想他们一定是开玩笑的，便要他们拿钱出来。
　　「钱在这里！」
　　吴先生居然马上拿出一迭钞票放在桌上。
　　「啊！吴先生我一直以为你是好人，怎么可以这样？」
　　我倒是有点惊讶平常道貌岸然的吴先生喝了酒，居然变的这么大方。
　　「对啊！连吴先生都赌了！你可没有理由拒绝了！」
　　老板也过来凑一脚.「好啊！你们怎么赌？」
　　我想反正说说内衣颜色而已，也没什么。
　　「老板赌黑色！我赌红色，吴先生赌白色，小陈则赌紫色！」
　　小林跟我解释内容。
　　「你为什么赌我穿紫色？」
　　我很好奇的问小陈，因为很少人会猜紫色的。
　　「没有啦！用猜的。」
　　小陈抓抓头说.「我才不相信！你不说就拉倒！」
　　我想小陈一定不会无缘无故的猜紫色。
　　「你真的要知道？」
　　小陈怀疑的问。
　　「对啊！我们都想知道！」
　　大家居然异口同声的回答，然后笑成一团.「是这样啦！有次你穿短裙，我的笔又正好掉到地上，不小心就看到紫色，所以我就赌你穿紫色内衣。」
　　小陈不好意思的说.「啊！怎么这样……」
　　听到小陈这么说，我羞的连耳根子都红了，连忙用手遮住脸，真是太丢脸了，众人一片起，每个人都说以后要常常掉笔.「那到底是什么颜色？你还没说啊！」
　　小林不放过我继续追问。
　　「红色的啦！」
　　觉得脸还热热的，我没好气的回他。
　　「那我赢了！钱拿来！」
　　小林一副得逞的样子就要拿钱.「等一下！这样不行，不能证明小文就是穿红色的！」
　　吴先生说话了，小陈跟老板也附议.「那该怎么办？」
　　小林不平的反击。
　　「我们要看到才算数！」
　　老板开条件了。
　　「我才不要！」
　　我连忙回答。
　　「那这样就算我赢了！」
　　老板高兴的说.「为什么？」
　　我怀疑的问。
　　「刚刚讲好如果无法证实，钱就算我的啦！」
　　老板洋洋得意的说.「小文！你一定要帮帮我们！不然亏大了！」
　　小陈和小林都过来求我，弄得我不知该怎么办才好，最后吴先生也开口了，我也只好勉强同意。
　　「不过输的人得连带喝一杯酒才行。」
　　我开个附带条件，众人自然说好。
　　「这样可以了吧？」
　　在众人的注目下，我把红色短上衣的袖子稍微往肩膀拉下，露出红色胸罩带子。
　　「不行！不行！只有带子不能证明，要整件都红色的才行！」
　　老板又说话了。
　　「那我不玩了！」
　　我想怎么可以这样，不玩了！但是几人苦苦哀求下我又有点软化了。
　　「好吧！只解开扣子喔！」
　　我今天穿的短上衣只有四颗扣子，我想只要解开两个扣子就可以证明了，我发现我开扣子时四人的眼光好像快冒出火来，虽然有点害羞，不过这感觉倒唤起我原以为自己已经失去的吸引力，感觉非常刺激。
　　「小文你就行行好！至少扣子全解开嘛！」
　　小陈哀求的说.「我才不要！就我一个人脱，我又不是酒店公关！」
　　我嘟着嘴拒绝.「那这样我反串牛郎！我来坐！」
　　小林自告奋勇的说.「少来！你哪够条件！」
　　平常和小林打闹惯了，倒觉得没什么。
　　「不然这样！赌错的人也得脱下衣服，这样好不好？」
　　小林一声提议，在我还来不及抗议前，老板和小陈已经把身上衣服脱下来只剩内裤，令我惊讶的是吴先生居然动作最快，而且还穿一件ＣＫ性感内裤，内裤前一包高高的鼓起。
　　「我又没答应！是你们自己要脱的！」
　　我还是第一次看到这么多男人只穿着内裤，又是在ＫＴＶ，心里开始觉得有点害噪。
　　「这样不公平喔！」
　　众人声指责，在压力下，加上这种感觉非常刺激，我推托了好久，最后没办法只好答应。
　　当我把红色短上衣扣子完全解开，露出全红大蕾丝的胸罩时，我发现四人的神情有点不一样，老板还吞了口口水，我想不能再玩下去，便把衣服两边拉紧.「不行，这样子还是不知道内裤穿什么颜色！」
　　吴先生又说话了，众人这次倒没有起，只是神情还是有点怪异。
　　「好了！你们不要太过分，这样就好了，可以分钱了！」
　　我想赶快转移话题，同时开始扣上扣子。
　　「不行！我们一定要确定才可以。」
　　可恶的小林又来了，这时我发现老板的内裤高高鼓起，气氛显然不对了，再玩下去就过火了。
　　「我去上厕所。」
　　站起身来想先离开改变一下气氛，虽然厕所在包厢内，不过应该好多了。
　　进入厕所后，照一下镜子发现自己满脸通红，心想等会儿要叫壶茶来喝，这时厕所的门突然被打开，我吓一跳，看到吴先生进来后便把门反锁上。
　　「小文！他们派我当代表来证明，拜托一下。」
　　吴先生一进来便急着解释。
　　「你们太过分了！」
　　我有点生气，看到吴先生只穿件内裤站在面前，我有点不自在，吴先生人长的斯文，但是胸前密密麻麻一片卷曲的胸毛，看起来反而带点野性。「小文！别生气，因为我比较老实，被他们强迫进来的。」
　　吴先生解释着。
　　「好吧！不然这样好了，待会儿出去你就说你看过就好了！」
　　看吴先生一副不知所措的模样，我反而有点同情他。
　　「不！不行！不能说谎！」
　　吴先生很害怕的说.「唉！你这人怎么这么老实！」
　　我也无计可施。
　　「不然这样，我看一眼就好！」
　　说他人老实，有时候又气死人，我心想这样纠缠下去也不是办法，心想只让他看一眼就好。
　　「好吧！不过这样我会不好意思，你转过身去！」
　　我要吴先生转过去，然后我也转过身去，从裙子里将红色丝袜脱到大腿。
　　「好！我叫你转身你才可以转身，只能看一眼喔！」
　　我想看一眼没关系，反正都不小心给小陈看过了。
　　「好！可以了！」
　　我把裙子掀起来，心想掀一下下就好。
　　「小文！你好漂亮！可以让我看看前面吗？」
　　吴先生哀求的语气好像安安做坏事被我撞见的语调，我有点心软，就慢慢的转过来。
　　我转过身来，吴先生半跪在我面前，两眼直盯着我的红色内裤，这才想起今天穿的这件是中间蕾丝缕空的内裤，不由的满脸通红，这时吴先生很守信用，转身便要开门出去，我正好把裙子放下，还来不及穿上丝袜门就已经开了，三人跌了进来，原来他们都贴在门上偷听，四人都挤进来，吴先生的背压在我身上而小林挤到我旁边，小小的厕所几的透不过气来。
　　「小文！你这样太不公平了！只给吴先生看！」
　　小林勉强的用手垫在我背后，以免我的头撞到墙，不过这样好像变成他搂住我。
　　「不行不行！每个人都要看！」
　　老板和小陈也嚷嚷着，这时我真后悔不该让吴先生看，这样反而无法拒绝其它人，而且万一被解读成对吴先生有意思，那不更糟糕。
　　「好啦！你们先出去再说！」
　　我只好先敷衍他们。
　　「好棒啊！小文答应了！」
　　这时挤在外面的人纷纷退开，而小林则搂着我的腰想将我架出厕所，我本能的抵抗，这时我前面的吴先生突然将我的脚抬起来，我便被他们两人抬出来，看着吴先生的举动，我有种上当的感觉.两人把我放在沙发上，我的头枕在小林的大腿上，这时我才发现小林也脱下衣服只剩内裤，我感觉到自己的头顶在小林的鼠部位，而这时老板和小陈把桌子搬开，半蹲在我身旁，而吴先生则抓住我的脚.「你们别这样！我会害羞的。」
　　这样躺着让四个大男人看着，真的羞死人了。
　　「看看就好！这个重责大任就交给我了！」
　　老板慢慢的将我的裙子解开，我吓一跳，他居然不是将裙子掀起来而是脱下来，在我还来不及抗议前就看到我的裙子被老板拿在手上，真后悔今天穿的裙子是从旁边扣扣子的。
　　「啊！羞死人了！」
　　我只能这样安慰自己。
　　「有什么关系！我们穿的还比你少耶！」
　　小林看我娇羞的样子在戏弄我。
　　「内衣也要一套才算赢喔！」
　　老板在一旁加油添醋，而且已经在解开我的短上衣。
　　「不要这样！」
　　我有点急了，两腿开始踢动，但是被吴先生抓住，小林更进一步将我往上抱，我变成半躺在小林身上，而手被小林压着也无法动弹。
　　「真漂亮！比穿紫色漂亮。」
　　小陈这时走到另一边，头趴在我的大腿上仔细的观赏我穿在身上的内裤，连老公也从来不曾这样看过我的私处，我感到全身有点发抖。
　　「果然是一套！小文你有多大啊？」
　　我的上衣很快便被解开，老板色咪咪的看着我的胸部。
　　「你们已经看过了，应该把我放开了！」
　　我抗议的申诉.「你告诉我们你的胸部有多大，我们就放开你！」
　　老板条件式的交换，为了要赶快解脱，只好乖乖的告诉他们。
　　「３２Ａ」，我娇羞的说.这时一阵麻痒从下身传来，天啊！小陈居然隔着内裤在舔我的私处，一阵阵快感从下身传来，小陈将我的整个私处含在嘴里，隔着蕾丝的摩擦着阴蒂阜，从阴阜传来的刺激更强了。
　　「啊……」
　　不由自主的一声呻吟，我马上就知道自己错了，因为这样他们会以为我默许了。老板等不及解开我的胸罩，从一旁拉下，我的左乳从胸罩中弹出，老板一口便含住我的乳头，又吸又咬，我觉得自己乳头已经硬起来，而老板另一手则握住我的右乳，很有技巧的搓揉，不像老公都是大力的抓着，温柔的触感使我全身都发热起来。
　　「不行……呜……」
　　正想挣扎抗议时小林一口便吻下来，倒着头强吻我，和老公也从来没有过这样颠倒着接吻，小林的舌头强伸进我的嘴巴，我咬紧牙齿不让小林得逞，但小林丝毫不放松，强行突破关卡，我的舌头和小林的舌头一接触便交缠在一起，这时我知道事情很难挽回了。
　　吴先生脱下我的高跟鞋，然后把我褪了一半的丝袜脱下，用牙齿轻咬我的每一个脚指，趼榈母芯跤山诺状到全身，我很清楚接下来会发生什么事。
　　小陈慢慢的将我的内裤褪下，吴先生则接着把内裤从我脚上脱掉，这时我已经是全裸了，从小陈的嘴唇接触到我的阴唇的那一刻起，我就决定好好的享受今晚。虽然脑海中浮现老公和安安的影子，但是安安自慰的那一幕一浮现眼前，全身就不由自主的滚烫起来，想不到十几年来第一次接触到老公以外的男性，居然是自己的同事，而且一次还是四个！和四个男人同时做爱的念头一起，我已经无法控制我自己了。
　　老板已经将我的胸罩解开，在小林和老板两人四支手帮助下，半穿在身上的上衣也完全离开我的身体，这时，四人将我翻过来，我像狗一样，四肢跪在沙发上，而小陈则钻到我下面面向着我，小林半跪着，内裤正好对着我的脸，我看着他的手将他的阴茎掏出来，好大一支阴茎，比老公还大一点，小林将阴茎塞往我的嘴巴，结婚这么多年，我也从来没有帮老公做过这种事，但是出乎意料的我居然自动的吸吮起来，碱碱的味道刺激的我全身更热了。
　　接着我感觉到一支热呼呼的阴茎抵住我的阴唇，还有一支手轻揉着我的阴部周围，我知道自己已经滥了，粗大的阴茎轻轻的进入我的体内，我本能的收缩阴道来欢迎它，感觉起来比老公还大得多了，小陈慢慢的在我体内抽送起来，跪着被干的快感直达子宫深处，我想呻吟，但是嘴里含着小林的阴茎，无法发出声音，快感不断的累积而无从宣泄，只觉得全身都快爆炸了。
　　吴先生用手指按摩着我的屁眼，这是连老公都没有摸过的地方，想不到居然有这么舒服，这时我感到有股湿润的液体沾满屁眼，接着一颗较小的热弹压住我的屁眼，天啦！吴先生居然要干我的屁眼，肛交这个名词自己从来不敢去想象，细长的阴茎好像要撕裂我的屁眼，直深入我的直肠，屁眼被撕开的痛楚和阴唇被摩擦的快感相互交织着，好像同时有无数支手在抚摸我的身体，一种从来没有过的快感在我体内爆发.老板抓起我的手握住他的阴茎，我用力的握住这支有点软的阴茎，这时体内累积的快感好像找到发泄的出口，我用劲的上下搓揉老板的阴茎，老板一边还蹂躏我的乳房，我越用力搓老板的阴茎，老板越用力揉弄我的胸部，而小陈一方面插着我的阴阜，一方面还吸允着我另一个乳房，全身上下无数的刺激让我快要疯狂。
　　吴先生和小陈的阴茎在我体内相互摩擦着，屁眼传来的疼痛早已消失，取而代之的是一阵松弛和紧绷交织的快感，好像快要拉肚子的感觉，和小陈巨大的阴茎呼应着，我已经快要崩溃了。
　　我感觉到一阵热流冲激着喉咙，小林从我嘴中拉出他的阴茎，剩下的精液一股股的喷到我脸上，我贪婪的用舌头舔着余勇犹在的龟头，舔的龟头慢慢的变小，而同时老板也将他的精液喷在我的乳房和背上，喷到乳房上的精液顺着乳房由我的乳头滴下，滴在小陈喘气的脸上，我感觉小陈全身一阵抖擞，然后我的阴道急速的收缩，一股热滚滚的火烫滋润着我的子宫，只觉得阴道所夹着的膨胀慢慢的缩小，但仍然有饱饱的充满感，而吴先生几乎是和小陈一同射出，一股热黏的感觉滋润着屁眼周围，只觉得体内的粪便好像跟着吴先生的阴茎抽出跟着泄流出来，我全身软瘫在沙发上。
　　好一会儿之后，我感觉他们四人慢慢的起身，温柔的用纸巾帮我擦拭全身，我挣扎着爬起来，极度快感所带来的余韵仍然留存在身上，四人温柔的善后抚摸反而让我得到最大的满足，好久之后才能爬起来整理衣服。
　　回到家已经快１２：００了！看着在床上熟睡的老公，赶快跑进浴室洗去全身的骚味，心中想着：还好，只要再帮茵茵代一个礼拜的班就好，这种事可不能再发生。


 087 黑市太太――玉花
　　银行经理左孝贤在豪华酒家宴请大主顾，直到深夜才散席，坐进门外的私家豪华奔驰车里.「阿强，到花园道天星公寓！」
　　他吩咐司机后，点上一支大雪茄，悠然的吐出缕缕青烟。他虽年逾花甲，但依旧保持着精力充沛的体格。
　　私家车在天星公寓的大门前停下，他从身边掏出了一把钞票打赏司机.「得，辛苦辛苦……今晚没事了，你去休息吧！明天上午记着接我。」
　　「多谢老爷！」
　　司机高兴的接过钞票揣入怀中，然后将车开走了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※「呀！你回来的得真迟啊！人家还以为今晚会空等呢！」
　　一个年华二十的少妇开门迎接，她名叫玉花，是左孝贤的第五房黑市太太（这黑市太太其实就是长期固定花钱包的二奶）「哎！我原想早来的，却为生意上的应酬，忙得难以分身！」
　　左孝贤脱掉上衣交与玉花手里，乘机将手在她那紧穿着睡衣的浮凸胴体上捏揉起来。
　　「好呀，你摸到你这柔软的肉体我就来劲了！哈哈……」
　　「先去洗个澡吧，回头使不出劲儿我可……不饶你……」
　　玉花扭动着丰满的身子催促着。左孝贤知道她已心猿意马了，赶忙奔进浴室匆匆冲洗了一下，立刻出来，见玉花已脱掉睡衣，只穿着上现双峰、下露毛发的性感内衣。
　　「呵呵，玉花，你永远都这么漂亮性感！来，给我倒杯药酒儿，一会好让你那张‘骚嘴’吃个饱！呵呵……」
　　玉花捧着注满狗肾鹿茸酒的高脚杯，袅袅地像条水蛇似的游入他的怀中，雪背靠着他的胸膛将酒杯递送他嘴边。左孝贤就从玉花手里一口饮尽.「嗨！可爱的骚娘子！」
　　他抱起玉花接上了嘴唇，边走边吻进入了卧室，轻轻放到床上，熟练的把她身上的性感乳罩和三角裤除去，看着她那对最为自豪的浑圆豪乳，和两腿间黑毛茸茸的三角部位。
　　「好呀！天天看都看不够！这可是我最爱吃的一对大奶子呀！」
　　左孝贤说着话，贪厌的在那对白白的豪乳上大力揉玩，那两只红红的大奶头他吮多少次都不够。在豪乳上揉玩了一会，一只手就伸到她两腿间的阴毛丛中拨弄着早已湿润了的阴唇和肉洞口，将粗大的手指在她敏感的肉洞里来回扣弄。
　　「哎哎……哼哼……使劲……掏呀……掏出水来了……」
　　玉花低声呻吟，由于敏感的乳房和阴道被他不停的揉玩抠弄，她越来越骚浪起来，白腻腻的的扭动着，浑圆的大屁股一挺一挺的配合着左孝贤的手指插弄。
　　年轻白嫩的女体全身打颤，伸过两条滑腻的大腿，环绕到左孝贤的腰间，将那毛茸茸的女阴在他下身猛磨。
　　左孝贤被她磨得欲火大起，抱住她那白嫩滑腻的丰满裸躯，狂吻着她的粉颈和肥大的乳峰，刚才所饮的狗肾鹿茸酒药力发作，使他那只老阴茎胀得恶形恶状，青筋直跳。不容怠慢，他急忙插入她春水横溢的浪肉洞中。
　　玉花妖冶迷人的呻吟声，变得十分粗浊和短促了。
　　「哎呦……老家伙好粗呀……操到肚里好胀呀……呜……呜……」
　　如狼嚎似的叫床声，响彻整个套房，连走廊上也清晰可闻！这玉花可真够淫荡的，叫床的功夫就令左孝贤这色老头喜欢……
　　正在此时──隔壁的客厅突然发出奇怪的响动！玉花大吃一惊，忙用四肢夹紧对方，阻止对方疯狂的颠簸。
　　「听，客厅里有声响！」
　　「大概是老鼠吧，别管它，快松开腿，我正操得过瘾呢！」
　　左孝贤老脸憋得红红的，双手大力揉玩着玉花那对大乳峰，下体继续在她胯间耸动。
　　「哗啦」，客厅里又发出更响的声音，左孝贤也听到了，只得停止了抽插，从玉花的肥阴户里抽出仍胀大的老阴茎，滚到旁边。
　　「谁！」
　　他厉声喝道。
　　「哇，吓死我了！」
　　玉花扯过被单从上至下，将白光肥嫩的胴体全盖在被单里.「到底是谁？」
　　左孝贤再度发问，声音已有些颤抖。他跨落合和床，心虚的慢慢向客厅走去，正要开灯时，背后突然被一硬物顶住，有个可怖的声音道：「不许动！你的性命已在我手中，识相点，把两手反过来！」
　　左孝贤已吓得肝胆欲裂，双腿打颤，老老实实的将两手背过去，立即有条绳子连同他颈项和双手捆得紧紧的，他那本是高挺的「老棍」一下子就软了下来。
　　飞贼身材高大，头上套着尼龙丝袜，遮住了整个脸。「到卧室里去！」
　　飞贼推着左孝贤进入卧室，又用另一条绳子将他捆在床角。
　　「喂，太太！」
　　飞贼对着裹在被单里的玉花道：「露出脸孔亮亮相呀，同时也让我欣赏一下太太的‘神秘花园’。」
　　说着，「刷」的扯去了被单，玉花那莹白丰满的胴体立刻毫无保留的暴露出来，她惊慌的夹紧两条白腻大腿，手儿遮在黑茸茸的阴户前，另一手臂横在双乳前，试图遮住那对滚圆大乳！
　　「你要干什么？」
　　玉花看着飞贼紧盯着自己的胸部和阴部，知道飞贼已起了色心。
　　「哈哈……一身好白嫩的皮肉，肥满肉感，曲线优美！哗，奶大臀肥，真是上等货色，怪不得老家伙把你当宝啦！」
　　飞贼一面说着话，一面在玉花那滑腻凸凹的胴体上捏揉抚摩。「不错，像丝缎面一样光滑细腻，如果抱在怀里那可不知有多妙。」
　　转头见左孝贤在床角瞪着一对老眼，那样子真是又恨又嫉。
　　「哈哈……老鬼，你想看看心爱的女人被别操的样子吗？那可是活春宫呦！今晚就由我免费表演给你看！哈哈……」
　　飞贼贪厌的看着玉花肥大双乳和阴毛丛中那裂开的肉缝，快速脱光亮出自己黑红粗大的阳具，籍着蜗牛吐涎的余润，大力操进那裂开的骚肉穴中。
　　玉花拼命抵抗，下体乱扭躲避，双腿一个劲的蹬踢，怎奈骚穴已被对方粗暴攻占，娇嫩的子宫口被硕大的龟头撑顶着，越是拼命挣扎扭动身子，给于对方的刺激反而更大。
　　「好！我就喜欢像你这样够劲的女人！这样操起来更有趣些。」
　　飞贼兴奋的大力操着她那扭动不已的骚穴，双手在她两个大乳房上使劲的捏。
　　玉花吃痛大叫起来，伸手抓住对方的脸孔，尖尖的指甲立刻撕破了他头上的尼龙袜！
　　「呀！是你！阿强！」
　　「贱货，你竟敢抓破我的脸！」
　　阿强怒吼着，双手左右开工，对着玉花那两只豪乳就是十多巴掌，打得那两只大乳房不停的左右晃荡，乳房两侧白嫩的肌肤都是红红的手指印。
　　玉花被打得痛出了眼泪，但立刻老实起来，泣道：「阿强，别打了，好痛呀！你尽管操吧，我不反抗就是。」
　　阿强见她满脸梨花带雨，样子份外妖冶，欲火更旺，揪住她那对被拍得红红的大乳房，阳具更形粗壮，插在她那肥美的骚穴里冲刺得格外粗暴，仿佛狂风骤雨。
　　这个飞贼正是左孝贤的司机阿强，真实面目被揭穿，发出凶悍兽性，用粗大黑红的阳具，猛力的狂操玉花的骚穴，似要一口气椿烂她的五脏六肺才甘心。
　　玉花被他狂操了一会儿之后，紫色「唇舌」上的快活肉蒂，暗暗作祟，简直做了阿强的帮凶，一丝丝被强暴后的快感不断从那快活「肉蒂」上传向全身，仿佛骤饮美酒，陶醉在阴户被大阳具粗暴操弄的极端刺激中，不由发出甘美的呻吟声。
　　这事对左孝贤来说非常残酷，他万没想到这个凶残的飞贼竟是平时老实憨厚的司机阿强！他只有瞪大眼睛颤抖的叫道：「你……你……竟敢……」
　　气愤的竟无法说完，他眼睁睁的看着阿强疯狂的用粗黑的大肉棒一次次重重的操进自己心爱的女人阴户里，更令他不忍目睹的是，这个心爱的女人竟表现出被阿强操得十分快乐的样子！
　　「老爷，这个女人的风味妙不可言，真叫我操得过瘾！」
　　阿强看着左孝贤的样子，哈哈大笑着，双手将那对肥圆大乳左揉右捏，就像玩弄着两个柔软白嫩的大肉球！下体更加激烈的撞向玉花的胯间.玉花似乎也在兴奋的不由自主的迎合。整整一个小时过去，她由被动变成放浪主动，阿强有力的操动，令她呜咽不已，将肥嫩阴户大力迎合，四肢如八爪鱼一样缠在他的身上。
　　阿强得她骚浪迎合，感到她阴户里嫩肉套着阳具不住的翕动，狂操之间，快感陡然达到极点，阳精一喷而发，射在激动的子宫口上。
　　玉花被滚热的阳精一射，子宫口大颤，阴道发抖，高潮也虽之而来。阿强拖泥带水抽出阳具，再瞧玉花的紫色阴户，变得红肿模糊，狼狈到极点.
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※阿强缓缓整理衣衫，瞧着左孝贤，露出奸猾的笑容。左孝贤羞愤填膺，脸胀成猪肝色，想怒骂几句，无奈嘴巴被封，难于出声。
　　阿强从桌上取出一支雪茄，吸得津津有味，接着，在左孝贤脱下的上衣口袋里搜到皮夹，喜滋滋的把里面所有的现钞没收。
　　「喂！太太，你的钻戒和耳环也除下来给我，好吗？」
　　「……」
　　玉花似已筋疲力尽，依旧敞开四肢，不言不动，对他的话置若罔闻。
　　阿强走过去执着她的纤纤玉指，正打算从手指上取下钻戒，不意低头瞥见她那白腿间红肿突起的妙处，不由色心又动。
　　「哗！胀鼓鼓的，赤涎涎的，墨晶球变成琥珀玉了！想不到被操肿了的‘肉桃’，看起来更令人流口水呀！再吃一下，必然格外爽口，操，干！」
　　他说着伸手扮开那红肿的「桃缝」，「桃舌」微吐，里面还残留着自己刚才喷发的琼浆玉液，景色妖冶已极，不由得兽性又起，「刷」的又亮出了早已勃大的「巨蟒」，大力刺进那条臃肿密合，间不容发的「桃肉」紫缝中。
　　「妈呀……唔呦……哼哼……」
　　玉花因「肉桃」刚才被搞得肿大肥胖，「桃缝」逼窄紧胀，此时再受「巨蟒」突入拱顶，所得的充实感和冲击感，强烈得异乎寻常，但x那的辛辣很快就转为钻心的甜蜜快感，高潮立刻汹涌而至，不由扬起哭中带浪的叫床声。
　　「哦……哦……哼呀……疼呀……搅得……肚子……要暴了……求你……啊……别……捣穿了……」
　　阿强搬着她的两条白腿，使劲挺耸着小腹，一边低头看着「大蟒蛇」在水淋淋的胖大肿胀的肉缝里拱动着。
　　「好呀！味道比刚时更鲜美了……汁多肉满……噢┅我要榨干你这‘肉桃’的所有汁液……」
　　「哦……拱吧……你这个……天杀的盗贼……喔……天呀……弄死我了┅」阿强看着玉花再次达到极乐，淫淫的加快挺动，待快感来临，尿意将至时，忽然拔出「蟒蛇」，对着下方那个紫红的肛门，「蟒蛇」使劲钻了进去……
　　「啊……哟喂……你个天杀的……恶贼……肛门让……你弄……破了┅」玉花万没想到他忽然将那条「大蟒蛇」弄进她的肛门里，一时胀得她差点昏过去。
　　阿强「嘿嘿」淫笑着，恶狠狠的快速插了十来下，「噗」的一下，一口浓精全部射进她肛门的深处。
　　「小宝贝，今天给你享受够啦！那样好的味道，断难从那色老头身上取得的！当然，你这个肿胀的‘水蜜桃’也让我尝到美味，为了嘉奖你努力合作，你的钻戒和耳环就留给你吧！」
　　阿强从她淫秘的红肿肉缝里从出泄了气的「蟒蛇」，下了床，见玉花淋漓浃席，更加显得淫浪不堪了。
　　「老色鬼，让你学个乖，红肿了的‘肉桃’，风味是特别鲜美的！哈哈，瞧见吗，你的五姨太被我连搞两次，更加红肿饱涨，她也意气风发，酣畅之至呢！你也想试试吗？」
　　阿强笑嘻嘻的又抽起大雪茄，把吐出的烟雾全喷到左孝贤的脸上。
　　「你去报案好了，哈哈，一经报案，我就可以供出你投机倒把，巧取豪夺，用造孽钱金屋藏娇，朝欢暮乐，让你的夫人和少爷小姐都知道！」
　　阿强把雪茄丢向烟灰缸。又俯身在玉花肥白美R的胴体上贪厌的捏揉吮舔。
　　「小宝贝再会！我还真舍不得你这个水涨的‘大肉桃’哩！」
　　用手在那红肿凸肥的肉缝上拍了一巴掌，阿强才悠然步出房间，径自走出大门.阿强去后，玉花忙从床上下来解开左孝贤身上的绳索和堵口物。她遭此奇辱，在阿强强奸她的关键时刻，竟然为身体的肉欲所左右，不由自主的发出淫浪的叫床声，扭腰摆臀的迎合对方，此时羞愧欲绝，扑在左孝贤身上，嘤嘤娇啼。
　　左孝贤却虎起老脸，不发一语. 这次对他打击确实不小，飞贼竟然就是他最信任的司机阿强，并且当着他的面强奸他最喜爱的女人，他却只有眼睁睁的看着！
　　更让他气愤的是玉花，这个他最疼爱的女人的淫荡表现！
　　那样意外的事，她出于被迫，按理不能怪她。但她在受强暴时，先抗拒后顺从，甚至主动迎合，发出淫声浪语，这种滥贱女人，不汀得疼爱她了。
　　阿强的话也令左孝贤心中不安，这小子知道他很多事情，他不但不敢报案抓他，还生怕他去投案自首。
　　从此，花园道天星公寓中，见不到左孝贤的踪影。
　　他深恐事情闹大，被家人和警察局知道，因而只有忍气吞声，对玉花的兴趣也消失无遗了。
　　十天后，已离职的阿强突然堂而皇之的在左孝贤的办公室里出现，正忙于业务的左孝贤反倒骇得面青唇白，急叫他进入会客厅里.「你还有脸见我？混蛋！」
　　「那晚我醉了，多有得罪，老爷你大人大量，请勿见怪……我今天冒险来是见老爷，只是求点钱花？」
　　阿强嘻皮笑脸的样子令左孝贤心有点全身发冷。
　　「我留在香港，只有叫老爷心里不安，不如索性给我一笔钱让我到曼谷去，永作他乡客算了！」
　　「你要到曼谷？那好呀，我倒愿意帮助你，大概要多少钱？」
　　左孝贤觉得越快打发他走越好。
　　「五十万美金！」
　　「你……别狮子大开口！」
　　「五万美金对老爷来说只不过是九牛一毛！我走后，你可以忘记那天不愉快的事，继续和五姨太寻欢作乐呀！」
　　「算你狠！但你必须先到曼谷！然后写信把地址给我，三星期内，我会如数汇款过去。」
　　「好极了，一言为定！」
　　「还有什么话要说？」
　　「噢，阿强有句临别赠言给老爷：五姨太的那个肥肉‘桃’红肿时，味道最鲜美了，又紧又骚，那个屁眼也很够味呦！老爷不妨试试？」
　　「哼……」
　　阿强哈哈笑着走出了办公室。第二天，他就乘机飞抵曼谷。
　　不到一月，左孝贤果然汇去了五十万美金。
　　又是一星期后，玉花忽然浓妆艳抹的走进左孝贤的办公室。自从那天事后，左孝贤已不去天星公寓，但言明在先的包月费仍派人送去。
　　「你为何这里来抛头露面？叫员工们看到了让我多难堪呀！」
　　「我是你的枕边人呀，以往不论在床上，沙发上，或地板上，你拿人家横颠竖倒，前冲后突，什么‘拔草浴温泉’啦，隔山探幽壑、老汉推小车啦、倒浇大蜡烛呀，我百依百顺地供你取乐！你却毫无良心，玩腻了就把我抛在一边，害我空守闺房，下面的‘嘴巴’都淡出苦水了！」
　　「哼！怪我冷落你吗？那天被阿强强暴，骚穴被他搅得又红又肿，还大声叫床，难道你就毫无被强暴的意识吗？真是淫贱的可以！」
　　「老爷你能怪我吗？平时你常叫我在床上越淫贱越好，难道你忘了？何况那晚阿强真的很厉害，弄得人家差点浪死，心里即使有一万个不愿意，但身体不听话──我不干它干呀，你怎么知道做个女人的难处！」
　　「好啦！包月费并没少你的，你还来此，难道还有什么要求？」
　　「那个强暴我的阿强，昨天给我打电话说你真给了他五十万美金，当真吗？」
　　左孝贤提起此事就气，不禁勃然作色！
　　「是又怎样？你女人家口没遮拦，管那么多干吗？快回去！」
　　「好呀！老爷，那阿强对我横加施暴，歼辱我的肉体，老爷不但不报案，还给他巨款，我对你顺从听话，让你玩弄我的肉体，你却对我一毛不拔，还冷落我，我干吗非要忍气吞声不可，我要去报案，让警察来抓阿强这个混蛋！」
　　「站住！你到底想干什么？」
　　「老爷，反正你也玩腻了我，我在公寓里呆着也没有生趣，不如你给我二十万美金，从此我就远离这里，阿强的事再也不提！」
　　「什么？你要二十万？」
　　左孝贤的脸色铁青了。
　　「比阿强要得少多了！老爷，难道你真希望我去报案吗？」
　　左孝贤一想，她若去报案，那花在阿强身上的五十万就白给了！脸色一转，变成了笑脸。
　　「好吧，念你这些年对我百依百顺的情分上，就给你二十万. 不过以后不要再来打搅我了！」
　　「谢谢你啦，老爷！我就知道你是个好人嘛！」
　　玉花狐媚的一笑，忽然将自己的A 字短裙翻到腰上，将两条大腿叉开. 左孝贤一眼看去，欲火陡升！
　　原来她裙下没穿内裤，裙子撩起，立见毛茸茸的阴户和肥白的屁股，由于她大叉两腿，那腿间的紫红的「桃缝」都一目了然。
　　「咯咯，临走时老爷还想尝尝人家的‘肉桃’吗？」
　　「你真是个骚货！」
　　左孝贤已快速脱了裤子，把她按在办公桌上，将那勃起的老肉棒插进了她那紫红的肉缝中……
　　三个月后，玉花又来到左孝贤的办公室。
　　「你……你怎么又来了？」
　　「老爷，我这次来是要告诉你，我要结婚了！」
　　「是吗？恭喜恭喜！哪一天呀？」
　　「就是下个星期日。你一定要来呦！我可等着你的贺礼哩！」
　　「好呀，我到时一定来。」
　　左孝贤色咪咪的看着玉花穿着美丽时装裙的妖冶身体，觉得放弃了她有点后悔了。
　　「快做新娘子的女人可真美呀！」
　　「咯咯，老爷还想弄我吗？」
　　玉花淫荡的说着，她的手在高耸的胸部抚摸着。
　　左孝贤用力的点了点头，猛扑了过去……
　　玉花竟然又是没穿内裤，左孝贤这回却是把她剥了个精光，老肉棒不但操了她的肥阴缝，而且还捅进了她多肉的屁眼里玩……
　　左孝贤如约前往参加婚礼. 可是当他看见新郎倌时，直气得三尸暴跳，七窍生烟！原来新郎不是别人，就是那个不可饶恕的恶棍阿强！
　　「呀，经理先生，象您这样高贵的人来参加我们夫妇的婚礼，可是我和阿花的荣幸呀！」
　　阿强面带嗤笑，意味深长的说着。
　　左孝贤恨不得挥动老拳，击碎他的脸门，可是自惜身份，投鼠忌器，只得强忍。
　　仪式举行后，忽有一小弟来到他跟前，附耳低声道：「强哥有要事请左先生进内房去！」
　　左孝贤不由自主的站起来，茫然随同入内，走进布置华R的洞房。见玉花艳影红装，依然是个极美的新娘，阿强也在一旁。
　　「左经理，请随便坐！我请你来，是特地把我新婚妻子的初夜权献给你，让你痛痛快快的欢乐一宵！我夫妻俩以前多蒙您老给的钱，在此地创业并小有声望，过去我强暴你的五姨太，今晚也由你老奸淫我的新娘，我们双方也算扯平！」
　　阿强说着，把玉花的新娘裙捞了起来，露出未穿内裤的白嫩肉感的下体. 玉花骚浪的把白蟒似的大腿张开，露出又是肿得胖胖的「大肉桃」，紫艳的桃缝间还残留着乳白色的桃汁。
　　阿强凑到已惊讶异常的左孝贤的耳边道：「我和玉花昨晚彻夜肉搏，早餐时又在餐桌上搞了很久，她那大‘肉桃’直到此刻还红肿着，我曾对你说过，操这种红肿的‘肉桃’滋味妙不可言！这是我花了一夜和一早上的时间辛苦为你准备的，我要到明晨九点才回来，你尽可恣意享受啦！哈哈……」
　　他象一头鸬鸬似的喈喈而笑，把左孝贤留在新房中，飘然而去。
　　左孝贤看着玉花妖冶肥美的下体，心里的滋味难以言表，恨恨的对玉花道：「你这个淫荡的坏女人，看我今晚怎么收拾你！」
　　他脱掉衣裤，挺着因羞辱而愤怒胀大的老肉棒，恶狠狠的刺进她红肿发亮的淫肉缝中！在玉花一声声的叫床声中，他把所有的怒火都发泄在她白嫩肉感的胴体上……


 088 人妻SOS ！救命
　　一具远距离猎枪望远镜瞄准着远处的山头，持着长筒猎枪的男人透过猎枪的瞄准器凝视着远方，男人慢慢的移动着枪管，瞄准器里的影像不断的变换，男人的猎枪瞄准着山下一个热闹的营地，望远瞄准器对准一个站在旅行车前的长发美女，轮廓分明的脸型和深邃的眼神，瞄准器的十字准星正对着美女的头部。
　　「碰！」
　　男人喉中发出像扣发扳机的声音，露出一个冷酷的微笑。
　　随后！男人提着猎枪走向营地，走向刚刚瞄准的长发美女！
　　男人走进营地，一路和这两天才认识的临时邻居打招呼，一边心里诅咒着这些看起来很烦的人群，男人一路走向一辆旅行车。
　　「有打到什么猎物吗？」
　　长发美女从拖车里走出来，那是一辆长途旅行用的拖车。
　　「没有。」
　　男人听着从空中传来空洞的声音，冷冷的回答。
　　「隔壁的史考特夫妇约我们今晚一起烤肉，你赶快过来！」
　　长发美女穿着背心和短裤，腰间绑着一件花格子衬衫，说完便自顾自的走了。
　　男人走进拖车，将猎枪放到储藏柜里，然后打开冰箱拿了一瓶啤酒，男人喃喃自语的咒骂了两声，很快的便将啤酒喝完，男人又拿了一瓶，然后摇摇晃晃的走出车门.「你就不能少喝点酒吗？你知道这样有多丢人吗？」
　　长发美女一边走回拖车，一边愤怒的骂着。
　　「管他那么多！反正明天离开就再也不会见面了，那群老废物。」
　　男人语无伦次的回答着。
　　「你为什么还是这样？早知道我就不跟你出来了，这趟旅行白来了。」
　　长发美女走进拖车，用力的把门一关.「薇薇！薇薇！」
　　男人用力的敲着拖车的门，但是门被反锁着。
　　「看什么看！欠揍啊！」
　　男人怒骂着从帐篷好奇探头出来看的邻居，男人咒骂一会儿便无力的坐在地上，拿起手上的白兰地再喝一口。
　　本来想利用这难得一次的旅行来挽回日渐疏离的婚姻，但是始终还是受不了薇薇的大小姐脾气，自从娶到这个富家女后，就一直忍受着被颐气指使的生活，好歹自己也是一个留美博士，如今虽然在岳父的报社工作，但是不管白天在报社或是晚上回家，都好像被紧锁着，而且一点地位都没有，刚刚要是扣下扳机就好了。
　　薇薇躺在床上，双眼含着泪水，她不懂为什么文华会变成这样，她一直深爱着文华，但是文华每天的酗酒实在让人受不了，而且文华的酒品很差，两人常常吵架收场，好不容易才安排好这次旅行，而且是两人一直以来的心愿，开着旅行车由加州到墨西哥，沿途露营打猎，这是从小住台湾的文华最想做的一件事，但是事情似乎没有改善。
　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎早上醒来，文华发现自己睡在车轮旁，身上盖条毯子，文华爬起来看到很多人都已经拔营离去，这是一个自由营区，来附近玩的人都会聚集在这里，由全国各地来，晚上大家会一起唱歌跳舞，时间大概不早了，又有人离去。
　　「我要回家，我不想再去了。」
　　薇薇冷冷的说.「随便你！」
　　文华心里本来还觉得有点愧疚，但听到老婆的语气，心中无名火又升起来。
　　两人开着福斯旅行车，后面拖着旅行拖车，文华赌气的朝回程开去，两人一路上都没说话，原本行程已经快到墨西哥边境，如今前功尽弃。
　　「回去后我想分居！」
　　薇薇灰心的说.「我们不能再这样下去了。」
　　文华一直不说话，薇薇接着说.「你以为我喜欢这样吗？我也一直想改变，我也不想的。」
　　出乎意外的文华的语调带着和解的意味。
　　「你如果可以戒酒，事情或许会有转变。」
　　薇薇其实心里并不想分居，只是气不过文华.「上次你说要是我戒烟，你就戒酒；我做到了，而你呢？」
　　薇薇见文华没有反应，仍不死心的刺激文华.「好吧！」
　　有点被逼的感觉，文华还是答应了，毕竟自结婚以来不都是这样，文华在心里自嘲着说.「你要是真的能戒酒，回去我就叫爸爸给你升主编。」
　　薇薇开心的和老公说，但是她不知道这样子讲其实已经伤到老公的自尊。
　　「嗯！」
　　文华不想回答，这样子说好像自己是得到老婆的庇荫才能升级，难怪一点工作成就感都没有。
　　「前面有人想搭便车。」
　　文华不想再谈，看到前面有个年轻人在路旁招手，想搭便车。
　　「别停车！随便载陌生人很危险. 」薇薇不以为然的说.「这条路没什么车经过，错过我们他可能要等很久。」
　　文华心里有气的说，他原本只是说说，并不是要让人搭便车。
　　「别管那么多！那是他的事。」
　　薇薇不耐烦的说.「载一下有什么关系，反正前面就是市镇了。」
　　车子经过年轻人身边，文华心中赌气的把车停下来，心想你不让我载我偏要载！
　　「你做什么？」
　　薇薇正想骂人，但是年轻人已经开门钻入后座。
　　「谢谢！我的车突然抛锚，我已经走了两个小时的路。」
　　年轻人一进来便带着沙哑的口音说.「没什么！助人为快乐之本。」
　　文华故意带着幸灾乐祸的口气刺激薇薇。
　　「你们可以送我到下一个市镇吗？哇！你们的车真不错！」
　　年轻人有着一头乱发，有点轻浮的说.「没问题！你原本要去那里？」
　　文华一边开车，漫不经心的问。
　　「哦！我本来打算到墨西哥去的，听说那边的马子非常正点. 」年轻人的口吻有点粗俗。
　　「你叫什么名字？」
　　文华觉得这个年轻人有点随便，心里有点后悔让他上车，不过现在也没办法，只好随意跟他聊聊。
　　「哦！我叫杰克，你呢？」
　　年轻人开始吹起口哨。
　　「我叫文华，她是我老婆叫薇薇。」
　　文华还是热心的自我介绍.「你老婆长的不错，是个美人儿。」
　　杰克大言不惭的夸赞薇薇，薇薇听到他讲话这么放肆，气的转头看窗外，不再理会两人。
　　「嗯！」
　　文华听杰克这么说，心中也有点反感，心想赶快到市区放这个讨厌的人下车。
　　「后面那辆旅行拖车真不错！价值要百万以上吧？」
　　杰克轻浮的回头张望，再转过头来。
　　「还好！」
　　文华没好气的回答。
　　「你在搞哪一行？」
　　杰克粗俗的问。
　　「记者。」
　　听到这么低下的用语，文华首次后悔让这个人上车。
　　「真的？太好了！我一直想找个记者帮我写书！嘿嘿！你知道的！那一下子就可以出名了。」
　　杰克煞有其事的说.「嗯！」
　　文华不耐烦的用鼻音回答，心想这人真没程度，随随便便就可以出书吗？
　　「是啊！你这个大记者倒是可以帮忙写自传。」
　　一直看窗外的薇薇突然接上杰克的话，趁机讽刺文华.「是啊！我只配在小报社写写社会新闻。」
　　文华反讥薇薇。
　　「你不是一直想当主播吗？还不赶快转行？」
　　薇薇说出文华心中的痛，中国人，进美国的传播界实在难上加难，要不是岳父的关系，恐怕连记者都没的混，更何况是文华的梦想「一个ＣＮＮ的主播」。
　　「要也不是在美国。」
　　文华冷冷的回答，文华一直想回台湾发展，但住惯美国的薇薇不愿意。
　　「是啊！是我阻碍了你的前途！大主播。」
　　薇薇听出文华的弦外之音，语气越来越尖锐.「两夫妻吵架了。」
　　杰克不识趣的插嘴。
　　「闭嘴！我们夫妻的事不用你管！」
　　文华愤怒的对杰克吼叫。
　　「喔！喔！喔！你老婆可真辣，不过生起气来更漂亮了！要不要我帮你调教调教？」
　　杰克浑不知文华的吼叫，居然还一副调戏的口吻。
　　「你这个混蛋！给我下车！」
　　文华一个紧急x车，冲下车将杰克从后车厢拖出来，一拳便挥过去，杰克应声而倒。
　　「文华！不要！」
　　薇薇尖叫着，见事态严重，赶快下车想阻止文华.「你这个不知天高地厚的小子！」
　　刚刚被压抑的怒气一涌而发文华连踢了杰克腹部好几脚.「你这臭小子！你给我慢慢的爬公路！」
　　文华从后车厢拿出杰克的行李，回头准备丢像杰克，这时文华突然僵住了。
　　「丢啊！有本事就丢丢看。」
　　仰躺在地上的杰克手上拿把枪指者文华，嘴角还带着血，邪恶的笑着。
　　「不！不要！」
　　薇薇看到这景象整个人楞在一旁。
　　「有种放下枪，我们单挑。」
　　文华知道不能示弱，鼓起勇气挑衅。
　　「哈！单挑！好啊！」
　　杰克爬起来，枪口仍然对着文华胸口，走近文华，给文华一巴掌，然后抓住文华的头便往车顶连敲几下。
　　「你不要打他！」
　　薇薇见老公被打，心疼的跑过去护住老公，而这时杰克也放开文华，文华软坐在地上。
　　「我要你知道！这里谁在作主。」
　　杰克得意的笑着，径自往后座钻进去。
　　「你这个无赖！」
　　薇薇扶起满脸淤青的文华，对杰克怒骂.「喔！可惜现在是无赖当道，夫人上车吧，你开车。」
　　杰克调戏似的命令两人，而且要薇薇开车。
　　「你们别作怪！我的枪可是对着你们！开车吧！」
　　杰克从口袋拿出香烟大辣辣的抽着。
　　「你想要怎么样？」
　　文华回过神来，愤愤的问。
　　「不怎么样！只是要你们送我一程！」
　　杰克蛮不在的说.「你要去哪里？」
　　文华努力想摆脱这个局面。
　　「墨西哥！那是个好地方！赌场！沙滩！美女！我保证你也喜欢. 」杰克戏谑的说.「谢了！你自己去！车子给你开，你找个地方把我们放下来。」
　　文华想和杰克谈条件。
　　「不！不行！这里离最近的市镇还有好几十公里. 」薇薇仍在紧张的情绪中。
　　「你看！你老婆也不答应。」
　　杰克见两人意见不和，得意的笑着。
　　「你少说话！我是说真的。」
　　文华不死心的追问。
　　「好啊！不然你下车！你老婆可能想送我到墨西哥。」
　　杰克说着身体向前倾，用手轻拨薇薇耳根的发梢。
　　「你不要碰她！」
　　文华愤怒的回头想阻止杰克，杰克用枪托用力的回击文华的头.「啊！」
　　薇薇一紧张，车子不由自主的驶向对面车道，这时一辆大拖车迎面驶来。
　　「吧～」薇薇用力一转方向盘，车子闪过拖车，然后停在路边。
　　「你们两个不要吵了！」
　　薇薇忍不住歇斯底里的狂叫。
　　「住嘴！你给我好好开车！不然你老公就有罪受！」
　　杰克制止薇薇的尖叫，恐吓的说.「只要你们送我到墨西哥边界，我就放了你们，好吗？」
　　杰克看薇薇仍然处于紧张的状态，安抚的说.「就这么说定了！走吧。」
　　杰克重躺回后座，挥挥手上的枪，薇薇深呼吸一口气，将车重新开回公路。
　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎「嘿！大记者！你跟你老婆结婚了多久？」
　　大约半小时的沉默之后，杰克突然问。
　　「三年。」
　　文华虚弱的回答，刚刚的重击，脑袋仍然痛的不得了。
　　「看你们的样子，你们的性生活一定有问题，不然不会像敌人一样，真的，我从杂志上看到的。」
　　杰克煞有其事的说.「哼！」
　　文华不想回答这个偎亵的问题.「你老婆是不是每天都要求你……嘿嘿嘿！」
　　杰克的话越来越不堪入耳。
　　「你们谈你们的，别把我扯进去！」
　　薇薇听不下去，愤怒的回答。
　　「别这样！还是你也想加入讨论？我是真的想帮你们！」
　　杰克好像一副真心想帮忙的样子。
　　「我们别讨论这问题！你不是要我帮你写书吗？」
　　文华怕他骚扰薇薇，也怕薇薇的大小姐脾气惹恼杰克，连忙转移话题.「啊！不愧是大记者，我差点忘了这件事！你真的要帮我写吗？」
　　杰克感激的问。
　　「真的！这样子好了！从你小时候开始谈起，可以给我一管烟吗？」
　　杰克将烟递给文华，文华见目的成功，就和他扯起来，而杰克居然很认真的谈起他从小到大的事，文华耐着性子听着，只觉得这人的一生实在乏善可陈，只是路边一个小混混而已，心想赶快混到墨西哥边境，就可以脱身了，心中虽然不愿意，但是还是拿着小笔记本装模作样。
　　「呜～呜」一辆警用摩托车重后追上，车上三人皆紧张起来，薇薇心想救星来了，文华趁机在笔记本写上：「Ｓ。Ｏ。ＳＨＥＬＰＭＥ！」
　　「有什么事吗？」
　　薇薇将车停在路边，对走向前来的警官询问。
　　「没什么！例行检查。」
　　警官客气的说，一边扫视车内，杰克尴尬的对警官笑一笑。
　　「我们是夫妻。」
　　文华对警官笑一笑，主动回答警官询问的眼神。
　　「我是他的小舅子，有什磨问题吗？」
　　杰克机警的补上一句。
　　「没什么？附近有银行被抢，你们要小心一点. 」警官这时注意到文华手上的笔记本，眼神闪了一下。
　　「嗯！应该没事了！你们小心一点. 」警官慢慢后退，手不经意的伸向腰间的警枪。
　　「碰！碰！碰！」
　　连续三枪，警官应声倒地。
　　「啊～～～～」薇薇掩耳尖叫。
　　「快！快！开车！」
　　杰克对薇薇怒吼，薇薇本能的踩紧油门，急加速离去。
　　「左边！左转！」
　　起步没多久，刚好碰到岔路，右边往墨西哥，左边往附近山区.「你不是要去墨西哥？应该要右转. 」文华怕杰克改变心意，连忙急问。
　　「笨蛋！要先离开公路，晚点绕山路进墨西哥。」
　　杰克在车子开进山区，离开柏油路，驶进满是飞沙的泥巴路时，才放松下来，车子开了一阵，进入一个树林，过个弯道，眼前出现一条小溪。
　　「奇怪！那个条子怎么会发现？」
　　杰克自言自语的说.「开进那个山谷！」
　　杰克突然要薇薇转进一个山谷，路更颠颇，顺着山路拐进一个山谷间的空地，旁边正好有小溪流过.「停车！我们今天在这里扎营. 」杰克下车，对自己找到这样一个好地方似乎洋洋得意。
　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎「我们可以有一个美好的野餐，下车！」
　　杰克下车环绕着四周美景自言自语，最后回过头见两人仍坐在车上，便用枪指着两人命令两人下车。
　　「从现在开始，你们不可以离开我的视线！否则……」
　　杰克恐吓的向两人说
　　.「大记者！河边有些木材，麻烦去捡一些来，好吗？」
　　杰克半命令着文华，文华心中虽不愿放薇薇一个人面对这无赖，但也无计可施，只好往河边走去。
　　「现在让我们看看有什么好东西可以吃。」
　　杰克邪恶的眼神看着薇薇，示意薇薇打开旅行拖车厢的门，薇薇不发一语，转身开门.「哇！好高级的设备，还有冰箱……」
　　杰克一上车便东摸西摸，薇薇径自打开厕所的门，准备进去。
　　文华捡木头时发现一支短木棒，约有手臂粗，文华心里正想藏在什么地方以防万一，回头一看杰克的背影跟着老婆进入拖车厢，心中立刻不安起来。
　　「你干什么？」
　　杰克顶住薇薇正要关上的门，看到厕所马桶，明知故问的说
　　.「上厕所！不行吗？」
　　薇薇心中有气的反问。
　　「可以！不过……」
　　杰克身体往前倾，和薇薇脸对着脸，看着薇薇眼中不忿的神情，杰克晃晃手上的枪。
　　「请你放开！」
　　一股几天没洗过澡的味道，薇薇嫌恶的后退一步，退到马桶边上。
　　「不可以锁门. 」杰克退后一步，放开门，薇薇拉着门把要把门关上。
　　「我说过！不可以离开我的视线。」
　　门快关上时，杰克用脚卡住，留下一道细缝，薇薇的手僵在门把上。
　　「请你离开一点！」
　　薇薇从细缝中怒瞪杰克。
　　「好！好！听你的。」
　　杰克往旁稍微移动一下，抽回顶住门的鞋子，薇薇趁机将门再拉近一点，不过门板没有卡上，杰克满意的微笑。
　　文华打开腰带，将短木棒收在牛仔裤里的大腿侧边，用腰带绑住藏好，远远的望向拖车厢，一点动静也没有，文华的心跳加速，不会有什么事吧？弯下腰，将刚刚捡的木头抱在手上。
　　「哇！好多东西，太好了，有啤酒。」
　　杰克一边东张西望，一边打开冰箱，拿起啤酒便拉开瓶盖，一下便灌了一大口。
　　「真是美味！」
　　杰克大喘口气，一眼瞥向门缝看到薇薇裸露的小腿。
　　「今晚有好料吃了。」
　　杰克拨弄着冰箱的东西，眼神一直注视着门缝里薇薇的动静，看到薇薇先弯腰再站起身来，从门缝中只能看到薇薇修长的大腿，浑圆的线条，杰克咽了口口水，看到薇薇拉着红色布片。
　　「这骚婆娘！穿红色内裤都是性欲不满. 」杰克低声喃喃自语.「舒服了吗？」
　　杰克露出乌黑的大牙，邪恶的笑。
　　「！」
　　薇薇一开门便看到杰克站在门口，差点撞上他，薇薇见杰克没有让步的意思，一咬牙，侧身从杰克身旁擦过.「喔！」
　　杰克挑逗似的轻呼，拖车厢的走廊原本就只能容一人通过，薇薇玲珑有致的身材从杰克身上滑过.「不要在这里妨害我煮东西，出去！」
　　薇薇走到厨房前，打开车窗，那是上推式车窗，推开后还可挡雨，一整片，大约占后半旅行车厢的一半，可以清楚的看到外面，薇薇看到老公抱着堆木材远远的走过来。
　　「多煮一点！今晚我要好好享受享受。」
　　杰克这时才有机会好好打量前面这个黑发美女，尖削的脸型配上艳红的樱唇，低胸的Ｔ恤外罩红色尼龙色花格子衬衫，衬衫没有扣扣子，下摆打个蝴蝶结在腰间，同色系花格子短裙到膝盖，细长的小腿衬托出窈窕的身材。
　　「宝贝！今晚看你的了。」
　　看着薇薇高耸的胸部，杰克意有所指的淫笑。
　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎（二）「嘿嘿！你老婆的手艺还不错. 」杰克粗鄙的用手背擦拭满是油腻的大嘴文华生了堆营火，三人坐在营火旁的野餐桌旁，桌上的食物泰半仍保持原状，两人都没有食欲，只有杰克狼吞虎咽。
　　「刚刚我们谈到那里？」
　　杰克延续吃饭时的话题，就是文华要帮他写自传的大事。
　　「谈到你不爽高中时的老师。」
　　文华疲惫的应付杰克。
　　「喔！对啊，他妈的，那个臭婊子，要不是她，我搞不好现在也是大学生。」
　　杰克有点激动的臭骂.「也不能这么说！也许你有别的天份。」
　　文华唯恐杰克失控，连忙缓颊.「是啊！说不定我也可以像你一样当个记者，喔！不，心理医师。」
　　杰克立刻兴奋起来，拿管烟便抽起来。
　　「嗯！你可能有这样的天份。」
　　文华有点想讨好他，故意恭维杰克。
　　「真的吗？你从什么地方看出来？」
　　杰克信以为真，高兴的追问。
　　「你们聊吧！我收东西。」
　　薇薇快听不下去，站起身来，收拾桌上的残局。
　　「这个吗～从心理学的角度看……」
　　两人看了薇薇一眼，文华见骑虎难下，只好东扯西扯，胡吹一通，心想，反正杰克也听不懂。
　　杰克初时还有点认真，听了几句学理化的名词，便听不下去了，开始在东张西望。这时薇薇正好弯身收杰克面前的餐盘，杰克从低垂的领口瞥见到薇薇的红色胸罩，因胸罩束紧的乳沟一闪而逝，杰克的心开始狂跳。
　　「哦！是吗？」
　　杰克口中回应着文华，眼神却注视着转身走向旅行车的薇薇背影，看着薇薇摆动的臀部，慢慢又将视线往下移到薇薇修长的小腿，杰克咽了口口水。
　　「你知道我为什么想当心理医师吗？」
　　杰克打断文华的话，突然冒出这一句。
　　「为什么？」
　　文华吓一跳，心中开始有点不安。
　　「那些杂志上都说，很多怨妇都会和心理医师来这么一手，真他妈的爽！」
　　杰克咯咯的笑。
　　「是吗？」
　　转移到这话题上，文华心中觉得有点不妥，望了一眼旅行车厢，薇薇正在调理台前洗碗。
　　薇薇将碗盘洗好，放在调理台下的橱柜里，薇薇鼓起勇气，打开上方的橱柜，两把猎枪放在里面，薇薇看了猎枪一眼，手伸进去橱柜，拿起旁边的子弹盒，然后拉开枪笋，将子弹放进去，一连串的动作，薇薇紧张的心头狂跳。
　　「这个人刚刚杀了警察，等会会不会也把我们杀了？」
　　骇人的惊恐袭上心头，薇薇从窗外看出去，杰克和文华仍然在聊天，依自己的技术，两人的距离应该不会失手。
　　「但他是人，不是动物啊！」
　　杀人的恐惧让薇薇两腿发软，差点站不住。
　　「他会不会遵守诺言，放了我们？」
　　这个自我安慰的念头一起，薇薇看到杰克正向自己望来，连忙关起橱柜，假装清理调理台.「你们有找过心理医师吗？」
　　杰克看着远处窗户里的薇薇，正用抹布擦拭调理台，晃动的上身，杰克仿佛看到薇薇乳房在左右晃动。
　　「没～没有。」
　　文华小心的回答。
　　「喂！美丽的女人，拿几瓶啤酒来！」
　　杰克对着薇薇高声的喊着。
　　「应该有酒助兴才对。」
　　杰克自言自语.「对！对！聊天是要喝点酒才好。」
　　文华卑微的附和着，刚杀人的杰克实在令他害怕，现在一心一意只想保护老婆和自己脱身，因此尽力想讨好杰克。
　　「是吗？」
　　杰克心中窃笑，助什么兴？
　　薇薇拿着两瓶啤酒走过来，「坐下来一起聊聊吗！」
　　薇薇拿着啤酒刚放在桌上还未放开，杰克连手带啤酒一起握住，调侃的说.「这个无赖要干什么？」
　　薇薇心想，然后用力抽回自己的手，心不甘情不愿的坐下。
　　「真的没有找过心理医师？」
　　杰克居然没忘记刚刚问文华的话题.「找什么心理医师？」
　　薇薇有点好奇了。
　　「就是心理医师啊！杂志上说，很多夫妻都会找心理医师的。」
　　杰克看薇薇回话，兴奋的将啤酒一口喝完。
　　「那是夫妻失和才需要。」
　　文华怕薇薇说错话，连忙叉开话题.「喔！我看你们也有点问题喔！」
　　杰克捉狭的说.「才没有！我们是很恩爱的。」
　　薇薇不忿的顶回去，心想凭什么让这个无赖管我们夫妻间的事。但文华听了十分感激，毕竟薇薇还是爱自己的。
　　「是吗？不过看起来好像不是。」
　　杰克讨个没趣，突然站起来，伸伸懒腰。
　　「我们只是偶而口角而已。」
　　文华看了老婆一眼，薇薇知道文华趁机跟自己道歉。
　　「这样好了！你不是说我有心理医师的天份吗，就让我充当一次你们的心理医师。」
　　杰克捉狭的说，同时一边站起来，拿起放置营火边的一条草绳，原本是用来捆绑野餐桌用的。
　　「不！不用了！我们不需要。」
　　文华迷惑的看着杰克的动作，连忙拒绝.「这么说～你刚刚是唬我的的？」
　　杰克意带恐吓的说，同时走到文华身后。
　　「不！我不是这个意思，那！好吧。」
　　文华回头看杰克一眼，心想只好妥协，勉强答应，转头见到薇薇瞪了自己一眼，知道薇薇是怪自己刚刚多嘴。
　　「嘿嘿！抱歉了！不过我得休息一下。」
　　杰克将文华的双手反绑在野餐椅上，文华想挣扎，不过杰克强压住文华肩膀。
　　「你想干什么？」
　　薇薇见杰克举动，惊慌的尖叫。
　　「别紧张！今天我累了，这样子我休息才安全。」
　　杰克诡笑的回答薇薇。
　　「你要整个晚上将他这样绑着？你太过分了！」
　　薇薇对着杰克怒吼。
　　「你也想被绑着吗？再去拿些啤酒来！」
　　杰克不耐烦的命令薇薇，薇薇无奈，也怕被绑着，只好起身去拿啤酒。
　　「对不起了，为了安全只好委屈你了。」
　　杰克一副诡异的笑容，文华隐约感到杰克的企图，他不会是想对薇薇怎样，想到这里，心中不安感逐渐扩大。
　　「说真的！有这么好身材的老婆，你还真幸福。」
　　杰克调侃文华，文华听杰克的语气，心中更加恐惧。
　　「你有女朋友吗？」
　　文华不想呼应这话题，反问杰克。
　　「别提那婊子！哼！居然背着我偷男人！」
　　杰克突然歇斯底里的怒吼，吓的文华不敢再问，两人沉默了一会儿，文华偷偷往车上看去，薇薇正打开调理台上的柜子，心中一动薇薇想干干什么？
　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎「好像越来越可怕了。」
　　薇薇心想，老公已经被绑起来，情况越来越危险，万一这无赖兽性大发怎么办？想到这里，薇薇用力握住枪把，只要拿起来，瞄准那无赖汉就可以了。
　　「这也许是最后机会了。」
　　老公被绑，等会要是自己也被绑起来，那不就一切都完了？想到这里，薇薇用力想将枪托起来。
　　「可是！那是杀人耶。」
　　这个想法一进入脑内，薇薇整个人都发软，撑起枪托的手又放下来，远远看到老公虽然被绑，但是还是在和杰克聊天。
　　「也许没事吧！」
　　要亲手杀人的恐惧战胜了一切，薇薇深呼吸一口，用力将柜子门关上。
　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎「抱歉！我不知道这是你的伤心事。」
　　文华远远看到薇薇将柜子关上，心中好生失望，为什么不开枪，这是脱身的大好机会啊！
　　「没关系，反正我也杀了那婊子！」
　　杰克余愤未平的说.「什么？你杀了她？」
　　文华失声惊呼。
　　「这也没什么！不过那婊子的身材还比不上你老婆。」
　　杰克转身看到薇薇正好走过来，文华心想怎么又转回这话题.「说真的！你老婆是我见过身材最好的，只可惜都扳着扑克脸。」
　　杰克不放过文华，又回复吊儿郎当的样子。
　　「太好了！你想的真周到，还有毯子。」
　　杰克一把夺过薇薇手上拿的毯子，走到营火边，铺到地上。
　　「你干什么！那是要给我老公盖的。」
　　薇薇将另一手提的啤酒重重放到桌上，愤愤不平的说.「是吗？那可真对不起了。」
　　杰克回过身，拿起桌上啤酒，然后一屁股便坐在毯子上，丝毫没有道歉的味道。薇薇无奈，看了丈夫一眼，转身便想回车上再拿一条毯子。
　　「你去哪里？」
　　薇薇经过躺在营火旁的杰克时，杰克一手便抓住薇薇的脚踝，薇薇立刻感到有如坠到冰窖般，全身立刻僵硬起来。
　　「我再去拿条毯子。」
　　薇薇颤抖的回答，文华看到杰克的举动，一股寒意x时涌上心头.「去吧！」
　　杰克慢慢张开握住脚踝的手，慢慢往上滑到薇薇的小腿肚，然后轻轻往前一推，表示准许的意思。
　　「车上好像很多好东西，我也去看看。」
　　薇薇才走两步，杰克马上从地上跳起来，跟在薇薇身后，薇薇感到背脊都凉了起来。
　　「不！车上没有什么。」
　　文华害怕起来，一方面担心薇薇，另一方面更担心让杰克发现猎枪，那就什么希望都没了。
　　「哦！没关系！看看也好。」
　　杰克头也不回，跟在薇薇身后走去，文华千万分不愿意，但也无计可施，眼睁睁的看着两人背影逐渐远去。
　　「进去啊！」
　　薇薇踏上车门的第一个台阶，回头望向文华，看到薇薇无助的神情，文华心都碎了，杰克推了薇薇一把，催促薇薇上车。
　　薇薇上车后便往车后走去，在厨房后有一小道窄廊，然后便进入卧舱，一个足够两人睡的床铺，打开床铺旁的衣橱，准备拿起放在顶层的备用毛毯。
　　「哇！真棒的地方！」
　　杰克突然间冒出来，用力的弹坐在床垫上，薇薇吓一大跳，不知他要干什么，拿了毛毯，便转过身，正好和坐在床上的杰克面对。
　　「我拿好了，请你出去！」
　　薇薇尽量让自己保持冷竣的表情，一心只想赶快离开卧舱，在这里实在太危险了。
　　「这床弹性真好。」
　　杰克答非所问，一双贼眼左顾右盼。
　　「我要出去！」
　　因为卧舱不是很大，杰克坐在床边便几乎占掉走道，薇薇无法通过.「他妈的！在这床上搞，一定很爽。」
　　杰克的话越来越猥亵，薇薇再也待不下去，只好侧身勉强挤过去，这样子薇薇的双脚便和杰克垂在床边的双腿摩擦而过，薇薇的右脚才挤过去，杰克突然将脚举起顶住墙板，变成杰克的脚插在薇薇两腿之间，简直不礼貌至极，薇薇脸色大变，从来没有这样被侮辱过.文华从卧舱外的窗户看到两人的身影一高一低，只觉得心脏噗噗的跳，一心祈祷薇薇赶快离开卧舱，在那里杰克不晓得会干出什么事，这时文华非常后悔，当初为什么让这个无赖上车。
　　薇薇鼓起勇气，瞪了杰克一眼，将左脚跨过杰克的腿，杰克没有进一步动作，只是笑吟吟的看着薇薇，看着薇薇跨过去时裙子上拉露出的大腿，心想：真他妈的美！
　　「等一下……」
　　杰克仍然坐着没有动，薇薇x时背脊又凉了起来。
　　「有没有什么衣服我可以换的？」
　　杰克捉狭的问。
　　「衣橱里！自己找。」
　　虽然不愿杰克动自己的衣橱，但薇薇不想再受到刚刚的侮辱，只好他自己找，正想走出去，杰克又说话了：「站住！我说过！别离开我的视线。」
　　然后站起来翻动衣橱，薇薇只好暂定不动，但也不想转过身面对杰克。
　　怎么这么久！不会出什么事吧？文华发现从窗户只看到一个人的身影，这时更担心了，这时文华看到桌上的啤酒盖，便撑起椅子前脚，用力扭腰，想转过来，这样子被绑在椅背的手便能拿到啤酒盖了。
　　杰克打开抽屉，发现都是放内衣裤，男女都有，杰克顺手播弄着，发现一条红色性感内裤，薄薄的一片，用绳子绑的，紧不住便吹起口哨，然后杰克发现一件白色绸缎睡衣，便拿了起来。
　　「你看我穿这件怎样？」
　　薇薇回头看到杰克拿着自己睡衣在身上比，还咧口对自己大笑，气的脸都绿了。
　　「放下我的衣服！」
　　薇薇很想冲上前去给他一巴掌，气的全身发抖。
　　「好吧！好吧！开个玩笑而已。」
　　杰克顺手一丢，将睡衣扔到床上，回头继续寻宝。
　　「就这几件！」
　　杰克丢几件衣服到床上，然后便开始脱自己衣服。
　　「你干什么？」
　　薇薇大惊，不由自主的退到墙边，心中非常害怕杰克下一步动作，本能的将毛毯护住自己胸前。
　　「换衣服啊！」
　　杰克一边脱一边凝视着薇薇，薇薇被吓得全身都不能动弹。
　　文华好不容易才拿到瓶盖，又奋力的转回来，已经满身大汗了。一抬头，看到窗里的人影似乎在脱衣服的动作，心中一禀，手拿的瓶盖又掉到地上，强烈的无力感袭上心头，文华没有留意到，身上的笔记本掉到地上。
　　杰克在薇薇面前一件件脱掉衣服，一下子便剩下内裤。杰克的胸膛十分强壮，胸前毛茸茸的一团卷曲的胸毛，小腹上还有一只狼形的纹身，接着杰克狞笑着慢慢脱下内裤，薇薇转头不想看这恶心的动作，但眼角的余光仍然可看到杰克乌黑的下体，半僵硬的阴茎一跳跳的，薇薇只想呕吐。
　　杰克直接穿起文华的短裤，没有穿内裤，光着上身，穿上文华的一双拖鞋，顺手拿起一条浴巾披在身上，枪仍拿在手上。
　　「你老公这裤子可真紧，那东西一定很小，哪！你要不要换？」
　　杰克大笑，然后从衣橱里拿起一件薇薇的黑色晚礼服，假装作势递给薇薇。
　　「不！」
　　薇薇被羞辱的满脸发青，又不敢回嘴，只是神情坚决的凝视前方。
　　「我建议你最好乖乖听话。」
　　杰克邪恶的淫笑，拿枪在薇薇面前晃一晃。
　　「碰！」
　　杰克假装发出枪声，然后将衣服悬在薇薇面前摇晃。
　　薇薇不发一语，害怕他真的会开枪，只好拿起衣服，看到杰克并没有意思要回避，转身准备进入厕所。
　　「不准关门！」
　　薇薇进入厕所时，杰克提醒薇薇，然后跟着走出卧舱。
　　文华看到杰克出现在调理室窗口，远远看到杰克光着上身，文华惊讶的张大嘴巴，心想：薇薇呢？
　　薇薇脱下上衣和Ｔ恤，套上晚礼服，这是预备在旅途中如有大饭店或高级餐厅时穿的，连身露背低胸，非常贴身，但是必须搭配无肩带胸罩，薇薇身上穿的确是有肩带胸罩，而且肩带还不能分离的那一种，犹豫一下，薇薇一咬牙，脱下胸罩，直接穿上晚礼服。
　　文华目不转睛的看着杰克的动作，突然看到杰克闪进走廊，失去两人身影，文华脑中顿时一片空白，耳中仿佛听到薇薇的惊呼声。
　　「穿上这个。」
　　杰克突然打开门，薇薇尖叫一声，才刚套上衣服，后背拉链还没拉上，杰克邪淫的看着拉链间几乎整个裸露的背部，光滑的脊背曲线，杰克发现薇薇并没有戴胸罩，薇薇赶紧转过身，礼服差点掉下来，幸好薇薇实时拉住，酥胸半露，惊魂甫定回过神来，薇薇赶紧将礼服稍稍往上拉。
　　「请关上门！」
　　看到杰克手上拿着自己的吊袜带和丝袜，不知道他什么时候拿到的，薇薇知道无法拒绝，冷冷的接过后，要杰克把门关上。
　　「ＯＫ」杰克故意只把门带上一半，这样几乎可以看到整个厕所，薇薇从半开的门看到杰克的身影，知道他是故意的，只好假装没看到，先把礼服背后的拉链拉上，虽然知道杰克在看，但薇薇不愿面对杰克穿衣，只好转过身，然后从晚礼服里拉下还穿在身上的短裙。
　　厕所太小，薇薇只好一脚踩在马桶上，而身上这件该死的衣服又特别合身，原本就属于特别短的连身窄裙被薇薇的姿势几乎拉到大腿尽头，薇薇勉强的将丝袜套上，身后的杰克看着薇薇浑圆的臀部和修长的腿部曲线，心想：这东方人真他妈的比金发婊子还要辣。
　　薇薇穿好单筒丝袜，但是在这情况之下实在不知该如何穿吊袜带，心想当作混过去便算了，打定注意便把吊袜带捏在手中，转身开门，便想走出去，没想到杰克横着脚顶住走廊，不让薇薇过去，杰克摇摇头，然后握住薇薇捏着吊袜带的手腕，仍然保持着一贯的邪恶表情。
　　薇薇的企图被看破，原本有点心虚，但是杰克咄咄逼人的态度，让薇薇火冒三丈，薇薇心想豁出去了，将吊袜带由脚底套进去往上拉到腰间，狠瞪着杰克一眼，一咬牙便拉起晚礼服，将吊袜带套在腰间.杰克看着薇薇将窄裙拉到腰间，两腿根部之间的三角红色内裤清晰可见，薇薇今天穿的还是蕾丝底纹的质料，红中透黑，不过以杰克的角度倒不是看得很清楚。
　　杰克看着双眼快要冒出火来的薇薇，薇薇将吊袜带的夹子夹住丝袜后，拉直礼服，然后将身体挺直，原本就十分狭窄的走廊就已经让两人十分靠近，几乎和杰克脸贴脸。
　　「你不觉得这双鞋子很不搭嘎吗？」
　　杰克吊儿郎当的说. 薇薇脚上仍穿着休闲鞋，这打扮的确十分怪异。薇薇不发一言，转身回卧室。
　　「这才乖嘛！」
　　薇薇听到杰克在身后得意洋洋的大笑，强忍着怒火，换上原本搭配这礼服的高跟鞋，三寸高的黑色高跟鞋，薇薇心想：在这荒郊野外穿这鞋子，真是荒谬！
　　看到薇薇走出车厢，文华好不容易松一口气，但是非常讶异薇薇身上的衣着，然后看到薇薇身后走出来光着上身的杰克，文华没有想到薇薇的委屈，反而有点妒意，他们两人在干什么？薇薇在哪里换衣服？
　　「那个混账！」
　　薇薇直接走到文华身旁帮文华盖好毛毯，低声咒骂.「你为什么要换衣服？」
　　文华急问。
　　「没事。」
　　薇薇心中有气，不想回答。
　　「你们在搞什么鬼？」
　　文华气急败坏的问，这时杰克走过来，文华只好闭嘴。
　　「穿这样真舒服！我们可以开始了。」
　　杰克没头没脑来这句，两人都呆住了。
　　「开始什么？」
　　文华茫然的问。
　　「心理治疗啊！你忘了？」
　　杰克故做讶异的问。
　　「这！不用吧。」
　　文华想拒绝.「不！别客气！我不会给你们收费的。」
　　杰克故做讶异状，同时拿起啤酒，坐到毯子上，同时示意薇薇坐下，薇薇无奈只好坐到文华旁边。
　　「你坐那边，这样才像治疗。」
　　杰克示意薇薇坐到文华另一边的椅子，这样三人正好围成一个小圈，不同的是两人坐在椅上，而杰克半躺在地上，用手肘撑起上半身。
　　「放轻松，书上说一定要放轻松。」
　　杰克故做轻松状，两人没有回应。
　　「从哪里开始呢？对了！从性关系开始，书上说夫妻之间的问题多半是由性引起的，你们的性生活怎样？」
　　杰克大言不惭的问，文华心想：又来了。
　　「这方面没问题！」
　　文华不想多谈。
　　「是吗？一周几次？」
　　杰克不放松的问，眼神却飘向薇薇交叉的双腿，窄裙因坐下上拉露出的大腿，杰克放低头，企图再看深入一点，不过只能看到一团黑影。
　　「这方面我们没问题. 不要再问了！」
　　薇薇厌烦的说.「不是吧！书上说要是能让女人满足，那女人可就会乖乖听话。」
　　杰克自以为是，薇薇哼一声，转头不想理会杰克的胡言疯语.「那可不一定！每个人的角度都不一样。」
　　文华沈住气，冷静的与杰克周旋。
　　「才怪！我那婊子女友就是被我治的服服贴贴，我说话连哼都不哼一声。」
　　杰克企图自圆其说.「那可不一样！男人在外，女人就不应该多说话，那是正常的。」
　　文华心想：要是像你讲的一样，那就不会枪杀自己女友了。
　　「胡说！我那婊子本来很听话，要不是那混帐的家伙比我大一倍，那婊子才会被抢走。」
　　杰克倒是自己说出来了，不过文华心想，能够大一倍的话，那杰克的家伙应该是小的可怜，薇薇倒是相反，想到刚刚在车子里瞥见的杰克下体，已经很可怕了，照这么说，抢走杰克女友的男人，那东西应该是巨大到无法想象。
　　「不会吧！还是有其它原因？」
　　文华还是想转移话题，谈这个主题太危险了。
　　「总而言之，女人只要有钱，又能让她们满足，就没问题了。」
　　杰克自以为是的下结论。
　　「说的也是，很多有钱的男人，还不是娶很多小老婆。」
　　文华话才出口便后悔了，不应该太轻浮。
　　「对啊！这趟我去墨西哥就是要搞他妈的三四个美女才过瘾！」
　　杰克嘿嘿的暗爽。
　　「你们这些沙文猪，把女人看成什么？」
　　薇薇再也忍不住两人狂妄的言词，站起来便想离开.「慢着！你去哪里？」
　　杰克笑吟吟的问，薇薇刚刚站起来前，将交叉的双腿分开时，杰克透过营火火光照射，那一x那间，杰克隐约看到薇薇两腿之间的红色内裤。
　　「我累了，想去休息。」
　　薇薇一刻也不想再待下去。
　　「还早耶！你想怎么休息？」
　　杰克调戏的说.「让她休息！我们两个聊天就好，她明天还要开车送你去墨西哥。」
　　文华打圆场的说.「到时候我会放你们走的，你们这么合作！你放心。咦～～那是什么？」
　　杰克担心薇薇离开，想爬起来以防万一，突然发现地上的笔记本，便爬起来走过去捡起来，文华看到杰克捡起自己的笔记本，心中狂跳。
　　「你他妈的！」
　　杰克拿起，正好翻到文华写求救讯号那一页，一拳便把文华连人带椅打倒在地上，薇薇吓得尖叫。
　　「然怪那条子会发现，原来是你！他妈的！我还那么相信你们！」
　　杰克疯狂的踹文华肚子，薇薇在一旁吓的眼泪直流。
　　「我最恨人欺骗我了。」
　　杰克踹累了，一旁拿起啤酒，大口猛灌，酒从杰克嘴角两旁溢出。
　　「你这个猪猡！」
　　薇薇满脸泪水冲到老公身旁，蹲下身抱着老公，用手擦拭文华嘴角的鲜血，抬头怒骂杰克。
　　「要不要紧？痛不痛？」
　　薇薇心疼的安慰文华，文华痛的说不出话，好一会儿才咳出几声，不过侧着身连椅倒在地上，这滋味绝不好受。
　　「是你们自作自受！」
　　杰克还在一旁大言不惭，用手背在大嘴角上抹了抹，看着蹲在地上的薇薇，薇薇一心糟急文华，一时没注意到自己曝光，短裙间的红色内裤被杰克一览无遗.「我看你这老婆教的不是很好，我得帮你教一教。」
　　杰克走过去，一把便将薇薇的手抓住，强把薇薇从地上拉起，薇薇吃痛，尖叫一声。
　　「你不要伤害她！」
　　文华刚从疼痛中恢复过来，看到杰克拖着薇薇到营火边，文华意识到将发生什么事，杰克要强暴薇薇，文华哀求着，希望杰克放薇薇一马
　　.「我是帮助你，让这辣妹乖乖的听话。」
　　杰克将薇薇用力往地上一摔，薇薇跌坐在毯子上。
　　「你不要碰她！」
　　文华用力挣扎，想挣脱被绑的双手，但是徒劳无功，看着杰克一步步向薇薇进逼，文华更急了，恨不得立刻冲过去，但是文华现在只能躺在地上怒吼。
　　「我现在是要向你证明我刚刚说的，女人要满足才会听话，你在一旁看着吧，大记者。」
　　杰克站在跌坐在地上的薇薇面前。薇薇两手撑着地，心想这无赖想强奸自己，薇薇害怕的无法动弹。
　　「你这混账！你不要碰她！」
　　文华看到杰克将披在身上的浴巾丢在一旁，然后脱下短裤，一支大藕嵩谧约豪掀琶媲埃有点软，随着杰克往前，一跳一跳的上下晃动。
　　「你不要碰她，你这天杀的，我要杀了你！」
　　文华看着杰克半蹲在薇薇面前，一手托起薇薇的下颔，手指探向薇薇的嘴唇，薇薇害怕的将头转向侧边躲开杰克的手指，但是杰克没有放过她，整只大手抚摸着薇薇的俏脸，然后慢慢的下移到薇薇的粉颈子，然后轻移到薇薇胸前，直碰到薇薇的低胸礼服。
　　「你这狗养的！你不要碰我老婆！」
　　文华急的怒吼，眼睁睁的看着杰克抓住礼服，用力往下一扯，薇薇背后的拉链被强大的拉力扯开，坚挺的乳房应声而出，文华惊讶的嘴都合不拢，薇薇怎么没穿胸罩，难道……文华心中不愿承认这想象：薇薇想和这无赖做爱吗？
　　「天啊！为什么会这样？」
　　文华嘶喊的喉咙都快破了，被绑的双手都扯破皮，文华看着杰克将薇薇推倒在地上，一手便抓住薇薇高耸白晰的乳房，还用手指揉搓乌黑的乳头，薇薇将头转向背着文华的一边，文华看不到薇薇的脸。
　　「求求你！停手吧！」
　　文华有点绝望，看着杰克半跪着将黑色礼服扯离薇薇，薇薇身上只剩吊袜带和红色内裤，杰克大嘴一咧，抓起薇薇两腿跨在自己两肩，隔着红色三角裤便舔起薇薇的三角地带，文华看到薇薇全身颤抖一下。
　　「你为什么不反抗？」
　　文华心中开始怪起薇薇，为什么不反抗，为什么让杰克为所欲为？看着杰克放下薇薇的双腿，慢慢的将内裤从薇薇臀部褪下，拉到薇薇的脚跟，然后一只脏手便摩擦着薇薇的阴阜，玩弄着薇薇卷曲的阴毛。
　　「天啊！有人可以来救救我们吗？」
　　文华群白牛瞪大眼睛看着杰克一手握着他巨大无比的阴茎，又黑又粗，巨大的龟头在薇薇的阴阜上摩擦了两下，文华心中的恐惧到极点，他不想接受这现实，杰克另一手抓起薇薇的大腿，薇薇的臀部也被抬高。
　　「薇薇～！」
　　文华绝望的呼喊薇薇，他希望薇薇能强力反抗，不要被这无赖奸污，但是文华看到杰克巨大的龟头没入薇薇下体，慢慢的整根阴茎也深深的插入，然后托起薇薇的臀部，文华听到薇薇呻吟一声，看到臀部被托高的薇薇头往后仰，紧闭着双眼。
　　「你这狗养的！」
　　文华绝望的低下头，看着老婆被强奸，文华有嚎滔大哭的冲动，看着杰克一下又一下的抽动，而薇薇口中越来越大的呻吟声，杰克一双大手也没闲着，不断搓揉着薇薇的乳房，文华看到薇薇的手居然靠在杰克胸膛，手指深抓杰克的肩膀，文华心中一片空白：怎么会这样？
　　「薇薇背叛了吗？」
　　这念头再也挡不住了，看着薇薇被杰克抱起，坐在杰克腰上，两手还还抱着杰克，杰克还贪婪的吸允薇薇的乳房，薇薇的腰还主动配合杰克的抽动，前后摇摆，文华心中痛苦极了。
　　「薇薇！太不应该了！」
　　文华心中开始怨恨薇薇，看着杰克又将薇薇放到地上，撑起薇薇一只大腿，紧靠着杰克胸膛，文华可以清晰的看到杰克胀红的阴茎在老婆身上一进一出，薇薇的呻吟声更大了。
　　「爽吧！辣妹！我可不是盖的！」
　　杰克几下急抽后，全身一阵颤抖，接着软瘫在薇薇身上，但是大家伙还留在薇薇体内。
　　「好久没碰到这么好的女人了！」
　　杰克一边抽出还留在薇薇体内的阴茎，一边转过身来，一团白浊的液体黏在龟头上，杰克顺手抓起一旁薇薇的内裤，将自己的阴茎擦拭干簦又挑逗的在薇薇阴部抹了抹。
　　「我今晚还可以来上好几次。」
　　杰克小声的在薇薇的耳旁说，薇薇躺着没有动静，从刚刚到现在只有胸口急促的上下起伏，听到杰克的话，眼睛张了开来。
　　「好爽！」
　　杰克爬起来，一手仍拿着薇薇的三角裤，走到桌前拿起啤酒就灌，然后拿起枪走向文华.「你这混球……」
　　文华虽然气极，但是看着杰克手上的枪，垂头丧气的说.「别这样！我和你老婆还有一整个晚上要过. 」杰克赤裸的下身在文华前晃来晃去，文华闻到一股刺鼻的腥味。
　　「走吧！到车里去，外面会冷。」
　　薇薇走过来，用毛毯遮住赤裸的上身，文华惊愕的抬头一看，只见到薇薇下半身的吊袜带和吊着的高统丝袜，两腿间的阴阜还有白色的黏稠物流下……
　　「啊～哈哈哈！你听见没有！哈哈哈～～」杰克大笑，然后将沾满废物的三角裤塞住文华的嘴，一股腥臭直往文华喉头直冲，文华心中怨恨但发不出声音。
　　「我说嘛！你一定没法满足你老婆。」
　　杰克抓起大牛一股热流从龟头前端喷出，杰克将尿四处往文华身上乱洒，文华低下头闪躲，但满脸都是杰克的尿。
　　「我先进去等你！」
　　薇薇不忍，转身便往车上走，高跟鞋在野地上不好走，薇薇一扭一扭的走开.「抱歉啦！我可不想一晚上听你鬼叫鬼叫！我要去享受你老婆了。」
　　杰克抖抖龟头，挤出几滴尿液，转身丢下文华，光着身子追上薇薇，文华两行热泪流下，模糊间看着杰克大手放在薇薇赤裸的臀部，搂着自己老婆进入车里.薇薇一进入车内便往卧室走去，文华从车窗中看到杰克打开冰箱，拿出一瓶啤酒，边喝边跟进去。文华万念俱灰，颓丧中绑在背后的手却在地上摸到较早掉在地上的易拉罐瓶盖，文华打起精神，用手指夹住瓶盖用力摩擦绳子，文华企图把绑住手的绳子割断。
　　杰克跟进卧舱，一脚便踩到刚刚薇薇遮着胸部的毛毯，薇薇背对着杰克正套上早先杰克拿在手上戏弄薇薇的睡衣，杰克咧嘴一笑，走向前去，从身后一把搂住薇薇，环抱的手掌正好抓住薇薇的乳房。
　　「小宝贝！刚刚舒服吗？」
　　杰克吃吃的淫笑，然后亲吻薇薇的耳根，薇薇浅浅一笑回报杰克，杰克乐歪了，薇薇回过身推开杰克，自己却坐倒床上，薇薇看着杰克，慢慢的挪移到床头. 杰克再喝口酒，一脚踩上床，两腿间下垂的大旁谝换我换巍
　　「我和你先生谁的比较大？」
　　杰克狎淫的问。
　　「你说呢？」
　　薇薇一边说一边改变姿势，薇薇身上的白色绸缎睡衣只能盖住薇薇的大腿根部，薇薇性感的举起诱人的长腿，一手一下的弹开吊袜带的夹子，然后手指钩住大腿根部的丝袜边缘慢慢的滑下丝袜，杰克的两眼发直，胯下的大庞值了两下。
　　文华从卧舱紧闭窗户中看到一个人影站在床前，而一个身影坐在床上，文华加紧割绳子的动作，但是瓶盖并不是那么锐利，割了许久只割开一些，文华咬着牙，他一定要报仇。
　　「好像还不是很诱人！」
　　薇薇交替脱下两腿的丝袜，杰克爬上床，双腿大开的站在薇薇面前，带着一股腥臭的大牛在薇薇眼前晃来晃去。薇薇自动的半跪起身子，一手轻握住滑腻的阴茎，轻启樱唇，忍着腥臭，慢慢的含下杰克粗大的龟头. 杰克舒服的一手抓住薇薇的长发，半垂的阴茎又逐渐坚硬起来。
　　文华不敢置信的看着窗户映出人影的动作，薇薇玲珑的身躯半跪在杰克粗犷的身材前，一前一后的动作，文华知道薇薇正在替杰克口交，文华只觉得天昏地暗，这时才知道自己是多么爱薇薇，因为失去薇薇的痛楚正强烈侵蚀文华的内心。
　　杰克拉起薇薇，胯下的大旁谵鞭毕感牡暮弄下已经坚硬如铁. 薇薇身上睡衣的一边吊带已经滑到薇薇的肩膀，薇薇的半边乳房暴露一半，杰克一手滑开薇薇另一边的肩带，睡衣倏地滑落到床上，薇薇双手本能的遮住前胸，两腿半交叉的紧闭着。
　　「还害羞什么？宝贝！我都看过了。」
　　杰克抓住薇薇遮住胸口的手腕，没有任何阻力的将打开薇薇一只手，杰克注视着薇薇，薇薇犹豫一下，慢慢的将横在胸口刚好遮住两个乳头的手放下。
　　「真美！你是我看过最美的东方美女。」
　　杰克满意的一笑，恣意的欣赏薇薇凹凸有致的裸体，然后杰克用手环抱着薇薇纤细的腰，用力的将薇薇搂进怀里.文华看着两人齐站在床上，窗户的高度让文华只能看到两人的下半身，文华看到两人紧贴在一起，而薇薇的脚半勾着杰克的大腿，文华不愿再看，更努力的想要脱身。
　　薇薇两手环勾着杰克的脖子，而杰克紧压住薇薇的樱唇，肥厚的舌头在薇薇嘴里滑动，探索着薇薇的香舌，两人的舌头交织在一起，而两人紧贴的身体将杰克的大偶性谵鞭钡男夭亢托⌒「怪间.两人分开时，一条浓黏的唾液从杰克的嘴牵丝到薇薇的唇，杰克得意的再灌口啤酒，然后将剩下的酒倒在薇薇身上，薇薇任由啤酒沿着自己乳房流下小腹，冰冷的啤酒流到薇薇两腿之间毛茸茸的阴部，啤酒沾湿了薇薇的阴毛。
　　杰克将薇薇推靠墙壁，两人的头几乎顶到车顶，然后一脚提起薇薇的大腿，薇薇一手钩住杰克脖子，一手抓住杰克粗大的牛将龟头往自己阴阜里塞进去，站着的姿势让薇薇的下阴更紧，阴道壁紧紧的收缩杰克的龟头，杰克稍微降低身子，让阴茎由下往上，顺利的刺进薇薇子宫深处，整根尽没入薇薇体内。
　　薇薇忘我的惊呼一声，两条大腿钩住杰克的腰，杰克托住薇薇的臀部，滑腻的舌头舔遍薇薇的脸，杰克抽插数十下后，在薇薇由呻吟变为狂呼之时，突然放开薇薇，残忍的将大糯愚鞭碧迥谟渤槌隼矗闭着眼睛快登上顶峰的薇薇，无神的张开眼睛。
　　「让我们来享受更刺激的。」
　　杰克将薇薇放倒到床上，翻过薇薇的身体，让薇薇像狗一样趴在床上，薇薇不知他要干什么，便任由杰克摆布。杰克一手由薇薇腰间绕过，反过来搓揉薇薇肿胀的阴蒂，然后吐口口水在自己手心，抹在在自己龟头上，然后用龟头摩擦着薇薇的屁眼。
　　「不～不要……」
　　薇薇意识到杰克要干什么，有点害怕的要往前爬躲开，但杰克原本拨弄阴唇的手反用力将将薇薇向后拖，不让薇薇闪躲。
　　「宝贝！看样子这里还是处女。」
　　杰克很得意自己的发现，龟头分开薇薇屁眼的两旁括约肌，毫不怜香惜玉的插进去，薇薇惨叫一声，杰克毫不容情的前后抽插，一道道血丝，从露在薇薇体外的阴茎旁滴到洁白的床单上。
　　薇薇痛的几乎快昏过去，薇薇一阵阵的惨呼反使杰克更加兴奋，反抱起薇薇，薇薇变成坐在杰克腿上整根大偶负跞进薇薇屁眼，龟头顶到薇薇的直肠壁，巨大的刺激让薇薇几乎晕过去，而杰克乌黑的手指毫不容情的插入薇薇的阴道，一进一出的抽插，杰克意犹未尽，改用两根手指一并插入薇薇扭动的阴阜，杰克另一手扳开薇薇的嘴唇，揉捏薇薇的樱唇。
　　薇薇屁眼的极痛逐渐麻痹，摩擦的热度让薇薇的体液狂泄，屁眼里排泄物像洪水般泄出，却被杰克巨大的龟头挡住，薇薇小腹胀的非常难受，黄色液体掺杂着血水沿着杰克的阴茎渗出，而快速摩擦着敏感阴蒂的手指，薇薇的阴道贪婪的吸允杰克的手指，巨大的指节摩擦着阴道壁，薇薇的淫液狂泄而出，前后夹攻的刺激让薇薇逐渐失神……
　　文华听见薇薇的惨叫心如刀割，看着不断上下摇晃的旅行车厢，文华知道杰克又再占有他的妻子。只是这个贱妇还叫的这么爽，文华内心的自尊彻底被粉碎，和老婆做爱时从没听见老婆浪叫的这么大声。
　　杰克空的手没有放过薇薇，扳开薇薇的嘴唇，搅弄着薇薇的舌头，薇薇吸着杰克的手指好像刚刚吸允杰克阴茎一样，口水由薇薇嘴角留下，兴奋的刺激从薇薇全身传到脑部，薇薇几乎晕死。
　　混着黄黄的大便，杰克抽出绷到极限的阴茎，翻过薇薇的身体，薇薇瘫躺在床上，两腿半弓靠着杰克，一股股黄色黏稠的粪便和血水从薇薇屁眼猛泄而出，这时一阵阵强劲的白色精液喷洒在薇薇的脸上，后劲较弱的则洒在薇薇的乳房上，薇薇整个人解脱似的失神。
　　文华看着停止了震动的车子，知道两人已经完事了，而这天杀的绳子还是那么粗，文华很想放弃，反正妻子已经被奸污了。
　　「跟我去墨西哥好不好？我们可以尽情的享受。」
　　杰克搂着满身黏腻的薇薇躺在床上，床单上的污秽沾满两人身体，薇薇还没有回过神来。
　　「我有很多钱！那该死的银行送的，够我们享受一阵子了。」
　　杰克一边握着薇薇的乳房，一边玩弄着薇薇的乳头.「去洗澡好吗？」
　　薇薇轻声的说，空气中弥漫着一股臭味，杰克哈哈大笑。
　　「你答应了吗？」
　　杰克更用力的抓薇薇乳房，薇薇吃痛，身体更贴近杰克。
　　「不洗澡就不跟你去，脏死了！」
　　薇薇娇羞的说，杰克乐坏了。
　　「好！那你整理整理，我去洗澡。」
　　杰克大笑着爬起来，光着身体走出车外。
　　杰克没有到溪边洗澡，反而一路走到文华面前，一手拿着枪，一手抽出塞住文华嘴中的三角裤，文华抬头看到杰克的大湃砼颗康奶在G丸上。
　　「你这混账！你不得好死！」
　　文华这时已快割断绳子，努力想争取时间.「我就跟你说，女人就是要爽就听话，我帮你教老婆还不好？」
　　杰克嘻皮笑脸的回答。
　　「你这个天杀的！」
　　文华一怒之下想冲起来，但是手上的瓶盖反而又掉了。
　　「不过还是谢谢你将你老婆招待我，不过现在她要跟我去墨西哥。」
　　杰克拿起枪对准文华的太阳穴，文华闭起眼，死亡的阴影袭上心头.「刚刚你有听到你老婆的浪叫吧？要怪就怪你自己不行。」
　　杰克在文华死前还不忘奚落他，文华闭起双眼，一切都完了。
　　「碰！」
　　听到枪声，文华以为自己死了，但是指着自己太阳穴的枪管突然消失，文华张开眼，看到一股血线由杰克头上喷出。杰克不可置信的回头，文华顺着杰克的眼光看去，薇薇举着猎枪，愤怒的眼神瞪着杰克，杰克碰一声倒在地上，薇薇慢慢放下枪，两行清泪由双颊流下。文华奋力挣开双手，爬起来走到全身赤裸的薇薇前。
　　「他会杀了我们。」
　　薇薇只说了一句话，文华知道薇薇刚才是为了要救他才顺从杰克，心中好生愧疚。
　　「都是我随便让人搭便车才引起的。」
　　文华知道这个烙印很难抚平。
　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎后记：一年后，文华回家时，看到薇薇和一个黑鬼和一个白人同时在床上做爱，文华便独自回到台湾。文华没有怪薇薇，因为从那天之后，文华再也硬不起来。
　　十年后，报上一则新闻，某小学老师涉嫌猥亵学童，惨遭受害男女学童家长数人围殴，这小学老师叫――文华.


 089 新婚主妇淑惠
　　淑惠是个漂亮的新婚家庭主妇，身高１６６ｃｍ，体重５１ｋｇ，三围是３３Ｃ/ ２５/ ３５，肤色白晰如雪，身材曲线玲珑，加上标准的美人瓜子脸，乌黑亮丽的一头秀发，搭配合宜温柔的谈吐学养，与先生相偕同行时，往往会被路人、亲朋好友投以艳羡的眼光「好一对郎才女貌的璧人啊。」
　　他们的心中往往发出由衷的赞叹着。
　　先生在园区一家公司担任高阶的主管，由于待遇优渥，因此淑惠婚后即辞去了原本在外商公司的秘书工作，悠闲的过起了少奶奶的生活，平日里总是勤奋的打理着他们位于郊区的独栋别墅、生活过的好不惬意。
　　她跟先生的感情恩爱、如胶似漆，彼此并说好避孕，婚后三、四年暂且不生小孩，要充份的享受两人世界，先生休假时喜欢开着四轮传动的休旅车，载着她劈荆斩m、跨越江涧、溪流，到人迹罕至的深山、林野里游乐、休憩，时日一久，原本害怕冒险、个性娇弱的她，慢慢的也被熏陶、感染而爱上了这种远离尘嚣、亲近大自然的活动。
　　今年的夏季，出奇的酷热难挡，长时间的热浪不雨造成各地的水库缺水，民生用水纷纷拉起警报，这个假日，淑惠例行的跟先生计划开着车要到山区，去寻幽览胜，她们的计划很周详，无论是通讯设备、民生物资、帐篷、炉火、锅碗瓢盆…准备的一应俱全。
　　车子沿途经过了许多巅颇山路、一些几乎无法通过的路况都被先生一一克服，翻山越岭，车身却也多了许多树枝的刮伤，强行的穿越５~ ６个钟头后，经少许步行，她们来到了深山中一个不知名风光明媚的世外桃源，尽管午后艳阳高照，但四周悦耳的虫鸣鸟叫，溪流瀑布潺潺，溪水清澈见底，翠绿浓密的树林摇曳婆娑，令人为之心花怒放，暑气全消。
　　淑惠下车赞叹、开始浏览着这未曾见过的世外桃源胜景，先生随后将车停妥，似孩子般欢叫嘻闹中迅速的将衣服全脱掉放在溪边，露出那一身魁梧的男儿体态，噗通的跃进清澈的溪流中。「哇！好多鱼哦~ 」他先生像孩子似的叫嚷着。「淑惠！你也下来！水不深！好凉快哦~ 喔！…呀！哈…哈…」
　　淑惠看着水中赤裸裸的先生稍犹豫了一会，举目看看四周「这里应该不会有别人来了。」
　　她心想。于是她也脱下ㄒ恤、短裤，仅着粉红色蕾丝胸罩与内裤面带羞色，缓缓的想走向溪水中的先生。「喂！都脱掉啦！等下湿了还要晾干耶？放心！这里就只有我们两个人~ 都脱掉~.」
　　她先生对淑惠喊着。
　　淑惠听到后犹豫着走回岸边，红着耳根，轻轻的反手解去胸罩，弯腰脱下内裤，全身上下一丝不挂的露出美丽的躯体，「这还是第一次在光天化日之下…户外全身赤裸着…真难为情…」
　　她边想边以手微遮掩着私处，仍不安的四处张望；缓缓走入清澈的溪流中，清凉的将一身的恼人懊热去除。
　　他们夫妻就这样赤身裸体的忘情嘻戏着…泼水玩闹中…在溪流的大石头间追逐…跳上跃下…时间一久，已完全忘却了警戒心，先生看着赤裸裸的淑惠，那弹跳间上下振荡起伏、尖挺饱满的乳球、突起的粉嫩奶头、曲线玲珑的细腰丰臀、那乌黑细毛充斥的私处…
　　「哇！~ 淑惠好漂亮！」
　　先生轻抓着淑惠，大声说着。接着就在溪流边的平坦的大石头上幕天席地、爱抚着淑惠起来：「…噢！……嗯…」
　　淑惠顺从的应和着，不一会儿，双手并施，揉捏着淑惠的乳房，粗壮的肉棒，毫不怜香惜玉的插进淑惠的湿润小蜜穴中，腰臀间狠狠的前后摆动。
　　激烈的抽插持续了数分钟，由淑惠私处流出的淫水四溢。先生问道：「嗯…爽吗？淑惠？」
　　淑惠被干的娇喘连连，轻声回应：「…嗯…噢…噢…」
　　先生又说：「要不要插深一点？大力一点？」
　　淑惠回道：「噢…好…嗯…」
　　先生问道：「…你是淫荡的女人吧？」
　　淑惠回道：「。嗯…是…我是淫…」
　　揉捏着上下摆动的胸球，看着淑惠乌黑散乱的秀发、痛苦皱眉的美丽脸孔；又问：「…喜欢被干吧？」
　　淑惠：「嗯…喜…欢…被…」，低头亲吻遮着淑惠的樱唇，淑惠也热烈的回应着，两舌交缠吸吮着就这样，随后又变换了几个姿势；终于到了高潮，浓稠的乳白精液射出，散布在淑惠随着呼吸而上下起伏的胸脯上。淑惠慵懒的躺在大石头上，脑中欢愉让她有意犹未尽的感觉.随后先生跳下溪流中，边清洗、边开始徒手抓起鱼来。「哇！这里的鱼又大又笨笨的~ 很好抓哦！」
　　他高兴的嚷嚷着。淑惠听完也起身，缓缓步入清澈的溪水中，就地取材的边演出活色生香的美人出浴、边以捉狭、欣赏的表情看着先生捉鱼…
　　先生动作迅速的走回车上取捞鱼的网秆、相关的器具，对着淑惠笑呵呵的说道：「看来今晚我们有鲜鱼大餐可以加菜了。」
　　「咦？前面有个小瀑布…那里水潭鱼可能更多…我过去看看？…」
　　未待响应，接着撇下独自洗浴的淑惠，快速的跳越在溪流上的石头上，转瞬间已消失在前方。
　　淑惠不以为意，低吟唱着歌，继续以双手清洗着自己姣好、美妙的躯体. 此刻下午三点多了，山间阳光转弱已照射不太进林荫间，因此赤身裸体的淑惠在水里泡了一阵子开始觉得有点凉意，尤其在一阵清风吹拂过后。
　　于是她起身走向岸边原来放置衣服的地方，拿出车上的毛巾擦拭水滴放开，将一头湿淋淋的乌黑秀发摊开，披散在肩上，仅从中拣出了Ｔ恤跟内裤穿上，将胸罩及短裤放回车上，均匀的双腿、衣着曝露，胸前隔着白色Ｔ恤突起两点、诱人的模样，此时相信任何男人见了都会流下垂涎的口水，她自得的边哼唱歌，边开始熟练的架设锅具、营帐、并生起火来。
　　殊不知这一切情景，已被躲藏在溪旁茂密草丛中的一个人尽瞧在眼里，他２２岁，叫福财，中等身材，是山地乡的一个小混混，整日游手好闲、无所事事。
　　今日凑巧为生活所逼，想到这附近的竹林里碰碰运气；挖一些野生的笋子来卖钱. 那知骑机车刚到不久，就听见淑惠他们车子的引擎声，因为此处人烟罕至，好奇心吸引着他悄悄的潜伏过来，孰知所见令他大饱眼福、兴奋颤抖不已。
　　早先淑惠脱的一丝不挂、跟先生在水中戏水时，福财则躲在草丛暗处，贪婪的看着那近乎完美的成熟女性肉体，那对上下晃动微翘浑圆的乳球、曲线玲珑剔透、细毛丛生的蜜穴，毫无遮掩的让偷窥的福财一览无遗.及至后来跟先生在溪旁大石上的激情，更是让福财看的眼珠子差点掉出来，硬是忍不住脱下裤子盯着淑惠，浑身颤抖的开始双手并用自慰、套弄起来…射了一次。若不是碍于淑惠的先生在场，他可能早冲出去…虽然如此，他仍躲在一旁窥伺，等待可乘之机.现在淑惠的先生走到溪流的上游去抓鱼，仅留下毫无戒心、衣着清凉仅着Ｔ恤、内裤的淑惠一人，福财看着淑惠的背影，身材曲线毕露；秀发仍滴着小水滴，诱人之至，阳具又不自觉的胀了起来。他见机不可失，先脱光自己身上的衣物，抓取溪畔地上的一些湿泥，涂在脸上、身上，让人无法辨识出自己原来的面目，静悄悄的向淑惠掩至。
　　这一切来的太突然，淑惠只知腰腹部被一只有力的手由后强行搂抱住，嘴巴被另一只手住，「啊！…」
　　虽吓了一跳，初时想可能是她先生回来跟她作弄，因此起先没什么挣扎，待想要回头骂他先生说别闹了，却感觉身不由己的被抱起，正快速的半抱半拖行往溪流的另一头的森林里.待淑惠惊觉情形不对时，她已被带往车子约４~ ５０公尺左右的一处茂密草丛中，此处即使身高超过２００公分的成人站立隐藏其中，在此高耸的芒草、杂草交错丛中也无法被发现. 「不准叫！」，福财恐吓的说道：「乖乖听话」福财虚张声势、故做凶狠的低吼道：「我现在在跑路，躲到这里来~ 听懂了没？」
　　淑惠吓的满脸惊惧，她难以置信的看着眼前这个一身赤裸像野人的陌生男人，但转瞬间她已回神过来，强自镇静、浑身颤抖的说：「我…我……懂！…你…要做…什么？」
　　福财说道：「做什么？乖乖听话就对了。」
　　福财低身将躺卧草地的淑惠下身仅存的内裤从旁边脱下、丢在一旁。「啊！不…」
　　淑惠遮掩着私处，拜托的求着。
　　福财将淑惠的大腿扳开，近距离的欣赏淑惠的私处，之前的激情，让裂缝里水汪汪的。「哇…刚才太远看了，近看更漂亮啊~ 太美了！」
　　福财笑着，将手伸到阴部、手指爱怜似拨开阴唇、丛毛说道。淑惠不敢有强烈的反抗，福财随即更将手由下往上伸进Ｔ恤抓抚着淑惠的胸部。福财道：「哇！…怎么有这么美的胸部~ 啧…啧……又白又软」双手十指并用、爱不释手的揉捏淑惠的胸部，「…嗯……」
　　淑惠低声抗议着。
　　虽然嘴里嚷着不要，但淑惠毕竟是个容易敏感的女人，在福财略近粗暴的手段下，胸部被揉捏着，虽抗拒，但蜜穴还是不由自主的开始分泌出蜜液，「嗯…不可以…」
　　「求你……」
　　淑惠的哀求声已减低了不少，粉嫩的奶头也被玩弄的兴奋的立起。
　　福财手指不久沾满了淑惠的淫液，他见状欣喜说道：「…好！兴奋了哦~ 」迫不及待的想插进淑惠的阴道里，那知道，因刚才自慰过、真要派上用场时，阳具虽有膨胀，却软软下垂的，怎么也插不进淑惠的嫩穴，福财心有不甘，懊恼自己小弟弟的不争气，试了几次仍未能成功；龟头只能在丛毛前面磨蹭着。
　　福财此时似有点恼羞成怒，用右手的手指深入淑惠的蜜穴，慢慢的进进出出，也慢慢带给淑惠一些的快慰，淫汁分泌的更多了，福财看着情欲升起的淑惠，索性把她身上仅存的白色Ｔ恤脱掉，好方便欣赏淑惠的那对柔软白晰、浑圆玲珑的乳球淑惠此时情欲已被挑起，欲念已渐盖过恐惧的心，仰身张腿的姿势，心里反倒有少许希望肉棒能坚挺翘起的念头，插进已春潮泛滥的窄洞内，理性的部份却暗骂自己的淫荡…竟会暗希望让这陌生男人「嗯…我想要…好想…怎么这样？噢…」
　　淑惠心中懊恼想着。
　　随着福财的手指代替肉棒快速的进进出出，经过３、４分钟，淑惠忍不住的哼出声来：「噢…嗯…不要…」
　　福财：「…爽吧，骚货？」
　　「…嗯…不…」
　　淑惠浪叫着，「啊！…不行了…」
　　从淑惠水汪汪的蜜穴中流出的蜜液，让福财的手掌感受到微热、湿淋淋的…
　　接着福财将近神智半昏的淑惠拉坐起来，软趴趴的肉棒凑到淑惠的樱唇前，说道：「舔它…」
　　淑惠看着肉棒，眉头微皱的犹豫了一会。
　　双颊绯红，淑惠终究还是张开樱唇，顺从似服侍她先生一般，前后平行的摆动着头，温热的舌头也灵活的舔弄。只见肉棒被小嘴含着，又舔又吸，不一会，淑惠发现肉棒变的愈来愈坚挺，愈来愈粗大。淑惠心里再一次情欲高涨，心中浮现它侵入自己小穴的景像……淑惠开始贪婪的吸吮着肉棒，她的双颊已经通红
　　.福财也舒服的哼出声来：「哇！看不出这么有气质的女人，原来这么会吸」福财低头看着下方的淑惠，头前后的进进出出，白嫩的奶球也柔软的前后晃荡，忍不住略弯膝去搓揉她的酥胸。淑惠尽管口里含着肉棒，仍轻哼着：「嗯…嗯…」
　　没有抗拒的任他抚摸。「哇！真会舔…」
　　福财兴奋的嚷着。
　　持续了一会儿，福财突然将淑惠推倒，抓着盛怒勃起的阴茎，一口气对准了穴口，淑惠本能的夹紧双腿抵抗「啊！…不…不行…」
　　可是发现这样是没有用的，接着福财双腿一沈，淑惠白晰的双腿被撑开，福财扭腰往前一顶，龟头凶狠地没入了穴口。这次水到渠成，福财开始感到淑惠的穴口，湿滑、紧实的包覆住前的龟头，淑惠两片像鲜润花瓣的蜜唇也跟着被挤开，整支阴茎缓缓的进入……
　　淑惠胴体颤抖着，双腿被福财架在肩膀上，毫不设防的被粗大的肉棒长驱直入。淑惠的嫩穴突然有充实的感觉，紧闭着眼睛，感受着小穴被扩充的快感，淑惠的蜜穴已快被福财挤满了，「噢！好紧……」
　　福财大乐叫道。
　　淑惠虽然不久前才在溪旁激情作爱，先生的肉棒加上福财手指达到的高潮，小穴已微微瓣开，但陌生肉棒入侵时，小穴因紧张变的紧缩，被福财挤满后，小穴紧紧的包着粗大的肉棒，挤出不少蜜液来，一股淫水顺着福财的肉棒涔涔地流下来。
　　肉棒拔出将近穴口时，福财再插入，再一次撑开淑惠紧缩的小穴，一下子就顶到穴底，龟头着实地碰着穴底的嫩肉，每顶一下，淑惠就发出一声「嗯…噢……」
　　，并且浑身颤抖了一下，「嗯…噢……」
　　淑惠开始转为享受的感觉，闭着眼睛，享受着小穴被肉棒扩充的快感。淑惠的手虽颤栗着抓着福财的肩膀，让肉棒每一次都能撑开嫩穴顶到底，但内心还一直希望丈夫能出现制止陌生男人的入侵。
　　[ 嘿嘿，是不是很舒服？] 福财深深地插入淑惠十几下，抽插得淑惠全身乏力，然后就故意问她。[ 唔…人家不能…不要这样说…嗯……] 淑惠一边呻吟一边回答，这时双腿勾在福财肩膀上，在空中无力地摇晃着。
　　福财一面抽插，一面探手抚弄淑惠丰满腻滑的乳房，滑腻腻，爱不释手之下，不禁揉捏着。[ 嗯…你…把人家弄的…啊…不…] 淑惠被福财揉捏插弄得淫荡起来了，这时主动地抱着他，双腿也夹在他的粗腰上，任由那根大鸡巴在她小穴里里外外地抽插着。而淑惠情动之下，也慢慢的摇晃下身，迎接猛烈的抽插，浑然忘了反抗，让这陌生男人奸淫着，任他摆布。
　　强烈的电流倏然从她的下体冲上，然后温暖的热潮慢慢地延展出去。淑惠鲜润的蜜唇、挤满的嫩穴，感到热潮正在不断的升起，同时引发了滚热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛：[ 唔！…噢…不行了…] 淑惠涨红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软弱？原来被陌生男人凌辱下的淑惠，只需稍作刺激，短短数分钟就再一次到了高潮。福财迎凑着，淑惠极潮过后，福财速度开始放慢，但没有给淑惠喘息的机会。
　　原本内心等待丈夫能出现的淑惠，此时完全忘了之前的期待。陌生肉棒在嫩穴里抽插着同时，淑惠想起了丈夫，淑惠心里却冒出开始一个不同的场景，幻想着丈夫出现后，也变成一个陌生男人凌辱无助的淑惠。
　　淑惠忆淫在这荒野，自己娇柔的胴体，被两个魁梧的男体包围着，一件轻薄的Ｔ恤，被两个男人轻易的撕下，一件透明性感的内裤，被大手轻易的剥下，一张柔嫩的小嘴，被两个坚挺的肉棒先后凌辱着，一对颤抖的酥胸，被粗暴揉捏着，一个淫荡粉嫩的小穴，被两个粗大的肉棒轮流享用着。
　　「嗯…噢……」
　　福财又深深地插入，此时淑惠回了神。双眼紧闭，嘴唇微张，双手紧抱抓住福财，福财的肉棒在她的嫩穴内来回抽插，带着她的蜜唇翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，呻吟声高低顿扬、如泣如诉，淫荡极了。
　　那知福财持续了数分钟，仅剩余的一点精液就不听话的射在淑惠温暖、潮湿的小穴内，福财浮现懊恼的表情，咒骂自己道：「Ｘ！…不中用的东西！」，拔出正渐变软的阴茎，淑惠慢慢坐起身看着福财，白浊浊的精液就从淑惠的小穴涌流了出来，脑中一片空白，淑惠心中略掺杂着些许不舍。
　　此时，远处传来熟悉的叫喊：「淑惠！淑惠！你在那里？」
　　「淑惠！」
　　淑惠听到先生在喊叫找寻她。只见福财神色略慌的说：「得走了！~ 」，福财快速起身离开. 淑惠沈吟了一下，看着草地上的三角裤，缓缓拿起了旁边的Ｔ恤正要穿上。只见福财突然又转身回来，吓了她一跳。「哦` 忘了说，你身材足赞ㄟ！…」
　　福财微笑着，随即一溜烟的从草丛中消失了。
　　先生看着草丛中走出的淑惠，脸色红嫩，双颊绯红，Ｔ恤下尖挺饱满的乳球振荡起伏着，特别诱人。以为淑惠对溪旁的激情意犹未尽，先生兴奋的再次抓着淑惠，脱下淑惠下身的内裤、自己的短裤……
　　淑惠默默的迎接先生突来的猛攻，嫩穴再次被坚挺的肉棒填满，淑惠双眼紧闭，享受先生的摆动。心中默默猜测着，陌生男人是否仍旧躲在溪旁草丛中，贪婪的看着淑惠，看着肉棒再次撑开她的嫩穴，紧紧的包着粗大的肉棒，挤出淑惠的淫水和嫩穴中剩余的白浊……
　　「啊…老公…救我…」
　　淑惠在两个野兽怀中挣扎着，越是挣扎，越是引起两人的兽性，最后淑惠全身无力的上下被攻击，粗大的肉棒，侵犯着柔嫩的小嘴和两腿间蜜液泛滥的地带。淑惠全身绷紧，内心浮现数周前在荒野的忆淫，小穴的嫩肉把丈夫的肉棒包得更紧更温暖，呻吟得像哭泣那般，兴奋得全身发颤。
　　「老公…你没救我…就把人家…快…啊…我不行了…」
　　淑惠叫着，两人一起上了高潮，那种感觉真是妙极了。好一会儿，丈夫看到淑惠一动也不动软软地睡在卧室的床上，美丽的俏脸上洋溢着快乐与满足的红潮，一股小瀑布似的淫液从淑惠的嫩穴里向外溢出来，沿着屁眼流到床单上，笑着说：「淑惠！感觉你近来高潮时好迷人，真好」。
　　这件事始终隐忍在淑惠的心底，未向任何人提起；包括先生在内，成为深藏的秘密~


 090 抓奸
　　作者：hardyzhang那是夏日的一个晚上，上夜班的我早早做完了事，闲着无聊在厂里瞎逛，不知不觉来到了医院楼下。我抬头看看外科有隐约的灯光，于是我就准备上去找值班的小护士或小医生聊聊天。因为整个医院除值班的都下班了，所以整栋楼漆黑一片。我摸索到三楼，来到外科门外，我通过门上的玻璃向昏暗的室内张望。
　　里面没人，我失望的准备离开.忽然，里面传来「咣当」一声！（有人！我暗想着狐疑的再次向内看去。
　　这次看见在屋内拐角处屏风后面有人影晃动。「躲在那里干什么？」
　　我心里想着手推门，关着了，推不开. 我想和里面的人开个玩笑吓她一下，于是拿出身份证插进门缝，轻轻一别，老式「四不拧「锁就被别开了，我蹑手蹑脚溜了进去。
　　昏暗的灯光下我摸到屏风前，透过缝隙我看见，我看见诊疗床上两个裸体在翻滚着，是黄桂萍和谢主任！
　　看的我目瞪口呆！呆看了一会，我回过神来，「妈的！」
　　我暗骂着。我轻手轻脚将两人放在椅子上的衣服抱了起来，轻轻抱出了门外，沈静在欢愉中的他们浑然不知，然后将老谢的衣服抛在门口，而将黄桂萍的衣服藏到了旁边的一间房内。最后，我重回到房里，我将门从里面关好，然后，我迅速打开了灯，并走到因惊愕而停下的他们俩面前。
　　由于事情过于仓促，以至于老谢还没能来得及从她身上爬下来，我一把按住老谢说：「别动！不然我就喊人了！」
　　因为刚才性交的剧烈运动，老谢是一身大汗，又由于突然的惊吓，他浑身冰凉。惊吓过度的他颤抖的问：「你是谁？你要干什么？」
　　「问我？你又在干什么？如果我大声喊叫，相信会有不少人来看个热闹. 只是那样，老谢你恐怕就别想再混下去了，职位权利也就烟消云散了！」
　　我继续威胁道。
　　「别别别！那你想怎样？」
　　老谢急忙答道。
　　「呜……」
　　呆了半晌的黄桂萍突然在他的身下哭泣起来。
　　「哭吧！用劲哭！一会儿来一群人，让大家好好看看你这光着身子的小骚货！」
　　我幸灾乐祸的说.「别哭了。你真想把人招来？」
　　老谢焦急的对她说. 听罢，黄桂萍不敢再哭，只是低低的抽泣。
　　老谢这时仿佛醒悟过来，一把将我推到一边，蹿了起来，奔到椅子前面。
　　我在一旁笑嘻嘻的说：「找衣服吗？早被我拿走了！」
　　一听这话，老谢傻立在当场。
　　「别急，只要你们答应我的条件，我就把衣服给你们，而且这事也不会有人知道！」
　　我不紧不慢地说.「那你要什么条件？」
　　老谢颤抖着问。
　　「条件嘛，我不会太为难你的！给我二万块封口费，这事就当没发生！怎么样？」
　　我说.「可我现在没有啊！」
　　老谢回答。
　　「当然，我给你时间，一星期之内！不过，为防你以后反悔，你得给我立下字据！」
　　我又道。
　　「那……行，你要说话算数！」
　　老谢见我只想要钱放下心来。
　　「那你就给我写个认罪书吧！把你今天的所作所为一五一十给我写下来！」
　　我指着桌上的纸笔对老射说.「别别别！我一定给你钱，就别写了。」
　　深知白纸黑字的厉害的老谢说.「不行！不写，我马上让你们曝光！」
　　我斩钉截铁地说. 见没办法过关，老谢只得拿起笔准备写。
　　「听我报，你照写！先写认罪书，然后，写上今天的时间，年月日几点都要。再就是地点，以及你，写你的全名，和黄桂萍在这胡搞，就写做爱吧！最后，再签上名和时间. 」
　　我得意的命令道。
　　很快，他写完了。我拿来看了看，满意的收起来，然后，又叫过来赤裸着的黄桂萍，让她也依葫芦画瓢写了一份。赤裸着的她虽弓腰驼背，双手搂在胸前，尽力遮掩自己，可一对大波还是在我眼前直晃悠，看得我眼都发直。
　　（妈的！真不错，奶奶的，老谢能操你，老子为什么不行，等会非把你操个够！我心里暗想。
　　「我们都写好了，你……你可以把衣服还给我们了吧。」
　　老谢的话打断了我的胡思。
　　「还不行。」
　　回过神的我说.「你……你要反悔！」
　　老射一听急了。
　　「不是！是你们还没有写完。我还要你们交待出你们以前还做过多少次，都给我一一写下来。谢书记你就在那边床上写，小黄在桌上写，如果你们俩写的不一样，那我就……」
　　我又说.「你究竟想怎么样？我……我不写！」
　　老谢说.「不写？那我就走了，让你俩就光身子待在这里，让你继续操她嘛！你看好不好？」
　　我说罢就做势要走。
　　一看今天是过不了关了，老谢只得答应我，于是，他们俩就分别交待起来。
　　片刻之后，他们写好了，我拿来一对照，嘿！他们还真老实，连今天一共四次，时间地点写得一清二楚，一模一样。
　　「噢！还挺老实，今天先这样吧！老谢你的衣服在门外头，穿好赶紧走，一会别给人看见。记得一星期内把钱给我，否则这些证据就会人人皆知！记住了！」
　　我说.听后，如蒙大赦的老谢心道：「我一定给你，你不要言而无信，钱给你东西就还我」。「放心，我一定和你一手交钱一手交货。」
　　我答。
　　老谢这才放心的奔到门口，打开门，很快穿好衣服，头也不回的消失在黑夜里. 看好走去后，我关好门，走回黄桂萍面前。
　　「那我的衣服呢？你快还给我吧！求求你了」黄桂萍哀求道。
　　「你嘛！态度不好，你就光在这等天亮吧！」
　　我恐吓道。
　　「不要，你是不是要钱，我给你，你放了我吧。」
　　她吓的跪了下来。
　　我走过去坐在椅子上，我说：「你看，老谢头都不回的走了，他根本不在乎你，你的事只有靠你自己解决了」。「我要怎么做？你才放过我。「她哭泣着说
　　.「也没什么，你让那么多人操过，让我也操操，我操的爽了一切都好说！」
　　我淫邪地说.「你……我……你说话算话？」
　　稍微犹豫了一下的她问道。
　　「当然！你现在趴在桌上，屁股撅高点，腿分开点，我要来干你了。」
　　我说
　　.现在反而平静下来的她走到桌前照我的话趴好了。看着撅在我面前的雪白的粉嫩的屁股，我三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的鸡巴。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的小穴。我对准她的小穴，牙一咬，腰部一用力，「卟哧！」
　　大鸡巴全部插入！
　　虽然这烂穴千人骑万人跨，但她的穴洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的穴内没有淫水，而刚才老谢搞的水这一阵子下来也流光或干了，因此此时她的穴洞内很干涸。我的鸡巴在进去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来：「啊！」
　　伴随着她的疼痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。
　　我的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！
　　随着我的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使用权得她呻吟声都变了调：「啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……你要玩让我准备一下……啊……求你不要……啊……」
　　她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从她的穴洞中弄出来。
　　我就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她干的起劲！见她想把我的鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的穴洞。她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：「救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……」
　　她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。
　　龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：「啊……啊……啊……」
　　大鸡巴一次又一次的挺入到她的穴洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……」
　　她全身颤抖地呻吟着。「太妙了！小穴把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！」
　　我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的穴毛。
　　「啊…………啊……」
　　她尖叫着，身体向前倾斜。
　　「求求你停下吧……啊……好痛……」
　　从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着她的穴洞，我的右手边用力的搓揉着她的大奶子。这时我已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。在我尽乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：「不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……」
　　我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。「不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……」
　　她痛苦地大叫起来：「不行啦……不要……我受不了啦……求求你！」
　　可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哼哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头. 强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：「呜……呜……」
　　「你还有点像处女嘛！」
　　我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道：「爽！臭穴，干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！老谢肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！」
　　强烈的兴奋让我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。
　　鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：「呜……呜……呜……」。
　　终于，我的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！
　　「噢！要射了……」
　　我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出「啪啪」声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。「呜……呜……」
　　她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。
　　她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。「啊……啊……」
　　她发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴看着被我干得快要死掉的她，我忍不住兴奋的大笑。
　　「呜……呜……」
　　她在不停的落泪. 「你的穴太好了……」
　　说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯曲着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边「呜……呜……」
　　地哭着。
　　我看着赤裸的她，很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！
　　我的眼睛都集中在她优美的屁股上。我伸手抓住她的肉丘。「啊……」
　　她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过. 我把肉丘左右拉开. 她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。「呜……呜……」
　　她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣. 在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开.表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　好美的后门，我还从没干过后面（跟老婆提过，可她不肯，我也没辙）于是，我拿起我的裤头堵住她嘴，我可不想把别人招来。接着我把龟头对正她的肛门. 「噗吱……」
　　肉棒顶撞着菊花纹. 「啊……」
　　强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。
　　「噢……呜……」
　　从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。
　　「嘿呀！」
　　我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。「噢……」
　　她痛苦的喊叫。
　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，我拿出裤头，我更不想听不见她的叫床噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着：「痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！要死啦……啊……别再进去啦！……求求你拔出来吧！……要死啦！痛呀……」
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。
　　「小声点，不然把别人喊来我就不管了！」
　　边把我的肉棒继续向里面推进我边说. 听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头. 肉棒终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。「呜呜……呜呜……」
　　她发出呻吟声。
　　「你的屁眼有人搞过吗？」
　　我问道。
　　「没有，没有，求求你不要……你操小穴好不好，我快痛死了。」
　　她哀求我。
　　我的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾她哀求我开始抽插。
　　「啊……啊……」
　　她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。我的抽插运动逐渐变激烈。「噗吱……噗吱……」
　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。
　　强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没. 龟头发出「噗吱叹吱」的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。
　　「呜呜……啊啊啊……」
　　她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　「啊……呜……」
　　她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门. 「啊……」
　　她发出昏迷的叫声。「啊……」
　　她发出惨叫声。
　　我的肉棒还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。终于，我的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。
　　休息过后，我起来穿好衣服，出门拿来她的衣服，扔给她，「快穿好，车子快开了，不然就赶不上车了。」
　　她闻听此言，忍痛挣扎起来开始穿衣服。「我的……我的内衣呢？」
　　没找到三角裤和胸罩的她问我。
　　「留给我做个记念嘛！」
　　我笑着说.她听后没再说话，默默穿好衣服和我一起出门上了车。在车上我把她拿到最后一排坐下，因车里人不多，周围都空着，我的手就不老实起来，左手伸进她的裙内，扣挖起她的穴洞来，右手也插进衣内搓揉起她的豪乳来。
　　「别别！会给人看见的！」
　　她推挡着低声说.「没事！没人看见！刚才时间紧我都没爽够！你要不让我手爽爽，那我就要……」
　　我低声威胁道。
　　听后她只得让我为所欲为。就这样，半小的车程中我一直肆意的摸着她，还让她帮我手淫，最后喷射出的精液弄得她一手都是。
　　第二天，上班时，我把她叫到我的单人办公室，我又干了她足足三个小时，玩了她一回屁眼，两回口交加乳交，两回小穴。最爽的是最后一次，她双手撑在桌上，我从背后干她，我一会插小穴，一会插屁眼，插得她浪叫不止，淫水直流。
　　也就从这天起，她成了我的性奴隶，一个我随时想干就可以干的性奴隶. 当然。
　　钱我也没少拿，证据嘛！当然没还！不然，黄桂萍怎能这样让我肆意的操弄呢？


 091 凌辱慰劳会
　　（一）尚美也参加了为女儿奈美所就读的幼儿园的校长，濑川所开的慰劳会。
　　濑川校长是个只得四十来岁的年轻校长，有着独特的、主张引起孩子们自发学习的兴趣的教学方针，而他的幼儿园的毕业生一向也有很大比率可以升读著名的小学，所以母亲们对他也有限高评价.而今次对濑川校长作出答谢的慰劳会，便是由以长井夫人为中心的家长会所筹办.在慰劳会中母亲们全都以隆重的打扮出席，而尚美也穿上了高级的套装，裙子约到达膝盖以上约十公分的长度，充满着年轻而美貌的人妻的魅力。
　　（他正在看着我……尚美很快便意识到来自濑川校长的炙热视线。而且并不只是今天，就是平时在幼儿园中时也经常发觉校长正注视着她。
　　但他却并非想找尚美倾谈，而只是一直从远处看着她。
　　尚美却也不多加理会，毕竟身为美人的她也已习惯别人注视的目光。
　　这时，长井夫人正好走近尚美的所在处。
　　「任何时候都那么美丽呢，松浦太太。得到校长的注目也不出奇呢，呵呵……」
　　长井夫人以高尖的声线在笑着。
　　「怎会……」
　　尚美不知如何回答是好，她一向不是太能应付长舌妇般的长井夫人。
　　「在这之后的二次会已决定由来参加，呵呵，真是幸运呢！」
　　在这个大部份母亲都参加的聚会之后还有一个本来予定只由家长会干事参加的第二次聚会，但濑川校长却提议加入一个家长会以外的母亲，结果尚美便被抽中去参加这第二次聚会。
　　本来对家长会的活动兴趣不大，但现在被干事们围绕着的她，却很难说得出拒绝的话。
　　（没办法了，如果只是一会儿的话……尚美决定只要在二次会中途借故离开便可以了。
　　丈夫正在出外公干中，孩子现在正交了给娘家中的尚美母亲所照顾。
　　二次聚会在酒店附近一间在地下的酒吧中举行，除了校长外还有连长井夫人在内的家长会干事五人，而尚美则坐在最末端的位置。
　　濑川校长一边在和长井夫人不知在说甚么，一边眼神不住瞟向尚美的所在，但却没有对尚美说甚么。
　　尚美也不大注意干事们的谈话，只是一人独自在喝着鸡尾酒，所以在不一会之后已经开始感到有点醉意。
　　突然，灯光全部集中向店子前方的舞台，令客席变得更为昏暗。
　　「表演时间开始！」
　　扩音器中传出一个男人的声音，与及一阵气氛妖异的音乐。
　　客人们的目光都集中在舞台上，尚美也同样注视着舞台，好奇地猜着将会有甚么事发生。
　　一个男人在舞台上出现，他穿着黑革的衣服，手上拿着一支革鞭，另一只手则握着一条皮鞭。而此人的头发以至眉毛都全部剃光了。
　　那男人向着客席微笑着，然后突然挥起鞭抽击在地上一下，跟着拉扯另一只手上的皮鞭。
　　「啊啊……饶了我…」
　　响起了女人的泣声。
　　皮鞭的另一边是一个双手被绑在身后的年轻女人。连身裙的胸前被剥开而露出了乳房，短裙的侧边也被割开，连大腿以至腰部都可看得见，更连内裤也没有穿上。
　　女人在微微挣扎着时，连大腿根部的茂林也隐约可见。
　　尚美看见此情景，惊得身体也硬直起来。
　　那男人把绑住女人双手的麻绳的尾部连上由天井降下的勾，令女人固定地直立在舞台的中央。
　　「嘻嘻，露出如此下流的东西，是因为很想被虐责吧？」
　　男人用鞭柄顶住女人的乳丘而转动起来，另一只手更伸入了短裙之内，轻抚弄着她的双臀。
　　「讨厌……啊啊，放过我！」
　　女人的口中悲泣求饶，同时也扭着半裸的身体在逃避着。
　　男人抚着粉臀的手把裙子向后掀开，令观众也可以看见那没有穿下着的肉臀。
　　跟着，「嚓」的一声，皮鞭击在那雪白的臂肉上。
　　「咿！」
　　女人的身体扭转着，不住的在颤抖。
　　（怎么这样！尚美用手掩住咀，惊讶得几乎叫了出来。
　　皮鞭继续一发接一发地打在台上女人的粉臀上，男人一方面规律性地挥鞭，另一只手也不闲着地狎弄她的前面，包括乳房、甚至是腹之下的三角地带。
　　尚美简直在怀疑自己是否在做梦，握紧的双手掌中已满是汗水，甚么说话也说不出来。
　　「高贵而美丽的松浦太太，这SM秀对而言是太过刺激了吧，看的脸已经红得像苹果般了呢！」
　　长井夫人的说话、其它委员的笑声，尚美都似乎并没听得到。
　　濑川校长也笑着，双眼直盯着尚美的短裙之下露出来的恼杀的大腿，但尚美同样没有注意到他的目光。
　　此时舞台上的鞭责已告一段落，男人的手上拿起一支长大的假阳具棒。
　　「这东西的大小和黑人的宝贝差不多呢，可有好受了！嘻嘻……」
　　男人把性具棒拿起给大家观看，另一只手则掀起女人的裙子的前端。
　　「啊啊……不要！这种东西……啊呀！……」
　　女人的腰不住扭动，但也逃不过假阳具棒的侵入。
　　（啊啊……那样大的东西……尚美突然惊觉不知何时自己的手已经放在大腿的根部上，究竟是否酒精的缘故？现在她只感脑中烫热不已，完全被台上那妖异的气氛所支配。
　　她并没发觉到，此时濑川校长已乘着客席的昏暗，不知不觉已来到尚美的身边，更把手绕过着尚美的纤腰，抚在她露出的膝盖上。
　　校长的手由膝部向上直抚到大腿，更潜入短裙的里面去。
　　（啊啊，讨厌…虽然已经发现濑川校长越轨的行为，但不知是否被台上的淫靡表演所影响，令尚美连反抗和出声阻止的气力也没有了。
　　（啊啊，这样的事……尚美在被校长抚摸着大腿时，不禁回忆起在未结婚前自己还是OL时，在繁忙时间的火车上遭到色狼非礼的往事。
　　那时也是和现在一样，在被色狼伸手入裙底内时，尚美虽然又是讨厌又是惊怒，但却使不出任何反抗的气力。
　　濑川校长的手在摸完一轮浑圆弹手的大腿后，更把手？入紧闭上的大腿间的内侧。
　　（不、不要……讨厌喔……尚美虽然想抗拒，但终于不敌校长的手顽固的进攻。
　　分开两膝后，濑川校长的手抚着内腿向上推进.「喔喔……」
　　自然发出的羞耻的呻吟，便像和台上的女人产生着共鸣一样。
　　长井夫人见到尚美这个样子，竟也嘻嘻地笑了起来。
　　校长的手这时已几乎到达内裤的位置，令尚美的双膝也抖震起来。
　　（啊啊……快停手……虽然被人侵入了裙子之内，但尚美的视线却仍一直没有离开舞台上，看着台上的女人正被性具棒侵犯的样子，尚美感到恍惚自己也和台上的女人同一景况.在大腿内侧淫猥地动着的手，把尚美双腿的气力完全消毁。她只感全身香汗淋漓，咀巴中吐出像火般烫热的气息。
　　台上的女人此时正在迈向高潮，泣叫声也越来越变得淫浪。
　　「快丢了吧！被旁人看着觉得份外兴奋了吗！」
　　台上的男人一边叫着，一边把假阳具棒抽插得更为激烈，「噗！噗！」
　　的撞得女人的下体浪水四溅.（讨厌！怎、怎会……尚美的脑海中也越加混乱.校长甚么也没有说，但手指已越过尚美的内裤而终于到达她的秘肉。
　　（二）尚美亲眼看到台上的女人在极度兴奋之下达到高潮。
　　由裙底拔了出来的长大假阳具棒放了在地上，在灯光映照下显得湿濡不已。
　　在低沈的马达声下，棒子淫猥地转动着。
　　（啊啊……尚美的咀唇也颤抖起来。
　　穿过内裤而到达股间的濑川校长的手指，也像电动性具棒般在转动着，灼得尚美的脑中炙痛不已。
　　虽然心知不可以不逃出他的手，然后立刻回家去，但尚美就是使不出半点反抗的气力。
　　这时在舞台上似乎又有甚么事情要发生了。刚才的女人已被带走，只剩下那光头的男人仍然站在台上。
　　「请问在女性来客中，有没有人想亲身体验一下SM的滋味？」
　　虽然女性的观众也有不少，但却没有人回应男人的提问。
　　「推荐别人也可以哦！」
　　「那我便推荐松浦尚美太太吧，呵呵！」
　　长井夫人高声道，家长会的其它干事也立刻出声支持。
　　「是松浦尚美太太吗。啊，真是个出众的美人呢！请到舞台上来吧！」
　　「怎、怎么这样！…」
　　虽然想出声拒绝，但刚由裙子内抽出手的濑川校长，却笑着同时硬把尚美推了出去。
　　台上的男人下来，伸出手把尚美带回舞台上。
　　「不、不要，请找其它人吧…啊啊，请停手……」
　　「没问题的，太太。只要一叫痛我便会立刻停手的。」
　　男人说完后便用绳绑住尚美的两只手腕，然后把绳绕过天井的横梁而把尚美的双手吊高，身体成一直线地以脚尖站立着。
　　「这……讨厌……」
　　生性软弱的尚美只能发出虚弱的声音。而男人更用布条的猿辔封住了她的口，令她甚么也说不出来。
　　「讨厌的话便请叫出来吧，太太。」
　　男人说完后慢慢围着尚美的身体打转，间中也把皮鞭抽打在地板上，令尚美感到一股迫人的恐惧感。
　　「真美的身体呢，太太。奶子和屁股也大得很，是很适合进行SM的肉体呢，松浦太太…」
　　男人像在确定着尚美的丰满程度般，隔着裙子抚摸着她的双臀，然后又把手包住她的乳房揉弄起来。
　　（不要……停手，讨厌……尚美的悲鸣，在猿辔之下变成低沈的呻吟声。
　　在不为意间，两手已伸入了她的裙子之内。
　　「呜、呜呒！……」
　　尚美全身也战栗起来，腰枝也左扭右扭的，像在逃避着男人的手。
　　男人嘻嘻地笑了起来。
　　「太太，其实是很想试试被虐责的滋味，对吧！」
　　在低语着同时，男人的手也把她的内裤拉下直到膝盖，然后双手不停抚着她的双臀。
　　（不、不要……请停手！……呜呜……尚美无论如何尝试呼叫，但在猿辔之下却几乎发不出可听得到的声音来。
　　在强烈灯光照明下，而且是在包括濑川校长、长井夫人的大量观客前被扯下内裤，尚美简直难以置信竟然会有这种事。
　　男人令尚美背对着台下，然后把裙子拉高，令她的粉臀完全曝露在来客眼前。
　　（咿、不要！……她感到来自周围的视线有如箭般射向她的双臀。
　　「很美的屁股呢，太太。如此的肉感，而且吊起来的形态也很好看，真是叫人想好好虐待一下它！」
　　男人像在向客人们展示般，缓缓地搓揉着尚美的臀丘，又由下面托着那如白色肉球般的屁股在大力摇动着。
　　半球形的美妙肉臀，在照明下反射着白色的光辉，充满了女人味的色香。
　　「松浦太太也真大胆呢，平时一向是高雅的样子，现在却把屁股也给人看清光了！呵呵呵……」
　　「说是说不要，但看她扭着屁股的样子倒像兴奋得很呢！」
　　「但那屁股却也实在美得叫人羡慕，呵呵……」
　　长井夫人和其它母亲们一边看一边说着笑。
　　被猿辔封住口甚么也说不出，尚美只有无奈地看着她们如何取笑自己。
　　濑川校长也一直死盯着她的臀不放，间中还用舌头舔舔咀唇。
　　台上的男人一边玩弄尚美的粉臀一边笑着说：「这样上等的屁股，不如试一下屁股责的滋味吧！若果不想的话便说不要好了！」
　　「喔！……」
　　虽然是想说不要，但被布条塞着的咀又如何说得出来！
　　「是想说“ＯＫ”吗？太太，果然有被虐的兴趣呢！嘻嘻……」
　　男人的手指便插入双臀的谷间，触碰在她的屁穴上！
　　尚美立刻整个人如遭电殛。
　　（这、这样的事……讨厌、讨厌哦……啊啊啊、住手！尚美像疯了般狂扭着腰，一头长发也四散飞舞；竟连污秽的排泄器官也不放过，尚美实在难以置信。
　　男人的指更在菊蕾口上揉弄起来。
　　「怎样了，太太，被如此弄着屁穴，感觉如何？」
　　「呜……喔咕！……」
　　「似乎是第一次被弄屁穴呢，嘻嘻，如此好的屁股，可能玩一次便要上瘾了吧！」
　　手指像在画着圆地游动着，而男人的欲情也益加上胀，对尚美的肉臀像着了迷般。
　　可怜的菊蕾在手指的撩弄下敏感地一收一缩的，令人玩起来更感有趣。
　　（讨厌…啊啊……这样的事，放过我……舞台上当众被玩弄屁穴的打击，令尚美的气力急速消失。
　　由身体内的中心扩散向全身的疼痹感，令尚美的理性也狂乱起来。
　　（啊啊……不要哦……「真敏感呢，太太。屁穴变得软化下来了，嘻嘻，看来已可把手指伸进去了呢！」
　　尚美还未听清楚男人的说话，他的手指已经一下贯入了穴里面去！
　　（咿！……不要！……这种事，太讨厌了哦……猿辔下的咀发出苦闷的泣叫声。
　　但是，已被刚才的揉玩弄得软化的屁穴，轻易便完全容纳了男人的手指，直入到根部为止，无论如何用力收缩，仍只是徒然无功。
　　「很高兴吧，太太。屁穴夹得我的手指好爽，果然是一个出色的屁股呢！」
　　男人慢慢地转动着手指，刮着直肠的内壁，然后更开始抽送起来。
　　（咿！啊啊呀……有如一阵烈火，由肛门内燃烧起来。
　　（啊呀，身体变得好怪……全身气力尽消，穿着高跟鞋的脚也站不稳的一直在颤抖。
　　「果然是感度一流的太太呢，肉洞也湿濡濡了！」
　　在肛门责同时，男人的另一只手也伸往前面，被蜜汁沾湿的手指反映了湿润的光择。
　　男人把尚美的猿辔解下来。
　　「喔！…啊、啊啊……」
　　尚美像快绝息般，不住在喘息着。
　　当男人的手持着假阳具棒伸向她的下体时，已经处在理性迷糊状态的尚美，不其然自动把自己的双脚左右分开.（三）为甚么会变成这样？而且更被濑川校长和长井夫人看着……虽然是这样想，但尚美也实在感到了快感。
　　恐惧之下身体也剧抖起来。
　　舞台上的男人手指抽插肛门的同时，巨大的假阳具棒也侵入了肉洞。随之产生的，竟是尚美从末感受过的快感。
　　自己究竟做出了怎样的狂态、媚态？尚美已不大清楚，残留的便只有畅快的记忆而已。
　　「很想被虐待吧，太太。」
　　在那天的事之后，男人的声音仍一直停留在她耳边残存不去。连做梦时也会想起来。
　　（我想被虐待？说谎！不是真的！……但是，当时身体的快美官能，却又是如此实在。
　　（喔喔，亲爱的……想起了出差中的丈夫，尚美不禁感到又差又愧。
　　为了转换一下心情，这天尚美送了女儿上学后，便来到了一间美容院。
　　当弄好了一个美丽的新发型后，尚美在回家途中经过一个公园时，在旁边泊着的一辆车子中走出一个男人，迎面走到尚美面前。
　　「又见面了，太太。」
　　「！……」
　　尚美脸色大变，因为面前的正是三天前在SM秀中见过的光头男人。
　　「不要！」
　　尚美反射性地想立刻逃走，但手腕已被对方一下抓住。
　　「想去哪里呢，太太？我可是令的屁穴很快乐的好人哦。」
　　「不、不要说！」
　　「还记得吧，这感觉！」
　　男人并没理会是在公众地方，竟然一手环抱着尚美的腰，同时另一只手隔着裙子抚摸着她的双臂。
　　「啊啊！停手……」
　　「嘻嘻，不是很喜欢这样吗？别害羞了！」
　　男人在尚美的耳边说着同时，手也伸进了短裙之内。
　　「啊……」
　　尚美立时气力尽失，轻易地被男人拉了上车。
　　「啊啊，想带我去哪里？……」
　　尚美声也震了地说.「当然是去一个能好好虐待的地方啊！」
　　「怎、怎么这样……」
　　尚美咬着下唇，虚弱地摇着头. 虽然知道非逃走不可，但尚美的腰被抱得痹了，脑海中也混乱一片。男人单手控制着方向盘，另一只手伸进尚美的裙内，直摸向大腿尽头的内裤上。
　　「嘻嘻，我想的肉洞和屁穴也很怀念我吧！」
　　「不、不要……」
　　尚美以几乎听不见的音量叫着，美丽的俏脸已经红透，已没有甚么反抗能力。
　　汔车在行驶了约二十分钟后，进入了一间小酒店的停车场。男人早已预约了房间，当尚美被带到那间房间时，立时被里面的情景吓得心脏也几乎停止了跳动。
　　房的中央设有妇科的内诊台、旁边有类似监仓的东西；从天井和墙上挂着麻绳和锁链、一旁的槟子内边放着各式用来虐责女人的用具，俨然便像一间拷问室无异。
　　「这、这种地方……讨厌！……」
　　尚美正想逃走，却被男人一手抓住，而且当面就是一巴掌！
　　「咿！」
　　「快点脱个清光吧！」
　　男人手上握着鞭，向虚空挥了一下。
　　「啊啊……」
　　虚弱地摆着头的尚美，在鞭的催促下开始宽衣解带。
　　脱下了外衣，短裙也褪至脚下，尚美全身便只剩纯白的胸围和内裤。
　　「要全部脱光，快一点！」
　　再次虚挥了一鞭，尚美惊惶地缩了一下，连忙开始脱下胸围。
　　那将近九十公分的丰胸弹了出来。
　　尚美用手掩着胸脯，另一只手开始除下内裤。
　　她把双脚微曲，伸手掩住三角地带。
　　「嘻嘻，真是出色的身体呢。别遮掩了，太太！」
　　尚美已甚么也说不出口，只有依从男人的命令去做；全身上下除了高跟鞋外，已是完全一丝不挂了。
　　男人手握着鞭，一边淫笑着一边绕着尚美转了一圈。
　　他用鞭头抵住尚美的乳房轻揉着，像在感觉着她的乳房的弹力；接着他又突然「嚓」的一鞭打在尚美的臀丘上！
　　「咿！……请不要打……」
　　「那天在店内必须手下留情，但现在在这里便可以为所欲为了，高兴吧，太太！」
　　「啊啊……饶了我……」
　　被鞭打的恐怖下，尚美已经没有甚么反抗能力了。
　　男人又再打了她的粉臀一鞭。
　　「咿！」
　　「嘻嘻，很美的屁股呢！」
　　鞭的抽击再次响起。
　　「啊喔！……」
　　男人接下来便拿起一捆麻绳.「把双手放在背后，太太。」
　　「啊啊……」
　　尚美一把双手绕到身后，立刻被他用绳结实地把两只手腕捆绑在一起，麻绳又一上一下的绕过尚美丰满的乳房，紧紧地束缚着她。
　　两手的自由被夺，令尚美产生新的惊恐。但是，身体的最深处也疼痹的感觉，已令她几乎站也站不稳。
　　「坐上去那里，太太。生过孩子的应该知道怎样坐吧！」
　　男人手上的鞭指向那产妇用的内诊台.「不、不要……」
　　「今天要把每一寸也剥光，然后好好的虐弄一番！喂，快一点！」
　　「啊啊……咿！」
　　屁股再一次被鞭打，令尚美不得不步向内诊台所在。
　　双手被绑在后面的裸身在内诊台前打横，首先把穿着高跟鞋的双脚跨上了踏脚台.「啊啊…怎么这样……」
　　自己把脚下抬高和左右分开的羞耻，令尚美脑中有如被火烧，全身也染上粉红色。
　　「双脚再开大一点，要连肉洞和屁穴也给我看清楚！」
　　那样说完后，男人用踏脚台上的皮带扣住她的两膝和脚跟。
　　「啊啊，好羞喔……」
　　尚美的双腿不住颤抖着，火烧般的头左右摆动，「呜呜」的饮泣着。
　　男人便像个医生般，在她的双脚之间找张椅子坐了下来。
　　腿间的所有女人的私隐地，已毫无保留地尽收他眼底。
　　（四）男人一边在欣赏着，一边用手指开始仔细的检查。
　　「很美的花弁，真不像是已生过孩子呢！」
　　他把阴唇向左右打开.「不是已经湿了吗！嘻嘻，说是被人浚虐，但身体却仍产生这样的反应，真是没办法的太太呢！」
　　「讨厌……不要看！啊啊……」
　　「其实想被人看才对吧，太太！」
　　男人的指尖像在分析着她的下体构造般反复地左撩撩、右弄弄。
　　「停手……讨厌喔……」
　　「讨厌肉洞，是不是即是想我改看屁穴呢？」
　　手指由媚肉移向肛门口，令尚美整个人全身弓般弹直。
　　「那里……不、不要……饶了我……」
　　「太太的屁穴的敏感度，上次已确认过了。有感觉吧，太太！」
　　「啊啊……不要……」
　　在肛门口不住来回揉动，令尚美发出了泣声。但她更害怕的是，自己对男人的说话竟然感到无法反驳.「可爱的屁穴呢……太太是喜欢被玩屁穴的，让我令明白这件事吧！」
　　「这种事……我讨厌……」
　　尚美的肛门在揉弄下，开始松弛了下来。
　　「看，屁穴自己张开口来了，是因为感受到更多虐责吧，太太！」
　　「不要！」
　　当开始被刺入肛门之时，尚美像整个人弹起来般。但是，今次要插入里面的，并不是男人的手指。
　　尚美看到那是一条接近大姆指般粗的东西，正在插入肛门里去。那东西原来是一条橡胶管子，管子是由吊在天井的一个约有一公升容量的玻璃容器的底部所伸出来。
　　男人慢慢转动那管子，并开始在她肛门抽插起来。
　　接着，他又奸笑着对尚美道：「开始要院肠了，太太。这是大容量的浣肠法，正好用在太太如此美的屁股上呢！嘻嘻嘻……」
　　「！……」
　　浣肠如此可怕的行为竟会发生在自己身上，尚美实在做梦也想不到。
　　紧抿着的咀唇在不断抖震，惊恐之下在收缩着的肛门，更紧迫地夹住了那条管子。
　　「现在开始注入了，好好享受一下吧！」
　　「不要！……这种事……放过我！」
　　导管的栓被打开，一升瓶内的药液开始缓缓流入尚美体内，令她发出悲楚的悲鸣，纤腰也开始像蛇般扭动起来。
　　「啊啊……讨厌……喔呼呼……」
　　身体深处一阵疼痛，肛门的肉不断一伸一缩的啜住了管子。
　　「啊啊……」
　　尚美的头向旁边一摆，刚好看见有人正走进来。来人竟然是长井夫人！
　　「冷二，情况怎样？」
　　长井夫人冷笑着对光头男人问道。
　　被对方看到自己全裸而双脚大大分开，更是在浣肠之中的样子，在讶异之余尚美也羞耻得几乎要晕厥。
　　「十分顺利，松浦太太果然是个被虐狂呢！」
　　「对，还未向介绍，这位冷二是我的弟弟，对于调教、启发出被虐狂的M性很有心得，尤其是这种外表高贵其实内里是被虐狂的人妻呢，呵呵……」
　　「怎么……不对，我不是甚么被虐狂……」
　　「所有被虐狂一开始时都不承认的，所以才要找人调查；校长也说若果这名门幼儿园内有变态的母亲会很有问题，所以才拜托我找冷二调查一下呢！」
　　「怎会这……」
　　肛门中不断抽送着的管子，和不断注入肠腔内的药液，令尚美的话说到一半便被中断，代之而起的是凄苦的呻吟声。
　　「太太是被虐狂，只是自己仍未发觉而已，嘻嘻……」
　　冷二也阴笑着，然后把手指伸向尚美的私处。
　　尚美的媚肉不知何时已充血和湿透了，在肛门抽插中的管子，甚至连带肉洞也被带动得在一开一合的。
　　「一眼便清楚了，太太是屁穴特别敏感的被虐狂呢！嘻嘻……」
　　「真的呢，连在浣肠中也如此有感觉…」
　　「还差得远，待会才会令她真的狂起来呢！」
　　冷二和长井夫人二人一唱一和地说着。当然，在这期间管子的推送和浣肠液的注入也从未中断过.「啊……啊啊……呒……」
　　就是在长井夫人看着下，尚美的身体仍是妖异地燃点起来。刺激着肠腔的浣肠液，令身体深处产生着又痹又疼的感觉，媚肉也被热力所溶，蜜汁不断从中溢出来。
　　「啊啊……不要看……」
　　尚美由乳房至下腹如波浪般弹动着，像断气般的在呻吟。
　　（这种事……竟然有这种事……竟然在浣肠和屁穴被施责下，肉体自然地生出了快美感觉，令尚美自己也难以置信。
　　她的精神和理智被背德的快感所翻弄，脑海中也混乱一片。
　　「太太，浣肠的感觉很好吧！嘻嘻，自己的肉体已经在老实地承认了呢！」
　　对冷二的嘲笑，已无法作出反驳.「啊……不行……啊啊，尚美变得很奇怪！……」
　　「那样不好吗，太太，便令再兴奋多一点吧！」
　　「啊啊……喔呼……已、已甚么也没所谓……啊啊呼……」
　　尚美的呻吟渐渐变成了悦虐的喘息。
　　「想再施责多一点吧，太太！」
　　对冷二的说话，尚美已经甚么也忘记的在啜泣着，身体上反射着汗水的光，随着管子在肛门每一抽送，便有一股淫蜜在阴户流出来。
　　「呵呵，看来被虐狂的本性已开始萌生了呢，松浦太太。那便不需顾虑地再虐待多一点吧！」
　　长井夫人说完，冷二便单手继续抽送着管子而另一只手「嚓」地把裤子脱了下来。
　　看到那健壮而凶恶的逸物，尚美不禁受发了一声悲鸣. 冷二把肛门的管子尽可能插到最深处后便放开了手，跨在尚美的身上而把肉棒对准了她前面的丛林。
　　「啊啊……来吧……苛责我吧……」
　　尚美已经自己也不知道自己在说着甚么。
　　「好好好，嘻嘻，我来了！」
　　冷二舔了舔咀巴，然后把肉棒一口气完全贯入尚美体内。
　　（五）作为有夫之妇，在冷二高超的技巧下达到三次高潮，而且在浣肠同时进行性交，竟会达到前所未知的快感，尚美感到对丈夫不贞同时，却又不得不沈醉在这快美的极乐中。
　　被射入大量精液后，最后连排泄行为也被看到，尚美知道自己已经掉下了永不超生的肉欲之底。
　　（想、想再被虐待……心中最深处的变态性欲已经不受控制地骚动起来，尚美自己想起来也感到战栗。对自己在苛责下会产生疯了般的快感而感到可怕。
　　当她终于被带出酒店后，外面的天空已渐渐昏暗。
　　想到自己的女儿应该仍在幼儿园，一早已放学却一直等不到妈妈来接，现在一定害怕得哭起来了吧！
　　「啊啊，奈美……」
　　尚美正想奔向幼儿园，却被冷二拦腰制止着。
　　「啊，停手，我的孩子……」
　　「奈美的话我们已经好好安置了。」
　　「怎么……」
　　「呵呵，想见回她的话，便看听话与否了，松浦太太！」
　　长井夫人坏心眼地笑着说.尚美咬着下唇，虚弱地点着头，美丽而高贵的脸庞已是一副想哭的样子。
　　「啊啊，请把女儿还给我……我究竟要怎样做？……」
　　「很简单，只要把松浦太太被虐狂的一面展示给濑川校长看便可以了，就像刚才和冷二做时的样子！」
　　「喔！……」
　　尚美浑身震抖，但既然女儿已落入他们手中，她深知自己已没有其它选择。
　　冷二强拉着她的手把她拉上车，由长井夫人驾驶，冷二则坐在后座席上尚美的旁边。
　　「嘻嘻，太太只要把自己的肉洞和屁穴露给人看便行了！」
　　冷二的手伸入了尚美的裙子内。现在她的下面并没有穿内裤，上面也没有戴胸围，透过薄薄的衬衣连乳轮也隐约可见。
　　「啊啊，那种事，我做不到……」
　　「太太，为了可爱的孩子，身为被虐狂的应该做得到自己要求被施虐的！」
　　「啊……但、但是……」
　　自己要求被虐责，单是想想已令尚美脸红耳热，身体不住颤抖。
　　（想被虐待……身体中还残留刚才的快感，令她的心非常混乱.「可以吧，松浦太太，而且若不听我们的说话，我们也不会杷女儿还给哦，呵呵呵…」
　　长井太太一边冷笑一边驾驶着。
　　「啊啊……」
　　终于到了郊区一间房子前停下，那里正是濑川校长的府邸。
　　他正在一个人坐在客厅中，一边喝着白兰地一边在等着；当见到长井夫人和冷二把尚美带了进来，他的眼中立刻如要发光。
　　「松浦尚美太太是被虐狂的事是真的吗，长井夫人？」
　　「不错，她因为忘不了那天在SM秀中的体验，所以今天一送了女儿上学后便立刻去了冷二那里，求他好好虐责自己了，呵呵……」
　　「一开始便立刻说想被浣肠，连我也吓了一跳呢，嘻嘻，在浣肠的同时肉洞也如洪水泛滥般，真是兴奋到极点呢！」
　　长井夫人和冷二随口说着一早编好的话。
　　（说谎！没有这种事……在心内如比的大叫着，尚美的脸已红个透彻。
　　之前濑川校长经常注视自己，原来早已看上了自己成为他的猎物。
　　「哦，竟有这种事，高贵而美丽贤淑的松浦太太，竟喜欢这种事呢！」
　　濑川校长双眼直盯着尚美，眼神充满欲望。尚美被冷二押着，站到校长的面前。
　　「太太，不是说过有事想对校长表白吗？」
　　冷二拿起一条鞭子，像在威吓着般虚空挥动着。
　　「啊啊……」
　　尚美望了望冷二，然后以充满惧怕的脸向着濑川校长道：「……尚美……是……喜欢被施虐的……被、被虐狂……」
　　被强迫下的说话，以带着哭音的声线说出口，双唇在不停颤抖着，而身体也已经香汗淋漓。
　　「丈、丈夫满足不了我……所以想……被更加虐待……」
　　「想被谁虐待，太太？」
　　「啊啊……想濑川校长……向我做令我疯狂的羞耻的事……」
　　同时，尚美也亲手掀起了短裙，露出没穿内裤的下体. 再次出现的，是那妖美而又令身体也麻痹的感觉，股间也又热又疼，在濑川校长那凌厉的视线下，这感觉更越益增大。
　　「呵，没内裤喔……不愧是人妻，下半身性感得很呢！」
　　濑川校长看待不住舔着唇。
　　「尚、尚美连……屁股也……很有感觉……」
　　「太好了，这样出色的屁股，不由冷二浣肠便太浪费了。」
　　接着，尚美又转身把后庭向着对方。
　　「啊啊……请弄我的屁股……」
　　渐渐，尚美已弄不清自己在说着的是强迫说的话还是真心话了。想到将会发生的事，尚美羞耻之余股间却也湿了起来。
　　「拜托……向尚美施责……无论甚么事也……可以……」
　　表白的说话后，尚美把衬衣和短裙两皆脱下，成为全身一丝不挂的状态.她把双手放到背后。
　　「绑着我吧……」
　　「原来是真的，我的幼儿园中有被虐狂母亲，这真是个大问题呢！」
　　濑川校长说着同时，也取出了一捆麻绳，在尚美丰满的乳房一上一下的紧缚着，并把她的双手绑了在身后。
　　「啊啊……已经……甚么也不要紧……虐责我吧……」
　　尚美喘息着道。
　　「说了很可爱的话呢。由一见到太太开始，我已经有这种感觉. 呵呵，便好好的惩罚这被虐狂吧！」
　　濑川校长的双手「啪」的放了在尚美的双臀上。
　　（六）濑川校长淫笑着，在长型的一公升瓶内贯满了浣肠原液。
　　「对待这恼杀的肉臀，不如我也由浣肠开始吧，呵呵……」
　　「啊啊，怎、怎么这样……」
　　尚美不停颤抖着。刚才才被冷二浣肠，故此她是知道浣肠的羞耻和可怕的，当然还有那种妖美的感觉……
　　「自己把屁股献出来吧，太太！」
　　冷二托着她的腰，令她的双臀向后突出。
　　「啊啊……这样的事……」
　　尚美虽然在哭泣着，但已没甚么反抗之力。
　　濑川校长在她身后欣赏着她的肛门，单只是感觉到他的视线，已令尚美羞耻得娇喘连连. 然后巨大的浣肠器的咀管开始进入了屁穴内。
　　「啊啊……」
　　尚美不其然扭着双臀，似在抗拒但又似在欢迎着。濑川校长把咀管插入至足够深度后，便缓缓按下了泵。已经不知向多少个女人浣肠过的濑川，却从未有一个女人令他如此动心。
　　「啊、啊啊……呜呜……」
　　药液流入的触感，令尚美提高了呻吟声。
　　「忍、忍不了……喔喔……」
　　「现在才刚刚开始哦，尚美，呵呵……」
　　濑川校长在替她浣肠同时，也从她身后把浣肠器向前推，令她不得不向前步行。
　　「啊啊……怎么这样……啊啊……」
　　浣肠的同时还要步行，尚美实在难以承受，只见她的双膝正在不断颤抖，若非冷二在前面扶着她的腰，她一定早已倒了。
　　长井夫人此时打开了墙上的一道暗门，然后领着尚美步下暗门后的阶梯，直落到一个地下室中为止。
　　「呵呵，在这里无论怎样哭叫也没有人知的了，而且这里还有很多可以用来向施责的用具呢！」
　　「呵呵，是为向被虐狂松浦尚美处刑而设的房间呢！」
　　「若不成为真正的牝奴隶，便不会让离开呢，嘻嘻！」
　　三人一个接一个地说着笑着。在这宽阔的地下室中，有内诊台、木马、磔刑台等多种处刑具，可怕程度比起ＳＭ酒店还有过之而无不及。
　　墙上贴着十来张巨型的真人大照片，照片内的都是一些美人在被激烈地虐待着的情形。
　　「呵呵，照片内的性奴都是尚美的前辈呢！每年都会从学生的母亲中选一个既美丽又有Ｍ性的，然后带来这里虐待呢！」
　　「并不只是供我们取乐，也是为了我们去招待客人的可爱的性奴呢！」
　　三人又再大笑起来。作为教育界的濑川，原来竟和长井夫人、冷二组成了一个人妻卖春的组织。
　　「如果是尚美的话一定多多钱也会有客人想要呢！不过在那之前，还是先把这副好身体供我们尽兴一下吧！」
　　那样说完，濑川校长便一口气把余下所有浣肠液完全泵入。
　　「啊咿！」
　　尚美悲鸣着在冷二的腕中大力扭动身体.「呜、呜咕……」
　　猛烈的便意，令尚美如要窒息般叫不出声来。
　　浣肠器被拔走，尚美在冷二摆布下上半身俯伏了在一张床上，下半身以双膝跪着而把肉臀高举.「啊啊……、厕所……快一点，已忍不住了……」
　　但濑川校长却已从后把尚美的双臀分开，然后那灼热的肉棒便从中前进，前端直顶到肛门口上。
　　（不要！……校长的肉棒已「滋」地沈入了尚美的肛门内。
　　「不要！……屁穴这种事、讨厌！……啊，好痛！」
　　尚美悲泣、惨叫起来。
　　巨壮的阳具为后门开苞，只是入了一寸，肛门已经痛得连脑袋也像被炸开般。
　　「救、救命！……」
　　「自己把屁穴张开，去容纳对方吧，因为尚美日后也非要用屁穴来服侍客人不可呢！」
　　尚美似乎已不大听得清楚濑川校长的说话，肛门中产生的激痛令眼前一黑，仿佛见到了火花在四溅.「虽然是第一次，但却比想象中入得更畅顺呢，太太果然是有个好屁穴呢！嘻嘻……」
　　俯身欣赏着二人的接合处的冷二，在冷笑着道。
　　「厉害……非常紧窄迫人呢！」
　　濑川校长满意地说. 尚美紧紧地咬着牙，但也忍受不住而张开口，从喉咙中发出呻吟声。肉棒便像塞子般阻止了排便，令激烈的便意更为狂乱，痛苦得肠子像要绞成一团般。
　　「呵呵，高兴得说不出话来吧？还有更好的东西要尝尝呢！」
　　濑川校长把肉棒深入至极限，令尚美的上半身也像虾般弓了起来。
　　「啊！咿……救命！」
　　尚美大力摇着头泣叫着，上半身撑起令肉棒进入的角度微妙地改变了，这感觉令尚美更为狂乱. 此时冷二在前面也伸出了肉棒。
　　「太太将来也有不少机会须要同时服侍两个客人呢！嘻嘻……」
　　冷二巧妙地在前面抱起尚美的一只脚，然后肉棒便压向她的下阴。
　　「咿……呀呀！……」
　　尚美从喉咙中发出凄绝的叫声。两支肉棒一前一后同时插进，快感的火花像烟花般四射。
　　「要疯掉了！……咿呀！……啊啊咿……死了……」
　　尚美已不知自己在做甚么，只是半狂乱地泣叫着：「咿呀……厉害……呀、喔！喔！……死了！……」
　　长井夫人眼中的尚美，在痛苦中却也并发着愉悦的肉欲光辉.「终于被虐狂也完全苏醒了，看来由明天起便可以接客了呢！嘻嘻……」
　　便尽量给找个最变态的客人吧……长井夫人高声地笑着。
　　而尚美却已完全听不见她在说甚么，只是全身全心的陶醉在无尽的肉欲之泥沼中。


 092 赤裸的羔羊
　　（上）盛夏夜晚，城市灯光灿烂，到处是歌舞升平，一片繁荣景象。在这美丽夜晚的衬托下，俊男靓女们追逐着肉欲与欢乐，也有许多像我一样的成熟女人投身这纸迷金醉的世界中，追逐着金钱，追逐着梦想。
　　我的梦想很简单，上流社会。虽然我并没有什么文化，更没出生在一个有权有势的家庭，但我有能吸引男人的面容，丰满的身材，成熟的风韵和美妙的床第功夫，再加上那么一点点自信和毅力，我终于实现了梦想，过富裕人的生活，有体面，有风光。
　　灯红酒绿的生活让我沈迷其中难以自拔，我觉得这就是我的生活！我向往的生活！高级饭店，高级车，高级衣服，高级化妆品，高级首饰，高级住宅……连我宠爱的那条狗都是高级的，虽然这一切的一切都是别人给的，可现在却是我在享受，这就够了！足够了！我才不在乎是用什么换来的呢，我只是希望能多过一天，哪怕一天都好！
　　今天是个美妙的夜晚，星光灿烂，一切都那么舒适，连风都是柔柔的。我坐在飞驰的轿车里，在我的旁边是一个成功的男人――陈总。陈总是我现在傍的人儿，也就是能给我一切我想要的人。
　　说起我和陈总的相识，还真有那么一点点缘分呢。一年前，我不过还是个整天幻想着高档生活的酒吧坐台小姐，凭借我的长相，到是也和几个有钱的男人们缠绵过几夜，可没有一个能带我真正进入上流社会的，不过是玩过就算了，也就是在那个时候，我碰见了陈总，凭他的穿著我就知道他不是那种出入这样二流酒吧的人，肯定是有什么不顺心的事情，所以我认定他是条大鱼！
　　果然不出我所料，那时候陈总刚刚和他的老婆离婚，他老婆把他们唯一的孩子带到国外，一下子失去生活中两个最重要的人，陈总那时候的确非常失落。也是凑巧，他来到那间酒吧并认识了我，经过几夜的缠绵，我把压箱底的功夫都用上了，陈总也从我身上得到了肉体上最大的快乐，从那时候起，我就出现在陈总的生活中。
　　为了能进一步实现我自己的梦想，我想尽一切办法，甚至我不惜让他把我作为礼物送给他生意上的客户，我只想得到我想得到的，过上流社会的生活！哪怕这个梦终有一天会醒！
　　我看着正在开车的陈总，典型中年男人的一张脸，充满了沧桑和睿智，黑色的头发背到了后面，真有点周润发的形象，高级的西服，高级的领带，高级的皮鞋，高级的手表……这一切都体现出他的身份。
　　当然，我自然也不会让自己看上去配不上他，今天一个下午我都是在美容院里度过的，除了做美白和面膜，我还把长发剪短一点，烫了一个具有怀旧感的大弯波浪，前面的头发稍微挡住额头，这叫「半遮面」。
　　至于衣服，那就更挑剔了，最后我相中了一件大红色的开领旗袍，红色的底色上面用金线绣了朵朵的牡丹花，底边也是用金线手工缝制的，是真正的苏绣工艺，就是这件旗袍就整整１８００元呢！还是陈总从上海回来的时候给我的，我一直很喜欢.至于丝袜，当然也是高级的日本货，肉色的紧身丝光连裤丝袜配合着纯白色的高跟鞋再加上闪闪夺目的耳环项链和钻戒，这一切穿戴在我的身上，都显得那么合适，我真是感觉太好了！我觉得自己的虚荣心得到了最大的满足！
　　「丽丽，今天晚上的客人是我的朋友，是市里主抓国土资源的李主任，还有鸿运集团的老总常建和华盛集团的许老板。除了李主任你都见过，不过今天主要的目标就是李主任，这个李主任挺那个的，不过没了他还不成。」
　　陈总说.我知道陈总说的「那个」是什么意思，我根本就不在乎。
　　我笑着说：「我又不是花瓶，你就别嘱咐我了，我都知道。」
　　陈总扭头看了看我，笑着说：「不愧是我身边的人，聪明。」
　　……
　　轿车停在了京华大酒店门口，京华大酒店是这个城市中最高档的酒店之一。
　　我跟着陈总直接到了二楼的贵宾雅间，一进门我就看见里面坐着三个男人，正谈得起劲。
　　我和陈总一进来，一个小胖子首先迎过来，一边走一边说：「好呀！老陈，你做东却叫我们等，今天必须罚你酒！哈哈。」
　　这个小胖子就是鸿运集团的老总常建，一身的名牌西装，一副小眼镜架在鼻梁上略显滑稽，不过可别小瞧他，他的鸿运集团是市里十大私企之一，单是他的身价就有上百万呢！
　　陈总握着常建的手笑着说：「你个死胖子，你到来得早……」
　　陈总还想说下去，一抬眼看见了李主任，急忙放开常建，走上去笑着说：「李主任，实在是不好意思，让您也等着了。」
　　说完，回头向我介绍道：「丽丽，过来认识一下，这就是咱们市里的李主任。」
　　我走上前去，很有礼貌的笑着说：「李主任，您好。总听陈总说起您，今天见到您真是高兴. 」我仔细的打量了一下这个李主任，大概有将近６０岁的样子，个头适中却显得很结实，满面红光，只是头发都几乎掉没了，小眼睛，大鼻子，鼻头很亮，也是一身的西服革履。
　　李主任只是看了我一眼，然后点点头，对陈总说：「老陈呀，你说你这是干什么，谈事情嘛，何必到这里来呢？」
　　我心想：这个李主任不愧是当官的，一上来就打官腔。
　　陈总哈哈的笑着说：「李主任，我这可不是跟您谈工作来了，我不过是请朋友吃饭，这个不能说我是行贿吧？哈哈……」
　　陈总和李主任同时笑了起来，这时许老板也走过来了，对我们说：「是呀，是呀，咱们可不谈公事，谈私事，谈交情。」
　　许老板是陈总的生意伙伴，又和陈总是老同学，所以我对许老板还是比较熟悉的。
　　许老板个子比较高，身体瘦弱，满脸都是麻子，所以背后有许多人叫他许麻子，可很少有人敢当面这么叫他。
　　大家都入座以后，陈总吩咐上菜，我自然被安排在李主任身边，我拿起酒，先为李主任满满的斟了一杯，然后又为其它人斟酒。陈总拿着酒杯站起来，对李主任说：「李主任，今天您能在百忙之中抽出时间，我可真是荣幸之至呀，来我先敬您一杯。」
　　陈总说完，常建和许老板也站起来敬酒，李主任乐呵呵的拿起酒杯说：「大家既然都是朋友，我也不说见外的话了，我喝了。」
　　说完，李主任一饮而尽.常建急忙说：「好！李主任！您真是爽快人！我常建就喜欢爽快人！」
　　我也急忙陪笑着说：「李主任，我给您斟酒，您可要尽兴呀。」
　　说完，我向李主任抛了两个媚眼儿，李主任多看了我两眼，哈哈的笑了。
　　什么事情都一样，再生分的人，只要一到了酒桌上，灌了几杯酒，转眼就能变成「生死之交」，李主任也不例外，美酒入口，美女作陪，再加上常建，许老板的胡吹烂捧，李主任马上就放下官架子，一时间大家有说有笑，推杯换盏，气氛热烈了起来。
　　陈总一边给李主任布菜，一边笑着说：「主任，我听说您以前当过兵？」
　　李主任笑着说：「是呀，那可早了，我在西北呆了８年呢。」
　　常建说：「我听说主任您还立过功授过奖呢。」
　　李主任笑着说：「哎呀，好汉不提当年勇，那都是过去的事情了。」
　　许老板笑到：「我一看，就知道，主任您肯定不是一般人，我许某平生最佩服军人，可惜我没参过军，来，这杯我说什么也要敬您。」
　　我一边给李主任倒酒，一边靠近他说：「我呀最崇拜军人了，从小就崇拜，李主任，您给我讲讲您当兵时候的故事好吗？」
　　李主任看了看我，眼睛里带着笑意，说：「好，好。」
　　喝完酒，我一边给李主任布菜，一边表情认真的听他讲述着他当兵时候的故事。
　　男人都一样，尤其是喝了酒的男人，有吹牛的机会绝对不会放过，打死一个敌人，他能说成打死十个，救了一个老乡，他能说成救了一村人，反正谁也不知道，吹呗！
　　李主任这么一说，又带来了捧他的机会，陈总和常建还有许老板抓住时机，狠狠的捧了他一顿，李主任也飘飘然的，好像自己成了董存瑞，活雷锋.我也适时的问他一些略显幼稚的话，不时逗得李主任哈哈大笑。
　　菜过五味，李主任略带酒气的对我说：「丽丽小姐，我早听陈总说起过你，今天一见，丽丽小姐果然气质非凡，唉！你们陈总真有福气哦，名利双得，还有佳人陪伴，不像我们这些人，哎呀。」
　　陈总听完，急忙笑着说：「主任，瞧您说的，像我们这些人，不过是为了吃口饭，您才是我们的领导，您就是政府，我姓陈的可不比别的人，您要是喜欢，从今儿个起，丽丽就是您的人了。」
　　李主任急忙说：「哎呦，这个我可不敢当，不敢当哦！」
　　停了一下，李主任看看我，又说：「只不过我想呢，我要是有这么个乖巧伶俐的女儿就好了，哎呀，可惜没这个福分呀。」
　　我听出李主任话里的意思，急忙抓住时机，站起来说：「主任，我也是无依无靠的人，您如果不嫌弃，我就做您的女儿，爹。」
　　我这一声腻腻的「爹」，直把这李主任喊得骨酥肉麻，李主任顺口就答应了一声：「哎！」
　　陈总急忙站起来，举起酒杯笑着说：「今天！真是个大喜的日子，李主任认丽丽小姐做干女儿，我给您道喜了，李主任。」
　　紧接着，常建和许老板也站起来敬酒，李主任更加高兴，我也急忙爹长爹短的叫着。
　　其实我心里明白得很，什么认女儿，第一次见面，刚聊了几句话，他连我的全名都不知道呢，就认我做女儿，简直就是胡闹，只不过这个老色鬼心里想的什么我都清楚。
　　果然，李主任自然以长辈的身份拉近了距离，还说今天一定要我到他家去认认门儿。……
　　这顿饭一直吃了将近两个小时才算完，结束的时候，李主任拉着我的手钻进了他的轿车，陈总也用眼神对我今天的表现表示赞赏. 我自然高兴.上了轿车，李主任说：「丽丽，先到我的办公室去看看好不好呀？」
　　我笑着说：「爹，您说去哪我就跟您去哪。」
　　李主任对司机说：「去我的办公室，快点. 」轿车飞驰在公路上，李主任笑着说：「丽丽，你今年多大了？」
　　一边说，一边把手放在我的大腿上。
　　我笑着说：「您猜猜？」
　　李主任笑着说：「我看你不大，我就喜欢你们这些有朝气的女孩子，让人看了……嘿嘿。」
　　我笑着说：「爹，您喜欢我吗？」
　　李主任笑着说：「当然！当然！我今天看见你的第一眼就喜欢！哎呀，你看看，细皮嫩肉的谁见了都喜欢！」
　　说着，李主任把手从我旗袍的开衩里伸进去，隔着丝袜摸着我大腿上的肉。
　　李主任的大手在我大腿上摸着，我自然的靠进他的怀里，腻腻的说：「爹，我最喜欢当兵的男人，从小就喜欢，我觉得男人没当过兵就不是真正的男人。」
　　李主任一边应和着，一边用手使劲掏进我的裤裆里摸了起来。
　　因为我在连裤丝袜的外面还穿着内裤，李主任摸得不爽，对我说：「把裤衩给我脱了！快点！」
　　我急忙脱掉裤衩，连丝袜一起褪到脚上，李主任这时终于显露出他的本色，一只手在我的裤裆里使劲的掏弄，粗糙的手指抠进我的吕锟焖俚耐谂着，我咬着嘴唇轻轻的哼了起来……
　　轿车一直停在了「国土资源办公室」的外面，李主任急不可待的把我从轿车里拉出来，我的丝袜和裤衩还在脚脖子上套着呢。
　　进了大门，李主任拉着我走进了黑乎乎的楼道里，三拐两拐进了办公室。
　　一进门，连灯也没开，李主任就迫不及待的把我按在了沙发上，撩起我的旗袍，解开裤子，一根早已经淫水直冒的粗大鸡巴楞楞的弹了出来，我刚一哼，李主任就把鸡巴「扑哧」一声插进我的吕铮一插到根！我和李主任同时「啊！」
　　的叫了出来。
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」
　　一连串脆响，李主任硬硬的鸡巴狠狠的在我的吕锍椴遄牛粗大鸡巴头从吕锎出浓浓的黏液，更加润滑了鸡巴茎，同时，李主任的手指也插进我的屁眼儿里抠了起来，我一声声的为他叫着淫：「啊！啊！哦！哦！啊！哦！啊！哦！……」
　　李主任的两个结实的大鸡巴蛋子拍在我的屁股上，粗大鸡巴充分享受到了我的关怀。
　　李主任一边喘着粗气，一边脱着衣服，脱光衣服以后，他三下两下就把我扒得光溜溜的，借着窗外的月光，李主任看见了我的身体，饱满高挺的乳房，雪白的皮肤，肥硕的屁股，像个小馒头似的长毛儿浪拢当然，还有我那满是皱褶的深色屁眼儿，这一切都激发起男人的性欲。
　　李主任趴在我后背上，双手抓住我的乳房，屁股快速的前后晃动，一边操，一边喘着粗气说：「哦！丽丽！……舒服！……爽！……哦！哦！我……好久…没这么爽了！……啊！……」
　　我一边叫着，一边说：「哦！……爹！……啊！……使劲呀！……我快来了！……哦！……我爱你！……哦！啊！啊！」
　　粗大的鸡巴头在我的吕锕闻着嫩嫩的敏感细肉，一股股热流从小腹直冲大脑，我完全陷入了肉欲的海洋，浪浪的把一个肥大的屁股往后猛顶着，我只觉得越操越痒，吕锏娜庋骷蛑比梦椅薹ㄈ淌芰耍∥抑幌肴谜飧大鸡巴永远也不要软下去，直到解痒为止！
　　我一边回头猛叫：「使劲操！使劲操！使劲操！……」
　　一边浪浪地把自己的屁股向后猛撞！
　　李主任也叫到：「我操！我操！我操！……」
　　他也配合着我的动作把鸡巴大力的插入，两双肉体的碰撞在空气中回响起「啪啪！」
　　的响声，在我臭不要脸的一阵浪叫声中，李主任终于达到了高潮！
　　「啊！……」
　　李主任狠狠的闷叫了一声，死命抱住我的屁股，鸡巴连蛋子儿几乎是完全插进吕铮我只觉得吕锏募Π退布浔┱羌副叮∫还晒苫鹑鹊木液喷射了出来！「滋！」，立时把我烫得浑身一哆嗦！我也忍不住「啊！」
　　的叫了出来……
　　几下狠狠的射精以后，李主任拔出鸡巴，一屁股坐在沙发上，我也倒在他的脚下喘气。
　　（中）吕锏木液还在往外流着的时候，我已经坐进了李主任的轿车里，男人都是一个样，想要的时候无论在哪都行，要完了就嫌你碍事了，李主任只是对我说：「这里是办公室，有许多机密文件，你不适合在这里呆太长的时间. 」他把我的丝袜和裤衩塞进我的手里，连推带搡的把我塞进了大门外的轿车。
　　回到了家，陈总没在，他并不是每天都到我这里来的，只是偶尔，不过我本以为他今天晚上会来这里，可他没来。
　　我拿起电话，拨通了他的手机，陈总接了电话：「喂？」
　　「是我，丽丽，陈总，我回家了。」
　　我一边用手里的丝袜和裤衩擦着大腿上的精液，一边说.「丽丽？你回家了？怎么，李主任没留你？」
　　陈总有点意外。
　　「他把我带到他的办公室操了一顿就让我回来了。」
　　我说.「哦，是这样。嘿嘿，我就知道……嘿嘿。」
　　陈总几乎是冷笑着说.停了一下，陈总又问：「那他没让你带什么话，或者给你什么东西？」
　　我心里有点来气，故意说：「给了，给了我好多东西呢。」
　　「什么东西？」
　　陈总马上问。
　　「一肚子的鸡巴液！现在还往外流呢！你要不要呀？」
　　我故意气他，他也太不关心我了！就算我在他眼里算不上什么！可他到现在一句问我的话都没有，我生气了。
　　「哎呀，好了好了，丽丽，我知道，你受委屈了，可这不都是为了生意吗？你一直都很懂事的，我相信你。」
　　陈总是多么精明的人，他马上听出了我话中的意思。
　　放下电话，我觉得有点疲惫，洗了个澡，早早的睡下了。
　　又过了几天，陈总突然打电话给我，对我说：「丽丽，今天下午两点，你去趟李主任的办公室，他有东西给你，你拿了东西，直接送到公司里来。」
　　我说：「知道了，我马上去。」
　　放下电话，我整理了一下，然后选了一身白色的休闲运动装和一双高级的真皮休闲运动鞋穿上，从公寓里出来，打了辆出租车到了李主任的办公室。
　　到李主任办公室的时候正是刚吃完午饭休息的时间，楼道里很安静，我见李主任办公室的门虚掩着，便推门进入。
　　李主任坐在办公桌后面的真皮转椅上，两只脚丫子放在办公桌上，正拿着牙签剔牙。
　　他看见我进来了，突然一楞，急忙放下腿站了起来，对我说：「丽丽？你，你怎么来了？你是怎么进来的？」
　　我心里冷笑，心想：做贼心虚！
　　我心里这么想，表面上可没带出来，笑着说：「怎么？爹，我就不能来看看您？我想您了。」
　　李主任急忙走到门口，先是开门看了看，见楼道里没人，这才把门关好，转过身对着我假笑到：「哪里，哪里，宝贝女儿想我了，自然可以来，嘿嘿。」
　　顿了一下，李主任突然想起什么似的，一拍脑门，说：「哦！我想起来了！是不是陈总让你来拿东西的？」
　　我笑着点点头.李主任知道了我来这里的目的了，顿时放下心来，嘿嘿的笑着说：「哎呀，你怎么不早说呢，嘿嘿。」
　　说着话，李主任走到办公桌的后面，拉开抽屉，从里面拿出了一个密封的纸袋，他谨慎的把纸袋交给我，对我说：「丽丽，既然你们陈总让你来拿，那你肯定没问题，这个东西你拿好，一定要亲手交给你们陈总，可千万不要弄丢了。」
　　我点点头，笑着说：「您放心吧。」
　　我拿起纸袋，对李主任说：「您要是没什么别的事了，那我就走了，干爹，咱们改日再见吧。」
　　说完，我就要走。
　　李主任急忙一把搂住了我，我没什么准备，「哎呀」一下，我们滚落到沙发上。
　　李主任一下子压在我的身上，淫笑着说：「宝贝闺女，就这么走了可不成！咱们可要好好亲热亲热。」
　　我心里好笑，嘴上说：「慢点！哎呀，人家今天不方便！别！」
　　李主任根本不相信我说的，一下子扒开我的裤子，直到他看见我裤衩里的卫生带，才像泄气的皮球似的站了起来，冷冷的对我说：「哦，真倒霉！你走吧，快走！」
　　我看他那倒霉样，心里好笑，站起来对他说：「我说是嘛，您还不相信。」
　　说完，我拿起纸袋走到门口，打开门，心想：老色鬼，还要气气你。
　　想到此，我一回头，冲着李主任笑着说：「干爹，其实呢，前面不行，还有小嘴和屁眼呢？您老不想试试？嘻嘻。好了，不跟您逗了，改天我再来陪您。」
　　说完，也不等他说话，我急忙关门走了，房间里只剩下生闷气的李主任。
　　离开李主任的办公室，我坐出租车到了陈总公司，陈总见我把东西拿来了，非常高兴，对我说：「丽丽，送给你一个小礼物。」
　　说完，他从口袋里拿出一个精致的首饰盒，我打开一看，竟然是一颗钻戒！
　　虽然他以前送给过我一颗钻戒，可那个可比这个小得多了，这颗大钻戒，少说也值两万呢！
　　我自然欣喜若狂！搂住陈总的脖子又亲又啃，陈总也高兴的搂着我的腰和我接吻。
　　亲吻了一阵，陈总来了欲火，他把办公室的门关好，急忙走到我的跟前一把把我按下去，我也跪在地上急急的解开他的裤链把他的鸡巴释放出来。
　　陈总挺着鸡巴插进我的小嘴里，他用手按住我的头，用鸡巴猛插我的嗓子，「哦！哦！哦！」
　　我大大的张开小嘴，粗大的鸡巴头在嗓子眼里杵来杵去，弄得我直想咳嗽，可又咳嗽不出来。
　　陈总插了一会儿，就把鸡巴拔出来，一下子带出了我好多唾液，一直流到地板上，陈总把我拉起来撅到办公桌上，刚扒掉裤子，我急忙说：「陈总，不行，今天不方便，咱们还是来后面吧。」
　　陈总也没说话，急急的分开我的屁股把鸡巴塞进屁眼里，「扑……哧！」
　　粗大的鸡巴头进入屁眼的一x那，我一激动，竟然放了个屁！
　　只觉得一根火热的大硬棒塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，陈总在后面使劲插了几下，觉得屁眼里太干燥了，急忙拔出鸡巴，一把拽住我的头发，把我从办公桌上拉下来，大鸡巴对准我的小嘴杵了进去，紧接着又是一阵嗓子眼。
　　直到我用黏糊糊的唾液把他的鸡巴润滑得油亮油亮的，他才重新将鸡巴插进我的屁眼里，「啪啪啪啪啪！」
　　一连串儿干脆的声响，我紧咬牙关尽量不哼出声来，肥嫩的屁股肉被粗大的鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得「吱吱」作响！
　　「哦！哦！哦！哦！」
　　陈总舒服得把鸡巴在我的屁眼里乱杵着，我一开始觉得疼，可后来逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！只觉得屁眼儿里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！
　　我着急的往后尽量撅屁股，两只手也使劲的扒开屁眼儿，任由大鸡巴抽插，陈总见我来了感觉，更加用力的操着，左三十，右五十，粗大鸡巴一阵操动，陈总精关一开，竟然「突突突」的把精液尽数的射进屁眼儿里！我也被射得哼了出来。……
　　高潮后，陈总整理好衣服，对我说：「丽丽，李主任那里你以后还要常去，他要是有什么要求你就尽量满足他，以后还有事情要他帮忙。」
　　我一边用卫生纸擦屁股，一边点点头说：「陈总，您放心，我知道。」
　　陈总走到我的面前，亲了我一下，对我说：「丽丽，我知道委屈你了，不过我姓陈的也不是忘恩负义的人，丽丽呀，以后不管发生了什么事儿，我都不会扔下你不管的，嘿嘿……」
　　陈总睿智的眼神里闪动着复杂的表情，他看着远方，我总觉得他好像还有什么话没说出来，可我不敢问，也不想问，因为这样的生活我已经满足了。
　　我刚从陈总的公司出来，一辆小轿车就停在了我的跟前，从车里探出一个圆圆的脑袋，我一看，竟然是常建。
　　我笑着说：「常总，是您呀？您来找陈总？」
　　常建见了我，笑[[的说：「哎呦，我说我眼皮直跳呢，原来遇见贵人了，丽丽小姐，你好呀？」
　　我笑着说：「常总，您要是找陈总，他就在公司，您进去吧。」
　　常建打开车门，示意我上车，我上了他的车，常建笑着说：「我本来是想找他的，可现在碰到了丽丽小姐，天大的事情也要放一放，难得这么好运哦……哈哈哈……」
　　常建因为和陈总有生意上的往来，又是陈总的好朋友，自然也和我有一腿，陈总经常让我去陪常建，常建也是个玩女人的老手了。
　　我刚一上车，常建马上吩咐司机开车，他一边和我说笑着，一边把手伸进我的上衣里揉弄起我的两个乳房来，我腻腻的说：「哎呀，慢点儿，今天人家不方便，刚刚儿陈总想要，我都没给，我真的不方便。」
　　常建笑[[的说：「没关系，来，丽丽，咱们抓紧时间，前面不行，还有后面呢！自从上次走了你后门，我可是夜夜思念哦！」
　　说完，常建已经把裤子褪下来，露出已经硬硬的鸡巴。
　　我笑着打了他一下，说：「就你主意多！」
　　说完，我低下头叼起他的鸡巴头猛唆起来，常建的鸡巴属于那种不大不小型的，硬度也够，鸡巴头经我一舔，马上油亮油亮的，从鸡巴头的裂缝中还流出黏糊糊的鸡巴水儿呢！
　　我使劲的唑了两口鸡巴头，然后一边用手撸着，一边钻到他的裤裆里舔着他的鸡巴蛋子儿，常建舒服的哼哼起来，我一看差不多了，把裤子褪下来，弯着腰坐到他的大腿上，顺势将他的鸡巴塞进屁眼儿里，常建急忙搂住我的腰，屁股上上下下的快速运动着，我头顶着车顶哼哼起来：「哦！哦！哦！慢点！不！快点！使劲！啊！啊！使劲！啊！啊！……」
　　常建一边紧紧的搂住我的腰，一边用力的操着屁眼儿，粗大的鸡巴顶进屁眼里，热乎乎的挺舒服，我身体往前倾，然后使劲往后坐，只听「噗吱！」
　　一声，用自己的屁眼深深的套弄一下常建的鸡巴，常建马上舒服的叫了出来，随后我连续的几下，常建浑身一哆嗦，急忙按住我的屁股开始射精了！「突突，突突突」火热的精液仿佛机关枪似的射进屁眼儿里，我和常建都叫了出来……
　　轿车再次回到陈总公司的门口，我从车上下来，常建对我笑着说：「丽丽，改天去我那里玩？」
　　我笑着说：「好呀，你来接我，我就去。」
　　说完，我关上车门，叫了辆出租车回家了。
　　回到家，我洗了澡，坐在沙发上喝着饮料，心里盘算着：虽然不知道陈总他们和李主任在搞什么，但我总觉得不会是什么好事情，虽然为了能过上上流社会的生活我可以不惜一切，但我知道，什么好东西都要有命才能享受，如果连命都混丢了，那还谈什么生活。
　　想到这里，我把这几年积攒下来的钱算了算，除了房子以外，其它可以卖的东西加在一起也差不多有三、四十万，有了这些钱，我心里多少有了点底，我心想：但愿我的想法是多余的，但愿是……
　　又过了几天，陈总给我打电话要我去李主任那里，还告诉我，要打扮得漂亮点.整整花了一个上午的时间，我好好打扮了一下，仍旧穿了那件旗袍，我来到李主任的办公室。
　　今天是星期天，所有的工作人员都休息了，只有李主任还在办公室里，李主任见到我来了，急忙把我拉了进去。
　　关好门，李主任拉着我的手坐在了沙发上，房间里满是烟气，看来他抽了不少的烟，烟碟里也放着一大堆的烟头. 李主任淫笑着对我说：「宝贝丽丽，可把我想死了！那天你还逗我，今天咱们可要把帐算一算哦？嘿嘿。」
　　我也腻腻的说：「哎呀，干爹！看您说的，我哪敢逗您呀，那天人家真的是不方便嘛，再说，您这这么忙，人又这么多，要是被别人撞见了，对您不好。」
　　李主任也不说什么了，急忙把我的旗袍撩开，见我里面除了一双连裤的肉色丝袜以外竟然什么都没穿，李主任激动的叫了一声：「我的好闺女！」
　　把嘴贴在我的律细糇潘客嗍咕⑻蛄似鹄础
　　我也哼哼着把旗袍脱掉，李主任搬起我的一条大腿，用手摸着光滑的丝袜，轻轻的把白色的高跟鞋脱了下来，当他看到套着丝袜的小脚，竟然变态的张嘴就舔，把我弄得痒痒的。
　　李主任近乎疯狂的抱着我的一只脚舔着，一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说：「好香！好香！哦！……」
　　我一边用手揉着自己的乳房，一边看着这个将近６０岁的老变态老色鬼，心说：要不现在社会这么乱呢，连这样的老变态老色鬼都能当官了，虽然我也不是什么好东西，可我都觉得真有点不可思议了。
　　李主任舔够了我的臭脚，站起来，迅速的脱掉衣服，因为年纪的关系，他的肚子已经隆起，胳膊和手臂的肉也都下坠，我还从来没见过这么丑的裸体男人，心里直恶心。
　　可是没有办法呀，谁让我就是干这个的呢？我还装做喜欢的样子，跪在他的脚下叼着他的鸡巴头吮了起来……
　　（下）果然和陈总说的一样，李主任还真是有点「那个」，而且我觉得他今天好像很「那个」，在我小嘴的精心照料下，李主任的鸡巴很快就向我「致敬」了，涨得饱满的鸡巴头从裂缝中流出黏糊糊的淫水，都被我卷进小嘴里吃掉。李主任舒服得哼出了声音，低头对我说：「丽丽，哦！真舒服！哦！……嘶……哦……」
　　李主任拉起我，他坐到沙发上，我分开大腿骑到他腿上，和他面对面的操，李主任把鸡巴头塞进我的吕铮一口叼住一个乳头大力的吸吮起来，我一边上下的运动着，一边浪浪的叫到：「哦！快！使劲！哦！……加油！……快！……」
　　我们用力的动作把沙发摇晃得「吱吱」的响，只有那挂在我一条腿上的肉色丝袜在空气中飘舞着。
　　李主任一口咬住了我的小嘴，两只手捏着我的乳房，大鸡巴使劲的操着拢汹涌而出的淫水让我们的结合部非常的润滑，随着动作「滋滋」作响，随后，李主任让我躺在沙发上，他用力的分开我的双腿，高高的用手举起，粗大的鸡巴再次进入。
　　「噗呲！噗呲！噗呲！……」
　　一连串干脆的响声过后，李主任拔出了鸡巴，然后他抓住我的头发把我的脸拽到他的鸡巴跟前，我「嘤咛」一声，小口一张，李主任顺势将鸡巴塞进小嘴里，「唔……」
　　我含着他的鸡巴猛舔，直到把他鸡巴上的淫水完全吃掉，李主任这才再次操了起来。
　　他一边动作着，一边喘息着说：「哦！……宝贝！……真爽死了……哦……太……太浪了！……哦！……」
　　突然，李主任一阵快速的动作，我知道他快要出来了，急忙装作浪浪的叫了起来：「啊！啊！我要来了！啊！……快！……」
　　李主任眼睛猛睁，浑身的肥肉乱颤！突然大大的叫了一声：「啊！」
　　巨大的屁股冲着我的裤裆里使劲的撞了两下，我只觉得吕镆徽蠓⑷龋李主任射精了。……
　　高潮过后，李主任肥硕的身体轰然倒在沙发上，大口大口的喘着粗气，圆鼓的大肚子一上一下的，我看着他的样子，心里只觉得恶心，心想：真糟蹋了自己这好身子，让这么个又恶心又丑的老东西上了！
　　可想归想，我还要强装笑颜的趴进他怀里称赞他的能力强，「哎呦，干爹，您可真能干呀！我可是好久没这么爽了！我真崇拜您哦！」
　　我笑着说.「哎呀！不行喽，老喽！」
　　李主任一边喘息着一边说，他拍了拍胸脯，满脸神气的说：「要是放在我当年，哼！一次下来，没个一个钟头根本不成！当年我回家探亲的时候，跟你干妈一宿一宿的干，最后把我干妈都干休克了！嘿嘿！那叫爽！」
　　我心说：老王八！你就吹吧！你！
　　我笑着说：「我就知道您当年的神勇！现在还是宝刀不老呀！」
　　李主任听完「哈哈」的笑了起来。
　　我一边和李主任说笑着，一边用手摆弄他的鸡巴，本以为他不行了，可摆弄了一会儿，那根老鸡巴竟然又挺了起来，我真纳闷，一个将近６０岁的老男人竟然有这么强的性欲！
　　李主任看着自己硬起来的鸡巴，有点自得的说：「看来我这件宝贝不放过你哦！哈哈！」
　　李主任把我按到沙发上，屁股高高的撅起，他分开我的屁股，看了看屁眼，高兴的说：「丽丽，干爹可要跟你算算上次的帐哦？」
　　说完，鸡巴一挺，瞬间消失在我的屁眼儿里，我大声的浪叫起来：「哦！哦！哦！」
　　李主任索性趴到我的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里嘟囔道：「哦！真紧！爽！」
　　「啪啪啪啪啪……」
　　大腿拍打在我屁股上，李主任一下下实在的操着，柔嫩的屁眼儿被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。
　　李主任一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住我的头发，把我的脸拽到他的鸡巴跟前，我立马闻到一股臭味儿，李主任大声的说：「来，把小嘴张开！」
　　我刚想说话，一张嘴，李主任顺势将鸡巴插进来，我被迫无奈的吸吮着刚从屁眼儿里拔出来的鸡巴，「吧唧！吧唧！吧唧！……」
　　我一口口的舔着鸡巴上的东西，李主任满意的笑了。
　　直到他的鸡巴被我舔得崭新，李主任才再次将鸡巴插入屁眼儿操了起来，就这么操一会儿舔两口，操一会儿，舔两口，在这个盛夏的下午，一个美丽的女人被一个变态的老色鬼任意的玩弄着。
　　「扑哧！」
　　李主任再次把鸡巴从屁眼儿里拔了出来，他一屁股坐在沙发上，一边喘气，一边拉过我，我跪在了他的双腿间，我一低头，李主任把鸡巴塞进小嘴里，双手按着我的脑袋使劲的动着，我用小嘴套弄着他的鸡巴，李主任突然一颤抖，在我的小嘴里发射了。……
　　整理好衣服，我坐在沙发上，李主任点了一根烟，乐呵呵的抽着，对我说：「丽丽，回去告诉你们陈总，这次我可多谢他了，他的事情让他放心，我都办好了。」
　　我笑着看了看李主任说：「知道了，我一定把话传到，如果没什么事情我就走了。」
　　李主任点点头，我起身告辞.离开他那里，我首先给陈总打电话，把李主任告诉我的话原原本本的说了，陈总听完沉默了一会对我说：「丽丽，以后你要常去李主任那里，多去几次没关系。」
　　我说：「我知道该怎么做，只是你别扔下我不管就成。」
　　陈总说：「丽丽，我不是那种人。」
　　……
　　近两个月以来，我几乎天天找李主任，几乎成了他的私人用品，李主任也在我周到的服务下开始「减肥」起来。
　　眼看就要到重阳了，这天下午，我再次来找李主任，出租车刚到「国土资源部」门口，我一眼就看见一辆写着「检察」的警车停在门口，我心里就是一动，没下车，又重新坐回出租车里，也就呆了１０分钟，我突然发现两个警察正夹着李主任从办公楼的门口出来，他们径直走向警车！
　　我心想：坏了！出事情了！怎么办！
　　想到这里，我一边吩咐司机马上调头开车，一边拿出手机拨了陈总的电话，可除了蜂鸣声以外根本没人接听，我心里马上凉了半截，急忙坐着出租车来到陈总的公司。
　　陈总公司所在的写字楼里一切还是一如既往，根本看不出有什么异常，尽管如此，我还是很小心，慢慢的走到陈总的公司所在的５楼，楼道里静悄悄的，好象没人，我推了推几个房间的门，果然被锁上了，就在这时，突然从那边传来阵阵的脚步声，我心里害怕极了，急忙向楼下跑去……
　　在回家的路上，我坐在出租车里，脑子飞快的转着，想着下一步的对策，看来是出大事情了！事情来得如此快！竟然在事先我一点先兆也没发现！看来我必须马上脱身，陈总看来是跑了，这个王八蛋！满嘴义气！刚出了一点事情比谁溜得都快！王八蛋！王八蛋！
　　车子停在公寓门口，我小心的前后左右的看了半天，没有什么陌生人和陌生的东西刺激我，我下了车。
　　到了家门口，我掏出钥匙，打开门，然后飞速的关好，直奔卧室！
　　刚一进卧室，只听里面一个男人的声音响起：「你回来了，丽丽。」
　　这个声音真真把我吓了个半死！我惊叫一声瘫软在地毯上！男人急忙走过来搀扶起我，我一看，竟然是陈总！他没跑！却跑到我这里来了！
　　陈总的表情很冷静，甚至是面带微笑，我惊魂未定，张口结巴起来，说道：「陈……陈总，李主任……他……他……」
　　陈总用手捂住我的小嘴，靠近我的耳边小声的说：「丽丽，别说了，我都知道了，李主任完蛋了，我们也完蛋了，不过，李主任完蛋是被枪毙，我们完蛋是要开始新的生活，你现在不需要明白，我带你走，马上！」
　　这一切来得太快，虽然我的脑子不笨，可也只想到个大概的轮廓，陈总通过我，用肉体和金钱买通了李主任，肯定做了什么惊天的大事情，然后李主任犯案了，陈总要带着我跑路！
　　我看着陈总，痴痴的说：「陈总，你真要带着我走？」
　　陈总很冷静的点点头，微笑着说：「丽丽，我早就说过我不会扔下你的。」
　　说完，陈总低头看了看腕子上的手表，对我说：「丽丽，现在咱们必须马上走！马上！」
　　我急忙说：「我还要整理东西，等等好吗？」
　　陈总一皱眉，对我说：「没时间了，丽丽，快走吧，那边我都安排好了，什么都有，快走。」
　　我虽然不知道陈总说的「那边」是哪里，但我知道，那里肯定是个安全的地方，很远的地方。匆忙中，我只带了两样东西，一是陈总送给我的那个大钻戒，二是我特别喜欢的那件大红色旗袍……
　　一个小时后，我和陈总已经坐在了飞往马来西亚的国际航班上，听陈总说，我们到马来西亚以后还要转机，最终的目的地是加拿大！天呀！我坐在座位上只觉得眩晕！简直不敢相信！
　　我一个小小的吧台小姐，混来混去，竟然混出了国！虽然前途未卜，可这一切已经足够了！
　　连我做梦都没想到过的事情，现在竟然成为了现实！我心情简直激动死了！
　　飞机准时起飞，第一次坐飞机的我，在飞机起飞的那一刻紧张得简直快叫了出来，多亏陈总抓住了我的手才使我安静下来。
　　慢慢的，我从激动的心情中平静了下来，忽然又想到了许多事情，父母、亲戚、姐妹、朋友、小时候的家乡、同学、老乡……啊！我离开了，而且很可能是永远的离开了！
　　想到这里，我再也按奈不住，眼泪一下子涌了出来……
　　陈总掏出手绢递给我，对我说：「丽丽，我知道，这么做很残忍，让你永远的离开，但你要知道，你和我一样，我不能看着你不管。」
　　我看着陈总的眼神，温顺的躺进他的怀里，对他说：「我不后悔，我知道，这个世界上对我最好的人就是你。」
　　陈总摸着我的头发，对我说：「丽丽，以后你就跟着我，我们将开始新的生活。」
　　我点点头. 随后我又问他：「对了！许老板呢？常建呢？他们会怎么样？」
　　陈总冷冷的笑了笑，说：「他们？丽丽，你没听说过吗？生意场上没有真朋友，所有的人都在利用别人，也都在被别人利用，他们利用我赚了不少黑心钱，可没想到，我那是故意给他们点甜头，他们，包括李主任，在我的计划中不过是我的棋子，仅仅是一颗棋子，如果你真想知道他们的下场，我只告诉你一个字：死。」
　　我无言的看了看陈总，扭头看着眩窗外面的景色，恐怕已经出了国境了吧，这时，我想到：我又何尝不是陈总的一颗棋子呢？陈总，陈总你又何尝不是贪欲的一颗棋子呢？
　　我们都是棋子，贪欲的棋子……


 093 淫欲仇人妻
　　林家远是我的大学同学，我们的成绩都不错，本来我的前途很光明，可是他嫉妒我的才华，在背地里整我，使我受到很多人误解，倍受痛苦的离开了学校。
　　我到了一家很有前途的公司，凭着我的才华，几年后，我当上了总经理。在公司里，成了一人之下，百人之上的人物。
　　有一天，我的秘书要与丈夫去海外而向我递了辞职信，几天没秘书的日子让我焦头烂额，于是，我叫人事部再找一个来。人事部很快拿来了几份应聘者的数据，我翻了翻，决定还是把她们叫来面谈吧。
　　第二日，我会见了所有的应聘者，第五个来应聘的是个三十岁的女人，是应聘者中最老的一个，我心里并不想要她，但还是见了见。她长的一般，但身材还不错，看得出是个少妇，比较成熟，因为身体比少女丰满. 我询问了一下她的基本情况，知道她五年前生过小孩，本想就此在家当主妇. 可是由于丈夫公司效益不好，收入有限，只好出来找个差事。她喃喃地说她也知道自己年纪大了点，不太适合这个职业，但她一定会加倍努力的。
　　「我留个电话吧，一有讯息我通知你。」
　　其实这是一句应付，我并不想找个三十岁的女秘书。而她却很认真的拿名片窗胭，就在她拿名片时，一张照片从她的手包里掉了出来，我帮她捡起来，发现是一张全家福，而里面那个男主角正是当年让我痛恨的林家远.我一楞神，问道s「这是你丈夫？他贵姓？」
　　「是的，他姓林，中间是我们的ｂａｂｙ。」
　　我接过了名片，笑了笑，说s「好吧，林太太，你等我的讯息吧！」
　　当这位人妇出了我的办公室后，我拿着她的名片，脸上露出一丝奸笑。可想而知，我这位仇人的老婆几天后收到录用通知，兴高采烈的上班了，可她还不知道等待她的会是什么.开始的几天，我并没有什么举动，而是和她亲切的接触，在她心中，我是位和蔼，可亲的上司。而在我眼中，却只有她那浑圆丰满的臀部，高耸硕大的乳房，和心中大干仇人老婆的场景。
　　终于有一天，我要开始行动了。我在郊外有一栋别墅，我将卧室里的隐蔽之处布置好了摄像机和定时自拍的数码相机，又在朋友那买了最强力的催眠药和乙醚，以及各种性玩具。一切准备就绪了。
　　我到了办公室，叫进了我的秘书林太太，对她说s「今晚我们去广州，有笔大生意，晚上六点我在公司楼下等你，你回去准备一下吧。」
　　「大约去三天。」
　　她很吃惊：「这个…太突然了吧！」
　　我扳起了脸：「没什么突然的，快去吧！这是工作！出差嘛！」
　　「好！」
　　她转身准备出去了。
　　看着她细细的腰身、大大的屁股，我的小弟弟硬梆梆的。
　　「F ，回去洗个澡，穿的新潮点，别让客户觉得我们落伍！」
　　我补充道。
　　「是！」
　　她出了办公室。
　　晚上六点，我在公司楼下张望，过了一会，林太太轻盈的走来了。她穿了一条迷人的紧身短连衣裙，裹着她丰满，惹火的肉体，我才发现这个少妇如此诱人，当然，想到她可恨的老公今晚就戴绿帽了，我更是开心！我拉开了车门，坐到了驾驶席上，她在我右边坐了下来。
　　「你和家里说了出差吗？」
　　我问。
　　「说了，我老公还说出差就是旅游，让我玩得开心点. 」「是吗？我想你会开心的！」
　　我心想今晚我一定会玩的开心点. 车子发动了，她便成了我拉回家的美味。
　　车子疾驰在郊外的路上，她突然问我：「这不是去机场的路呀？」
　　「我们还要接一个法律顾问，和我们一块去！」
　　我不慌不忙地说.「噢！」
　　她并没有怀疑什么.这时，车子到了别墅楼下，我看了看表，对她说：「今天我车开快了，我们还得等他二十分钟，先上楼休息一下吧。」
　　这是我家。
　　「好吧！」
　　她和我下了车，进了我的别墅，我让她在沙发上坐下，然后到厨房给她倒了杯咖啡，当然，我的迷药也在咖啡中了。
　　我走到她身边，把杯子放在她手上，说：「喝一杯吧！」
　　而她随即将杯子放在了茶几上，说了声谢谢.我急忙说：「喝一口吧，一会凉了！」
　　她答应一声便拿起杯子喝了一口。
　　我又说：「这是朋友从美国买的，你再尝尝！」
　　林太太象征性的便又喝了一口，其实我说的是迷药。
　　又聊了一会，她突然迷昏起来，说了声：「好晕！」
　　就倒在了沙发上。
　　我心中窃喜，又找出乙醚在她鼻子上闻了闻，便抱起这个美味大餐进了卧室，让她躺在床上，捏了捏她的酥胸，又将她翻了个身，按了按她肥硕的臀部，都没有反应。我便放心的走到门口，将大门反锁起来，屋里只有我和人事不知的林太太。
　　我打开了摄像机和数码相机，然后走到床前，欣赏了一下这个成熟人妻的身体，然后俯下腰，从她的颈部开始将她的紧身连衣裙的拉链拉至腰部，然后从下面将她的裙子剥离她的肉体. 林太太的丰满裸体便呈现在我面前，我又慢慢褪下她的两条丝袜，至此，林太太只剩下贴身的肉色内衣。而我迫不及待的解去了她的胸围，又用双手抓住她的内裤，一点一点让柔美、硕大的臀部暴露出来，紧接着一下扯起林太太的内裤，抛向远处，一幅成熟少妇的丰满肉体出现在我眼前！
　　这是只有已婚女人才有的丰满体态，我又将她的身体翻转过来，欣赏了一下林家远妻子的乳房和阴部。我分开了她的大腿，使林太太粉红色的阴道口尽可能的被我看清楚。我从事先准备好的小箱子里拿出一瓶润滑液，在右手中指上蘸了一些，然后轻轻的抹到林太太的阴户上。我把手指一点点向仇人老婆的阴道里伸，让润滑液涂满林太太阴道的四壁。最后我的整个手指都插入她的阴道里，爽极了！
　　我又以最快的速度脱去了所有衣服，又看了看我早已迫不及待的弟弟，明显比手指长些！于是我又从箱子里拿出一根２５厘米的电动阴茎，在头上抹好润滑液，然后向林太太的蜜穴里插。看着假阴茎一点一点进入肥美的少妇阴道里，我的真阴茎立即弹了起来，我急忙拔出假的，而把我的真的顶在了林太太的两片润滑过的阴唇上。再把我的身体全部压在一丝不挂的人妻之上，用我的胸脯挤压着她的乳房，而下面顺利的将我的阴茎挤进早已润滑过的肥穴里，暖暖的，湿湿的，太爽了。
　　我开始前后抽插，让我的老二尽情享受着我最厌恶的人的老婆的身体，那种来至肉体和心理的双重快感使我兴奋不已！插了几分钟后，我将将林太太的丰满肉体翻过来，从她肥厚的臀部上干她，我一边揉着林太太肉感的大屁股，一边尽力的将阳具往仇家老婆的阴道里塞。林太太的屁股很肥美，也很柔软，从后面干她很爽，似乎老二也插的更深些，我是一阵狂干，少妇的肉体在我身下颤动。我又让她侧躺在床上，立起一条腿，骑在另一条腿上插她，直到感到要射了，才又把林太太放平，分开她的大腿，一下子把阳具插入林太太爱液直流的美穴里，然后一股一股将热热的精液射向仇人妻子的子宫. 我趴在林太太的肉体上歇了一会，便走进洗澡间洗了洗满身的热汗，干他老婆还挺累的，不过真的很爽。
　　我洗过澡后，回到床边，又干了林太太一刻钟，才开始整理一下刚才的录像和照片，又将相机拿起来给林太太的阴部、臀部和乳房拍了很多特写。之后全都输入计算机，用打印机打印出来，挂满了卧室，这才望着惹火的相片，搂着一丝不挂的仇人老婆进入梦乡.


 094 人妻淑芬
　　（一）酒后失身「来……来……来……多喝一点！」
　　在某餐厅里，一位漂亮的女子正不好意思的喝着别人敬她的酒，之前几杯黄汤下肚，脸颊已经微微发红，此时的她更显得娇贵.杨淑芬，芳龄三十三岁，已与丈夫赵顺清结婚八年，但由于没有生育，加上保养有方，因此身材一点也没有走样，配上瓜子般的脸蛋、衬托着一双明亮的大眼睛、高高的鼻子、红润细小的樱唇，白里透红的肌肤、１６５公分的身高，３２Ｂ、２４、３５的三围尺寸，身材玲珑有致，虽然胸部稍小，仅有Ｂ罩杯，但与少女相比，更增添了一份成熟少妇的独特韵味，走在街上仍吸引不少男生的目光呢！
　　夫妻俩都一起任职于某贸易公司，淑芬是采购部门的专员，丈夫赵顺清则是营业部门的主管，目前则在大陆出差。
　　「好啦，好啦，淑芬不能喝了啦！」
　　说话是同部门的同事贞A，五十一岁，刚跟丈夫离婚，长得甚是肥胖。其实淑芬已经有些晕了，殊不知这全是一个圈套的开始。酒足饭饱后，单身的叶经理自告奋勇要送已经有些神智不清的淑芬回家，不料却被贞A给挡了下来，提议让一起参加部门聚餐的司机老柯送。
　　「我跟淑芬都住中和，给老柯送就好啦！」
　　贞A嚷着。
　　叶经理笑了笑，眼神里却有些许悻悻然。淑芬跟贞英两人上了老柯的车，淑芬坐在前座，贞A则在后座，到了中和后，贞A便先下了车，独自留下淑芬与老柯两人，这时的淑芬可以说是已经入了虎口。
　　原来老柯早就在觊觎淑芬的美色了，苦于平时淑芬与丈夫都在公司，毫无一亲芳泽的机会，这次特地利用聚餐之便，把不胜酒力的淑芬给灌倒，然后又给了贞英一些好处，因此得到这个百年难得的天赐良机.老柯显然是老手，不一会儿车子就开到了一家Ｍｏｔｅｌ，淑芬带着晕眩，根本还不知道即将要发生在她身上的事，就昏昏沉沉的被老柯给背进了房间. 进了房间，老柯轻柔的将淑芬放在床上，然后开始脱淑芬的衣服，淑芬虽然神智不清，却也警觉到情况不对，正想喊叫嘴巴就被老柯捂住，后来虽然努力挣扎，但一个弱女子那敌得过孔武有力的大男人，就这样淑芬就被老柯给强奸得逞了！
　　半夜里淑芬醒来，发现自己身体光溜溜的盖着棉被，看着身旁赤裸的老柯，伸手往阴部一摸又黏又湿，竟然还留有少许的精液，才恍然想起昨晚被老柯强奸的事。
　　淑芬内心又急又气，恨不得杀了眼前这个污了自己身子的男人，她衡量了一下轻重，决定立刻去警察局报案，没想到一翻身想找衣服，却吵醒了熟睡的老柯。
　　老柯一伸手，把淑芬想小羊般的拉进自己怀里，拥着淑芬如白玉般赤裸的肉体，嘴巴贪婪的亲吻她白的肌肤，淑芬心里只觉得一阵恶心，想推开老柯，他竟然翻过身来压着淑芬，淫笑着：「昨晚跟你干的很爽，不介意再来一次吧？」
　　「不要脸的禽兽！你……你……你竟然强奸我，快放开我！」
　　淑芬生气的叫着。
　　「是吗？可是昨晚那次可是你要求我干的，怎么能叫强奸？」
　　说着老柯指了指淑芬躺的床单，只见上面斑斑水渍.「那可不是我的淫水喔……」
　　老柯淫笑着。
　　淑芬一见，顿时脸上一阵绯红，淫水不是自己，还会是谁的。算算日子，丈夫到大陆也有一个月了，毫无性生活的一个月，独守空闺的淑芬的确在内心深处是有些寂寞难耐的，但这并不代表自己就是一个不守妇道的淫娃荡妇呀！
　　就在淑芬胡思乱想之际，老柯双手已经慢慢摸向自己娇小可爱的双峰，淑芬再度挣扎，但是粉拳打在老柯身上犹如蚂蚁撼柱，起不了任何作用，只好放弃任他摆布。
　　老柯一边搓揉淑芬的乳房一边吸吮她的奶子，一下舔一下吸的，淑芬的奶头逐渐硬了起来，老柯知道已经开始挑逗起淑芬的性感带了，于是凑嘴过去想亲淑芬，淑芬东闪西闪的，就是想避开老柯满是胡渣跟烟味的嘴巴。
　　老柯精于此道，哪里会就此打住，他马上改变战术，突然粗鲁的扳开淑芬的双脚，一头就往淑芬平坦的小腹钻去，用６９的姿势往淑芬下面的阴蒂猛舔，淑芬只觉男人胯下刺鼻的骚臭味迎面而来，老柯粗大的老二就在眼前不时晃动。
　　平常跟丈夫的房事，两人都算是保守派的，每次炒饭几乎清一色的男上女下，哪里会有像现在如此丢人淫秽的姿势「不要……不要……唔……唔……下流……不要……」
　　淑芬本能的闪避着，还得小心老柯晃来晃去的老二碰到自己嘴巴。虽然淑芬不断摇晃着白嫩的屁股，努力抗拒老柯的挑情，但是慢慢慢慢一股热流却是不可抑制的往下体集中……
　　「你……你不要再舔啦……快……快出来了啦……你不要……啊……啊……」
　　淑芬的阴道突然一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出，内行的老柯大喜，握住硬梆梆大老二，对准淑芬粉红的桃花洞穴展开猛烈的攻击，一波又一波的攻势，老柯的龟头不断地深入阴道，顶到淑芬全身最敏感花心。
　　「你……你快停啦……不要这样……不要这样啦……呜……呜……」
　　虽然道德感让淑芬开始低声饮泣起来，但交合的快感却让淑芬双脚不自觉地勾住老柯，来回摆动着屁股迎合老柯一次次凶猛的进出……
　　不知道被搞了多久，淑芬也记不得是泄了几次身子，结束后淑芬只觉全身疲惫无力，连澡也没洗又沉沉睡去，一直睡到当天接近中午，淑芬才被电视吵醒，看到老柯坐在沙发上看着电视，一副洋洋得意的样子，淑芬羞赧地拿了衣裤匆匆跑去洗澡，回想起昨夜自己一开始拼命抵抗，到后来竟被老柯征服，整个脸颊不禁泛红起来，擦干发烫的身体，淑芬低着头走出浴室，生怕被老柯发现自己的窘态.老柯说再休息一下就去退房，淑芬便趁空档坐在梳妆台前化妆，身旁的老柯却故意把电视转台到色情频道，女主角淫荡的呻吟声充斥着整个房间，淑芬面红耳赤，下面慢慢潮湿起来，老柯愈看愈起劲，裤裆里也慢慢的搭了个小帐篷。
　　化完妆过的淑芬明艳动人，她站起身来，拿起桌上包包便要离开.「哇！真漂亮，跟你一比，电视里的根本就是丑八怪……」
　　老柯看着化好妆的淑芬情不自禁的称赞起来，其实淑芬本来就丽质天生，听到老柯的赞美，内心除了高兴外，对他的敌意也消除大半。
　　没想到老柯话一说完，老柯又把淑芬拉进怀里，按住她的香肩由颈部、耳根、脸颊、来回亲吻。
　　「你干麻？你放开……放开我！」
　　淑芬只想赶快离开这里，但是无奈老柯双臂像铁箍般的套着她，也只好由着他了。老柯看淑芬放弃了抵抗，最后充满胡渣跟烟味的嘴巴，紧紧的封住了淑芬微微张开的嘴唇，含住她的舌尖慢慢轻柔的吸吮。老柯调情手法老练，淑芬的身体又逐渐燥热起来，不久老柯双手移到淑芬的胸前，慢慢解开她上衣的扣子，扯开奶罩，淑芬小巧的酥胸赫然袒露在外，淑芬羞红了脸望着梳妆镜里的自己被老柯逗弄着奶头.「唔……唔……别……别戏弄人家了……喔……」
　　淑芬低声呻吟着，淫水已经缓缓湿透了内裤。就在淑芬越来越兴奋的时候，老柯看时机差不多了，三两下就脱掉淑芬的窄裙跟性感三角裤，然后让淑芬双腿打开，把手趴在梳妆台上，屁股翘起来对着自己。
　　「啊……这……这好丢人呀……」
　　对性爱极为保守的淑芬扭动着屁股抗议着，没想到却让老柯更是欲火大炽。
　　现在，趴在梳妆台上的淑芬下半身只剩连身的黑色丝袜，两腿间的森林禁地已经是湿得一蹋胡涂，像极了一只急需公狗耕耘的母狗。老柯这只公狗拉开自己的裤裆，握住昂然翘起的大老二，对准淑芬的蜜穴，用力的抽插起来，看着平日端庄，被人称为公司第一美人的淑芬，在镜子前面被自己奸淫，让职务卑微的他十分得意。
　　老柯粗大的阳具在淑芬窄小的阴道里不断进进出出，「啪！啪！啪！」
　　肉体间的撞击声不绝于耳，淑芬也忍不住的呻吟起来。
　　「喔……好爽……好爽……要死……要死啦……」
　　老柯抽插的速度越来越快，淑芬屁股扭动的也愈厉害，突然间淑芬感到一股强烈的热精喷向她的子宫，也随即泄身了。她不由自主的跪倒在地，白浊的精液缓缓的阴道流了出来，没想到老柯意犹未尽，竟然走到淑芬前面托起她的下巴，强迫淑芬把龟头上残余的精液给吃干簟
　　离开旅馆前，淑芬要求老柯两件事：一、这件事只是两个人的秘密，不能有第三人知道。
　　二、她是已婚的人，以后只能一个月见一次面。
　　老柯也爽快的答应了淑芬的要求，当然这只是的所有一连串事件的序曲罢了。
　　（二）迷途知返回家之后的淑芬十分自责，心想为何还要答应老柯继续见面呢？要是行迹败露被同事知道，自己跟老公的颜面何存，辛苦经营了八年的婚姻只怕也要毁于一旦，虽然老柯的确是带给自己不同于老公的性爱感受，但因小失大实在是得不偿失。于是淑芬心一横，决定从此跟老柯一刀两断，不过事情却没像淑芬想的那样顺利。
　　老柯在那天的两个星期后便打电话给淑芬，约她开房间，没想到淑芬一口就回绝了，一裤裆的欲火就这么被浇熄，老柯心中当然是怒不可遏。
　　「好！如果你在一个钟头内不到ＸＸ路ＸＸ宾馆３０６房来，后果自行负责，可怨不得我！」
　　说到后来，老柯已经是语带威胁. 淑芬深怕他大嘴巴传出去，又怕自己是不是真的有什么把柄在他手上，只好出门赴约.她穿了一件白色花边领口的短袖紧身上衣，配一条粉红色的紧身长裤，完完全全将自己身材的优点给表现了出来，既简单又性感。
　　到了老柯说的宾馆门口，淑芬只觉得自己跟平常鄙视的妓女有何两样呢？
　　她哀怨的叹了口气，事到如今，就算是龙潭虎穴，也只好硬着头皮闯一闯了。
　　老柯看到淑芬就像恶狼扑向小白兔一般，好像要把她整个吞下肚才甘心。
　　没料到淑芬用力一把推开老柯，正色道：「你到底想怎样？你不要以为我会像一般弱女子一样任你予取予求，把我逼急了，大不了闹上台面，大家玉石俱焚。」
　　淑芬这一招倒是大出老柯的意料之外，老柯竟然一时也答不出话来。
　　过了片刻，老柯只好讪讪的回答：「好吧，那今天就是最后一次，过了今天，我保证不再烦你，如果有违此言，我天打雷劈不得好死！」
　　听到这里，原本怒气冲冲的淑芬火气稍减，心想老柯平时为人也不差，就陪他这最后一次，一了百了吧！她表面冰冷，心里却是暗暗偷笑，眼里看着退让的老柯，心里也不禁有些得意。
　　「再说，那天销魂的滋味你可没忘记吧？」
　　老柯看淑芬开始考虑犹豫，打蛇随棍上，马上又接着说. 听到这里，淑芬回想起那天自己经历前所未有的性爱体验，雪白的脸上不禁飘上一抹晕红. 明眼的老柯知道奸计奏效，于是慢慢靠过身去，开始在淑芬身上不规矩了起来。
　　「这可是最后一次，下次想都别想。」
　　淑芬趁着还有理智时，对老柯发出通牒。
　　「当然！当然！」
　　老柯猴急的回答着。
　　淑芬说完，便认命的靠在老柯的怀里，让老柯一双粗黑的大手在自己身上肆意游走，老柯这一次也好像是为了珍惜这最后亲热的机会，不急不缓的慢慢脱下淑芬的衣服，还一边赞叹淑芬玲珑有致的身材。
　　「哇！淑芬！你也算是十分淫荡的哩！穿这种能看到内裤的裤子！」
　　老柯一手已经摸到淑芬紧实的屁股上，原来淑芬的细柔质料贴身裤就这么让三角裤的痕迹给露了出来，好不性感。
　　「什么淫荡？你……你别乱说……」
　　防卫渐失的淑芬无力的抗议着。
　　其实淑芬怎么会不知道这件事，虽然已经结婚，但是淑芬依然喜欢享受，走在路上被男生注意的目光，或许这就是女人的虚荣心吧！不一会儿，淑芬已经光溜溜的呈现在老柯前面，明亮的灯光照在淑芬一身光滑白嫩的肌肤上，她娇羞的坐在床上，习惯性的一手遮在胸前，一手则是遮着那让所有男人都足以销魂的神秘地，就像是一头待宰的小羔羊一般。
　　看老柯猛盯着自己赤裸裸的身子，淑芬害羞的说想先去冲个澡，没想到老柯回答说：「正好，那两个人一起洗吧！」
　　也不等淑芬回答，老柯已经推着淑芬进了浴室。
　　两人身体淋湿之后，开始在身上抹香皂，老柯当然是没有放过这次洗鸳鸯浴的机会，大肆的在淑芬身上上下其手大吃豆腐，淑芬当然知道老柯的企图，就让老柯在自己细嫩的玉体上好好摸个够。
　　淑芬身上涂满香皂后，转身帮老柯涂的第一个地方，就是老柯已经举了半天高的老二。
　　「呦……这么有精神？」
　　淑芬说着轻轻的打了一下龟头.「哇！你……你怎么乱打我的宝贝呀？」
　　老柯吓了一跳。
　　「谁叫你的宝贝上次乱欺负人！」
　　说着满是泡沫的双手开始套弄起老柯的宝贝。
　　老柯[着双眼，双手也轻轻揉着淑芬的乳房，显然是十分享受。其实淑芬心里是想早点帮老柯解决，好早点离开，没想到弄到一半，老柯抓住她的双手笑嘻嘻的说：「别弄了，别弄了，快被你弄出来了。」
　　淑芬白了她一眼，打开莲蓬头开始冲水，没想到水冲到一半，老柯居然蹲下身去，拨开淑芬双脚，舌头开始不停舔着荫草中那条桃红色的细缝.「唔……喔……喔……别……喔……不要这样弄啦……喔……」
　　淑芬经不起老柯的舌下功夫，自言自语的呻吟起来。
　　「嘿嘿……谢谢你刚才的服务，现在该我回报你啦……」
　　说着老柯的舌头像是扫把般的，规律的清扫着淑芬这片许久无人问津的良田。淑芬阴道里的淫水早已泛滥成灾，也开始情不自禁的爱抚着自己胸前的蓓蕾。看着淑芬已经动情，老柯更是得心应手，舌头舔着舔着，双手手指把淑芬的阴唇往外微拉，露出里面娇红的阴蒂，舌尖继续往里面攻击。
　　「喔……不行……不行舔那里啦……不要……不要这样……不行啦……」
　　每当老柯的舌头扫过淑芬的阴蒂时，淑芬的屁股总是不由自主的颤抖，就如同欲迎还拒一般，既希望老柯能多舔一下，舔深一点能更靠近阴核，却又不想老柯就这么戏弄自己的私处，就在要与不要之间这么犹疑不定。
　　老柯不愧是花丛老手，见时机差不多成熟，让已经有些失神的淑芬靠着墙壁，左脚站在浴缸上，如此一来，整个阴部更是一览无遗的展露在老柯面前。
　　「哦……哦……哎唷……喔……不要吸……要受……受不了……呜……呜……哦……哦……」
　　淑芬只觉得一波波刺激侵袭而来，只好双手抓着老柯的肩膀，下体随着老柯的刺激徐徐的摆动着。慢慢地，老柯加快了舌头舔动的速度，偷袭阴核的频率也越来越高，情欲高涨的淑芬开始忘情的歇斯底里乱叫起来：「喔……不行……不行了……唔……要来……要来了……啊……」
　　淑芬呼吸变得越越急促，抓着老柯的双手越抓越紧，最后阴道不由自主的收缩，淫水倾泻而出，老柯此时也不管淑芬已经泄身，嘴巴就是死缠着淑芬的阴核不停的吸呀吸的，倒是吸了不少淑芬的淫水。
　　此时淑芬已有些全身酸软，老柯见状立刻乘胜追击，双手将她撑了起来，让她的双脚呈现出令所有男人都会脸红心跳的M 字型。
　　淑芬见状大羞，娇嗔道：「羞……羞死人了……快……快放我下来！」
　　虽然淑芬话是这么说的，双手却已经自动的环绕上老柯的脖子。
　　「嘿嘿……你舍得下来吗？」
　　老柯一边淫笑，一边挺着老二，那油亮亮的龟头就这么磨着淑芬的桃花口。
　　淑芬哪里禁得起老柯这样的折腾，只是胀红着一张俏脸，真是美呆了。老柯也不忍心多折磨眼前这个俏生生的美丽佳人，他先让淑芬靠着墙壁，鸡蛋般大的龟头对准目标，慢慢的挤进淑芬那柔嫩湿滑的阴道里，先是来回抽动几回，最后屁股往前用力一挺，大鸡巴「滋」的一声整根进入了淑芬令人销魂的小穴。
　　「啊……」
　　淑芬忘情的叫了出来。
　　老柯的屁股开始前前后后的抽动着，由于淑芬全身的施力点只有架在老柯双手上，其余来自老柯下半身的冲击，她可人的小蜜穴只有照单全收。
　　「噗滋……喔……噗滋……噗滋……啊啊……噗滋……喔……」
　　两人的交合声夹杂着叫春声，淑芬跟老柯用火车便当作爱的样子，实在是淫秽极了。老柯毫不怜香惜玉，一下接一下规律地插进淑芬的小穴里，每插几下就把鸡巴拔出来一些，然后再重重的干进去，淑芬被老柯干得娇喘连连.「啊……喔……啊……啊……嗯……」
　　老柯嘴里喘气，干得越来越快，疯狂地对着淑芬的小穴抽插了百来下，淑芬只觉得身体的快感一波接着一波，又快被干上了另一波高潮。
　　「来了……又要来了……要死……要死掉啦……」
　　淑芬放浪的娇喊，阴道又是一阵淫水狂泻而出。老柯胀红了脸，下半身的活塞运动一下重过一下，跟着大喊：「我也要射了！我也要射了！」
　　说着全身一抖，屁股一紧，老柯深插在花田小径里的鸡巴向淑芬的子宫深处吐出了浓浓的精液……
　　在浴室里的失控演出只不过是整场春宫电影的开场白，老柯或许是要把握这最后与淑芬温存的机会吧，当天跟淑芬，一共连搞了三炮，浴室里的那发还不算。
　　而淑芬似乎也觉得好像要把自己完全投入在这最后一次的疯狂性爱里，不但配合老柯用尽各种性交姿势，连自己最排斥的口交，也在老柯的怂恿下，帮他吹了两次喇叭！
　　最后这对放浪形骸的男女是一起倒在床上气喘吁吁，几乎是快要虚脱了。
　　休息了一下子，淑芬恢复了平常的理智，她用仅存的力气爬起身来穿好衣服，整理好仪容，临走前冷冷的丢下一句话。
　　「别忘了你说的话。」
　　然后便头也不回的离开了房间.老柯看了看放在电视上的小闹钟，淑芬是下午一点左右来的，现在已经是晚上十点了，他站起身来并不马上穿衣服，却是走到电视前面，把闹钟旁边的面纸盒拿开，里面竟赫然放着一台小型的摄影机，镜头就正对准了刚刚两人颠銮倒凤的大床上，摄影的信号灯居然还是亮着的。
　　老柯关上了摄影机，嘴角慢慢扬起了一丝微笑（三）ＴＲＡＰ老柯事件过后的半个月里，所幸老柯并没有继续纠缠淑芬，而且因为职务的关系，两人在公司几乎没什么碰面的机会，也少了一分尴尬，只是淑芬有时在电视上看到男欢女爱的画面，难免想起之前跟老柯的疯狂行径，不免有些脸红.某个星期六下午，淑芬一个久未联络的高中学姊廖文惠来约她逛街，淑芬正愁闷在家里无聊的紧，就穿得漂漂亮亮的出门去了。由于淑芬是先跟文惠约好在文惠家里碰头，然后再一起出门，于是淑芬便先前往文惠在市区的家。
　　淑芬到了之后，按了按电铃，没想到对讲机里却传出来一个男生的声音。
　　「喂！请问找谁？」
　　「我找廖文惠小姐，请问她在吗？」
　　「她刚刚出去买一下东西…」
　　「是吗？」
　　淑芬有些错愕，但她对这个回答的声音，似乎有些熟悉，忽然间灵光一闪.「你是小豪吧！」
　　没想到那男生继续说：「是呀！你是不是淑芬阿姨？我妈应该一下子就回来啦，你先进来坐一下吧。」
　　小豪是文惠的儿子，由于文惠在大一时就奉子成婚，所以不过才36岁的文惠，已经有个17岁的儿子了，而小豪长相斯文，发育的又特好，虽然才17岁，却已经有183 的身高了，跟同年龄的少年相比，已经是个标准的大帅哥了。
　　淑芬一看到小豪，不由得心头一震，因为小豪的长相跟身材正是她喜欢的典型，但是小豪看到淑芬的反应更是夸张，他整个人好像已经有些呆掉了。
　　由于此时正值炎炎夏日，淑芬穿得有些“清凉”一件水蓝色小碎花的细肩带连身裙，再搭一件白色贴身的半身外套，裙子的长度只到大腿一半，粉嫩修长的双腿几乎整个裸露在外面，这样的装扮连行人都会忍不住多看几眼，现在正值青春发育期的小豪看得目瞪口呆自然也不稀奇了。
　　「小豪，好久不见！」
　　淑芬的呼喊顿时把陷入呆滞的小豪给叫醒了，回神过来的小豪不禁有点尴尬，急忙请淑芬进屋。进屋后，小豪请淑芬先在客厅沙发上稍作休息，然后帮她倒了一杯冰咖啡，接着表示帮她打个电话给妈妈文惠，请淑芬先等一下。
　　淑芬一口气喝光咖啡，顺手拿起遥控器开电视来看，这时小豪坐到淑芬旁边称赞着：「阿姨，你变了喔，变得比以前更漂亮了，我想你就算当我姐姐也没人会不相信！」
　　「长大了，嘴巴有比较甜了喔…」
　　淑芬笑着，心里甜滋滋的。
　　「你也变高、变帅了呀，记得你以前还是个小鬼哩！」
　　淑芬上次看到小豪时，他还在念国一呢！
　　「真是谢谢姐姐的赞美啦…」
　　说着小豪挪了挪位置，又更贴近了淑芬，他已经开始占淑芬口头上的便宜。对于小豪的举动，淑芬自然有警觉，只是突然觉得身体有些发热，脑筋开始有些不清楚，只好跟小豪随口敷衍，心里想着怎么文惠还不回来。
　　「大帅哥一个！一定交了不少女朋友吧？」
　　淑芬的头已经有些晕眩。
　　「哪里有？根本就没有，我正想问姐姐愿不愿意当我女朋友呢？」
　　小豪笑嘻嘻的说着，一只手已经放在淑芬大腿上，来来回回的轻薄着。
　　淑芬眉头微蹙，正想给这个小色狼一些教训，但是手却说什么都举不起来，没想到这时小豪一张嘴已经吻上了自己脸颊，这下子反而让淑芬觉得有些狼狈。
　　而且此时淑芬只觉得身体越来越燥热，小豪的举动居然反而让自己十分舒服，原来刚刚她喝的冰咖啡里竟然被搀了催情药。
　　「不行！我们不行这样啦……小豪！你住手！你妈一会儿就要回来了！」
　　现在淑芬内心的理智与情欲正激烈的交战着。
　　没想到小豪将嘴靠在淑芬耳边轻轻说着：「放心吧，我妈刚在电话里说她过两个小时才会回来，这两个小时里只有我们两个在家。」
　　天啊~~女人天生的第六感告诉淑芬事情不对劲，但是现在面对小豪这头野兽的大军压境，淑芬内心的理性还在苦苦支撑，做最后的抵抗。
　　小豪的亲吻像雨点般的落在淑芬耳畔、玉颈，还有脸颊，最后朝着她鲜艳欲滴的香唇亲去。淑芬紧闭着双唇，让小豪亲了几次总是无功而返，但是小豪也不是省油的灯，摸着淑芬大腿的手突然钻进她裙子里，一下就摸在淑芬饱满的阴阜上，这下子猝不及防，淑芬「啊！」
　　的一声叫出声来，小嘴儿就这样被小豪攻陷了。
　　在小豪的双重进攻下，淑芬原本还想抵抗的理智节节败退，到此终于宣告投降。胸前两粒可爱的乳头慢慢充血翘起，配合着小豪的热吻，两人的舌头激烈的交缠在一起，本来一开始还紧闭的双腿也慢慢打了开来，双腿间神秘花园受到小豪手指的挑拨，分泌出的淫水慢慢润湿了棉质的三角裤。
　　小豪的手指隔着内裤忽快忽慢地的来回划着，偶尔用指尖往软布的细缝中间轻压，搞得淑芬脑筋一片茫茫然，昏昏沉沉的，娇喘不停。
　　「哇，姐姐很色喔，水流了这么多，我的手都湿了」小豪得了便宜还卖乖，淑芬羞红着脸不敢答腔。她当然不知道饮料被做了手脚，还以为是第一次遇到像小豪这样的调情高手，看着眼前这个帅气高大的男孩，真不敢相信他居然还不满18岁. 小豪接着一头钻进淑芬裙子里，拨开淑芬的内裤，手指直接按着淑芬的阴唇，然后伸出舌头，调戏淑芬潮湿不堪的小嫩穴。
　　「啊……啊……」
　　淑芬柳腰轻扭，呼吸也越来越急促，只想着能有个人能把大肉棒插进自己搔痒难止的嫩穴里.没想到小豪似乎想钓足淑芬的胃口，偶尔看到淑芬看着自己热切又渴望眼神，就是不为所动。小豪伸出中指往淑芬的蜜穴插了进去，淑芬只觉得如同隔靴搔痒，但同时间小豪的中指已经快速抽插起来，并且另一手还不时的按摩着娇柔的阴蒂。
　　「啊…啊……喔…喔……啊…舒…舒服……啊……啊……」
　　淑芬只觉得阴道里某处一股股快感阵阵袭来，一道又一道的电流震的她浑身发抖，再加上敏感的阴蒂不断被刺激爱抚，很快就让淑芬弃兵卸甲，淫叫连连。
　　没过多久，淑芬只觉得阴道深处一阵酸麻，而且感觉越来越强烈。
　　「啊……不行啊……不行了……要尿出来了……啊……啊……啊………」
　　仿佛水库泄洪一般，一股阴精狂泻而出，而且还持续了两、三秒。淑芬竟然喷潮了，她作梦都没想到一个未成年的小鬼居然让自己喷潮了！
　　「哇！」
　　看到淑芬泄精，小豪高兴的欢呼着，淑芬则是整个人软倒在沙发上，喷出的浪水湿了桌椅，有些还流到了地板上，欲仙欲死的快感却依旧在全身各处流窜着。
　　现在整个ＬＰ火的小豪抱起娇软无力的淑芬进入他的房间，进房后迅速的把淑芬全身的衣服脱个一丝不挂。小豪细细品味着横躺在大床上赤裸的淑芬，她性感的胴体凹凸有致，小巧的玉乳随着呼吸起伏，两粒可人的蓓蕾还是忍人怜爱的桃红色，粉红肉缝四周生着倒三角，还算浓密的阴毛，湿润的穴口微微张开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，正期待着男人的鸡巴来好好慰藉一番。
　　欲火中烧的小豪瞧得两眼圆瞪、心跳加速，他做梦都没想到有幸能够干到这个有着性感迷人胴体的熟女阿姨。小豪将淑芬压在身下，温柔的吸舔着她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往小腹下方，轻轻来回撩弄着她那毛茸茸的阴户。
　　「唔……唔……喔……喔……」
　　淑芬被挑逗得媚眼微闭，浑身酥麻，才刚正要开始消退的快感又开始卷土重来。
　　小豪接着回转身子，与淑芬形成６９的姿势，他把脸部埋进淑芬的大腿之间，滑溜的舌尖灵巧的猛舔那湿润的小穴，还不时挑逗那鲜嫩突起的小阴核，弄得淑芬情欲高涨，娇喘连连.「哎哟……小豪…喔……啊…要被你玩死了啦……」
　　淑芬也不甘示弱，她的纤纤玉手先是稍微套弄小豪那根凶猛的老二，接着贪婪地张开性感的小嘴一口含住，不时用香舌舔吮着龟头上的马眼，使得小豪也快招架不住。
　　小豪急忙抽出浸淫在淑芬小嘴里的鸡巴，一转身，像要喷出火的双眼直瞧着身下媚眼如丝、玉体横陈的淑芬。
　　「小豪！别玩弄姐姐了……快……快插进来吧！」
　　淑芬对小豪都已经自称是“姐姐”了，她红着脸对小豪撒娇求欢，尤其是最后一句几乎细不可闻。小豪心中的爽快自然不是笔墨可以形容，但现在更重要的是征服眼前这个饥渴难耐的熟女人妻。小豪左手两指拨开淑芬那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着硬挺的鸡巴，对准淑芬湿润红嫩的蜜穴，用力一挺，「卜滋」一声，一口气全根尽入。
　　「啊~~~~~ 」淑芬发出了满足的娇啼。
　　小豪终于占有了美艳的淑芬，淑芬轻轻喘了一口气，虽然小豪的老二粗细不如老柯，但是长度却略胜老柯一筹，而且淑芬紧密的嫩穴把小豪的鸡巴包得紧紧的，感觉倒也没差多少。小豪将淑芬的双腿架在肩上，下半身像工地用的电动打桩机一般，开始抽插淑芬的小穴。
　　淑芬以前哪里遇过像小豪这样的对手，刚开始还能让自己的屁股向上挺，使得双方的交合更紧密地合为一体，但随着一波波高潮的来临，淑芬早就被干得全身无力，香汗淋漓，哪里还有力气跟小豪配合插干。
　　而年轻力壮的小豪像是有用不完的精力似的，这样男上女下的姿势插弄了一阵子后，他拔出老二，将娇软的淑芬翻成狗爬式，并把她雪白的屁股抬得高高的，凑上嘴去舔了舔那凌乱不堪的禁地，接着扶着淑芬的屁股，硬挺的鸡巴对着湿到不行的蜜穴，开始来个" 老汉推车".「叫老公！」
　　小豪发出命令。
　　「不行…人家……人家已经有老公了……啊……怎么……怎么能叫你老公？……喔……」
　　淑芬被干得一蹋胡涂，回答得断断续续的。
　　小豪一听，换了个“九浅一深”磨人的插法，但是那一深偏偏又不全插到底，又偶尔用力直干到底，被干得发浪的淑芬哪里禁得起这样的折磨，偏偏现在主动权掌握在自己身后的" 小汉" 身上。
　　「啊……亲老公……好老公…啊…你……你…啊……别…别逗人家啦…啊……喔……」
　　淑芬终于还是投降了。小豪见淑芬臣服了，也不忍心玩弄她，老二开始像机关枪发射一般，对着淑芬丰满的屁股猛干，小腹撞击着浑圆细嫩的屁股「啪啪」作响，柔软的奶子随着抽送的节拍前后摇晃着，淑芬也不知流了多少淫水，一转眼间，小豪又已经插了两、三百下，干得淑芬呼天喊地，淫声浪语纷纷出笼.「啊……啊……要死…要死了……喔…亲老公……给我…都给我吧……喔……啊……」
　　终于，淑芬只觉得身后小豪的抽动速度越来越快，呼吸也越来越粗重，突然间阴道里的鸡巴猛抖了几下，顿时间大量热呼呼的精液灌进了自己饱受奸淫的小穴里……
　　******************************** ***********************************
　　*******************跟小豪翻云覆雨过后，淑芬撒娇般的躺在小豪怀里，享受著作爱后的余韵，没想到自己刚开始百般抗拒，居然还是抵挡不住小豪的攻势，躺在小豪宽阔的胸膛里，看着他俊俏的脸庞，淑芬只觉得心中一阵甜蜜。这时小豪向淑芬提出了交往的要求，希望自己可以做淑芬的地下情人，淑芬答应了，但表示交往只能维持到丈夫回来台湾前为止，小豪也同意了。
　　就在淑芬离去后没多久，文惠也回家了，她狡黠的问小豪：「如何？乖儿子，妈妈的高中学妹你还满意吧？」
　　只见小豪高兴的点了点头.（四）办公室的奸淫「天呀~ 累死啦~ 」淑芬心里暗暗叫苦，现在是周五晚上八点多了，她一个人还在办公室加班。
　　原来淑芬被部门主管指定为采购处与项目企划部配合某企划案的采购承办人，而项目企划部的董协理又是公司里出了名的刁，在他底下做事或跟他共事过的人，没有不因为他的吹毛求疵而叫苦连天的。本来淑芬早就计划好今天晚上跟小豪约会，没想到却在下班前硬是被董协理留下来修改项目计划内容，说是什么隔天要送给总经理批，星期一马上要开始RUN.「最好是有这么赶啦？」
　　淑芬嘴里喃喃咒骂着，但骂着骂着计划也修改的差不多，准备送去在个人办公室的董协理做最后确认，她抬头看了看时钟，已经快九点半了，本来跟小豪的约会也泡汤了。
　　「协理，这是您要的企划书」淑芬拿着改好的项目企划书递给正在看电子邮件的董协理。
　　没想到董协理专心的盯着荧幕，连头都没抬一下，他缓缓问道：「淑芬呀~~在我底下做事很累吧，有没有想轻松一点呀？这样吧，你帮我一些私人的小忙，你就可以不用这么累了，如何？」
　　淑芬已经累得有些昏头，竟听不出董协理的弦外之音，直觉的回答说：「可以吗？听起来还蛮不错的~ 什么事啊？」
　　董协理嘴角露出一抹淫笑，他起身关上了办公室的门，说：「以后你就陪我做爱。不但工作可以轻松许多，我另外每次再给你五万块. 」淑芬吓了一跳想逃跑，但董协理魁梧的身子已经挡在门口，而且他趁淑芬一时还反应不过来，已经把她扑倒在会客用的沙发上面，整个身子就压在淑芬的娇躯上。淑芬想用手推开他，无奈董协理吨位十足，淑芬根本挣不脱，她挣扎的力气越来越小，最后只能瞪大眼睛瞧着董协理，眼睛里满是惊慌可怜的神情，心中只想此时能有人来办公室拯救即将失身的自己，但这时整个公司只剩下自己跟眼前的这头野兽，纵使大门口有警卫，但他们根本就不会在这时来办公室。
　　「有啥好怕的？只不过是跟我做个爱嘛，包准让你欲仙欲死。」
　　董协理温柔的哄着淑芬。
　　「你老婆不是管你管得很严吗？被她发现怎么办？」
　　淑芬脑子这时已经清醒了大半，她开始用缓兵之计，希望能奏效。
　　「哼！别提了，自从小孩出生后，她已经快一年不让我碰她了。」
　　董协理忿忿的说着，他跨坐在淑芬身上一把就把她身上的衬衫给扯掉，钮扣也因此掉了好几颗.「你别这么粗鲁啦！这套衣服很贵的耶~ 」淑芬抗议着。
　　「放心~ 只要你肯乖乖听话，像这样的衣服要我给你买十套都行。」
　　说着又扯掉了淑芬的胸罩，露出两颗浑圆的乳房来。
　　董协理用手摸着淑芬雪白的奶子，一边兴奋的说：「今天能干到公司里最美丽的人妻，好像在作梦。」
　　他接着就趴下去，开始舔起淑芬的乳房来，淑芬虽然千百个不愿意跟董协理发生关系，可是这时心里也明白自己是劫数难逃了。
　　董协理先用舌头挑逗着淑芬粉嫩的乳晕，缓缓的绕着圈圈，再慢慢从四周舔向中间桃红色的乳头，一手按住淑芬的另一只奶子揉弄着，另一手则是慢慢的解开淑芬的窄裙，还顺手在淑芬光滑的背部抚摸着。淑芬被这样的刺激弄得呼吸逐渐重了起来，可是却不敢哼出声音，因为她不想让董协理觉得自己是淫荡的女人，但在董协理脱去淑芬的窄裙时，她却还是不由自主的配合着董协理的动作，扭了扭纤纤细腰，让董协理脱得顺利些。在几分钟的时间里，董协理已经把淑芬的套装给丢到一旁的地上，露出淑芬白皙光滑的胴体. 董协理也以最快的速度，也脱掉自己全身的衣物，露出上半身古铜色的健美肌肉。
　　董协理的舌头慢慢舔上了淑芬的耳畔，他拨开了淑芬的长发，仔仔细细的舔了起来，那里正是淑芬少数敏感的地带，淑芬的身体略略颤抖，轻轻的哼着：「不要…不要亲那里啦。」
　　两人的身体紧紧相贴，董协理坚实的胸肌紧紧压着淑芬的乳房，身上浓密的体味更加刺激着淑芬的性欲，而本来还夹得紧紧的双腿也越来越无力。
　　「你的身体很敏感喔？」
　　董协理调侃着淑芬。
　　淑芬俏红着脸不理他，董协理扳过淑芬的头，一下就往她的小嘴儿吻了下去，起初淑芬还只是紧闭双唇跟董协理轻轻的亲着，但董协理吻技十分高明，没多久淑芬的小嘴儿便告失守，两人的舌头已经热烈的交缠在一起。
　　「啊！受不了了。」
　　一阵热吻后，淑芬喘着说，这时只觉得身体越来越燥热。
　　董协理的技巧令淑芬难以抵挡，她觉得全身都在发热，呼吸几乎成了喘息。
　　虽然如此董协理却是好整以暇的打算慢慢玩弄眼前这个大美人。他的手慢慢的伸到淑芬的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，淑芬这时候才发现董协理的动作，想重新夹紧大腿，但已经太慢了。
　　淑芬喘息着说：「不要…啊…那边不行…喔…」
　　董协理却已经把指头按上了淑芬的阴核，一边淫笑着一边开始用手指在淑芬的阴核上搓弄，他在淑芬的耳边说：「都湿成这个样子了，还说不要，别怕，我会让你很舒服的。」
　　「你…你真不要脸…强奸人家…啊…」
　　淑芬发出抗议，却是那么的无力与诱人。
　　「哈哈，自从你进公司的第一天，我就一直想着总有一天一定要好好的干你一顿啦~ 」董协理大声淫笑。
　　这时淑芬在董协理的数路进攻之下，身体与心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵麻酸的感觉，更让淑芬无法抗拒。董协理手指的动作由轻而重，由慢而快，淑芬很快的就有了快感，但她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，硬是让自己忍住不发出呻吟声，可是随着董协理的挑逗的节奏与技巧，淑芬感觉到身体越来越兴奋，因为自己的蜜穴里开始流出大量的淫水，迷人的脸蛋越来越红，身体也变得十分火热，淑芬张大了双腿，终于从紧闭的口中发出销魂的呻吟声。
　　「哦……哎唷……喔……不要……好…好热……受不了……呜……呜……哦……哦……」
　　董协理看着眼前开始发浪的淑芬，心里也为自己高超的技巧得意起来。于是他更加卖力的挑逗着淑芬，手指不时刺激着阴核，不时又伸进蜜穴里抠弄着。
　　终于在董协理的双重进攻下，淑芬达到了第一次高潮。
　　「不要了！求求你…喔…不行了…放了我吧…」
　　淑芬伸手紧紧抓住董协理的身体，喘息着说.「舒服吧？等一下我会让你更爽快咧！」
　　董协理看淑芬舒服的闭上双眼，修长粉嫩的双腿大大张开，一脚挂在沙发的把手上，一脚放在地上，而两腿中间的蜜铝鞒鲆水，董协理吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。
　　「啊！不！不行啊！不要这样！」
　　淑芬只能象征性的口头拒绝一下，但心中十分清楚自己是被奸定了。她感觉到阴道口董协理火热的肉棒开始要侵入自己的体内，虽然自己已经进入了准备性交的生理状态，但是仍然在口头上的做抗拒与挣扎，不过这对董协理而言都是无谓的抵抗，董协理屁股一沈，已经慢慢的把肉棒顶进淑芬的身体.「啊~ 不！喔…不可以…呀…啊…」
　　而淑芬感觉到肉缝被慢慢撑开，董协理粗大的阳具正慢慢进入自己最令男人销魂的浪穴里，而自己却完全没办法反抗，绝望从淑芬心中渐渐浮起，自己的身子又让老公以外的男人给占有了，而自己一点办法也没有，淑芬的心理至此终于完全放弃抵抗，双手摊开，头一撇，任由董协理玩弄自己的身体.在充分淫水的润滑下，很快的董协理整根阳具就没入了淑芬的身体中。
　　「嗯…」
　　淑芬皱起眉头，呻吟中略带着痛苦的感觉，董协理的阳具虽然不算长，却是很粗的那种，让淑芬有点吃不消。
　　「会痛吗？等一下你就会爽得受不了的。」
　　董协理说.他举起淑芬修长的美腿放在自己肩上，开始缓缓的抽送。
　　「嗯…轻…轻点…啊…好深…」
　　放弃抵抗的淑芬感觉到蜜穴紧紧的包着自己前所未见的大东西，虽说自己是被强奸的，可是一旦被男人插干之后，身体自然会有反应，肉棒摩擦粘膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让淑芬无法忍受的只能以细细呻吟来发泄，双手紧紧的抓着沙发. 而董协理也沈浸在征服淑芬的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒细细品味一下被淑芬的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下淑芬。果然过了没多久，董协理感觉到淑芬的嫩吕镉至鞒隽诵矶嗟囊水。董协理突然停止了抽送的动作，拔出阳具把龟头顶在阴核上转磨，果然淑芬马上发出苦闷的哼声。
　　「是不是想要了啊？老公不在，就想有男人干你，是不是呀？」
　　董协理故意问淑芬一些下流的问题.「你…你不要这么无聊，好不好？」
　　淑芬红着脸啐道。
　　董协理嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的阳具整根干入淑芬湿滑的小嫩轮校淑芬一声娇呼，双手连忙环抱住董协理。董协理紧紧抱着淑芬，展开一阵猛攻，董协理双手把淑芬的双腿举高张大，还不时低头欣赏自己粗黑的大肉棒在淑芬的神秘花丛里进进出出的，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水，董协理越看是越过瘾.「啊……不要看……啊…好舒服…天啊…哦…好深……撞死人了…哎…好舒服哦…啊……」
　　淑芬哎声连连，她没想到自己竟然会被董协理插成这个样子，但在董协理的一轮猛攻下，阴部传来阵阵的酥麻感，让自己只能不由自主的乱喊乱叫。
　　「嘿嘿~ 我还有别招哩！」
　　董协理先把淑芬的双腿举到肩上，然后整个人压上去，两只手就压着淑芬的双腿，而淑芬娇嫩的乳房则被自己的双腿压着，苗条的身体好像被对折一样，如此一来，粉嫩的屁股被整个抬高起来，让董协理的肉棒每次都能干到最深，而沙发也随着两人交媾的节奏「嘎吱嘎吱」直响。
　　「哎唷…这…这个样子…啊…会弄死人…啊…穴穴…要坏了…啊…要飞了…啊……」
　　淑芬被董协理猛烈的攻势干得浑身酸软无力，只觉得小穴发麻，淫水不停的流出。
　　「嗯，你的水真多，真是有够浪的，说！是不是欠男人干呀？说啊！」
　　董协理低低的吼着，淑芬紧窄的小蜜穴紧紧的包住董协理的肉棒，而且还不停的夹紧.「喔……是……人家的小淫穴…啊…好舒服啊…被你干死了…天啊…啊…啊…要来了……要来了…啊…啊…」
　　终于淑芬一声浪叫，纤细的臂膀从抓着沙发扶手，变成紧紧环抱住董协理的背部，尖尖指甲直陷入肉里，像是溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩，又到了高潮。
　　「啊…不行了……求…求求你…停一停…啊…要死了啦…啊…饶了我…啊…」
　　董协理见淑芬再度泄身，娇喘不停，自己其实也差点就要丢盔弃甲，便顺势停了动作，稍稍休息一下，他紧紧的把淑芬抱在怀里，只见眼前这位大美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪禄共煌５募薪糇约旱睦隙，十分的舒服受用。
　　董协理深知这时女人反而更需要抚慰，于是俯身下去与淑芬亲嘴，淑芬这次不再抗拒，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着彼此的唾液，亲了好长一阵，淑芬胸口的起伏才慢慢平静下来，而淑芬这时已经完全忘了自己是被强奸的。
　　「舒服吗？」
　　董协理问道。
　　「人家的身子都……都泄了，还问人家，你…你好厉害哦。」
　　淑芬红着脸承认，她觉得董协理除了技术出色之外，连自己的心理都掌握的一清二楚，要不臣服于他，实在是件不容易的事。
　　「我泄了这么多？」
　　淑芬感到自己的屁股都湿答答的。
　　「要再来吗？」
　　董协理问。
　　淑芬红着脸不表示意见，只是眼睛瞧着别处，董协理自然知道淑芬的心思，于是便换了一个姿势，让淑芬上身趴在沙发上，白白嫩嫩的屁股高高挺起，董协理一手扶着淑芬的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对准浪穴口，磨了几下下之后，慢慢顶了进去，又慢慢的抽出。
　　「这样舒服吗？」
　　此时两人的下半身紧紧的贴在一起，董协理知道淑芬已经屈服，便不再一昧的狠干，改用慢慢插干的招数来提高淑芬的性欲，一方面也是为了细细品味淑芬又窄又紧的销魂蜜穴，而淑芬也配合的摇着屁股，享受着董协理带给自己一波波的快感。
　　「这样好紧……好刺激……啊…你的东西撞得人家好舒服……喔……」
　　淑芬忘情的呻吟着，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让董协理看得血脉贲张，一根肉棒反而越发坚硬起来。
　　「你说是什么东西让你好舒服？」
　　董协理故意逗弄淑芬，阳具只插入三分之ㄧ就拔出，不肯插得太过深入。
　　「唉……你…你好坏…就是你的大肉棒啦……喔……别玩我了…真是要命了……」
　　淑芬正在性欲高张，这时哪里禁得起董协理挑逗，如此隔靴搔痒般的插干，可要急死人了。
　　董协理听完哈哈大笑，接着就狠狠把肉棒直刺到底，「噗滋」一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
　　「要不要大肉棒这样插你啊？要不要？要不要？」
　　淑芬被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞矜持的，连忙浪喊着：「要…要…恩……你肉棒好硬啊…好爽…人家……人家…啊…又要糟糕了…
　　你真的好棒……哦…好舒服…啊……要被插死了…啊……好爽…啊……不行了……要死了…啊……」
　　董协理扶着淑芬又圆又翘的雪白屁股，准备开始做最后的攻击，他把整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得淑芬好像发狂一样乱叫，双手只能紧紧抓着沙发的皮面，浪水像是泄洪一样的的喷出来，董协理每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是「噗滋」一声，董协理这时也是满头大汗，但他更是拚命的加快速度，决定要让淑芬永远离不开自己的鸡巴，而淑芬的小嫩乱部始一阵一阵的收缩，而且越来越快，高潮似乎又要再次来临.「哦，要射精了！」
　　董协理低吼着，只感到大腿一阵酸麻，接着把肉棒深深的刺入淑芬蜜穴深处，火热的精液射进淑芬体内，淑芬的玉体又是一阵颤抖。
　　「啊……人家也要不行了……啊……啊……要死了……」
　　淑芬一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在沙发上，这一战下来，她已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹. 董协理也趴在淑芬的身上休息，刚射完的肉棒还留在淑芬体内一抖一抖的。
　　董协理休息了一阵，虽然刚才射了精，但是因为久未发泄的精力积压已久，肉棒却没有消下去，反而胀得有些疼痛。于是他又试着抽动起来，淑芬马上大声讨饶，直说自己不行了，可是董协理哪里会理会淑芬的讨饶，反而比刚刚更加卖力的插干，由于已经射过一次，董协理知道自己这次可以支撑得更久，便狂野插干起来。
　　「我干死你个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊？」
　　董协理边干边问着。
　　「嗯…好爽…哦…真的爽死了……被大肉棒插死了……人家要升天了……啊……大肉棒哥哥……要……要插死我的小妹妹了……啊……」
　　淑芬只觉得在接下来董协理长达十来分钟，毫不间断的插干里，自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，但是董协理却始终不停的干着自己的蜜穴，丝毫没有软弱的迹象，而自己的阴道也一直紧紧的包住董协理粗大的肉棒。
　　淑芬从来没有在高潮暂时失神之后，还来不及回神，就继续疯狂的做爱，就像坐云霄飞车玩过一趟后，人都还惊魂未甫，而云霄飞车居然又开动了一样，而当董协理终于第二次射精时，淑芬已经坐的力气都没了，她无力的从沙发滑倒在地板上。
　　「舒服吗？」
　　董协理气喘吁吁的问淑芬。
　　「嗯…」
　　淑芬连回答都没了力气，高潮过后，没多久就陷入了沈睡的梦乡.董协理勉强抱着已经沉沉睡去的淑芬，让她睡在沙发上，而他自己连射了两次，也有点累了，闭上眼没多久，在旁边的地板上也跟着睡着了。
　　当淑芬醒来的时候已经是隔天早上八点了，淑芬发现自己睡在沙发上，而董协理睡在旁边地板，对董协理不自觉的产生了一些好感，但她现在依然只是想赶快离开董协理的办公室，淑芬找着了昨晚被董协理强行脱去的衣服，但衣服早已凌乱不堪，一件套装被弄得乱七八糟，而内裤跟胸罩散落一地。
　　「你在找什么？」
　　董协理被淑芬的动作吵醒，揉了揉惺忪的睡眼问。
　　「我的衣服啦！昨晚都被你弄坏了。」
　　淑芬埋怨着谈话间，淑芬已经穿好了衣服，但是因为被董协理用力拉扯过后都有些变形了，穿在身上很不舒服，此时淑芬只想马上离开这里.董协理看淑芬执意要离开，于是从西装外套拿出一迭钞票。
　　「来！给你的！」
　　董协理说.淑芬楞了一下，正犹豫要不要拿，只听董协理说：「你再不拿，我要收回去！」
　　淑芬一听，马上抢过钞票放在包包里，接着一溜烟的跑出办公室。
　　（五）KTV 里的群交周末晚上小豪约了淑芬跟死党一起唱歌，约在KTV 门口会合。
　　淑芬心想跟一群年轻人出去玩，可别穿得太成熟老气，于是略施淡妆，再穿了一件浅色上衣搭配短裙，露出修长的美腿，顿时让自己整个人看起来年轻不少。
　　她到了ＫＴＶ门口，小豪已经先到了，正在跟一男一女热烈的聊着天。男生是小豪的同学，长得斯斯文文的叫国全；女生则是国全的女友秀华，长得甜美高挑，身穿白色Ｔ恤跟一条超短的牛仔热裤，由于Ｔ恤的质料的关系，也使得里面黑色的Ｂｒａ若隐若现的十分诱人。而小豪介绍淑芬时，则说淑芬是自己在网络上认识的网友，现在正在念大四，淑芬见其它三人竟然深信不疑，心中还颇为高兴.互相介绍之后，小豪表示还有人还没到，于是她们四人便在ＫＴＶ门口又等了一会儿，只见一个皮肤黝黑，身材略显矮肥的男生上气不接下气的跑了过来，说：「不好意思，我迟到了。」
　　这个男生是小豪的高中学弟，绰号叫阿狗。
　　「咦？你怎么一个人来？」
　　小豪问。
　　「对不起啦，那个小颖临时有事没办法来，兄弟，改天再补偿你们啦！」
　　阿狗回答。
　　「好吧！好吧！那先唱歌吧！」
　　国全微感失望。
　　淑芬心里正觉纳闷，为何阿狗要为女朋友的缺席向小豪跟国全道歉呢？但也无暇多想太多，就已经被小豪拉着向ＫＴＶ里走去。
　　进了包厢，秀华跟淑芬两个女生座位就被安排夹在他们三个男生中间，像是梅花座那样，国全与秀华一起坐，淑芬则跟小豪，阿狗反而夹在秀华与淑芬中间
　　.淑芬感受到身旁阿狗的视线在自己身上扫个不停，心里觉得很不舒服，只好尽量往小豪身上靠，但由于淑芬的裙子很短，即使站着裙尾也只到大腿的一半，现在坐在沙发上，淑芬曲着双腿，裙子更是缩短一大截，几乎整双大腿都暴露在他眼前，淑芬也因为皮肤白皙光滑，所以很少会穿丝袜，这更令阿狗不时的盯着淑芬的美腿直瞧。
　　唱了几首歌之后，国全他们叫的啤酒送来，三个男生就开始喝了起来，而本来秀华跟淑芬都还不太肯喝，尤其是淑芬在之前因为酒醉而被老柯占了便宜后，对喝酒更是感冒，但在三个男生的起哄压力下，两个女生只好也勉强配合的喝了几杯。
　　没想到酒喝下去之后没多久，淑芬觉得头竟然有些昏昏的，眼前的事物开始有些模糊，正在责怪自己不能喝酒就不该多喝的时候，只听到小豪对阿狗说：「阿狗，我哈你的小颖很久了，现在人没来，我跟国全的马子不就白白的让你爽了。」
　　「不好意思啦，我一定会找机会让你们happy 的。」
　　阿狗道歉后，接着又说：「拜托~ 以前都做过这么多摊了，还信不过我？」
　　淑芬听到这段谈话，心中隐隐觉得不妙，但不知怎的，只觉得身体越来越烫，整个人好像要烧起来似的，头脑也迷迷糊糊的，举手时也像轻飘飘的，没有什么力气。不知不觉间，淑芬只觉得左边有一双手直接隔着衣服慢慢的揉搓自己的乳房，她本能的想推开却一点力气也没有，而当那双手钻进上衣，直接摸进胸罩里，在自己乳尖轻捏的时候，淑芬竟然觉得一阵又一阵的快感流遍全身。
　　这时淑芬终于明白自己已经掉进了这些男生设的圈套里，心中是又怕又怒，她心中仅存一丝希望，希望小豪能来救自己脱身，没想到刚刚还坐在身边的小豪早已不见身影，而淑芬看见坐在另一边的秀华，双手分别被阿狗跟小豪一左一右的抓着，身上的T 恤早就被拖掉，黑色的前扣式性感胸罩也被从前面打开，牛仔裤被脱下丢在一旁，蕾丝内裤则被褪到了膝盖附近，露出了阴毛还颇为茂盛的下体.「真爽！今天可以一次搞两个正妹，尤其是国全带来的，超正的。」
　　说话的是小豪，他正动手把秀华脱个精光。
　　「你的带来的也不错呀，虽然有些年纪，但是保养的很好呢。」
　　国全正在全力攻略淑芬。
　　在这些男生的标准下，秀华与淑芬各有各的风韵，秀华的身高虽然只有１５８，但是３４Ｄ/ ２５/ ３４的火辣身材使得阿狗与小豪都先对秀华伸出魔掌，而淑芬有着１６５的身高及３２Ｂ/ ２４/ ３５的三围，却在胴体的曲线美感上略胜秀华一筹，比上围则是输给有傲人胸部的秀华，但国全反而还比较喜欢淑芬这一型的。
　　淑芬眼看阿狗贪婪的跟秀华亲着嘴，而小豪两只大手掌从秀华身后伸到胸前，用力抓住揉捏着秀华的大乳房，秀华同时被这两个男人前后玩得上气不接下气，不过淑芬没有太多的精力去注意别的地方，她发觉国全正要脱掉自己的上衣，而自己的双手被国全分别举起扣住，无法放下。
　　「不要！住手啊…小豪救我…」
　　淑芬只能无力的低声哭喊着。
　　国全脱去淑芬的上衣后，粗鲁地把淑芬的胸罩也扯了下来，失去被胸罩保护的白嫩美乳立刻弹出，他脱光淑芬的上衣后，要淑芬勉强站着先给他欣赏一番，他一面欣赏，一面赞叹，淑芬知道自己的美丽，高挑修长的身材，Ｂ　ｃｕｐ的小巧乳房，乳晕还是像少女般的椒红色，细嫩的乳头因为接触到冷空气而微微向上翘起，的确令人垂涎三尺。
　　淑芬迷迷糊糊之中，感受着国全对自己的视奸，下面竟然慢慢的湿了，还暗骂自己身体真是太过敏感随便，竟然在这样的场合，身体会有反应，却浑然没想到刚刚喝的酒里被下药了。
　　「啊……好美丽好可爱的奶子喔……」
　　国全让淑芬跨坐在自己大腿上，立刻就用舌头舔着淑芬挺立的乳尖。
　　「喔…别…别这样弄……」
　　淑芬无力的挣扎着。
　　「是吗？那这样子呢？」
　　国全一口整个含住淑芬胸前的蓓蕾，然后伸手就往她裙子里摸去。
　　「啊…不…不是…这样啦…喔…啊…」
　　在淑芬的求饶声中，裙子跟内裤都被国全脱掉了，他先让淑芬躺在地毯上，然后低下头去舔淑芬软嫩的阴唇，并不时用舌头偷偷逗弄着阴核，害得淑芬的桃红色的肉缝里又泄出不少浪水。
　　「唉……真是敏感呀，才稍微舔一下就湿成这样……」
　　于是国全快速地脱下裤子和内裤，露出早已胀得发疼的大肉棍，然后让淑芬背对自己，用手扶着她纤细的蛮腰，让她屁股一沈，就顺势将灼热的肉棒用力插进淑芬湿润的嫩穴里.「啊啊啊……」
　　国全干得淑芬大声的叫了出来，但是小豪他们把KT V的音量转得很大声，因此他们这群男女的淫声浪语也都没传到外面去。
　　「啊…啊…别…别这样…啊…好…人家…不行…不要啦…啊……」
　　国全扶着淑芬的屁股上下摆动着，肉棍就这样一下一下地戳进淑芬蜜穴的最深处，而淑芬虽然是被强迫的，但身体面对国全一次又一次的冲击，终究还是会有反应，她被国全插得摇头晃脑，淫水直流，终于还是娇媚地呻吟出来。
　　「啊……啊……国全……啊……你太粗了啦……啊……怎么那么猛……啊……好长……啊……啊啊……真的…好爽…啊啊……不……不行啊……啊……插到底了啦……」
　　淑芬被国全干得胡言乱语起来，当然多多少少跟药的作用也有关系。
　　「靠！你这个小淫娃……以后我就天天这样干你…你说好不好？」
　　「啊……好……好……我以后……啊……天天让你干…啊啊……」
　　很快地淑芬就被国全干到了第一次高潮，国全虽然暂时把肉棍抽了出来，不过显然还不打算放过已经娇软无力的淑芬。等到淑芬稍微平息了以后，他先要淑芬站好，然后弯腰将手掌贴地，大腿张开，高高翘起浑圆的小屁股，接着就从淑芬后面猛然冲刺进来，干得淑芬差点双脚无力，不过国全抓着淑芬的细腰，让淑芬还不至于跌倒，但就维持着这样的姿势狂干猛插，只听到「啪！啪！啪！」
　　的肉体拍击声与淑芬如泣如诉的淫叫声。
　　「啊……啊啊……人……人家受不了了啦……啊……啊……人家……从来没有被人……被人这样干过呀……啊……这种姿势……啊……羞死人了啦……放过我吧……啊啊……又顶到底了啦……会被你干死的……啊啊……又要高潮了……啊……」
　　而秀华也没好到哪去，她坐在桌子上跟阿狗与小豪成了人肉三明治，小豪除了双手从秀华身后伸到她胸前爱抚着那对Ｄｃｕｐ的大奶子外，还不停的跟秀华索吻，而阿狗已经将她双腿高高举起打开，用自己那根黑黑的大鸡巴一下下狠狠的插入，每次猛干都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。
　　阿狗对秀华的嫩穴满意极了，一边插干还不时喃喃念道：「喔…好爽…太爽了…喔…你…好…好会夹…」
　　「啊…嗯…好爽…啊啊啊…你的…啊…鸡巴好大……啊……真的好大…好爽…真爽……受不了了啦……啊…啊……嗯…啊…」
　　秀华也是被干的唉唉乱叫，在一旁的淑芬听着，居然脸又更红了，只觉得秀华真不知羞耻.「秀华真不要脸，难道她不知道我们是给人设计的吗？但是…但是…啊…」
　　其实淑芬也被秀华这样的淫叫给逗弄起更大的性趣，身体反应不知不觉中也变得更敏感激烈，而这时国全已经改用「观音坐莲」的姿势让自己直硬的鸡巴缓缓的插着淑芬，而淑芬双手紧紧抱着国全，臀部不断上下摇摆，以配合他的鸡巴在自己小穴中的插干动作，以求有更大的快感。
　　「啊…嗯…啊啊…再进去…进去一点……啊……不行……要死了啦~~啊啊…嗯…啊……」
　　淑芬被干上了第一次高潮，在她阴道抽搐的时候，国全也终于受不了，最后快速并猛力地抽插了十几下，然后一股又热又浓的精液全数灌进淑芬的淫穴里。
　　而淑芬这对完事之后不久，阿狗也缴械给了秀华，而只剩小豪还没发泄到。
　　没想到阿狗的战斗力超强，刚射完的鸡巴还一抖一抖的，居然跟小豪下了战书。
　　「小豪！要不要来比比看谁能先把女生干到高潮？」
　　「哼！要比就来呀，怕你不成。」
　　小豪一脸傲然，说着就俯身与浑身无力，香汗淋漓的秀华先来个热吻，秀华迷迷糊糊的只能配合着跟小豪亲个不停。
　　而阿狗则是扶着已经软倒在地毯上的淑芬，让她勉强撑着桌子，翘起浑圆雪白的屁股对着自己。
　　「好！开始」坐在沙发休息的国全居然当起了裁判。
　　小豪一听号令，用传统男上女下的姿势开始干着秀华，而阿狗扶着淑芬雪白的屁股，「噗滋！」
　　一声从背后直插到底。淑芬与秀华两个同时大叫出来，这两个小男生像是谁也不输谁一样猛烈的狂干猛送，充血的阴茎一下下磨擦着阴道壁，淑芬只觉得下体一波波强烈的快感将自己推向一层又一层的高峰，相比之下，淑芬只觉得刚刚国全的插干只是小儿科。
　　「哦…恩…哦……大鸡巴哥哥……干得……干得我好舒服呀……快呀……再用力点……哦……用力干…干死我……啊……」
　　淑芬与秀华的浪叫此起彼落，而秀华的反应比淑芬更激烈，已经给插到忘我的境界了。
　　「啊…啊…啊…好…好舒服…啊…要死了…好…不要停…啊…啊…爽…啊…」
　　淑芬浑圆的屁股被阿狗撞得「啪！啪！」
　　作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃着，配上「噗滋！噗滋！」
　　的抽插声，及包厢里不停的淫声浪语，更催化了淑芬的中驱神经，没多久淑芬就达到第２次高潮，而就在淑芬泄身后没多久，秀华也高潮了。
　　「哈哈！我赢啦！」
　　阿狗得意的笑着。
　　「才不算咧，你刚刚有偷跑，你先干了淑芬不是？」
　　小豪显然不太服气。
　　阿狗跟小豪虽然一边斗嘴，下半身依然一边挺动，看来没有要停止的意思，淑芬跟秀华这两个美女在鸡巴的狂插下，早已全身无力，淑芬已经被干得只能发出「唔…唔…」
　　虚弱的呻吟声。
　　而这时国全居然又找上了淑芬，他压着淑芬的头，将还是有些软化的阴茎塞入淑芬的樱桃小口里，淫笑着：「先把它含大，待会儿包你舒服的飞上天。」
　　淑芬嘴巴服务着国全的老二，嘴巴整个鼓起来，而阿狗在屁股后面对着小穴狂抽，终于在阿狗不断猛力撞击Ｇ点之下，淑芬又泄了！泄得水花四溅，她望望地面，几滩淫水连成一块，居然也弄湿了一整个地板。
　　而阿狗受到淑芬阴道阵阵收缩的刺激，屁股一紧也要射精了，急忙叫道：「国全你快让开，我要射在她脸上。」
　　国全急忙让开，淑芬只觉得身后感觉一空，阿狗又热又稠的精液就喷了自己满脸，十分腥臭。而国全竟然趁这时候顶上了阿狗的空缺，溜到淑芬身后，抓着她的屁股，继续奸淫淑芬紧密的小穴。
　　「啊…好…好…不要呀…穴穴要坏了…不要…喔…嗯……啊…」
　　淑芬只觉得又被推向另一个高峰，只能不断求饶，而国全的鸡巴虽然不算大，但是这次却很持久，可能是刚刚已经射了一次，国全用老汉推车的姿势干了淑芬两三百下，又一手扶起淑芬一只脚，让淑芬两条修长的腿张的开开的，再用力狂插，终于在干了十几分钟后好不容易才让国全泄精了，而这段时间内淑芬其实又高潮了好几次。
　　淑芬跟刚刚也被小豪干完的秀华无力的软倒在沙发上娇喘吁吁的，没想到这群男生居然叫淑芬跟秀华，再用小嘴和舌头把刚刚沾满精液与自己淫水的腥臭鸡巴，一一舔食干簦淑芬们累到没有力气反抗，只能听话照做，之后没多久，淑芬只觉得眼皮越来越重…
　　****************************************************************当淑芬醒来的时候，她发觉自己是睡在小豪的卧房里，不但身上一丝不挂，而且睡在身旁的人居然不是小豪，而是阿狗。
　　淑芬看着身旁赤裸着身子的阿狗，还有他身上因为过度使用而软倒在一旁的阳具，昨天像是黑金刚般的在自己体内横冲直撞的，现在像是条泄了气的黑色毛毛虫，淑芬此时心里居然觉得一股说不出的恶心。
　　淑芬以最快的速度穿上衣服，然后蹑手蹑脚的逃离小豪家，而且在她离开小豪家之前，发现小豪居然是在另一个房间跟秀华相拥而眠，而国全早已不见身影，更是让淑芬伤心欲绝，尽管对淑芬来说，小豪跟自己只是地下恋情的关系。
　　淑芬回到自己家里，查看调成静音的手机，里面已经留有一通小豪的未接来电，但她看都不看就直接删除，完全没有想回电的意思…
　　而那件事之后，小豪陆陆续续还有试着再连络淑芬，但淑芬始终没有回应。
　　（六）献身某天晚上，淑芬接到了一通电话，只听到电话那头是丈夫唯一的弟弟赵顺平打来的，他边哭边说要跟淑芬借钱，否则恐怕会性命不保，没想到话还没说完声音已经转换成一个低沈洪亮的声音，要她在１小时内带着３０万元到某个地点来赎赵顺平，否则准备替他收尸。淑芬平时跟顺平的交情还不错，在接到这通电话后便慌了手脚，而一时间又根本找不到帮忙的人，认识的人中最有钱的董协理偏偏又找不到，只好带着身上仅有的积蓄约20万元赴约.到了约定地点，淑芬看是一间高级公寓，心想：「阿平到底是惹了什么麻烦？」
　　「是杨小姐吗？请进！」
　　对讲机里的声音还颇为客气，让淑芬有些意外，也让紧张的心放松不少，心想他们应该是讲道理的人吧。
　　开门的是一个高壮的的年轻人，理个大光头，最明显的是手臂上龙飞凤舞的刺青。淑芬一进门，只见客厅的摆饰还颇为华丽，而顺平被绑在一个椅子上，脸上有些瘀青，嘴里还绑了布条，显然是吃了些苦头，虽然淑芬心中已有心理准备会看到什么画面，但这时心中依然非常吃惊. 然而吃惊的不只是淑芬一人，那个开门的年轻人阿熊看到眼前这位绝色美人，身材高挑丰满、婷婷玉立，居然把成熟女人独有的妩媚风情与清纯少女特有的娇柔之美融合在一起，反而更散发出一股独特的味道。
　　他望着好淑芬一阵子才回过神来。
　　「你们…你们想怎样？」
　　淑芬虽然强势，但是声音不免颤抖，顺平在一旁望着淑芬只能无助的发出呜呜声。
　　「遮羞费啦！３０万带来了吗？」
　　阿熊一屁股坐在沙发上，俨然一副老大的样子。
　　淑芬后来才知道事情的经过是顺平追了阿熊的马子，还发生了关系，但没想到阿熊居然是角头老大的儿子，因此阿熊吩咐手下把顺平给绑来，先是揍了他一顿，然后决定好好敲顺平一笔.「这样吧！我先给你２０万，先放了阿平吧！」
　　淑芬心想还是快把顺平带离此地为上，其它的以后再说.没想到阿熊却色[[的说：「我改变主意了，既然这畜牲玩了我的女人，我也不能吃亏，除非你让我好好爽一回，否则免谈。」
　　「你…你无耻！」
　　淑芬早就发觉了阿熊的眼光从自己进门后，完全没离开过自己的身体，他会这么说，自己完全不意外。
　　「你可以选择给我干，也可以选择现在就转身离开，不过后果自负！」
　　阿熊似乎胸有成竹。
　　淑芬看着一旁的顺平，只见他可怜兮兮的看着自己，似乎他的性命就握在自己手上了，但是若是要救他，自己却又要跟这个素昧平生的男人作爱，此时心里真是万分挣扎。
　　只听阿熊站起身来说：「算了，你回去吧，我不缺女人，明天准备好收尸吧！」
　　没想到阿熊这招以退为进十分管用。
　　淑芬急忙说：「别这样，我…我…我…答应你就是了。但…但是…」
　　说完满脸绯红的望着顺平，阿熊自然知道淑芬的意思，淫笑着说：「小美人，可惜你没有选择的余地，这畜牲让我当了乌龟，我就跟你演个春宫秀让他好好欣赏一下。」
　　阿熊就顺势走上前一把拉住淑芬雪白粉嫩的小手，将她强行拥入自己的怀中，淑芬猛力的挣扎着，但阿熊的双臂像一个铁箍般的紧紧套着自己怎样也挣不开，而且阿熊已经伸手，熟练地往淑芬领间滑进去，魔爪直接抚住一只坚挺软滑的玉乳玩弄起来，淑芬一开始还觉得恶心，但阿熊熟练的手法没多久就让她觉得全身渐渐燥热起来。
　　「难道今天真的要当着顺平的面让人奸淫了吗？如果不这样，我怎么能救得了他呢？」
　　淑芬心里先为自己内心深处的欲望跟等一下即将发生的事找借口。
　　「唉呦，你的乳形很漂亮喔！」
　　阿熊一边搓揉一边赞美着。
　　淑芬只有低垂着秀颈，羞怯地不答话，任凭那只邪淫的大手在自己坚挺的乳房上又搓又揉的。阿熊一手搂着她的纤腰，另一手仍在她胸间抚搓揉摸，同时，他缓缓地吻向淑芬鲜红诱人的饱满香唇。
　　对于阿熊的索吻，淑芬虽然无法抗拒，还是仍因羞涩而本能地仰起俏脸，闪躲他的嘴唇，直到让他逼得自己就快要跌倒时，没想到阿熊就一把将她扑倒在沙发上，压上她软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇。
　　淑芬略微地挣扎了一会儿，就认命的微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和阿熊热吻在一起。阿熊含住淑芬香软的玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。
　　淑芬给他吻得喘不过气来，娇靥晕红，芳心娇羞万分，羞态迷人至极，片刻之后，她便感觉到有一根硬梆梆的东西，隔着衣物顶着自己的阴户，而淑芬也因此羞涩地感觉到自己的下体已经开始湿润了。
　　「呜…别…不要……喔……」
　　淑芬低吟着。
　　阿熊又搓揉挑逗了一阵子，只见淑芬已是星眸轻合，娇哼细喘，丽靥娇羞不禁的样子，他立刻站起身来，飞快地脱光自己衣服，挺着乌黑赤红的狰狞大肉棒，然后开始为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人宽衣解带。很快地，淑芬就被阿熊脱得精光赤裸、一丝不挂，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在自己的沙发上。
　　别说是阿熊，连一旁的顺平都看得两眼发直、口干舌燥，好一会儿才回过神来。
　　「我玩过不少女人，却没一个这样美丽的。」
　　阿熊心想。
　　「以前我老是想着大嫂打手枪，而今天…今天却…唉…如果我没被绑着就好了。」
　　顺平却是如此想法。
　　淑芬被他看得很不意思，娇嗔着：「你…你发什么呆呀，人…人家…」
　　「是！是！是！」
　　这时的阿熊反而像个呆头鹅，急忙打开淑芬修长的双腿，俯身向床上一丝不挂的高贵女神，那凹凸玲珑、晶莹雪白的玉体压了下去……
　　「啊…」
　　淑芬一声娇喘，她只感觉到从下体传来一股充实感。
　　阿熊先是温柔的亲了亲淑芬的俏脸蛋，然后开始挺动屁股把自己最原始的欲望一下一下的传送给淑芬。一开始淑芬还有些担心一旁顺平的眼光，但是在阿熊猛烈的攻势下，整个客厅便春色撩人，莺声娇啼不绝.「啊…喔…轻…一点啊…啊…嗯…啊…哎…啊…噢…再…再…进去…一点…嗯…喔…」
　　淑芬蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体，在阿熊胯下被动地响应着他每一下的插干，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺，淑芬在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿已经不自觉的盘在他身后，让他缠夹在自己的玉腿雪股之间，使两人的结合更加紧密。
　　「让别人看着你被干，是不是更爽呀？」
　　阿熊边说，边猛力的干着。
　　「啊…不…不要说这个啦……是…是呀……再来……喔……插死人了……啊……」
　　对淑芬来说，顺平居然更像是高潮的催化剂一样。当淑芬浑身痉挛，爱液如潮喷出后，阿熊又把娇弱赤裸的淑芬翻过身来趴在沙发上，翘起雪白丰满的屁股，自己则站在她雪白的双腿间，硕大的龟头挤开淑芬那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入她紧窄娇小的阴道内，继续狂抽猛起来，而淑芬被阴道内疯狂进出的巨大阳具，抽插得只能断断续续地婉转娇啼、呻吟不已。
　　「啊…唔……唔…好哥哥…用力……不……要停…不要…啊…要……要死…死……唔……唔……用力……插…啊……不要…停呀…」
　　阿熊的花招很多，持久力也够，淑芬被干得已经有些失神，但却也让自己始终维持在欲海狂潮的极乐颠峰上，当全身玉体抽搐、阴道紧缩时，阿熊粗大的肉棒始终没有退出自己的体内，一直持续不断在她的阴道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨着她敏感的花心，直把淑芬奸淫到是不知道来了第几次高潮。
　　「啊……我…我的…好…好哥哥……哦…你实在…太…太…强…了…又…又要死了……啊……」
　　淑芬忘情地放声浪叫。
　　最后，当阿熊将淑芬紧压在墙上狠狠地抽插数十下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精射进了淑芬的子宫里.事后，两人像是热恋情侣般赤裸裸的紧紧缠绕着热吻，沈浸在男女交欢高潮后的美妙余韵中…
　　当阿熊沉沉睡去之后，淑芬并没有被性爱的愉悦给冲昏头，她急忙偷偷起身穿好衣服，带着伤痕累累的顺平溜走了。在回家的路上，淑芬与顺平完全没有交谈，空气沈闷的像是要杀死人一样，回到家里，淑芬累了一整个晚上，帮顺平整理好一下睡觉的客房，便回到自己的房里沉沉睡去。
　　（七）叔嫂之爱第二天一早，淑芬与顺平一起在家里享用早餐，也顺便问问顺平现在的想法与打算，两人有默契的对昨晚的事绝口不提。
　　「你有可以投靠的人就好，不然让爸妈知道你这样，他们一定很担心。」
　　淑芬说.「是呀，大嫂，那我走了，你…你好好保重。」
　　顺平说完就起身准备离开.「等一下，我帮你处理一下脸上的伤口。」
　　淑芬急忙叫住他。
　　说着淑芬便回房间去拿急救箱，然后要顺平坐在床边，自己则是半跪在床上细心的替顺平脸上的伤口涂药。这时淑芬身上穿的是长袍式的桃红色丝质睡衣，从她胸前的激凸看来，很显然的她睡衣里应该是赤裸的。
　　顺平感受着淑芬身上散发出熟女气息及淡淡的幽香，先想到她睡衣里令人销魂的胴体，再想到昨晚的情景，裤裆里真是胀得难受，而淑芬对于顺平的生理变化当然是都看在眼里，两人此时内心都是「卜通！卜通！」
　　的狂跳。当处理好伤口，淑芬放好急救箱后，才一转身整个人便被顺平扑倒在床上。
　　「大嫂…我…我…我真的好想…」
　　顺平红着双眼，喘着大气，连一句话都说不好，但勃起的阳具却是已经隔着裤子磨蹭着淑芬的下体.「你想…想要大嫂，对不对？」
　　淑芬害羞的问着。
　　淑芬其实在昨晚跟阿熊交媾时，就已经有了也跟顺平做爱的想法，所以今天才特地穿着超性感的睡衣，此举果然让顺平管不住自己的小弟弟。
　　而淑芬的问题其实也代替了回答，顺平立刻脱掉淑芬身上的睡衣，淑芬白雪般赤裸的胴体就这样映入他的眼中，雪白晶莹的肌肤，一对性感白嫩的乳房，虽然不是很大但却尖挺饱满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上。
　　腰细臀圆、修长匀称的玉腿，小腹平坦白袅晾觯高隆肥满的阴户上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，那个昨晚放浪形骸的性感女神又再一次出现在自己眼前，而且这次居然是要自己做爱。
　　顺平的手开始在淑芬的身体上缓慢的移动，他一手攀上淑芬雪白的酥胸上，不停的抚摸淑芬柔软的胸部，而淑芬也任由他抚摸着自己敏感的胸脯。
　　「嗯…阿平…其实我真宁愿昨晚是你跟我…跟我做爱呢~ 喔…」
　　淑芬享受着胸前的美感，一边说着。
　　顺平并不回话，他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔淑芬的乳峰，淑芬雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林里的小肉缝也开始微微渗出亮晶晶的淫水……
　　「平…嗯……啊……好舒服喔……」
　　听到淑芬的淫叫声，顺民开始往下进攻，于是他用中指朝着淑芬的蜜穴探索，淑芬的禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，淑芬的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟。接着顺民将淑芬拉至床边，俯身分开了她美丽的双腿，将覆盖着阴唇的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来，然后他先用手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，然后两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后再慢慢插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄着，淑芬只觉得酥酥麻麻的快感从双腿间传遍全身，小穴里流出的淫水沾满了顺平的双指。
　　「不…不要…喔…把…把手拿出来…人家会…会…喔……」
　　淑芬舒服得像痉挛似的，双手抓紧床单，浑身颤抖着，淑芬还是第一次被男人玩弄自己的私处到如此舒服的境地。
　　「啊……不要……哼……哼……不可以…」
　　顺平又用湿滑的舌头去舔舐淑芬已经春情泛滥的穴口，不时轻咬着那已充血坚挺如珍珠般的阴核，他的手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　淑芬难以忍受如此的爱抚挑逗，她春情泛滥，尤其小穴里又酥又麻的，只能无助的扭动赤裸的娇躯，娇喘连连.「哎哟……求求你…别再舔了…受不了……饶了我…我…人家想…喔…」
　　淑芬忘情的哀求呻吟着，她全身香汗淋漓，小穴里的淫水早已如溪流般的潺潺流出，顺平也贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇。
　　「啊…阿平…好…好难受…喔…别逗我了…啊…啊……」
　　淑芬已被顺平的调情手法弄得春情荡漾，潜在的原始情欲完全被引发出来，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴来充实她湿润的小淫穴，此时淑芬娇喘吁吁的哀求着顺平。
　　「喔喔……别再吸了……我受不了……哎哟……给…给我吧…人家那里…好…好痒……」
　　淑芬双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限春情，她迷失了理智与羞耻，不由自主的扭动粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的展现着在顺平面前，充份显露她内心极欲交媾的情欲。
　　顺平于是脱去自己全身的衣服，展现出结实的身材，粗大的鸡巴昂然朝天而立，淑芬一瞥眼看到顺平那根巨物，顿时吓了一跳，这绝对是自己看过最长最粗的鸡巴了，她这时心中真是又爱又怕，爱的是这根鸡巴对所有的女人来说绝对是上上之选，怕的是自己的小穴等一下会被插坏。
　　「你等一下慢慢…慢慢的进来，让我习惯一下。」
　　淑芬娇羞的说着。
　　顺平当然知道淑芬心里的想法，之前当兵在部队一起洗澡的时候，他就知道自己的阳具可是百中选一的宝贝。他拿了个枕头垫在淑芬丰满的肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，如此一来，淑芬多毛肥凸的阴户更形迷人。
　　「别怕，我先慢慢来。」
　　顺平先安抚着淑芬。
　　顺平在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇，借着湿润的淫水在小穴口四周轻轻磨着娇嫩的肉缝，这男女肉体交媾的前奏曲把淑芬的小肉穴磨得奇痒无比，她羞得闭上媚眼，放浪娇呼。
　　「啊……啊…阿平……别…别再磨了……我受不了了……下面好…好痒…快……快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……」
　　顺民身体只往下挺进一点，龟头对着洞口略一用力顶了进去，龟头才刚刚进入，便听到淑芬的尖叫。
　　「痛……痛呀……小穴痛死了……你不要动……好痛…阿平……先……先停一下……」
　　虽然淑芬早已有心理准备，但没想到顺平的鸡巴居然让自己又尝到了像处女破瓜般的痛苦，顺民看着淑芬，只见淑芬脸色十分痛苦，于是按住鸡巴不动，让龟头先在穴口轻轻的抖动着，并轻吻着淑芬的耳根与脖子，并用手轻揉着淑芬敏感的乳房。过了一下子，顺平看淑芬的表情已经比较平缓，于是摆动屁股慢慢挺进，而淑芬也不由自主的挺着小穴迎接，只觉得下体的充实感一截截的往自己体内深入。
　　「哦……要到底了…」
　　淑芬快乐的「啊……」
　　了一声。
　　没想到顺平依然在向前推进，深入的鸡巴把花心都压扁了。
　　淑芬忍不住赞叹：「啊…阿平…你…你真的好长……」
　　「嗯…没剩了…全都给大嫂了。」
　　顺平将仅剩的一小段也插进去。
　　「哦……天哪……这下要死人了……啊……你…你先插慢点…喔…还有…别叫我大嫂了…怪难为情的…啊…」
　　淑芬吩咐着。
　　「遵命，我的亲亲老婆！」
　　顺平并不急着插干，他感受着淑芬成熟饥渴的花心，紧紧吸吮着自己的龟头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的阳具，那股舒服畅快的触感简直无法言喻。顺平享受了片刻，才轻轻的把鸡巴抽出来，龟头还留在淑芬的洞口就又插回去，如此来回抽送几十下，淑芬一开始还皱着眉头，后来已经是渐渐习惯了顺平大尺寸的插干，脸上逐渐春情四溢，虽然顺平知道已经可以猛力进攻，但是他还是轻柔的抽送着。
　　「喔……好舒服……啊……没这么爽过……喔……」
　　不知过了多久，淑芬渐渐尝到了大鸡巴给她带来的快乐，淫水比先前所流的还要多，发出的淫叫声更加放浪淫荡。
　　「啊……啊…嗯……下面开始痒…痒了…嗯…亲亲老公…我的小穴好痒……嗯……你快一点…阿平…快一点……嗯……求求你……嗯…阿平…小穴不会痛了…平…你尽量的干吧…喔……」
　　「亲亲老婆……你开始舒服了是不是？」
　　顺平看着淑芬淫浪的表情，准备要踩油门了，鸡巴每一次都狠插到底，而且每一次抽出来，都是整根抽出来，让淑芬的淫穴，有着虚虚实实的感觉，也让淫穴对鸡巴美感持续不断。顺平这样的抽插淫穴，更让淑芬舒服不已，淫叫连连.「嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯……小穴好爽……嗯……好美喔……嗯……」
　　「好老婆……哦…你的小穴也真…真的好紧…真爽……哦……哦……」
　　偌大的房间里就只有「滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……」
　　顺平的鸡巴和淑芬的淫穴的插干声与淑芬放浪的淫叫声：「嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……」
　　这时淑芬脸上的表情真是美极了，她春情洋溢着晕红的俏脸，吐气如丝如兰，美目微闭.「平……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴………爽死我了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯…平……
　　你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……美死人了……嗯……大鸡巴哥哥……
　　你干的老婆好……好爽……嗯……」
　　顺平俯身将淑芬给抱了起来，淑芬只能双手紧紧的搂着顺民的脖子呻吟着，双腿无力的挂在顺平有力的手臂上，两片花瓣更是极力的张开，迎接着鸡巴的抽插。
　　「啊……平……快……用力干…干淑芬的小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……阿平……再进来点……要死了……
　　啊……啊……」
　　顺民虽然知道淑芬已经来到了高潮，依然是每一下都重重的干进淑芬淫穴的深处。淫穴里的浪水，被鸡巴的陵沟一进一出给掏了出来，溅得两人大腿内侧，阴毛周围，都被淫水弄得黏湿湿的。
　　「平…啊…阿平……人家小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……你干得人家好…好舒服啦……你的鸡巴太大了……啊……」
　　「亲亲老婆…你真的好浪喔……等一下我会让你更爽哦…」
　　顺平并没有要罢手的意思。
　　顺平又把淑芬放回床上，先用传统的「男上女下」姿势干淑芬几十下，然后温柔的抱起淑芬，开始用「观音坐莲」的交媾着，这对男女本能的紧紧拥抱着对方，淑芬知道这个姿势男生能做的有限，于是也毫不矜持的摆动着自己丰满的屁股，让顺平火热的阳具能更深入自己阴道里.「…啊…平…亲丈夫…啊…好爽…啊……人家要…要飞天了啦……你的鸡巴好粗……啊……」
　　两人又这样干了十来分钟，顺平为了欣赏淑芬曼妙的胴体，于是他慢慢的躺了下去，现在反而变成是「男下女上」，淑芬主动的摆动着臀部让自己的小穴能一进一出的吞噬着顺平的大鸡巴，嘴里轻轻的呻吟着。
　　「喔…能这样干你真是一大享受……」
　　顺平显然是十分舒服。
　　最后顺平扶着淑芬的屁股，不顾一切的猛力插干着，就像是要干破淑芬的小淫穴一样，猛插了十几分钟，淑芬只能放声浪叫，香臀不停的摆动迎接着鸡巴的深入。
　　「嗯……嗯……阿平…小穴要被你干破啦……嗯…轻……轻点儿……嗯……大鸡巴……哦……花心爽死了……哦……嗯……阿平……嗯……小穴好舒……
　　服……嗯……」
　　「老婆……我…哦…我也要出来了…啊……出来了…啊……真是舒服…哦…」
　　顺平吼着。
　　顺平的鸡巴一阵抽搐，一股浓稠火热的精液全部射进淑芬饱受奸淫的小肉穴里，烫得淑芬又是一阵颤抖，阴精随之激射而出，淑芬高潮过后整个人趴在顺平身上娇喘着，顺平的大家伙仍然留在自己体内一抖一抖的…
   当天这对男女在不过20坪大的公寓里尽情的作爱着，连淑芬在中午要准备午餐，不过要炒个青菜，身上除了围裙之外，完全没有任何遮蔽的衣物，顺平看了就兽欲大发，让淑芬趴在流理台上，把她干了一顿.最后到了晚上１１点左右，顺平终于在淑芬的小淫穴里射了今天的第五次，而淑芬早就忘了这是今天自己的第几次高潮。完事后，淑芬轻轻推开顺平，起身进入浴室，顺平默默跟随在后面，同时清洗。淑芬的柔肌玉肤，丰乳圆臀，再次的激起了顺平的情欲，顺平自身后抱住淑芬，淑芬回头白了他一眼，扭动身体挣脱开来，娇嗔着说：「让人家好好洗个澡嘛！」
　　淑芬曲体伸臂继续洗浴，那白嫩的奶子、樱桃般耸翘的乳头，随着身体的动作而颤巍巍的直抖。顺平故意蹲在淑芬身前，由下往上观赏，只见她腿部肌肉圆润紧绷，优美的曲线笔直向上延伸，直达白光滑的大腿，大腿顶端一丛乌黑，隐隐遮掩住微微隆起的阴阜，简直性感动人，难描难画。
　　顺平朝前一跪，双手顺着淑芬圆润的小腿缓缓向上抚摸，淑芬身体微微一抖，不过这次淑芬不再挣扎。顺平的双手又逐渐探索至淑芬股奥之处，柔嫩的触感，迷人的体香，加上视觉的震撼，顺平忘情地凑上嘴唇，开始亲吻淑芬湿润的肉缝
　　.受到刺激的淑芬扯着顺平的头发，嘴里又喘了起来，下体也一耸一耸地迎合着顺平的舌头，私处一阵麻痒使她无力腿软，她怕自己站立不住，只好转身用手撑在浴缸边，挺起了雪白的臀部。顺平高跪着将脸贴在她浑圆的屁股上，灵巧的舌尖游移在股沟之间，丝丝搔痒伴随着快感，淑芬轻摇着屁股，嘴中发出些微痛苦的呻吟。顺平站起身来，温柔地从她身后，再次填补了她原始的空虚…
　　浴室激情后，淑芬羞赧地回到卧房，顺平理所当然的跟了进去，淑芬还三令五申的说，明天一早还要上班，希望顺平能安份一点让自己好好睡个觉. 顺平虽然满嘴答应，但是当顺平一摸到淑芬细腻如脂的肌肤时，性欲立时又旺盛勃发起来，于是抚摸亲吻接踵而至。淑芬被他搞得春心荡漾，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧又是湿淋淋的一片，这时淑芬正想阻止顺平进一步的捣乱时，一伸手居然就碰到了顺平又硬又烫手的宝贝。
　　淑芬羞红着脸娇嗔道：「你……你……怎么又这样……」
　　话还没说完，顺平又压住了自己赤裸的娇躯……
　　第二天一早，淑芬一觉醒来，身旁的顺平早已不见踪影，只在餐厅桌上发现一份热腾腾的早餐与一张纸条.「淑芬：谢谢你前晚的揖扔胱蛱旄我的好梦，我会永远把这个秘密埋在心里的！
　　顺平留「八）胁迫某天下午，淑芬好不容易忙完手边的工作，抬头看看时钟，不过才３点半，心想这下可以轻轻松松等下班了，正在窃喜时，桌上的电话响了起来。
　　「喂！采购处你好！」
　　淑芬拿起电话回答，话筒的那端响起一个她熟悉的声音。
　　「淑芬！好久不见啦~ 」淑芬听到这个声音浑身微微一颤，是老柯，这时她心中隐隐觉得不妙。
　　「没事打电话给我，干麻？」
　　淑芬表现的镇静又十分冷酷，但心里却是有些紧张，因为老柯的声音勾起了以前跟他鱼水之欢时的回忆，脸不由地红起了来。
　　「现在马上到地下一楼的会议室来吧。」
　　老柯说.「你说什么？你很奇怪耶，为何我要听你的。」
　　淑芬想都不想就拒绝了老柯。
　　「刚刚我寄了封MAIL给你，如果你不来，嘿嘿~ 可别怪我没警告你。」
　　老柯淫笑着。
　　淑芬心里的紧张慢慢变成了恐惧，她一手拿话筒，一手用鼠标点开了寄件者是“老淫虫”的新邮件，里面没有内容，只有一个附属影像文件. 淑芬一打开，只见一个女人正浑然忘我的趴在床上帮一个仰躺着的男生吹喇叭，而这个女人竟然就是自己。影像文件不过15秒，一下就结束了。
　　「这不过是一部分，我那里有全套的喔，赶快下来。我只等你10分钟。」
　　老柯说完就挂上了电话。
　　淑芬这时脑子里一片空白，心里却是慌乱之极，不知如何是好。
　　「先下去再说吧！」
　　淑芬心里这样想着。
　　没想到淑芬抱着一颗忐忑不安的心来到了地下楼会议室，（说是会议室，但其实这里已经被当作仓库使用，里面堆满了杂物跟一些装旧文件纸箱）却没看到任何人影，没多久有人推门走了进来，居然是叶经理。
　　单身的叶经理已经５０几岁了，平时风评就不太好，尤其是喜欢对女性同事言语骚扰，有时甚至是毛手毛脚，这时他跟淑芬独处一室，淑芬急忙想要离开.没想到叶经理急忙说：「别急着走嘛！是老柯叫我来的。」
　　「什么！」
　　淑芬瞪大眼睛。
　　接着叶经理便露出了猪哥的本性，色[[的说：「他还说接下来的一小时，你会好好地陪我，对吧？」
　　淑芬听到这里大概知道老柯在玩什么花样，于是她故意探探叶经理的口风.「你…你给他什么好处？」
　　淑芬问。
　　「他玩期货输了一百多万，来找我周转，说要是我愿意让他度过难关，就保证让我能跟你干上一炮。嘿嘿~ 」说到这里，叶经理已经淫笑了起来，而且一步步朝淑芬进逼，眼光扫视着淑芬全身上下。今天淑芬穿着细肩带的连身裙搭配短上衣，裙子下摆只到大腿的一半，露出半截雪白的大腿，将淑芬的玲珑的曲线整个衬托出来，让叶经理看得口水都快流下来了。
　　淑芬心想：「如果要先把老柯的事情压住，看来只能先满足眼前这个猪哥了。」
　　但是一想到自己要失身于这个恶心的男人，心里却是千百个不愿意。就在淑芬胡思乱想之际，叶经理已经一把抱住淑芬，张嘴就往她的俏脸猛亲，同时双手在淑芬全身上下摸来摸去。
　　「不要啊！……」
　　淑芬全身一颤，只觉得心中一阵恶心，但她只能象征性的抗拒着叶经理的双手在自己身上乱摸，叶经理也不着急，他把嘴靠在淑芬的耳朵旁边，一边对里头吹着气，一边用手隔着衣服捏弄着淑芬的乳房。
　　「唔…不…不行…这样…喔」经过这阵子许多的性爱经验，淑芬的身体变得十分敏感。
　　叶经理揉捏着了一阵子，觉得不够过瘾，手开始往淑芬衣服里面伸，这时淑芬像是突然想到什么，急忙喊：「先…先停一下，人…人家…先停…」
　　叶经理被淑芬的举动搞得一头雾水，也先停止了的动作，只见淑芬先是脱了上衣，然后再脱掉身上的连身裙，最后脱去身上剩余的胸罩与内裤，折好放在旁边的纸箱上。
　　「我…我衣服还要穿呢。」
　　原来淑芬是怕衣服会被粗鲁的叶经理给扯坏才有此一举，这时的淑芬怯生生的站在叶经理眼前，一手横在胸前，一手遮着自己平坦小腹下的神秘地带，俏脸微红的直视地面，但整个人完美的曲线与雪白无暇的肌肤则是毫无保留的呈现在叶经理眼前，此时的淑芬像极了要献给野兽的小羔羊。这一幕叶经理看得是裤档里胀得直发疼，于是没三两下，他也把自己给脱个精光，露出一根杀气腾腾的大鸡巴，不过在淑芬眼里看来，在经历过顺平的大家伙后，这只能算是普通。
　　叶经理吞着口水再次把淑芬拥入怀里，淑芬心里只想赶快结束这事情，于是只有轻哼一声便不再闪躲，俏脸羞红，媚眼含春。叶经理看得欲火大盛，他左手环抱着淑芬的纤腰，右手手指在淑芬雪白的乳房上轻轻划着圈圈，再用双指轻捏上面娇红的蓓蕾。而由于叶经理刚好比淑芬稍矮一点，勃起的肉棒就刚好在两人厮摩着的同时，龟头会轻轻顶到淑芬娇羞的花瓣。
　　「恩…喔…经理…你…你…喔…好舒服…喔…」
　　面对叶经里的全面进攻，淑芬轻轻呻吟着，而叶经理那灵活的舌头却又已经伸入自己的耳朵中搅弄，他双手都在淑芬美丽的胴体上熟练的游走，搜寻着淑芬全身上下的每一处敏感带，他老练的爱抚手法，敏感的淑芬哪里受得了，身体马上对叶经理的挑逗发生响应，觉得下腹部有些热烘烘的。而随着两颗小奶头在叶经理的捻捏下变得越来越硬凸，淑芬的呼吸也愈来愈急促。
　　「嗯！……啊！……唔！……」
　　就在淑芬被逗得浑身发热的当时，她突然一瞥眼看到老柯居然笑嘻嘻的站在旁边欣赏，正想大叫，没想到这时叶经理的热唇已经贴了上来，热情的与淑芬亲吻，淑芬恐惧的情绪一下就被心中的欲望给掩盖过去，最后也热情的响应着，两人的舌头交缠在一起，交换着彼此的唾液。
　　「看来今天是被这两个人玩定了。」
　　淑芬认命的想。
　　两人热吻了一阵子，叶经理又让淑芬坐在那种单人坐的旧沙发上，两手抓住椅子的扶手，她微张红唇轻轻喘息着，接着叶经理用手打开淑芬的双腿，再把淑芬雪白修长的大腿挂在沙发的扶手上，整个毛茸茸的神秘禁地就这样整个暴露出来。
　　「嗯…不要这样…不要看啦…羞死人了……」
　　淑芬虽然已经不是什么少女，但每次在男生面前张开大腿时还是觉得好难为情，不过叶经理不理会这种抗议，他的手已伸到了淑芬的的阴道口，用两根手指抚弄淑芬的阴蒂，只见手指在淑芬的阴道口熟练地游进游出，上下拨弄，使得淑芬的阴蒂充血膨胀，叶经理的手指头一摸上来，淑芬顿时觉得全身麻麻的，软软的瘫坐在沙发上。
　　在一旁的老柯也没闲着，他跟叶经理相视一笑后，正式加入战局，叶经理搓弄了淑芬的禁地一阵后，这回轮到老柯，只见他就把头埋进淑芬的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准淑芬的阴户舔了起来，他一下用舌尖挑逗着淑芬的阴核，一下子把舌头伸进淑芬柔嫩多汁的蜜穴中探索，一下又把嘴贴着淑芬的阴户吸吮着淫水，后来更把淑芬的阴核含在口中又吸又舔又啃的。
　　「好美的鸡掰呀~ 真是令人怀念…」
　　老柯边舔边赞叹着。
　　「你……你在胡说什么呀……啊……真美……」
　　淑芬听着老柯粗鄙的话语，竟然隐隐觉得更有快感。
　　而叶经理则是绕到沙发后面一边和淑芬热吻着，两手也时轻时重的搓揉着淑芬一对雪白的奶子。
　　「哦…啧……哎哟……你们俩个…啧…嗯…一起欺负人家……要…被弄死了…嗯…啊……」
　　这是在上次在ＫＴＶ事件后，淑芬再度被两个男人同时玩弄胴体，在两个男人的连手攻击下，淑芬的身体做出激烈的回应，她水蛇般的蛮腰只能轻轻地扭动来躲避老柯的舔舐，圆圆白白的大肉臀却还是贴着老柯的脸，大量的淫水随着高涨的性欲从美穴中流出，老柯的脸被淫水弄的湿淋淋的，但还是不停的吸着淑芬的阴唇，弄「啧！啧！」
　　作响。
　　「我们两个一起玩你，舒服吧？」
　　叶经理问着淑芬，淑芬羞红着脸点了点头，眼前这两个人确实是玩弄女人的高手，任何一个都能把淑芬弄得欲仙欲死，更别说两个人同时攻击。
　　「你看你流的淫水，弄得我满脸都是，真是荡妇一个！」
　　老柯调戏地问着淑芬。
　　「哪有啊！你……你乱说……」
　　淑芬嘴上否认着，内心真是羞得无地自容，本来淑芬还只是想让叶经理赶快完事好脱身，没想到玩火自焚，加上老柯突然的闯入，现在自己已经把什么贞操、矜持都给抛到九霄云外，被这两个家伙玩得欲火焚身的淑芬，现在只想疯狂地做爱。
　　「淑芬，现在想要了吗？」
　　叶经理凑在淑芬的耳边轻轻问：「想的话我把大肉棒插进去了哦？」
　　「嗯……」
　　淑芬娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去…
　　两男人同时哈哈一笑，淑芬那娇羞媚态更惹得他们欲火高涨. 叶经理先躺在一张不过膝盖般高的旧会议桌上，粗黑的大阴茎朝天挺立，然后引导着淑芬面对着自己坐下来，他先托着淑芬雪白的屁股，龟头在淑芬湿淋淋的阴户上摩擦着，弄得淑芬搔痒难耐，然后慢慢的把淑芬的屁股放下，粗大的阴茎一寸寸的插入淑芬又窄又湿的阴道中，淑芬微闭着双眼，眉头紧促，娇喘连连，感受着那条粗硕的热物缓缓塞进自己体内，脸上表情也不知是难受还是享受…
　　「哦……啊……」
　　淑芬娇呼着，她感觉到叶经理那刺刺的阴毛，扎在屁股上痒痒的感觉，屁股也坐实在叶经理的腿上，火热的大阴茎已经深深地插入自己的体内，娇嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，阴茎火烫的脉动透过从蜜穴直传到脑部，淑芬忍不住发出淫荡的呻吟声。
　　「喔……人家的……小妹妹好充实……嗯…喔…」
　　「想爽吗？想爽就自己动压…」
　　叶经理的声音又在淑芬的耳边响起，淑芬看了看满脸淫笑的叶经理，觉得这个令自己鄙视的男人在此刻却是充满魅力，她一边娇喘着，双手扶着叶经理结实的胸膛，配合着叶经理的动作，上下摆动着自己的小蛮腰，很有节奏的套弄着叶经理的大肉棒，还不时低头和叶经理长吻。
　　「啊……好爽啊……从来……从来没有过…的感觉…喔…好奇怪……喔…啊……」
　　淑芬忘情的娇呼着，叶经理开始觉得让淑芬采取主动有些不过瘾，于是爬起身来，双手绕过淑芬的膝窝，将淑芬的双脚高高的抬起，向两边分开，暴露出已经湿淋淋的阴穴，同时挺动鸡巴有力的向上顶着，淑芬纵情的呻吟着，扭动着，被叶经理的大肉棒和高超的性技巧完全操纵着，随着叶经理的抽插，发出一声声无法抑制的淫呼。
　　「爽吗？我还有别招喔？」
　　叶经理说着把淑芬放下，推倒在地毯上，淑芬顺从地跪趴在地毯上，翘起雪白肥大的屁股。
　　「妈的！你这荡妇果然欠干！」
　　叶经理一边说着，一边从后面展开他的攻势，他用手揉捏着淑芬那两片雪白的大肉臀，然后双手扶着淑芬的蛮腰，粗长硕大的阴茎从后面狠命插了进去，下腹部猛力的撞击着淑芬肥白的肉臀，发出「啪！啪！啪！」
　　的声响。
　　「哦……啊……干死我啊…啊…亲丈夫……好哥哥…人家…要死了…喔……啊……」
　　淑芬发出一声声近似疯狂的浪叫，身体被叶经理干得前后不停的摇动，满头乌黑的秀发飞散着，绯红娇艳的脸庞露出淫荡的表情，到达情欲顶点的她不顾一切的放声浪叫着，阴道更是不停的收缩，紧紧夹着火热叶经理的肉棒，叶经理也开始呼呼地喘着粗气，狠命用力地往前猛干。老柯这时也脱下裤子，露出那根曾经让淑芬销魂的的阴茎来，把粗大的肉棒挺到淑芬的面前。
　　「来！小荡妇，这里还有一条哦！」
　　老柯一手扶住淑芬的头，一手把自己那条已是青筋暴凸热得发烫的肉棒强塞进淑芬的嘴巴里，淑芬面对老柯这突然的举动，只好照单全收，老柯粗大火热的阴茎直顶到她的喉头，让她呼吸有些困难，而叶经理这边也配合着老柯的动作，用大肉棒猛烈快速地抽插淑芬的阴户，使淑芬无暇顾及其它，身体完全沈浸在那一波接着一波的快感中。
　　「唔…唔……喔……」
　　淑芬前后被两条粗大的阴茎插着，两个男人同时干着这位娇艳性感的少妇，正处在高潮的淑芬不停的颤抖着，由于口中塞着一条阴茎，只能发出「呜！呜！」
　　的呻吟，迷茫的媚眼对着老柯，强烈的快感使她进入了欲仙欲死的迷乱状态.「喔！你的穴真紧，我不行了，要射了！啊……哦……」
　　叶经理猛力向前狂顶，每一下都把阴茎插进淑芬美穴的最深处，伴随着叶经理的狂干，滚烫的精液激射而出，淑芬被这么一射，浑身一阵酥软，只觉得头晕目炫，几乎要昏了过去，要不是被前后两根肉棒插顶着，她一定会瘫软在地毯上的。
　　「兄弟！换你过来插！」
　　不过这两个野兽丝毫不给淑芬喘息的时间，马上交换了位置，叶经理把射完精后，疲软的阴茎从淑芬的阴穴中抽出，老柯则迅速把阴茎从淑芬口中拔出，对准淑芬那粘满淫液湿得一塌糊涂的淫穴前，对准淑芬的肥穴用力狠狠插进去。
　　「啊……不……我……啊…让我……啊……休息一下…喔……啊……要升天啦……」
　　而叶经理不顾淑芬的呼叫，他捏着淑芬的鼻子，逼她张开嘴巴，把沾满精液和淑芬下体淫水的阴茎塞进了淑芬嘴里.「唔……唔……」
　　淑芬只能无助的把叶经理软绵绵的阴茎含入口中吸吮着，同时老柯在自己的屁股后面使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒在湿润的肥穴中进进出出的，淑芬粉红色的花瓣随着激烈的插干翻进翻出，大量的淫水则是不停的涌出，但由于口中被阴茎塞得满满的，只能发出「唔…唔…」
　　的呻吟，而后面则被抽插得「啪！啪！啪！」
　　直响。
　　「没想到淑芬这么淫荡，平常在办公室还一副高贵的样子。」
　　叶经理满意的说着。
　　「是呀！够爽吧！」
　　老柯回应着。
　　老柯边说边用手掌用力拍打淑芬雪白的大屁股，阴茎也加快了抽插的速度，此时的淑芬已经完全沈浸在性交的快感中，雪白的胴体满是汗水，淫水沿着大腿不断地流到地毯上…
　　「喔！没想到你的洞还是跟以前一样紧，真是会吸人…喔…我要发射了……喔……」
　　老柯一声低吼，火热的精液开始射进淑芬不停收缩的阴道里，淑芬只觉的浑身又如同触电般，阴精也随之激射而出……
　　「喔……喔……嗯……」
　　泄身后的淑芬浑身无力的软倒在地毯上，像是离开了水中的鱼那样的重重喘着，而叶经理的阴茎随之也从她口中滑出。
　　九）性爱能量再过一个月，丈夫就要从大陆回来了，一想到这里，淑芬就不由得闷闷不乐起来。
　　在丈夫出差的这三个月里发生了很多事情，先是失身于老柯，接着又与高中同学的儿子－小豪发生关系，还在ＫＴＶ里与不认识的男人疯狂的作爱，之后又陆陆续续与董协理，叶经理，阿熊交欢，甚至还与小叔－顺平发生了禁忌之爱。
　　这些事里，有些可以船过水无痕，有些却像是挥之不去的恶梦，紧紧的缠着自己。
　　像老柯，叶经理与董协理这类人，就如同盯上猎物的豺狼般的紧紧黏着自己，淑芬甚至在一天之内分别跟他们三位发生关系。
　　「唉~ 如果我不这么沈溺于性爱，就不会这样了。」
　　淑芬这么想着。
　　现在老公就快回来了，再这样下去，总有一天会东窗事发的。于是淑芬在无计可施的情况下，决定跟朋友一起去试试算命改运，看能不能好转.某天晚上，淑芬跟大学朋友玉珍一起到了一个听说十分灵验的道场准备祈求好运.「真的很灵喔～我来这里不过两次，公司就准备调我的薪水了说. 」玉珍兴奋的说.玉珍单身未婚，外型是属于那种胸前丰满，娇小可爱型的女人。
　　进到了这间由民宅改装的道场里，淑芬先是看到一座神坛，墙上挂着很多神明的图像，图像旁边还有一些看不懂的文字，在道场的角落有张办公桌，那边坐着一个身材微胖的老人，带着一副老花眼镜，淑芬心想他应该就是师父吧，另外还有一个中年男子毕恭毕敬的站在师父旁边。
　　这位师父姓罗，自称是「宇宙清静教」，专门用能量来解释平常事务的一些现象，感觉眉宇间隐隐流露出一股威严，另外的中年男子则是罗师父的弟子，叫做小金。四个人在简单自我介绍后，淑芬与玉珍开始讲述自己此行的目的。
　　「张小姐，前两次我帮你求的好运还有用吧？」
　　罗师父用低沈的声音说着。
　　「有用！有用！公司要帮我加薪了呢！」
　　玉珍高兴的说着。
　　「那这次呢？」
　　「人…人家想求姻缘啦！」
　　玉珍红着脸说.罗师父点点头.「那这位杨小姐呢？」
　　「呃～我…我…我…是想…」
　　淑芬正在烦恼要如何开口，没想到罗师父已经接下去了。
　　「你是想斩除烂桃花吧？」
　　罗师父此言一出，淑芬一瞬间对罗师父真是佩服的五体投地，本来对师父还半信半疑的，这下子已经是完全信任了。
　　「是…是…没错. 」淑芬有些不好意思的承认了。
　　罗师父端详了她们两人一会儿，缓缓说道：「你们身上都累积了太多负面的能量，所以可能…可能有些麻烦…」
　　淑芬俩人一听，心中都是一惊，几乎异口同声的问：「那该怎么办？」
　　罗师父点点头说：「嗯…你们两位也都还算是诚心向善，可能要举行一场"能量调和仪式" ，把负面的能量化解就没事了。」
　　「那…这仪式要怎么做？」
　　淑芬毕竟比较心急，只想赶快摆脱在自己身上的烂桃花。
　　「杨小姐，请你别心急，这位张小姐已经做过两次了，效果很好。等一下让我的弟子帮你们安排，我先进去准备一下仪式的东西。」
　　罗师父说完便起身走进内堂。
　　淑芬俩人则是让小金引进后堂一间浴室，小金说：「请先用“羲”就是大木桶里的水羯恚千万不能用自来水，自来水是不洁的，静完身后，再穿上衣架上的法衣，记得，身上只能穿法衣，否则仪式会无效。」
　　淑芬听着小金的解说，本来心中还有问题想问，但是只见玉珍驾轻就熟的开始脱衣服清洗，也只好跟着照做。用羲羯硗曛后，淑芬全身赤裸的穿上法衣，才发现那淡黄色的法衣十分的轻薄，衣领也开的很低，都快遮不住自己的胸脯了，更别说玉珍那34D 的乳房，几乎有一半是裸露在外面的。
　　「玉珍，这…这…有没有问题呀？」
　　淑芬紧张的问。
　　「放心啦。」
　　玉珍丝毫不紧张，也让淑芬安心不少。
　　俩人穿好黄袍，把腰上的带子系好，抱着今天穿来的衣服走出去，一踏出浴室门口就看到小金已经换了一套跟自己一样的衣服等在那边。
　　「这边请。」
　　小金说.说着淑芬俩人便跟着小金到了二楼一个昏暗的小房间，罗师父已经等在房间里头了，他也是穿着同一套“法衣”显然的这两对男女，全身上下只剩这么一件薄薄的长袍，而且由于灯光昏暗的关系，淑芬并没发现罗师父跟小金的下半身已经高高隆起。
　　「你们过来，盘腿坐好。」
　　罗师父指着放在地上的两个蒲团说着。
　　淑芬俩人乖乖的坐在垫子上，小金拿了两碗的水，说这是用“羲”煮的一些顺气的中药，如果要清除体内的负能量，除了体外的羯恚也须从体内着手，淑芬俩人也不疑有他的整个喝完，罗师父和小金看到眼前两个美女如此顺从，忍不住嘴角都露出了些许的淫笑，原来淑芬她们喝的是加了味的中药，而且是加了让人会浑身发热、激情忘我的迷幻药。
　　她们喝完后，小金将碗接过来，这时罗师父也开始口中念念有词的说着咒语，并绕着她们母女走，手上拿着一个大碗，另一手拿着带着叶子的竹子，沾着碗里的水，轻轻的甩向她们的身体，淑芬俩人自然听不懂罗师父在念些什么，心想可能是某种咒语吧，而且这咒语还颇为灵验，自己的身体已经开始慢慢发热，浑然没想到是刚刚喝的药有问题.罗师父又边走边念边甩着水，水越甩越多，尤其是胸前，淑芬俩人的衣服已经湿的贴在两个浑圆的乳房上，尤其两个乳头的凸起更是明显，而这时淑芬和玉珍开始觉得身体越来越热，乳房觉得有点发胀，阴户也慢慢感到有点搔痒感，而眼睛看到的景象开始变得模模糊糊的，罗师父知道药效已经发挥了，于是准备进行下一步的动作。
　　「杨小姐，你们是不是会觉得头晕，而且身体怪怪的，表示你们的身体正在散发出负能量。」
　　罗师父对着淑芬说.「是…是啊！怎么会…会这样，头好晕？」
　　淑芬因为头晕且浑身发热，说话已经有点口齿不清，有气无力的。
　　「这是排放负能量的正常现象，不过刚刚你们身上穿的法衣本来是为了防止被不洁的事物污染，现在反而成了你们排放负能量的障碍，所以现在如果把“法衣”给脱掉，效果会比较好喔。喔～你看，张小姐已经脱“法衣”啦！」
　　罗师父假装认真的解说着。
　　「喔…好…好吧！」
　　淑芬斜眼一看，坐在身边的玉珍果然已经脱去了长袍，露出丰满洁白的胴体
　　. 淑芬无力的拉开了腰带，罗师父向小金使了个眼色，小金赶紧走过去帮淑芬把身上的长袍给脱下来，而淑芬也是迷迷糊糊的配合着小金，自动把双手举高，方便小金的动作。
　　就在淑芬和玉珍衣服被脱光的同时，罗师父和小金只觉得心脏都快跳出来了，看着眼前坐着两位国色天香的美女，一丝不挂的盘坐着，而且还燕瘦环肥，各擅胜场。淑芬成熟的脸庞，娇嫩的乳尖在小巧饱涨的乳峰上微微挺立着，令罗师父垂涎三尺，巴不得马上含进嘴里细细品尝，而玉珍柔嫩细腻、光滑曲线的胴体，加上丰满的胸部，早就让小金鸡巴胀得发痛。
　　这时罗师父依然是边念咒边甩水，因为没有衣服的这道防线，加上迷幻药的作用让她们变的更加敏感，罗师父所甩下来的水，直接的滴落在她们的肌肤上，娇躯像触电似地抖颤了起来，就像千百只手在她们身上碰触、游走着，两人脸上变得红润，呈现出一种迷醉的神情，身体不断的轻轻晃动着。
　　罗师父见时机已经成熟，他走到淑芬与玉珍的身后，跟小金打了个暗号，示意自己的目标是淑芬，而小金则是玉珍，这时俩人都面露淫笑。
　　「好了，现在我跟小金要把自己身上的正能量灌输给你们，这是仪式中最重要的部份，这里千万要小心，搞砸了就前功尽弃了。」
　　罗师父话一说完，跟小金同时脱去身上的长袍，露出他的啤酒肚和早已坚挺的大鸡巴，顺手就把淑芬推倒在地上，双手马上握住两粒粉嫩有弹性的乳房，紧紧的揉弄着，并用舌尖挑逗着淑芬的乳头. 这时小金也双手扶着玉珍的肩膀，一口就往她的樱桃小嘴亲了下去，玉珍被不断地强吻着，早已没有反抗之力，反而自动吐出舌头配合着小金，亲吻了一会，小金站了起来，马上就将那坚挺已久的大鸡巴抵在玉珍的嘴唇上，玉珍想也不想本能的张开嘴，就把鸡巴含了进去，开始轻轻的吸吮起来，小金也立刻感受到鸡巴上传来的温暖，兴奋不已，马上抱住她的头前后抽插着。 
　　淑芬的乳房被罗师父抚摸着，那浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，小小乳头也在罗师父的嘴里硬挺了起来，乳头被吸得挺直，淑芬嘴里不由自主地呻吟出声音：「啊…好…好热…不…不要…唔…不…嗯……啊…啊……」
　　淑芬舔着自己嘴唇模糊的说着，但由于乳房及乳头不断的挑逗着，淑芬自然的扭曲着身子想要闪躲，如此却将自己的奶子更挤往罗师父的嘴里，罗师父也更卖力的吸允着乳房，巴不得整个吞下去。
　　「啊…啊…好…啊…我……唔…身体好…舒…服…喔……喔……」
　　淑芬不断的呻吟着。
　　罗师父将嘴巴慢慢的往上移，沿着粉颈、脸颊、耳朵、额头、眼睛，慢慢的舔着，口水也沾的淑芬整脸都是，最后舔到樱桃小嘴上，罗师父如同品尝甜美的果实般，用那两片微张的肥厚嘴唇，整个把淑芬的红唇盖住，罗师父的舌头技巧的抵开齿列后，马上在嘴里不安份的搅动着，淑芬也伸出舌头与罗师父交缠着。
　　「唔…嗯…啧…啧…嗯……」
　　这时小金的鸡巴被玉珍温暖的小嘴整个含住，他摇动屁股不断的抽送着，忽然一阵酥q的快感已从鸡巴根部窜出，小金知道自己要射了，马上紧抓着玉珍的头，小金的龟头射出一股浓浓的精液，直接喷往玉珍的喉咙深处，玉珍迷糊的咳了好几声，还是将精液慢慢的吞了下去，小金将鸡巴抽出后，依然在她的嘴唇摩擦着，让玉珍细细的舔着龟头上残余的精液，慢慢的舔干簟Ｃ灰换岫，小金的大鸡巴又被舔的硬起来了，他还沾沾自喜的佩服自己的能力，马上就把玉珍推倒在地上，一手扶着自己的大鸡巴，用龟头抵住玉珍的阴唇，将龟头在她的穴口四周磨着，使得玉珍淫穴里的浪水不停的往外流。
　　「喔…喔…别…别…磨了…下面…好痒……啊……啊……好麻…啊…啊…好想要啊……」
　　玉珍扭动着身体，不停的叫出声音。
　　「怎样，舒服吧！看你的腰扭成这样，都湿了一大片，是不是想要啊？」
　　小金知道玉珍已经受不了了，还故意逗弄着她。
　　「啊…我…我要…你…喔…你…快…进来…啊…快一点…」
　　玉珍话都讲不太清楚了，只用内心最原始的欲望来回答。
　　小金听完后立刻摆好姿势，猴急的往上用力一顶，「滋！」
　　一声，整支阴茎立即进入玉珍湿润的阴道里，直达花心。
　　「喔…」
　　玉珍像是填满了空虚了一样，欢愉地叫了一声。
　　小金由慢而快，由轻而重的抽插着，每次都是深深的插入，也都重重的撞着花心，玉珍开始忘我的呻吟着。
　　「啊…啊……好……唔……唔…好……啊……喔……喔…嗯…我…我…要死了…啊…快…快…啊……嗯…我…会…死…啊…」
　　玉珍整个人已经被熊熊的欲火给包围，由阴户里不停传来的快感使她忘情的浪叫。
　　「啊…啊…不…要……我…要…死…了…嗯…嗯…喔……喔…啊……啊…用力…啊…嗯…用…用力…插…喔…嗯…好…舒…服…嗯…」
　　而罗师父的嘴里吸着淑芬甘甜的唾液，一手搓揉着乳房，另一手往下移，来到了被阴毛盖着的阴唇上，用手指抚摸到阴唇四周的肉，潺潺的淫水不停的从小穴不断流出。罗师父接着准备攻略淑芬令人销魂的小淫穴，他移动肥胖的身驱，弯起淑芬的双腿往外一分，整个阴户像是盛开的花朵一样毫无保留的呈现在罗师父眼前，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，粉红色的肉缝被流出的淫水给沾湿，罗师父立刻将嘴巴靠了过去。
　　「嗯！真香，真是漂亮，极品！极品！」
　　罗师父边称赞边伸出舌头，舔了上去。
　　「啊～」淑芬的娇躯像触电般颤抖了一下，罗师父将嘴唇凑上淑芬早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着，还不时的轻轻含住阴核，又不时把舌头插进她的阴道里舔弄着，罗师父把淑芬的美穴吸得淫水直流，「啧！啧！」
　　作响。
　　「啊…啊……嗯…不…要……嗯……啊…啊…人…人家会……要糟糕了……啊……」
　　一波又一波接踵而来的快感，刺激着淑芬身体上每一个细胞，使得她发出轻声的浪淫。
　　「唔…啊…啊……好…嗯…好…舒…服……啊…嗯…嗯……啊…」
　　淑芬模糊的呻吟着。
　　「喔…喔…嗯…别…别…再舔了…啊…啊…好…好麻……啊…别…嗯…嗯…」
　　淑芬的呻吟声听在罗师父的耳里，每一句都像是催情的音符，而自己下面的大鸡巴也正蓄势待发，准备好好的享受躺在眼前且淫声不断的美熟女人妻。
　　「好啦~ 让师父我好好来疼惜你。」
　　罗师父说完，将淑芬的双腿挂在他的肩上，用大鸡巴抵住早已湿润的小穴，再用力一顶，「滋！」
　　的一声，鸡巴整根没入阴户里，淑芬皱着眉头张嘴「啊~ 」了一声。
　　「天呀~ 结了婚的女人居然还这么紧，真是爽死了。」
　　罗师父不停的赞美着，也享受着这种鸡巴被嫩穴紧紧包住的感觉，接着罗师父慢慢的前后移动着屁股，粗大的鸡巴也在小穴里慢慢进出着。
　　「唔…唔…好爽……啊…嗯…嗯……舒服啊…别停…啊…啊…」
　　淑芬不自觉的轻轻低吟着。
　　急性子的罗师父重重地插进淑芬的小穴里，每插十几下，还会连龟头也拔出来，然后再狠狠的干进去，他要让淑芬知道他依然宝刀未老，而且淑芬是她干过最美的熟女人妻，自然要好好享受一下。
　　「啊…真是…轻一点…啊…啊…你…你的鸡巴好大…好…啊…喔…喔…嗯…呜…啊啊…喔…不行了…呜…我受不了了…啊……」
　　淑芬忘情的叫着。
　　罗师父看到淑芬像是痛苦又像舒畅的表情，于是更加卖力的插干，让大鸡巴更加的深入，就像是要把淑芬的小穴干破一样。
　　「啊…啊…好……啊……快…快…动……啊……啊……好舒服…嗯嗯……唔……嗯……唔……舒…服…嗯…嗯……呜…我…会死…掉…嗯嗯……啊…好……舒…服…啊…啊…」
　　淑芬也轻摆纤腰，配合起罗师父的动作来了。就这样插干了几十下。罗师父觉得阴茎一阵温热酥麻，知道自己快要射了，于是又加快速度狂干好几下。
　　「喔…真的好爽…帮师父生个娃娃吧！」
　　罗师父发出几声狂吼，在几次深插之后，终于把大量的精液全部射进了淑芬的穴心里. 射完精后，罗师父赶紧把疲软的阴茎从淑芬的阴道里抽出，喘着大气躺在旁边休息，而淑芬也舒服的几乎晕了过去，她细细娇喘着，胸部不断上下起伏，小穴里也潺潺的流出淫水和精液。
　　而小金毕竟比较年轻，持久力比罗师父稍久一些，他不断卖力的干着玉珍，火热滚烫的粗大肉棒在玉珍下体阴道内，被嫩滑的肉壁紧紧缠夹住，让小金的鸡巴尝到无比的快感。
　　「啊……啊…嗯…嗯…啊…我……我……不行了…哦……啊……」
　　玉珍忘情的呻吟着，两条腿已经不由自主的交缠着小金的腰部。
　　「喔……啊…好…啊…啊…用…力…插…嗯…嗯…」
　　玉珍终于来到高潮，浪水狂泄而出，而小金受到阴户里一阵的收缩、紧夹，终于也忍不住精关，他大叫：「喔…好爽…你真是够浪的！」
　　小金屁股一阵的狂抖，温热浓郁的精液直射入玉珍的阴道深处，而玉珍也感到花心传来一阵强烈的美感。
　　「啊……」
　　由于小金插干的动作停止，玉珍的呻吟声也逐渐变小，满身大汗的小金整个人趴在玉珍身上，过了好一会儿，才站起身来，让玉珍躺在地上继续休息。
　　淑芬也不知道自己是昏迷了多久，朦胧中只听见隐约的咒语声阵阵的传进自己耳里，一张开眼，只看到罗师父和小金在神坛面前念着咒语，而自己与玉珍俩人身上是一丝不挂，一摸下体，只觉得湿湿黏黏的，与些许的美妙与舒畅的感觉，淑芬自然知道刚刚发生了什么事，只是没想到自己会这么的激情与开放，她赶紧悄声的问问一旁的玉珍：「我们这样正常吗？」
　　「别担心啦！以前我来也是这样！」
　　玉珍回答。
　　淑芬听了才稍稍宽心，可别又让人家给白玩了。
　　只听罗师父又念了一下子的咒语，才转身对她们俩人说：「你们身上的负面能量太多，今天我跟小金只能帮你们驱除一部分。」
　　「是吗？那…那该怎么办呀？」
　　淑芬欲言又止的问着。
　　「嗯，放心！你们两个跟我算是有缘，所以我会尽全力帮助你们。」
　　罗师父安抚着淑芬。
　　「半个月后，道场会举办一场」艋身心大典「，总共三天三夜，你们两个就带一些换洗衣物过来，我会一并帮你们俩人改运，另外，在饮食上要注意…」
　　之后罗师父又吩咐了两人一些生活起居上要注意的习惯，便让两人离去了。
　　而罗师父与小金看着两人离去的背影，想到日后的「艋身心大典」，胯下的鸡巴忍不住又硬了起来…
　　在" 仪式" 后几天，淑芬一起跟同事逛街完后，想到对「艋身心大典」还有一些疑问，刚好道场就在附近，所以就想亲自过去问问罗师父。
　　到了道场，没想到大门虚掩，于是淑芬就推门自行走了进去，整个道场空荡荡的没半个人影。淑芬索性就在里面四处乱走，她走到一个房间，里面挂满了神像与写好的咒文，看来是罗师父的卧室。淑芬心想这样擅闯师父的房间太过不敬，于是马上离开，这时好像隐隐约约听到了罗师父在二楼讲电话的声音。
　　淑芬慢慢走上楼梯，而罗师父的声音也越来越清楚。
　　「哈哈~ 那些女大学生还不是被我唬得一楞一楞的，跟你说喔，上次还来了两个上班族，其中一个还是结婚的人妻咧，可是没想到她的洞超紧的…」
　　听到这里淑芬已经听不太清楚接下来罗师父讲话的内容，她紧咬着下唇，手掌紧握成拳，整个人气得脸色发白，忽然淑芬心生一计，她决心狠狠给这个神棍一个教训。
　　淑芬先转身回到罗师父的房间里，把刚刚看到罗师父平常在用的“家电”藏进手提包里（还好自己今天是带大包包出门）然后走回道场。
　　「师父！师父！」
　　淑芬在道场故意大喊着。
　　罗师父急忙跑下来，一看是淑芬，有些吃惊.「你怎么来啦？」
　　「师父，弟子这几天都睡不好，不知道师父是不是还能灌输一些能量给弟子？」
　　淑芬假意的说.「喔~ 这样呀~ 好吧！本来师父不喜欢这样的，为了你就破例一次。」
　　罗师父心中窃喜，还故意装得一副很为难的样子。
　　说着两人上了二楼，本来师父又要淑芬先去羯恚但淑芬则说请师父直接将能量灌输给弟子吧。罗师父心中大喜：「没想到你这浪蹄子这么欠干。」
　　一进到上次举行仪式的房间，淑芬就急急忙忙脱去罗师父的裤子，帮他吹起了老二来，罗师父本来还假正经的要淑芬不要乱来，但是没多久就沈醉在淑芬的" 服务" 里了。
　　「喔~~真爽…你好会吹…喔…再来…啊…」
　　只见罗师父靠在墙上，[着双眼，十分的享受。
　　淑芬见这个淫棍已经失去防备，一只手偷偷的取出包包里从罗师父房间拿来的「电蚊拍」，然后打开开关，还媚声的问道：「师父，弟子服侍的舒服吗？」
　　「哈哈~ 舒服~ 舒服~ 我以前…」
　　罗师父话还没说完，淑芬就拿着通了电的电蚊拍往他正火热坚挺的鸡巴给电了下去…
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～」只见罗师父当场痛的抱着命根子在地上打滚，发出凄厉无比的惨叫，而淑芬则是拎好包包，头也不回的离开道场。
　　说也奇怪，就从淑芬教训了那个神棍以后，运气似乎好转起来，听说顺平交了一个女朋友，而董协理则是跳槽到别家公司去，以后在办公室也见不到面，至于她最担心的老柯与叶经理却是因为偷拍性爱光盘被警察查获，准备吃牢饭了。
　　丈夫赵顺清回台之后，跟淑芬努力做人，没多久淑芬就怀了一个小男丁，至于这段日子疯狂的性爱经历，淑芬心想会永远埋藏在自己的内心深处吧。


 095 无奈的少妇
　　作者：感叹一言第一章不伦的凌辱震耳欲聋的音响掩不住断断续续的呻吟，女人的哼喘声浪像惊涛中的风，正以高八度的音节清析的钻入嘉敏的耳膜，她甚至可以间歇的听到「啧！啧！」
　　的水声，结婚四年的她当然知道那是物体进出肉穴时的淫水声，她的颈子已僵硬的像化石，但是她不敢回头，眼睛死死的盯着面前的计算机屏幕，侧曲的双腿夹的紧紧的，好像要将身体里那份不由自主的火热与潮湿，包裹在肿胀的两片肉唇里；已经快两个月了，但是她还是对这无日无之的场面不能适应，每回都面红耳赤、反应激烈。
　　这是城里颇具规模的一家俱乐部，后台的几位老板听说有市公安局长的儿子、有工商局的处级干部，所以一开张就红红火火，出入都是达官贵人，可是他们的表现在嘉敏眼里还比不上她白天厂里的同事。
　　今年二十六岁的嘉敏白天在一家印刷厂里当会计，结婚前在邻县的一家国企单位作出纳，那时公公是厂长，老公当经理，薪资虽然都不高，可是日子过得太平、安稳，谁知道就在她和老公新婚蜜月时，原来的单位因为绩效不好被裁撤了，公公提前退休，他们两口子一夕之间下岗了，第一年嘉敏很快就谋到一份工，可是无一技之长的丈夫却拉不下脸来「低就」，足足做了几年的「软饭王」。
　　本来以嘉敏的工资和公公的退休俸，一家人省着点用还可平淡的过日子，如果不是婆婆突然中风，大笔的医疗费用蜂拥而至，虽然有国家的医药保健承担了大部份，但是剩下来的那一点就使得他们一家立刻陷入窘境，她也不需要打第二份工，老公也不需要远远的跑到南方大城去投靠姐夫，学习修车的技术，备尝两地相思之苦，算算日子也快一年了。
　　两个月前婆婆又因为感冒引发肺炎，更大的负担使得退休的公公也积极的想找一份差使，不幸的是嘉敏晚上工作的那家店也在那段时间倒闭了，如果不是那天在超市遇见同乡的姐妹滔马晓春，故事的发展可能就不是这样！
　　热心、爽气的马晓春也有一段伤心史，老公和小孩都在乡下，她独自在大城市里拼搏了几年，姘上一位大人物，现在在一家「ＸＸＸ俱乐部」作「妈咪」；听到好姐妹的困难之后，马晓春立刻就将嘉敏和她公公介绍进自己上班的地方，一个作了点歌小姐，一个在厕所「服务」，翁媳俩为环境所迫，别无选择之下，只好勉强的接受；可是公公王汉很快的就喜欢上这份工作――每天在香喷喷、空调十足的厕所里，只要哈哈腰、说两句恭维的话，再递个擦手毛巾，每天几拾元甚至几佰元的小费，轻轻松松的进了口袋，他不止一次跟媳妇说：「嘉敏啊！这地方连厕所都比咱们家舒服，如果他们晚上要人守夜，晚上叫我睡厕所也行！」
　　可是嘉敏的心里是有苦说不出，这家俱乐部为了掩人耳目，小姐和包房都分为三等：Ｃ厅是普级的，只是陪客人唱唱歌、划划拳，有什么进一步的要求，对不起！你们自个儿门外说去！
　　Ｂ厅是再高一级的，做的都是一些熟客，那么除了打真军之外，摸摸奶子、抠抠小露济还叵担
　　Ａ厅则是最高级的，包房有暗道通往背后的豪华套间，在前面玩得上火了，可以就近解决，专门用来招待「有力人士」，小姐都经过精挑细选.嘉敏是负责点歌的，无法跟着小姐们分级，而是轮着派的，想要避免那些淫秽的场面根本不可能；像今天她轮到Ｂ２０２房，一进门客人就吩咐说：「你把国、台、英文歌曲轮着放！挑你爱听的没关系！就是不许离开！」
　　这个人嘉敏印像很深，四十多岁年纪就有个大肚子，大家都叫他「洪总」，上一回来，不顾「妈咪」和经理的劝告，硬是将坐台的「小雯」扒的精光，赤裸裸的坐在他大腿上，吸奶、挖穴，直弄得「小雯」浪水满溢、哀哀告饶，没想到他一转身将沾满淫汁的肥手往嘉敏脸上一抹，嘿嘿笑道：「小妞！你下面出的水有没有我手上多呀？让我看看如何？」
　　跟着就毛手毛脚起来。
　　突然受到屈辱的嘉敏当场「哇！」
　　的一声哭出房去，这件事立即惊动了好友马晓春和值班经理，无奈对方是店里大客户又是另一名经理的朋友，所以最后赔了嘉敏三佰块钱了事；最让嘉敏难过的，是公公在回家的路上说的话，他说：「嘉敏啊！在那种地方客人是去寻乐子的，动手动脚免不了，真给他们碰了，也不会少块肉，只要不是太过份，你就忍耐点吧！这份工得来不易啊！」
　　当晚嘉敏足足哭了一整夜，反复的思量，最后她不得不向现实妥协，「钱」现在对他们实在是太重要了！
　　从此嘉敏试着让自己放开点，对那些淫声浪语、不堪入目的画面，装作「听而未闻」「视若无睹」，可是也不知道为什么，以前只是一味的紧张，现在却变得敏感的不得了，每次服务完一间Ｂ厅包房，嘉敏就得到卫生间换一条底裤，下体总是黏呼呼、火辣辣的，一张粉脸更是涨得通红，衬着白皙的肌肤，玲珑有致的身裁，老是引来客人注目的眼光，里面每一位「妈咪」都被问过相同的一句话：
　　「喂！妈咪啊！能不能叫放歌曲那位小姐过来坐一下台？」
　　马晓春就曾打趣着说：「嘉敏啊！你要是肯干小姐，我保证你不出一年可以买楼，三年就变富婆！」
　　当时嘉敏只是狠狠的白了她一眼，倒是不置可否。
　　现在客人们已经进来一个多小时了，在充满烟味的包房里，开始飘散着淡淡的腥骚气息，他们四个人叫了五位小姐，那位「洪总」左拥右抱，忙的不亦乐乎，老相好「小雯」正跨坐在他左大腿上，开高叉的旗袍已经掀到腰际，这妞早有准备，里面不穿内裤，两条雪白的大腿紧夹着阴毛稀疏的肉穴，这时候「洪总」的两只手指正深深的埋在穴沟里抠挖着，「小雯」也不知是难过还是舒服，不停的扭动腰臀，嘴里哼哼卿卿的，两只玉臂搂着男人的脖子，将裸露出来的一只肥奶在他脸上不断磨蹭；「洪总」的嘴巴虽然忙着追逐不停的在他头脸晃动的乳头，另一只手也不闲着，伸进另外一个斜躺在他身上的小姐，名叫「莉莉」的旗袍襟里，握住一只乳房，拿姆指在小乳头上打转，将它揉得又挺又硬；其它三对也是各忙各的，不过这回他们规矩多了，总算还遵守这里的规定：「衣不离体，男不露械」，这时候「洪总」转过头来喘了一口气，正好看到嘉敏两条修长的玉腿不安的在窄裙里扭动，便一把推开身上的「小雯」，站起来走到嘉敏身边弯腰对着她肥臀一拍低声说道：「小妞！还没摸你也浪出水来啦？」
　　嘉敏好不容易将注意力转到自己最喜爱的歌曲「小城故事」的旋律里，沈醉在邓丽君甜美的歌声中，被人这么一拍，当场吓了一跳，没好气的回道：「下流！你胡说！我――我没有！」
　　「哎唷！还不知道谁「下流」呢！我可都是用「射」的――要不――我们来捡查一下是谁「下流」了！――喂！喂！你们大家说好不好啊？」
　　「洪总」的话立刻引起大家的兴趣，全都围陇过来，你一言我一语的起哄，羞得嘉敏面红耳赤，站起来就想往外跑，「慢着！」
　　「洪总」大手在她肩头一按，沈声说道：「你说我下流，我还没有证明我的清白，你不许走！看着！」
　　说时将裤链往下一拉，掏出黑黝黝、硬挺挺的肉棍来，同时出其不意的拉起嘉敏的小手，将它搁放在肉茎上来回的磨擦龟头，同时又发声说道：「如何？我「下面」没「流」吧？现在该我来检查你了！」
　　说完一把将嘉敏推倒在地毯上，一只手已快速的插进窄裙里，直接触到三角地带，隔着丝袜和底裤揉压。
　　嘉敏被这一连串的变化惊呆了，等回过神来时，已然要塞失守，吓得她立时大声叫了起来，叫声凄厉、高亢，并且死命的挣扎，这一来倒把大家都叫怕了，有两个人走过来拉「洪总」，同时劝道：「算了！算了！出来开心别闹出事来！饶了她吧！」
　　「不行！我洪德光几时吃过这种亏来着？除非――」
　　「除非怎么样啊？」
　　几个人异口同声的问道，连嘉敏也停止了喊叫、挣扎，瞪着一双美目想知道下文；洪德光看到众人的注意力都聚在他身上，不无得意的说道：「龋∫膊灰说我欺负女人，我给她两个选择，第一：将桌上这大半瓶「轩尼诗」威士忌喝了！当是道歉，或者第二：让我看看她下面湿了没有，别急！
　　我也不想让她吃亏太大，每看一分钟，我给一佰块，十分钟就是壹仟块，怎么样？」
　　这话一出，众人又七嘴八舌的出主意，这回倒是一面倒的劝嘉敏接受第二项；
　　嘉敏此时已坐起来斜斜的靠在沙发边上，看着围观的人群只羞得无地自容，看着实在没有其它脱身的办法，银牙一咬，恨声说道：「我喝！」
　　说完一把抢过桌上的洋酒，对着嘴就喝了起来，辛辣的液体刚一入口就呛得她直咳，喉咙像被火烧了一般，从未喝过酒的嘉敏实在没有勇气继续下去，可是看到四周虎视眈眈的色眼，眼睛一闭，又连续灌了几口，只感到胃里好像有一锅热水在滚着，整个身子一下子火了起来，全身有说不出的难过，只得软软的放下酒瓶，诺诺的说道：「我――我实在喝不下了！」
　　「那怎么行！还有半瓶呢！太没诚意了！――要不这样，你还是让我瞧瞧，我也不占你便宜，你总的说也喝了不少口，就算伍佰块！我再加伍佰看五分钟，怎么样？」
　　「洪总」大剌剌的说完，蹲到嘉敏身前一手搭在她肩上，眼金金的瞪着，「我――」
　　「嘉敏！你就答应吧！看一看又少不了一块肉，还有得赚，我都求不来呢！」
　　这时候一位叫「娜娜」的小姐忍不住开口帮腔，她旁边的客人马上接口道：「唉唷！我的姑奶奶！谁敢看你啊！你那「没牙的嘴儿」张开来比我的嘴巴还大！那得多少钞票才塞得满呀！――唷！唷！」
　　「死人！你再说！」
　　两人这一打闹，引得众人哈哈大笑，将包房内紧张、不愉快的气氛给冲淡了，嘉敏现在感到头越来越沈，一颗心「噗通」「噗通」的直跳，「洪总」的目光看得她浑身不自在，几寸外的那张脸在昏黄的灯光下像黑沉沉的锅，变得好大、好大，仿佛要将她吞噬了一般，她艰难的开口道：「你――只看五分钟？」
　　「我以人格担保！」
　　「你――你――不许碰我！」
　　「好！既然你这么不放心，我就做得漂亮一点！龋∧米牛≌馐俏业氖直恚由你来计时，小王！拿毛巾来把我的手绑起来！」
　　「洪总」很豪气的脱下手上的金表，不由分说的就塞到嘉敏手里，同时自己将双手背到身后，让同伴用毛巾绑了起来；嘉敏看到事已至此，对方又作得很漂亮，只得慢慢挪起身子，坐到沙发上，并拢双腿，将窄群拉高，两手伸向背后，从臀部将裤袜和三角裤慢慢的、一寸寸的往下脱，脸上已经羞得耳根发热――「慢着！这样不公平！」
　　嘉敏诧异的睁开紧闭的双眼，只见「洪总」已在发号施令的接着说道：「我这边已经什么条件都依你了，你却他妈的扭扭捏捏，腿缝夹得比什么都紧，我去他妈还看个鸟拢坎恍校〔恍校⌒■！莉莉！你们一人一边，开了她双腿，喔！还有――谁来拿手电筒呀？」
　　「我来！我来！」
　　其余三个男士争先恐后的抢着说道，「哎呀！不！不！不！不可以！他们不许看！」
　　嘉敏看到三个男人穷凶极恶的样子，心里怕极的叫了起来，「为什么不行？我们是证人啊！」
　　「不！不！不！――」
　　「好了！别吵！」
　　「洪总」不耐烦的大声吼道：「龋∷们说得也没错，总该有个人证，不过呢――这「看白戏」也的确不公平，这样好了，小王！你们三个！每个人拿伍佰块出来！小姑娘！这下你没话说了吧？」
　　嘉敏一下子也被这些数字给惊呆了，闻言默默的将裤袜和底裤除下，眼一闭！
　　两腿往外一分，心里头喃喃念道：「忍耐！就五分钟！五分钟换两千伍！就当什么都没看到！」
　　突然，嘉敏感到两腿被抬起来架到沙发上，往外大大的分开成Ｍ字形，不由惊慌的张开眼睛，只见到那个「洪总」阴阴的说道：「小妞！你还没看时间、喊开始呢！」
　　嘉敏慌乱的瞥了一眼手中的表：１１：５３之后，赶紧又闭上眼睛，两个小拳头握得紧紧的。
　　成熟少妇的密处几经波折之后，终于赤裸裸的呈现：春葱般洁白细致的大腿，像拔地而起的两根玉柱，紧夹着春草茂密、潮湿润滑的肉穴，乌黑细长的阴毛，果其不然，正湿淋淋、杂乱的贴伏在紫褐色丰肥饱满的大阴唇上，闪耀着动人的光泽，和小腹下整齐、生机盎然的草原成鲜明的对比，玛瑙般殷红的一颗小珍珠害羞的露出半个头来，大张的双腿使得狭长的溪谷裂开一丝细缝，嫩红的两瓣小阴唇正随着呼吸轻微的蠕动着，也许是太紧张了！嘉敏不由自主的收缩着肛门，随着菊蕾的翻进翻出，两瓣唇肉也配合着一开一合，不时涌出丝丝透明的黏液，仿佛还可听到「答」「答」的声响。
　　这个时候包房内传出沉重的喘息声、吞咽唾液的「H」「H」声，在震天的音乐中依然清晰可闻，四个汉子都想看得仔细一点，几颗头颅凑在一块，你磕我碰，谁都不在意，这光景真恨不得眼睛是高倍的放大镜，「洪总」的一个头已经凑到快和嘉敏的私处贴在一起，呼出的鼻息吹得阴毛飞飞扬扬，每个人都忘了时间，突然，背上重迭的压力使得洪总一头栽向面前的肉穴，而且贴得紧紧的――「唉呀！不可以！不要啊！――起来！我求求你――起来啊！――呜――」
　　嘉敏紧张得全身肌肉僵硬，第一次将自己隐密的私处裸露在丈夫以外男人的眼前，羞得这个少妇不敢张眼，心里暗暗祷告时间快点过去，她不敢看表，害怕见到如此羞人的场面，单纯的她认为：时间到了，客人自然会叫她，然而好像过了一个世纪还没有动静，反倒是热腾腾的鼻息一直不断的吹拂着肉穴，引起阵阵的骚痒，阴道里好似虫爬蚁咬，嘉敏自己都可以清楚的感觉到：一波波的淫水正不受控制的溢出子宫漫往峦猓久旷的肉欲开始发酵，她紧咬着下唇，极力压制呻吟出声的动；时间，已被她抛在脑后，重要的是：如何克服来自体内的挑战――
　　然后，一个火烫、柔软的大嘴吻住了蜜唇，而且是吻得那样的紧、那么的深，细细的胡髭扎向敏感、突起的阴蒂，立时像被电击一样，刺激得嘉敏大叫起来，同时穴里也涌出一股淫水，两只手反射性的就想将胯下的男人推开（或是更紧的摁住？然而「小雯」和「莉莉」也不知是基于什么心里，竟然不约而同的紧紧压住嘉敏的手脚，「洪总」更是把握机会，又吸又啃，还拿舌头深入阴道里撩拨、舔弄，「啾啾」有声，很快的，嘉敏从死命的挣扎逐渐慢慢的放松肢体，到最后间歇的扭动肥臀，不时的抬凑阴户，嘴里也发出咿呜的呻吟；另外三个男人同样好不到那里去，各自抓着自己的对象，掏阴摸乳，一场淫乱的大战即将展开的时候，包房的门被打开了――「喂！喂！先生们！各位大爷！你们在干嘛呀？我们这里可不允许这样的――哎呀！嘉敏！嘉敏！」
　　马晓春送走一批客人后，匆匆忙忙向Ｂ２０２走来，她知道这间房的客人特别难搞，可是对方又大有来头，看看时间差不多了，顾不得「不许打扰」的吩咐一把将门推开，一下子还没看清楚状况，所以只是笑笑的说了几句，及至看到好友衣衫不整的斜躺在沙发上，大惊之下扑了过去，同时火冒三丈的对着那些小姐们厉声问道：「到底发生了什么事？你们给我说清楚！」
　　几个小姐七嘴八舌的述说了经过之后，马晓春站起身来走到「洪总」跟前，两手往纤腰上一插，淡淡的说道：「洪先生！你也是有头面的人物，怎么欺负起我们这些可怜的女人来着？
　　是！
　　我知道你跟阿凯是哥们，可我们泰哥也交待过，这里是谁说了算，我想你比我更清楚，你说！今儿个这件事我该怎么处理呀？」
　　「嘿！嘿！对不起！嫂子！今天我是玩得过火了点，你知道――这「酒会乱性」嘛！――喝多了！喝多了！――嘿！――你――你――不会告诉泰哥吧？」
　　「洪总」这时可是一点气焰也没有，搓手哈腰，不住的对着马晓春作揖，「喝！一句酒喝多了，就可以当什么事也没发生过？洪先生！你也太不上路了吧？这件事摆明了是你欺负人，总得交待、交待吧？我可是还要带这些姐妹们呢！你不会让我难做吧？」
　　「应该的！应该的！你说！你说！」
　　「龋∥沂呛芄平的！你们当初既然有协议，那么就是「你情我愿」，首先，我们看看时间：现在是１２：２８就当这会儿花了十分钟吧！那么从――嘉敏！
　　嘉敏！从几点开始啊？」
　　嘉敏这时候只感到头越来越重，昏昏沉沉的有想要呕吐的感觉，身体热得不得了，下身更是一阵阵的悸动，黏呼呼的，极端的不舒服，闻言勉强应声道：「十一点五十――」，「好！从１１：５０到１２：１８，总共２８分钟，我作主给你打个折扣，就算两仟伍吧！别不服气！我这妹子的肉履阋渤粤恕⑸水也喝了！这些都没跟你算钱呢！――哦！还有，其它几位先生们！你们也看得挺过瘾吧？一口价！一个人一仟！这件事就算扯过！如何？」
　　马晓春麻利的将事情处理过，送走了铁青着脸离开的「洪总」等人之后，回到包房里来，嘉敏已是昏睡在沙发上，摇了摇头，她叫人取来嘉敏的皮包，将一大把钞票和脱下来的内裤、裤袜，一古咙的塞进皮包里，再叫人通知王汉过来，两个人合力将嘉敏扶上出租车，她站在车窗外对着王汉道：「汉叔！很对不起！今天害嘉敏出事了！你替我告诉她：该要的，我都替她要回来了」王汉坐在出租车里，脑子里不断的在想着：「嘉敏今天出了什么事？她干了些什么？什么东西帮她要回来了？是什么意思？」
　　种种的疑问不停的在盘旋；这时媳妇柔软、丰满的躯体倚靠在他身上，左手软答答的正好垂放在他胯部，今年才刚五十出头的王汉身体马上有了反应，他已一年多没有碰过女人，以前日子过得单纯，这方面想的不多，自从到俱乐部上班后，每天看那些莺莺燕燕穿着开高叉的低胸旗袍，露出雪白的一大片胸脯和白嫩嫩的大腿，每每都让他有一种冲动，年轻时的活力好像又回来了。
　　这时他偷眼看了一下司机，又晃了几下肩头，看媳妇一点反应也没有，便悄悄的伸出右手览着媳妇的腰肢，在她腰、臀间来回的磨娑起来，左手则包裹着媳妇嫩嫩的小手掌，压覆在胀得发痛的肉棍上一下轻、一下重的按摩着，胸中的欲火「腾」的燃烧起来。
　　「先生！先生！中山路到了！」
　　司机一连声的呼唤将闭目陶醉的王汉惊醒，他尴尬的付了车资，跌跌撞撞的将媳妇扶进屋里，先将皮包往饭桌上一搁之后，拦腰将媳妇抱了起来，看着相连的两个房间，王汉足足犹豫了几分钟之后，还是推开儿子他们的房门，将嘉敏轻轻的往床上一放，拉过一床薄被替她盖上，呆呆的看了一会儿之后，叹了一口气，转身毅然走了出去。
　　王汉用力的套弄自己肿胀的阴茎，任凭花洒中的冷水不断的从头浇下，脑子里回味着刚才摸着媳妇丰满、弹性十足的肉体时的感觉，手上加快了套动的速度――「喔～喔～喔～嘉敏！嘉敏！――你的小潞媒簟―好软！――夹得爸爸好――舒服――喔――出来了――出来了！啊――」
　　一股白浊的浓精喷得老远、老远，王汉颓然的靠在浴室墙壁上；休息了一阵子之后，王汉无精打采的擦干身体，到厨房里泡了一杯茶，走到厅里的饭桌旁坐下，点起一支烟沈思起来，「碰」的一声，失神间想弹烟灰却将桌上的皮包碰掉了，「咦？这是什么？」
　　开了口的皮包跌出白白褐褐的一团东西，王汉俯身捡起时，「哗啦」「哗啦」掉下一堆钱来，「哇！这么多钱！嘉敏从那弄来这么多钱？――莫非――咦？这不是三角裤吗？」
　　几样东西立刻勾起了王汉一连串的联想，突然，他一把扔下手里的东西，飞也似的冲入儿子房里；明晃晃的灯光下，嘉敏安详的沈睡着，小脸蛋红扑扑的，王汉艰难的咽了一口唾沫，一把将被子掀起，颤抖着双手将媳妇的窄裙往上推，丰腴白嫩的大腿一寸寸的露了出来，王汉开始口干舌燥、心跳加速，终于迷人的肉穴现了出来，桃源洞口依然泛着微潮，杂乱的阴毛干涸、黏结在一起，像极了交合过后的战场，王汉颓然的往床上一坐，眼睛紧盯着媳妇的春穴，脑子里几个念头飞快的转着：「嘉敏被人H了！她出卖肉体！她作鸡了！她是一个妓女！」
　　「妓女每个人都可以干！我也可以干她！」
　　「不！不！她是我媳妇，我不可以对不起儿子！」
　　「那有什么关系？妓女与嫖客难道还有区别？H她！妓女就是让人骑的！」
　　「不行！不行！嘉敏知道一定接受不了！」
　　「去！作鸡和偷人一样，有了第一次就有第二次、第三次一直到无数次，王汉啊！王汉！到时是你接受不了呢！」
　　楞了一会儿之后，王汉把牙一咬，飞快的将自己脱光，再把媳妇剥得像白羊一样，嘉敏傲人的胴体赤裸裸的呈现在公公面前，红的迷人、白的耀眼、黑的诱惑，起伏有致的山峦丘壑，细腻光滑的肌肤，刺激得王汉刚射过精的鸡巴又翘得又硬又挺，他抬起媳妇修长的双腿，扶着肿胀的肉棍在阴缝外来回磨弄了几次之后，慢慢的将龟头挤人阴道里去，那种紧窄、滑腻、温热的快感，立时让王汉舒服得打了一个冷颤，此时他再也无法忍耐，一下快过一下的抽送起来，同时两手不停的把玩两只挺拔的乳房，对着早已硬如小石的奶头更是又啃又咬，媳妇迷人的肉体让王汉勇猛的像新婚的年青人，用力的插着、捣着！淫弄着――嘉敏在酣睡中仿佛坐上一艘怒海中的船，不断的颠簸、摇摆，又好像和老公在秋千架上交合，有时候那么深入，顶得子宫隐隐作痛，有时候又离得那么遥远，花心饥渴的不得了，阵阵酥麻的快感不断冲击着久旷的肉体，她开始发出断断续续的娇喘、呻吟，两条光洁的玉臂蛇一样缠上身上的男人，嘴里喃喃呓语道：「嗯～嗯～老公――再插深一点――喔――喔――嗯！嗯！――用力！――插死骚拢　―啊～我要死了！――老公！不要停！――快！快――嗯～嗯～来了！来了！――喔～～～啊～～～」一阵持续的痉挛，嘉敏两手用力的扳着男人的屁股，肉穴往上紧顶着肉茎的根部，子宫里喷出一股股热烫的阴精，荒置已久的肉欲终于获得解放。
　　高潮过后，嘉敏酣畅的舒展娇躯，神智慢慢恢复过来。
　　王汉痛快的享用媳妇滋美的肉体，左插右突，看着自己粗黑的肉棍插得媳妇的淫穴唇肉翻飞，心神激动的不得了，再被媳妇的淫声浪语一刺激，又让那滚油般的阴精一浇，只觉腰股间的酸麻越来越厉害，龟头神经变的敏感异常，知道快要射精了，便鼓足余勇，狠插猛H，下下尽根，插得正闭目回味的嘉敏激起了另一波的快感，同时睁开眼来――「铃！铃！铃！」
　　紧要关头床头的电话铃声响起，同一时间王汉把王家的子子孙孙「噗」「噗」「噗」的射入媳妇子宫深处，嘉敏看到在自己身上驰骋的是平日老实的公公时，一下子惊呆了，完全反应不过来，听到电话铃响，机械性的拿起话筒，「喂！嘉敏啊！你下班了！累不累啊？我好想你耶！爸爸睡了没有？――喂！喂！嘉敏！你怎么不说话？喂！听得到吗？喂！――」
　　所有的现实一x那间回到原状，自己被公公奸污了，虽然下体仍留有高潮后的余韵，但是嘉敏感到一阵子的心痛，她默默的搁上电话，任由串串的热泪滑下清丽的脸庞，也许，明天她该找马晓春好好的谈一谈了。
　　《无奈的少妇》第二部「坎坷从良路」作者：感叹一言第一章不一样的年终奖金「以前我没有计较过有多少人曾经跟你睡过觉，现在我也不会在乎再多一个人，无论如何你要想办法把他给摆平了，否则――哼！我们就完了！」
　　碰！的一声，厚重的大门被狠狠的关上，嘉敏趴在软软的枕头上都可以感觉到整间屋子的震动，声音很快就消逝，但是丈夫临走前丢下的话，却像不跳格的唱针不断的在耳际重复、回响，大颗大颗的泪珠开始不听使唤的滚滚落下――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊戴伟凡站在二十层高的办公室里，透过玻璃帷幕，正前方的大街笔直的伸向远方，脚下熙来攘往的的人群像蚂蚁一样――细小、忙碌，他很喜欢这种高高在上的感觉，让他有着睥睨一切的满足，但是今天眼前熟悉的的景物却让他看了心烦。
　　年关到了，受到全球经济不景气的影响，很多公司都为了年底的奖金发愁，但是对拥有上亿财富的他而言，「宏辉半导体」数百名员工的年终奖金根本不是一回事，但是身为全国第四大半导体公司的总裁，他非常清楚：「宏辉」之所以能从五年前一个九人小组扩展出今天的局面，靠的并不是他戴伟凡在创业初期不断投入的资金，真正关键的是一个人――他的好同学任勇，一个其貌不扬的贫农子弟。
　　伟凡至今都还想不明白――为什么每次在各种团体活动里，任勇总是能轻易的获得别人的拥戴、为什么再棘手的问题到了他手里都变得轻而易举；四年大学加上两年的研究所，他们一直很有缘份的在一起，两个人也很谈得来，所以渐渐的就变得“焦不离孟”虽然身高一米八五的戴伟凡足足比不到一米七的任勇高了将近一个头，但是这个他背地里嘲讽的「任大郎」却一次次的抢走了他的风采，包括那个他费尽心机才追上手的校花情人，在经过几次一起出游之后，居然公开的向任勇表示好感，当时让伟凡真是情何以堪，虽然最后因为这个书呆子不想浪费精神在感情上而不了了之，但是这件事已经成为伟凡心中永远的痛。
　　只有一样是伟凡一直以来都占上风的：那就是「钱」，靠着家里丰厚的底子，每个花钱的场合都让伟凡趾高气扬，包括当初筹建「宏辉」的资金在内，也只有在那一刻他可以狠狠的将任勇踩在脚底；但是时至今日，局面却已经变成公司没有任勇不行了，不单是顾客都卖他的面子，连研发室的十个精英也唯他马首是瞻，而真正的危机是公司最大的竞争对手Ｉ可恶的是任勇这回居然不顾情义，他的辞呈此刻正静静的躺在总裁宽大的办公桌上。
　　伟凡烦躁的在办公室里不停的踱着步子，一边寻思要用什么办法留住任勇。
　　「这个王八蛋、死矮子任大郎，我什么地方亏待他了？当初要不是我拿钱出来，「宏辉」玩得起来吗？现在翅膀硬了、想飞了！――哼！走就走！稀罕？――」
　　「不行！绝不能放他走！威廉先生说过：「我买＜宏辉＞的产品，有一半是买你们任副总的脑袋，他的创意经常能启发我们的研究，太划得来了！」
　　这家伙一走，威廉先生这位财神爷肯定是留不住的！」
　　「可是这小子除了工作还是工作，人又死板的像块木头，也不见他有什么特别的嗜好，想留下他，总不成把我的位子让给他吧？――唔！不成！不赶紧想个办法，董事会那几个老家伙说不定真把我给赶下来！连老爹都经常夸他比我能干，没准儿到时他也来个‘大义灭亲’，那――」
　　「啊！对了！这家伙好象对温妮有意思，不如――可是――」
　　想到这儿，伟凡不禁回味起两天前在温妮的香闺里那一段销魂刻骨的肉体缠绵：这个温妮年纪轻轻的，顶着康桥博士的头衔，二十八岁就当上一家国际性大会计师事务所的首席审计师，人不但能干，兼又长得美艳，一米七三的高祧个儿，丰胸隆臀，是上流社交圈中最出名的单身贵族，不知有多少财阀、仕绅想一亲芳泽。
　　伟凡在一年前的一个酒会上遇见她之后，惊为天人，使尽办法才将她挖到「宏辉」出任财务总监，三个月前又如愿以偿的成了她的入幕之宾，每个星期总要在她那豪奢的住处颠鸾倒凤个数回。
　　前天是一个晴朗的周末，伟凡早约好了副市长一起打高尔夫，第三洞时手机响了，耳中传来一个粘腻的声音说道：「过来吧！人家要你陪我吃早餐！」
　　仿佛接到不可抗拒的圣旨，伟凡撇下满脸不悦的球友，飞车赶到半山上一幢精巧的别墅。
　　里面静巧巧的，踏在长毛地毯上，伟凡无声无息的沿着扶梯上了二楼，开敞的落地窗前有一组古典的欧式沙发，温妮披着一件晨褛，正斜斜的躺靠在像软榻一样的一张单人椅上，怀里抱着一只雪白的暹逻猫，松开的前襟微微露出一边高挺粉嫩的乳房，嫣红的乳头随着呼吸时隐时现，曲起的右膝使得晨褛的下摆已滑落到地上，匀称无瑕的大腿泛出象牙般的光泽，这时她正拿着猫儿蓬松的尾巴，在私处的两瓣阴唇外来回的搔拂，乌黑细长的阴毛和雪白的猫尾形成强烈的对比，主、畜俩似乎都沈醉在这种莫名的安详中，对于伟凡的到来仿若未觉，也都没有睁开眼来。
　　伟凡被眼前的美景诱惑得欲念勃发，两脚往前一跪，一头就埋进温妮高耸的胸膛里，大嘴一张，含住一只乳房就吸啜起来――「喵！」
　　的一声，突然受到骚扰的猫儿发出抗议的叫声，一溜烟跑窜开了；榻上的温妮发出轻微的娇喘，两手紧紧的摁住伟凡的头，两条玉腿又往外张开了一点――好一阵子之后，伟凡抬起头来，一刻不停的往上封住温妮湿润、微张的樱唇，身体也挪压在温妮的胴体上，一只手悄悄的探向她胯下，触手就捞出满把的湿粘，食、中两指轻易的滑入阴道，不消几下的插弄，温妮已是难过得娇躯扭动、肥臀轻挺，一只玉手早已握住伟凡肿胀的肉棍不停的搓撸，喘息声渐渐的高昂可闻。
　　伟凡抬起头来，刚说了句：「不是要我来陪你吃早餐吗？――」
　　就被温妮一把翻压在下面，只见她急乎乎的褪下伟凡的运动裤，抓住弹跳出来的肉棍就往嘴里塞，一边含混的说道：「我早餐的香肠在这儿！――唔――唔――」
　　同时一手合握着卵袋，不住的捏挤，舌头翻飞，绕着龟头棱子打转，间而贝齿轻合，在伟凡叫出声来之前，咬了又放，放了又咬，另一只手更用力的捋住棍身飞快的撸动，如此不到十分钟，伟凡只觉一阵酸麻透体，阳精已疾射而出，没有防备的温妮被第一股浓精射了满脸之后，赶紧含住龟头，将剩余的一滴不剩的吞进肚里，最后还将肉棍舔舐得一干二簦再将脸上的阳精刮进嘴里，拿两只狐媚的大眼似笑非笑的瞪着伟凡，吃吃的说道：「嘻！嘻！这不就是我最营养的早餐？」
　　伟凡舒畅的还来不及回话，就看见温妮脱下晨褛，俯垂着一双晃荡荡的大奶，在他脸上刮划几下之后硬将一只奶子塞进他嘴里，说道：「现在你的鲜奶来了！吃吧！」
　　才吸没一会儿，温妮就反身跨坐在伟凡脸上，将已湿糊不堪的肉麓障蛩嘴边，妮声说道：「Ｈｏｎｅｙ！这是第二道――法式生蚝！」
　　一股腥、骚的气息扑面而来，伟凡不但不觉厌恶，反而津津有味的舔吸起来，胯下的肉棍又蠢蠢欲动，渐渐抬起头来，温妮见状，咯咯娇笑道：「你的小弟弟也想分一杯羹呢！起来吧！我们先去冲个凉，今天是周末，我们有的是时间，我一定好好的将你们哥俩喂个饱，咯！咯！就怕你没那本事！」
　　说完，也不顾伟凡哇哇叫痛，扯着他的肉棍就往浴室走去。
　　那天一直到午夜，两人H弄了六回，伟凡偷偷的吃了两次「蓝色小精灵」，最后一次还借助「印度神油」才将温妮干得求饶，答应他：下一回将＜任凭宰割、包君满意＞为止。
　　想到此处的伟凡，已是心痒难奈，立时吩咐秘书道：「Ｓａｎｄｙ！你请温小姐立刻到我办公室来一趟！」
　　不一会儿，头挽高髻、穿着一身米色套装的温妮，带着一阵香风快步走了进来，素舻牧成弦坏惚砬橐裁挥校淡淡的问道：「戴总找我有事？」
　　「宝贝！你今天真漂亮！来！先亲一个！」
　　伟凡看着眼前这个白领丽人，早就迫不及待的迎了过去，一手揽住她的纤腰，倾身就往她樱唇吻去，而另一只手已同时袭向她高耸的双峰――「啪！」
　　的一声，温妮将脸一偏，一掌将伟凡不规矩的手打开，微微退后一步，冷声说道：「戴总！请你自重一点！这是什么地方？你把我当成什么人了？」
　　伟凡楞了一下，讪讪的说道：「宝贝！怎么那么大火？我实在是太想你了，想约你今晚一起吃饭，你――你――」
　　「想约我？打个电话不就行了？你知道年底我有多忙吗？整个「宏辉」里里外外那么多部门的帐目，我刚刚还在跟任先生核对所有员工的年度考绩，我是你请来当财务总监的，不是花瓶秘书，上班时间想打情骂俏？对不起！你找别人去！」
　　连珠炮似的一顿排头，顶得伟凡的脸一阵青、一阵白，尴尬得不知说什么好，温妮看他那付可怜样，俊逸的脸上已冒出冷汗，不觉芳心一软，柔声说道：「好了！好了！晚上到我那儿去，我弄牛排给你吃！」
　　伟凡嘴里嘟哝道：「排！排！排！现在这顿排头吃得还不够么？我――」
　　话没说完，温妮已「噗哧！」
　　笑出声来，媚眼流波的睨了伟凡一眼，贝齿轻咬，食指一点他的额头，娇声说道：「当然还有我答应过的＜包君满意＞喽！你爱来不来？」
　　「我当然要去！可是我――我有一件重要的事――」
　　「好了！好了！有什么事晚上再说吧！我还有事，没功夫在这里跟你磨牙，就这样！晚上见！我走了！」
　　话音刚落，人已消失在门外，留下一脸呆呆的伟凡。
　　半山别墅区的夜晚特别的宁静，伟凡焦躁的在厅里走来走去，他六点锺不到就来了，刚抵达时兴致勃勃的先将他下午的构想付诸行动，一心想着今晚如何奸弄这个高高在上的丽人，但是随着时间的消逝，激情逐渐冷却，饥饿却燃起了不耐的怒火，他早就将冰箱里的冷冻食品吃了大半，怒气反而越来越盛――看看手腕上的表都已经九点一刻了，他再次的拿起被他摔在沙发上的手机，按下重拨键后不久，耳边还是传来那句：「对不起――」，伟凡又一次狠狠的摔出手机，这次没有那么幸运了，「匡！」
　　的一声，手机撞向大理石的壁炉裂成两半，同一时间楼屋大门外传来车声、人声，伟凡快步走向窗前，微微的掀开厚重的窗帘往下望去――水银灯下停着一部白色的「奥迪」，温妮正俯身跟车内的人在说些什么，手上好像还拿了不少东西，过了一会儿楼下传来温妮的娇唤：「Ｈｏｎｅｙ！快来帮忙！看我给你带了什么回来！」
　　「咦！你怎么啦？我还以为你睡着了，没听到我叫你吗？」
　　伟凡脸色铁青的坐在沙发上，冷冷的看着刚上楼的温妮，她正忙着将大包、小包的东西往桌上放，然后一把解开套裙，边脱身上的衬衫边往卧房走去，嘴里嘟嚷着道：「这鬼天气！把人都烤熟了！我先去冲个凉！Ｈｏｎｅｙ！我买了「伊凡诺」的小牛排，你赶快趁热吃吧！我吃过了！――哎呀！你干嘛？――放开我――」
　　原来伟凡再也按奈不住心中积压的怒气，冷不防从厅里冲过来，一下就将正走到床边的温妮扑压在床上，然后飞快的从口袋里掏出绳索，将温妮的四肢固定在四根床柱上，喘了一口气之后，瞪视着床上这个面带惊惧的美女：她身上只剩下一件半罩杯的蕾丝胸罩，丰腴坚挺的乳房正上下起伏着，两颗猩红的乳头也跟着探头探脑，雪白的小腹形成一片凹下的平原，细长黑亮的阴毛左右对称的掩蔽着削下的溪谷，不是很浓密，却正好突显出两瓣紫红色、特别肥厚的大阴唇，格外诱人。
　　温妮很快的就冷静下来，她冷冷的看着这个男人，看着他脱光了全身的衣服，看着他跨坐到自己小腹上，突然压下的重量几乎令她窒息，然后再看着他「唰！」
　　的一声，扯掉了自己的胸罩，她知道他想要什么，这个虚有其表的纨侉子弟，三十岁出头就必需要借助药物，她在内心里偷笑，然而突然的剧痛使她忍不住叫出声来，眼泪也跟着夺眶而出，但是另一方面却也勾起了她沈睡已久的期待。
　　伟凡坐到温妮身上之后，一把扯掉她的胸罩，当两只丰乳松跳出来的同时，左右虎掌便一手一个用力的抓握下去，力量大得使白嫩的肌肤上立时现出一道道的指痕，接着他松开手掌，左右开弓的将两个肥奶当成面团一般使劲拍打，嘴里恨声说道：「你这个小淫妇！叫老子在这边呆等，你却和他在一起，说！为什么是他？为什么？为什么？――这么长的时间你们干什么去了？――他H了你几回？――嗯？――你这个贱货！」
　　接着劈哩啪啦又是一阵猛打――「唉呀！好痛！――呜～――住手！住手！――呜～～别打了！我没有！我没有哇！――」
　　「还说没有！我都看到那小子送你回来了，你――他妈的！看我怎么教训你――」
　　醋劲、怒火、怨气，使得伟凡的理智逐渐丧失，他再度的用力挤捏温妮的豪乳，用牙齿啃咬突出的乳晕和奶头，力道大得令温妮发出凄厉的惨叫，接着他在温妮雪白的肉体上四处捏、扭、舔、咬，像一头饥饿的野兽一般，不多时原本光洁无瑕的胴体上已是红斑青痕、面目全非；奇怪的是：当他红着双眼，喘吁吁的揪着温妮的一撮阴毛，并着两指死命的在阴道里抠挖时，一直哀叫、挣扎的温妮不知从何时开始，发出了低沈、悠长的哼喘声浪，屁股也有节奏的挺耸迎合着。
　　伟凡放下手里的工作转身向她望去，只见温妮的脸上泛起奇异的红晕，两个眼睛好象蒙上一层薄雾，表情变得妖媚淫荡，伟凡一霎之间楞住了，人反而冷静下来，鹊恼不知如何是好时，耳中传来温妮甜腻无比的叫声道：「Ｈｏｎｅｙ！你怎么停了？嗯～～人家还要嘛！――来吧！亲哥哥！――打我！H我！――像刚才那样，好舒服呢！」
　　对面前的意外，伟凡短时间内傻住了，原本一丝刚升起的惶恐、不安，立时被另一丝斜恶的念头所取代，他匆匆跳下床来，快步跑了出去，再回来时手上拿了一个大碗，里面盛着大大小小、有红有紫、有黄有绿，圆圆的、上面覆着白霜的东西，他嘿嘿对着床上的温妮说道：「宝贝！对不起！还疼吗？让我先给你消消肿吧！」
　　边说边哗啦哗啦的将碗里的东西倒在温妮赤裸的胴体上，再一颗颗的拿起来压在红肿的地方来回滚动――冰冷的刺激使得温妮身上又刺又痛还有点麻痒，忍不住扭动娇躯、呻吟着问道：「那是什么玩意？难过死人了！嗯～不要再搞了！放开我嘛，人家要你赶快来H我！」
　　「嘿！嘿！你没看见这是葡萄、李子、草莓呀！――怎么？小穴痒啦？上火啦？好！那就一并让你爽个够吧！」
　　伟凡将冷冻得像钢珠一般的水果一颗颗的拿起来，往温妮的阴道里塞进去，不多时就塞进了二十多颗，肥美的阴户撑得像满嘴食物的嘴巴，伟凡啧啧说道：「看不出你下面还是一张大嘴呢！怎么样？舒服吧？让我再给你点刺激的！」
　　说罢，拿起一颗冷冻草莓在温妮的阴蒂上不住划弄――霜很快就溶化了，粗糙、带着点微刺的草莓表皮将细嫩的阴蒂刷得又红又肿，温妮只感到原本火热、骚痒的阴户被一点一点的冰冷所取代，开始时有说不出的畅快、舒坦，渐渐的痛、麻、酥――各种不同的感觉齐集在小腹，产生一种奇妙的快感，她不断的收缩菊蕾、屁股也不规则的扭动着，再加上敏感的阴蒂传来的阵阵刺激，她的嘴只能不断的哈着气，已经说不出话来。
　　高潮很快就来临了，只见温妮「啊～～」的一声长叫，子宫里喷出一股阴精，将塞满阴腔的果粒冲出了两、三颗，（对不起！太夸张了！身体向上一弓，然后软软的垂掉下来，嘴里喃喃念道：「我不行了！我不行了！我要死了！――」
　　伟凡此时已陷入淫虐的迷惘中，欲火也早将粗硬的阳具烧得滚烫，他看到从温妮阴道中流出的淫水将菊门染得发亮，诱惑无比，便解下捆绑的丝绳，将她两脚屈折抬起，揽在胸前，对准菊穴用力的刺入，几下之后已尽根而没，便一下下的抽送起来，还不时将塞在温妮阴户里的果粒抠挖出来，塞进嘴里咀嚼，再塞进新的，阳具在温热的直肠中，明显的可以感觉到从阴道里传来的冰凉，这种奇妙的经历刺激得伟凡兴奋无比，更加勇猛的抽插起来――
　　###########################################温妮由于翻身时突然的疼，从睡梦中醒来，空气中仍然飘浮着精液的味道，她抬起手轻轻的从脸颊往下抚摸到耸起的胸膛，乳头上一阵火辣辣的感觉牵引着敏感的神经流窜全身，像撩原的星星之火一下蔓延开来，她发出一声疼痛的呻吟缓缓坐起身来，低头看了看自己的胴体，到处紫痕斑斑，原本雪白晶莹的丰乳上布满指印、牙痕，两片暗红的阴唇高高肿起，有一小处地方的阴毛已被拔光，留下褐黑的血痂；温妮缓缓的用玉掌抚摸全身，到处的刺痛让她全身战栗不止，但隐隐中却兼夹着莫名的快感，火热的阴腔里仿佛又涌出一股潮湿，她不禁回忆起在英国留学的日子：在一次和三名男同学的群交中，一名黑人对她进行了种种的性虐待，使她第一次知道自己有隐藏的受虐倾向；而昨夜，那种令人悸动的的快感又回来了！
　　温妮转头看了看身边熟睡的男人，俊逸的脸上有着他这个年纪不该有的浮肿，肌肉也有松弛的迹象，她嘲弄似的笑了笑，抬起纤纤玉手在他胸膛上抚了一下，手腕上一圈红色的勒痕赫然入目，仿佛在嘲笑她高贵的自尊，温妮一下子想起：昨夜他对她种种的言语上的侮辱，「啪！」
　　一个大巴掌立时刷向伟凡脸上，同时跪坐到他身边娇声喝道：「戴伟凡！你给我起来！」
　　「唔！唔！――干什么！干什么！――唔！别闹了！宝贝！我困死了！――哎！哎！――」
　　「起来！你这个混蛋！看看你把我折磨成什么样子！――」
　　一阵如雨点般的打，不疼，但把伟凡的睡意全赶跑了，他一咕噜的翻坐起来，边低着头躲避温妮的粉拳，边伸出双手盲目的抓攫她的手臂，终于凭借着男性的优势，他牢牢的捉住温妮的手腕并将她压在身下，嘟起嘴就朝她樱唇吻下去，然而舌尖上传来的剧疼让他跳了起来，低头只见温妮正杏眼圆睁、面带寒霜的瞪视着自己。
　　这时候他知道：坏了！这个女人真的生气了！于是赶紧退坐在床角，嘻皮笑脸的说道：「哎唷！怎么真的生气了？对不起啦！宝贝！昨天晚上我太冲动了，是玩得过火了点，但你――你不是也挺兴奋的？我还以为你喜欢这么玩呢！现在――是不是还很疼？」
　　温妮一语不发的下床，赤裸着身子在房间地板上找出伟凡的衣服，劈头往他脸上丢去，冷声的说道：「你走吧！我这里不欢迎你！」
　　「宝贝！别这样！你知道我是真的喜欢你，我――我为昨天的行为道歉！
　　对不起喽！娘子！我再也不敢了！以后你叫我进「前洞」，我绝不敢走「后门」，一切以你的爽快为爽快，你――你就让为夫戴罪立功吧！别生气了！」
　　戴伟凡跪在床铺上又是打躬又是作揖，嘴里不京不白的乱说一通，满脸的诚惶诚恐，温妮看他那可怜、滑稽的样子，再瞥见他胯下的阳具像垂死的蚕虫跟着摇头晃脑，终于忍不住「噗哧」笑出声来。
　　伟凡见状，知道危机解除了，便跳下床来，伸出双臂就想拥抱温妮，谁知道她两手往外一格，说道：「慢着！我想你搞错了！在床上我不在乎你要怎么玩，况且我答应过你，要让你满意为止，但是你得跟我说明白，凭什么想干涉我的行动？还用那么下流肮脏的话来侮辱我？」
　　「宝贝！别生气了！我再一次的跟你道歉，我也不知道昨天为什么会这么冲动，看到你和他在一起，又那么晚才回来，我真的控制不了当时的情绪，我是太妒嫉了，那时候我才明白你在我心目中有多重要！」
　　「嗤！戴伟凡！你不是在说真的吧？你家里有那么漂亮、贤慧的老婆，你会跟我谈感情？得了吧！你的风流史和「宏辉」的成就一样的辉煌，别把我当成没见过世面的小姑娘！」
　　温妮抬手止住了张口欲言的伟凡，接着说道：「还有，我们都是成年人，做什么事自己明白，也不用向什么人负责，没错！昨天一整天我都和任勇在一起，你以为我们做了什么？光公司的事就忙得连喝水的功夫都没有，晚餐还是他秘书帮忙叫进来的汉堡包，你这作总裁的又做了些什么？光会吃干醋，难怪公司上上下下的人嘴里、心里都是任副总，你――」
　　看着伟凡的脸色越来越难看，温妮心有不忍的住了口，缓缓将娇躯偎了过去，拉着他往旁边的沙发坐下去，凑上樱唇在他颊上吻了一下，边用手指在他的小腹和胸膛轻轻搔扒，边幽幽的说道：「我知道我的话说得重了些，你心里难受，但是――唉！伟凡！你也该振作点！「宏辉」毕竟还是你们家的事业啊！――好了！好了！我们别再说这些了！
　　你饿不饿？」
　　「～～哎唷！你看你！还没说话，小弟弟已经先表态了～～哎！哎！轻点！
　　会痛！～～嗯～嗯～Ｈｏｎｅｙ！插进来吧！插进来！～～喔！嗯！～～好痒！
　　来！吸我的奶！～～用力！用力！～～嗯！嗯！～～」战事很快就结束，过度的透支让伟凡的脸色有些发青，温妮强忍着下阴的骚痒，到厨房煮了两碗鸡丝面，两个人狼吞虎咽的吃了个碗底朝天后，温妮又去泡了两杯热咖啡，伟凡啜了一口之后，大大的舒了一口气道：「吁～现在舒服多了！」
　　「怎么样？现在你满意了吧？我还没有过这么服侍人呢！――对了！你昨天不是说有很重要的事要跟我说吗？到底是什么事？」
　　「唔～是――算了！也没什么！不用说了！」
　　「说呀！男人家婆婆妈妈的！」
　　「我――我说了怕你生气又要骂人！」
　　「去！你以为我是泼妇还是母老虎？这么不讲道理？谈事情嘛！干嘛骂人？说来听听！到底是什么事？放心！我绝不生气、不骂人！」
　　伟凡看她认真的样子便将心里的构想说了一遍，温妮一听之下「登！」
　　的站了起来，柳眉倒竖、戟指就想大骂，伟凡赶紧出声道：「那！那！还说不会发火！我本来不想说的，是你硬逼着我讲，说好不能生气的，你看你的样子！又想骂人了！」
　　温妮气呼呼的坐下，强忍着心头的怒火，瞪视着面前这个男人一字一句的说道：「戴伟凡！我不生气，我为你感到悲哀，身为一家上市公司的总裁，你的想法为什么还这么幼稚？行为这么卑劣？留不住人才就想用「美人计」？呵！你把我当成什么啦？你的情妇？还是交际花？哈！哈！实在是太可笑了！你也太高估自己了！我会跟你好真是瞎了眼睛，现在我告诉你，过完年我也不干了！你再找个人对我用「美男计」吧！哈！哈！哈！」
　　伟凡被她这一顿抢白说得脸上一阵红、一阵白，好不尴尬，鹊乃档溃骸肝摇―我只是这么想而已，我先跟你商量，你干嘛这么大反应？」
　　「戴伟凡！我是跟你说认真的！今天我算是看穿你了！我们的关系到此为止，你请吧！」
　　伟凡料不到会有这种结果，还想辩解时，温妮已摆出送客的姿态，只好怏怏然的穿好衣服准备离开，要开门时身后传来温妮的声音道：「伟凡！临走前我送你一句话，想要留住一个人，动之以情才是上策，而有的人你可以许之以利，但耍计谋、抓把柄，那是下下之策，当心「玩火自焚」，我看你对你这个老同学太不了解了――这样吧！只要你留得住任勇，我就继续留下来帮你，你好自为之吧！」
　　伟凡看着站在楼梯上、脸上似笑非笑的温妮，他整个人迷糊了，带着一脸的茫然开门离去。
　　当伟凡走进加油站旁的小餐厅时，时间尚早，整个餐厅只有两个客人坐在靠窗的座位上，好象正在讨论些什么，伟凡四周看了看也挑了一个靠窗的座位坐下，中间只隔了一张桌子，这时他需要好好的想想温妮的话，一路上他不知回想多少遍了，还是摸不透这个女人的态度，唯一可以肯定的是：现在他更迫切的需要把任勇留下来；但是该怎么做？却一点头绪也没有。
　　从耳后传来那两个人交谈的声浪，他们也许是说完正事了吧！两个人开始没有顾忌、声音大了起来，听内容似乎与女人有关，伟凡不自觉的被对话所吸引，便竖起耳朵倾听：「阿立！这回你总算得偿心愿了吧！」
　　「森哥！我总觉得这么做很对不起阿兴！」
　　「有什么对不起他的？当年他设计吞了你的工厂，连你女朋友咏琴都抢了，当时他可曾顾念大家都是小同乡？你就别这么妇人之仁了！再说欠债还钱天经地义，我们先拿他老婆来抵利息，有什么不可以？喂！说说昨晚你和咏琴怎么样？哇！五年不见，她越来越迷人了！啧！啧！那两个大奶子连我看了都流口水，还有那屁股――」
　　「嘘！小声一点！――你――没有――看――被阿兴抓到――」
　　「不――把柄――她――隆―水――H个够再――」
　　伟凡正听得似乎别有体会，两个人的声音却又压得低不可闻，正感到失望，突然听到其中一人一下提高声浪说道：「就只有你这种从没碰过女人的傻瓜才会晕浪！她――顾念旧情――饶了――不要再逼他――唉！你――」
　　从断续的对话中伟凡似乎捉摸到一点模糊的想法，直到那人说出了最后一句话，直如「画龙点睛」，他的想法一下子在脑中活了起来，喜得他一拍大腿，喃喃的脱口说道：「是了！是了！任勇不就像他？唔～先动之以情，再揪住他的小辫子！哈！哈！对！就这么办！嗯～让嘉敏出马，他还不乖乖就范？」
　　好象中了彩票一样，伟凡兴孜孜的上车绝尘而去，恨不得早一点到家，他，已经很久没有这么做了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊车子流畅的在蜿蜒的山路上盘旋，清凉的山风带着微微的青草味徐徐的吹进车里，任勇手扶着方向盘，脑子里还在想着刚刚下车的温妮―这个他心目中的才女，气质高雅、精明而貌美，难得的是没有一丝骄气；自从她进入＜宏辉＞之后，公司里就兴起一股「温妮风」，女同事们模仿她的穿著打扮，讨论她用什么化妆品，在那里作头发――男同事更是不时的拿她品头论足，甚至作为意淫猥亵的对象；总之，不管她走到那里，永远是众人注目的焦点；将近一年了，这股热潮迟迟不退，直到一个月前传出的小道消息，才将这种崇拜转化，淫秽的流言变成整个「宏辉」的茶余饭后。
　　那是有两个出差的同事在邻县的一家饭店，亲眼目睹温妮和一名男士亲腻的相拥进房，而这名男士就是花名在外的公司总裁―戴伟凡。
　　初听这则传闻，任勇内心没来由的泛起一股酸味，他不否认对温妮怀有好感，甚至已定好要追她的计划，但是他更相信这个消息的准确性，不单是看到的这个同事是公司的＜和事佬＞杜老爹―一个永远禀持着「成人之美，不说是非」原则的人，就是在传闻沸沸扬扬之际，他还是坚绝的说：「没看清楚」，直到私底下与他见面时才认真的证实了；而且他太了解他这个同学老友了――在求学阶段就已涉足花丛，公司初创时还兢兢业业，等上了轨道之后就故态复萌，整日寻花问柳，不过也因此让他讨到一个好老婆――一个让任勇也心疼的女人，一位让从不涉足声色场所的任勇，却迷失在脂粉堆中三个月的卡拉ＯＫ女郎，一朵出淤泥而不染的莲花――但是种种不同的形容都不如马晓春说的：「青楼里的贞节牌坊」来的贴切。
　　初识嘉敏是两年半前的一次应酬，公司的一位日本大客户指名要任勇作陪，晚饭后一起去唱歌，这是任勇第一次到这种场所，乡村出来的他，从求学时起就发誓要出人头地，及至创立「宏辉」，可以说奉献了所有的时间和精力，而且下意识的排斥这种「纸醉金迷」的靡烂场合；所以一开始他就表明了＜作陪＞的态度，坚守＜不叫小姐＞的原则，直到他见了嘉敏，所有的坚持、原则都在那一刻动摇、瓦解了，两个人也从此踏上命运之神所拨弄的节奏里. （详情将会在《无奈的少妇》第一部中有所交带待）将车子停在山上的停车场之后，任勇习惯性的走往山颠的凉亭，他喜欢从那里眺望整个城市，就好象小时候在家乡，他也是喜欢爬上屋后的小山，看着美丽的大地摊开在脚下：阡陌纵横、麦波稻浪和从火柴盒般的小屋中飘出的袅袅吹烟，勾织出的美丽图画，往往让他小小的心灵感动不已；只不过现在呈现在他脚下的是无数的水泥森林，在璀璨的灯光下展示它都市的繁华.低沈的喘息声让任勇远远就停下脚步，下弦的月色不是很明亮，但是凉亭里两个纠缠扭曲的肉体仍然看得很清楚，他不禁哑然失笑，摇摇头、悄然的又走回停车场，点燃一根烟之后，任勇倚靠在车头，仰望苍芎中的点点繁星，他又想起了生命中引起涟漪的两个女性：嘉敏已是伟凡的老婆，温妮看样子也进了这个花花公子的怀抱：铁门里停的那部「奔驰」，还有二楼窗帘后闪动的熟悉身影，不都证明了种种的传闻？
　　丢了手里的烟蒂，任勇喃喃自语的道：「是到了离开的时候了！再过二十天吧！也该回去看看老妈了！也许她找的姑娘不错呢！」
　　嘉敏被一阵急促的电话铃声吵醒，睁开因哭泣而干涩的眼睛，她瞥了一眼床头的闹钟，都已经下午三点了，匆忙抓起电话，另一头传来母亲熟悉的声音道：「喂！嘉敏啊！你还好吧！明天你不要来了！小泽我想多留他在我这儿几天，下星期我和六婶到市里去，再顺道带他回去，喂！嘉敏！你有没有听到？怎么不说话？」
　　「妈！我没事！小泽黏你，就让他多住几天吧！我――」
　　听到亲人的声音，嘉敏的内心一酸，嗓子发哑，再也说不下去，急着把电话挂了；呆呆的坐在床沿，脑子里一片空白。也不知过了多久才失神的走入浴室；这是一间经过精心设计的「浴场」，举凡蒸汽室、按摩池、药浴缸一应俱全，还有一张双人的自动按摩水床，更特别的是：两面墙壁都嵌上落地长镜，经过特殊的处理不会因水汽而模糊。
　　嘉敏脱去睡袍，镜中展现出一具成熟少妇的丰满肉体：双乳尖挺高耸，乳晕还是那么嫣红，岭上的红梅大了点，但是衬着白皙丰隆的乳峰更添诱惑，平坦的小腹并没有因生育而走样，浑圆的臀部更是像西方女人一样，呈完美弧度的耸起，两条玉腿匀称修长、光洁无瑕；岁月并没有在她的胴体上刻划下痕迹，美中不足的是：原本秀丽的面容有点憔悴，清澈的双眸里蕴满哀愁，眼皮更是红肿；她左右看了看镜中自己的身材，轻轻的叹了一口气，无声的向水波翻涌的按摩浴池走去。
　　躺在宽敞舒适的浴池里，嘉敏的心情像翻腾的池水，她想了很多，也挣扎了很久，当肚子里响起咕噜咕噜的饥饿声，使她记起已经一整天没有吃东西的时候，她也已经作出了决定，随手拿起身旁的电话，坚定的拨通任勇的手机，约好他晚上见面。
　　临出门前对着满橱子的性感内衣，嘉敏不觉羞红了脸，这全是伟凡买给她的，各式各样、种类繁多、花色齐全，有的根本只是一条差堪遮住阴缝的布绳而已，本来闺房中为了取悦丈夫无可厚非，但是今天也许要裸身面对另外一个男人，虽说她也曾在风尘中打滚过，仍然下不了这个勇气，踌躇良久，换了再换，最后挑了一件白色带蕾丝边的高腰薄纱三角裤，那布实在是太窄了，不单是乌黑的阴毛窜出无数根，就连两片阴唇也只能遮住一半而已，嘉敏叹了一口气，看了看时间，胡乱的打扮一下就赶紧出门而去。
　　一路上任勇的心就跳个不停，充满了兴奋的情绪，他已经快一年没有见到嘉敏了，最后一次是公司去年的年终酒会，很可惜在那种场合他们不可能深谈，但是嘉敏眼神里不时流露出来的无奈令他印象深刻，两年半前就是这种眼神打动了他的心，至今无法忘怀；他不清楚今天嘉敏找他出来有什么事，但是管他！只要能见伊人一面，什么事都不重要了！一踩油门，车子以更快的速度向前窜去。
　　是任勇住所巷子口的一间海鲜酒楼，嘉敏比约定的时间早了十分钟到达，虽然饥肠碌碌，她还是先向侍者要了一瓶啤酒，天气实在是太热了，心里又闷得难受，冰凉的液体滑入小腹，让她觉得舒爽不少，她默默的在思考：该怎么对任勇说今天见面的目的；和伟凡结婚后，因为她的过去，她很少参加丈夫在外面的应酬，对任勇她并没有很深的印象，但是对男人，她太了解了！
　　挥开那恼人的困扰，嘉敏看了看时间，已经过去半个小时了，她觉得胃肠里一阵火热，原来不知不觉间自己已经喝了一整瓶，哑然失笑间，任勇已快步走了过来，嘴里一迭声的报歉：「大嫂！对不起我来晚了！在公司耽搁了一下，路上又――」
　　「没关系！我也刚到不久，很热吧！你想先喝点东西？还是――」
　　「先喝杯凉的吧！他们上菜也要一点时间，大嫂！你想吃点什么？说好了！今天一定要让我作东喔！」
　　嘉敏笑了笑，也不客气，仔细的看起菜单来。
　　任勇这时候才仔细的端详起这个自己曾经暗恋过的女人，只见她一身素舻拇虬纾头发简单的盘在脑后，露出洁白的颈项，浅蓝的真丝衬衫薄的可以看见里面衬衣的蕾丝，也许没戴胸罩吧！丰满的乳房将胸前两点高高突起，特别的明显，任勇拘谨的没敢多瞧，将目光抬到嘉敏的脸上，他有点奇怪为什么在室内她还戴着太阳眼镜，不过那张清水似的秀脸，依然让他心动不已。
　　在等菜的时候，嘉敏又陪任勇喝了一杯，两个人一时之间都陷入尴尬的沉默，还是任勇先开口问道：「大嫂！你今天找我出来有事？」
　　「哦！听伟凡说你年底要回老家，我买了一点小东西，麻烦你代我孝敬伯母。」
　　「哎呀！大嫂你太客气了！我先代她老人家谢谢你！――你――好吗？」
　　「我――啊！菜来了！我们先吃吧！我饿死了！」
　　用餐的时候，善于掌握气氛的伟凡，充分发挥他的长才，逗得嘉敏暂时忘记了烦恼，不时咯咯娇笑，两人渐渐像多年不见的老友，你敬我干，酒越喝越多，在任勇来说，这是千载难逢的机会，能够陪心目中的佳人吃饭，所以心情特别的舒畅，为搏佳人一灿，可以说使尽混身解数，脑子动得特别快，妙语如珠。
　　终于，在听一则特别逗笑的笑话时，嘉敏的嘴里正喝入一大口啤酒，为了不失礼，她连忙以手掩口，但是喷溢出来的酒水却将她前胸的衣服弄湿一大片，这同时，任勇一惊之下站起来想递一条手巾过去，急乱间却又碰倒了桌上的大半瓶啤酒，这下嘉敏连裙子也湿了，慌得她一下站了起来，这才发现胸前的双乳好象不设防一般，正向着任勇展示它傲人的尖挺，花生大的乳头清晰可见，羞得嘉敏赶紧坐下，将前胸藏入桌下，本来已微带酡红的粉颊，「唰！」
　　地一下红透耳根。
　　任勇没想到帮了倒忙，神色极其尴尬，当嘉敏一下站起来时，胸前的春光像炽热的烙印一下烫进他的脑海，永难磨灭，当时更是立刻激发他的生理反应，男根蠢蠢欲动，慌得他赶紧借着招呼匆忙赶来的服务生，转过身去，还好他们的座位在最角落的座厢，嘉敏正好背对着大堂，所以并没有引起太多的注意。
　　气氛一下子又回到原点，嘉敏一直羞得不敢起身，任勇尤其懊恼，他诺诺的说道：「大嫂！真对不起啊！你看我笨手笨脚的，害你――」
　　「阿勇！别这么说！这怎么能怪你，只是你看我这样子――」
　　「不如你到我家里清洗一下吧！你知道我家就在巷子里，两步路就到了。」
　　嘉敏沈吟了一下，略有踌躇，但继而一想，此行是有目的的，也就默默的点头答应，出门前特别用买来的礼物盒子挡在胸前，让她感觉像「逃」一般的离开餐厅.一进任勇的家，嘉敏就被里面特殊的格局所吸引，那几乎是一间没有隔间的大房间，进门一个小玄关往上两个阶梯后，正中一组沙发将房间分成两边，往右约五十余平米的空间，均匀的分为三个阶梯型的平面，最上层一张半圆的书桌紧靠着圆弧状的窗台，两边的墙是整齐的一排书柜，书多得有些必须要放在地上，向左面望去，一样大小的空间也分为相同的三个台面，只不过这边的上层是一道墙，一间半圆的玻璃房，圆弧朝里；而正面成梯形凹入的墙上嵌着一幅宽大的屏幕，往左则设计成一个Ｓ形的吧台，后面的酒柜里摆满了琳琅满目的洋酒，整个房间除了那套沙发，看不到一桌一椅，甚至连床都没有，地下全是纯白的长毛地毯，整个房间宽敞明亮。
　　嘉敏好奇的东张西望，浑然不觉脸上的墨镜不知何时已摘掉了，衣裙上依然水渍未干，春光隐现；任勇面带得色的看着她，眼光突然触及嘉敏红肿的双眼，不禁关心的问道：「你的眼睛不舒服吗？大嫂！」
　　嘉敏闻言，心里一酸，低下头来，但很快的她又仰起头来说道：「没什么！大概受到一点感染吧！对了！你的家怎么这么特别？」
　　「这是我自己设计的「智慧化家园」，还有许多地方需要改进，这是未来的一种趋势，我一定要比别人更早一步研发出来！」
　　任勇兴致勃勃的解释起这个房间的奥妙，继而说起他的理想和抱负，滔滔不绝，完全忘了他带嘉敏来的目的。
　　嘉敏看着眼前这个和自己差不多身高的男人，他的脸上洋溢着自信的光彩，言语铿锵有力，谈到工作，自负得像个巨人，她开始有点明白：为什么伟凡那么妒嫉他，公司又为什么那么需要他，而且她隐隐的觉得：这个男人也许和其它人不同，但是她还不敢肯定。
　　这时候突然听到任勇「啊！」
　　的一声说道：「大嫂！你看我！只顾着吹牛，都忘了跟你说浴室在那，你身上黏得难受吧？真对不起！来！来！这边请！这边请！」
　　两人来到上层的玻璃房，任勇将手掌在门上一按，门自动开了，他歉然的说道：「真不好意思！浴室的「计算机芯片」有点不理想，前几天我将它拆了，但淋浴没有问题，只是衣服现在无法自动洗烫，嗯～或者你换下来，我拿去外面快洗，四十分钟就好了，上层柜子里有干舻脑∨郏大嫂！你将就点先穿着好吗？」
　　嘉敏看这间奇形的浴室，一面圆弧的毛玻璃，一点遮掩也没有，本是娇羞万分，但她心里已另有打算，所以故作镇定的说道：「谢谢你！阿勇！不用了！我简单的清洗一下就可以了！你――」
　　「啊！那我先出去了！」
　　嘉敏边冲洗着自己的身体，边在脑子里想着：「他是不是在偷看我？这玻璃薄得像透明的，他是不是看得很清楚？男人都是这样的――啊！他会不会冲进来？――算了！我本来就是自动上门，希望他不要太过份就好！」
　　匆匆洗完身子，嘉敏看了看自己的衣服，上面除了水渍还有一些食物的残渣印子，实在脏得不能再穿，想了想就顺手将衣服也洗了，拿出一件浴袍披上后走了出来。
　　意外的是屋里空荡荡的、不见任勇的影子，这时嘉敏反而有种失落的感觉，她信步走走看看，由于主人不在，她不敢乱动些什么，无聊之余，看到酒橱里的洋酒便拿出一瓶，自饮自酌起来，一边想着该如何开诚布公的和任勇说个明白。
　　整个房间里静悄悄的，让嘉敏渐渐有种孤独的恐惧，她只有借着拼命的喝酒来减除这种感觉，脑子里不禁想起这几年来不幸的遭遇，丈夫伟凡婚后的冷酷、无情更让她悲痛流泪；香醇但浓烈的酒精在情绪的激化下使她感到体内愈来愈盛的袄热，她浑然忘了这是别人的家，不知不觉间已松开浴袍的带子，让玲珑丰满的肉体贪婪的吸取外面的清凉，然而，头却越来越沈、眼睛也越来越蒙起来。
　　任勇兴冲冲的一边脱鞋一边说道：「大嫂！你看我帮你买了什么？跑了好几家百货公司才找到一模一样的，只是你的――你的――哎呀！大嫂！你怎么了？――怎么喝了这么多酒？」
　　任勇一下丢开手中的袋子冲到嘉敏身边，只见她仰靠在沙发椅背上，浴袍已褪落到腰际，正面全裸，雪白丰耸的乳峰随着呼吸上下起伏，小腹下一丛乌黑细长的阴毛柔顺的紧贴在微微隆起的耻丘上，闪耀着动人的光泽，满面通红，星眸半睁，脸颊上布满泪痕；任勇面对着如此诱人的胴体，他的焦急、关心取代了色欲，一面将嘉敏身上的浴袍拉起、掩上，一面迭声的问道：「大嫂！发生什么事了？怎么会这样？大嫂！大嫂！你醒醒！你醒醒啊！」
　　嘉敏迷糊间听到任勇的声音，睁开蒙的双眼，吃吃的说道：「阿勇！是――是你啊！――你――来得――正好，我正想――找你！你为什么要――离――离开公司？――不――不要走！你要什――么我――给你――包括我――的身体――来！――你先――摸摸――」
　　嘉敏娇慵的依偎到任勇怀里，拉起他的手就放到自己的胸乳上，那种光滑柔软又有弹性的感觉和乳头的坚挺让任勇几乎把持不住，但他立即抽手并紧紧抱住在怀里不停扭动身体的嘉敏，低头说道：「大嫂！不要这样！你喝多了！先睡一下吧！有什么事醒来以后再说！」
　　「睡觉？――好――啊！我――就是来陪你――睡――觉的！我――帮你――脱――」
　　嘉敏挣扎着将手滑向任勇胯下，慌得任勇赶紧伸出一只手去阻挡并翻身将嘉敏牢牢的压在身下，同时柔声的说道：「大嫂！大嫂！你醉了！不要这样！――乖！快睡吧！」
　　「不――要叫我大――嫂我――只是一――件东西――一样给你的礼――物――哦！是――奖金――嘻！嘻！――对！――是你的年――终奖金――跟人家不――一样的年终奖――金――奖――金――奖――」
　　声音逐渐的低沈、模糊，终至不可闻，只留下均匀的鼻息声。
　　任勇静静的看着身下的嘉敏，心中充满了爱怜，眼眶不觉间潮了，他起身将已熟睡的嘉敏抱放到膝上，松开的前襟露出一截白白的酥胸和深深的乳沟，但是他心中一点邪念也没有，轻轻的将它掩上，再仔细的抹去她长睫毛下的泪水，但是曾几何时，自己一颗豆大的泪珠却滴落到嘉敏脸上，任勇感到内心深处无比的沉重，他不知道发生了什么事，但是嘉敏那句「不一样的年终奖金」却在他脑海里萦绕，久久不去。


 096 玉米地里的大嫂
　　桂琴的家在路边我有空就去她家玩，她刚生完小孩。身体很性感两个大奶屁沟很深，我天天想她一天我看她一人在家和她聊天，她说能帮我割点草么？我说有什么酬劳。她说你想要什么？我开玩笑的说要你，她没说话，问我去么，我说去。
　　我们来到田里，玉米已经很高拉，天很热，干了一会，她头上不停地冒出汗珠，身上的衣服已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿衣服紧紧地包住挺在那里.这里的风俗凡是女人一经结婚，原来的姑娘保守防线就完全不需要了，结过婚的女人可以做当姑娘时不敢做的许多事情，像在这么热的天气里，村里的姑娘们还穿裹着厚厚的衣服，而结过婚的女人就没有了这样的约束，她们可以任意地光着上身不穿上衣。这不，刚说完太热的话后，桂琴就把身上被汗水湿透的褂子脱了下来，两只汗淋淋鼓鼓的奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。
　　桂琴的奶子还像姑娘的奶子一样，它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着桂琴双臂脱衣服的动作上下左右来回乱动着，它们就像生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱，我的裆下也开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳不太老实地慢慢向上翘了起来。
　　桂琴一抬头见我一个劲儿地盯着她的奶子看，又看到我的裤裆里鼓成了一个大包的变化，她有点不好意思了，她下意识地用手遮掩了下胸前的奶子，但不想由于胳膊在胸前的拂动，使得奶子跳动得更加活跃了，而且胳膊根本遮挡不住胸前丰满的奶子，于是她不再对鼓涨跳跃的奶子进行掩盖，任它们充分地在我这个男人面前暴露无遗.过了一会，喘平了气的桂琴转过身对我说：「我去尿尿。」
　　看来桂琴真是没有把我当成外人，她没有了几天前的那种扭捏，当着我这个大男人的面，十分随便地就说出自己要尿尿的话来，然后她站起来走到离我只有几步开外的地方，根本没有想避开我的目光，毫无顾及地解开裤子立即蹲下去小便。女人这时已经与前几天老呆在家时完全不一样了，那时我们三人在地里干活她要小便的时候，总是不声不响地自己一人跑到两个男人根本看不到的地方去。
　　桂琴大概是已经被尿憋得很久了，她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性尿液湍急的声音，而且我还看到黄色的尿水把她前面的泥地激打起一片尿花。
　　桂琴是背对着我蹲下去小便的，由于她刚才已经脱掉了上衣，现在因为小便又解下了裤子，所以我从后面清楚地看到了一个全身裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里面的一簇阴毛，全都一览无余地展现在了我的面前，见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。
　　桂琴蹲在那里没有回头地对我说：「建树，你也憋得够戗了吧？你也方便一下，没有关系，嫂子不会看你的宝贝」。桂琴这时已经尿完了，农村女人不像城里女人尿完要擦什么屁股，她把屁股翘得高高地使劲地上下抖动着，好把沾在阴户和屁股上的尿水甩掉。
　　张开双腿在自己面前几步远地方小便的女人，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人紫红色的肛门和被黑毛包围着的阴户，她的两片阴唇张开呈现着诱人的浅红色，阴唇和阴毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，像颗颗闪亮的明珠。看着女人最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作「B 」的东西上面。
　　站在桂琴的身后，我没有转过身去，木然毫无表情机械地掏出自己的老二尿了起来，虽然自己也在小便，但双眼却一直紧紧地盯着桂琴的屁股没有分神，以致最后的一点尿液竞落到了自己的裤脚和鞋上我都没有察觉.当听不到我继续小便的声音后，桂琴转过身向我看了过来，当她看着我紧紧盯着她的目光和手握的鸡巴时，一改刚才不好意思的样子，她柔声地对我轻轻问道：「建树，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，嫂子就那么值得你好看吗？你难道还没见过象嫂子这样的女人？你们这么开放的大学生，什么样的女人没有见过呀，你在学校里肯定和女学生们玩过了吧」？
　　我脸红了，小声地回答说：「嗯，没有，我……我……还从来没有碰过女人」。
　　我已经忘记该把方便的那个东西放回裤子里面去，就任由它暴露在外面。
　　「这么说，我们的建树是个好学生了，还是个没有开窍的童男子，那嫂子我今天就成全你，让建树看个够」。桂琴把身体向我转了过来，站直了自己的身体，于是她腿上的裤子随着人的站起来，一下子就彻底地滑落到了脚下，桂琴这个村妇，一个令我几天来暗恋着的女人，这时在我的面前已经成了一丝不挂的裸体女人。
　　自己眼前的桂琴已经没有了原来的羞涩，她抬脚甩掉落到脚下的裤子，把她那双白白的大腿微微地向我张开，双手捧着胸前鼓涨而丰满的奶子，引诱般地前后左右扭动着胯部，让赤裸身体中最令男人激动的部分，就是大腿根那长着一簇黑色阴毛的部分，向我这个男人暴露展示开来。
　　我被桂琴的举动惊呆了。这二十年来，除了看点黄片外，我还没有真正见过裸体的成年女人，看着桂琴阴毛上挂着的点点尿液，看着那两片像是会说话的红色阴唇，自己心里不由地感叹起来，原来女人的下边是这么撩人。露在裤子外面的鸡巴不争气地向上硬挺了起来。
　　桂琴走到刚割下的草堆边坐了下来，她拍了拍松软的草堆，对我招了招手说：「建树，你过来吧，这草堆上十分舒服，正好可以让我们休息一下」。
　　我刚走到桂琴的面前，她就抓住我的双手一把把我拉倒坐下，由于我没有丝毫的准备，身体撞到了她赤裸的身体上，我的手和脸都感觉到了她皮肤的温暖和光滑，当时自己心里既有高兴又十分地紧张。
　　桂琴撒娇地扭动着赤裸的身体，示威地对我说道：「现在嫂子身上的所有一切你都看到了，嫂子的奶子和嫂子的屁股，还有嫂子屁股里面的宝贝，你都看得清清楚楚的了」。桂琴说完这话，故意又把自己的双腿张开，让那个叫「B 」的东西彻底暴露在我的眼前，这让我的血冲上了头，有了昏晕的感觉. 接着她用种不依不饶的口气又对我说：「不过这样不公平，只你看我不行，我也要看看建树的身体，你也要把衣服脱光了，让我看看你的光屁股，看看你屁股下面的宝贝」。
　　听完桂琴说的话，我不由得心花怒放，她的话正中我的下怀，这也正是自己潜意识里想要做的事情，她的话已经明白无误地告诉了我一个信息，这个女人已经向自己打开了最神秘的大门，她都不怕，我一个大男人还有什么可以顾虑的？
　　自己原来在桂琴面前的那种心理上的羞涩，随着她的话烟消云散。我飞快地脱掉自己身上的衣服，和面前的桂琴一样赤裸了自己的全身。
　　一旦两具赤裸的肉体有了这么近的接触，语言好像已经成为多余的东西，我一声不哼地用手迅速握住了桂琴的奶子，在我双手的揉摸下，女人成熟的身体颤抖起来，桂琴在男人的爱扶下，全身软瘫一般完全倒在了我的胸前。我感受着两具赤裸肉体的亲密接触，手掌微微用力揉捏着她坚挺的奶子，桂琴也用她的手在我的大腿上轻轻抚摸着寻找着，我的鸡巴立即翘了起来，顶在了桂琴柔软的腰上。
　　桂琴浑身震动了一下，我知道这是她感觉到了自己鸡巴的勃起，她抬起了头，水汪汪的双眼看着我说：「建树，我有点紧张，我们这个样子，不会有人看见我们吧」。说完这话桂琴抬头向四周看了看，然后把身边的青草又拉扯摆弄了下，像是要把她赤裸的身体在草堆中藏起来一样，做完这些事情女人又将头紧紧地靠在了我的胸膛上。
　　太阳照在我和桂琴这对赤裸的男女身上，虽说天气够热的了，但赤身置于一大堆新鲜的青草之中，加上心情的亢奋，我已经有种全然不顾的感觉，管它有什么人呢，我现在只想和桂琴有更进一步的发展。这时正是农民下地干活的时间，我抬头看了下一望无边的玉米地，远处和近处根本见不到一个人影，想必其它农户的人们也正像我们一样，在炎热的天气中为玉米锄草，劳作的疲惫中有谁会想到在这片玉米地旁边，还会有我和桂琴这对赤裸着的男女。
　　我用双臂紧紧地抱住桂琴，两人光滑的身体在青草堆里纠缠在一起，我一边用嘴唇亲吻着桂琴的嘴唇，一边用胸脯不停地磨擦着桂琴胸前肥肥的奶子，这使我有种说不出来的剌激，胯下的鸡巴不受控制的在桂琴的两条大腿间跳跃，她小腹下的阴毛在我的小肚子上划来划去，让我有种欲罢不能痒痒的感觉.我的手顺着她圆滑的屁股一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的奶子上停了下来。我曾听说结了婚的女子奶子会变得松软而没有弹性，但桂琴的奶子却是坚挺结实的，抚摸起来手感很好，在我的爱抚下桂琴两个奶子上的乳头也变得坚硬了。
　　我翻身跪在桂琴身上，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的奶子，她的身体不断带给我阵阵的冲动。我可以看见桂琴闭着眼睛，微微张开的嘴唇在轻轻地喘息，性感的舌头在嘴里不停地转动着，像是对我暗示着将要发生的一切。我又再次埋头下去，把嘴准确地对准了她的嘴唇，伸出挑衅的舌头，像蛇一样灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头便吸吮起来。
　　桂琴鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音，身体象蛇一般在我身下扭动着，肌肤摩擦的快感让我浑然不觉自己身处何地。桂琴紧紧抱着我，两手在我的背上抚摸着，过了一会儿，她的手伸向我的下身，把我的鸡巴牢牢握住，轻轻的上下套动起来。
　　我感觉到鸡巴在桂琴的刺激下勃起的更大更坚硬了，鸡巴头更是胀得像要爆开似的，我粗重的喘息声也越来越急促了，年青充满精力的身体被桂琴的温柔撩拨的快要炸开了。
　　桂琴也从鸡巴阵阵的痉挛中感觉到我的变化，她松开了我的鸡巴，调整着自己的姿式，把自己的膝盖微微抬起，像个大字样地最大限度地张开了自己的双腿，又握住硬挺的鸡巴象扫帚扫地一样，在她的胯部阴毛处不断地来回扫动着，直到鸡巴硬得她用手已经扳不动了，桂琴这才低声地说：「它都这么硬了，你就进来吧」！
　　我忙乱的挺起身子，跪在她的胯间，硬挺着的鸡巴象匹野马在她的阴部毫无目标地胡乱冲撞，第一次用鸡巴顶住女人阴户的我，这时还根本不知道女人身体的结构，更弄不清楚自己已经硬得发疼的鸡巴到底该向哪个地方插进去。
　　桂琴看着我一付不知所措的神情，禁不住轻轻一笑，善解人意地说：「建树到底还是个年轻的男人呀，一点还不懂女人」。我又被她说得脸红了起来。
　　桂琴抓住我的鸡巴慢慢地向她自己的大腿隐密处靠过去，鸡巴头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，接着桂琴抓着鸡巴的手让它停留在了一个温暖的地方，我感觉到顶住了一个湿润滑腻的小孔，桂琴的手带着鸡巴微微向自己身体里面用力一压，硬挺的鸡巴便顺利地滑插进了小孔，桂琴放开了那只握紧鸡巴的小手，像似等待地闭上眼睛轻轻地喘息起来。
　　我再傻也明白了，把腰向前用力地一挺，鸡巴头和大半个鸡巴就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，我再次用力，整根鸡巴就全部都进到了桂琴的身体里面，一阵销魂的快感立即涌遍了我的全身。
　　「哦……嗳……」
　　桂琴如释重负地呻吟了一声，她粗粗地出了口气，双手在我的屁股上抚摸起来。这就是男女间性的仙境？我让硬挺的鸡巴停留在桂琴的阴道里面，伏在她的身上不再动了。
　　桂琴睁开眼睛柔情地看了看我，笑着说道：「傻瓜，这样有什么好玩的，男人玩女人要动，不动就没有乐趣了」。
　　「要动」？我有些愕然了，我还真不知道该怎么样去动，怎么样才算是玩女人。
　　桂琴把手挪到了我的胯部，然后用双手托起我的胯部，向上推动起我的身体，让插在阴道里面硬硬的鸡巴向外抽出，在鸡巴尚未完全离开阴道的时候，她又用手把我的胯部向自己的怀里拉回，这样反复了几次，我终于在她无声的教导下，知道了自己硬挺的鸡巴该如何在女人身体里面运动。
　　我向后缓缓退出让鸡巴抽出半截，然后再次用力将鸡巴全部插了进去，桂琴的腔道像是一个强力的肉圈将我的鸡巴箍的紧紧的，我按桂琴刚才的教导，让硬挺的鸡巴反复抽插了几次，渐渐明白了怎样追求更大的快乐，我半俯下了身子，开始快速的运动起来，性器磨擦带来的快感，如潮水般在我的身体里一拨一拨冲刷起来。
　　桂琴白皙的身体随着我的连续冲撞颤动着，她两手紧紧扣住了我的屁股，从她手指抓住屁股一紧一松的动作中，我可以感觉得出她的神情也是分外地快乐。
　　在我身体的前后拍打下，她富有弹性的奶子剧烈的颠簸着，我像俯卧在一具肉床上，迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体.我的潜意识里面有股一定要用鸡巴征服桂琴的欲望，第一次做爱的我在上下不停的运动中，产生了种强烈的征服欲和破坏欲，我要让桂琴在自己猛烈的攻击下彻底崩溃，我双手钩住了桂琴的肩膀，让自己的胸脯紧紧地贴住她丰满的奶子，不断翘起和压下屁股，让身下的鸡巴更加快速有力地深入她的身体，在这种持久的抽插中，两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和我的喘息。
　　桂琴的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让我的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给我更加刺激的快感，让第一次享受男女间快乐的我，简直就像漫游在快乐的海洋中。
　　「哦……妈拉个B 的……嫂子的B 叫你撩日得好痒哟……」
　　桂琴在性剌激极度的兴奋中说出了粗鲁的话来，她原来在我面前是从不说粗话的。「建树……你弄的我的B ……又难受又舒服死了……我……喔……我好长时间没有和男人这样在一起了，我要你用死劲地日嫂子……快日我……快日……」。
　　桂琴的呻吟声缠绵悱恻又粗鲁，它刺激着我的神经，我喜欢甚至迷醉这种声音，它给我心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着我的撞击如同正在受刑一般，但她脸上迷醉快乐的神情，却充分显示出她也正在享受肉体结合的快乐。
　　「原来还想这辈子我碰上个阳痿的丈夫，是自己的命不好，怕是再也不会知道男人是什么味道了，好建树，我的好兄弟，是你让嫂子真正当了回女人呀」。
　　桂琴在极度的兴奋中说出了自己家中的秘密。
　　桂琴的话让我明白了到她们家后的一切疑惑，彻底知道了老呆是个什么样的病人。
　　「难怪老呆对自己老婆那么冷淡，他是白长了个鸡巴哟，那我也就只好不客气了，谁让你连自己的老婆也日不了的，我今天就算是代替代你日桂琴了」。
　　原本我就对老呆没有任何的好感，现在心里就有了一种报复后的快感，脑子里面想着这些事情，身下的鸡巴却更加下力气地抽插起来。真可怜了桂琴这么样个好女人，竟然有那么长的时间不能与男人合欢，我是该好好地让桂琴尝尝一个真男人的味道了。
　　我感觉过了很久，但可能也就是几分钟，桂琴突然抱紧我的屁股，小腹也用力的向上不停地耸动着，她在极力不停地配合着我鸡巴的抽插动作，女人阴部腔道的紧缩一阵紧接一阵，她的呻吟声也越来越大，根本没有了女人应有的羞涩，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将我的鸡巴头烫的暖洋洋的，她从嘴里长长的吐出了一口气，漂亮的脸蛋上显现出极度欢愉的表情。
　　「哦」！感觉着桂琴的极度兴奋，我在她双手痉挛般的扣抓下，也低声地叫了出来，随着快感的爆发，我人生中第一次性交的精液，像洪水样不可抑制的喷射迸发，它激烈地冲进了桂琴阴道的深处。桂琴向上挺起着身体，紧紧抱着我汗津津的脊背不肯松手，并用双腿死力勾着我的身体，任凭我的鸡巴在她的阴道内一次次的爆发，让更多的精液进入她的身体最深处……
　　激战后的两具赤裸肉体，浑身是汗地摊开在了青草堆里……
　　当我们两人分开休息了片刻后，桂琴向我转身爬了过来。「建树，好建树，我的好男人，我还想要你，嫂子还没有尽兴，你给我舔舔它吧」。桂琴用手指了指自己下面的阴户，声音有点发嗲地央求着我：「你给嫂子舔舔这个――B 吧……」
　　。她也为自己在清醒中说出了B 这样粗鲁的话脸红了。
　　我不由分说地低头用舌头舔起了桂琴那两片肥厚的阴唇，那上面沾满了刚才两人性交时留下的液体，但我感觉这种味道对自己更有一种前所未有的剌激，于是便像只狗样使劲舔了起来，我还用舌头把阴唇分开，舔着女人阴户最上面那个肉鼓鼓的小阴蒂。
　　「哦……哦……好建树，轻点……不……再重点……哦……」
　　在我舌头不停的剌激下，桂琴的阴户里面又重新流出了一汩汩液体，它们虽然有点怪怪的味道，但我不由自主一边继续舔着，一边把它全部都吞进了嘴里.我没有理睬桂琴呻吟的怪叫，只顾用力舔着那两片诱人的阴唇和象小肉块样的阴蒂，这女人身的东西，舔起来还真是有种美妙的感觉.「喔……啊……嗳……建树……你要……把我……弄死了……喔喔……」。
　　桂琴嘴里发出的怪声听起来像叫春的猫，更像一只发情的母兽.我把舌头卷了起来，离开那两片阴唇，伸进了桂琴的阴道里面来回搅弄着，模仿着刚才鸡巴在她阴道里面的动作。
　　「喔哇哇……建树呀……啊……啊哇……我的好建树呀……啊……我爽死拉……喔哇……快……快……快……日B ……日B ……我要你日我的B ……日我的B 呀……快点……快点……快日我的B ……我受不了啦……」
　　女人欢快的呻吟着，双腿象打摆子一样发颠地抖动着，一股又一股的阴液从她的阴道中不断地流了出来。像桂琴的声音开始发喘，嘴里不停地叫道：「快点，快点呀……快快……我还要你……再来一次……日……快……日我的B ……快日……」。她见我没有理解自己的意思，没有进一步的行动，就强行把我的嘴从舔着的地方猛地推开，「建树，我的好建树，快……快点，我又受不了了，你再来日我一次，我要你的鸡巴日进我的B 里去……快……快……」。
　　无奈经过刚才的激战，这时我的鸡巴还没有完全恢复过来，桂琴让我坐在地上，双手扶住我胯间软下去的鸡巴，她不顾一切地一口含住它，就像含了根香肠一样，她一边用力地吸吮嚼着我的鸡巴，一边口齿不清地嘟嘟起来。
　　我愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着桂琴的下一步动作。
　　桂琴含住我的鸡巴一上一下的来回套弄，我真是舒服极啦，桂琴用嘴在我的鸡巴上套弄了有几百下，我的鸡巴已经重新被她剌激得硬挺挺的了，而且还在不停地跳动着。桂琴松开了含着的鸡巴，让我在青草堆上躺了下来，鸡巴便向上朝天雄赳赳气昂昂直立着。
　　这时桂琴分开曲起了她的两条大腿，跨过我躺着的身体像刚才尿尿时那样半蹲下来，她一只手轻轻握着我直挺的鸡巴，另一只手则用食指和中指分开了自己阴户上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的阴道口对准我的鸡巴，然后试探地向下运动着自己的身体，让我的鸡巴在她的阴道口上来回浅浅地进出着，我感觉鸡巴的头子重新又回到了女人身体里面那个温暖的地方，进进出出的有种格外舒服的感觉. 桂琴握着我鸡巴的手不停地向下退缩着，好让鸡巴逐步地深入阴道中去，这样让鸡巴在阴道中出出进进了一会儿后，桂琴完全放开了握住鸡巴的手，双手扶住自己的膝盖，然后像用尽了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向我的鸡巴坐了下去，只听噗的一声，我的鸡巴象根硬棍子一下子就全根地插进了她的阴道，她那肥肥的两片屁股也坐到了我的身上，我感觉自己的鸡巴深深地剌进了女人的最深处，就在那一刻，我真是爽极啦。
　　桂琴在我身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，鸡巴在阴道里面像个橡皮塞子，在噗吃噗吃的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。
　　桂琴一边半蹲半站地上下运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：「喔喔喔……喔哇哇……真是舒服死啦……喔哇……我要飞上天啦……喔喔……建树的鸡巴……我的鸡巴……我最喜欢的鸡巴……大鸡巴……」
　　。
　　桂琴淫荡的叫喊声，让我热血冲上了头，我死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，我感到这样还不够泄火，于是又拉下了她的头，两个人的嘴唇立即就粘在了一起，我上面的舌头在她的嘴里使劲地搅动着，下面的鸡巴也不甘示弱地向她身体深处剌去，我不停地向上挺着身体，让鸡巴反复地在女人阴道中出出进进，这个时候，我的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而鸡巴却想把这个女人的阴道插透。
　　桂琴神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让阴道套住鸡巴上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到桂琴身上冒出了许多汗珠，同时我也听到了她那种歇斯底里的急喘，于是，我抽出了插在她B 里的鸡巴，翻了个身，用一股力量把半蹲着的小娥掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让鸡巴对准那个湿漉漉的B ，重新把鸡巴狠狠地插了进去。
　　「喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会日B 了……大鸡巴哥哥……大鸡巴爹爹……我亲亲的大鸡巴爷爷……我亲亲的大鸡巴呀……你太会弄啦……太会日女人啦……喔喔……喔喔……」
　　桂琴口齿不清的呻吟仿佛就是信号，我更加卖力的狠狠地捣弄着她的B ，而且不断的变换着方向，上下左右地来回摩擦着，「喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……」
　　。一汩热乎乎的水从桂琴B 的深处喷射了出来，她终于又一次达到了性交的高潮。
　　在身体下女人的痉挛般抖动中，这时我也感觉到鸡巴的头子插在了女人阴道的最深处，有种已经插到底的感觉，于是我坚持挺直了身体，也在痉挛般的励恸下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了桂琴的阴道中去。
　　这里的风俗凡是女人一经结婚，原来的姑娘保守防线就完全不需要了，结过婚的女人可以做当姑娘时不敢做的许多事情，像在这么热的天气里，村里的姑娘们还穿裹着厚厚的衣服，而结过婚的女人就没有了这样的约束，她们可以任意地光着上身不穿上衣。这不，刚说完太热的话后，桂琴就把身上被汗水湿透的褂子脱了下来，两只汗淋淋鼓鼓的奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。


 097 偷窥邻家
　　几乎每天都会与住在楼下的夫妇碰面，都在那个时间上班下班，每次搭几句话，日子久了，相互便非常熟悉，男人是个厚道的私营业主，女人是电视台的主持人，非常漂亮。
　　最近，他们家里多了个年轻的男子，原来是男主人的堂弟，在市内找到了份工作，先暂住他家。那男子很英俊，能说会道，跟他没碰几次面就跟我称兄道弟。
　　男主人的脸色最近却有点不好看，偶尔站到他们家门口看看，见是他堂弟总是色迷迷的找他老婆说话，怪不得！
　　那天中午，楼下的男主人跑到我家，说：「气死了！」
　　「是吃醋了？」
　　没等他讲下去，我就说，「你堂弟也真是，跟嫂子谈话也要注意吗。」
　　他睁着眼睛说：「就是！气死了，可又不知道怎么跟他们说？」
　　我说：「你对你老婆放心吗？」
　　他说：「当然放心，她是个是非分明的人。可对我那堂弟实在不放心，又不好赶他走。」
　　我说：「你不是一直在家吗？他才不敢乱来。」
　　他说：「下午，我就要到杭州去了，到那边参加个产品展示会，得好几天。本不想麻烦你的，可我实在放心不下，又不好跟我老婆怎么说，所以，我想请你帮忙盯着。」
　　我大笑，说：「兄台真是心细。」
　　他说：「有什么好笑的？要是有个色狼与你老婆住在一起，你会怎样？」
　　我立刻收起了笑脸，说得也是，如此娇妻和温馨家庭，太值得精心呵护了？我说：「好吧，我会盯着你堂弟的！可怎么盯？」
　　他指了指我摆在客厅的那台电脑说：「你这计算机不是装了个聊天时用的摄像头吗？把这小东西装到我家客厅的那个大吊灯里，应该不会被发现的。」
　　我吃了一惊，说：「兄台可真有创意啊！」
　　他拍了拍我的肩膀，神情严肃的说：「我已经想了好几天了，就这个糟透了的办法能让我放心得下！」
　　「好吧，」
　　我说，「一定全力而为！」
　　下午，我没去上班，与我那好邻居精心安装了摄像头，为了能让视频线接到我家，还打穿了墙顶。真是工程浩大！幸亏这几天我老婆因为怀孕回乡下的娘家疗养去了，否则，不被骂死才怪。为能防患于未然，还买了个老人用的助听器做监听，放在吊灯里. 三点半，他公司里的车过来接他走，我那邻家大哥把他家门的钥匙交给了我，说：「多谢你了，真担心我那堂弟兽性大发！不过，如果太平无事的话，千万别让我老婆知道我们装了摄像头，她一定会以为我不信任她。」
　　然后，坐上了他轿车离去。
　　夏日炎炎，连日来工作很忙，累死了，回到家中我便甜甜的睡着了。醒来已是晚上七点，赶紧打开计算机. 监视的画面很清晰，可能因为助听器的功率调得太大了，人的呼吸声都能听到。女主人正在准备晚餐，男主人的堂弟直直的盯着她，一会儿，走到厨房里靠女主人很近，假装看她做菜，说：「嫂嫂，你的厨艺真好，宾馆里的大厨未必有你三分之一手艺。」
　　女主人不屑的说：「别拍马屁了。」
　　女主人穿着华丽的西式套裙，领子比较低，裙子比较窄短，洗菜时俯身，那小子眼神直望领子里看，确实能一览风光，我在摄像头里也看到了女主人的大半个雪白的乳房，女主人做菜，那小子假装帮他在地上清理垃圾，眼睛直望女主人的裙内钻！他似乎越看越饥渴，我听到他的呼吸变得急促，忽然，他竟然大胆地把手伸到女主人的屁股上捏了一把，女主人严肃的转过头看着他，说：「请自重！」
　　他嘻皮笑脸的说：「嫂嫂太迷人了，小弟有些情不自禁。」
　　我在计算机前一阵寒战，天哪！真正的色狼！（说实话，那小子长得真是很英俊，高高的个儿，自信的眼神，怎料品格如此下流！可想，有多少纯洁美丽少女已被这小淫虫玷污. ）我深感使命艰巨，为了好人一生平安，今晚可不能瞌睡了！
　　我急急的泡了碗方便面，坐在计算机前继续监视。现在，他俩正在吃饭，这小子海阔天空的开始吹牛，说得尽是那些淫荡可笑的事，女主人开始时绷着脸，后来，也被这能说会道的小子逗笑了，（其实，我也笑了，这小子确实很有口才）他说说笑笑，晚饭吃了一个小时，然后，主动为女主人洗碗，女主人好像忘了刚才自己屁股被摸的事，（听笑话听胡涂了？开始笑着与他谈话。不一会儿，女主人说：「厨房就交给你了，我先洗个澡。」
　　「好，」
　　那小子很兴奋，「我洗碗，你洗澡。」
　　（浴室的门，是毛玻璃做的。女主人拿着更换用的睡衣进浴室后，那小子故意放大水龙头，然后把客厅和厨房里的灯关了，于是浴室变得很明亮，我也隐隐约约的看到了女主人的身体，她正慢慢的脱去衣服，渐渐露出动人的身材，不亏是电视台的主持人，身材美得足以打满分！清瘦骨感的背脊，标致微翘的乳房，小巧的屁股，轻盈修长的腿……（我此时也非常兴奋）突然，那小子走到厨房，拿了一杯子水出来，轻轻倒在浴室门的毛玻璃上！天哪，像变魔术似的，有水流过的地方，毛玻璃变得像普通玻璃一样清澈，女主人美丽的裸体清晰的呈现在眼前！应该是浴室内的光线太强了，而门外是一片漆黑，女主人并没有发觉，正陶醉的对着镜子欣赏自己美丽的身姿。毫无疑问，那小子一定是在「淫兽学院」学过四年本科！偷窥了一会儿之后，他突然间跑到外面打开了厨房和客厅的灯，然后从衬衫口袋里拿出一张信用卡，轻轻从浴室门的缝隙中插了进去，此时，女主人正躺在浴池内，门被弄开了，这小子忙收起信用卡，说：「你洗完了吗？」
　　然后以迅雷不及掩耳之势冲了进去。见鬼！我忙拿起楼下的钥匙准备冲下去，可刚跑到自家门口，就听音箱里女主人并非惊恐的声音：「这门怎么搞得？」
　　她只是有些紧张，一条欲巾和白色的泡沫遮掩着了她的身体，小淫虫故作吃惊的说：「门开了，我还以为你洗完了呢？」
　　女主人说：「你还不快出去？羞死了！」
　　那小子故意弯着腰说：「我要拉肚子，受不了了！然后，拖下裤子坐到女主人对面的马桶上。女主人，楞楞的看着他，被这意想不到的举动弄得不知所措。
　　那小子故意装子肚子很痛的样子，说：「痛死了，不拉不行了。」
　　女主人紧张的用浴巾盖着上身，双腿夹得紧紧的，由于浴池比她的身高短许多，所以，两只性感的膝盖加上一部分玉腿露出水面，出水芙蓉。（现在冲下去当然不是时机）我又回到计算机前，一级战备。
　　女主人害羞的说：「你快一些好吗。」
　　身体在水里一动也不敢动，那小子装着痛楚的样子说：「你以为我不想吗？」
　　然而，眼睛直直的看着女主人的身体，说：「嫂嫂，你是我见过的最美的女人。」
　　女主人低着头，不说话。由于身体不动，浴池里的白色泡沫很快的消失了，水变得透明，女主人背对着摄像头，那小淫虫在对面，他的眼神越来越邪恶，牢牢的盯着女主人的下身，女主人也注意到了，自己的下身已清晰被展现在了那小子面前，赶紧放下膝盖，可由于浴池短，上半身浮出水面，情急之下，竟然掉了浴巾……女主人满面飞红，大声说：「你给我出去！」
　　那小子厚着脸皮说：「我不是故意的。嫂嫂太美了。」
　　女主人不知怎么才好，眼睛里湿湿的。那小子说：「好了，我先拉那么多好了，说不定能忍一会儿。」
　　女主人用几乎哀求的语气说：「请你快出去吧。」
　　小淫虫拿出几张卫生纸，从马桶上站起来，（站起来擦屁股？见鬼！苍天瞎了眼！那小子爆涨的阴茎几乎有20厘米长！女主人看傻了，禁不住发出「啊！」
　　一声，说：「好大！」
　　那小子煽情的朝女主人眨了眨眼睛，说：「我堂兄的那个太小了。我从小就取笑他。」
　　女主人忙低下头，那小子一边擦着屁股一边说：「嫂嫂喜欢的话，我可以给你呀。」
　　女主人愤怒的喊道：「给我滚！」
　　那小子忙拉起裤子走到门外。
　　女主人跳出浴池，狠狠地关上了门.我松了一口气，能娶到这样美丽又忠贞的女人做老婆可真是走运，普通女人的话（或者说是像sexhu 的许多网友们描写的那些女人们的话）早被这英俊潇洒、能说会道，老二长得像竹杆的男人上了。她老公也不错，年轻有为（比我大两岁，却已开办了一家规模不小的企业）可为人老实厚道，不会沾花染草，这样的男人，应该算是现代男人中的极品了。这更增强了我保护这个家庭的使命感。
　　过了一会儿，女主人穿着睡衣走出了浴室，狠狠的瞪了一眼正坐在谢谢上看电视的小淫虫. 那小子站起身，很诚恳的样子，说：「对不起，嫂嫂，我不是有意的。」
　　女主人理都不理他，走进自己的卧室，小淫虫忙跟过去，啪一下，跑在女主人面前，泪流满面，女主人惊呆了。（我也是，这小子可真做得出来。他说：「嫂嫂，你把我想得太坏了，我真的不是有意的。」
　　毕竟是亲戚，女主人忙扶起他，说：「你别这样，我当然知道你不是存心的，只是太尴尬了。」
　　小淫虫破涕为笑，说：「你要是不原谅我，今晚我一定上吊。带着处男之身见阎王！」
　　女主人冷笑着说：「处男？」
　　他说：「是的！我要把贞操留给自己最爱的女人。」
　　女主人看他那做作的神情，忍不住笑起来，小淫虫故作深情的看着她，（我操！
　　他真是帅呆了！女主人不小心与他目光对视，忙低下头去，脸上飞红. 小淫虫还是深情的望着她，女主人在身旁的谢谢上坐下，说：「你怎么了？我身上有很大的跳蚤吗？」
　　小淫虫也坐到她身旁，说：「嫂嫂，如果我是我堂兄就好了。」
　　女主人望了她一眼，没出声。小淫虫靠近她，说：「到这里的公司上班后，发现有很多漂亮女孩子。」
　　女主人说：「那你走运了，可以娶一个条件不错的老婆。」
　　小淫虫说：「她们都对我很有意思的，可我不理她们。」
　　女主人望着他，说：「为什么？」
　　他说：「因为有嫂嫂。」
　　女主人站起身来，说：「你别胡思乱想。女孩子比我漂亮的多了。」
　　小淫虫笑了笑，说：「我们先喝杯饮料，然后有问题想请教你。」
　　女主人走进她的卧室，关上了门. 小淫虫在外面叫道：「嫂嫂，真的有事。」
　　房内的女主人大声说：「我换件衣服。」
　　小淫虫从冰霜里取出两灌醒目，冰箱背对着摄像头，看不清他的动作，但发现他好像从口袋里取出什么东西，然后，有一张白色的纸被扔到了垃圾桶里. （只怪我不是侦探，当时没有察觉，仔细回想起来，他一定是在其中一灌饮料中放了催情的药粉）女主人穿着严谨的从房内走出来，显然，她进浴室前本想只是穿睡衣的，现在，对那小淫虫加以了防范。小淫虫把手中的饮料递给她，说：「天气老热的。」
　　女主人在他对面的谢谢上坐下，说：「好吧，谈谈你的话题吧。」
　　小淫虫说：「我已经23了，想找个像嫂子一样好的女人做老婆。你看我有这条件吗？」
　　女主人显得有些尴尬，喝了口饮料说：「我这种类型的女人并非是最好的。」
　　他说：「可我就是喜欢像嫂嫂这样的女人，我第一眼看到嫂嫂……」
　　（这小子可真狡诈！
　　空气很静，小淫虫深情的望着女主人，说：「就，就爱上嫂嫂了。」
　　女主人严肃的说：「别乱讲话！」
　　小淫虫装作很失望、很苦恼的样子，说：「苍天对我真不公平，守身期盼23载，不想梦中人已成兄长家眷。」
　　女主人大口的喝了些饮料，说：「你很帅，又是本科生，找个理想的女孩子很简单。可你这样对待自己堂兄的妻子，不觉得很无耻吗？」
　　看着女主人不停的喝着汽水，那小子眼神里充满邪念，（真不想看到他那张帅气的脸，造物弄人。他站起来坐到女主人身旁，轻声说：「如果你还没有结婚，你会喜欢我这样的男人吗？」
　　女主人冷笑道：「如果没有你堂兄这样的男人同时出现在我眼前话，我有可能会选择你吧。」
　　（我暗笑，此言真是绝妙！小淫虫毫不知耻，说：「不想尝试一次更美好的爱情吗？21世纪了，外国人早在七、八十年代就对这种事很开放了。」
　　女主人站起身，坐到他对面，嘲讽道：「你这种人我会喜欢吗？凭什么那样自信？」
　　小淫虫眼光邪恶地说：「就凭我下身那条蟒蛇。」
　　也许是催情药开始起作用了，女主人感到很燥热，干脆喝光了汽水，可情况变得更严重，她感到昏昏沉沉的，躺在了谢谢上。
　　（我也有些觉得奇怪，是瞌睡了吗？不会那么早吧？可能是工作太累了吧，当时，我就是没有想到是这畜生放了催情药。女主人的呼吸变得很急促，小淫虫邪恶的对她说：「怎么了？嫂嫂，太累了吗？」
　　女主人点了点头，轻声说：「可能是吧，忽然间觉得全身酥酥的。」
　　小淫虫扶起女主人，说：「我送你回房间休息吧。」
　　女主人几乎是被他抱进了房间，（摄像机里一片空白，这个房间可看不到）怎么办？我冲到楼下，邻居卧室的窗户后面有围墙，左边有厨房突起，右边是一幢正在施工的楼，窗帘没有拉得很紧，留着一段缝隙，透过这个缝隙，可以免强看到两个人的身影（在这里偷窥的话，很难被别人看到）里边，小淫虫坐在女主人的床沿，女主人像是混身发痒的样子，用手在身上到处抓挠，小淫虫的手伸到女主人的胸口，女主人竭力推开他的手，抓了条毯子盖在身上，小淫虫隔着毯子揉捏女主人的乳房，（此时，在窗外的我紧紧的握着他家门的钥匙，箭在弦上，只要听得女主人一呼救，立马冲进去把那小子揍个半死！可很奇怪，女主人只是用力推开他的手，转过身卧在床上，那小子大胆的把手伸到女主人胯下，隔着薄薄的毯子挖弄女主人的下身，像触电了一样，女主人竟然发出动人的呻吟声，上身兴奋得仰起，身体呈弓形。（我看不懂了，更想不通，怎么会这样？她应该大声骂这小淫虫，并竭力反抗，可怎么会这样？女主人半推半就，没有竭力的阻拦小淫虫的下流动作，只是嘴里不停的说：「不要，不要，不要……」
　　但不一会儿，这话语被「嗯、嗯、啊……」
　　这种声音完全替代。我脑子里一片混乱，按理，不会是这样的结果！她不可能是被那样轻易侵犯的女人呀！（我就是没想到是那小子放了春药的后果！罪过！我只能静静的站在窗外看着，心里乱得像热锅上的蚂蚁，不知所措，事情的发展完全在意料之外，我完全没有想过应付这种事件的方法。
　　此时，女主人已经被这小子翻过身来，闭着眼睛，任凭小淫虫抚摸着自己的乳房和下身，可双手依然紧紧的抓着毯子，不让小淫虫把它从身上拿走（其实，这是一个忠贞的女性在被药物弄得丧失意志的情况下殊死的顽抗）她的急促的呼吸和越来越动情的呻吟声让站在窗外的我感到好失望。小淫虫俯下身吻她，并发出舌头伸入她口中的滋滋声，女主人用手推他的头，小淫虫趋机夺走了盖在女主人身人的毯子。他的一只手从女主人的上衣下方伸了进去，揉捏着女主人的乳房，女主人无力的用手推他，可不一会儿，这个姿势变成了紧紧的抓住小淫虫的手，陶醉的接受着他的抚弄，一惯严肃的脸上显出陶醉的神情。小淫虫开始慢慢剥下她的衣服，当他把手伸到女主人的三角裤那边，女主人紧紧的夹着双腿转过身去，（那是忠贞的女性最后的反抗）小淫虫粗暴的撕裂了她白色的三色裤。（如果不知道他放了催情药，能说这是强奸吗？女主人在被撕下短裤的这一刻完全放弃了抵抗，分开双腿，躺在床上，兴奋的呻吟起来，她的头发乱了。小淫虫迅速的脱光了衣服，20厘米的长长阴茎直直的挺立着，他抓起女主人的双脚把她的臀部拉到床沿，然后抬起阴茎，对准女主人闪着晶晶玉液的小穴插了进去。女主人长长的呻吟了一声，「啊……」
　　翻了白眼，全身猛烈的扭动起来，小淫虫停着不动，嘻笑着看着她，女主人不停的扭动下身，修长的玉腿微微抽搐着。（我仔细一看他俩的交合处，老天！他那长长的阴茎还有一半在外面。他抱起女主人纤细的腰，让阴茎轻轻地抽插女主人湿露露的下身，并不是时的变换着插入的角度，女主人开始忘情的呻吟，两只手紧紧的抓着小淫虫的手臂，身体像波澜一般，不由自主的上下左右扭动。女主人动人的呻吟也让我本能的受着刺激，轻轻用手指拔开窗帘的一角，两人的身体清晰的展现在我眼前。女主人狭小的髋部，粉红色的阴道口的壁肉被粗壮的阴茎从洞口带出又挤入，她薄薄的阴唇紧紧的吸附着男人粗长的阴茎. 小淫虫喘着气，说：「嫂子，爽不爽？」
　　女主人呻吟着，不说话。
　　小淫虫慢慢地把露在外面的阴茎向女主人的体内顶，女主人尖叫起来，身体拼命的往后退，小淫虫爬上了床，说：「嫂子，你说话呀，爽不爽？」
　　女主人弯着头，不看他。他趴到女主人单薄的身体上，狠狠地把阴茎插入她的体内，女主人痛苦的在他身体下挣扎，长长的阴茎淹没在了女主人的下身，女主人发疯似的大声呻吟，不知那是十分痛苦还是太舒服的表现？小淫虫扭动着自己的腰，粗大的阴茎无情的蹂躏着女主人鲜嫩窄小的小穴，女主人像是失去了理智，「啊！啊！啊！」
　　大声呻吟，手紧紧的揪着枕头，把枕头也撕破了。小淫虫对着她的耳朵说：「嫂嫂，要高潮吗？」
　　女主人胡乱的点了点头，双手抱住了他的脖子亲吻他。
　　（我站在窗外，原本坚挺的老二一下子软下去了，面前的女主人像是自己的妻子，醋意大发，酸溜溜的，自己的妻子被色狼搞成那个样子，好丢脸。我为我那忠实厚道的邻居大哥感到苦恼。房间里，那小淫虫猛烈的插着女主人的小穴，女主人的身体不断地往后蜷缩，上身已经立了起来，靠在床头，两条腿被小淫虫的手狠命的压在左右，阴部完全的暴露着被小淫虫蹂躏. 从体内挤出的淫水把两人的阴毛也完全弄湿了，混杂在一起。女主人的呻吟声越来越急促，呼吸也似乎变得很难，忽然间，她紧紧的抱住小淫虫的头，近呼尖叫的样子：「啊…啊！哦！哦！」
　　很显然，她高潮了，小淫虫邪恶的看着她胫挛的脸，下身紧紧的贴着女主人的阴部，突然间，他也「啊！啊！」
　　狠命的抽送着阴茎，一会儿，无力的压在清瘦的女主人的身体上。他拔出了轻棉棉的阴茎，白色的精液从女主人的阴道口涌出来。
　　我无心再看，心情沉重的走回家中。怎么办？这可以告诉她老公吗？一对恩爱的夫妻一定会为此而离散。可从此之后，他们还会像过去一样恩爱吗？我的心情糟透了！我恨这样的无耻的男人，更恨苍天无眼，让这种男人如此俊美！（可能，网友们看到这，很多人会忍不住笑起来，这与我何干呢？现在这种事实在太平常了，甚至不一定影响夫妻间的感情。我这蠢货怎么会有那种想法？
　　我打开计算机，屏幕上，女主人正在浴室沐浴，不一会儿，她穿着睡衣走出来，坐在谢谢上，低着头哭泣。那个小淫虫亦裸着身体从房间里走出来，坐到女主人身旁，说：「好了，我的好姐姐，都什么年代了，你还那么保守？」
　　女主人低着头，不理他。他抱住女主人的腰说：「不就是那种事吗？青春能有几何？堂兄不知道，你我又得到享受，没有人受伤害！只是老天有眼圆了有情人。」
　　女主人还是不说话，但不再哭泣。小淫虫又说：「我发誓，一定好好爱你，并决不把这个秘密泄露出去！死也不让我堂兄知道。」
　　女主人看了他一眼，小淫虫把手伸入女主人的领子，抚摸着她的乳房，说：「很晚了，一起睡吧。」
　　然后抱起她走过她夫妇的卧室。我愤怒的关掉计算机！一个优秀的女人就这么轻易的被那种下流的男人征服了吗？我跑进浴室，冲了好久凉水……
　　第二天清晨，我打开计算机，监视画面上，女主人正在打电话，仔细一听，原来是她老公打电话来了，都是一些锁碎的事，只是在挂电话前，他老公问：「我那堂弟规矩吗？」
　　女主人深吸呼了一口，说：「他挺好的，你别胡思乱想了。」
　　看来，女主人已经成了那小淫虫的性奴隶，也许，确实不会有人受伤（如果女主人在老公回来后能有所节制）也许，所有的女人都无法抗拒本能的渴望，也许，我太保守了，眼前这一切有什么了不起呢？在这个年代早已成了寻常事或者称为一种时尚……
　　中午，回到家中，监视画面上，女主人正在洗碗，小淫虫躺在谢谢上看电视，女人在厨房里说：「我今天好累，你可以帮我洗碗吗？」
　　小淫虫抽着烟，懒洋洋的说：「我也好累，昨晚被你这小淫妇搞丢了三次，一滴精十滴血！」
　　女主人叹了口气，继续洗碗。今天，她穿着白色的套裙，显得十分清纯而高雅，（真是可惜）她洗完碗后，小淫虫站起来，轻轻抱着她，说：「亲爱的，辛苦你了。」
　　女主人厥着嘴说：「假惺惺的。」
　　小淫虫一只手揉着女主人的乳房，说：「好了，我再插你一次，用一次高潮来补偿你好了。」
　　女主人推开他，说：「讨厌，你就不会做些实在一点的事吗？」
　　小淫虫二话不说把她压倒在谢谢上，掏出自己的老二。女主人惊叫着说：「这里是底楼！会被人看见的。」
　　小淫虫强行拉开她的双腿，拔开她的三角裤，插入了女主人的体内，女主人紧张的望着厨外的窗户，哀求道：「到房间里做吧，这里会被人看到的。」
　　小淫虫嘻笑着说：「这样才刺激吗。」
　　女主人竭力反抗着，但瘦弱的身体根本对他无济于事，小淫虫望着她的眼睛，说：「想不被人看到的话，就刺激我，让我早点射呀。」
　　女主人的眼睛湿湿的，但身体努力的迎合着他，抱着小淫虫的头，对着他的耳朵呻吟，小淫虫满意的说：「就是这样，像荡妇一样，我才会快些射出来！」
　　女主人努力的迎合着那小子的抽插，想尽快结束，但呻吟声却由假变真，身体不由自主的浪动起来。小淫虫抬起她的右腿，让女主人的阴部对着厨房的窗口，女主人惊讶的睁大着眼睛，但同时感受到极大的刺激，小淫虫没插几下，她就陷入了高潮，忘我的大声呻吟起来。小淫虫继续抽插着，对着她的耳朵说：「好吗？」
　　女主人急促的喘息着，说不出话来，小淫虫拔出阴茎，说：「你把它吸出来。」
　　女主人惊讶的说：「我从来没有这样做过. 」小淫虫淫笑着说：「好吧，那我就在谢谢上干你一小时.让整个小区的人都看到。」
　　女主人无奈的低下头，去吮吸他那根粘满了淫水的阴茎. 小淫虫坐在谢谢上，女主人低着头吮吸，这个姿势，露过窗外的人是发现不了他们在做什么的。女主人的脸上显出痛苦的神情，小淫虫满面陶醉的样子，嘴里还不停的说着话：「对，很好，用力吸。吃深一些，不爽啊！吃深一些。」……女主人完全像他的性奴隶，被他教唆着做各种难堪的动作。
　　我无心再看，关掉计算机打开电视机，电视机上，正好是女主人主持的节目，她庄严的神情，有力的言词是多么具有感染力。可！真是没法想象她会是这样的女人。我实在想不通，总觉得现在吮吸着那小淫虫阴茎的女人不是她。那可恶的小淫虫就那么有吸引力吗？她真的喜欢这种男人吗？我总觉得不是，我好像找她谈谈，可怎么谈呢？也许，我是笨蛋，管得太宽了，可一想到我那忠实厚道的邻家老兄，就忍不下这口气，想赶走那小淫虫，救回他的妻子。理智让我没做出傻事，下午上班时，我碰到她，像往常一样平静的打了声招呼。
　　下午，我本准备为菜市场调试刚安装完成的监控系统，可很不巧，那边竟然停电了，没心情去公司上班，于是，很早便回家了。经过楼下时，我听到屋内有好几个人谈话的声音。到家后，我打开计算机，想看看是怎么回事。屋内有三个人，小淫虫和两个男人，小淫虫说：「就这么说定了，晚上八点，你们带着自己的女朋友到这来。」
　　一个男人说：「公平交换，如果你嫂子不愿意的话，我们的女朋友你是绝对不能碰的。」
　　什么？这种夫妻交换也想得出来？我觉得那是个机会，赶紧按了录像按钮. 小淫虫说：「放心好了，我准备了迷幻药，我嫂子不愿意不得愿意。」
　　另一个男人说：「你小子可真狠，迷幻药很伤人的。」
　　小淫虫说：「这有什么？又不是我老婆。这种女人，玩不了多久就会玩腻的，哪像你俩的女朋友，长得没她好看，可大胆、开放，越玩越爽。」
　　那两个男人笑咪咪的对视了一下，同时说：「好！」
　　然后，三个人站起身来，一起出了门.一个很好的计划在我心中诞生。我跑到公司里借了两个针孔式摄像头，同事问我做什么？我回答是：「我要学拍个立体录像。」
　　我大胆的打开邻居家的门，跑到里边，在两个卧室的隐秘处分别安装了摄像头，视频线通过天面从原来那个摄像头使用的小洞里接入我家。在我的计算机上安装了ACS200专业监控软件，可以轻松的切换和录像。
　　很快就到了晚上。我的手机响了，原来是那个在杭州的邻家大哥打我电话，他说：「老弟，辛苦你了，我老婆说我那堂弟还算老实，如果没空的话，不必盯着了。」
　　我心中一阵心酸，对妻子那样信任，可见感情多深！我说：「是的，那小子昨天表现还可以。」
　　他说：「看来我真的是多虑了，毕竟是我的堂弟嘛！对了，我在杭州给你买了台SONY液晶显示器，你每天都花大量时间看计算机，有了这显示器可以保护眼睛。」
　　我忙说：「不必了吧，无功不受禄！」
　　他说：「哎！远亲不如近邻，你我那么好的邻居如同亲兄弟，送你台显示器算什么大礼？」
　　多好的人！受人点滴之恩必以重谢！那样的男人这世上能有几个？他老婆是怎么搞的？
　　身边有了天使还被恶魔迷住？放下电话后，我的心情更加沉重，我好担心……也许，这就是现实。也许，我在童年不该读一千零一夜。
　　她下班了，脸色焦虑，开始准备晚餐。这小子也回来了，吃着冰淇涟，「呵！我的美人，」
　　他说，「今晚做些什么菜给我吃？」
　　女主人微笑着说：「我买了你最爱吃的带鱼. 」小淫虫跑到她身旁，说：「可要注意我的营养，否则，我的老二就插不进你的花心了。」
　　女主人脸色难堪的笑了笑。
　　吃饭时，小淫虫突然把凳搬到女主人的身旁坐下，神秘的看着她，女主人奇怪的问：「怎么了？」
　　小淫虫说：「想过和几个男人一起做爱吗？」
　　女主人绷起脸，说：「不想。好下流。」
　　小淫虫说：「跟我做爱时，爽吗？」
　　女主人害羞的点了点头. 小淫虫说：「不同的男人会给你不同的快感，特别是有几个男人干你时，不仅是身体，心理上更刺激！」
　　女主人严肃的看着他说：「别胡思乱想，这是不可能的。」
　　小淫虫抓住她的手说：「今天晚上，我约了几个朋友，他们会带自己的女朋友到这来，男孩子们都长得很帅！而且个个经验丰富。」
　　女主人惊张的看着他，说：「你想怎么样？」
　　小淫虫微笑着说：「我们说好了，玩交换女伴的游戏。」
　　女主人愤怒的把碗摔在桌上，站起身说：「你发神经病啊！」
　　小淫虫赶紧抱住她，说：「别生气，亲爱的，只是开个玩笑吗？我的朋友们只是要看我的。」
　　女主人坐到谢谢上，说：「你一天到晚只想着那种东西，难道你就不会给我一些情感上的或是实际些的关爱吗？」
　　小淫虫笑了笑，说：「好吧，你看电视，我来洗碗。」
　　然后打开了电视机，自己整理桌子。此时，已经超过七点半了。
　　小淫虫收拾干糁后，坐到女主人的身旁，亲了她一下，说：「今天我表现不错吧？」
　　女主人说：「还行。」
　　这时，门铃响了，小淫虫赶紧起身开门，进来了两对男女，正是下午那两个男子，两个女孩子都长得很漂亮，高高的个儿，白舻钠し簦穿着相当时髦，打扮非常性感。我开始录像！两个男人都死死的盯着女主人，看得女主人好不自在，一个说：「你比电视里要漂亮多了！」
　　另一个拉着小淫虫的手走进他的房间，轻声说：「你嫂子同意了吗？」
　　小淫虫摇了摇头，说：「不过，我已经准备的迷魂药。」
　　说着他拿出袋子里的一片口香糖。小淫虫走到客厅，说：「没什么招待大家的，吃口香糖吧。」
　　然后把另一些口香糖发给大家，把那块特殊的口香糖给了女主人。女主人毫无戒心，开始咀嚼口香糖。我看着很着急，我知道那是迷魂药，可我没有冲下去，因为这样做只能阻止一次滥交，而不能救回她的心。那小子真的是从哪所学校毕业的？无毒不有！
　　不一会儿，女主人感到有些头昏，说：「这两天不知怎么搞得，老要头昏，你们大家在客厅里坐坐，我得去躺一会儿。」
　　说完，摇摇晃晃的走进了自己的卧室，关上门. 外面两个男人几乎口水都流出来了，兴奋的相互握手。两个女孩子也相互对视了一下，没有说话。小淫虫低声说：「怎么换法？你们谁先上我嫂子？」
　　两个男人同时举起手，然后相互仇视，小淫虫笑了笑，说：「我看你们同时上我嫂子好了，我一个人对付两个女孩。」
　　两个男子对视了一下，点了点头. 小淫虫说：「再等五分钟，她应该完全昏迷了。小姐们，现在，请你们进我的房间脱下三角裤。」
　　两个女孩害羞的笑起来。
　　小淫虫的房间里，两个女孩一起坐在床沿，小淫虫关上门，脱下裤子，阴茎早已爆涨！两个女孩惊讶的望着他的阴茎，一起伸出手抚摸它。小淫虫把两只手分别伸到她们的领子里抚。两个女孩帮小淫虫脱光了衣服，她们自己也慢慢解开衣服，真的都是很漂亮的女人，平坦的小腹，修长的腿，丰满坚挺的乳房，全身没有一点赘肉，雪白的身体是那样妩媚动人。（最近上帝发情了吗？尽造些淫荡娇娃）小淫虫让一个女孩躺下，自己跪在地上，用手拔开她的阴唇把舌头伸到肉缝里扫荡，另一个女孩主动躺到地上吮吸小淫虫的阴茎. 三个人疯狂的相互抚弄着。
　　此时，客厅里的两个男人推门走进了女主人的房间，床上，女主人正闭着眼睛失去理智的抚摸着自己的身体，嘴里发出呻吟声，她全然不知从门口走进两个男人，她的眼睛闭着，像在梦里. 两个男人慢慢脱下女主人严谨的衣服，当女主人的身体渐渐展现，两个男人总是不约而同的发出惊叹声。四只淫邪的手在女主人洁白光滑的皮肤上游动，美丽的身体被四只充满邪恶欲火的眼睛扫射着。女主人的衣服被剥光后，一个男人迫不及待的用嘴亲吻她的乳头，另一只手抚摸着她的另一种乳房。另一个男人则分开女主人的双腿，把嘴埋入女主人的阴部熟练的添吸着。女主人甜美的呻吟着，身体也不由自主的扭动。
　　小淫虫的房间，一个女人两只手抓着自己的大腿尽量张开着，小淫虫长长的阴茎抽插着女孩颤料的小穴，她使劲的摇着头，呻吟着、浪叫着：「嗯…好爽！啊…啊…下身要裂开了。轻一点，哦……」
　　另一个女孩在一旁直直的看着他人俩两个交合的地方，一只手抚摸着自己的阴部。小淫虫用手把身下这个女人的外阴唇拉得长长得，阴茎从两片阴唇之间一进一出，女孩似乎完全没有痛苦，依然扭动着屁股。小淫虫用力把整个阴茎插入女孩的体内，女孩睁大着眼睛，气都喘不过来，嘴里发出近乎尖叫的声音。另一个女孩用乳房摩沙着小淫虫的背，一只手在阴部更快的抚弄着。小淫虫突然在女孩阴道内拼命旋转着阴茎，女孩的腰触电似的抬起来，身体呈一座拱桥，小淫虫使劲捏着她的屁股，扭动着腰，女孩的阴道口被扭来扭去，淫水从阴道口滋出来，「啊！啊！嗯……啊……」
　　女孩丧失理智的大声呻吟。
　　在女主人的房内，女主人侧卧着被两个高大的男人夹在中间，一个在女主人的正面插女主人的小穴，两只手抱着女主人的头疯狂地吻她；另一个在女主人的背后，两只手抓着她的两只乳房，这男人的阴茎竟插着女主人的肛门！女主人披头散发，迷乱的呻吟着，美丽的身体被两个男人糟蹋着，像一块光洁的玉夹在两块粗糙的石头之间打磨着。插小穴的男人拎起女主人的一只脚，三个人的交合处清晰的显露在我的计算机屏幕上，两条粗大的阴茎几乎盖住了女主人的三角地带，矫柔的身体像被两个男人撕裂了。一只黑色的大阴茎有力的冲击着女主人窄小的阴道口，他越插越猛，女主人窄小的阴道像吸在他阴茎上一样，粉红色的壁肉跟着黑色的阴茎进进出出，「这女人真是爽极了！」
　　那男人兴奋的说，不一会儿，他大声叫着：「杀！杀！杀！」，大量的精液喷入女主人的阴道，有些溅到女主人平坦的肚子上。他拔出阴茎，吃力的坐在地上，看着自己的精液从女主人的阴道口流出来。在女主人背后的男人翻过女主人的身体，使她卧在床上，他的身体压在女主人背上，狠狠的插女主人的肛门，女主人的身体本能的挣扎着，肛门中渗出血来，那个男人理也不理，依然狠狠地抽插着，「我操！操！操！」
　　那家伙终于射了，浓浓的精液射到女主人的肛门里，有些从肛门中渗出，掺杂着血。拔出阴茎后，女主人原本窄小的肛门竟微微张开着，一时合不上去，两个男人大笑，用手指拉大肛门的洞口向里边吐口水，精液、吐液混着血液随着女主人下身的痉挛从她的屁眼中渗出。
　　小淫虫此时已让一个女孩子带着满足的笑容无力的躺在一旁，他正趴在另一个女孩身上干她。那个女孩的两条纤细的小腿缠着小淫虫的腿，两只手兴奋的在小淫虫的背上乱抓。小淫虫像是有些累了，从那个女孩身上下来，躺在床上，但阴茎还是直挺挺的，女孩站起来，拔开阴唇向小淫虫的阴茎上坐下去，「啊！」
　　她尖叫一声，坐进去三分之二，就受不了了，小淫虫抱起她的腰猛的往下一拉，女孩惨叫一声，无力的在小淫虫身上摇摆着，要倒下去，可小淫虫紧紧的抓住了她。淫水从女孩的下身不断的涌出，弄湿了一大片，小淫虫问：「什么感觉？」
　　女孩子翻着白眼，说：「我，我被刺穿了，魂，魂飞了。」
　　小淫虫扭动自己的腰，女孩子几乎快软下来了，她浪叫着：「啊！美，美死了！」
　　小淫虫有力的从下面抽插着阴茎，「哦……哦…嗯…」
　　女孩子长长的呻吟着，像喘不过气一样。
　　一会儿，从小淫虫的身体上倒下来，压在小淫虫身上，满足的亲吻着他。另一个女孩也转过身抱着小淫虫，小淫虫说：「怎么样，我很历害吧。想不想以后再搞？」
　　一个女孩说：「你比我男朋友帅多了，又比他幽默，嫁给你都愿意。」
　　另一个女孩说：「特别是你的阴茎，真是天下极品，任何一个女人都会被你那个东西征服的。」
　　小淫虫说：「要是你们男朋友不让你们和我做爱呢？」
　　一个说：「我就跟他分手！」
　　另一个说：「那他也休想跟其她女人做！」
　　平静了一会儿，现在，五个人都到了女主人的卧室，另外两个男子好像又恢愎了，互相暗示了下，分别到对方的女朋友那边，把女孩抱上床，女主人被抱到地板上，她还在昏迷中。床上，两个男人看着自己的女人被对方干显得特别兴奋，像比武一样，使尽各种招式让身下的女人浪叫，还谈着话，一个说：「你女朋友的阴道在吸我。」
　　另一个说：「你女朋友的的小穴可夹得我很紧！」
　　一个说：「你女朋友的阴道里好滑。」
　　另一个说：「看我不插破你马子的花心。」……两个女孩子也同样异常兴奋，竞相甜美的呻吟着，扭动着，一个说：「看我不让你老公早泄。」
　　另一个说：「插深一些，插深一些呀，你老公的那个怎么那么短？」
　　一个被干得娇喘息息时说：「不，不是兴奋，只是天气好热。」
　　另一个被干得意乱情迷时说：「啊，啊…老公，干我！得把你男朋友，想成，想成是我老公才会有些感觉. 」……小淫虫坐在椅子上直直的看着床上两对淫乱的男女，阴茎又一次立了起来。他抱起女主人，把她放到椅子上，一边看着，一边狠狠的在女主人的下身抽插着，女主人的嘴里发出本能的痛楚呻吟……那五个人一个接一个来了高潮，只有女主人，静静的躺着（药力似乎快过去了，她不再迷乱的呻吟）六条赤裸的的身体躺在屋内，我真的没有想到，自己真的目睹了那种事，我还以为这种事在我们国家只可能存在于色情杂志上。也许，看到我这故事的淫兄淫妹早有了这样的经历.女主人被再一次放到了床上，女孩们已经开始穿衣服了。那两个男人望着女主人美丽的身体，一个说：「好漂亮的女主持，不知下次还有没有机会搞她？」
　　另一个说：「你还硬得起来吗？」
　　他摇摇头，说：「我们玩玩她吧。」
　　两人会意的笑了笑。一个从厨房中取来了一个粗长的茄子，另一个找了只鸭蛋。小淫虫在旁边看着发笑，两个女孩有些惊张，说：「别乱来，可能会出事的。」
　　小淫虫说：「没关系的，只是把她的阴道搞大一些。」
　　然后，三个男人大声笑起来。
　　不堪入目的糅躏开始了，一个男人使劲拉开女主人的阴唇，像要裂开一样，另一个把茄子咬牙切齿的往里塞，两个女孩都不敢看了，走到客厅里. 三个男人淫笑着，女主人的阴道口似乎裂开了，流出血，女主人的腿本能的挣扎着。我快要疯了，必须想个办法阻止他们！茄子太大了，他们不再尝试，把那个鸭蛋塞了进去，男人们发出极其大声的笑声。鸭蛋被塞得很深，他们忽然发现好像取不出来了，于是，用手伸进去挖，一个男人说：「好爽！」
　　女主人的阴部再一次流血，好残忍！
　　那是一群罪犯！真想到法院起诉！鸭蛋被弄破了，蛋清、尖锐的壳从女主人的阴道口流出来，男人们似乎对把手伸入女主人的阴道乱摸感兴趣了，争相尝试把手伸进去，不管阴道内的蛋壳是否会弄伤女主人的体内。两个女孩子进房劝他们不要太过分了。可被小淫虫赶了出去。我再也受不了了，冲到楼下，按了门铃。
　　好一会儿，里边不出声，我不断的按门铃，小淫虫衣衫不整的打开了门，说：「你来做什么？那么晚了。」
　　我说：「不晚，才10点，刚才你堂兄打电话过来，说家里电话打不进来，不知道是怎么回事？所以打了我家的电话，让我转答，他正在一条渡船上，不到一小时就到家了，想让她老婆帮他准备一切晚餐。」
　　小淫虫大惊失声，说：「什么？他那么快就回来了？」
　　然后啪一声关上了门. 我回到家里继续监视。里边的个个急得像蚂蚁，一个男子问小淫虫：「你嫂子会在什么时候醒来？」
　　小淫虫说：「我放的药量很大，至少也得睡到后半夜，运气不好的话，可能要到明天中午。三十门计走为上计，我哥回来后发现他老婆睡了，一定不会有意叫醒她，只要跟上边那人打个招呼，说没见到我就行了。那个人挺好相处的。」
　　于是，他走出了家门，我忙关掉了监控画面，启动了一个游戏《帝国时代2》
　　不一会儿，门铃响了，我打开门，那小淫虫笑着对我说：「今天我准备和几个同事出去过个狂欢夜，我哥不准的，我已经跟我嫂子说好了，她会向我哥保密的，帮个忙，你也别说见我在家，就说我嫂嫂在家好了。」
　　我想都不想，说：「好的，助人为乐吗！」
　　他大声说：「谢谢！」
　　然后快速走下楼。监控画面里，两个女孩正匆匆为女主人清理下身，并穿好衣服，男人们快速整理现屋子，不一会儿，那些人离开了。小淫虫也跟着他们走了。今晚，这个畜生是不会回来了，我停止了录像。但愿，明天女主人看到这些后，会醒悟过来。应该会的，她毕竟是个有着优良品德的人。
　　那晚，我紧张的看着女主人，好想下去看看她的身体怎么样？会不会出事？
　　但为了避免可能的不必要的误会，我只是从摄像头里关注着她。星期五就这么过去了，快天亮时，我忍不住睡意倒在计算机前的睡着了。醒来时，发现女主人已经离开了床，我赶集切换镜头，她正从浴室中走出来，满面泪水，身体摇摇晃晃的，坐在客厅的谢谢上。自己的身体被搞成这个样子，应该能意识到什么。她伤心的坐在那边，好久。该不该把昨天录下的内容给她看呢？我很矛盾，这涉及到了法律问题，如果她反目，我可以为此被拘留，并受巨额罚款。但更大的可能是她无法经受这样的打击，疯了怎么办？或者，她告那几个小子，弄得满城风雨……
　　想来想去，决定不下来，想先找她谈谈，可怎么谈起呢？楼下，她从谢谢上站起来，向厨房走，忽然，她晕倒了！我赶紧跑到楼下，不断的按她家的门铃。
　　等了一小会，没反应，我拿出钥匙，打开了门. 她一动不动的倒在地上，不过，有呼吸，我推了推她，她努力的睁开眼睛，露出开心的眼神，可不能说话，我抱起她，把她放到谢谢上，揣扶着她，说：「怎么样？要去医院吗？」
　　她点了点头. 我打电话到出租车公司叫了辆车，把她送入医院。
　　急诊室里，一个精神弈弈的中年医生检察完后，气愤的把我拉到门外，说：「你这混小子！怎么给她吃了什么药？那个主持人与你是什么关系？」
　　我说：「给她吃药的人不是我！是其它人，是我救了她。这事很复杂，你可以先跟她说，但不要说给别人听，毕竟，她是这里的名人。」
　　医生点了点头，回到坐位上，对她说：「有人给你服用了大剂量的迷幻药。」
　　她惊恐的睁大了眼睛，不敢相信这是事实，她说：「是真的吗？」
　　医生点了点头，说：「你需要挂水，没什么大碍，但要注意休息。」
　　x那间，她的眼泪像两道瀑布挂在脸上。我和医生静静的看着她，她低下头，咬住唇，血从嘴角流出，我和医生几乎同时去扳她的嘴……
　　我订了间单人病房，医生嘱托我要看着她，她的精神极其疲惫，很容易有过激的行为。病房里，她静静的躺着，眼神呆滞，眼睛里总是湿湿的，我坐在旁边的椅子上，假装看杂志，心里乱极了，不知该怎么劝她。盐水已下去半瓶了，两人还没有讲过话。我终于开口了，说：「感觉好一些了吗？」
　　她的泪水又一次落到枕头上，说：「一辈子也不会好了。」
　　我说：「你又没做错什么。」
　　她咬着牙说：「我错了！都是我自己惹的！」
　　我说：「你丈夫很爱你，不要因为这事让原本非常美好的家庭失去光彩。」
　　她用一只手摭住流泪的眼睛，说：「我对不起他！我已经没脸见人了。」
　　我拿出纸巾递给她，说：「人总是免不了犯错的，事业上可以，感情上就不可以吗？」
　　她忽然看着我，问：「你是怎么进我家门的？」
　　我的脸一下子红了，一时间，无言以对。她微笑了一下，说：「做邻居那么久了，你的人品我了解。说吧，我不会怪你的。」
　　我心里很紧张，不过，就像她所说的，做邻居那么久了，她的人品我了解。我说：「你老公非常担心他堂弟在他去走后对你做出过分的行为，所以……」
　　我停下了，话到嘴边像塞了车一样，这么一拉油门，不知后果会怎样？她说：「照实说吧，我老公是对的。」
　　我说：「你喜欢你老公的堂弟吗？」
　　她又流出了泪水，痛苦的说：「我恨那种男人！我根本没有喜欢过他。」
　　她擦了擦眼泪，说：「你看到了？」
　　我点了点头，她转过头去，说：「前天晚上，我也不知道自己是怎么了？迷迷糊糊的就被他占有了。清醒后，我很后悔，可……」
　　她叹息不已。我是知情者，是因为那小淫虫搞得她很爽，使用她忍不住想再一次尝试？还是她那种工作于娱乐圈的女人早有婚外情的幻想，尽管那小淫虫根本不是她喜欢的那种男人，可既然已被他霸占，她又不曾有过合适的对象，所以，干脆体验一下那种感情？我确实看到了她的行为，可我无法了解她的内心，不管怎样，对我来说，结局已经相当完美了。
　　中午，我陪着她出院了，她说：「我不敢回家。」
　　我说：「那是你的家呀，不敢去的应该是那臭小子。」
　　她说：「我已经背叛了它，那还是我的家吗？」
　　很深奥的语言，很显然，她怕回家，不仅是怕那小子回来骚扰她，更不知道该如何面对这件可能使她名誉扫地的事和她忠爱的老公。我说：「那么，回娘家吧。」
　　她说：「我想躲起来，找一万个士兵保护我。」
　　看来，她非常需要一个不被惊扰，又有人保护的地方冷静一下。我说：「就住到我家吧。」
　　她感激的看了我一眼，点了点头. 远亲不如近邻，她老公说得对！
　　整个下午，她就这么一直躺在床上，静静地，一言不发，水也不喝。我在客厅的计算机上写一个程序，才几百行的小程序不断出错，一直牵挂着她，不忍心看到那么好的女人被痛苦击垮。傍晚，我倒了杯雪碧进了她房间，说：「什么问题想不开？」
　　她说：「我不知道昨天那些人究竟对我干了什么？不知道如果发生了那种事，会不会弄得满城风雨？不知道我老公知道以后会怎么样？」
　　我说：「那些人不敢乱讲，你可以告他们，你老公那边，我帮你作证好了。」
　　她说：「我怎么告？告自己与那蓄生偷情吗？用什么借口让我老公把这混蛋赶走？」
　　现在，她其实已经从情感的苦恼中走了出来，只是需要面对一些十分现实的问题，昨天的录像可以起作用了。我说：「其实，我跟你老公在你家里安装了摄像头. 」她惊讶的看了我一眼，立刻羞得满面通红，低着头，用手捂住脸。我说：「对不起。不过你老公只想到那小子对你使用暴力，他绝对没有怀疑过你会对他不忠。」
　　她又一次悔恨的流下的眼泪. 她抽泣着说：「求求你，不要把真相告诉他，我爱他！」
　　「当然不会，」
　　我诚恳的说，「你是无辜的，是因为药物让你失去了理智。」
　　她说：「谢谢. 不过我真的有错！是因为很久以来想感受一下婚外的激情才使我有今天的下场。」
　　说完，她痛不欲生。我轻轻的拍着她的肩膀，她忍着哭泣，说：「你觉得我a脏吗？」
　　我说：「不，你依然是高贵而纯洁的。」
　　她使劲的摇着头，说：「我觉得自己抬不起头来，特别是想象遇见那些人的时候。」
　　我说：「昏迷之后的你不是你自己，做爱是情感的交合，他们只是侵犯了你的肉体，那种天下女人皆相同的肉体. 只有你老公才真正感受过你的缠绵和柔情，对男人来说，感觉是完全不一样的。」
　　这番话，让她好受了许多，她说：「是的，谢谢你。」
　　我说：「昨晚，我录了像，想看吗。这可以作为告他们的依据。」
　　她害羞的点了点头，然后，跟着我坐到计算机前，我为她播放那个视频文件，自己背对着显示器远远的站着。她惊恐而愤怒的看著录像，眼睛里泪水鼓鼓，有些画面使她痛苦的低下头流泪. 她看到了最后，我跑过去关掉计算机，她低着头不停的哭泣，我坐到她身旁，说：「都过去了，但这个东西可以封住那些家伙的嘴。」
　　她咬着牙说：「你帮我把那录像制作成VCD ，我要警告他们！」
　　尽管她很痛苦，可这录像成了她的保护伞，使她有信心处理好一些现实的问题. 她打了电话给她老公的堂弟，说：「你过来一下，到我家楼上的那户人家。」
　　那小子问：「我堂兄呢？」
　　她说：「还没回来。」
　　说完，挂上了电话。
　　约半个小时后，我已经刻录了两片VCD ，为怕片子被那小子毁掉，她请我也保存一碟。她正在我家厨房做晚餐，门铃响了，我把一片VCD 递给她，她开了门
　　. 门外，站着三个人，那两个小子来干吗？还抱着幻想吗？小淫虫嘻笑着走进我家，说：「嫂子好，哥哥好。」
　　她早已忍不住了愤怒，伸出手狠狠地扇了那小子一个耳光，吼道：「畜生！你们昨晚对我做了什么！」
　　小淫虫捂着脸，假装无辜的说：「没做什么？你睡了，我们开了个PARTY.」她举起手中的VCD 说：「你们昨晚所做的一切都在这片VCD 里面。」
　　她走进房间，打开DVD 机和电视机，播放那片VCD ，片头，便是昨天中午小淫虫和那两个小子的对话。那三个人惊呆了，相互对视，站着动也不动。她没有继续放下去（后面太难堪了）拿出VCD ，说：「为了我的家庭，我不会去法院告你们，但如果你们在外头讲些不干不舻幕埃我发誓让你们每个人坐十年牢！」
　　此时，小淫虫的眼中发出凶光，他像疯狗一样夺过VCD ，并狠狠的将女主持人推倒在地，VCD 片被他扳个粉碎。我再也无法忍受这个人面兽心的畜生，冲过去对准这张可恶的脸全力一击，小淫虫两脚离地转了360 度狠狠的摔在地上，另外两人男子向我扑来。说到武力，我实在太有自信了！
　　也许，这些混蛋只是鸡巴威猛，拳头落在我身上感觉都没有，我400 磅的拳头两拳一个，不到3 秒，就都打趴在地上。我走在她女主持身旁，扶起她，她狠狠的踢了一脚倒在一旁的小淫虫，大声喊道：「滚！」
　　我一只手揪起那小淫虫，说：「那录像是我拍的！你毁了这VCD 有什么用？是不是太幼稚了。」
　　小淫虫脸色苍白，神色恐慌，我恶狠狠的靠近他的耳朵说：「给你10秒钟离开这里！」
　　他挣扎着从地上爬起来，另外两个男子也一样，忍着剧痛，擦着脸上的血走出了门
　　. 女主持跑到客厅用力推上了门，靠着墙再一次痛哭，我走到她身旁，说：「那些混蛋不会再骚扰你了。」
　　她转过身，无力的靠在我肩上，抽泣着说：「怎么会有这种男人？我怎么那么笨！」
　　我把她扶到谢谢上坐下，说：「不要再自责了，我相信，即便你老公知道了真相，他也会原谅你的。」
　　她说：「我对不起他，我想他。」
　　……
　　晚饭，她又没有吃，医生嘱托我一定要她注意休息、注意营养，可，她太伤心了，再一次面对那些混蛋后，她又一次陷入痛楚和悔恨。是啊，一个纯洁的女人，在经受如此的变态的羞辱之后，怎么可能那么快就平静下来呢？也许是她的悲伤让天也流泪了，晚上，雷声滚滚，下起了暴雨，好大的雨，好大的风，好猛烈的闪电，河流与公路成了一色，不知是巨风还是闪电，弄倒了一些树压断了电线，造成城市大面积的停电。现在，太少停电了，我连蜡烛都没有，只能依靠闪电来照明，半夜，我听到她的房里她在说话，我赶紧起床，仔细一听，是她迷迷糊糊的喊着她老公的名字。我敲了敲她的门，还是那样，我开门进去，被子掉在地板上，闪电下，看到她额上满是汗珠，我摸了一下她的额头，好烫！一定是发高烧了，而且不轻！我赶紧拾起地上的被子盖到她身上，她抓住了我的手，迷迷糊糊的说：「老公。」
　　我轻声说：「别着凉了。」
　　她推开被子，抱住我的颈，说：「我爱你。」
　　一定是被烧胡涂了。我重新为她盖上被子，把一只手伸到她的颈下，从被子外面搂着她。她像只猫咪一样，亲昵的用脸摩沙着我的脸，不停的说：「我爱你，我爱你……」
　　我把她抱在怀中，哎，好可怜的女人，我用额头碰了一下她的额头，太烫了！一定得去医院，可是，外边的雨像海哮一般，已经淹没了这个城市，路上连出租车也没有了，打120 也不会有用的。就一个人骑摩托去医院求药好了，老天不至于狠得打雷劈死我。我在她的耳边说：「我得出去一会儿。」
　　她紧紧的搂住我说：「别离开我！老公，不要走。」
　　我亲了亲她的额头，说：「我爱你，我会永远守在你身旁。」
　　闪电下，她流泪了，激动的亲吻着我的脸，还有唇。我轻轻抚摸着她的头发，说：「好了，我只是到外面拿些东西，一会儿就回来了。」
　　她慢慢松开了手，脸贴着我的脸说：「快点回来，雨好大，我怕。」
　　真的假的？她还知道雨好大？应该不会开那种玩笑吧？不管怎样，她发烧非常严重，我拿起雨衣，开着摩托车去医院。路上的水几乎接近半米深，幸亏我那摩托好，排气管很高，没有熄火，雨大得像是有人故意用水泼我，幸亏路上没车，不然，我早没命了！仅五站开外的医院走了二十分钟，到处停电，医院倒是亮着灯，走进急诊室，正是那个上午碰见的中年医生在那边，我说：「大叔！不得了了，今天我带过来的那个女人现在发高烧了，人都胡涂了。」
　　他大声说：「怎么不把她带来？」
　　我耸了耸肩。他叹了一口气，说：「那雨有没有搞错？暴下了两个小时也不休息一下！」
　　我问道：「怎么办？」
　　他说：「她回去后有没有好好休息？」
　　我摇了摇头，他大声说：「怎么搞得？你怎么照顾她的？那迷幻剂在短期内有很强的副作用！必须给她打一针。」
　　我说：「那好，带个护士去我家吧。」
　　他说：「不行，外面太危险了，我得为这里的员工负责。」
　　停了一下，他说：「现在她表现出什么情况？可以的话，吃些药好了。」
　　我说：「她额头很烫，说着糊话，甚至把我当成了是她老公。」
　　那医生眼神异样的看着我，我真是哑巴吃黄莲，不过，也实在是解释不清的，不解释也吧，身正不怕影子斜。他说：「一定要打针了。」
　　他叫来了一个年轻的护士，对她说：「你转过身，把裙子拎起来。」
　　护士很奇怪的看了我和医生一眼，但还是照做了，医生把她的小三角裤往下拉了好多，几乎露出了整个可爱的小屁股，护士害羞的说：「做什么？」
　　医生指着那护士屁股的一点说：「在这，把针头插进去二分之一，然后慢慢把药水推进去。」
　　护士生气的走开了，医生拿起一根针，反复的向我演示了几次，又让我学了几次。
　　我说：「我怕呀，这事可不在行！」
　　医生拍着我的肩说：「你的女人，你不会弄痛她的。」
　　真是苦命，什么都没做却被人误解，还解释不清，相比之下，那小淫虫比起我幸运多了，做了那么大的坏事，大家还得装着没看见。算了，不就是打针吗？顶多打痛她，不会出什么大事的。我拿着药和向医生借的一个手电筒，回去了。雨丝毫没有减小，雷声闪电反而更猛烈，路上的水更混浊了。我开着车，几乎整个下半身全在水里了，路灯全熄了，我只能凭着闪电认路，快要到家的时候，可恶！我忘了在我们小区的外面有条小河，撞了进去，幸亏我三岁就会游泳了！摩托就不管了，就让它先藏在河底好了。把雨衣扎在旁边的一棵小树上当作标记，然后，我真的背着药游回去了！
　　刚打开家门，就听房间里她说：「老公，为什么好久？」
　　我说：「外面淹水了，我是游回来的。」
　　然后，跑到浴室简单的擦洗了一下，又裸着身体跑到房间飞快的穿了条短裤，反正她看不见，我急着想为她打针，于是，就这么走到她的房间里，打开手电筒做好打针的准备工作，然后，走到她枕前，说：「你得打一针。别怕疼。」
　　她搂住我的脖子说：「老公对我做什么都可以。」
　　又亲了我一下。
　　我让她卧着，掀开她的睡裙，她主动的脱下了自己的三角裤，（怎么会这样？
　　说：「想从后面插进来吗？好坏。」
　　我明白了，「打针」一定是她和她老公的暗语，是做爱的意思。不管那么多，我对准位置，轻轻扎了进去，她身体抽搐了一下，说：「是什么？好痛。」
　　我温柔的说：「一会儿就好了，不要动。」
　　她很听话，没有动，很顺利，看来我也能当护士了！我把针筒扔在桌上，为她盖上被子，她伸出手把我拉倒在床上，说：「老公，不打针了？」
　　我说：「不打了，打不动了。」
　　她的一只手忽然摸到我的下身，我吓一跳，她伸进了我的短裤内，温柔的抚摸着我的老二，那家伙本能的竖了起来。她说：「我要吗，你可以打针的。」
　　我有些冲动，脱下拖鞋爬到床上，她把被子盖到我身上，紧紧的贴着我的身体，一只手还在抚摸着我的阴茎. 我忍不住了，兴奋的拥抱她，一只手伸到了她的睡裙里. 她愉快的呻吟起来，真是难以抵挡的诱惑！可我的最终还是克服了燃烧的激情，我反复的告诫自己：「不要趋人之危！」
　　我拉好她的睡裙，轻轻抱着她，让她靠在我怀里，任凭她的两只手在我的身体上抚弄，嘴吮吸我的胸肌，我克制着燃烧的欲望，在她耳边轻声说：「睡吧，不要淘气。」
　　她撒娇的用脸摩沙着我的胫部和前胸，两只手不停的挑逗着我的身体，我抓起她的一只手，她狡猾的挣脱了，还打了我那手一下，继续抚弄我的身体……不知忍耐了多久？她简直把我弄得欲仙欲死，也许是那针药水起作用了，她紧紧的搂着我睡着了。也许，我也太累了，本想等她睡熟后悄悄离开，可一觉醒来便是天明了……
　　我睁开眼睛，天已大亮，雨亦停了，她也不在枕前。我赶紧下床，向自己的房间跑，经过客厅时，发现她正穿着睡裙站在阳台里望着窗外。我匆匆穿好衣服，满面通红，紧张的走到她身后，她微笑着转过头来。我松了一口气，应该不会有什么麻烦了，我说：「真对不起，昨天晚上……」
　　还没等我把话讲下去，她便转过身对我说：「不用解释了，我记得昨晚的事。」
　　我疑惑的问：「那你怎么……」
　　她的脸也红了，微笑着对我说：「可我真的把你当成是我老公了，我还以为睡在自己家里. 」说完，她转过身去，用手指着西天，说：「你看，那边有彩虹。」
　　我走过去，啊！真的是彩虹，小时候，经常看到，可现在，这自然美景已经因为大气污辱而相当少见了。我说：「暴雨过后，洗涤了大地，艋了空气，彩虹出来了。」
　　她走到我的面前，轻轻靠在我身上，深情地吻了我，说：「谢谢你，你使我找回了自信。」……
　　两天后，她老公回来了，他那堂弟已经搬走他的东西离开了，说是住朋友那边去开兴一点. 她像只小鸟一样扑进她老公的怀里，只有开兴，没有眼泪. 我那摩托车，被大卸八块，修理了三天！还有，我那邻居兄长送我那显示器，真是不错，我可没钱买那么好的显示器。



 099 漂亮迷人的办公室少妇
　　（一）那还是去年的事了，我２５岁. 我应聘到了一家计算器公司。上班第一天，我就发现公司的文员苏樱是个美女，身材特别好。她穿着一身套装，腿很修长。
　　脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就坐在我对面，应该说她是属于保养的很好的那种女人吧，齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。
　　她２８岁了，比我大，已结婚了。由于对面坐着，免不了言语中的接触了，日而久之，我俩关系很融洽，以姐弟相称.记得有一天，她上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对丰满玉乳，下着一条黑色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀！
　　它们如此完美地展现在我的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，我多希望自己是她脚下的那份泥土，这样我可以见到她的诱人大腿根部，知道她穿什颜色的内裤了。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。
　　因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦！
　　原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤.再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干簦真想伸手去抚摸几下。
　　（二）到了中午，同事们都在午休，对面的苏樱姐也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我俯身去拣。哇！无意中我看到了对面苏樱姐的美脚从那双淡蓝色系带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。
　　高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。
　　我顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。
　　再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时她的大腿微微分开了，天啊！
　　我居然看到了她穿着一条白色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，白色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我的心狂跳不已。
　　突然听到苏樱姐有点动静，于是我慢慢地起来，发现苏樱姐已经醒了。她正望着我，似乎有所发现，「你在下面干什？」
　　「我……我……没干什？」
　　我支支吾吾。「老实交待，小滑头，你是不是在偷看……」
　　她追问我。我再也忍不住，豁出去了，「我太喜欢苏樱姐的美腿和玉脚了，特别是裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜. 」「你变态！」
　　她嗔道，一脸通红. 「我就是喜欢嘛！」
　　我的声音小了许多，然后低下头不敢再看她。
　　忽然，我感觉有个什东西在轻触我的下体，我伸手去抓，柔柔嫩嫩的，竟然握住了苏樱姐穿着淡蓝色高跟凉鞋的一只玉脚. 我的心狂跳了起来，细细观看那只美丽的玉脚. 她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。突然她的玉脚又轻轻往回缩了回去，我失落不已。过了一会，我的下体又被她的玉脚压住了，并轻轻的揉动了起来。
　　原来，她把淡蓝色高跟凉鞋脱掉了。我的手抓住了她的玉脚，那穿着肉色丝袜的玉脚显得是那的光滑和细嫩。
　　我轻轻的隔着透明的肉色水晶丝袜抚摸着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。
　　（三）这时，电话响了，她接完电话，起身对我说要到会议室去写报价单。二十分钟后，我办公室的经理对我说：「你去会议室帮苏樱看看她的笔记本，好像出问题了。」
　　我应声出了办公室，来到了会议室。
　　发现没人，只看到对面桌上的笔记本。
　　忽而门关上了，我背后被人给抱住了，我扭身一看，原来是苏樱姐，我回身将她搂住。
　　「苏樱姐，你干什么呀，天！在上班龋　
　　「不干什么，吻我！」
　　我终于忍不住吻她，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条玉腿环扣在我腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。好个美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摸着她环扣着我的那条美腿，隔着水晶透明肉色长筒丝袜，柔顺腻滑。她口中呢喃着，时不时的发出＇嗯＇　的声音。
　　我在她耳边说，我们到沙发上去吧。她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发. 到了沙发上，我把她放倒了。
　　今天苏樱姐实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　我不禁右手在苏樱姐的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，爽……
　　从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。能摸到穿着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿真令人兴奋. 苏樱姐不停地呻吟着。我不禁跪下捧着苏樱姐的玉脚吻舔着，亲吻着苏樱姐那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，苏樱姐的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往我的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着我的脸颊。
　　我索性转头咬住了苏樱姐的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味苏樱姐小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给我的口水全弄湿了。然后我向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着苏樱姐的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。苏樱姐不停地「嗯嗯」呻吟着。
　　我翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇～！
　　她穿的是两截式的水晶透明肉色长筒丝袜，由大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我胯下阳具呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。我又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向苏樱姐的美腿根部吻舔过去，苏樱姐的一双诱人的美腿几乎都沾满我的唾液。
　　当我吻至她那美腿根部之处，苏樱姐颤动了一下，苏樱姐的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不象话的薄，隐隐淡出苏樱姐黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前。我忍不住狂也似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向苏樱姐肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋. 我用舌尖操着苏樱姐的小穴，此时苏樱姐的嘴中发出了呻吟声「不要，不要」。
　　这时我再慢慢抚摸着苏樱姐淡蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起苏樱姐那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……细细慢慢的品尝着苏樱姐脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，苏樱姐仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让苏樱姐的玲珑的脚趾始终无法躲避。苏樱姐的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里.在此同时我褪下苏樱姐的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着她苏樱姐的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她苏樱姐的淫肉穴拼命地钻探。最后我双手握紧她苏樱姐美腿的根部头部快速的振汤以舌尖操着她苏樱姐肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。此时苏樱姐口中发出令人销魂的呻吟声。我忍不住，马上拿出肉棒，就往她那迷人的小穴中顶去。
　　这时，我们突然听到外面有动静，唤醒了失去的理智，赶紧起身整理好衣着。
　　苏樱姐面色潮红，「我早就看出你不是个好东西了。」
　　我说：「苏樱姐，你太漂亮迷人了，每天晚上我都是想着你的美腿才睡觉的。」
　　「真的？」
　　她说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：「漂亮吗？」
　　她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前，我朝思暮想的两条美腿啊，包裹在时间透明肉色长筒丝袜的双脚实在是太诱人了。我的手轻轻地抚摸着她的美腿和玉脚，动手去解开她的鞋扣。
　　「别在这了，要是同事看到就糟了！」
　　「那你刚才……」
　　「都怪你了，今晚到我家去，好吗？我老公出差了。」
　　「早说嘛！」
　　我乐死了，亲了苏樱姐一下就出了会议室。
　　（四）好容易挨到下班，来到了她家，进屋后，开了灯，我一把将苏樱姐搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上。
　　她挣扎开来，喘息着说：「你急什啊？整晚都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。」
　　「不要，我喜欢你穿衣服的样子，性感！」
　　「不嘛！我衣服穿着有点不舒服了，这全都怪你了，上班也那样对人家！」
　　她微嗔道。
　　「那你快点啊！」
　　我急着说.不一会，苏樱姐出来了，她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点. 粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。她稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　哦，太迷人了！更让我心动的是苏樱姐下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让我性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。
　　我抬起头慢慢地一路顺着她那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。
　　这时苏樱姐好像有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，我见到了裤袜里紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！
　　「看够了没有，小色鬼！」
　　苏樱姐放下了裙摆.我忍不住快步上前，拥吻着她。「不要，不要！」
　　苏樱姐娇羞道。
　　我不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑开她背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出。我不停地吻着她的丰乳，刺激得苏樱姐不停地呻吟。
　　我跪在她面前，双手轻轻地爱抚着苏樱姐的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！
　　我不停的爱抚着苏樱姐的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到苏樱姐美脚的细嫩光滑，我忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。苏樱姐的小脚在我的手里不禁动了一下，我又亲了上去，用舌尖在苏樱姐的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，苏樱姐可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，我真担心丝袜会被苏樱姐的脚趾顶破。
　　我咬住苏樱姐玲珑的小脚，啃食着苏樱姐柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而苏樱姐的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她的脚香尽情的释放在我舌蕾上！终于苏樱姐的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使苏樱姐的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时苏樱姐高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在苏樱姐光滑柔美的脚面上，伴随着苏樱姐的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。
　　我接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。
　　然后我继续品尝着苏樱姐的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了苏樱姐的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，苏樱姐的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的勾动着我的舌头.然后我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。我一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊. 我不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。苏樱姐的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也响应着我手指的动作。我把头慢慢伸进了苏樱姐的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　我一直吻舔到苏樱姐大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当我越逼近她的隐私处，她的呼吸也越急促。
　　我盯着苏樱姐的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。我不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到苏樱姐流出了许多淫液。苏樱渐不停地呻吟着，用手按住我的头，两腿夹紧.我不禁脱下她的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使我春心荡漾想入非非，我再把她的左、右腿置于床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。
　　我终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。我看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。我双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在我尽情的抚弄之下，苏樱姐不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。苏樱姐忍不住双腿一夹，不让我再有下一步的行动。而我的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。于是我用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，我的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。
　　我再把她臀部抬高，把苏樱姐的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。我用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　「哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！」
　　「不要看了嘛！真羞死人了！」
　　我是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，我的大手掌刚好一握。
　　我低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过苏樱姐全身，她呻吟了起来。我将她平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使苏樱姐的身子略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小穴。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。
　　苏樱姐被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着我圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，我开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开苏樱姐的湿润地带，然后使我倒立地贴在苏樱姐的身躯上。
　　「啊……流出来了……」
　　我低呼一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。
　　我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
　　「不……不……不要啊……」
　　她含混地喊着。
　　我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　「就让你先高潮一次吧。」
　　我恶作剧地想着，我利用手指代替嘴，把玩着她，然后回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。
　　「啊……你这坏蛋……」
　　我蹲下去，将脸颊贴在苏樱姐深邃的三角地带，缓缓地来回移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤. 她的身体一阵抽动。接着我离开她的阴户，使我面向她，正式她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。苏樱姐不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂，因为我们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱. 她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感：「别停……别停……别停啊……」
　　我忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。
　　我小声的在她耳边说「我想和你疯狂激烈地做爱。」
　　听完，她胀红了脸，「不来了！」
　　我把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　「你坏死了！」
　　再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马.她颤抖地说：「轻一点！凡哥！……」
　　我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　「不……不来了……你有意逗人家……」
　　我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉茎埋入穴内。
　　「啊！……」
　　她在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　「美吗？苏樱姐！」
　　「美极了！凡，我从没享受过这种美感！」
　　我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。我不停地向前推进，竟然使得苏樱姐的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被我弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒Ｕ字型一样，接着我再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
　　「啊……啊……」
　　苏樱姐被我的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪锋，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
　　我双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。「呜……」
　　苏樱姐好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在我的胸前，像是要把我推开，但却完全使不出力量。
　　「嘿嘿……」
　　我十分得意。
　　「喔……喔……」
　　她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　「浦滋！浦滋！」
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　「喔……喔……慢……慢点……」
　　在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　「喔！凡……别动……我……没命了……完了……我完了……」
　　我顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉娈. 一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　「哼！」
　　我不禁哼出声来。
　　「啊！啊！……喔！」
　　她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　太美了！弄的我累死了，希望大家会喜欢！


099 办公室陷阱
　　晚上在西泽吃完露天ＢＡＢＩＱ，一阵阵海风吹在身上，有说不出的舒服，ＢＥＳＳ和ＲＯＳＥ要去逛街，ＪＯＹＣＥ也要跟去，ＤＡＮＡ约小萍到西泽的ＤＩＳＣＯ跳舞，ＡＬＡＮ也一起跟来。
　　小萍发现ＡＬＡＮ居然是舞林高手，在学生时代，小萍就非常喜欢跳舞，特别喜欢一些老式的舞步，但一直没机会学. ＡＬＡＮ不但会跳，更是一个好老师，几个小时跳下来，发现ＤＡＮＡ已经不见了。ＡＬＡＮ表示有点吵，想去走走。
　　小萍虽然觉得有点不妥，但想大庭广众之下，应该没关系，就点头同意了。
　　两个人在垦丁街头散步，虽然不是假日，街上游客仍然很多，这让小萍安心不少，不过刚刚跳舞，两人的身体频繁接触，也拉进两人的距离，小萍对ＡＬＡＮ的恐惧感已经慢慢的淡化。
　　街道很短，很快便逛完，两人回到西泽，一个念头突然涌上小萍心头，万一待会回房间，ＡＬＡＮ也跟进来怎么办？想到这，肾上腺素急速升高，小萍觉得自己又开始紧张了，心中祈祷ＲＯＳＥ已经回房了。
　　来到房门，ＡＬＡＮ站在小萍身后等小萍开门. 小萍略为颤抖的手好不容易才把门打开，面好像没有人。小萍僵硬的走进门内，回过身来，ＡＬＡＮ也往前，小萍全身剧震一下，心想ＡＬＡＮ要进来了。但ＡＬＡＮ是在给小萍额上一个欧式轻拥，便回房了。
　　小萍关上门，背靠在门上松一口气，一种不知是兴奋或是失落的感觉，又好像每次和老公做完爱的感觉，小萍疲倦的倒在床上。
　　阿华捅了一个大蒌子，和厂商谈判时阿华犯了大错，阿华后悔没有向菱菱问清楚报告上自己不明白的地方，菱菱在向他说明时他却贪看着她的肉体，阿华好紧急打电话回公司求。
　　公司急忙连夜把老板从度假中找回来，阿华听说老板正在垦丁度假，老板急忙连络美国友人，终于在威胁利诱下解决危机，阿华很懊恼，如果按照菱菱拟定的计划，公司不但没有损失还可小赚一笔，公司要阿华立刻回国。
　　心情沮丧的阿华在上飞机前打电话回家，阿华盘算台湾应该是半夜，电话响了很久没有人接，阿华心想小萍该不会又睡着了吧，脑海中却浮现菱菱在饭店和两个白人的那一幕。
　　善良的阿华害怕菱菱是为了报复才做贱自己，又想到回去该怎么面对老板，但是阿华绝不会想到自己公务上的过失却无意中挽回心爱妻子的贞操。
　　小萍看着窗外乌黑的夜空，心想为什么飞机飞这么高也看不到星星呢，小萍问自己倒底是怎么了，昨晚如果ＡＬＡＮ没有临时离开，自己是否能够拒绝诱惑，ＡＬＡＮ的目地已经非常明显了，小萍再笨也知道他要的是什么，想起这礼拜的日子，对已身为人妻的自己实在是过于疯狂，不能够再见ＡＬＡＮ了，以后绝不在私人场合见他，小萍知道自己阻档不了ＡＬＡＮ的侵略性，小萍心中暗自下定决心，不再容许自己陷入这样的局面了。
　　阿华不知道好不好，小萍突然很想念阿华，小萍知道自己现在非常需要阿华的保护，想着阿华清秀的俊脸，好想投入阿华的怀跟他撒娇，小萍心想阿华很久没吃自己做的菜了，他回来一定要好好做几道拿手菜给他吃，但脑中却不其然的浮现自己穿着暴露的睡衣做早餐给ＡＬＡＮ吃的那一幕，那股由裸露的臀部接触到冰冷椅子产生的快感，还很深切的刻划在自己肉体上，小萍知道，那种感觉是很难忘记的。
　　阿华和小萍已经缠绵好久了，阿华从没见过小萍这么激烈的反应，大概是分开太久了，结婚这么久，阿华头一次和小萍连续做爱两次，阿华尽其所能的满足小萍，但是刚下飞机，他实在是太累了，很快便睡着了。
　　小萍迫切的需要阿华，一整个礼拜的刺激让小萍开始不相信自己肉体的感觉，小萍需要阿华帮她找回感觉，阿华进入自己体内的那一刻，小萍知道她找回了自己。
　　回到公司，阿华怀着恐惧的心去见老板，出乎意料，老板并没有责怪他，反而鼓励阿华要更上层楼，公司愿意栽培人才，对发生错误造成的损失公司就当作栽培自己的成本，阿华听得热血填膺，觉得就算为公司赴汤蹈火，在所不辞.ＥＤＤＩＥ带着未婚妻到公司发喜帖，两人刚刚亲手交给老板喜帖，ＥＤＤＩＥ特别拉着阿华介绍未婚妻给她认识，ＥＤＤＩＥ当着阿华的面，告诉未婚妻，阿华是他最要好的同事，ＥＤＤＩＥ的未婚妻叫丁丁，两人认识已经三年了，丁丁今年才２３岁，中等身材，脸上的小酒窝让丁丁笑起来特别甜，穿着非常时髦。
　　两人决定两周后结婚，ＥＤＤＩＥ高兴的告诉阿华，老板要祝贺他结婚，决定在周六办一个小ＰＡＲＴＹ庆祝，阿华听了非常高兴，心想终于有机会带小萍开开眼界。
　　陈经理也回国了，大家看到他都吓一跳，短短的时间就好像老了十几岁，连动作看起来也迟顿多了，阿华看着陈经理，心想他一定是在大陆花天酒地，罪有应得。
　　老板晚上要请他们三位经理吃饭，四人一同出发到三重一间海产楼，老板说是朋友开的，在海产楼遇到很多老板的＂朋友＂，个个横眉竖眼，刺龙刺虎，但是每人都毕恭毕敬的叫老板＂大哥＂。
　　一场饭吃下来，三人是戒慎恐惧，这些＂兄弟＂，他们可是一个也惹不起，同时还有很多来吃饭的议员，立法委员都来向老板敬酒，这顿饭下来，阿华对老板除了尊敬和感激之外又增加了层崇拜，认为老板神通广大，简直无所不能。
　　小萍周六很不想去，但阿华一心想带小萍去见一见＂世面＂，但小萍不敢去的理由又不能跟阿华说，小萍陷于两难之局。
　　这几天小萍的＂好朋友＂们都没有跟小萍连络，小萍心想大概大家都知道是老公回来了，白天小萍都一个人在家，刚开始想重新振作，小萍把家里外外都打扫的非常干簦也添购了些日用品。
　　但小萍每天等阿华等到睡着了，阿华也还没回来，第三天小萍就开始无聊了，想打电话给ＲＯＳＥ但又怕好不容易建立起来的信心又被破坏了，每天对着电视，小萍开始有点烦燥。
　　阿华回来后小萍又回复以前的衣着，刚开始时觉得还是这样穿适合自己，碎花布裙配上针织上衣，随便套件拖鞋就觉得自由自在，在家非常舒服，但是走在街上，小萍有点担心自己这样穿会不会被人笑土包子，反而有点失去自信。
　　又是一个人度过一天，整天没有电话，没有声音，小萍连电视都不想开了，没有吃饭，没有出门，没有┅……半夜阿华回家，小萍硬是拖着疲惫的老公，两人骑车到饶河夜市逛街，小萍就像放出去的野马，又高兴又快乐，但是阿华因为太累，一直想回家，逛没多久，小萍也开始觉得没趣，就上车回家。
　　回程下起大雨，两人慌忙穿上雨衣，快到家时碰到红灯，旁边停着一部奔驰，小萍从滴着水模糊的安全貌遮盖上看到，车内坐着一个老头子和一个妙龄少女，两人打情骂俏的样子，奔驰车一开动，将路上的积水喷到两人身上，小萍听到阿华咒骂一声，继续上路。
　　明天就是周末，小萍接到阿华的哥哥电话，表示明天要上台北办事情，要来找阿华，小萍接到十分高兴，因为这样就有理由不用去叁加ＰＡＲＴＹ，马上打电话给阿华，ＪＯＹＣＥ接的电话，小萍和ＪＯＹＣＥ寒喧几句便请ＪＯＹＣＥ转给阿华.「老公，我跟你说一件重要的事，」
　　小萍不等对方出声音便冲口而出。
　　「是奶要来看我吗」电话筒传来一阵大笑声，一个低沈的声音调侃的回答。
　　「嗯～好～好久不见」小萍听出来是ＡＬＡＮ，一股奇异的感觉由头传到脚
　　.「我有个小礼物要送奶，奶下午会收到。」
　　ＡＬＡＮ好像和情人一样轻声细语的说.「不～不～」小萍紧张的连拒绝都忘了。
　　「我还有事，不多聊了，拜～」ＡＬＡＮ风趣的挂掉电话。
　　小萍拿着话筒发呆，怎么会是他，好一会儿才回神过来，心想，晚上老公回来再说好了，又担心ＡＬＡＮ不知会送什么礼物过来，小萍又开始坐立不安了。
　　ＡＬＡＮ挂下小萍电话，便要坐在桌前的阿华记得明天的ＰＡＲＴＹ不要太晚来，还要阿华出去时叫ＪＯＹＣＥ进来，阿华听到刚刚老板的电话，心想老板还真风流，ＪＯＹＣＥ进去后很快便出来，拿着皮包便外出替老板＂办事＂。
　　傍晚时小萍收到一个快递，一个包装精美的扁平纸盒，拆开一看，是一件进口黑色高级丝袜，小萍看到傻了一下，坐在客厅好一会儿，终于下定决心将丝袜丢进垃圾桶，小萍不想破坏目前的生活。
　　阿华回家后，兴高采烈的告诉小萍哥哥要来台北，原来哥哥已先和阿华通过电话，阿华说已经和哥哥说好，明天下午一起吃饭，晚上再过去ＰＡＲＴＹ，家正好可以空出来给他们睡，小萍听到大失所望，原来还是躲不过，不安的感觉又油然而生。
　　这礼拜是周休二日，清晨小萍就醒了，看着还呼呼大睡的老公，一张稚气未脱的睡相，小萍暗自下定决心，即使和阿华翻脸也不去ＰＡＲＴＹ。
　　一早ＥＤＤＩＥ便高兴的带着丁丁出门，两人先游山玩水一番，小两口亲亲热热的嘻闹，可以在繁杂的婚礼准备中，抽空休闲一下也不错，毕竟再隔７天就是两个人的好日子了。
　　陈经理一个人在家，ＲＯＳＥ昨晚没回来，已经在山上了，陈经理心中抽痛一下，想着５年来的婚姻生活，不禁问自己，为什么要结婚呢。
　　菱菱一早便开着爸爸送的红色保时捷跑车，绕了一圈准备由淡水上山，心中想着，爸爸昨天盯咛的事，今天自己可是身负重任，公司没有人知道老板就是她爸爸，也没有人比她更清楚爸爸的邪恶。
　　ＤＡＮＡ和ＪＯＹＣＥ一同上山，ＪＯＹＣＥ取笑ＤＡＮＡ说，那天晚上表演被舅舅强奸，表演的可真像。ＤＡＮＡ淡淡的说也没什么，她是想起１２岁时被哥哥强奸的情形而已，同时提醒ＪＯＹＣＥ，应该叫爸爸而不是叫舅舅，ＪＯＹＣＥ是ＤＡＮＡ１６岁那年就生下来的，还因此被ＤＡＮＡ也就是ＡＬＡＮ的爸爸赶出家门，从此，她的生活便有哥哥。
　　ＢＥＳＳ和ＲＯＳＥ指挥着临时工人准备ＰＡＲＴＹ，ＢＥＳＳ看着ＲＯＳＥ，就好像十五年前的自己，不一样的是自己本来是ＡＬＡＮ结拜大哥的老婆，那天她亲眼看着ＡＬＡＮ杀死自己的男人，又强迫她做他的的女人，ＢＥＳＳ知道自己一点都不了解这个和自己睡了１５年的男人。
　　阳光从落地玻璃外洒在灰色地毯上，ＡＬＡＮ从落地窗中看着庭院嘻戏的一群人，这几年来已没有什么事情可以让他感到刺激，这个世界要你有钱，有很多的钱，有可以压死人的钱你就可以得到这世界的百分之九十九，但是ＡＬＡＮ还是不满足，他现在就是要追逐这最后的百分之一。
　　陈经理坐在泳池边看着ＲＯＳＥ和丁丁及ＥＤＤＩＥ玩在一起，思绪回到好久好久以前，自己一直是一个勤奋而且努力的人，虽然在别人眼中自己是比较笨拙，但是自己比任何人都还加倍努力，虽然努力得到的成果都是人家的一半，但也从来没有泄气过，直到娶了ＲＯＳＥ，自己终于有蠃别人的地方，每次带着ＲＯＳＥ叁加聚会，虽然听到些窃窃私语，但众人羡慕的眼光，让自己终于可以在别人面前抬起头来，但这也永远变成过去式了。
　　ＤＡＮＡ看着ＪＯＹＣＥ，她一直尽力想保护她，甚至不惜为她连嫁三个老公，甚至远嫁美国，就是希望她能远离她的父亲，也许是造化弄人，ＪＯＹＣＥ回国找到的工作居然是她父亲的公司，ＤＡＮＡ知道时已来不及了，ＤＡＮＡ知道她邪恶的哥哥的手段，为什么他总是能够抓到每个人内心欲望的弱点呢。
　　ＥＤＤＩＥ是个活力十足的年轻人，这世界的一切对他而言都是美好的，这世界的每一株花每一根草在他眼中都是充满生命力的，不过他知道他抓不住眼前这个在他面前泼水的女孩，当ＥＤＤＩＥ第一眼在ＰＵＢ看到她时就爱上她了，她不算是美女，但越认识她越觉得她的千变万化，严格讲起来三年来到抵算不算追上她，自己也不清楚，结婚是因为想抓住她。
　　丁丁很喜欢这，特别是那个按摩大浴缸，丁丁很想搞清楚它究竟有多少功能，一来到这她便马上跑遍这每一土，她最喜欢有趣的人，新鲜的地方，和刺激的事情，因为这个世界好像没有什么好追求的，她在乎感觉，没有对跟错，她的信条是我高兴，我喜欢，我爱，答应ＥＤＤＩＥ的求婚是因为随口一句玩笑，如果ＥＤＤＩＥ肯把咖啡加辣椒粉一口喝下的话，她就嫁给他，想不到ＥＤＤＩＥ居然喝了，而丁丁是一个非常守信的人。
　　ＡＬＡＮ觉得现在世界上最有趣的事应该是能够去控制一个人的行为，也就市控制一个人的心灵，这就是那剩下的百分之一，从１０岁开始他就跟大哥了，１２岁的时候住在隔壁的那个胖女人就已经让ＡＬＡＮ知道什么是女人，从小他就被笑，被同年龄的小孩欺负，因为他的不一样，因为他特别大的男性象征，但很快的这股自卑随着年龄成长，他慢慢了解它可以转化为力量，他更学会如何将这股力量转化为暴力，最后他发现暴力可以为他带来权力，他更着迷了。
　　ＡＬＡＮ最自豪的是他学东西很快，而且脑筋动得更快，任何做奸犯科的方式到他手永远是青出于蓝，而且从小为了逃避父亲的毒打，他更知道什么叫适可而止，所以每次他总能全身而退，除了那一次。
　　ＡＬＡＮ的结拜大哥是个典型的旧黑社会人物，讲信用重义气，不做伤天害理的事，他把ＡＬＡＮ当亲弟弟看，把所有地盘，堂口都交给ＡＬＡＮ管理，因为他知道ＡＬＡＮ有这方面的天份，但是他不准ＡＬＡＮ贩毒，最后ＡＬＡＮ好杀了他，但还是错估他的反击能力，所以ＡＬＡＮ脸上就多了道疤。
　　这件事之后ＡＬＡＮ知道不能锋芒太露，所以他学会隐身幕后，学会遥控，学会漂白，以及学会在最顶峰的时候退休，这是最难的哲理，所以他能够舒舒服服的过到今天。
　　每次照镜子看到那道伤痕，ＡＬＡＮ就想发泄，受伤那天他没有止血就疯狂的占有他大嫂，并且把她留在身边，他要她代替他结拜大哥看着他成功，每次占有她就代表对结拜大哥的报复，一种永无止境的报复。
　　菱菱站在ＡＬＡＮ背后看着父亲的背影，这件事是父女俩的秘密，连ＤＡＮＡ都不知道，菱菱是ＡＬＡＮ的秘密武器，所以要她去学法律，ＡＬＡＮ将所有他懂的全部都教会菱菱，菱菱比他更聪明，ＡＬＡＮ回过身来，看了菱菱一眼，菱菱就转身下楼，可以开始了，没有人比他们父女两人更心意相通了。
　　菱菱换了件泳装，是两件式学生型泳装，早上经过淡水时买的，自从美国回来后，菱菱对暴露的衣服就失去兴趣，菱菱有着得天独厚的条件，不管是身材或是智慧，甚至于财富，但是内心深处总有一股莫明的失落感，而这股失落感因为阿华的拒绝而更加强烈，唉！那个男孩。
　　菱菱来到泳池畔，没有引起什么骚动，一个美妙的跳水，菱菱用力的游泳，想要挥去心中难受的感觉，从泳池另一边上岸时，菱菱又回复她妩媚的笑容。
　　菱菱来到ＥＤＤＩＥ旁边，她对这个大男生还满有好感的，是因为他是阿华的好朋友吗？菱菱不肯去想是不是有关连，ＥＤＤＩＥ穿着条纹四角泳裤，身上披件浴巾，菱菱问ＥＤＤＩＥ敢不敢和她比游泳，ＥＤＤＩＥ一口答应，一群人都围了过来，ＥＤＤＩＥ人缘不错，大部份人都帮他加油，两人比下来自然是ＥＤＤＩＥ胜利，蠃了一个身长左右，菱菱倒是很有风度，低头轻声的夸赞ＥＤＤＩＥ。
　　丁丁挽着ＥＤＤＩＥ的手找张躺椅坐下休息，顺便帮ＥＤＤＩＥ补擦防晒油，ＥＤＤＩＥ有点累，不知不觉便睡着了，回头一看泳池，陈经理拉着ＲＯＳＥ谈话，而ＪＯＹＣＥ和ＢＥＳＳ及ＤＡＮＡ则躺在水中浮床上作日光浴。
　　菱菱则坐在一旁喝饮料，丁丁便走向菱菱，两人聊得很愉快，丁丁要菱菱一定要来喝喜酒，菱菱一口答应，菱菱建议丁丁下周要结婚，今天不要晒太多太阳。
　　丁丁一想也对，就想回屋内冲水，菱菱建议丁丁可以使用主卧房的按摩浴缸，丁丁听了非常心动，正想回去叫醒ＥＤＤＩＥ，菱菱却拉住她，表示要帮忙和ＥＤＤＩＥ说，丁丁听了也好，便一个人去了。
　　阿华夫妻和大哥大嫂刚吃完饭回到家，两个子也一同上来，大哥对阿华事业小成非常高兴，大嫂则和小萍一边闲话家常，两个子还小，大的才５岁，小的还要妈妈抱着，小萍看到婴儿非常喜欢，一直抢着要抱小孩。
　　小萍拉着阿华进入卧室，告诉阿华她不要去ＰＡＲＴＹ想要留下来帮大哥大嫂带小孩，这样他们就可以放心去办事情，阿华有点不高兴，责怪小萍不可以临时反悔，两人争执一会儿，阿华便不理小萍，出去和大哥聊天，小萍打定主意绝对不去山上ＰＡＲＴＹ。
　　丁丁拿着毛巾和衣服进入主卧室，一开门便发现有人正准备穿上泳裤，丁丁一眼便看到体积庞大的阳物，丁丁吓一跳定神一看发现是ＥＤＤＩＥ的老板，老板似乎没有发现她，丁丁等老板穿好才发出声音。
　　「对不起，打扰了」，丁丁大方的说.「有什么事吗？」
　　ＡＬＡＮ似乎吓一跳不过很快便平息。
　　「我想借用一下浴室，可以吗」丁丁原本就是天不怕地不怕的个性，直接了当的问。
　　「当然可以，不过奶会使用按摩浴缸吗？」
　　ＡＬＡＮ好心的问。
　　「嗯～不会，你可以教我吗」丁丁直爽的要求。
　　ＡＬＡＮ带着丁丁来到浴室，丁丁发现浴缸水已经放满，ＡＬＡＮ解释说他去游泳前都会先放满，这样一回来便可以洗，ＡＬＡＮ先说明总开关位置及使用方式，然后解释因为简易开关在浴缸另外一边扶手上，ＡＬＡＮ便要丁丁进入浴缸走过去操作，丁丁便放下衣服走过去。
　　丁丁有点搞胡涂了，因为开关有点复杂，ＡＬＡＮ便走下浴缸站在丁丁旁边教她，ＡＬＡＮ试按各种开关，两人脚底下的水流便有各种变化，丁丁看了非常高兴，直嚷着让她试试，ＡＬＡＮ便交给丁丁试着操作。
　　ＡＬＡＮ一边解释水流的功能，一边要丁丁去试试看，丁丁心想穿着泳装也无所谓，便照着将身体坐到水，水蓝色连身泳装很快便被水流掩盖，果然强劲的水流打在身上非常舒服，ＡＬＡＮ一边操作一边坐到丁丁旁边，丁丁一点也不以为意。
　　ＡＬＡＮ将开关全部打开，前后左右的水流便喷射起来，水池就好像开水沸腾一样，丁丁整个人被水流冲的东倒西歪，慌忙抱住ＡＬＡＮ，ＡＬＡＮ隔会儿便关掉开关.「真过瘾！这套设备真好玩」丁丁仍然抱住ＡＬＡＮ，像小孩子一样的说。
　　「水流直接打在皮肤上会更舒服」ＡＬＡＮ似笑非笑的看着丁丁说.「很少有男人胸毛像你这么多，又好看」丁丁没有直接回答，一边却玩弄着ＡＬＡＮ胸毛。
　　「摩擦在皮肤上更舒服」ＡＬＡＮ进一步挑逗丁丁。
　　「女人在没结婚前是自由的，」
　　丁丁进一步回应ＡＬＡＮ。
　　ＡＬＡＮ没有再说话，一把搂住丁丁，两人便热吻起来，ＡＬＡＮ和丁丁的舌头在空中交战，同时将丁丁的泳装从两肩拉下，露出结实的双乳，ＡＬＡＮ埋头开始吸允丁丁的乳头，丁丁则将ＡＬＡＮ的泳裤往下拉到大腿，用手搓弄ＡＬＡＮ的阴茎.「你的真大，可以和我外国朋友比」丁丁喘着气说.「比起ＥＤＤＩＥ呢？」
　　ＡＬＡＮ将嘴暂时离开丁丁的乳头问。
　　「他有你一半大就好了，可以让我看一看吗？」
　　丁丁笑闹着说. 的确，她嫁ＥＤＤＩＥ并不是因为他能满足她。
　　ＡＬＡＮ潜下水将丁丁的泳装脱掉，然后站起来将阴茎对准丁丁的脸，丁丁用两手把玩着，仔细研究一下，然后帮ＡＬＡＮ把脱一半的泳裤脱掉，ＡＬＡＮ跪在丁丁两腿之间，用手把玩丁丁的阴阜，丁丁给ＡＬＡＮ一个满意的笑容。
　　ＡＬＡＮ反转身体将丁丁抱在腰上，然后一手将按摩浴缸的开关全部打开，强烈水流冲击几乎把丁丁冲下ＡＬＡＮ身上，丁丁连忙用脚夹紧ＡＬＡＮ的身体，ＡＬＡＮ拦腰扶起丁丁。丁丁会意，抓住ＡＬＡＮ粗壮的阴茎，对准自己的阴阜擦入。
　　ＥＤＤＩＥ醒来，眼睛一睁开便看到二楼玻璃屋，坐起身来寻找丁丁的身影，看到泳池已都没人，有菱菱朝他走来。
　　ＡＬＡＮ在汹涌的水流下持续冲刺，丁丁一边呻吟，一边告诉ＡＬＡＮ，有她的外国友人可以跟ＡＬＡＮ比，但是ＡＬＡＮ的技巧高超多了，ＡＬＡＮ的阴茎在阴道持续的摩擦，九浅一深，龟头渐或带点旋转，在四周水流的助力下，丁丁觉得下半身淫液如潮水般的液出。
　　菱菱告诉ＥＤＤＩＥ，丁丁去洗澡，ＥＤＤＩＥ站起来想去找丁丁，菱菱请ＥＤＤＩＥ帮她擦一下防晒油，便趴在躺椅上，ＥＤＤＩＥ将防晒油倒在菱菱如脂的背上，轻轻的涂抹，心中还暗自窃喜，自己艳福不浅.帮菱菱擦完防晒油后，ＥＤＤＩＥ便起身回到屋内，进入客厅见到众人在打牌，ＥＤＤＩＥ才走过去打屁，便见到丁丁从二楼走下来，ＥＤＤＩＥ见到老板跟在丁丁后面，心想老板什么时候来的，赶快迎上招呼。
　　大嫂喋喋不休的在和小萍大吐家庭苦水，两个小孩，一个又哭又闹，另一个则把家闹翻天了，耳中还听到大哥怒斥小孩的骂声，才两三个小时，家就快变成菜市场了，小萍有点受不了，这时阿华换好衣服出来，看到阿华期盼的眼神，小萍好回到房间.如果自己不去，阿华一定会很失望的，但是去又会觉得很危险，阿华在应该安全多了吧！小萍想到大嫂喋喋不休的样子以及大哥全家的情景，小萍决定和阿华出门.小萍看着镜子的自己，第一次穿上这套黑色内衣，是在高雄时ＡＬＡＮ送的，蕾丝的大花边紧贴着乳房，带来好像情人的手在抚摸的快感，黑色蕾丝编织的内裤让阴阜若隐若现，小萍一咬牙便从垃圾桶捡起昨天收到的礼物，黑色高弹性丝袜穿在腿上就好像多一层皮肤似的，紧绷的收缩让小萍略微饱满的臀部更为坚挺，穿上ＡＬＡＮ送的白色ＶＥＲＳＥ套装，勉强扣上背后的扣子，穿上别致的两片裙，小萍心想一般这种裙子面一层应该是短裤，这套却是迷你裙，ＡＬＡＮ也真会挑，套上西装外套，看到背心何下裸露出中空的腰部，小萍随手便将外套下面两个扣子扣起遮住，看着镜子的自己，可以出发了。
　　阿华带着小萍进入别墅，心想老婆真给自己面子，结婚以来第一次看她打扮的这么漂亮，自己差一点认不出来，带这么漂亮的老婆出门真有面子。
　　一进入别墅，小萍心跳的非常厉害，进入客厅，看到ＡＬＡＮ坐在牌桌上，小萍觉得ＡＬＡＮ今天穿的非常有气质，白色长袖中山装和西裤，想到他知道自己喜欢白色再和ＡＬＡＮ眼神相对，小萍的脸已经比苹果还红，她觉得ＡＬＡＮ那是一种非常满意的眼神，还好阿华还以为是自己看到这么多人害羞而脸红.他们正在打牌，其它人在看电视，阿华一到，ＡＬＡＮ便要阿华来帮他打牌，阿华战战兢兢的坐下，小萍慌忙的拉张椅子坐在阿华旁边，ＡＬＡＮ让座后便上楼去了，阿华看到菱菱坐在对家，眼神正打量着小萍，慌忙抚牌开始。
　　一会儿之后ＪＯＹＣＥ便提议要上楼看电影，原来她有带ＬＤ来，楼上有２００大屏幕，看起来比较过瘾，丁丁马上说好，ＤＡＮＡ和ＢＥＳＳ便一起上楼去了，ＲＯＳＥ过来叫小萍一起去，小萍推说不想看，仍坐在阿华旁边，ＲＯＳＥ好自己跟上去。
　　阿华的手气不错，第一把便自摸，陈经理和ＥＤＤＩＥ亏了阿华几句便付钱了，菱菱付钱给阿华时，指尖碰触到阿华，好像电了一下便赶快缩回去，阿华假装不知道，同时怕小萍看出来，一直鼓励小萍上楼看影片，小萍执意不肯。
　　ＤＡＮＡ下楼来叫小萍，小萍知道自己欠ＤＡＮＡ的人情，她实在无法拒绝，阿华又极力鼓吹，小萍有依依不舍的起身上楼，ＤＡＮＡ站在楼梯上等她，小萍走上楼梯，看到ＤＡＮＡ围住下半身的浴巾掉下来，露出黑色性感内裤，小萍哀怨的回头看阿华一眼，希望阿华能留下自己，但阿华以为小萍害怕，以眼神鼓励小萍上楼。
　　小萍每走一阶楼梯，两腿的酸麻感越强，走上二楼，小萍感觉全身已经酸软，看到小萍上楼，ＤＡＮＡ便转身牵着小萍，小萍看到ＤＡＮＡ裸露出来的臀部和裂缝中隐约可见的内裤黑绳，看着自己越来越接近房门，心中不禁害怕，在门后会发生什么事呢。
　　进到房间，有投影机放映影片时所发出的亮光，三边透明的玻璃围幕也都拉上窗帘，小萍一时还无法适应房内的黑暗，隐约看到大家好像都坐在床上，ＤＡＮＡ拉着小萍的手带着小萍在床上找位子坐。
　　小萍开始适应房内的灯光时，她注意到ＤＡＮＡ靠在床头而ＪＯＹＣＥ则半偎依着ＤＡＮＡ，而ＲＯＳＥ和ＢＥＳＳ则分坐在另一头床头和床尾。
　　丁丁则靠在ＢＥＳＳ旁靠床中间，小萍注意到大家的衣服都还算完整，心中稍微松一口气，这时ＤＡＮＡ表示冷气有点冷，和小萍借外套穿，小萍便脱下西装外套给ＤＡＮＡ。
　　小萍正准备将心思放到电影上时，朦胧中有个人上床坐到小萍和丁丁中间，小萍紧张的差点停止呼吸，是ＡＬＡＮ，他上身赤裸而下半身则围条浴巾，小萍像美人鱼的坐姿瞬间便僵硬得无法动谈。
　　阿华突然觉得心神不宁，不自觉的朝楼梯望去，有种不安心的感觉涌上心头，阿华发现自己的精神不是很能够集中。
　　ＡＬＡＮ将手放在小萍中空的腰上，轻轻的抚摸，小萍觉得有支粗糙的手搂住自己的腰，小萍的全身发烫，感觉自己好像在火炉当中，全身的皮肤都已经绷紧，小萍没有拒绝.阿华没有办法集中精神打牌，已经放枪给菱菱，阿华不断的朝楼梯上看，一个念头一闪而逝，那个好色的老板也在楼上。
　　ＡＬＡＮ的手开始在小萍大腿上来回移动，隔着丝袜，小萍仍可清楚的感受ＡＬＡＮ的手摩擦自己大腿所带来的酸麻感，每当ＡＬＡＮ的手接近大腿内侧敏感地带，小萍本能的将大腿夹紧，但仍然阻挡不住两腿中间女人最私密的地带传来的阵阵刺激。
　　小萍感觉到ＡＬＡＮ开始解开自己背心后的扣子，由下而上，每解开一颗，小萍便颤抖一下，小萍感到有种湿润的感觉从脖子慢慢的在自己裸露出来的肩膀上移动，是ＡＬＡＮ正在轻吻自己，小萍发现自己的身体正配合着ＡＬＡＮ的轻吻。
　　菱菱看着阿华神不守舍的样子，心中产生一股强烈的嫉妒，羡慕被对面这个男人深爱的女人，从小到大，有别人羡慕她，从来没有像现在这样。
　　小萍告诉自己可以让ＡＬＡＮ抚摸，绝不能让ＡＬＡＮ更进一步，最多也要剩下内衣在身上，想到阿华随十时可能上来，刺激的快感更强了，ＡＬＡＮ在小萍的耳朵旁轻吹，细声的赞美小萍，小萍全身都酥了，ＡＬＡＮ将小萍搂在双腿之间，ＡＬＡＮ卷曲的胸毛和小萍光滑的背一接触，小萍皮肤的触感马上传到子宫深处，小萍两只大腿不自觉得开始摩擦，想要消解子宫深处的呼唤。
　　菱菱突然放下牌不打了，带着无限爱意深深看着阿华一眼，然后自言自语的说应该还来得及，便拉着ＥＤＤＩＥ出门，ＥＤＤＩＥ不知所措好跟出去，阿华则楞在那。
　　ＡＬＡＮ将小萍放躺在床上，自己侧躺在小萍身边，用手撑起半身，欣赏着小萍美丽的胸部，黑色胸罩勾勒出来的曲线刺激着ＡＬＡＮ的小腹，ＡＬＡＮ发现才刚开始自己就已经非常坚挺了，小萍害羞的闭上眼，感觉到裙子已离开身体，心想绝对能玩到爱抚就好，老公在楼下，不可以做出对不起他的事，但是小萍不知道每次自己这么想，内心深处偷情的刺激更加催化体内的快感，近在咫尺的老公反而成为小萍更开放自己的因由，是小萍不知道而已。
　　ＡＬＡＮ看着丝袜隔着的肉体，龟头尖端已渗出几滴白色液体，好美的尤物，给阿华太可惜了，经过这么多天的开发，今天终于可以验收了，从第一眼见到小萍就知道她是一个未经琢磨的璞玉，第一次到家来，自己从暗房内隔着摩术玻璃看着更衣室的小萍更衣，他就知道小萍是千载难逢的，那也是他首次忍不住把ＲＯＳＥ叫进暗房，衣服没脱便进入ＲＯＳＥ体内，他告诉自己一定要得到小萍，而且要把小萍便成自己一个人的。
　　陈经理拍拍阿华的肩，要阿华和他到泳池旁，他有话要和阿华说，阿华看到陈经理的神情，觉的会有可怕的事情发生。
　　小萍感觉到自己的丝袜被脱下来，小萍心想这是极限了，不能在玩下去，小萍感觉到ＡＬＡＮ的手指正延着乳罩边缘慢慢划着，手指在乳房上的刺激，小萍不自主的扭动身体，想缓和愈来愈强的快感，小萍不知道自己全身都已变成性感带，微泛潮红的皮肤衬托着黑色丝质内衣，更显小萍的妩媚。
　　阿华简直不敢相信自己耳朵，原来老板居然想要自己老婆，一股愤怒直冲到顶，不行，他怎么可以让老板得逞，他要保护老婆，他不要戴绿帽子，阿华转身想冲上去救小萍，但是被陈经理拉住。
　　小萍知道ＡＬＡＮ正在亲吻自己额头，ＡＬＡＮ湿润的双唇温柔的轻吻自己眼睛，沿着自己鼻梁下移，小萍心中生出警觉害怕ＡＬＡＮ会强吻自己，将头转边时，ＡＬＡＮ很快把目标对准小萍的耳朵吸允耳根，小萍全身酸软，一种从未有的酸麻痒，ＡＬＡＮ居然将舌头伸进自己耳朵内，小萍没有想要挣扎，但是太舒服了，让小萍身体的扭动更厉害，小萍心想到此就好，不能再玩下去了，再下去就真的出事了。
　　陈经理要阿华不能轻举妄动，老板是个不简单的人，万一出什么事就完了，而且得罪老板在这一行就不用混了，甚至被栽赃嫁货都有可能，并且用自己当例子，ＲＯＳＥ被老板玩那么多年了，要阿华学自己忍辱负重，不然一切都玩完了。
　　小萍感觉到ＡＬＡＮ的舌伸进自己嘴，就在小萍因为难忍的舒服将头往后仰的时后，自己的樱唇马上就被ＡＬＡＮ的唇压住，轻轻的挣扎一下，小萍全身就已经融化了，小萍的舌头和ＡＬＡＮ的交织在一起难分难舍，小萍第一次和阿华以外的男人接吻，天啊！这个男人的接吻技巧怎么这么高超，小萍发现自己的舌头被ＡＬＡＮ吸允到他嘴，自己的舌头居然在ＡＬＡＮ的嘴搅动，小萍不由自主的搂住ＡＬＡＮ的脖子，两人忘我的拥吻。
　　阿华大骂陈经理不是男人，自己的老婆被欺负还当缩头乌龟，靠老婆去巴结老板，阿华甩开陈经理往屋内走回去，陈经理不甘示弱的回顶阿华，有胆阿华就去，要阿华问自己是凭什么当上经理，还不是靠老婆漂亮，阿华气极，跑回来打陈经理一拳，大叫自己绝不是那种男人便冲回屋。
　　一阵热吻之后小萍发现胸罩已经被脱掉，ＡＬＡＮ的唇开始在自己乳房移动，自己一个乳房正被ＡＬＡＮ搓揉，粉红色的乳头被夹在ＡＬＡＮ的指头间，小萍知道自己的乳头早已经变硬，还隐约带点疼痛，小萍需要ＡＬＡＮ的抚弄来解除这样的感觉，但是ＡＬＡＮ的抚弄是消除胸部肿胀的感觉，却唤起子宫的颤抖，这种颤抖延着阴道直麻到阴唇，小萍的最后良知告诉自己，到这就好，不能再下去，开始发出声声不要。
　　ＡＬＡＮ的攻势更凌厉了，小萍身上仅剩的一件内裤也被脱下来，小萍害噪的想那件已经全湿的内裤被ＡＬＡＮ拿在手上，那他不就知道自己的感觉，另一方面，一股力量震憾着小萍心房，心想之前虽然爱玩，但也没有全裸，自己居然在老公的老板面前全裸，而且任凭他爱抚，甚至还跟他接吻，小萍仅存的良知终被唤起，开始用尽全身了力量挣扎。
　　小萍的挣扎马上就被瓦解了，当小萍感觉到ＡＬＡＮ吸允着自己阴唇时，两腿弓起的姿势反而使ＡＬＡＮ的舌头更加深入小萍阴阜，x那间，小萍感觉一股高潮由体内拥出，蜜汁沿着大腿内侧潺潺流下，全身强烈的颤抖，快感从子宫深处漫延全身，小萍终于知道什么是高潮了，虽然和丈夫作爱很舒服，但以往在还没到这个境界时老公便已经泄了，小萍虽然已经泄了，但ＡＬＡＮ的攻势仍然不断，高潮的感觉不断持续，小萍的呻吟声变大了，ＡＬＡＮ从小萍下腹爬起，抱住小萍热吻着，小萍感觉到ＡＬＡＮ的坚挺和自己的私处接触，小萍心中最后对自己的群埃绝不能被插入，做出背叛老公的事。
　　阿华怒气冲冲的冲上二楼，一到二楼走廊时，陈经理的话在脑中回响，阿华不自主的将脚步放慢，老板是阿华心目中的偶像，自己有能力和老板对抗吗？
　　万一是陈经理想陷害自己乱讲的吗？万一老板找那些兄弟来砍自己怎么办？
　　阿华走到房门口，听到电影播放的声音，隐约可听见女人的呻吟声，阿华不敢确定是不是小萍，小萍一向很含蓄的，阿华举起手放在门上，但始终没有推门进去。
　　小萍用手遮住私处想阻挡ＡＬＡＮ的插入，小萍一边遮挡一边心中想着老公来救我，但ＡＬＡＮ雄壮的阴茎碰触着小萍的手背，和ＡＬＡＮ的热吻让小萍的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让小萍手握住ＡＬＡＮ的阴茎，一手握住雄厚结实的感觉，小萍的防线彻底被瓦解，小萍感觉到ＡＬＡＮ的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕阿华的脸孔，小萍不愿引导ＡＬＡＮ，放开ＡＬＡＮ的阴茎两手搂着ＡＬＡＮ的脖子。
　　阿华推着门的手慢慢的放下，他不敢想象门后的景像，他告诉自己要相信小萍，他也试着告诉自己老板不是这样的人，转过身走在走廊上，阿华突然想起小萍本不愿来，阿华想到小萍为什么不愿来，两行热泪从脸上流下。
　　小萍感觉到ＡＬＡＮ的龟头分开自己的阴唇，自己的阴道也热切的迎接ＡＬＡＮ的龟头，流满阴阜的爱液和ＡＬＡＮ龟头流出来的淫水混合，让ＡＬＡＮ的龟头顺利进入，但从未接纳如此巨大阴茎的阴道仍然拒绝让ＡＬＡＮ深入，刺入的快感让小萍弓起背，好让ＡＬＡＮ的阴茎能更深入，小萍发出一声诱人的呻吟，ＡＬＡＮ整根尽入，龟头正好顶到花心，火热塞满的快感让小萍泄了，又一次的高潮让小萍忘记老公在楼下，也忘了面前这个人是老公的老板。
　　ＡＬＡＮ觉得小萍真是人间极品，紧紧包住自己阴茎的阴道仿佛会吞吐似的，子宫壁的振动摩着着深入敌阵核心的龟头，ＡＬＡＮ插入后便不敢动了，因为他担心一动便要弃甲投降了。
　　小萍全身扭动着，在ＡＬＡＮ开始冲刺后，小萍忘我的呻吟娇喘，每一声都让ＡＬＡＮ的龟头酸麻，ＡＬＡＮ不敢停顿，也不敢改变姿势，深怕一改变就泄了，啊！这种感觉已经好久没有过了，有在２０几年前的那天，他为了报复小时候父亲的毒打，回家在父亲面前强奸母亲的那一次，也就是那一次有了菱菱。
　　小萍进入忘我的境界，子宫传来的快感直达脑部，极度的兴奋让小萍紧抓着ＡＬＡＮ，在ＡＬＡＮ的背上，抓下无数道的血痕，小萍一手抓着ＡＬＡＮ的胸毛，一手搂着ＡＬＡＮ的脖子，极度的兴奋让小萍几乎昏厥，小萍感受到一股强而有力的热流直冲进子宫深处，小萍也达到了最高快感，两人同时极度颤抖几下，便拥抱着昏厥在床上。
　　后记三年之后，报上一则头条，富商夫妇于家中被枪击而死，凶嫌已经逮捕。
　　死者ＡＬＡＮ及其妻ＢＥＳＳ两人身中十余枪，据警方初步调查凶嫌为死者结拜大哥之子，为报父仇而行凶，警方已收押凶嫌。
　　陈经理于ＡＬＡＮ死后一年因酒色过度肝硬化死于大陆。
　　ＤＡＮＡ和ＪＯＹＣＥ于ＡＬＡＮ死后各分得两亿家产，一同回美国定居，ＪＯＹＣＥ嫁了一位黑人夫妻恩爱，经常叁加换妻俱乐部。ＤＡＮＡ后和ＪＯＹＣＥ不和，在几次投资作生意失败之后独居赡养院。
　　ＥＤＤＩＥ和丁丁结婚一年后后生下一子，因为完全不像他们两人，经ＥＤＤＩＥ做完ＤＮＡ验证后证实不是他小孩，也不是ＡＬＡＮ的。
　　两人离婚后丁丁去向不明，而ＥＤＤＩＥ留任公司，晋升美国线经理。
　　ＲＯＳＥ正在厨房准备晚餐，ＲＯＳＥ现在是管家，负责一切家务，当然有菲佣帮忙，她最重要的工作还是在晚上，小萍抱着一个小孩，是小萍和ＡＬＡＮ的孩子另外还有一个婴儿在睡觉，是阿华和菱菱的小孩。
　　菱菱和阿华结婚成为阿华小老婆，而阿华现在则为公司总经理。
　　迎新餐会上，阿华看着新任职员阿东的老婆，眼中闪出一道奇异的光芒。


100 邻里偷欢
　　厂里为职工头批盖的家属楼设计得颇有意思，这样的构造让我真正偿到了婚外偷情的滋味，几年前，这批宿舍是为刚刚结婚的小夫妻预备的，一个小单元两户，两家共享一个厨房，共享一个厕所，到了夜间大门一关，两家就成一家了，我刚刚搬进去时就已经有了孩子了，和我住一单元的是刚刚结婚不久的小两口，都是技术员，男的文质彬彬，女人小巧玲珑，脸上都架个二饼，显得都挺有学问的样子。
　　两口子虽然都是知识分子，可对生活琐事却是一窍不通，常常因为生活上丢三拉四而出尽洋相，我老婆是个身材高大，做事风风火火的家伙，为人心直口快，乐于助人，一天，这两口子在房间里下围棋，厨房锅里炖着茶，光顾着论输赢了，菜在炉子上烧焦了全然不知，等到我老婆发现满屋子烟时，菜早就成了炭黑色了，小两口互相埋怨起来，还是我老婆从中调解才和好如初，两家人在一个单元中生活倒也相安无事。
　　转眼到了夏天，温度高了，身上穿的衣服越来越少，早晨起来方便有时就穿短衣出来彼此见都有些尴尬，时间长了也就习惯了，可那个小女人的身材和皮肤却是生得撩人，尤其自己结婚以后，让那个老公调教得水灵灵的好看，小脸红扑扑的迷人，而胸前的两只乳房日见丰满，屁股也园润了不少，睡衣里面的小内裤遮不住那美妙的身子，真是让我的心里痒个不住啊，天天看着这天生优物而不能得手，真是急煞人也。我每天顶着我那母老虎的冷嘲热讽，眼睛总往那小娘们的身上瞅，也算是一种享受吧。
　　不久，机会终于来了，那是一个夜晚，老婆带孩子上夜班了，我一个人躺在床上看着电视，忽然，有人敲我的房门，不用问我也知道是那屋的两口子，因为别人连头道大门也难进来啊，我开了门，见那个小美人站在门口，我问她：「有事啊？」
　　她犹豫地说：「我家电灯坏了，灯泡换不下来，你能帮我弄一下吗？」
　　我跳下床跟着她来到房间，用手电向上照了一下，才知道这小女人因为换灯泡时把灯泡底座扭掉在灯头中了，我想了想说：「拿钳子扭好了」，她说：「我可不敢了，刚刚我正扭呢，啪的一声出现火花，吓死我了。」
　　我笑笑说：「那是短路了啊，谁叫你不看看灯泡断没断就乱扭啊？」
　　她说：「那就有劳大哥帮忙弄吧。」
　　我见地下还放着一只折迭椅子，就一脚跨了上去，她扶着我的腿向上打着手电照明，我刚一用力扭，谁知那个破椅子太不结实了，再加上我这一百七八十斤的重量，椅子竟然散了架，我一列殂，差点从椅子上掉了下来，她连忙一把扶住了我，她在黑暗中一把抓住了我的鸡巴，我的心猛的一激凌，从椅子上真就掉了下来，屁股摔得好疼。
　　她不好意思地扶起我说：「都怨我这破椅子，让他挨摔了吧」，我揉了揉说：「没关系，还没扭呢，就掉下来了，我再扭好了」，可这破椅子下面的穿钉被我踩断了，再也不能修复，只好另找东西，她打着手电找了一会儿也没找啥东西可用，她叹了口气坐在床头说：「今晚就摸黑吧，别弄了」。
　　我赶紧拿起钳子和手电就要回去，她却又犹豫着说：「我一个睡在这房间有点害怕，你陪我唠会儿子咯再走行吗？嫂子不也是上夜班了吗？」
　　我只好坐了下来，她自己躺在床上，我没有椅子坐了只能坐在她身边陪她说话，可能是她真的困了，我们没聊上几句她就开始打哈欠要睡了，我见她真的要睡了却又舍不得走了，坐在床边仍然说着话，她渐渐地不回答了，我假装拉着她的手问：「我回去行了吧？」
　　见她没有回声，我就靠在她身边躺了下来，她的呼吸慢慢的平稳，我知道这女人已经睡着了。
　　我拉着她的手始终也没有放开，她在梦中也攥紧了我的手不放，我轻轻地抽了出来，把手移向她的胸部，原来她的睡衣里面啥也没穿哪，只在下面穿着小小的内裤，我解开了她睡衣的腰间系带，一个美妙无比的胴体就展示在我眼前了，我用手电照着她丰满的乳房、微微隆起的腹部，一直照到下面的阴阜，我试探着向下拉了一下，这女人的内裤真够松的，一下就拉到了阴毛，她仰面躺开床上，两腿叉开，我看见下面的小逼真是迷人，两片大阴唇紧紧地闭合着，小阴唇刚刚露出一点点，稀疏的阴毛掩盖不住这无限风流的小穴口，我的心咚咚跳得急促起来，多美妙的东西啊，此时不上更待何时，我再不顾多想了，裉下短裤爬了上去。
　　这位梦境中的小女人还以为是她的老公下夜班回来了呢，嘴上喃喃地嘟囔着，「啥时回来的，半夜没睡你不累啊，回来就折腾我。」
　　我也不吱声音，赶紧向下脱她的内裤，她迷迷糊糊地欠起屁股让我得了手，我知道她早已把我当她自己的丈夫在配合我呢，我弯下身子用手电照着，分开她两片肥肥的大阴唇，里面诱人的小眼儿真是生得标致，我用舌头向里面试了试，她哼了起来，我舔了一会儿，小逼立即就淫水四溢了，我见时机成熟了，就把硬如铁杵的鸡巴攮了进去，她的身子颤抖了一下，马上就配合起来，我由慢到快，由轻到重一步步深入，把个小美人玩得娇喘不止，我足足干了半个钟头才心满意足的射精了，她挺起屁股迎合着我的高潮，出得真是爽啊。
　　她好象早有准备似的从枕头边拿起毛巾堵在自己的阴道口，搂过我还要睡觉，我不敢动，任凭她紧紧地搂着我的脖子，她很快地又睡着了，我的心渐渐地放松了，悄悄地从她的手臂中挣脱出来，象个小偷似的溜回了自己的房间大约一个半小时光景吧，我听见外面大门有开锁的声音，知道那个土鳖回来了，我上了他的老婆真是有趣儿啊，我老婆上的是一宿的夜班，半夜不用怕自己老婆回来找麻烦了，我打了个哈欠舒服地睡了。
　　第二天一早，我象个贼似的溜进了厕所，出来来时正巧她也从自己房间出来，见我了瞪了一眼没有说话就过去了，我也没理他就跑回了屋子，吃过早饭我匆匆去厂里上班走了。
　　到了晚上，单元中又剩下我们两个，我时不时的用眼瞟着她的房间，里面似乎没有人一般静悄，我躺在床上继续看的电视剧。大约九点从钟吧，我听见外面又有人敲门，我知道这家伙来找我算账了，赶紧把门打开，见他虎着脸站在门口说：「你过来，我有话说」。我只好乖乖的跟着她来到她的屋子，进了屋子我小声音问：「有啥事要我帮忙吗？」
　　她一拳打过来却让我接住了，我嘻皮笑脸的说：「有错您老批评我呀，咋开打了啊？」
　　她挣脱了手忿地说：「你做的好事，你说怎么办吧？」
　　我佯作不知地说：「我没做啥事呀？」
　　她抬手还要打我，我赶紧躲开来说：「你说清楚啊？」
　　她见我还在和她打马虎眼，气得坐在床上要哭了，我赶紧陪着笑脸说：「我做错了，你说咋办就咋办吧。」
　　她的眼睛里含着泪花说：「办法有两条，一、我到公安局告你强奸，抓你进监狱，二、告诉你老婆，让她来收拾你。」
　　我笑着说：「还有没有第三种方法啊？」
　　她斩钉截铁的说：「没有了，你看着办吧。」
　　我连忙说：「我有啊」说完，我急忙回到自己屋子，从上衣口袋中掏出昨天打扑克赢的五百块钱，回到她的房间，我恭敬地递了上去，她看到我送的钱，气乎乎的一把夺过，嘴上哼了一声，上床躺下不理我了，我站在床边走也不是留也不是，她躺了一会儿，见我还没走，扭过头来说：「站着不累呀，坐吧。」
　　我的心中一喜，赶紧坐下了，她瞪虎目问我：「你昨天晚上胆子够大的呀，要是我喊起来你怎么办？」
　　我说：「你并没有反对啊，我以为你愿意呢。」
　　她猛地坐起来一把抓住我说：「我睡迷糊了你就乘机占我便宜对不对？你这坏蛋？」
　　我脸上堆着笑容说：「是我误会你的意思了啊，再说，你要不让我陪你一会儿，说你自己睡觉害怕，我敢坐在你身边等你睡觉啊？」
　　她好象被我问住了，不好意思笑了起来，我见情绪有缓和，就索性躺在了她的身边，她向里面让了让就算允许了，我们说起了家长，不一会儿我又动起手来，她也没有拒绝的意思，三下五除二就动作起来。我心想；还不是那五百块钱的作用，这个小财迷。
　　这回我再不用胆战心惊地和她做爱了，我们脱光了衣服在床上尽情地嘻戏着，各种招术都被我操练了一遍，弄这小娘们哎呀哎呀的乱叫个不仃，我连续射了两次才饶了这美丽的小娘们，累乏了我们躺在床上继续聊天，她才告诉我昨天我走后的事情；原来我昨天晚上干完见她睡着了就回去了，她一觉醒来向身边摸了摸见身边没人，连忙坐起来，一摸身子下面湿滤的毛巾，才知道方才确实做了那个游戏，慢慢地回忆才想起睡觉之前的事情，顿时明白了一切，又羞又愧的她连忙到厨房打水洗下身，里面粘乎乎的精液使她对我恨之入骨，回到床上细细品味言才的情景又使她很觉得满意，她在大学时搞的对象就是我这种雄壮的类型，鸡巴粗大，势头凶猛是我的专长，她的前对象就是这么收拾她的，现在这位可没那本事。虽然因为工作问题不好解决而分手了，可当她第次和现在的丈夫做爱时，每次都能让她飘飘欲仙、心满意足，现在每当她不能满足欲望时，总要怀念从前男友同自己做爱时那种难忘的感觉，昨天晚上老公回来了，上床后还要和她做爱，她不敢拒绝就只好陪着，倒象是被老公强奸的感觉，自己老公细小的鸡蛋巴让她很讨厌，在里面无论怎样抽动也不能撞到子宫颈，最能满足性欲的地方碰不到真是没意思，而蒙在鼓里的傻老公见她阴道里面湿润得比哪次都厉害，还以为是她的心情好呢。
　　可怜的老公啊，她结婚以来总为自己这方面不能真正满足感到苦恼，没想到眼前这位高山大的男人竟然让她又恢复了往日的激情，她怎么能恨他呢。
　　我听完她讲的故事，才知道女人要是不能达到满足也是挺痛苦的事情啊，我们说到快到她老公下班时间了，赶紧再来一炮，她紧紧抱着我呻吟着，我让她重新偿到了做女人的滋味。
　　从此以后，每当我老婆和他老公上夜班时，我们肯定要来上一炮的，时间不长她就怀孕了，是谁的孩子没人去追究，反正是她自己生的就行了，三年后，我们都从这种特殊的宿舍搬到宽敞的住宅，以后也就不再见面了，她生了孩子就不大喜欢男女之间的游戏了，注意力全在孩子身上了，我在单位也另找到一个徒做为自己的情人，对她也就淡莫了，不过，对那个特殊的公寓我还是颇有感情的啊。


101 欲邪孽邪(1-5)
   （一）王珊静静的坐在铁床上，幽黑的眼眸凝望着门上那个狭小的窗口。明亮的阳光透窗而入，洒在她苍白的脸上也迷乱了她的双眼。脚下的三尺红尘大约已经走到尽头了罢，可是我似乎并没有什么留恋了……她想。
　　铁门被打开了，一个身着制服的看守员探头说：「王珊，你丈夫在会客室等你，你去见他么？」
　　「算了吧，我现在谁也不想见，只想安静的呆会。」
　　门「砰」的锁上了，脚步声逐渐远去……一切又归安静. 一缕阳光，一张凌乱的床，一个惨白的面孔。王珊的思绪随着朦胧的眼神飞回过往。
　　王珊２６岁，１６８的个子，体重５０ＫＧ，眼睛幽黑澄澈，鼻子娇小玲珑，胸部异常伟大，三围是３５－　２２－　３６，在大学里学的是舞蹈，身体柔韧性非常好，平时在学校的练功服都是紧身的，所以毕业以后，王珊也习惯了穿紧身的衣服。走在街上总有一些人盯着她的胸部，或者一些人尾随盯着臀部，那灼热的眼神刚开始让王珊觉得自己是光着身子走在街上一样。可是时间长了也逐渐的习惯，甚至心里隐隐有点欢喜，毕竟被人关注值得骄傲，尽管他们的眼神都有点猥亵. 王珊的老公潘明，他的父亲给他留下了一份很大的家产，自己本人又是一个知名律师事物所的金牌律师，因此过得很宽裕。他们已经结婚两年了，可感情依然稳固，生活如胶似漆。今天潘明下班并没有如往常一样回家，而是去了一家情趣内衣店。由于名气太高，所以只有在所里受理重大案件的时候才需要潘明出场，因此潘明的生活过得很是清闲，甚至有点乏味，可是又的确无事可做。直到一天一个朋友塞给他几张光盘. 光盘里的都是些性事，有各种各样的姿势，在不同场合做爱，３Ｐ，夫妻派对，甚至ＳＭ。至此，潘明的性生活理念开始由先前单一的男上女下式变得多姿多彩起来。这不，潘明买了两套内衣和丝袜就急匆匆的赶回家。
　　潘明推开门，就闻到屋子里一股烧焦的味道并听到一阵咳嗽，于是急忙跑到厨房，看见妻子正穿着围裙在做饭。潘明疑惑的问道：「雅兰没在么？怎么你做饭了。」
　　王珊说：「她家里有点事，我给她放几天假让她回家了。看你快下班了怕你饿着，只有自己做饭了，哪知道这么难……」
　　潘明关了燃气灶的开关并脱下妻子的围裙说：不会做就别做了，等下我们去外面吃。过来看看，我给你买了几件衣服，你去试下。王珊提着袋子走进卧室换好衣服，略带尴尬的对潘明说：这衣服，能穿吗？潘明抬眼看去，妻子白嫩的身子在光线的照射下光滑如缎。王珊的胸部套着一件紫色的奶罩，除了乳晕部分不透明外，其它的地方都是网状的，相当于什么都没穿，王珊的奶子有３５Ｄ，而奶罩却小了几号，紧紧的勒着胸部，中间的乳沟深不见底，随着呼吸，胸部起伏着，大大的奶子像要破衣服而出。王珊的内裤和罩杯也一样，除了阴部有一块薄布之外，内裤其它的地方也是网状花纹. 后面则是一根细小的带子，黑里透红的菊门也依稀可见。王珊的阴毛很浓密，在小号内裤的束缚下如杂草一般伏倒，也有几根从网孔中伸出，在微风中微微颤抖，像是在向潘明招手示意。王珊由于是第一次穿这样的服装，心里虽然羞涩可是也兴奋异常，看着丈夫狂热的眼神，身体开始起了变化。感觉自己乳头正在变硬，阴道里也流出些许淫液浸渍着内裤，紫色的内裤被越来越多的淫液浸出浅浅的痕迹. 潘明楞楞的看着，喉结上下快速滚动。突然猛的扑上去，一把把妻子压倒在客厅的桌子上，快速清理掉自己身上的衣服，然后伏在王珊背后，一只手狠狠的揉着她的奶子，另一只手探进了内裤，用食指轻轻的摩擦着她的阴唇。嘴巴压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起她甘甜的津液。王珊鼻子里发出重重的鼻音，两团大奶子在潘明的搓揉下越来越大，越来越硬，路炖锏囊液也越流越多，顺着大腿蔓延下去。潘明看着妻子妖媚的脸盘，听着似有似无的呻吟。一阵热血上脑，猛的拨开王珊的内裤，用手支起鸡吧就准备往里面插。王珊感觉到跨下热度骤升，似乎有所警觉，一把抓住潘明高高昂起的鸡吧，由于是第一次用手触摸老公的鸡吧，似乎被它的尺寸和热度所惊吓，又松开了。
　　王珊转过头颤抖的对潘明说：亲爱的，别在这里好吗？会让人看见的，等我适应点，我们再来，好吗？潘明看到妻子乞求的眼神，无奈的抱起妻子走向卧室。
　　把王珊放在床上，潘明从抽屉里找出一张光盘，塞进ＤＶＤ里面，然后打开了电视。潘明让王珊面对着电视趴在床上。自己则跪在妻子两瓣圆翘的大白腚后面，开始隔着她淡紫色的小内裤亲吻。王珊娇嫩的卵鄄欢舷蛲馔伦乓水，渗入了潘明的嘴里. 他拉下王珊的内裤，面前出现一副绝美的嫩拢淫水像小溪一样缓缓地从粉红的路炖锪鞒隼础Ｍ跎捍息着说：别，别这样，很脏的，可是潘明正沈浸在其中，不再理会妻子的反对。
　　潘明先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。王珊只觉得嫩吕锶忍烫痰模一大股淫水流了出来，阴道的嫩肉奇痒无比，少妇的春心，万分激荡，加上又是第一次，阴道接受除鸡巴以外的异物，心里更是兴奋，阴核奇痒无比，陆云飞又进一步把舌头直伸进卵勰冢在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。王珊修长的双腿变的僵直，柔软的腚肉向内缩紧，下体微微的向潘明的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出（啊）的一声呻吟。
　　潘明将舌头探入卵壑校分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。王珊的嫩孪裼猩命一般，阴道不断的夹紧侵入的舌头.电视里也开始播放，场面更加淫乱，是３Ｐ，一个穿着学生服的少女正光着下体跨坐在其中一个男人身上，粉嫩的路毂灰恢Т执蟮募Π统趴，随着鸡巴的抽插，一股一股的淫水从阴道里溅射出来湿润了男人的肚皮和女人的阴毛，她的一只手也握着站立着的那个男人的鸡巴撸动着，时而用嘴巴含住龟头，时而伸出舌头舔着马眼和阴囊。身体随着下面那个男人的操干扭动着，柔顺的长发跟着飞舞，眼睛里充满了渴求的欲望。下面的男人抽动的速度越来越快，少女也开始放声浪叫起来。
　　潘明一边看着电视，一边搓揉着自己妻子的身体，感觉自己的鸡吧涨的难受，于是支起鸡巴用力插入王珊的路. 鸡巴一下没根而入，王珊窄小的陆艚舻陌裹着鸡巴，强烈的刺激让潘明感到窒息，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的滦淖游吮着，真是太刺激了。王珊也被这突然的冲击弄得异常兴奋，身体变得非常僵硬。潘明用力的干着跪在前面的妻子，腾出一只手撑着王珊的下巴，让她看到电视的画面。
　　王珊还是第一次边看Ａ片边被这么强烈的操干。身体一直紧绷着，潘明似乎感觉到了妻子的紧张，于是减慢了操干的速度，伸出左手揉捏王珊的肥奶，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将大鸡巴轻轻的一挑一挑的。他一边亲舔着王珊香汗淋漓的背脊，一边柔声说，姗姗放松点，一会儿就会舒服了。感觉到妻子逐渐的放松，潘明速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。王珊也本能的摇动肥腚，配合身后男人的H干，以求获得更大的快感。可是始终只有粗重的喘息，却没有发出呻吟声。潘明把嘴巴附到她耳边，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。并轻轻的说到，姗姗，感到舒服你就叫出来吧，别害羞，女人的叫床声就是对男人的鼓励和认可。王珊忖到，让他更快乐点，加上自己也实在憋得难受，叫就叫吧，反正没别人听见。于是开始小声的呻吟起来，潘明好象受到鼓励一样，越干越猛，她嘴中的（啊啊）声也由小变大，由慢变快，王珊那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。
　　渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤，「啊……哦……好棒……唔…」
　　每次潘明的小腹撞击到她的大白屁股，她就会叫一声，两片阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，王珊也配合的甩动雪白的屁股，两人性器的结合处发出（噗哧，噗哧）的水声，点点的淫水，顺着王珊光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女，不一会儿，王珊的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的（啊）声，一股火热的淫水从滦淖永锍宄觯狂喷在潘明的龟头上，潘明感到它的热度和力量。也精关大开，（噗噗噗）一股一股浓热的精液射进王珊的嫩吕.潘明的鸡巴依然插在王珊的拢筋疲力尽的他们拥在一起，潘明在王珊的耳边问到，姗姗，爽吗？王珊羞涩的点了点头，说：你今天怎么这么坏，弄了我那么长时间，我……下面都肿了。收拾完，潘明扶着走路略带蹒跚的王珊走去了酒店。
　　往后的日子王珊依然很有规律，王珊每天早晨都沿着自己房子附近的花园散步，中午或者下午就和附近的妇人们打打麻将，或者看电视打发时间，偶尔在家里做做针织练练舞蹈。潘明则由于受理一件影响比较大的刑事案件，忙着整理材料和出庭。所以日子倒也过得紧凑，一日，潘明下班途中，突然想起有一份很重要的数据忘记在办公室，不得不折回去拿，走到办公室门口，拿出钥匙开门，却发现里面的横栓也插上了，潘明很纳闷，都下班了，谁还在里面？于是举手敲门，屋子里传出一阵略带惊惶的声音问谁. 「潘明，我忘带一份文件了，回来拿。」
　　一阵悉嗦的声音之后，门打开了。是潘明的同事洪斌和李萌，潘明边走边瞅了他们一眼，发现洪斌的裤子拉链还开着，而李萌的上衣还有两个扣子没有扣好。嘴唇上隐约好残留了不明液体的痕迹. 转念一想就明白了怎么回事，于是打了声招呼说，「下班了还没有回去啊？」
　　洪斌回答说，我们还有点工作没做完，等等做完就回去。
　　回家的一路上，潘明满脑子都是想着洪斌趴在李萌身上操干的景象，李萌是一个很风骚的女人，她丈夫是一个公司的业务部经理，大部分时间都是在外面跑，而李萌正是虎狼之年，精力旺盛的她怎么能忍受独守空房？于是就在外面勾搭男人，风闻公司有好几个男人都和她有暧昧关系，这不正好被潘明撞上了，为什么别人能搞她我就不能搞？想到这里潘明心里有了计较. 思绪又回到了李萌爬着被干的模样，又想这自己拿鸡吧狂操她时她淫荡的模样，越想越觉得心里欲火难耐，鸡巴已经在内裤里挣扎了。潘明不禁催促着他的私人司机，让他把车开快点好回家。到家门口，就让司机刘海把车开到车库，顺便叮嘱他明天稍微早点来，有重要的工作去做。潘明掏出钥匙开了门，又发现妻子在厨房忙活。这几天王珊的做的饭菜虽然还不是很好吃，但是至少不会弄得满屋子油烟。
　　王珊大概是刚刚起床，围裙里面还穿着睡衣，睡衣很薄，在明亮处隐约可以看见里面奶罩和三角裤的形状和颜色，王珊今天穿的是一套黑色蕾丝花边的内衣。
　　潘明自从看了那几盘碟子之后，就开始对新奇的做爱方式有疯狂的痴迷。看着妻子扭动着腰枝在厨房忙活，肥硕的屁股也跟随着扭动，甚至炒菜时偶尔撅起来。
　　潘明仿佛看见了李萌正在自己鸡巴下婉转承欢一样，一阵热血喷涌而上，丢下手中的公文包，一把掀起王珊的睡裙，拉开拉链，掏出鸡巴顶在她的臀部。两只手就攀缘而上，直抵王珊的双乳。王珊被老公突如其来的袭击吓了一跳，边挣扎边说：「老公，别这样。我还在做饭呢。」
　　潘明关上燃气炉的阀门说，别做饭了，我现在就要。说着把她的内裤拨到一旁，在鸡吧上涂了点唾液，又硬又热的鸡巴往一个非常紧窄的路炖锶去，潘明慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡巴上都是王珊的淫水后，屁股才开始一前一后地动着，怒涨的大鸡巴，像一根烧红的铁棍，狠狠的插在她的浪吕铮被吕锏姆嗜饨艚舻囊ё。而王珊的阴道也被撑得涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了王珊的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容的舒服。
　　王珊的阴道有些日子没有经历过抽插，显得有些紧窄，虽然已经充分湿润，但是仍让潘明感到了一丝紧迫感，但这紧窄却又对龟头的刺激分外加强，鸡巴开始快速冲刺，王珊只觉得自己的浪吕铮像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在浪履谝唤一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！王珊忍不住大声呻吟起来：「噢……噢……太大了……太长了……慢点……噢……」
　　潘明鸡吧插在她的滦淖由希推着她从厨房走到了客厅，让她扶在餐桌上，潘明看着自己粗黑的阳物正被她带红又带点淫液的大阴唇包裹着，王珊的一对又大又白的奶子，上上下下快速的颤抖着，头发也随着上下动作而摇摆不定。王珊在这强烈的抽插中彻底迷失，大声浪叫到：「啊……呀……呀……噢……噢……好老公……你好棒呀……用力插我，不要停……用力……噢……噢。」
　　潘明听见了，把她旋转过来抱在怀里让她双腿环在自己腰间，然后将她顶在一面墙上，边快速抽动边说到，你男人猛不，操得你爽不爽。再叫，叫大声点，叫风骚点。由于潘明脑海里老幻想着李萌的场景。所以交媾的感觉也非常强烈。不一会儿，鸡吧就快速抖动，接着精关松动。一股一股的精液喷射而出。潘明缓慢的拔出还没有完全疲软的阴茎，在脱离和阴道的结合处发出如开酒瓶一般砰的声音。
　　大量的精液混合着王珊的淫水沿着王珊的大腿一直流到地上。而刚才交媾的下方的地板上也聚集着一滩淫水。潘明指着地上那滩水对王珊亲昵的说：看，亲爱的，你流了好多淫水，加上你身上和我身上残留的，够我洗澡了。王珊双颊绯红，轻啐道：还不是你害的。谁叫你干那么猛，刚才我都感觉快上天了。潘明说：快上天？我们继续，今天我非把你干上天。
　　原本王珊就没有得到满足，可是看见丈夫疲软的鸡吧，怕说出来丈夫心里难过，现在听他这么一说，马上变得更加兴奋起来。潘明坐在椅子上面，对她招手示意她过去。王珊走了过去，潘明又让她跪在地上，然后搂着她的头靠近他的阴茎. 王珊明白丈夫是让她口交，由于以前没有过口交的经历，这让她感觉非常为难. 可是回头一向，现在的性生活过得美满多了，电视里的人也不是那么做的。
　　于是她缓缓的低下头，张开檀口吸吮着。潘明坐在椅子上面，看着自己的鸡吧在那张猩红的嘴唇里面进进出出，心里充满着罪恶的满足。不一会，男根又挺立如初，龟头由于充血非常光滑。潘明把鸡巴从女人嘴里抽出，一把抱起王珊走到一个墙脚，让王珊一只脚着地，另一只脚尽量抬高。王珊先前是学舞蹈的，身体的柔韧性非常好，结婚后也经常锻炼，所以腿一下就抬到了潘明的肩膀上，嫩掠捎谕裙度张开而无法合拢，潘明猥亵的看着王珊由于沾有淫水而闪闪发亮的阴毛和还残留着精液的路. 鸡巴又暴涨了一个尺寸。忍不住又开始耸动着身子，抽插了数百下。两人达到了高潮。潘明抱着已经瘫软的王珊趴在餐桌上，残阳似血，照在王珊白花花的大奶子上面，泛出一片淫靡而耀眼的光芒。
　　他们不知道，就在潘明回家的１０分钟左右，他们请的佣人雅兰从乡下回来了。雅兰是一个乡下的小姑娘，今年１８岁，身高１６０。由于家庭困顿，初中三年级就辍学，去年，也就是潘明结婚后，被雇到家里做佣人。长着一张瓜子脸，五官精致，身体也由于长期劳动发育的非常匀称丰满.她从窗户看到了这一幕激情大戏，一个１８岁的乡下小姑娘哪里见过这样的阵仗，刚开始还是觉得好奇，慢慢的，就觉得全身燥热，下体瘙痒，并有点点淫水渗出。舌头不由自主的伸出，舔着自己干燥的嘴唇。肉体碰撞的叭叭声，王珊淫靡叫床声，透过窗户弥漫出来。眼前男女交媾的场面让她面红耳赤，却又不肯移步走开. 随着屋里动作的加快，她的手不自觉的伸入裤裆中，用手指分开未经开采的阴道，逐渐的深入……鼻息粗重，压抑的娇喘连连不断。大概是屋里的静止警醒了她，透过窗户看见王珊夫妻已经停止了动作，趴在桌子上面。她赶紧将手从内裤中拔出，手掌已经漫满了粘状液体. 拿起自己的包袱逃似的离开了房子附近。一是为了不让主人夫妻发现她偷窥；二是得让自己兴奋的平静下来别让他们发现异样。
　　（二）雅兰一路走到附近的一个公园，随便找了个长凳坐了下来。手平抚着胸膛，试图平静下来，可正处在青春躁动阶段的少女，看到那样刺激的场景。哪能轻易恢复，（小弟我也曾经……呵呵，别误会我看到了……高三的时候跑录象厅去看投影，看得我面红耳赤，小弟弟暴撑着裤子，就像挂着国旗的旗杆一样……最后吓得跑了出来……现在想想真丢人。恰巧刘海也在公园散步，远远的看见雅兰一个人坐在那，就走过去打招呼：雅兰，你不是回家了？怎么一个人在这里？
　　「我今天刚到的，看天还早，就到这里走走，等等我就去珊姐家。」
　　雅兰说刘海听说雅兰的声音里面隐约带着颤抖，而且面色赤红，便关切的问到：「你是不身体不舒服？脸这么红，要不要我送你去医院看看。
　　雅兰连忙摆手说，「不用不用，可能是晕车，刚下车还没有恢复。」
　　「那我送你回去吧，天快黑了，回家躺会可能会舒服点. 」雅兰轻轻的点点头，跟着刘海往王珊家走去。其实刘海早就对雅兰有点意思了，只是人比较内向，而且两个人接触的机会也并不多，现在有这样的机会又怎么能不好好把握。一路上嘘寒问暖。
　　「是家里出什么事了吗？你回家。」
　　一听刘海提起这个，雅兰眉头就皱了起来，说：我妈病了，我回家照顾她去了。
　　「严重吗？现在有好点了没？」
　　雅兰微微摇头，「医生说要动手术，可是我家没那么多钱，看见我妈疼得叫唤我就揪心。」
　　「大概要多少钱？」
　　「要３Ｗ多哩，可我家只有１Ｗ多。」
　　刘海说雅兰你别担心，其它的我借给你，反正我现在暂时也没处花。
　　雅兰说：这怎么好意思呢。借那么多钱.「你就别去想太多了，先把你妈的病治好了，什么时候你要和我说一句」「那，海哥，谢谢你啦，我一定尽快把钱还给你」边走边聊，一会就到了王珊家门口。刘海说我就不进去了，你宽心点，没事的。
　　接下来的日子，潘明忙碌起来，由于中美关系的僵化，反华情绪在美国日益高涨，许多在美的华人财产甚至生命安全都得不到保障。潘明决定受理国外事务，忙着熟悉美国的法律条例，而且在国内也受理了一桩影响力很大的刑事案件，作为被告的辩护律师。需要搜集材料和出庭辩护. 每天早出晚归，日子不复清闲.王珊也开始在家和雅兰学习厨艺，偶尔去逛逛时尚服装店和情趣内衣店，以此打发日子。
　　雅兰由于刘海关键时候的帮忙，和刘海的关系也亲密起来，时常陪着刘海闲逛，偶尔也去刘海家去帮忙洗洗衣服打扫房子之类。如此你来我往，彼此越来越亲密。
　　时光倏忽，如白驹过隙。转眼一月已过，潘明受理的案件也以被告胜诉告终，事物所的名声也水涨船高，决定好好为潘明庆祝。贵族大酒店里，觥筹交错，喧闹声此起彼伏。李萌上身穿着紧身勒胸的白衬衣，胸前涨鼓鼓的两个大奶子像是要把衬衣撑裂似的高耸着，下身穿了一条超短的前系扣儿长窄黑皮裙，修长雪白的双腿穿着黑色的连裤网袜，秀美的脚上穿着一双磨砂紫色细高跟的露趾凉拖，娇嫩的脚趾上涂着发着亮光的紫色指甲油，五趾细嫩修长，大脚趾微微上翘。整个人看上去，王静是三分的端庄贤淑，七分的性感迷人。她今天表现尤其活跃，时不时的像潘明敬酒。
　　酒饱饭足，钢琴曲响起，舞池中央灯光灿烂。陆续有人走到舞池，李萌走到潘明跟前，弯腰对他说：「潘大律师，想和你共舞一曲，不知道赏不赏脸。」
　　潘明睁开朦胧的醉眼，正对着李萌胸前的伟大，从衬衣的开口看去，黑色的蕾丝奶罩仅仅掩住了半个胸部，白花花的一片看的潘明眼花缭乱，两个大奶子被奶罩紧紧的包裹着，勒出一道深不见底的乳沟。潘明看到这里顿时酒醒了一半，站起来恭身说，荣幸之至。
　　舞池里，两个人的距离越来越近，潘明感觉到两团柔软正顶着自己的胸膛，随着舞步在胸前不听的摩擦着，潘明两眼盯着李萌的胸部，手也自她的腰间滑到了臀部，轻轻的抚摩着，揉捏着，然后用力一压，让李萌的阴部顶住自己的鸡巴，「啊……」
　　一阵悠长而满足的叹息从李萌嘴里传出，「你好坏啊，弄得人家下面难受死了」李萌说完，顺势扭动着柔若无骨的腰际. 隔着裤子的摩擦，在大庭广众之间，让潘明感受到别样的刺激，阴茎顿时暴长一个尺寸。将两个人的结合部位铆合得更紧密，李萌实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的鸡巴插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而昏迷。
　　曲已尽，走到酒店门口，步履蹒跚的李萌突然歪斜着倒在潘明的怀了，潘明见状更是大喜，对同事们说：李萌醉了，我送她回去。
　　到了李萌家里，潘明说，我扶你到床上去吧，李萌柔顺的点了点头. 将李萌放到床上，李萌那只扶在潘明肩膀上的手用里一拉，将潘明也拉倒躺在自己怀里
　　. 李萌眼神迷蒙，喘息连连，两个大奶子也随着呼吸，剧烈的起伏着，波涛汹涌……檀口微张，仿佛对潘明说：来吧，操我吧，我要你的大鸡巴。
　　憋了半个晚上的潘明哪里还能忍受，一只手摸索着探入李萌的内裤里，一摸，内裤上面，阴毛上面，已经流满了淫液，这个发现让潘明血脉膨胀。用力拉扯下李萌的短裙和丝袜，伸出两根手指，顶住了李萌的两片大阴唇，快速的揉搓，「咕叽、咕叽」的水声随即响起，「好家伙，都湿成这样了。」
　　李萌浪叫着：「快点……我要你操我……我要你的大鸡巴……我下面痒死了」潘明并不理会，伸长了舌头，从李萌的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的浪潞推ㄑ郏再到另一条大腿的内侧。李萌不断用屁股向前拱着他的头，「快……快……不要……啊……不要再舔了……啊……快插……插进来啊……我要……」
　　过度的刺激让李萌的骚水汩汩而出。阴部的瘙痒也让她无法忍受这样的小打小闹，她现在要的，就是一根大鸡巴，狠狠的操她，要一双手用力的挤压她的大奶子。
　　她站起，一把推倒潘明，李萌三两下脱下潘明的裤子，爬上宋明的身子，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，身子慢慢下放，让剩余的鸡巴一点一点的进入潮湿阴道。「啊！」
　　一阵深深的满足感随即从浪麓来，潘明双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。李萌细腰下的大白屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水滴满了潘明的小腹，龟头蹭着嫩嫩的滦模逐渐让成熟的女人疯狂。「啊…好棒…姐美死啊…美死了…快…快…再快点…」
　　李萌两手伸入上衣里，用力揉捏自己肥白的大奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的长发在空中飘舞。
　　躺在下面的的潘明伸出双手，用力的捏着李萌的大奶子，让一对大奶子在自己的手里幻化出各种形状。「哥……啊……用力……用力干啊……我的乳……
　　大奶子要被你……啊……捏爆了……啊……啊……浪而她撅起……浪乱……啊……要坏掉了……爽……爽死了……」
　　他那歇斯底里的叫唤，让潘明感官上的受刺激更加强烈。更加用力的耸动着腰部，大鸡巴每次都没根而入，深深的顶在了李萌的子宫口。过了一会，潘明觉得对这样被动的地位感到很不满足。
　　他拔出鸡巴，从李萌的丝袜上撕下一个袜腿套在鸡巴上面，油亮的龟头直顶李萌的阴门. 「啵」的一声，大鸡巴一直插到了顶部。李萌虽然和好几个男人都操过拢可是也不曾受过这样的猛干，潘明的鸡巴本来尺寸就很大，再套上一条网状丝袜. 网丝摩擦着阴道的肉壁，让李萌感到疼痛，可是那无与伦比的刺激更加清晰，好长时间，李萌说不出话来，翻着白眼。
　　「啊……慢点……大鸡巴哥哥……我的浪露急荒悴倮昧恕…噢……噢，太爽了……」
　　淫荡的叫床声让潘明的抽插速度更加快了起来，加上又是第一次和妻子以外的女人操拢李萌的肉壁不断的收缩着，如婴儿的嘴唇一样吸吮着鸡巴，促使他赶紧交货。李萌则是第一次受到这样剧烈的操干。不一会儿，伴随着一阵高昂的浪叫，全身僵直，双手紧紧的抓住潘明的后背，留下两倒深深的血痕。淫液喷涌而出，浇在潘明的鸡巴上。那灼热的感觉让潘明的鸡巴快速抖动起来，冲刺了一会。一股一股的精液也全部送到李萌身体的最深处。李萌翻过身来，撅起大白腚，用嘴含着潘明软下去的鸡巴，仔细的帮他清理着上面的异物，淫水，精液的混合物从她那还微微张开着的路炖锏纬觯溅落在雪白的床单上。
　　两人相拥着卧在床上，强烈的快感让他们气喘嘘嘘.过了会，潘明附在李萌的耳边说：「你叫床声音真大真浪，刚才操得你爽不？」
　　李萌媚眼如丝，把手深到潘明的跨下，用力抓着他的鸡巴说：「你这个家伙太猛了，刚才露伎毂荒悴倮昧恕；固鬃潘客啵里面的肉都快被你磨破了。」
　　潘明又问：「你和几个男人干过？」
　　李萌说：「５个，不过你是最强的。」
　　说着有紧紧的搂着潘明，让他的鸡巴贴着自己的阴门，一对肉乎乎的大奶子上下蹭着潘明的胸膛。
　　潘明感受到李萌的动作，又看看她骚媚的表情，知道她又想要了。于是说：「别着急，今天晚上我会好好让你爽爽的。」
　　说完潘明爬起来，把鸡巴放到李萌的嘴边。
　　李萌张开嘴，开始舔弄起潘明的鸡巴，用手翻开龟头外面的包皮，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。时而手按着潘明阴茎的根部，把潘明的阴囊含入嘴里. 空出来的一只手则深到了自己的跨下，时而用两个指头捏着阴核，时而把手指伸入阴道抽送，阴道里残留的液体随着手指的活动又开始滴落。
　　潘明见状，对李萌说：「你的骚水可真多，刚流了那么多，现在有开始流了。」
　　鸡巴也由于感官的刺激迅速膨胀。
　　李萌嘴里含着鸡巴，发出唔唔的声音，简单的舔鸡巴跟本不能满足李萌高涨的性欲，她用右手握住宋明的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头. 摸着坚硬鸡巴上暴凸的青筋，李萌缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出间，也带动包皮。有时更是让潘明的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头，双腿间按揉路斓氖种钙疵活动。
　　潘明和李萌换成了６９式，用手抚摩着李萌浓密的阴毛，牙齿轻轻的咬着阴蒂，偶尔用力，便有一股淫水流到他的嘴里，下身也没停着，时不时的沈下腰，让自己的鸡巴在李萌的嘴里尽根而入。
　　李萌翻身而起，让潘明坐在床沿，说：「来，姐姐给你乳交。李萌跪在床边，用自己的两个大奶子包裹住那根大鸡巴，然后双手紧紧的压住两个肉球，身体时上时下，潘明的大鸡巴随着李萌身体的蠕动，时而隐匿，时而冲天而起。李萌闭着眼睛，摇晃着脑袋，嘴里淫声浪语连绵不断：」
　　姐姐的奶子大不大……噢……
　　噢……你鸡巴好硬……用力……顶烂我的奶子……噢……噢「雪白的奶子映衬着黑中带红的肉棒。那种视觉的冲击，无于伦比。可是乳房的包裹始终不如阴道的密实，加上偶尔暴露在空气中的鸡巴也感觉不到在阴道里抽插是的温暖，湿润。
　　潘明一把抓住李萌的头发，把她拉起来，推到没拉窗帘的窗户旁边，李萌身体靠在窗户玻璃上，两个人身体的重量把她那对硕大的乳房压得扁平。潘明在后面缓慢的抽动着鸡巴，轻微的摩擦让李萌的阴道更加瘙痒难耐，不断的向后撅着屁股，企图让自己的嫩吕锩娓加充实，嘴里呻吟着：「快点……我的好痒吕铩…我要你的大鸡巴干我……啊……噢……」
　　潘明的速度还是不紧不慢，嘴里说着：「萌姐，你说什么啊，声音这么小，我听不到……大声点. 」李萌此时已经接近疯狂，哪里还会想其它东西，歇斯底里的浪叫着：「大鸡巴哥哥……操我……用力干翻我的骚隆…我求求你快点干我……把鸡巴捅到我肠子里去……哦……哦」屋里的灯光很明亮，天还不是很晚，如果现在有人从窗户旁边经过，会看到一具白嫩的身体贴着玻璃，黑色的奶罩真挂在腰间. 听到一阵阵尖锐的浪叫。
　　潘明其实现在也欲火焚身，只是想看看骚浪的李萌在自己跨下婉转承欢，骚声浪语. 听到李萌的叫唤，加快速度抽动起来。
　　「快，再快点，我要高潮了……」
　　一只手猛的抵住潘明的腹部，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的淫水从浪吕锿放绯觥
　　受到李萌淫液的刺激，潘明也感到自己的鸡巴开始抖动，于是加速冲刺几下。
　　拔出鸡巴，按下李萌的头，将肉棒深深的插入她的嘴里. 一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了李萌的食道。
　　两人的汗水布满全身，下体都是湿淋淋的一片。潘明的肉棒还没完全疲软，于是又塞进了李萌还没有合上的嫩吕. 两人沉沉睡去。
　　（三）由于前段时间潘明一直比较忙碌，所以也没有和妻子行房事，王珊也隐隐渴望着夫妻之间那话儿，王珊也知道潘明忙完了公事，接下来的日子比较清闲. 于是早早的换上一套粉红色蕾丝内衣，脚上套一双黑色连裤袜，在床上等着潘明回来。哪知道潘明却没有回家，由于和李萌搞的时间太长，第二天晚上也就没那精力和王珊干那事，一回家吃完饭便沉沉睡去。王珊看见了他背上的那几道血痕，想到昨天晚上潘明没有回家。似乎察觉到点什么。
　　俗话说：妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷。偷偷搞别人的老婆，这种感觉让潘明异常刺激，再加上李萌那蚀魂的浪叫和极尽的迎合，让潘明留连忘返。
　　天上午，潘明正在办公桌上看文件，突然听见对面的李萌把文件翻得哗哗的响。潘明不由的抬头张望，看见李萌也正看着自己。李萌看见潘明看着自己，便抛了一个眉眼过去，然后把受里的笔放到嘴边，用舌头舔弄着。然后示意潘明向下面看。办公桌是用钢化玻璃做的，潘明从对面看过去，可以很清晰李萌双腿叉开，下身只穿了一件蓝色的工作裙，内裤都没有穿，两瓣微黑的肥阴唇在浓密的阴毛里面依稀可见。李萌拿笔的那只手也伸到了桌子下面，把裙子稍微向上拉了点. 便把手里的笔慢慢送入阴道里面。可能是因为在公共场合让李萌心里觉得紧张又刺激，不一会，路炖锩婢蜕出了淫液，一滴一滴的浸润了那蓝色的短裙。
　　别样的感受也同样刺激着潘明，他把手压在雄起的鸡巴上面，全身燥热。两人微微的有些急促的呼吸，办公室内仿佛突然沈寂的有些逼人，李萌眼睛中的雾气更加重了，潘明的眼神似乎也冒出了火花。
　　到了吃午饭的时间，其它人陆续离开了办公地点. 潘明一见只有他们两个人了，心燎火急的跑到李萌的座位边，将李萌抱坐在腿上，一只手探进裙子，用手指抠挖着她的卵郏另一只手从衣服的下摆伸进去，拼命的挤压着她的大奶子。
　　李萌原本只是想逗逗潘明，没想到他会来真的，她紧张扭动着身子逃避潘明的侵略，说：别在这里，等下人来了怎么办，晚上回去再弄。她扭动的大白腚摩擦着潘明的鸡巴，让潘明更加亢奋，手指更是用力的抽插着。李萌感觉到阴部一阵不能低档的热力，随着那手掌的起伏。臀部的裙子已经完全湿润了，阴道的火热让李萌分外的感觉渴望，心中的顾虑此刻已经完全不能低挡那火热的渴望，渴望那坚硬鸡巴的侵袭. 「不行了……不管了……你……快点. 」李萌娇喘道潘明闻言，解开裤链，掏出按捺了许久的鸡巴，将内裤拨在一边，狠狠地插进了李萌早已经湿润泥泞的路欤用力一挺，只听见「噗叽」一声，鸡巴完全被李萌的阴道吞没
　　. 怒涨的大鸡巴，像一根烙铁，狠狠的插在李萌的浪吕铮被吕锏姆嗜饨艚舻囊ё。而李萌的阴道也被撑得涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了冯丽娟的全身。「啊……你轻点……插到底了……啊……啊……你的……鸡巴太……长了。」
　　李萌开始浪叫。因为毕竟是在办公室里面干这种事，潘明也怕被人发现. 而李萌只要开始浪叫就不管天昏地暗，潘明将李萌的头扭过来，用嘴巴堵住李萌的嘴巴。
　　舌头伸进她的嘴里，两条舌头交错纠缠着，女人柔软温暖的嘴唇仿佛要将他融化，他拼命的吸吮着她甘甜的舌津。下面也更加卖力的操干着。
　　潘明双手握住了李萌的一对白生生水嫩嫩的大奶子，猛揉大奶子和捏弄奶头，臀部同时配合李萌肥臀的动作，一上一下的挺进. 李萌也骚浪的扭动着腰肢，研磨着正插在自己卵劾锏娜獍簟４竽套痈是随着身体扭动而起伏着。
　　潘明感觉两个人干的时间太长了，鸡巴抽动的速度越来越快，越干越来劲，他向上顶，她向下压，仿佛演练过千百次一般。李萌被顶得媚眼直翻，娇喘连连，浪掠捎陴痒而剧烈的收缩，挤压着潘明的肉棍。感官神经兴奋到了极点. 她喘息着，呻吟着，潮红的脸上对欲望的追求……那表情，美丽，妖媚，淫荡。
　　「啊……啊……啊……好舒服……你插死……插死我吧……啊……啊哟……又顶上浪铝恕…对……我要丢了……喔…好舒服。」
　　潘明强劲快速的操干给李萌带来更大的快感，她忍不住又开始浪叫。
　　或许是第一次这么明目张胆的在公共场合交媾，被发现的危险，和紧张的心情，让他的快感来临的非常迅速。「使劲夹……用你的浪录卸衔业募Π汀…吸……再吸……我要射了……啊」
　　一阵低吼后潘明强烈的喷射出来，精液像子弹一般打进李萌的最深处。这么猛烈的喷发潘明还是第一次。让他觉得全身虚脱。
　　随后，李萌也到了快乐的颠峰，潮吹了。潘明拔出鸡巴。精液，淫水被李萌自卵劾锛烦觯自潘明两条腿缝中滴落，在地上积出了一滩水渍. 两人整理好衣服，匆匆的跑到洗手间去清理秽物。
　　至于雅兰，每天做完工作的空闲时间，基本都是很刘海在一起。两人关系日益亲密，渐渐坠入爱河，原本雅兰是一个天真纯洁的乡下姑娘，可是自从看见王珊客厅的那一幕之后，沈寂的少女春心就开始激荡起来。夜晚一个人躺在床上想起这事，便感到全身火热，阴道里有如千万只蚂蚁在爬动，瘙痒难当。即使抠揉得满手湿润，也无法熄灭心中的欲望。迷糊睡下，便好梦连连，尽是那男女宣淫之事，早上醒来，就发现自己的内裤湿满布粘粘的液体. 心里也渴求着有一个男人抚慰自己躁动的青春。于是，当刘海提出要和她做那男女之事时，她半推半就的褪尽衣衫，把自己的第一次交给了他。
　　王珊所在的城市最近组织了一个歌舞团，其实王珊一直就很热爱舞蹈，大学毕业后也曾在一家歌舞团工作过一段时间，后面和潘明结婚后，由于两人不在同一个城市。潘明家里条件原本就很殷实，王珊不工作也能生活得很宽裕。于是好说歹说让王珊给辞退了，一心在家里当个居家太太，王珊一想两人不在一个城市，生活方面不太方便，也就倒影了潘明的要求，然后就一直在家里过着闲散空虚的生活。现在又有机会去歌舞团工作，还在自己所在的城市。王珊当然急不可耐的报了名。歌舞团因为是新开的，人员素质参差不齐，加上成员刚到一起工作，相互之间的配合也相当糟糕，所以天天都是从早到晚的排练，王珊在家里一向比较悠闲，突然有了这么辛劳的排练，弄得每天回家都是筋疲力尽. 可是称心的生活又让她感到非常充实。工作以后的王珊，仿佛获得了第二次生命一般，原本丽质可人的她变的容光焕发起来，每次穿着紧身的练功服翩翩起舞时，那被衣服紧裹着的丰满的奶子，圆翘的臀部，随舞而扭动的纤细腰肢，让团里的小伙子们觉得心跳加速，呼吸急促。
　　这天下午潘明下班回家，进门便看见妻子和另外一个女的在客厅里的沙发上谈笑风生，那女的浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施淡粉，秀挺的鼻梁上架着一副无框的眼镜，妖媚的双眼撩人心魄。肥厚的嘴唇抹着殷红的唇膏，随着说话开合，更让人怦然心动。上身穿着粉红色紧身衬衣衬托着曲线玲珑，一对大奶子将衣服高高撑起。下身穿着泛白的牛仔裤，双腿修长，脚下穿着一双鲜红的高根凉拖，脚指甲上也涂着鲜红的指甲油，反射着阳光，耀得人眼花缭乱.潘明走过去问老婆她是谁，王珊赶紧给他介绍：那女的叫陈雨欣是她大学的同学，到这里来有点事，没有住处，就暂时住在她家里. 陈雨欣也和李萌一样是一个淫荡货色，初三的时候就被别人带到家里看黄片趁机上了她，大学时也长期在学校外面和不同的男人厮混。是个过上几天没有男人的鸡巴就得自慰的女人。
　　因为作风问题而被学校记了严重警告处分，但是因为为人爽快，愿意帮忙，倒也和王珊相处得不错. 王珊就让她住在自己卧室的隔壁。陪了她两天，因为歌舞团比较忙也就将她一个留在了家里.这天晚上，潘明半夜被尿憋醒，迷糊的撒完尿回到卧室门口，发现隔壁的灯亮着，门也没锁，留出一条小缝. 隐约传出低低的呻吟，潘明蹑手蹑脚走到门口想看个究竟。眼睛望门缝里一望。只见陈雨欣光着上身，一只手在白白嫩嫩的奶子上用力的揉动，下半身还套着黑色的丝袜，丝袜已经褪到了小腿肚上。另一只手拿着一根电动阳具，刺激着大腿内侧的嫩肉，她的手逐渐移向阴部，抚摩乳房的那只手也滑了下来，用两个手指分开已经泛黑的两片大阴唇，拿着假阳具在路焐舷禄动，每次触碰到阴蒂，便不由自主的全身打颤，嘴里吐出一阵压抑又满足的叹息。潘明的大鸡巴顿时在睡衣里面支起一个大帐篷。
　　过了会，她把手指头插进卵劾铮又拔出来，手指上沾满了淫水，陈雨欣把手指放在嘴里，仔细的吸吮干簦然后抬头看着还站在门缝的潘明说：怎么，还没看够啊，进来嘛，姐姐让你看得更清楚。潘明也不是什么柳下惠，看见她那骚浪的表情，精虫上脑，哪还管老婆就睡在隔壁，推门就进.潘明张开嘴巴一口咬住陈雨欣左胸的那颗如葡萄大小紫中带黑的乳头，用牙齿轻轻的摩擦着，陈雨欣的乳头因为刚才那一阵子自慰，已经硬了起来，那对大奶子则由于不同男人的长期搓揉，变得很柔软。潘明用手分开她修长雪白的大腿，用拇指和食指捏住她的阴蒂，时不时的用力挤压。陈雨欣则隔着睡衣用穿着丝袜的脚夹住潘明坚硬的鸡巴摩擦着，随着潘明的动作嘴里断断续续的呻吟。过了一会，潘明就准备提枪上阵，陈雨欣一把推开他，说：你猴急什么。说完把穿着丝袜的脚伸到潘明面前。
　　潘明抓起她的脚端详起来，虽然陈雨欣穿着黑色的薄丝短袜，但明显的看出白嫩嫩的脚背、保护的较好，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上涂抹着诱人的大红色指甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！
　　潘明陶醉的把她的脚趾一个一个地含在嘴里吮吸，恍惚梦景。陈雨欣被舔得很舒服，俏脸绯红，春情荡漾，另一只纤足伸到潘明的裆部，挑开睡衣下摆，轻轻地踩住勃起的大鸡巴，悠悠的点踏着，潘明的鸡巴更是涨大了一个尺寸。陈雨欣叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了潘明勃起的鸡巴，上下套动，脚跟则抵着潘明的阴囊。
　　强烈的欲望使得陈雨欣双手不自觉的握住自己的大奶子搓揉着，她夹着潘明的脚趾套动得愈加剧烈。滚烫的淫水顺着股缝流过黑乎乎的菊门，滴在床单上。
　　她不由自主的收缩着卵劾锏娜獗冢希望减轻里面的麻痒.潘明这时站起身来，把陈雨欣的丝袜提到腰间，将路旄浇的丝袜撕开一个口子。看到陈雨欣的吕镆丫有充分的淫水滋润，一手提着肉棒往陈雨欣的淫穴一挤，龟头才刚挤进去，陈雨欣的嘴唇微开，喉间传出「噢……」
　　的长音。
　　当潘明整只肉棒都塞进去时，她更是全身兴奋的颤抖起来。就是这个感觉，一种充实的感觉，一根能充满她淫穴的鸡巴，她扭动着盘缠在潘明腰间的双腿，丝袜在潘明的身上摩擦，让潘明感到全身酥麻。
　　潘明看着她淫荡的样子，知道她现在急切需要自己的鸡巴快速的深入的操她，便故意的欺负她，他把整根肉棒扎实地一次顶到陈雨欣的阴道深处，当陈雨欣正感觉那龟头快要顶到瘙痒的终点时，潘明却又迅速地将肉棒完全抽出，她使劲的把腰挺起，双腿缠得更紧，可潘明就是回避着，她进，他退。
　　这样的调弄让陈雨欣感觉异常难受。现在她的嘴巴张得更开了，当潘明插入时，她就「嗯」的长长呻吟一声，当潘明抽出来的瞬间，她又会「唔唔」的叹息好像在乞求潘明的肉棒，为了迎合潘明的鸡巴，她一直移动屁股，整个人的身体背弓，只靠只着四肢撑着，把自己的阴部猛往潘明这边靠过来，潘明看到她已是一付淫贱的骚样，就对着她说：「浪货，你真像是个婊子，对不对？」，你求我干你，我就满足你，语言的刺激，更激起她的淫心。
　　陈雨欣本来就生性淫荡，此时更是迫切的需要潘明强有力的抽插，于是毫不考虑的浪叫：「我是一个婊子……噢……我求你插我……我要你的大鸡巴……干我……干我……操烂我的骚隆！
　　潘明闻言，也不再逗他，使劲抓住她两个大奶子，下身卖力的耸动起来。
　　陈雨欣淫叫不断，拼命晃动身体迎合潘明。潘明的鸡巴在他阴道里狠狠的戳动，不一会，陈雨欣的阴道开始剧烈的收缩，双手用力抓住床单，两眼直翻，阴精一股一股浇灌在潘明的龟头上。
　　潘明还没有射精的欲望，他把陈雨欣翻转过来，继续操干。随着肉棒的进出，陈雨欣的淫液顺着他的阴囊一直流到膝盖. 陈雨欣现在已经无力浪叫，软软的趴在床上，发出低低的呻吟。不一会，持续的兴奋让她再一次泻身。终于潘明也感觉一阵嘛痒直入脑际. 连忙抽出鸡巴，伸进陈雨欣的嘴里，顶着她的喉部。
　　一股股浓稠的液体引起陈雨欣强烈的咳嗽。潘明的精液顺着嘴角流出。
　　两人略略清理下身体，潘明便回到自己的卧房休息，陈雨欣也带着满脸的满足睡去。
　　（四）李萌的老公由于跑业务经过自己居住的城市，就在家呆了几天，还带了个２０出头的女人回来，说是自己洽谈业务的助理，其实就是自己包的小蜜。那女的一头波浪式头发，瓜子脸，鼻子娇小，一双水汪汪的大眼睛还描着紫色的眼影，眼波流转，露骨的妖媚显露无遗. 上身穿着开口很低白色Ｔ恤，一对大奶子呼之欲出。下身穿车黑皮短裙，脚上套一双乳白色丝袜. 走起路来两片淫臀左右大幅度摇摆.李萌的老公说在家呆几天，然后和那女的一起去洽谈业务。由于丈夫长期不在家，李萌也早就习惯了，随便答应了一句。第二天李萌去上班，公司电路出现故障，正在检修，只好回家，刚到公司门口，就远远潘明走了进来。李萌告诉他今天不要上班，顺便叫他去陪自己买点东西，潘明推说家里有事，不能陪她去。
　　李萌怏怏不快的逛了一个来小时左右，觉得没了兴致。便折回家去。
　　掏出钥匙一打开门，就看见客厅里和自己男人回来的那女人双手扶在沙发上，撅着屁股，裙子被掀到腰间，丝袜也褪到了小腿肚上。上身的Ｔ恤被推到两个奶子上面，乳罩的一个罩杯掖在衣服里，一个悬吊着。他老公的裤子也拉到脚跟上，双手抓着那女人的两片丰满的臀用力的向前推送着肉棒。看见李萌回来了，两个人都呆在那里，过了会才反应过来，赶紧整理好衣服，李萌他老公尴尬的站在那里，而那女的却是一脸的满不在乎。
　　看到这些李萌也没有特别强烈的感觉，反正自己也和那么多男人乱搞过了，看见自己的男人偷情也没有什么大惊小怪的。不过亲眼看见自己的男人和别人乱搞，终究还是让人觉得难受，三人沈寂了会，李萌首先打破沉默，对他说，离婚吧。其实他们这样长期的分离，夫妻之间已经没有什么感情了，再加上各自的性福有人满足，心思就更加不放在对方身上。她男人沉默了会，看看妻子和旁边情人的表情，也就点头答应了。
　　陈雨欣在王珊家的这段日子里，潘明可是享尽了齐人之福，左边是温柔可人的妻子，右边淫荡靓丽的陈雨欣。所以潘明下班后也就老实的待在家了，可惜好景不长，陈雨欣在他家过来十来天就离开了。
　　李萌离婚之后，就更加没有了心理压力，自从和潘明发生关系后，也就没再和以前的男人们有过往来。因为潘明能让她深深的感到满足，逐渐地也就爱上了潘明，甚至幻想着能和他双宿双飞. 可是偏偏这段时间，潘明却没有来她家，这让李萌心里有了些须紧张感。
　　下班后，李萌对潘明说有点事要和他说，要他去她家，潘明还以为是自己这段时间没去抚慰她，她感到寂寞了。也就笑着答应。晚上潘明就和妻子说外面有应酬，可能很晚回来甚至不回来了。
　　一路轻快的来到李萌家里，敲开门. 只见李萌穿着宽大的粉红色睡衣，里面没有带胸罩，两颗葡萄就印在了睡衣上面。潘明走进去就搂着李萌说：「找我有事？是找我和你弄点风流事吧。」
　　李萌轻啐着说：「谁想那事了。」
　　潘明边上下其手边说：「当然是你和我想了。」
　　伸进她睡衣里的大手在说完之后还顺势用力捏了一把。
　　李萌想探探潘明对自己的意思，可是不知道怎么说出口，也就任由着潘明把自己抱到卧房，任由他在自己身上的敏感部位活动着。抚弄了一会，潘明就提枪上马了。
　　被潘明干了一会，李萌实在忍不住了，边喘息边对潘明说：「我离婚了」潘明随便哦了一句就算回答，心想着要是我老婆成天偷汉子，我也肯定和她离婚。
　　看潘明反应这么冷淡，一时也不知道说什么了。想了一会又说：「你爱我吗？」
　　潘明心想到我爱的是你的身子，你的大乳房和嫩拢你人我可不喜欢，谁想成天顶着一顶绿帽子。可现在自己的鸡巴正插在李萌的卵劾铮总不能这么说。
　　换了种口气附在她耳朵边上说：「宝贝，我怎么会不爱你？我爱你爱得神魂颠倒。」
　　李萌听到这话心里异常高兴，于是试探说：「那我们结婚吧」潘明还以为李萌在开玩笑，也笑着说：「好啊，我们现在就结婚。」
　　说完还狎昵的用鸡巴用力的顶了几下。
　　停顿了一会，李萌说：「我说真的，前几天我去医院检查，我怀上你的孩子。」
　　潘明和李萌已经勾搭上好几个月了，怀上了倒也很有可能。不过李萌没有真怀上，只是想试试潘明对自己到底是什么想法。
　　此时潘明正专心致志的剧烈的运动着，没在意她说什么，随便答应了一句了事。过了一会才反应过来，鸡巴停止了抽动：「抓住李萌的双肩急切的问到：」
　　什么？你说什么？你怀上我的孩子了？「李萌说：「恩，我们结婚吧。」
　　这是潘明意识到了问题的严重，他虽然在外面乱搞，其实心里还是很爱王珊的，更别说为了不知道已经有多少个男人的李萌离婚。于是沈吟着说：「我们结婚，那我老婆怎么办？」
　　李萌反问他：「你不离婚，那我肚子里的孩子怎么办？」
　　接着撒谎：「我也是前几天感到身体不舒服，他陪我去医院检查，发现我已经怀孕两个月了。那段时间他刚好又没在家，知道我怀了别人的孩子才和离婚的。」
　　潘明坐在床沿上，思考了好一会才说：「我爱王珊，不能离婚和她离婚，孩子，明天我陪你去医院打掉。」
　　「你刚才还说爱我的，你就忍心打掉孩子？」
　　李萌的语气里带了点愤怒。
　　「刚才我是骗你的。」
　　潘明说. 接着又加重语气重复：「明天把孩子打掉。营养费，还有休假的工资，我付给你。」
　　李萌听到这话，也就不再对潘明抱有任何幻想了，满心的爱意瞬间转变成了恨。心里琢磨着：你就是想要我的身子，那我就让你在我身子上面吃点苦头. 思量了好一会，假装屈从的对潘明说：「那好吧，明天我去把孩子打了，过了今晚，我们就不要再来往了。今天晚上你就好好爱我一回吧，就算是装的也好。」
　　说完，就把头埋到潘明的跨间，张开嘴巴为潘明口交起来。潘明听他这么说，心里的大石头也落了下来。双手也在李萌的双乳和跨下游动。不一会，软下去的鸡巴又在李萌的嘴里膨胀。潘明闭上眼睛感受着手上传来女人肉体柔软和细腻和被李萌用力吮吸着的鸡巴带来的温暖和麻痒.突然，李萌的的牙齿狠狠的向嘴里的鸡巴咬了下去。突然而又剧烈的疼痛使潘明的鸡巴迅速软了下去。潘明慌忙用手撑开她的嘴巴，抽出鸡巴，只见上面有一排深深的牙痕，有的地方甚至渗出了丝丝鲜血。
　　潘明顿时怒火攻心，抬起巴掌就朝李萌的脸上扇了过去，发出清脆的响声，他觉得还不解恨，又抬起脚向李萌身上踢去，那愤怒的一脚登时把她踢到了床了。
　　潘明掀翻一长圆脚椅子，踩断一只椅脚拿在手里. 朝着李萌走过去说：「臭婊子，你不是喜欢咬男人的鸡巴么，我让你咬。」
　　说完分开李萌的双腿，用力将棍子插进她的阴道。李萌的引导虽然比较宽松，可是也承受不了一根粗大的木棍，阴道便裂开一道口子。下体撕裂的疼痛让李萌尖叫起来。处于愤怒中的潘明也没去理会，双手用力的拉扯着她的乳房对她吼道：「骚货，我让你咬，几天我不戳烂你的骚挛揖筒皇悄腥恕！
　　说完又用力抽动插在李萌阴道里的棍子。过了好一会，李萌的声音弱了下去。下身流得血沾满了潘明握棍子的手。潘明这才清醒过来，赶紧把棍子拿了出来。不再去管缩在角落里面的李萌。穿好衣服匆匆回家。
　　接下来的好几天，李萌都没有来上班，潘明也不由的心里惴惴不安，又过了好几天才看见李萌出现在办公室里，可是她那望着自己怨毒的又让潘明感到心里慌乱. 连着十来天，潘明也没有心思想那夫妻之事。
　　一对年富力强的夫妻，正处于性欲最旺盛的时期。要说睡在一个床上却十多天没有欲望，未免不合情理。晚上，王珊早早的洗好身子，穿着睡袍侧卧在床上，里面只穿了一条比尼基内裤，翻看放在床头柜上的杂志. 天气微寒，王珊蜷缩起双腿，臀部向后撅起，睡衣由于双腿弯曲而绷得很紧，可以清晰的看见里面内裤的轮廓和颜色。
　　前段时间潘明因为李萌的事情心里一直忐忑不安，而今看到李萌来公司上班，知道她没什么事了，悬着的心也就落回肚子里. 潘明走进卧室，看见妻子浑圆的翘臀正对着自己，随着呼吸微微颤动，里面的风光依稀可见，也就来了兴致。走到床边，轻轻的抚摩着她的臀部。
　　其实王珊也早就有了欲望，否则也不会穿着这么风骚在床上等他，只是王珊在性方面比较保守，丈夫不要求。她即使阴道里痒得发麻也不会主动去挑逗丈夫。
　　现在见潘明的手在自己身上活动着，知道他来了兴趣。就放下手里的杂志，双手解开他的裤子，手伸到的裆部，抓起潘明的鸡巴搓揉。
　　潘明脱下她的衣服，王珊雪白鼓胀的奶子暴露在灯光下面，大奶子反射着灯光，看上去更是晶莹剔透，伴随着王珊手上的动作有节奏的颤动。这种动态的诱惑唤醒了潘明心底最野性的冲动。
　　他把头埋在王珊的胸膛，用嘴咬住奶头. 一只手伸进内裤里，抚摸着王珊茂盛的阴毛，还偶尔的不轻不重的拉动。然后顺着阴阜滑到阴唇。伸出一个手指在她的两片阴唇中间摩擦着，每次触碰到阴蒂，王珊的身体就不由的颤动一下。
　　手下的动作就更快了，只盼着潘明的鸡巴赶紧硬起来，插进自己的阴道里，扑灭心里的那团欲火。
　　可是过了好一会，潘明的肉棒还是软绵绵的躺在王珊的手掌上。王珊以为是自己给他的刺激不够，就把头埋到潘明的跨间给他口交。虽然王珊很少用嘴给潘明服务，可是有些本领是与生俱来，无师自通的，差别仅仅是熟练和技巧。王珊用嘴唇包裹住牙齿，含着肉棒轻轻的扯动，一会又吐出鸡巴，用嘴巴含着阴囊，舌头则在下面搅动。随着王珊嘴巴的活动，酥麻的感觉一波接一波的传向潘明的大脑. 但是鸡巴就是硬不起来。
　　潘明明白了，是因为李萌在自己鸡巴上的狠狠一咬造成的，看着自己软绵绵的肉棒，潘明感觉像是在冬天里往身上泼了一瓢冷水。顿时兴致全无. 一把推开还伏在自己身上的王珊。
　　看着妻子迷惑的眼神，潘明又不能说：我和一个女同事操碌氖焙蛎淮套，结果被我弄大了肚子，说要和我结婚我没答应，还要她打掉孩子。她心存怨恨于是在我鸡巴上咬了一口。他支支吾吾的说：前几天在办公室里面不小心撞到了，桌角刚好顶在那上面，疼了好几天。可能是因为这个原因才这样的。
　　「那怎么办，明天去医院检查一下吧？」
　　王珊紧张的说.潘明唔了一声就算是答应了，然后背对着妻子躺下，出了这样的事两口子怎么还能睡得着，整夜都在长吁短叹.第二天两口子早早的起床去了医院，潘明让王珊在外面等着，自己一个人进去，因为他得告诉医生真实的情况，能让医生做出准确的诊断，毕竟这事儿戏不得。潘明和医生说了那天晚上和李萌发生的事，然后又做了身体检查。最后医生告诉了潘明诊断结果，说是因为在神经高度兴奋下，外部强烈刺激引起功能性性障碍，经过一段时间的修养后会恢复，时间在半年到一年之间. 并且建议潘明暂时离开这里到一个陌生的地方去，以避免引起自我心理暗示，从而影响恢复。
　　并且在性功能恢复后，最好去医院确诊情况稳定，再行房事。否则对以后的性功能会有影响。
　　路上，潘明把自己的情况告诉了王珊，并说自己有一个朋友在夏威夷，刚好自己也在学习美国的法律条文，去那过段时间可能对法律把握得更准确些。更何况夏威夷是一个旅游胜地。
　　接下来的几天里，潘明就是向公司请假，联系好朋友后，潘明在家呆了几天整理好行李。王珊将潘明送到机场，给他抚平衣服上的褶子，关切的叮嘱着，潘明安慰了她几句便到了登机时间. 王珊回来的途中形单影只，在明媚的阳光里竟显得有些落寞。
　　却说李萌被潘明拒绝后，又被潘明疯狂的蹂躏，身上红一块紫一块，卵垡脖还髯哟脸鲆桓隽芽凇Ｐ闹械幕怨更深，一心想着报复他。
　　刚好李萌也认识一个陈伟的，是社会上的小混混，成天打架斗殴，在号子里进进出出的有几次了，但是因为没犯过什么大事，没关几天就又放了出来。李萌伤一好就把他约到自己家里. 和陈伟一起来的还有一个外号的虎子的小混混。
　　陈伟一到她家就问什么事。李萌说：「我要你帮我去整一个人，具体什么时候动手到时候我通知你。」
　　陈伟问：「你想要把他弄到什么程度？」
　　李萌银牙紧咬，满是怨毒的说：「打断他一条腿。」
　　陈伟一听就说：「这可不是个什么小事，先说说你给什么代价吧，我得先看看这个值不值得做。」
　　李萌站起来，走到陈伟的背后，双手搭在他的肩上，两个大奶子则抵住他的后背在他耳朵边娇滴滴的说：「姐姐的身子作为代价，你认为值么？」
　　陈伟要的就是这个条件，如果是一个人在这里的话，早就答应了。可是现在身边还有二虎，陈伟担心自己一个人做李萌要求的事做不来，到时候还得叫上二虎。如果自己答应了李萌的条件，二虎那就没办法交代：好处你得，坏事就要两个一起。于是陈伟也只有实话实说：「你要求的那事我怕一个人干不来，还得叫上二虎一起，如果我答应了你，那二虎那我没办法交代。」
　　李萌听出了他话里的意思，被满心怨恨的她一心只想报复潘明，想想反正已经被那么多男人上过了，再多一个也不会少块肉，于是狠下心说：「好处两个人都有。」
　　陈伟闻言说到：「够爽快，成交。」
　　说完便站起来，伸出手抓住李萌胸前那对丰满的大奶子。二虎也跟着站起来向李萌走去。
　　李萌说：「别在这里，到床上去。」
　　李萌带着他们走到卧室，自己躺在床上。
　　陈伟走到床尾，三两下就拔光了李萌的裤子，用指尖将她的发黑的两块大阴唇拨开，在阴唇里面用手指前后磨擦，有时候轻触娇嫩的阴核，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。
　　二虎也猴急的把她的衣服和奶罩推到胸部以上，用手握住李萌的大奶子，用手指夹住奶头，揉搓着她柔软弹性的大奶子，紫红色的奶头，因男人的一阵抚摸挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着奶头，令人垂涎欲咬上一口。李萌的大奶子被二虎搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶尖，不到一会儿，李萌感到全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受。伸出手隔着裤子在二虎的鸡巴上搓动，希望从那坚硬的鸡巴上面找到一点安慰。
　　女人最敏感的两个部位都被这他们不住地肆意撩弄，本来就性欲很强的李萌哪经得住这种折腾，不到一刻，她就觉得心神不安，全身炽热，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了，禁不住张开口一边喘息一边低低的呻吟。
　　李萌的呻吟就象催情药一样，刺激着两个男人加大手中的速度和力度。很快，李萌就感到一阵酥麻传遍全身，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。把正抠弄她浪碌某挛暗氖终词了，陈伟把手抽出来说：「萌姐，你还真不是一般的骚啊，才这么一会，就流水了。大戏还在后面呢。」
　　跟着低身蹲到她的两腿中间，用手把大腿向左右掰开，李萌整个嫩卤愫廖薇Ａ舻叵月对诔挛懊媲埃两片深红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，嫣红的阴蒂也直直的立了起来，鲜艳的颜色分外夺目。卵垡灿捎谏硖逡煅的感觉收缩着，丝丝淫水因为阴道的收缩被挤压出来。
　　陈伟从裤子里解放出束缚已久的鸡巴，用龟头在李萌的阴道上摩擦了几下，便李萌的淫液润湿。陈伟用手握着鸡巴，对准李萌粘糊湿润的浪拢用力一挺，「滋」的一声，整根火辣辣的大鸡巴就插进了李萌的浪吕锶チ耍直顶滦纳畲Α
　　「啊……你慢点……好涨……好粗……」
　　这突然而又猛烈的插入，带给李萌的兴奋无以复加。
　　李萌骚媚的高高抬起她粉嫩的圆臀，肥白的大屁股柔若无骨地承受着陈伟的大鸡巴扑哧扑哧的插进拔出。陈伟双手把着李萌的腰，鸡巴快速地干着她的浪拢发出咕唧咕唧地声音。过了一会，陈伟把李萌的臀部拉到床沿，抬起她的一只脚搭在肩膀上，又快速的挺动鸡巴。极强的舒爽感就让他的速度，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整根尽没，就像要将G丸也挤进李萌的体内李萌将自己的一只手伸到跨间，用食指和拇指拼命的挤压着自己的阴核，以减轻阴核的麻痒. 一波一波强烈让李萌的嘴里只能发出断续的：「啊……啊。」
　　声。
　　二虎的鸡巴被李萌的骚媚刺激得勃起到了极限，他抬起鸡巴就往李萌的嘴里插去。李萌此时下体有陈伟的鸡巴在快速的操着，嘴里也没有停下来，快速而深入的吞吐着二虎的鸡巴，二虎也在她吞鸡巴的时候挺着腰往她的喉咙深处顶。
　　每次都顶得她白眼直翻。
　　两根鸡巴的同时刺激很快就让李萌达到了高潮，淫水如喷涌一般浇在陈伟的龟头上面，阴道里的肉壁像婴儿嘴一样，紧紧压迫着他的鸡巴，仿佛是想要把他的精液挤出。在李萌淫水的刺激下，陈伟也最后冲刺了几下，大吼一声，一股热流喷射到李萌浪律畲Α
　　二虎看见两人完事，不容李萌休息，将她大腿左右分开，形成一个Ｍ字，用大鸡巴在中间不停冲刺。一时间狂抽猛插，每次都把鸡巴退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把鸡巴拿出在阴核上轻磨；一时间又用耻骨抵着会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的大鸡巴在小嫩卵劾锼南陆炼。
　　粗长的大鸡巴在李萌的阴道里不停抽送，阴道口的嫩肉裹住鸡巴，顺着大鸡巴的进出而被带入带出，大量的淫水和陈伟的精液在卵酆图Π徒唤绱Φ恼缝中一下又一下挤出来。不但二虎的阴毛和阴囊都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。
　　下身全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，思维被这强烈的快感刺激的将近麻木。只懂张口发出「啊……啊……没命了……啊……慢点……啊……你操死我了……妈啊……」
　　一连串原始呼声。很快，李萌的高潮再次来临，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。她觉得周身发软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动。卵巯旅娴拇驳ハ癖凰泡过一样湿淋淋的。
　　二虎没有很多的性交经历，更何况是这样的场面，很快也感觉到精关大开。
　　连忙抽出鸡巴，塞进李萌的嘴里，将积蓄了很长时间的精液射得李萌满满一嘴。
　　陈伟和二虎都是刚二十出头的小伙子，都没有结婚也没有女朋友，平时欲望来临时也只能偶尔跑到红灯区去找小姐发泄，性生活少得可怜. 哪里和李萌这样面容姣好，身体丰满，又淫荡风骚集于一身的女人操过隆８加之是３Ｐ。
　　看着李萌的吕锩嫣首啪液和淫水的混合物，随呼吸剧烈起伏的饱满奶子。
　　涂着鲜红的唇膏，还残留粘稠液体的嘴唇，这淫糜的景象唤醒了两人内心深处的狂野和粗暴，现在他们只想着怎么发泄出心里的欲望，而根本不理会李萌是否能够承受。两个人刚软下去的鸡巴又迅速高高昂起，两人不约而同的向李萌靠近。
　　两人把李萌翻转过来让她跪在床上，一个抱起她的腰又开始用鸡巴疏通她的骚拢另一个则按下她的头，把鸡巴塞进她嘴里……
　　他们两人任意玩弄着李萌成熟的肉体，天已经有点亮了，赵倩已经分不清是哪个男人还在干她了，下身已经完全麻木了，浪吕锩婀嗦了男人的精液，男人已经不怎么硬的鸡巴在里面抽送的时候（咕唧咕唧）的直响，在他们轮流蹂躏下，赵倩觉感到身体虚脱，阴道口、、口角边，奶子上，大腿上，甚至头发上，都有浓白的精液残留着……
　　当第二天李萌清醒过来时，发现大奶子和大腿上青一块紫一块的，屁股下的床单上湿乎乎的一片，阴毛上都是白花花的精液，阴毛都已经成绺了，下身肿得像馒头一样，往红肿的卵壑幸豢俣就有一股乳白色的精液从里面流出。卵凵夏且丫愈合的伤口此时又渗出丝丝血液。
　　（五）却说潘明走了之后，司机刘海也就被辞退了，也就闲在家里，无所事事。
　　不过由于雅兰的关系，还经常去王珊家里坐坐。其实雅兰也没什么事了，潘明走了，王珊又整天早出晚归. 不过她已经在王珊家里呆了将近两年的时间了，和王珊的感情很是亲密。王珊家也不缺雇个佣人的钱，而且偌大的房子如果就王珊一个人了，多少显得有点冷清，连个说话的人都没有，所以王珊就一直没辞退她。
　　这天王珊出去后，刘海又来到王珊家里，因为家里没男人，雅兰起床之后就一直穿着睡衣，刘海看着雅兰柔软睡衣后面掩盖的饱满乳房，一截精致的小腿肚，一脸慵懒的表情。身体就起了变化，就和雅兰提出要干那事。因为是大白天，雅兰心里多少有点顾虑，可是随着刘海的手在自己胸膛的游动，也逐渐感觉到了心里的异样。想想家里反正没人，平时也没多少机会和刘海做。一个已经被点燃青春之火的少女对性事难免渴望。半推半就也就答应了。
　　其实，女人么，也就因为面皮有点薄，即使心里非常爱一个男人和渴望他的抚慰。也不肯轻易的第一次在他面前褪下衣裳的。可是只要他能让她心甘情愿的走出第一步，那么后面就简单了，甚至在需要的时候更加主动。
　　此后，刘海就来得更勤了，在王珊家里白昼宣淫。日子过得很是惬意。这段时间里由于歌舞团要举行汇演，白天的排练工作很是紧张。终于汇演全部完毕，汇演后团里放几天假让大家好好休息，在这段时间里，可真是把王珊累得身心俱疲。突然放松下来，放假的第一天就饱爸的睡了一觉，到早上十点多了才迷糊醒来。
　　刘海也早早的就到了王珊家里，例行公事，而雅兰也因为日子过的悠闲，所以早上起得很晚，甚至有时候不知道王珊是什么时候走的，又由于放假的事王珊没有和她提起。她也就以为王珊又去团里了。
　　王珊迷糊醒来的时候，因为听见客厅里有女人的喘息和压抑的呻吟。感到很疑惑，于是爬起来轻轻的打开门想看个究竟。
　　这一偷瞧，只把王珊看得面红心跳的，只见雅兰双手扶在餐桌上面，衣服扣子已经全被解开，乳白色的胸罩的扣带解开了而没有遮盖的吊在身上，随着身体的摇晃左右晃动。刘海的双手正玩摸着她柔嫩又有弹性的奶子，鲜艳的奶头高高昂起，刘海的嘴唇压在她的奶子上，仔细的舔着每一个部位，左手还不停的抚弄着雅兰另一个鼓胀的大奶子。
　　而下面，刘海正耸动着鸡巴在雅兰的阴道里活动着，雅兰脸上的表情如痴如醉，刘海的每次抽插都会让她低低的呻吟，她的两瓣翘臀也配合着抽插的频率，前后不停的挺动着。刘海加快插弄的速度，只见大鸡巴不但每一次把雅兰的大阴唇向外拉翻出来，少女粉嫩的阴唇因为充血而变得非常鲜艳；而且随着鸡巴的抽出而带出一股股水渍. 爱液沿着雅兰匀称的大腿向下滑落。
　　王珊的欲火被外面原始的动作点燃，阴道中开始兴起一股麻痒难耐的感觉，她不由自主地把手放到自己的阴部，用手指隔着睡衣和内裤抚摩着自己的阴唇。
　　当她的手指隔着内裤划过阴唇，指尖碰触到阴核时，王珊不由起了一阵颤抖，淫水便开始渗透出来了，手的动作越来越快，鲜红的蕾丝内裤遮盖阴部的地方被淫水浸湿了一大圈。
　　外面的动作越来越快，从王珊站的地方看去，能清晰的看到刘海的鸡巴在雅兰的路斐雒坏那榫啊Ｋ们的动作深深饿吸引了王珊的视线。雅兰胸前暴露的两个大奶子也跟随着刘海快速的抽动剧烈的起伏着，一浪一浪的乳波动人心魄。
　　欲望和兴奋不断攀升，雅兰也抛开心里的顾及，「啊……啊……」
　　的浪叫声由原来的压抑变得高亢。
　　王珊的呼吸更加急促起来，即使在隔着内裤，王静仍可清晰的感觉到自己卵鄣呐⒛唷Ｓ谑欠起睡裙，手伸进内裤里面，一只手翻开外阴唇轻轻揉捏着阴核，一直手指仿佛共振一样，跟随着刘海抽插的频率在卵劾锝炼。
　　不知道过了多久，外面的刘海低吼了一句：「我要射了。」
　　然后急速的抽插了十来下。就趴在雅兰的背上，臀部收缩着，努力压榨着自己身体里面的精液。
　　一股脑的全部输送到雅兰身体的最深处。
　　王珊看到外面的事完，连忙轻轻的关上门. 躺在床上，浪氯从来愈热，越来越痒，上次和潘明做爱已经是两个月以前了。尘封的欲望像决堤的洪水深深的将王珊淹没. 她急剧的喘息着，手指在张开的大腿下面用力的抠挖。王珊一向养尊处优，手指本来就纤细，哪里比得上一根粗大的鸡巴。她感觉自己的手臂已经因为快速的运动而酸麻。可是阴道里的瘙痒和心底的欲望却没有减弱半分，反而随着刺激更加强烈。
　　她卷起被褥，趴在上面用力的抱住，将卵鄱宰急蝗炻∑鸬牡胤剑耸动着身体摩擦起来，并时不时的摇晃着高高翘起的肥白屁股。丝质的褥罩在阴唇滑动，摩擦引起的静电刺激着她敏感的地方，不知道过了多久。终于泄身了。可是那微微皱起的秀眉倒影出心里的苦闷和不满足。本来丈夫走后，她没怎么想那夫妻之事，可是今天的刺激让她那潜伏着的对性的渴望又重新活跃起来。
　　以身体为代价，一心想要报复的李萌在接下来的日子却一直没见潘明来上班。
　　刚开始还以为他又受理了案件，到外面去搜集材料和出庭辩护了。可是过了一个多月了，还是没见他的踪影。她忍不住去想领导打听，才知道他已经请长假去夏威夷了。
　　可是李萌心里的怨恨哪能咽得下去，于是就谋划着对她老婆下手，可是都好长时间了都没有机会下手。
　　这天事物所的老赵四十岁生日，晚上办了一场家宴，请了事物所的同事庆祝，潘明刚进事物所的时候老赵常常帮助他，潘明一直就管他叫师傅，两家的关系很好，所以王珊也被邀请了去，李萌一看见王珊也来了，心想机会来了，就连忙打电话给陈伟，要他们准备好到老赵家门口等着，今天晚上动手。
　　宴会到十一点多才结束，王珊出来后，陈伟和二虎就远远的跟在她后面。
　　王珊回家的路上要经过家附近的公园，因为走其它的路要绕过一个很大的人工湖，路就比较远了，王珊选择了公园里的碎石小道，路的两旁都是高低丛生的灌木。
　　走到半路的时候，王珊听见有快速的脚步声响起，心里一惊，胳膊已经被两个人架起，王珊刚说了句你们要干什么，就被陈伟从兜里掏出一片碎布塞住了嘴巴，他们把王珊拖进灌木里面，一把推倒，一个人按住他，另外一个人的手就在她身上活动起来，王珊激烈的挣扎着，嘴里发出唔唔的声音，可是一个弱质女子哪能抵挡两个大汉，被他们死死的按在地上。
　　在王珊身上上下其手的陈伟一不小心就被反抗着的王珊踢倒在地，陈伟心里一阵火起，一屁股坐在她的双腿上，嘴里说着：「臭婊子，老子弄死你。」
　　说着一把撕开王珊的外衣，双手在她的奶子上用力的搓揉着，一边用力一边嘴里说：「啧啧，两个好大的奶子，摸起来真舒服。」
　　可能是由于王珊的反抗，激起陈伟强烈的征服欲。双手解开自己的裤子就准备强奸王珊。
　　可能是老天垂怜，歌舞团里面的吕岚正在附近晃悠，突然听见响动和女人急促的唔唔声，就循着声音走过去想看个究竟。就着月光，吕岚看见两个大汉正压着一个女人，女人头发凌乱，上衣被扯烂，身体正在地上扭动着挣扎，其中一个男人往下拉她的裤子，一看吕岚就明白了怎么回事。嘴里喝到：「你们干什么？」
　　陈伟一听着声音就转过身来拉起到了膝盖上的裤子，看见就吕岚一个人也就有了底气，说：「小子，识相的就赶紧滚，别让大爷给你苦头吃。」
　　吕岚练过几年功夫，寻常两个大汉没放在眼里，更加上这个场面激起了他的义愤之气，轻蔑的看着陈伟说：「放开这个女的，你们马上滚. 」陈伟哪能受得了这个，挥起拳头就向吕岚冲了过去。二虎见状也放开王珊冲了过去。他们两个平时欺凌弱小还可以，可是哪里能是手底下有真工夫的吕岚的对手，三两下陈伟就被踢到了胫骨倒在地上，疼痛使倒地的陈伟恶从胆边生，心想自己不是吕岚的对手，强奸王珊估计是不可能了，可又没办法和李萌交代。
　　于是掏出藏在身上的水果刀，准备在王珊身上捅一刀。
　　王珊看见陈伟手里反射着月光的刀子就吓得尖叫起来，吕岚听见声音马上转过身来，看见陈伟正蹒跚的爬起来，提着刀子看着王珊，就明白了他的意图. 想要在陈伟伤害到那女的之前阻挡已经是来不及，于是扑到王珊的身体上面。陈伟一刀下去，刺在吕岚的背上。
　　疼痛也激起了吕岚的真火，翻身起来，手上加大了力道。不一会陈伟和二虎就满身疼痛的倒在地上。他们见势知道今天晚上讨不了好，就搀扶着落荒而逃。
　　王珊此时已经整理好衣服，可是衣服已经褴褛，遮着这个地方那个地方又露了出来。又由于惊吓，抱着双腿坐在地上。吕岚走了过去，仔细一看，才发现是王珊，王珊此时也认出了吕岚。吕岚见她的衣服已经被撕破，连忙脱下自己的衣服，披在她身上。
　　王珊这才从惊吓里恢复过来，扶在吕岚的肩膀上痛哭起来。吕岚慌忙轻拍着她的背部安慰着她。哭完后看见吕岚的背上还在流血，连忙说要送他去医院，可是王珊现在的模样哪还能出去见人。吕岚连说不用不用，自己简单的包扎了伤口，把王珊送到家里. 自己才去了医院。
　　第二天，李萌就急不可耐的把陈伟和二虎叫了过去，询问结果。陈伟自然不能告诉他真相，早早的想好了对策。李萌询问的时候，陈伟就绘声绘色的描述着，他们是如何把王珊打得遍体鳞伤，如何撕扯破她的衣服裤子对其施暴，还有当时王珊是一副怎么样的可怜表情。听到精彩处，李萌更是放声大笑。
　　李萌今天上身穿的是白色衬衫，领口开得很低，一对大奶子在奶罩的压迫下陷出一道深深的沟痕。下半身穿的是乳白色短裙，腿上套一双网口很大的黑色丝袜. 黑色的丝袜映衬着一大截白嫩的大腿，给人的感觉异常妖艳. 一对大奶子随着笑声跳跃着。
　　陈伟看见李萌这样的装扮，色心又起，更加上昨天晚上激起的欲望没有得到发泄。于是对李萌说：「萌姐，你看我们兄弟忙活了半晚上，你是不是该犒劳下我们啊。」
　　李萌和老公离了婚，潘明也拒绝了自己，心里就没有了任何顾忌，虽然那天晚上陈伟他们把自己折腾得很惨，可是心里那种强烈的兴奋和满足又有点让她怀念，况且两个男人能让她每一个瘙痒的部位都及时的得到满足。自己也报复了潘明，心里很是痛快。于是眼角藏春，媚笑着对陈伟说：「怎么，昨天晚上那女人还没喂饱你们啊？」
　　陈伟见她没有拒绝的意思就说：「那女人怎么比得上萌姐你啊，你这么迷人，为你我可是愿意精尽人亡。」
　　李萌在听了王珊被强奸的过程后，欲望已经被那香艳又暴力的场景刺激起来，现在听见陈伟对自己的夸赞和对王珊的贬低，心里更加高兴. 也就半推办就的说：「你们帮了我的大忙，慰劳下你们也是应该的，不过你们今天可要动作轻点，那天晚上，我都差点被你们搞死了，下面现在还疼呢。」
　　说完，就对着他们张开了大腿，里面绣着绿色花纹的白色内裤就暴露在二人的面前，丰满的阴部使包裹的内裤高高隆起。
　　陈伟见了，双手解开她的衣服和奶罩，一手抚摩她的奶子，李萌拉下他的拉链，掏出他已经勃起的几吧放在嘴里舔弄。二虎则褪下了她的裙子，手伸进她的内裤里，手指在她的阴唇，阴蒂以及阴道内部运动起来。
　　很快，肉体的碰撞声，女人的淫声浪语，在明朗的阳光下扩散开来……
　　屋子里面，春意融融，淫靡香艳.


102 欲邪孽邪(6-8)
（六）那天晚上，王珊受到很大的惊吓，向团里请了一段时间的假，吕岚由于身上有上也在家里休养. 在为难时刻的援手，更给自己挡了一刀，王珊感动得一塌糊涂. 每天都要雅兰做点滋补的食物带去看望他，回来的时候就捎上他换下的衣服给他洗好。吕岚的家不在这个城市，因为工作来到这里，自己租了一个房子落脚，一个大男人也没怎么整理自己的主处，可是自从王珊来探望起，佳丽的一切变得井然有序。
　　吕岚今年２４岁１７６的个子，双目炯炯有神，眉如卧蚕，鼻梁高耸。举手投足之间风度翩翩，谈吐幽默，浑身散发着迷人的男性气息，平时也有很多的女生围着他打转，可是他似乎对那些青涩的小女生并不怎么感兴趣。
　　若是在女人心房空虚，情绪低落的时候，去安慰她，帮助她，其效果比千百句甜言蜜语都好。随着两人一来二往，王珊心里情愫暗生。吕岚也早就对王珊有兴趣了，她姣好的面容，翩翩舞姿，身体散发出来的成熟美少妇的气质，少妇由于已经和丈夫有段时间的磨合，也一般都收起了自己的小性子，变得温柔体贴，这些都让吕岚为之倾倒。
　　歌舞团里王珊家不远，只有半个小时的路程，王珊又有点晕车，所以习惯了步行。一是担心王珊再遇到什么危险，再就是想和她多相处一点时间，于是吕岚主动提出晚上送她回去。王珊也很希望能和吕岚相处，也就答应了。
　　天气已经转凉了，两个人在路上肩并肩缓慢的走着，仿佛，都是为了挽留对方在自己身边驻留的时间. 昏黄的路灯将两人的影子拉长，最后交织在一起。
　　晚风扬起，王珊感觉到了自己身上微微的寒意，不由得搂紧了双臂，吕岚见了，脱下自己的外套轻轻的披在她的肩膀上。一路上两人似乎都有点沉默。到了王珊的家门口，王珊略略迟疑对吕岚说，还是陪我走会吧，现在还早，好久都没有自在的看过月色了。吕岚有个愿望，希望这路很长很长就像自己的生命。
　　南方的夜空似乎永远都干舫纬海寥寥星辰点缀着浅蓝的天幕，牛郎和织女亘古不变的守候着那一泻银河，不知倦怠。两人静静的坐在公园的石凳上，吕岚的手搂在她的肩膀上，她也自然的把头靠在他的肩膀上，仿佛，生来就应该这样。
　　两人都沉默着，似乎一出声就会失去这宁静和温馨，指间的温柔就会悄悄溜走。
　　两人就这么恩爱着，缠绵着，将甜蜜撒播在没处足迹经过的地方。
　　甜蜜的日子似乎让人遗忘了时光的流逝，倏忽之间，三个月过去。王珊的生日到了，吕岚也不知道从哪知道了她的生日，早早的就和王珊说晚上去给她庆祝。
　　吕岚选的地方并不很奢华但是很有情调，橘红色的灯光，悠扬的乐曲。桌子上的点点烛光将两人的脸映衬得绯红. 吕岚用温柔的目光注视着王珊那略施淡粉的脸盘，那柔情似乎要将王珊融化。王珊略感羞涩，轻轻的低下了头. 吕岚翻开桌上的一个大盒子，从里面拿一束玫瑰送到了王珊的眼前说：「珊姐，我原本想对你说：这里有２６朵玫瑰，第２７朵就是你。可是你这么漂亮，这么光彩照人，把玫瑰都比下去了，我不知道该怎么形容了。」
　　王珊闻言满面飞霞，如同初恋的小女生刚刚从男朋友的手里偷偷接过情书。她把头埋得更低了，小声的说：「都已经是老女人了，哪里还漂亮，就会油嘴滑舌，这话你拿去哄小女生还差不多。」
　　吕岚把玫瑰送到她手里，握着她捧着玫瑰的手说：「在我眼里，你就是一个小女生。」
　　说完轻轻的把王珊搂在怀里，头贴着王珊的头，嗅着她柔顺的头发里的清香。
　　酒过几巡，王珊有点不胜酒力，在酒精的催动下满面酡红，吕岚搂着步履蹒跚的王珊，轻轻的说：「珊姐，今天晚上别回去了，去我家好吗？」
　　心爱的人的请求，自己的满腔情义，让王珊无法拒绝. 她没有说话，只是轻轻的点了点头。
　　到了吕岚的家里，吕岚温柔的拥着她坐在床上，双目凝望着王珊，仿佛要把她的样子烙在自己的心里. 王珊伏在吕岚怀里的头埋得更低。
　　女人的娇柔羞涩让吕岚不能自已。他用手抬起王珊的下巴，嘴唇落在她的耳朵上，额头上，眼睛上，最终定格在她娇艳欲滴的嘴唇上。舌头伸进她的唇里搅动，索取着她嘴里的香津。手开始隔着王珊的衣服在她的胸部搓揉。心上人的爱抚，将近四个月的禁欲生活。男人的挑逗强烈的刺激着处于虎狼之年，性欲旺盛的她。于是身体逐渐软了下来，探出自己的丁香小舌，热情的响应着男人的挑逗，鼻息越来越粗重。她的手不由自主的揉动着吕岚的胸膛，然后逐渐的沿着他的身体滑落到他的跨下，隔着裤子抓住吕岚的阳物。
　　吕岚将她平放在床上，脱下她的衣物，只留下一条黑色色的蕾丝花边内裤，王珊光滑如缎的皮肤在灯光的照耀下泛出一片眩目的光泽，在黑色内裤的衬托下让人心旌摇荡。乳房因为吕岚的刺激已经高高耸起，纤纤柳腰盈盈一握，小腹平坦，双腿修长. 吕岚抑制住自己立即进入王珊身体的冲动，低下头用嘴巴从王珊的乳房开始，沿着她的身体轻舔着她身体的每一个部位，在王珊的身体上留下一道亮晶晶的水痕。然后嘴巴又回到他的胸部，含住她的乳头，用牙齿轻轻的啮咬，一只手在她的另外一个乳房上搓动，另外一只手伸到她的阴部，分开王珊因为兴奋而交错着的双腿，用一个手指上下摩擦着她的阴唇。王珊感觉从吕岚掌心传来了一阵不能低档的热力，刺激着自己身体深处的瘙痒，不由得又夹紧了双腿，试图减弱心底那份难受，王珊尘封的原始欲望逐渐苏醒，丝丝的液体从花径渗透出来。
　　吕岚解下自己的裤子，抓住王珊的手放到自己的肉棒上。感到心底空虚的王珊仿佛有了寄托，用力的抓住那根滚烫坚挺的肉棒撸动着。王珊下身渗出的液体越来越多，逐渐的润湿了内裤，吕岚也感受到了她身体的潮湿。便剥下她的内裤，挺着肉棒抵住王珊的阴唇说：「珊姐，我要进去了。」
　　王珊小声的恩了一句。急切之间却找不到入口，王珊用手引导着它才寻得门径。
　　王珊由于很长时间没有过性事，所以原本窄小的阴道变得更加紧凑，吕岚将腰一用力鸡巴挤开肥厚的阴唇，便已将大半个龟头插了进去，粗长火热的肉棒顿时感觉到巨大的阻力。王珊阴道嫩肉紧紧的包裹着肉棒，不停的收缩，像小嘴一样吸吮和挤压着吕岚的龟头.阴茎的插入让王珊紧窄的阴道里传出一阵疼痛，不由得皱着眉头轻哼了一声。
　　吕岚一听到他的呻吟，为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身亲吻着王珊的嘴唇，伸出左手揉捏唐蕊的乳房，右手探到下面，按揉着她的阴核。
　　王珊也逐渐的适应了这种感觉. 阴道中也分泌出了更多的爱液。吕岚又开始的抽插起来，速度不断的加快，两人性器的结合处发出「噗哧，噗哧」的水声，随之而来的快感也越来越强烈。王珊也本能的摇动臀部，配合着身体上面男人的冲击，以求获得更大的快感。她嘴中的叫唤声也由小变大，由缓慢变得急促，脸色通红，压抑了许久的欲望熊熊的燃烧，臀部扭动的频率越来越快，只求自己的欲望尽快得到满足。嘴里的声音变得高亢起来。
　　点点的淫水被吕岚抽送的肉棒带出，顺着菊门滴落在床单上面，更加刺激了处于兴奋中的吕岚，于是，抽动的速度再无保留。肉棒快速的搅动让王珊顿时又感觉到一阵疼痛，不由的叫唤着：「轻点……啊……慢点……疼死我了……啊……啊」
　　处于极度兴奋中的吕岚哪里愿意减慢速度和力度，可是又疼惜身体下面的王珊。一边抽插，一边和她疯狂的接吻和揉动着她的乳房，分散她集中在下体的精力。
　　阴道里面快速的摩擦和冲击给王珊带来的快感无以复加，特别是以前爱欲的封闭让王珊的神经变得更加敏感，让她的高潮到来得异常快速。不一会儿，王珊的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂而又满足的声音，王珊在极度的兴奋中泻身了，一股滚烫的液体从阴道里喷出，浇灌在吕岚的龟头上面。
　　王珊喷出的滚烫的爱液让吕岚的肉棒尺寸更长了一分，原本就硕大的龟头变成紫色。毕竟两个人还是第一次发生性关系，所以节拍把握得不是很准确，虽然王珊的高潮让吕岚感觉到神经绷得更紧，可是还没有射精的冲动。吕岚低下头，看着自己的肉棒在王珊的私处进进出出，每次的抽动都将王珊肥厚的阴唇拉出向外翻转开来。王珊高潮后，阴道里的液体更加充沛，咕唧咕唧的水声在两人的结合处更加清脆。充盈的液体打湿了王珊臀下的床单，也沾湿了吕岚的阴囊。由于高潮的满足和虚弱，王珊已经无力呻吟，只是在喉咙的深处，发出低低的呜呜声。
　　大约过了四，五分钟。吕岚也抑制不住喷发的欲望。
　　他拼命的冲刺了二十来下，将一股一股的生命精华射到了王珊的身体深处。
　　高潮后的王珊软绵绵的躺在床上，细密的汗珠布满整个身体，嘴里发出一阵阵粗重快速的喘息，感觉自己连动一根小指头的力气都没有了。吕岚给她清理了下身，搂住她的身体，温柔的吻了吻她的嘴唇，手在她的背部抚摸，试图让她的呼吸平静下来，嘴巴附在她耳朵边轻轻的说：「珊姐，我爱你。」
　　男人的温柔体贴让王珊觉得心里异常满足，更有一份感动。（曾经听别人说起过：女人在性过程中，神经高度兴奋，在高潮过后又迅速的缓和下来，这时候的神经比平时轻松和脆弱了很多，类似于被浅度催眠。男人如果在这个时候给她安慰，并且说些能触动她心理的话，她就会下意识的记在自己心里最重要的部分……这个效果的确是有，不过是不是＂　类似于被浅度催眠＂　我找不到依据。
　　他们侧躺在床上，兴奋的神经让他们无法入眠。于是拥抱着，身体紧紧的贴在一起，都还青春年少的他们，精力特别容易恢复，大约休息了一个小时. 身体偶尔翻转的摩擦，激励着吕岚的下身又开始昂起，随着尺寸的增大，逐渐向王珊的大腿中间挤去。仿佛有灵性的活物在自己搜寻着目标。干柴烈火的他们需要的仅仅是一个火星，吕岚微微勃起的肉棒点燃了他们的肉欲。
　　由于不久前才做了一次，吕岚担心王珊不能承受，就试探着对她说：「珊姐，我还想要。」
　　至于王珊呢，虽然是感觉到累，可是心上人的要求，停止了几个月的爱欲哪是一次就能够发泄完，她没有办法拒绝.吕岚站起身来，将阳物放在王珊的嘴唇边上摩擦，示意她用嘴舔弄，好让还没有完全勃起的肉棒恢复以前的坚挺。王珊用手扶着面前的突起，张开嘴，生涩的将它包裹在温暖的嘴唇里，前后晃动着脑袋，嘴里的东西在进出之间逐渐涨大。
　　她吐出吕岚的肉棒，时而用舌尖顶住马眼，时而用舌头刮擦着龟头下端的肉冠。
　　先前的那一次让王珊的阴道还保持着湿润，已经不需要前戏，吕岚将王珊翻转过来让她跪在床上，用肉棒对准她丰盈的臀部，用力向前挺进，肉棒穿过滑润的阴道，尽根而入。
　　一夜缠绵，直到深夜，两人才筋疲力尽.至此以后，王珊仿佛又回到了自己如梦幻般的初恋，在吕岚的身旁，搂着他的一只手臂，头依在他的肩膀，一副小女人娇羞的模样，容光焕发，眼角也含着笑意。荡漾出来的笑脸将她的生活晕染得旖旎多姿。潘明偶尔打电话回来，让她感觉到心里有些须的压力，可是沈浸在爱河里的她很快就忘却了心里的不快。
　　两人的来往更加频繁，或者吕岚来王珊的家里坐坐，或者王珊去吕岚那小事盘桓。两个月的时光匆匆走过.这天，两人做完那男女之事，吕岚附在王珊的耳朵边说：「珊姐，我爱你，嫁给我吧。」
　　一对彼此深爱对方的夫妻，在结婚几年后，刚开始的激情便会被时光消磨得平淡，纵然那感情已经是刻骨铭心，也会被埋没在心底，被时光沈淀下来的烟尘掩埋。当他们在平淡的婚姻里爱上第二个人的时候，沈睡的激情就会强烈的喷发，让人深陷其中，以为，第二个人才是自己的向往和寄托。直到在即将失去那在在平淡的日子里默默陪伴自己的人时，才会察觉到，他已经深深的镌刻在自己的心底，他的血液已经融入自己的身体，和自己血脉相连，再也不能分离.王珊听到了吕岚的话，虽然自己很爱吕岚，可是当要她做一个抉择的时候，她就不知道如何选择了，又考虑到自己的年龄比吕岚大，心里感觉到很大的阻力，拒绝么？她就更不愿意了，只有说：「太突然了，我心里有点乱，给我点时间考虑好吗？」
　　吕岚也不愿意过急的逼迫王珊做出决定，也就换开了话题.却说今天下午，刘海又跑到王珊家来找雅兰，呆了一会雅兰就出去买菜了，留了刘海一个人在那。他也就觉得无聊，看见沙发前面的茶几上有本笔记本，就随手拿起来翻看。那是王珊写的日记，从大学开始她就偶尔写写，记下自己心里的小秘密，连她的丈夫都没有看过. 昨天晚上在客厅里面边写日记边和雅兰闲聊，由于雅兰不识字，所以写完后也就随手放在那里. 过了一会王珊回家开门进来，刘海以为是雅兰，头都没抬，只打了声招呼：就回来拉？
　　刘海经常来她家，彼此也就熟悉了，她也随口答应了一句：恩。可是再抬眼一看，不由得大吃一惊：天，刘海手里拿的不正是自己的日记么。日记里面记载了自己和吕岚的点点滴滴，王珊紧张的跑了过去，一把夺回自己日记，大声斥责刘海没有道德，不尊重她的隐私，随意翻看自己的日记。
　　其实刘海看的时间也不太长，刚翻了前面的几页，都是王珊在大学里面的欢笑或者哭泣，后面的内容根本就没有看到，心里认为也不是什么大不了的事。
　　他本来就因为自从没给潘明开车后一直没有找到工作，心里正有点苦闷。听见王珊的斥责，不由的对王珊生起了怨恨。
　　俗话说，咬人的狗不叫，刘海嘴里虽然什么也没说，可心里却认为，王珊的责备给自己烙上了耻辱，自己也非得羞辱她才能洗刷干簟Ａ鹾５韧跎核低曛后，也就不声不响的离开了。心里却在盘算着怎么样报复王珊。
　　（七）之后，刘海也就没去王珊的家里，想找雅兰的时候，最多也是站在她家附近，打电话把雅兰叫出来。远远的刘海和雅兰就看见吕岚和王珊谈笑风生的进了屋。
　　刘海联想到王珊最近的变化，心里一动，就问雅兰：「这个男人是谁啊，好象和珊姐关系挺亲密的。」
　　刘海一直就是这么称呼王珊的，虽然心里有隙，可称呼还是没变。而且他也在王珊家里见过吕岚好几次，不过由于自己不怎么喜欢说话，也就仅仅知道他的名字，其它的都不清楚。
　　雅兰就告诉他说：「他啊，和珊姐在一个歌舞团里面，珊姐遇见危险的时候还帮了她。自从认识他之后，珊姐整个人都变了，变得爱笑很多。有时候晚上还没回来，我还见过他们好几次锁着门在珊姐的卧室里面，一呆就是一个小时两个小时的。估计很珊姐有点什么关系了。」
　　雅兰自从把身体给了刘海之后，就把他当成了自己的男人，所以把自己知道的一股脑全部告诉了他，可是心思单纯的雅兰又怎么会知道刘海心里在想着什么。
　　刘海听了雅兰那番话之后，心里就有了计较. 他找了个机会，趁王珊去团里了，而雅兰即将去却还没去买菜的当口，来到王珊家里. 果然，不一会雅兰就出去了，留着他一个人在屋子里面，刘海见雅兰一走，马上掏出早准备好的微型摄像头. 雅兰已经在王珊家里呆了两年了，行为一向很规矩，所以王珊很信任她，卧室的门也一直只是关上而没有锁. 刘海在卧室里找了个隐蔽的地方把摄像头装好，不等雅兰回来就走了。
　　等了十来天，刘海又在同一时间跑到王珊家里，把摄像头拿了回去，发现里面录到了王珊和吕岚在卧室里做那事，心里一阵狂喜。赶紧把那段刻录到光盘里面。
　　都准备好之后，刘海在王珊即将下班的时候打电话把王珊约她，说有很重要的事要找她。王珊听他这么一说，也就去了。到了之后，刘海就说要给她看个东西。说完就把盘放到ＤＶＤ里面，天有点暗了，刘海走去把灯拉开. 王珊一看到里面的内容，脸马上变的煞白，急忙跑过去把盘拿出来，弄得粉碎。刘海就坐着看着她，一点阻拦的意思都没有。知道王珊停止了手里的动作。才慢悠悠的对王珊说：「珊姐，解恨么？要是觉得还没有，我再给你一张怎么样？」
　　王珊问道：「这东西你是从哪弄来的？」
　　刘海笑着说：「你不会连自己的卧室都不认识吧。」
　　王珊一听他这么说也就知道了他有备份，声音略带颤抖的说：「你，你想怎么样？是要钱么，多少，我给. 」刘海猥亵的笑着说：「珊姐啊，你男人不在家里，你就到外面找汉子，我看你寂寞也想安慰你一次。」
　　王珊立即语气坚定的说：「不行！」
　　「那么珊姐，你是决定想要你老公知道你在家里偷男人了？」
　　刘海依然不紧不慢的说.王珊听他提到了潘明，口气就软了下来：「你这样做对得起雅兰么？」
　　刘海马上反驳：「敢情你趁老公不在的时候养男人就对得起自己的男人了，答应不答应就你一句话。你慢慢想，想好了再告诉我。」
　　说完就掏出一只烟点燃，悠闲的坐在那里. 王珊站在那里表情复杂，答应他吧，自己心里一百个不愿意；不答应吧，虽然喜欢吕岚，可是王珊又不愿意失去潘明，将来潘明回来了知道自己在家的做的事，会是怎样的情景，王珊都不敢继续想下去了。如果为了不受胁迫，和吕岚在一起，那对潘明的伤害自己心里一辈子也不会安宁。她左右为难，权衡着轻重。最终咬了咬牙，对刘海说：「一次，就一次你就把东西全部给我！」
　　刘海说：「没问题，既然你答应了，那就把这个东西喝下去。」
　　说完刘海从桌子上拿起一杯水递给王珊。
　　王珊见自己反正今天已经在劫难逃了，也不管什么东西，倒头就喝了下去。
　　然后坐在床上，等待着被羞辱的命运.等了一会，刘海还坐在那里静静的看着她，没有动静，王珊心里虽然有点疑惑，可是什么也没说. 又过了一会，王珊逐渐感觉到自己身体有了变化，全身开始有点燥热，阴道里面麻痒难当，不由的眉头皱了起来，用力夹紧了双腿。
　　刘海见状，一脸猥琐的对她说：「珊姐，是不是觉得身体很难受啊？我给你喝的可是走私过来的好东西，我还格外的把量加大了一点. 喝了之后贞妇烈女都会变成荡妇淫娃，更何况你这个骚蹄子。」
　　说完，还是没动，等待着王珊渴求的欲望更深一点.王珊喝下的春药作用越来越强烈，呼吸浑浊粗重起来。她感到自己的下体正在急速的分泌着淫水，自己对身体产生的原始欲望的召唤也越来越不受控制。
　　神智已经有点模糊。心里急切的需要男人来缓解自己的瘙痒. 欲望，压倒了理智。
　　刘海看见王珊用渴望的眼神望着自己，也知道她已经忍受不住了，可是还想羞辱她一下。走过去抚摩着她的身体，对王珊说：「你求我干你，我就来帮帮你。」
　　身体的要求，刘海身上散发的雄性气息和在自己身上活动的双手，让王珊抛却了羞耻感。低低的对刘海说：「我求你干我。」
　　刘海心里更加兴奋，手伸到了王珊的内裤里面跨，用手指摩擦着她的阴唇说：「声音太小了，我听不见，再大声点，再淫荡点. 要不你就在这忍着吧。」
　　在自己阴部揉动的手，传来一阵一阵的热力，让王珊真切感受到自己的需要，淫水更快的潺潺流出，瞬时就打湿了刘海的手，浸透了王珊的内裤内裤。
　　身体极度的瘙痒让王珊再无顾虑，大声快速的喊叫着：「快，快操我，我要你的大鸡巴干我，干烂我的骚隆Ｎ沂歉雒荒腥说募Π透删突畈幌氯サ纳Щ酢！
　　刘海何曾听过女人这样在自己面前浪叫，近乎邪恶的满足让他的勃起的鸡巴更加坚硬，向是要撑破外面的包皮。于是也不能再等待下去，急忙将王珊放倒在床上扒光她的衣服，脱掉自己的裤子。挺着鸡巴用力的向前推，王珊的卵劾镆丫溢满了淫水，刘海的肉棒一路畅通无阻，径直顶到了阴道的最深处。阴道里的充实让王珊如释重负的「啊」了一声。刘海就把鸡巴停在那里，感受着王珊阴道肉壁的挤压。
　　感觉到刘海的鸡巴没了动静，阴道里的麻痒又如火焰腾的冒了出来，在王珊的心里熊熊的燃烧，她忍不住就对刘海说：「你倒是动一下啊，我下面好痒. 」闻言刘海也不再停留，将鸡巴在阴道里面抽送起来，肉棒摩擦着阴道，一阵阵愉悦的感觉仿佛要将王珊送到天堂，她双手抓住自己雪白坚硬的乳房用力挤压，乳房在手里变幻出各种形状，奶头涨得足有葡萄大小，由于充血而变得鲜红，有如两颗玛瑙镶嵌在洁白无暇的汉白玉上面，鲜艳欲滴，让人感觉赏心悦目。刘海每次抽出都将肉棒拉到了阴道口，然后用力插到最深出。带出淫水四溅，一点一点打湿了他的小腹和阴毛，在灯光的照射下闪闪发光。
　　这样抽插，力度是够了，可是速度却哪能让亢奋中的王珊满足，她白嫩的双腿盘在刘海的腰间，臀部向前耸动，向刘海索取，嘴里模糊不清的叫着：「快点……啊……鸡巴插快点……噢……好痒……」
　　此时的王珊一脸的淫浪，渴望和妖媚。刘海的欲望也在快速攀升，鸡巴快速的抽插起来，他的小腹撞击着王珊丰满的两瓣淫臀，发出密集的「啪啪」声，性器官的交合处的水声更是不绝于耳。
　　阴道里的快感让王珊双腿僵直，脚指头更是蜷曲起来，胸部的双手力道更大，将自己白嫩饱满的奶子抓出一道道红色的痕迹，快速的运动的鸡巴让王珊的叫床声都不能完整，只是从喉咙深处发出断断续续的呻吟。春药的作用无限放大了王珊快感，只见她一声高亢的喊叫，高潮来临，灼热的淫水一阵阵的从身体里面狂涌而出，浇灌在刘海的鸡巴上面，灼热的液体和阴道肉壁的收缩让刘海也有了射精的欲望，他连忙抽出鸡巴，手用力压住鸡巴的端部，将这种感觉压下。淫水顺着王珊的股槽流到床单上，一滴一滴，连绵不绝.好一会，刘海才压下了自己的感觉，抱着王珊坐到自己的怀里，鸡巴自下而上进入王珊的身体，他张开嘴咬住她的一个奶子，牙齿在她的乳房上面啮咬，舌头则绕着乳头打转. 王珊的手握住自己的一个乳房，另外一只手用力的将刘海的头往自己的胸膛压去，嘴里的淫声浪语不绝于耳，她催促着刘海：「啊……用力……用力操啊……噢……噢……好舒服……快……快插烂我的骚隆埂
　　约莫过了十分钟，刘海感觉射精的欲望再次来临，连忙高速耸动了十来下，鸡巴快速抖动。他使劲的把王珊的身体往下压，大量的精液如子弹出膛，打在王珊身体深处。王珊的高潮高再度来临.两人躺在床上，急促的喘息。王珊的旅哦纯，阴道里的肉壁还在高潮的余韵下收缩，混合着的精液和淫水如小溪一般流淌。屁股下面床单上的湿痕向四周不规则的扩散。
　　王珊都已经是梅开二度了，可是药效却还没过去，高潮退尽，阴道里面又痒了起来。她现在唯一能想到的就是一根大鸡巴充满自己难受的地方，唯一的感觉就是自己身体的需要。她樱唇微张，将淫水和精液还没干透的鸡巴含在嘴里，用舌头、牙齿不停的摩擦，不一会刘海的鸡巴微微勃起。她手指翻开包皮，用舌头抵住龟头上面的马眼左右旋转，又时而用舌尖在龟头下端的肉棱上游走，时而用嘴唇包裹住刘海的阴囊。口水顺着嘴角流下，也湿润了刘海的肉棒。刘海为了今天养精蓄锐了好几天，稍事休息，鸡巴挺立如初。
　　王珊张开双腿，用手指分开自己的阴唇，阴门对准刘海的鸡巴就重重的坐了下去。扑哧一声鸡巴完全被阴道包裹……
　　甚至刘海自己也不昨天晚上到底射了多少次，只知道后来都稀薄得快要透明，双腿软的无法站立，而王珊，嗓子也因为叫床变得沙哑。第二天早上，王珊清醒过来，发现自己赤身裸体，一只脚还搭在刘海身上，脸上、嘴角、乳房、下体到处都是白花花的精液。阴道红肿，全身上下到处都布满了鲜红的抓痕和瘀青。她只记得昨天晚上自己的身体越来越难受……后面的就一概不知。她略略整理了下身体上的污秽，穿好衣服。她不想让刘海看见自己流泪，强压下心里的屈辱，推醒沈睡中的刘海冷漠的说，把东西给我。
　　刘海从抽屉里拿出三张光盘交到了王珊手里，说：「珊姐，昨天晚上你真的好骚，要了一次又一次，看，床单上到处都是你的水。」
　　王珊咬牙切齿的骂道：「你这个畜生。」
　　刘海也回嘴：「我是条公狗你就是条母狗，我是条公猫你就是母猫。而且，还是发情的。看不出来啊，平时说话细声细气的，叫起床来声音这么骚，这么大。敢情你是心里闷骚. 」
　　王珊直气得一阵热血上头，脸涨得通红，可是却无言以对。她说：「你发誓，你把所有的东西都给我了。」
　　刘海说：「我发誓，我所有的盘都给你了，地上被你弄碎的那张还在那呢。还有，回去把雅兰辞退了。」
　　此时的王珊只想离开这里，哪里想得到刘海的话和自己的差别. 她抓起盘放到包里，逃似的离开了。刚出去，刘海就从一个角落里面拿出微型摄像头，嘴里得意的说：「我发誓盘已经全部给你了，可是原件还在呢，再加上昨天晚上的。你能逃到哪里去？」
　　出了房门，屈辱和悲伤再也克制不住，泪水如断线的珍珠沿着脸盘滑落，溅在地上，仿似，她那颗支离破碎的心，扬起微微的尘埃，步伐也因为下体的不适而变得凌乱. 一路跌跌撞撞的跑回家里，眼睛通红. 跑到浴室里面，把水放到最大，用力的清洗自己的乳房、下体，仿佛，这样就能洗清身体的污点. 下体的肿胀在她使劲的摩擦下传来怔怔尖锐的刺痛，可是她似乎已经感觉不到了，还是用力的在阴道里面抠挖，想要排除刘海留在自己身体里的最后，走出浴室，由于对刘海的狠，王珊顺带着连雅兰也恨上了，冷冷的对雅兰说：「你去收拾好你的东西，今天，离开这里，这里不需要你了。」
　　其实雅兰也早想走了，在潘明出去之后，她就一天基本没什么事做，感觉吃干饭的感觉不好受，可是王珊挽留她不让她走，才一直呆到现在。她看王珊一脸的悲伤，也没理会语言里面对自己的冷漠，关切的问到：「珊姐，你没事吧？」
　　王珊没有理她，留下一脸疑惑的雅兰进了自己的卧室，啪的一声关上了卧室的门
　　.雅兰见状，也就开始默默整理自己的包袱，暂住在刘海那里，两天之后，在一个超市找了份售货员的工作。
　　（八）屈辱像一条毒蛇，盘踞在王珊的心里，瞪着冰冷残酷的双眼，时不时的深出毒牙，撕咬着王珊的心房，痛楚蔓延了全身，而她又无能为力。默默躺在床上，双目无神的看着天花板。眼泪顺着苍白的面颊滑落，一滴一滴，落在被褥上，盛放出花朵，晶莹却又残忍。整天这样茶饭不思，心情压抑，人很快就憔悴起来。
　　却说吕岚两天都没见王珊去团里，打电话又不接，心里就紧张起来，今天一回来就跑到她的家里. 敲了半天门，没见人答应，突然想起前段时间她给了他自己家里的钥匙。他没用过，也就没带在身上，于是又急忙跑回去拿王珊家门的钥匙，开了门走到卧室门口，隐约听见里面传出低低的啜泣，慌忙开门想进去。
　　可是卧室的门也锁了，平时王珊的卧室一般不上锁的，所以也就没给他钥匙。
　　他用力啪着门，急切饿问：「珊姐你怎么了啊，开门让我进去，有什么伤心事和我说啊。」
　　等了好长时间，里面没有响应。又喊道：「你倒是开门啊，你知不知道你这样让我多担心。」
　　里面终于传出王珊颤抖的声音：「你先回去吧，我想一个人静一静. 心情好点了我再打电话找你。你回去吧。」
　　吕岚还不死心，说：「有什么事你和我说啊，看我能不能帮帮你。你这样把自己关在家里也不是个事啊！」
　　里面却再也没有了响动。他也只好沮丧的离开，心里充满了疑惑，前两天还好好的，怎么一下就变这样了。听见吕岚离开，王珊更觉得难过，又捂在被窝里面呜呜的哭泣。
　　这样过了四天，王珊才心情略略平复，从卧室里走了出来，脸色惨白，头发凌乱，眼睛肿得和桃子一样。中间吕岚打电话来，她，还是不接。他虽然心里挂念她，可是想起先前王珊又说了不让他去找她。日子也过得压抑。
　　至于刘海么，这几天一脸的喜气洋洋。雅兰在他家呆了两天就去超市工作了，超市离他家很远，那样早出晚归的很不方便，她也就在超市职工宿舍住下了。刘海等她走后，又去买了点性生活用品，为下一次做准备。过了十天左右，又打电话给王珊，王珊一看是他的电话，接了就骂：「你这个畜生，还打电话找我做什么。」
　　听到她的叫骂，刘海不但不生气，反而更加开心，懒洋洋的说：「珊姐，我又有好东西给你看，你在家等着，我就过来。说完就挂了电话，朝王珊家走去。
　　敲开门，就径直走到她的卧室，把兜里的盘放进ＤＶＤ里面，叫她坐下来看。王珊见了：天啊，这里面的人是自己吗？双眼里透出赤裸裸的欲望，随着刘海的抽插一脸的满足，嘴里的莺吟燕语不堪入耳。白嫩的臀部快速的扭动，迎合着他……这一切都在４０寸的纯平等离子电视里面显得异常清晰。淫秽的场面让王珊的羞耻感爬满心头，没有勇气再看下去有了上次的经验，王珊也不再去试图损坏那个盘来销毁证据，她关了电视机，愤怒的看着刘海，冰冷的说：「你到底想怎么样。」
　　刘海打了个哈哈，回答：「珊姐，你看看你那晚上的表现，不是很满意么，怎么现在却这么对我。
　　王珊厉声说：「不要再说了，你到底想要什么。」
　　刘海也不再拐弯抹角，直直的看着她说：「我要你，而且今后你得听我的话，按我说的去做，等我满意了，对你没兴趣了，再给你。否则，你劳工和男个男人，还有你认识的人都会看到你那晚上的表演。」
　　一阵绝望涌上她的心头，可是，现在真的已经是无路可走了。无论吕岚还是潘明看到这东西，自己都不会再有颜面和他们在一起，更何况自己熟悉的人都知道。如果当时不受他的胁迫，还能和吕岚在一起，可是现在……时光不复，没有如果。除了顺从他的意思，还能做什么？眼泪流过，化为冰，滴成血。
　　见她没有说话，刘海从口袋里掏出一个电动阳具，扔在她面前，说：「你自己做，我还没见过女人怎么自慰的。」
　　她，还能反抗么？抬起自己重逾千钧的手，关节僵硬，缓慢的褪下衣服，此时她感觉自己犹如一个木偶，而线却被刘海操纵. 她坐在床上，麻木的分开自己的阴唇，也不管阴道里面依然干燥，剧烈的疼痛让她缓解了心里的酸楚，于是手上的力道更大，速度也越快。仿佛，这样就可以让自己忘记悲哀和耻辱。
　　刘海在那看得就不满意了，他已经对用语言打击王珊的自尊充满了兴趣，对她说：「那天晚上还叫得那么骚那么大声，今天你就哑巴了么，大声的叫，那只手也别闲着，自己摸自己。」
　　她手在自己身体上胡乱的抚摩，嘴里近乎癫狂的大叫，可是，那哪里是女人在性爱的欢愉里发出的呻吟，直如杜鹃啼血，哀婉凄凉。
　　自己，潸然泪下。可是在处于邪恶的兴奋中的刘海听来，却由她的悲哀转化成自己的刺激，手，不由得放到自己的裆部王珊的电话响起，她看也没看就拿起来挂了。刘海问到：「是不是那男人打来的？你回给他，叫他不要再来找你。」
　　想起吕岚对自己的体贴温柔，绵绵爱意，王珊顿时泪如泉涌，凄厉的叫着：「不。你到底要怎么样折磨我才肯放过我。」
　　「折磨你？现在都还没开始呢，你最好不要挑战我的耐心，信不信我现在就把这个给他，他应该还没有见过你淫荡到这个程度，到时候就不是你抛弃他，而是他抛弃你了。」
　　说完，他就邪邪的放声大笑。
　　谁抛弃谁，现在对王珊而言已经没有任何意义了，只是她又怎么愿意让心上人看见自己在别人跨下承欢. 更何况自己那时已经神智不清了，表现得那么淫荡和主动，根本就没有被胁迫的迹象。只怕他还会误会自己只一个档妇淫娃。或许，现在就和他断绝关系还是一件好事吧，免得，免得他整天对自己牵肠挂肚。
　　刘海催促到：「快点，该怎么说自己想。你要是觉得我一个人满足不了你，我可以帮你叫人，你想要多少叫多少。」
　　颤抖的拿起电话拨通了吕岚的号码，那边的吕岚一见王珊打电话来了心里一阵狂喜，因为她先前说过，心情好点的时候会打电话给他，可是他哪里知道她现在的境况，接通电话急忙说：「珊姐，你心情好点了啊，你等等，我马上来你那。」
　　可是她下面的话却让他的心沈到了海底：「从今天开始，你不要再来找我了，从此我们再也没有什么关系了。」
　　声音略带颤抖可是却又冷漠。
　　登时感觉天旋地转，吕岚有点愤怒的吼到：「为什么啊，你到底怎么了，你知道不知道自己在说什么。」
　　听见对方的质问，王珊心如刀绞，她好想对他说句：「我爱你，可是我真的别无选择了。」
　　但是她不能……「没有为什么，你记得不用再来找我了就行，我们之间什么都不是了。」
　　说完挂了电话，瘫坐在床上，电话因为四肢发软掉落在地上。那声音，似乎就是王珊心碎的声音。
　　此情此景，刘海心里更加得意。他拾起电话关了机，然后搬了条椅子放在卧室衣柜的镜子前面，让她双手扶在上面。自己解下裤子，挺身就上。可是她看见的，只有自己眼里闪烁的泪花。刘海在王珊身体上面驰骋. 一个泪流满面，一个志得意满，处在男女交媾的场景里，勾画出一幅血流成河的艳丽。
　　过了一会，他觉得还不满足，拿起电动阳具在王珊的菊门附近移动，用电动阳具将她的菊门撑开一道裂缝，然后猛的插了进去。王珊的菊门从来没有被开采过，如此猛烈的插入，一阵撕裂的疼痛传来，痛彻心扉，再加上精神上所受的刺激，小便失禁了。人也昏迷过去。
　　却说吕岚在王珊挂了电话后，心急如焚，连忙又打电话过去。可是听到的却是：「对不起，你所拨打的电话已关机. 」失落、伤心奔涌而来，填满了他的心。
　　他拿起电话猛的向地上摔去，零件四溅，有如漫天飘雪飞舞。将他掩埋在无边无际的冰窖里. 他喃喃的说着：「怎么会这样……怎么会这样……我还想陪你一辈子的……现在春天都还没过完啊，你就说分别了……怎么会这样……」
　　可是他又怎么会知道，王珊此时身体所受的折磨，心灵里的煎熬更胜他十倍。
　　此后，王珊的生活只能用地狱来形容，刘海就长住在她家里，白昼宣淫，夜夜笙歌，变着法在肉体上折磨，精神上摧残她。原本刘海不是一个这样残酷的人，可是，似乎罪恶比理智更既有诱惑力。白天只让她穿着睡衣，下体插着电动阳具在屋里走动，或者捆绑着她让自己淫乐。晚上则除了自己的肉棒之外，他还找到一些尺寸合适的东西塞进王珊的菊门. 她一日一日的消瘦下来，整天衣衫不整，头发凌乱，甚至开始有点神智不清。脸上哪还有以前飞扬的光彩。她想到过用死来摆脱，可是，真真面对死亡的时候却又退缩了。且的活着，度日如年。
　　吕岚在那天之后，也是精神萎靡，男人的自尊却又抑制着他去王珊家的想法，此后又打了几次电话，或者是关机，或者是通了没人接。几次之后，他在悲伤里面也有点愤怒了。也就不再打电话，可是，往昔的甜蜜又怎么能够轻易忘记，每每想到和王珊幸福的日子，她的轻言浅笑，她的柔弱娇羞，便心痛得无法入睡。
　　整日借酒消愁。
　　世界上很难找到一个像夏威夷这样能让人身心完全放松的热带环境，夏威夷群岛是由八个火山岛组成。蜿蜒的海岸在菠萝树、棕榈树的点缀下以为着崎岖翠绿的山路。傍晚，温暖的海面映衬着绚烂的夕阳，散布在岸边的五彩太阳伞下面飘出异国美酒的醇香，成为了大多数人梦想中的天堂。主要的景区有：威基基海岸、火山国家公园、夏威夷热带植物园、卡阿纳帕利沙滩。
　　潘明在那里被异国的情调深深的吸引，朋友阳昀由于有工作，陪了他游玩了几天之后，就把任务交给了他妻子邵雨霖。她也是一个居家夫人，整天闲着无事，在那里又语言不通，日子过得很苦闷，潘明来了之后，有了一个玩伴，让她异常开心。潘明没有告诉朋友来这里的真正原因，毕竟那关系到一个男人的尊严问题，只是说出来散心，住的时间很长. 阳昀听了很高兴，毕竟在那里相同肤色的人都比较少，更何况是自己的朋友。
　　邵雨霖高１６５，２８岁，一张瓜子脸上眼睛灵秀，淡淡的眉毛，小巧的鼻子。五官搭配得很是恰当，因为处于热带环境，皮肤稍微有点发黑。平时喜欢穿一身旗袍，将原本高挑的的身材勾画得淋漓尽致。身上散发出东方古典美人的气质.在那里，潘明也没有闲下来，游玩之余，也努力的研究美国的法令条例，观察美国的文化生活。而且，在那里可以更方便的了解华人在美国的地位和待遇等情况，每每听到华人受辱，心里便涌出一股愤怒。也就更坚定了他保护华人利益的的决心。刚去的时候，人生地不熟，经常打电话给王珊。久了，也就打得少了，甚至有时两个或者三个星期才打一次，她则很少给他电话，这多少让他心里有点不快。
　　美丽的景致，努力的学习，让他忘记了时光的流逝，转眼间八个月时间过去。
　　大部分的时间都和邵雨霖在一起，彼此心里也有了些不一样的感觉，时常开上一点很亲密的玩笑，同时也看出来他们夫妻之间的感情不是很融洽，至于原因就不得而知了。这天，潘明在客厅里面翻看文件，邵雨霖则蹲在柜子前面找什么东西，外面的旗袍将她的臀部紧紧包裹住，曲线毕露，从旗袍上的印痕可以清晰的看出内裤的形状。他被她弄出的声音所干扰，便抬起头来看，一眼就看出了她出的是一条Ｔ字裤，臀部随着手上的动作而摇晃，他不由的轻轻咽了一口口水，突然感觉自己裤裆下面的肉棒已经高高昂起，心里那种狂喜简直无法用语言来形容。
　　晚上，潘明就说要阳昀夫妇陪他喝酒，虽然他们夫妇都感觉有点莫名其妙，可是也没有拂他的意思。阳昀的酒量不行，没喝几杯就感觉头昏脑涨，不一会就在沙发上沉沉睡去，潘明把他扶到卧室的床上，又接着出来喝，邵雨霖也出来陪他坐着，偶尔喝上一口。过了点时间，邵雨霖也微微有点醉意。潘明见状就和她坐在一起闲聊起来，当潘明问到他们夫妻好象有点相处不融洽的时候，她的脸色就难看起来，或许是美国开放的思想影响了她，她毫无顾及的对他说自己的丈夫能力不行，每次没几分钟就完事，性生活过得非常不好。说着说着，竟然趴在他的肩膀上哭了起来。
　　潘明轻拍着她的背部，温柔的安慰她，好一阵子，她才收起眼里的泪水，抬起头看着他。潘明已经将近九个月没有了性事，此时，埋藏在心底的欲望随着鸡巴的昂起开始泛滥；她则长期得不到满足，仿佛一个怨妇一般长时间压抑自己的欲望。对视的双眼逐渐碰撞出了火花，点燃了干柴烈火的他们，也不知道谁的手开始在对方的身体上开始抚摩，谁的唇贴到了对方的唇。
　　他们深深热吻着，舌头深到彼此的嘴里搅动，女人温软的嘴唇让潘明异常兴奋，他活动着的手攀上了她的胸部，她的奶子不是很大，但是盈盈一握却给人一种满足的感觉. 潘明隔着衣服覆盖着她的一个奶子，力道逐渐加大，邵雨霖的奶头逐渐硬了起来，他用两个手指夹住她的奶头轻轻拉动。她的嘴里开始发出唔唔的声音，顶在自己腰肢的那个突起的坚硬让她收紧了双腿，私处在他的刺激下开始有火热的液体汩汩流出。她颤抖着伸出手狠狠地抓住了他那根早已坚硬的肉棒，快速的揉捏起来，虽然隔着裤子，潘明还是感到了一丝疼痛，但却更加强了刺激，熊熊的欲火在他心底燃烧起来。
　　隔着衣服的感觉已经不能让潘明满足，他三两下扒光她的衣服，从裤子里掏出自己的鸡巴，让她躺在沙发上面，摆出个６９式，为了不弄脏沙发，在她的臀下垫了一迭卫生纸。潘明拉下她蓝色的Ｔ字裤，先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将阴蒂含入口中，用舌尖挑动着它。邵雨霖只觉得嫩吕锶忍烫痰模一大股淫水流了出来，阴道的嫩肉奇痒无比，少妇的春心，在他的挑逗下起伏澎湃。
　　他又进一步把舌头直伸进卵勰冢在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。她修长的双腿变的僵直，柔软的臀部向内缩紧，下体微微的向他的脸上顶着，像在追逐他的舌头，一股一股的淫液流进他的嘴里.她的嘴也没有闲下来，含着潘明硕大的鸡巴在嘴里抽送，随着他的深入，嘴里发出一阵阵含糊不清的唔唔声。
　　已经几个月没有性生活的潘明心里急切的想要发泄欲火，换个个位置，将狠狠地插进了她早已经湿润泥泞的路欤用力一挺，只听见「噗叽」一声，鸡巴一半插进浪吕. 可能是阳昀的尺寸比较小，所以他感觉到有点紧，加上邵雨霖嘴里发出压抑的痛呼，他也就停在了那里暂时没有再抽动，等着她适应过来。
　　鸡巴悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢慢慢的地抽出，直到大鸡吧上都是她的淫水后，就开始加快了速度。怒涨的大鸡巴，像一根烧红的铁棍，狠狠的插在她的浪吕铮被里面的嫩肉紧紧的咬住，而邵雨霖的阴道也被撑得涨涨的，怕吵醒已经睡着的老公，她只能压低自己叫床的声音，时不时的低声叫着：「你慢点……啊……好疼……啊……啊好涨……下面要裂开了……」
　　下面女人的话语此刻哪能影响到处于极度渴望中的他，那婉转的哀叫更多的是刺激他加快了速度，他双手揉捏她的大奶子，鲜红的奶头，有如葡萄大小，娇艳鲜嫩。邵雨霖被顶得娇喘连连，浪麓罂，他的速度将她送到了幸福的顶点。
　　她也转动着肥嫩的屁股追逐着他的肉棒。潘明臀部左右的活动量越来越大，每次都将龟头送到她的滦淖永铮强烈的刺激让邵雨霖的阴道壁随着阵阵收缩，吸吮龟头.被这么强劲的鸡巴快速的操干还是第一次，她嘴里的呻吟越来越急促，卵鄣囊水泛滥成灾，伴随着潘明鸡巴的进出，咕唧咕唧的水声不绝于耳，身体下面的卫生纸被流出的淫水打湿而变得破碎，雪白的纸沾在她略带黑色两片淫臀上，显露出一种野性的美丽。
　　她的阴道肉壁夹的越来越紧，潘明感觉到自己有了射精的冲动，赶紧把抽动的速度提升到极致。几十下后，嘴里啊的一声他强烈的喷发了，邵雨霖的阴道深处明显的感到了一股股热流直冲滦模强烈的射精让他的腿都快软了，储存了八个月的种子，一拨一拨连绵不绝，全部送到她身体的最深处。而她阴道哪里受到过这么强烈的撞击，只觉得滦淖永镆黄火热、淫水直流，口中开始「啊……啊……」
　　的声声浪叫，湿淋淋的嫩卵劾锟始猛烈喷出大量透明的液体.两人衣服都没穿，都斜靠在沙发上，喘着粗气，感受着高潮后的余韵。脸上都荡漾出满足的神情。
　　已经入夏，连续好几天的大雨将天空洗得干舫纬海碧空万里无云各种鲜花竟相绽放。让人的心情活跃起来，刘海有了到外面走走的想法，一大早就叫王珊准备好出去，可是她哪有那个心思，只是略略梳理了头发就算准备。昨天她上身穿的是白色衬衣，下面着一件白色的迷你窄裙，里面则是红色的奶罩和丁字裤，脚上套着黑色丝袜. 晚上刘海裙子都没让她脱，拨开她的内裤就干了起来，在臀部留下了一大片痕迹. 可是，现在的她神经都几乎已经麻木，哪里还会注意到这些事。走到门口的时候，刘海发现了，张嘴就想叫住她去换时，脑海里幻想出她走在路上，在车上被人死死盯住的情景，于是连王珊家里的车都没开，准备坐公交出去。
　　这样的天气勾起了很多人的兴致，而且是周末，车上人满为患，仅仅有落脚的地方，他们刚一上车站定，就有很多的人的目光定格在王珊身上，鲜艳的红色轻易就透过了白色的衣服和裙子，臀部随着车子左右晃动，裙子上的痕迹更加刺激了车上的人的欲望。
　　好几个人挤到了她的身边，一只手、两只手……伸到她的大腿上，臀上。
　　她在公共场合又怎么好意思大声斥责，慌忙空出一只手拍打着在自己身体上抚摩的手，刘海见了，心里更加兴奋，肉棒高高挺起，将自己的身体紧紧的靠在她的身上，鸡巴顶在她的小腹上面，也伸出一只手撩起她的裙子，探到她的双腿之间用力搓动。她用双腿紧紧的夹住他的手，用乞求的眼神看着他。面对女人一副可怜楚楚的乞求的模样，他色心大起，满心的欲望想要得到发泄。
　　车开到一片林荫地的时候，急忙让司机停车，拉着她下车走到树林的深处，就开始脱她的丝袜，王珊明白了他想做什么，连忙拉住他的手恳求：「求求你别在这里，会有人来的。」
　　他根本不理会她的乞求，扒下丝袜将她的双手反绑在一棵树上，然后拨开她的内裤，掏出自己的几吧涂了口唾液，就操戈猛进. 她的泪水仿佛已经流干了，见乞求无用也就什么都不说，面无表情，任由他的肉棒在自己身体里来回。哀，莫大于心死。
　　自从听见王珊那句；没有为什么，你记得不用再来找我了就行，我们之间什么都不是了「。然后持续的不理不采，让吕岚觉得心噬魂刻骨的疼痛，以后在团里再也没见过她的身影，他以为：她是真的不想见他了，在逃避他。心里的一丝希望变成绝望……最终，准备离开这座城市，因为，这里他和她熟悉的一切都让他无法抑制的想起曾经的过往。
　　离开之前，想见她最后一面，以还钥匙给她为理由。轻轻的敲了半天门，里面除了传出嘈杂的电视机的声音，其它的任何一点反应都没有。最后鼓起勇气开了门，走了进去。卧室的门虚掩着，声音就是从里面传出来的。他轻轻的推开门，里面的场景让他呆呆的站在那里……
　　只见王珊人已经形消骨立，面容憔悴，赤身裸体，乳房被一个勒成８字形的绳子捆绑着，因为血脉不通而涨成了紫色，双腿也被捆着拉开. 全身上下到处都是淤血。菊门里面插着电动阳具，一个男人在她的身体上耸动。听见门发出吱呀声，两个人都看着门口。
　　站了好长时间，吕岚才反应过来，怒吼一声：「我操你妈的。」
　　顺手操起放在床头柜上的水果刀，猛的把刘海扑倒。然后扬起刀狠狠的插入他的胸膛。刘海嘴里发出一阵痛楚的嚎叫，吕岚觉得还不解恨，边骂道：「我操你妈的，我操你妈的」。边挥舞着手里的刀。艳丽的鲜血，浓烈的血腥味，让他逐渐从疯狂中清醒过来。割断王珊身体上的绳子，呆呆的看着她。好久，好久，两个人才清醒过来，王珊趴在她的肩膀上痛哭起来。等她哭够了，吕岚才给她穿上了衣服，然后去探刘海的鼻息，没有呼吸；去摸他的胸膛，没有心跳。他神情恍惚的说：「我杀人了，我杀人了。」
　　这次反而是王珊先回过了神。或许，这段时间里，她的心，已经真的死了，尘世见的事物都已经不能再干扰到她。只有在看到吕岚的那一x那，她才感觉到心跳，她，还活着；可是，心，真的死了。
　　将恍惚着的吕岚摇醒，她冷静的看着他的眼睛说：「人，是我杀的，是我故意杀的！」
　　吕岚一听这话又呆住了：「明明……」
　　她打断他的话：「别说了，是我杀的，先把屋子清理干簟！
　　两人把刘海抬到厨房里，擦干舻厣系难污. 由于潘明是个律师，王珊多少知道点法律程序，将来调查的时候会检验刀上的指纹的，于是假装洗刀上的血迹，偷偷的将刀上的指纹洗干簦等干了之后又用自己的手握了握。
　　两个人忙完，王珊哭着将自己的遭遇原原本本的告诉了吕岚。然后两人抱头痛哭。
　　过了一会，吕岚说：「咱们逃吧。」
　　她面容悲凄，但是语言冷静：「逃，逃到哪里去。将来抓到了，照样还是得死。」
　　吕岚急得到处乱转，嘴里喃喃的嘀咕着：「那该怎么办，那该怎么办，我杀人了。」
　　突然有提高了声音对王珊说：「去自首吧，反正是他要挟你，加上自首将来量刑会轻一点. 」王珊抱着他的头，轻轻抚摸着他的背部，说：「你觉得这事说出去，我还有脸面活下去吗？你是为了我才杀人的，我又怎么能看着你去代我受过. 与其将来在别人的嘲笑里死，还不如现在就干舻乃馈Ｉ倒希你记得了，人是我杀的。」
　　她有接着说：「我也只有死，擦能洗干糇约荷砩系奈鄣悖你就别阻拦我了。我没有求过你什么，这次我求你，离开这里，找个好女孩，帮我也帮你自己好好的活下去。」
　　他呆呆的站着，什么也没有说. 王珊叫到：「你非得要我跪下求你你才肯答应么？」
　　吕岚机械的点了点头，趴在她的肩膀上放声大哭起来。
　　整晚，他们拥抱着哭泣，用自己的身体，温暖对方破碎的心房。
　　第二天清晨，王珊清洗了身子，换好衣服，脸上略施淡粉。她对他说：「你现在回去吧，我不想再让你看见我狼狈的模样。」
　　他不肯，她温柔的抚摸着他的脸盘道：「别忘记了我最漂亮的时候的样子，也就是和你在一起的时候的样子，然后，让我美丽的死去，好么？」
　　眼里噙着泪水，虽然不想走，可是吕岚现在哪里能够拒绝她的要求，一步一回头……
　　等他走后，王珊也关上了门，在外面打了个匿名电话给公安局，又回到家里，她不想因为自首而剥夺她死亡的权力。等待，等待公安局来把她带走：也是在等待，死亡。
　　没几天审讯结果出来了：王珊故意杀人罪，死刑，缓期三个月执行。当问她杀人原因的时候，她只回答了一句：「我是故意的，而且我有保持自己隐私的权力。」
　　吕岚回到家里，整天就这么傻傻的坐着，心里只想着一件事：珊姐要走了，我心爱的人要走了，她是代替我去死的。良心的谴责还有为了心爱的人活下去，过了几天他终于忍受不住，一路狂奔到公安局找到那个负责王珊案件的人说：「人是我杀的，王珊是无辜的。」
　　那人回答：「经过我们取证，死者身上的伤痕和那把刀一摸一样，而且我们验过上面的指纹，的确是她的。」
　　听到这话他无言以对，他不愿意说出她受过的屈辱――这是她最大的心愿了。于是只能失魂落魄的喃喃说着：「她是无辜的，人是我杀的……」
　　公安局以为他是精神病，来了两个人把他架了出去。
　　无奈之中，他只有时常去探监，虽然有千言万语，可是无从说起，只是看着她，眼眸充溢着爱恋和悲哀，宛如深秋寒水，她却很平静，他知道她死意已决。
　　一日王珊交给他一封信要他交给潘明，并千万叮嘱一定要在自己行刑之后给他。
　　吕岚拿着信哽咽的说：「下辈子，我一定要比他早遇见你，娶你做我的新娘。」
　　她笑了，很满足。
　　在异地他乡的潘明此时却沈溺于男女之事，一边深牢大狱，一边春色满屋。
　　夫妻两人拼凑出一幅凄凉却又淫靡的画卷。虽然先前打电话给王珊的时候听出了她语气不对，可是也没怎么放到心上，直到第十个月，也就是王珊入狱已经两个月的时候，怎么打她的电话都是关机，家里的电话也是没人接听。他也慌张了，赶忙收拾好东西，不管邵雨霖哀怨的眼神，匆匆回到家里. 却发现已经是人去楼空，屋子里由于长时间没人居住而沈积下一层灰尘. 他连忙打听她的下落，才知道她因为杀人入狱了，于是六神无主的跑到监狱，出现了文章开头的那一幕。
　　再一个月，行刑的日子到了，她走得坦坦荡荡，用鲜血来洗清污点，她对得起他们。只是，交错在心里的两个身影让她隐隐生痛。死亡来临前的那一x那，她的眼里浮现出潘明的身影，异常清晰，纤毫毕现.の后记王珊行刑的那天，吕岚拿着她的照片看着，忍不住泪水又打湿了眼睛，猛烈能够之间他看见，她在一阵梵音仙乐里翩跹舞动，宛如一只高贵的白天鹅，一脸祥和的神情，舞着，舞着，她腾空而起，飞向西方那片籼炖滞痢＜溉蘸螅他把留给潘明的信寄出去，然后离开了这座城市，从此再无音讯。
　　潘明的日子也过得异常艰难，妻子是为什么杀人他都不知道，而且不愿意见他就越加让他伤心，终日神智恍惚，王珊去后几天，他收到了信。信不长：の老公：当你看到这封信的时候，或许我已经化为尘土，或许还在监狱里面，可是我不会见你，我不想，不想你看见我此时的境况.还记得吗？那年雪很大，我摔倒了，还把你也绊倒在地上，两人都是一脸晶莹的雪花，你脸上的更是一脸复杂的表情，那是我们第一次见面；还记得吗？
　　你在大庭广众之下说你爱我，我骂你是流氓，然后跑开了，那是你第一次说爱我；还记得吗？我病了，你连续好几天不眠不休，细心的照顾我，我好了之后，你却一脸的憔悴，那是你给我的第一次感动；还记得吗？在我们结婚的那天，你温柔的给我戴上了戒指说要用戒指捆住我，一辈子不让我离开，我们都是满脸的幸福，那是我第一次戴上戒指。点点滴滴，陪我走过.如果你还爱我，那么请你用对我的爱来忘记我，然后幸福的过好今后的日子；如果已经不爱了，那么这对现在的我而言，是一件让我感到最欣慰的事情。
　　然后找一个爱你的女子，好好的过完以后的生活。先祝福你们一辈子风雨于共，不弃不离.你是我的丈夫，你有权力知道到底发生了什么，虽然说出来对你、对我都是莫大的痛苦。你走后一段时间，我在路上遇见的流氓，是他救了我，时间长了就发生了关系。可是却被刘海知道了，他用此来要挟我，百般的折磨我。后来被他知道了，愤怒中失手杀死了刘海。他是因为我杀人的，而我却只有用自己的血才能解脱心中的屈辱和对你的不忠，我不愿意见你，是因为我已经不干袅恕
　　我对自己的来世说：一定要记得你，下辈子，我还要做你的妻子。
　　不管我是在天堂或者地狱，我都会默默祝福你。
　　永别了，亲爱的。
　　看完信，他嚎啕大哭，如果不是自己在外面沾花惹草，怎么会让她一人独守空房，如果她不是爱他，有怎么会落到这样的结果，她没有对不起他，反而是他对不起她。可她却还在乞求自己原谅。一字一刀，将悲伤和自责深深镂刻在他心里.多年以后，谁还会在深夜里翻看他们的往事？谁还会在苍月走狗中帮他们珍藏着记忆？
　　大约两个月后，潘明的精神状态才恢复了点，从此不近女色，一心忙碌工作，为在美华人的权益劳累奔波。几年后，声名大躁，可是：再大的成就，没有心爱的人和自己分享，也仅仅是镜花水月。每至空闲，想起和王珊曾经的风花雪月，便揪心的疼痛，于是更加忘我的工作。因为积劳成疾，心情压抑，在他４２岁那年，郁郁而终.雅兰在刘海死后几天，来到他家，看见家里一片冷清，他的父母都在低低的啜泣。她慌忙问怎么了，这一问他们的哭声更大，好久，刘海的母亲才告诉他：「刘海死了，被先前他帮忙开车的那家的婊子婆杀了，那个杀千刀的，为什么要害我的孩子啊！」
　　说完，又是累如泉涌。雅兰听了，如遭雷击，一路哭着跑到王珊家里发现没有人。她想起王珊和吕岚的关系，先前他受伤的时候她陪王珊去过几次。于是又慌忙跑到他那，见他正双目无神的躺在床上，赶紧问他王珊为什么要杀刘海。听到这话，他一下蹦了起来怒吼着：「那王八蛋死有余辜。」
　　过了一会才察觉到自己吓到了她，才冷静下来和她说了事情的始末。听完雅兰坐在地上放声大哭，不管他做了什么，毕竟是自己的男人。恨王珊，一个受伤却又无辜更和自己感情深厚的人她怎么能恨？恨刘海，她如何恨得起来？几日后，收拾行李，回到乡下。再几年，和一个老实巴交的庄稼汉子结婚了，生活虽然过得很拮据，可是也再没了什么风浪。一辈子平平安安。
　　至于李萌，在离婚后，潘明又对自己没有兴趣。生活过得更加淫糜。不久就被因为和同事淫乱，被同事的家属闹到事物所。自己则被所里以生活作风问题为理由解雇。以后，变得更加放荡，最终沦落烟花之所。
　　是谁的欲望在清平盛世里滋生蔓延，是谁的意志在声色犬马中沈沦，是谁的家庭在繁华雕零后支离破碎，谁，欢声笑语，谁，泪流成河。
　　一曲繁华坠尘烟，谁人与共舞萧瑟。
　　爱恨情欲终不老，沁溢帏间啼鸾燕。
　　欲邪，孽也！
　　可苍茫浮世，却依旧上演。


103 邻居阿姨骗了我的处男
　　自从懂事起就发现了一件事情，就是男孩有鸡鸡而女孩没有。
　　当我去尝试证明这个问题的时候，我选择了隔壁的阿姨，结果是被家里人知道并且挨了五指煽，我觉得没有做错什么，只是用手去看了看她下面有没有鸡鸡嘛。
　　楼上的１３岁杨露姐姐也经常神秘的叫我去玩游戏，就是摸她的下面。她总是趁家里没有人的时候把我叫到她家，把裤子脱了叫我摸来摸去，她下面有一条小沟沟，上面鼓起的肉摸起光光的，热热的，她就睡着，让我不停的摸。有时候，手摸进沟沟里就会摸出点水来，闻起来有股尿骚味，她就拿毛巾来让我擦，不过我很喜欢，因为玩起来很神秘。后来有些时候，我还主动找她玩，那时我６岁.接触女人的那个东西，是在我１０岁的时候。
　　那两年，父母搬到外地工作，把我暂寄给了楼下的张阿姨，张阿姨的儿子比我小２岁，我们经常一起玩，他父亲去世得早，家里只有张阿姨和他。
　　张阿姨家里的饭菜很可口，他们家里的玩具也很多，电动游戏带也很丰富，对我来说，简直就是一个天堂。
　　住了一星期后的有一天晚上，张阿姨就不让我和他儿子住一起了，因为我们常常抢毛巾被，我力气大，害得他儿子常常光着身子睡觉. 张阿姨让我搬到了她的床上和她一起睡。
　　有一天晚上我醒来，就发现张阿姨把手放在毛巾被下面扣啊扣，嘴里还不停的哼哼，不过眼睛是闭着的。她在做梦吗？我很奇怪，就睁着眼睛悄悄的看着。
　　后来发现，每过几天，张阿姨就会这样做奇怪的梦，手总是在她下面摸啊扣的。
　　有一次，她正在做的时候，我想尿尿，又害怕，最后终于憋不住了，我怯生生的说：阿姨，我想尿尿…她才突然醒来，急急的叫我赶快去。回来，我趟下，她睁着眼睛不坏好意的看着我问：你看见阿姨做什么了？我回答不知道，我只看见阿姨在摸啊摸的做梦。张阿姨就哧哧的笑。张阿姨就叫我摸她的奶子，大大的，乳韵黑黑的，我好奇的摸来摸去，因为在家里和外面，我妈和其它的阿姨从来不准我摸，而身边的女同学都没有呢。然后张阿姨就继续用手在底下摸，我摸到她乳头发现乳头立立的硬硬的，就好奇的捏来捏去。张阿姨就笑我，问我想不想吃奶。
　　我说想，她就让我钻进被子，用嘴吸。我钻进去，趴在张阿姨胸口上，用嘴在她的奶子上吸啊吸，奇怪，就是不出奶来。不过我一吸，张阿姨就会哼哼，我用手把她的奶子挤啊挤，边挤边吸…她就哼得更大声，不过怎么也没有挤出奶来，我好纳闷。
　　张阿姨后来还会叫我用手去帮她摸，我才明白，原来大人也喜欢玩摸摸的游戏呵。不过张阿姨那里好多毛毛，摸起来毛毛的，而且沟沟好大好开，一点都没有杨露姐姐的光光的摸起舒服。张阿姨沟沟里面总是湿湿的，还有，沟沟上面有个小包包，摸起的时候啊，张阿姨就不停的哼哼，叫我就摸那里. 张阿姨沟沟两边的肉很厚，中间很开，我问张阿姨为什么沟沟张得那么开. 阿姨说，是让人钻开的。钻开？我搞不懂，那里还要用什么东西来钻吗？…关于女孩的奇怪事情真的是好多哟！
　　摸得张阿姨不舒服了，张阿姨就叫我趴在她的肚子上，用手捏我的小鸡鸡…
　　捏得我很不舒服，然后，张阿姨就用她尿尿的地方把我的小鸡鸡包起，她还用手在我屁股上往下按啊－按啊，不停的按，让我小鸡鸡在她尿尿的里面啄来啄去。
　　很奇怪的是，我的小鸡鸡一啄进去就变得和早上憋尿的时候一样的硬，但是我又不想龌尿。不过，小鸡鸡在她尿尿的里面被包得一阵阵的烫热。张阿姨除了把我的鸡鸡往里面按之外，有时还用腿紧紧的闭上，用她尿尿的地方夹着我的鸡鸡左右的摇，我就在她的身上摆来摆去，我手就稳在她的奶子上，怕她把我甩开. 最后，张阿姨就放出好多水，打湿了我的小鸡鸡，她自己就在那里喘气。我就趴在她身上睡着了。
　　那次后，每过几天，张阿姨就叫我和她玩这种游戏，有时候我睡着了，张阿姨都还要把我抱在她的身上悄悄的玩，我也觉得很好玩，不过她叫我不要和她儿子说，她说这种游戏，只能和外面的人玩的，而且很好玩，不要让外面的人知道。
　　第二年的有一天晚上，我和张阿姨玩了游戏就睡着了，到了半夜醒来，觉得下面好热，总有一种莫名其妙的感觉，很不爽，原来我的鸡鸡还被张阿姨下面包着。我就觉得鸡鸡有种奇怪的感觉，我往里面顶了顶，发现好象好了一些。于是，我就趴在张阿姨肚子上，手稳着她的奶子，把鸡鸡往她的下面顶。张阿姨被我顶着顶着的就醒了，她就用手把我按住，让我使劲往下顶。张阿姨也把屁股往上抬啊抬的迎合我，最后张阿姨，翻身爬在床上，把屁股翘起来让我找洞洞，就是她屁眼下面的洞洞，我找了半天，用手捅了捅才知道原来洞洞在屁眼底下啊，我就趴在张阿姨背上，用小鸡鸡捅，感觉里面很有弹性的，我小鸡鸡软的时候能包着，鸡鸡涨大了也能包着…我就把张阿姨按着，鸡鸡在她屁股下面不停的捅啊捅，捅的张阿姨趴在枕头上不停的哼哼，我问张阿姨你很难受吗？张阿姨喘着气说她很舒服，叫我不要停。
　　后来我鸡鸡不知道怎么的，突然想尿尿，但是又不是尿尿的感觉，就觉得有鼓东西，不停的在捅的时候就喷出来了，一阵一阵的，喷得我好舒服，用尽了力气喷完。张阿姨也发现了，大声的哼。她把我鸡鸡拉出来，我才发觉鸡鸡脑袋变大了，我惊奇的叫她看，她才笑我长大了，会翻皮了。鸡鸡上面沾满了黄白色的液体，我又把鸡鸡放在张阿姨的洞洞里面擦，擦干袅瞬湃〕隼础
　　玩过后那天晚上，我睡得真舒服。
　　后来初中，慢慢长大，才知道了性事。不过在不知不觉中，被张阿姨教导如何去做，回忆起来总是很舒服。懂事了，每次想要的时候，我就会去找张阿姨，在没有人的时候，张阿姨就会脱光了衣服，让我钻进被窝里面去弄她。
　　那时，我就准备找杨露姐尝试了，因为她那时侯已经２１岁了，正在读大学，一天就忙这读书，从她读初中就很少和我一起玩，也不玩摸摸。所以，我懂了这些以后，我决定要和她试一试……
　　杨露姐一般周末才回家来，平时都住校的，周末，我就跑到她家里看电视，现在和她在一起还是有点尴尬，因为我们小时候玩过摸摸，有时在一起她居然还会脸红，不过我很喜欢和她亲近，因为我是她的小弟弟嘛，谁叫她从小就带坏我。
　　我喜欢到她家看录象，因为那时候她总是有很多好看的带子，她喜欢给我削苹果，然后我就拿着靠在沙发上边看边吃，录象里面总是有接吻的镜头，看到这里，她就总是嬉笑一声。
　　「你有没有和女孩那样啊？」
　　杨露姐问我。
　　「没有，她们还小。」
　　我也满不在乎的回答。
　　「嘻，以为自己就有好大，小时候还缠在人家后面转呢…」
　　她笑着，突然脸红了，想起了小时候的事情，闭着了嘴，装作正经的看电视。
　　她在沙发的那一头，我就靠过去，离她很近，她也装做没有在意，又拿起一个苹果给我削。
　　「杨露姐。」
　　「什么？」
　　「你有和男孩干那些事情吗？」
　　我指着电视说.「呵呵，你猜呢？」
　　「那就是有啦。」
　　「乱说，最多拉拉手或者抱抱而已，」
　　她说.「那……小时侯你和我那样……」
　　「哎呀，讨厌！小小年纪就尽想那些！」
　　她脸红了起来。
　　「那……还不是你教我的…那摸什么摸来摸去的…」
　　我靠着她，把腿也贴着她的腿上。
　　「……」
　　杨露姐就一脸绯红的看着电视，不该知道怎么回答。
　　「现在，你还喜欢玩吗？我是说你在学校里. 」我继续问，并把头靠在她的胸口上。
　　「哎呀讨厌没有啊！你以为你姐那么那个啊，况且，又没有人象你哪样苯！」
　　她连忙把我的脑袋推开，说.「你想吗？」
　　我问。
　　「想……想什么？」
　　「就象小时候那样啊～」我说.……
　　她看着电视，胸口起伏着，红着脸不说话。
　　「不回答就是答应了？」
　　我又问。……
　　于是，我就就象小时候那样，把她的双脚抱到了沙发上，把她的超短裙往上撂，杨露姐也没有阻止我，仍装做看她的电视。
　　她的小白色的内裤就展现在了我眼前，我就想起了小时候，和她玩摸摸游戏的时候，她总是很自觉的叫上我，自己躺下，就把裤子脱了下来，然后剩下内裤让我帮她脱。现在，她有了女孩的娇羞，凌乱的秀发，动人的身躯，通红的小脸，起伏的胸部，带给我一种成熟女孩的独有魅力，她散发出来的幽香，就一阵阵的传入我的鼻子。
　　不过还是犹如当年，我把她的内裤往下拉，露出了黑色的阴毛，融融的，就和张阿姨的一样，不过我真的想知道的，是她下面包着我小弟弟爽的感觉.「你……只准摸喔」，杨露姐说.杨露姐就是那么温柔，仍我摆布，三下五除二，她的下面就被我脱得一丝不挂，她也娇羞的闭着眼睛。
　　我就象当年小的时候，就那样把手放在她的下面来回抚摩，摸她的阴唇和里面的沟沟。
　　杨露姐的下面就向一个密桃，鼓鼓的，不断的往我手掌输送热量。我摸到她的阴唇，到她的阴户，到她最敏感的突起地带，我的手来回的蠕动着，「你……「杨露姐就仿佛在忍受什么，咬住下嘴唇，下身不自然的微微扭动，她的阴唇还不是很开，里面露出粉红色的嫩肉，湿湿的在光下发白色的反光…杨露姐应该还是未经人道，小穴口都很好的和着，一切看去都那么原始，当我试着把手指放到张阿姨包我小鸡鸡的那个洞里面去的时候，手指触到洞口，杨露姐惊叫一声，伸出手来拉住我的手：「别…别放进去…求你了……只能摸」于是我又把手移到了外围。
　　我开始爬到杨露姐的身上，杨露姐把头靠在了沙发上，娇羞的闭着眼睛，我抱住她的上身，压着她的乳房，感受饱满的乳房的巨大弹性，我把鼻子凑上去闻她的处女的幽香，热热的香味，感觉好极了。我把嘴唇放到她的嘴上，因为小时候张阿姨是从来不和我接吻的，杨露姐自然的接受了我，让我吻着她，她把舌头伸到了我嘴里，舌头软软热热的，挑动性的拨弄着我的舌头，我吮吸着她的舌头和唾液，感受着杨露姐全身带来的肉感。
　　「和你这种小弟弟接吻啊，我还得从头教你喔。」
　　杨露姐笑嘻嘻的说.大概是她认为我才初中，对男女事情不甚了解，放心的让我在她下面摆弄，让我从表面带给她快感。
　　我隔衣揉弄着她的双乳，吻着她的勃颈，让杨露姐闭着眼睛享受着，却不知道我内心的计划。
　　我解开了皮带，悄悄的掏出了我勃起多时的小兄弟，不知不觉的在爬在杨露姐身上的时候接近了她的密穴洞口。
　　这时，我突然紧抱着她，把弟弟往前猛顶，这一下却顶偏了。
　　「呀，什么？」
　　杨露姐楞了下。
　　我赶快用手拨正弟弟，先轻进一下，让龟头进入杨露姐粉红的穴口，然后不等杨露姐推开我，用尽力气顶了进去。
　　好紧！顶破了处女膜的弟弟被杨露姐的小穴紧紧的夹住，杨露姐浑身颤动，痛得紧紧的抱着我，「呀～～～～～你…啊…」
　　她醒悟过来已经晚了，疼痛让她不敢推开我，只有用力抱着我不让我动作。
　　被杨露姐紧紧夹住的弟弟在穴里涨大，我只感觉下面和杨露姐已经完全的融为一体，我和杨露姐的下身都密切的结合着，杨露姐不让我抽插，我只有插着她左右的摇. 我用力的抚摩着她的双乳，舌头吮吸着她的舌和耳垂，渐渐的，杨露姐擎着泪水的眼中透出了情欲，开始放松，小穴也没有夹得那么紧了，我逐渐可以来回的抽动，当年在张阿姨穴里，我的弟弟还只说是不够材料，只能让她包着按动。现在在杨露姐的穴里，我终于可以撑着她的穴来回抽动了，杨露姐还是比较害羞，不敢呻吟，一直用牙咬着下嘴唇，抱着我让我动作，偶尔下身轻轻的抬着迎合我。
　　我就在杨露姐的穴中来回抽插，要不是弟弟从小就在张阿姨穴中泡大，早就射了出来。我抽查着，弟弟还是那么坚持奋斗的努力着，杨露姐却完全进入了状态，开始「恩…恩「的轻哼起来。「杨露姐，现在好玩吗？比以前好多了吧？
　　「我说.「恩……呵」杨露姐微微点了点头，仍然陶醉在我的激情蠕动之下。
　　杨露姐整个身体被我的抽查顶得阵阵的波动，她开始把两腿分开，让我在她下身自由的抽查，她未经人道的小穴被我抽查得一张一合，不断的分泌出汁水，留着血迹的裙子又被溱湿…于是我加快了抽插速度。
　　抽动了１０来分钟，杨露姐紧抱着我仰起上身来说：「我……啊…我快来…啊啊」
　　杨露姐的花心开始张放，对着我的龟头排卵，我在这时也到了极限，射出阵阵滚烫的精液，滋润着杨露姐初开的小穴，让她享受着最大的快乐……
　　过后，我们在沙发上紧拥，喘着气，共同回味着刚才的酣战……
　　杨露姐的第一次交给了我，就象小孩尝到了蜜糖的香甜，她开始经常回家，隔几天家里没人就悄悄把我叫过去和她共赴云雨，我们在她家里的小床上，有时她带我去旅游，偶尔开房住宾馆，我们常常默契的做爱，享受最美好的生活。
　　我和她，都是沈迷于性爱的忠实玩家，我的成长，也在性爱中走出了辉煌的步伐……


103 邻居阿姨骗了我的处男
　　自从懂事起就发现了一件事情，就是男孩有鸡鸡而女孩没有。
　　当我去尝试证明这个问题的时候，我选择了隔壁的阿姨，结果是被家里人知道并且挨了五指煽，我觉得没有做错什么，只是用手去看了看她下面有没有鸡鸡嘛。
　　楼上的１３岁杨露姐姐也经常神秘的叫我去玩游戏，就是摸她的下面。她总是趁家里没有人的时候把我叫到她家，把裤子脱了叫我摸来摸去，她下面有一条小沟沟，上面鼓起的肉摸起光光的，热热的，她就睡着，让我不停的摸。有时候，手摸进沟沟里就会摸出点水来，闻起来有股尿骚味，她就拿毛巾来让我擦，不过我很喜欢，因为玩起来很神秘。后来有些时候，我还主动找她玩，那时我６岁.接触女人的那个东西，是在我１０岁的时候。
　　那两年，父母搬到外地工作，把我暂寄给了楼下的张阿姨，张阿姨的儿子比我小２岁，我们经常一起玩，他父亲去世得早，家里只有张阿姨和他。
　　张阿姨家里的饭菜很可口，他们家里的玩具也很多，电动游戏带也很丰富，对我来说，简直就是一个天堂。
　　住了一星期后的有一天晚上，张阿姨就不让我和他儿子住一起了，因为我们常常抢毛巾被，我力气大，害得他儿子常常光着身子睡觉. 张阿姨让我搬到了她的床上和她一起睡。
　　有一天晚上我醒来，就发现张阿姨把手放在毛巾被下面扣啊扣，嘴里还不停的哼哼，不过眼睛是闭着的。她在做梦吗？我很奇怪，就睁着眼睛悄悄的看着。
　　后来发现，每过几天，张阿姨就会这样做奇怪的梦，手总是在她下面摸啊扣的。
　　有一次，她正在做的时候，我想尿尿，又害怕，最后终于憋不住了，我怯生生的说：阿姨，我想尿尿…她才突然醒来，急急的叫我赶快去。回来，我趟下，她睁着眼睛不坏好意的看着我问：你看见阿姨做什么了？我回答不知道，我只看见阿姨在摸啊摸的做梦。张阿姨就哧哧的笑。张阿姨就叫我摸她的奶子，大大的，乳韵黑黑的，我好奇的摸来摸去，因为在家里和外面，我妈和其它的阿姨从来不准我摸，而身边的女同学都没有呢。然后张阿姨就继续用手在底下摸，我摸到她乳头发现乳头立立的硬硬的，就好奇的捏来捏去。张阿姨就笑我，问我想不想吃奶。
　　我说想，她就让我钻进被子，用嘴吸。我钻进去，趴在张阿姨胸口上，用嘴在她的奶子上吸啊吸，奇怪，就是不出奶来。不过我一吸，张阿姨就会哼哼，我用手把她的奶子挤啊挤，边挤边吸…她就哼得更大声，不过怎么也没有挤出奶来，我好纳闷。
　　张阿姨后来还会叫我用手去帮她摸，我才明白，原来大人也喜欢玩摸摸的游戏呵。不过张阿姨那里好多毛毛，摸起来毛毛的，而且沟沟好大好开，一点都没有杨露姐姐的光光的摸起舒服。张阿姨沟沟里面总是湿湿的，还有，沟沟上面有个小包包，摸起的时候啊，张阿姨就不停的哼哼，叫我就摸那里. 张阿姨沟沟两边的肉很厚，中间很开，我问张阿姨为什么沟沟张得那么开. 阿姨说，是让人钻开的。钻开？我搞不懂，那里还要用什么东西来钻吗？…关于女孩的奇怪事情真的是好多哟！
　　摸得张阿姨不舒服了，张阿姨就叫我趴在她的肚子上，用手捏我的小鸡鸡…
　　捏得我很不舒服，然后，张阿姨就用她尿尿的地方把我的小鸡鸡包起，她还用手在我屁股上往下按啊－按啊，不停的按，让我小鸡鸡在她尿尿的里面啄来啄去。
　　很奇怪的是，我的小鸡鸡一啄进去就变得和早上憋尿的时候一样的硬，但是我又不想龌尿。不过，小鸡鸡在她尿尿的里面被包得一阵阵的烫热。张阿姨除了把我的鸡鸡往里面按之外，有时还用腿紧紧的闭上，用她尿尿的地方夹着我的鸡鸡左右的摇，我就在她的身上摆来摆去，我手就稳在她的奶子上，怕她把我甩开
　　. 最后，张阿姨就放出好多水，打湿了我的小鸡鸡，她自己就在那里喘气。我就趴在她身上睡着了。
　　那次后，每过几天，张阿姨就叫我和她玩这种游戏，有时候我睡着了，张阿姨都还要把我抱在她的身上悄悄的玩，我也觉得很好玩，不过她叫我不要和她儿子说，她说这种游戏，只能和外面的人玩的，而且很好玩，不要让外面的人知道。
　　第二年的有一天晚上，我和张阿姨玩了游戏就睡着了，到了半夜醒来，觉得下面好热，总有一种莫名其妙的感觉，很不爽，原来我的鸡鸡还被张阿姨下面包着。我就觉得鸡鸡有种奇怪的感觉，我往里面顶了顶，发现好象好了一些。于是，我就趴在张阿姨肚子上，手稳着她的奶子，把鸡鸡往她的下面顶。张阿姨被我顶着顶着的就醒了，她就用手把我按住，让我使劲往下顶。张阿姨也把屁股往上抬啊抬的迎合我，最后张阿姨，翻身爬在床上，把屁股翘起来让我找洞洞，就是她屁眼下面的洞洞，我找了半天，用手捅了捅才知道原来洞洞在屁眼底下啊，我就趴在张阿姨背上，用小鸡鸡捅，感觉里面很有弹性的，我小鸡鸡软的时候能包着，鸡鸡涨大了也能包着…我就把张阿姨按着，鸡鸡在她屁股下面不停的捅啊捅，捅的张阿姨趴在枕头上不停的哼哼，我问张阿姨你很难受吗？张阿姨喘着气说她很舒服，叫我不要停。
　　后来我鸡鸡不知道怎么的，突然想尿尿，但是又不是尿尿的感觉，就觉得有鼓东西，不停的在捅的时候就喷出来了，一阵一阵的，喷得我好舒服，用尽了力气喷完。张阿姨也发现了，大声的哼。她把我鸡鸡拉出来，我才发觉鸡鸡脑袋变大了，我惊奇的叫她看，她才笑我长大了，会翻皮了。鸡鸡上面沾满了黄白色的液体，我又把鸡鸡放在张阿姨的洞洞里面擦，擦干袅瞬湃〕隼础
　　玩过后那天晚上，我睡得真舒服。
　　后来初中，慢慢长大，才知道了性事。不过在不知不觉中，被张阿姨教导如何去做，回忆起来总是很舒服。懂事了，每次想要的时候，我就会去找张阿姨，在没有人的时候，张阿姨就会脱光了衣服，让我钻进被窝里面去弄她。
　　那时，我就准备找杨露姐尝试了，因为她那时侯已经２１岁了，正在读大学，一天就忙这读书，从她读初中就很少和我一起玩，也不玩摸摸。所以，我懂了这些以后，我决定要和她试一试……
　　杨露姐一般周末才回家来，平时都住校的，周末，我就跑到她家里看电视，现在和她在一起还是有点尴尬，因为我们小时候玩过摸摸，有时在一起她居然还会脸红，不过我很喜欢和她亲近，因为我是她的小弟弟嘛，谁叫她从小就带坏我。
　　我喜欢到她家看录象，因为那时候她总是有很多好看的带子，她喜欢给我削苹果，然后我就拿着靠在沙发上边看边吃，录象里面总是有接吻的镜头，看到这里，她就总是嬉笑一声。
　　「你有没有和女孩那样啊？」
　　杨露姐问我。
　　「没有，她们还小。」
　　我也满不在乎的回答。
　　「嘻，以为自己就有好大，小时候还缠在人家后面转呢…」
　　她笑着，突然脸红了，想起了小时候的事情，闭着了嘴，装作正经的看电视。
　　她在沙发的那一头，我就靠过去，离她很近，她也装做没有在意，又拿起一个苹果给我削。
　　「杨露姐。」
　　「什么？」
　　「你有和男孩干那些事情吗？」
　　我指着电视说.「呵呵，你猜呢？」
　　「那就是有啦。」
　　「乱说，最多拉拉手或者抱抱而已，」
　　她说.「那……小时侯你和我那样……」
　　「哎呀，讨厌！小小年纪就尽想那些！」
　　她脸红了起来。
　　「那……还不是你教我的…那摸什么摸来摸去的…」
　　我靠着她，把腿也贴着她的腿上。
　　「……」
　　杨露姐就一脸绯红的看着电视，不该知道怎么回答。
　　「现在，你还喜欢玩吗？我是说你在学校里. 」我继续问，并把头靠在她的胸口上。
　　「哎呀讨厌没有啊！你以为你姐那么那个啊，况且，又没有人象你哪样苯！」
　　她连忙把我的脑袋推开，说.「你想吗？」
　　我问。
　　「想……想什么？」
　　「就象小时候那样啊～」我说.……
　　她看着电视，胸口起伏着，红着脸不说话。
　　「不回答就是答应了？」
　　我又问。……
　　于是，我就就象小时候那样，把她的双脚抱到了沙发上，把她的超短裙往上撂，杨露姐也没有阻止我，仍装做看她的电视。
　　她的小白色的内裤就展现在了我眼前，我就想起了小时候，和她玩摸摸游戏的时候，她总是很自觉的叫上我，自己躺下，就把裤子脱了下来，然后剩下内裤让我帮她脱。现在，她有了女孩的娇羞，凌乱的秀发，动人的身躯，通红的小脸，起伏的胸部，带给我一种成熟女孩的独有魅力，她散发出来的幽香，就一阵阵的传入我的鼻子。
　　不过还是犹如当年，我把她的内裤往下拉，露出了黑色的阴毛，融融的，就和张阿姨的一样，不过我真的想知道的，是她下面包着我小弟弟爽的感觉.「你……只准摸喔」，杨露姐说.杨露姐就是那么温柔，仍我摆布，三下五除二，她的下面就被我脱得一丝不挂，她也娇羞的闭着眼睛。
　　我就象当年小的时候，就那样把手放在她的下面来回抚摩，摸她的阴唇和里面的沟沟。
　　杨露姐的下面就向一个密桃，鼓鼓的，不断的往我手掌输送热量。我摸到她的阴唇，到她的阴户，到她最敏感的突起地带，我的手来回的蠕动着，「你……「杨露姐就仿佛在忍受什么，咬住下嘴唇，下身不自然的微微扭动，她的阴唇还不是很开，里面露出粉红色的嫩肉，湿湿的在光下发白色的反光…杨露姐应该还是未经人道，小穴口都很好的和着，一切看去都那么原始，当我试着把手指放到张阿姨包我小鸡鸡的那个洞里面去的时候，手指触到洞口，杨露姐惊叫一声，伸出手来拉住我的手：「别…别放进去…求你了……只能摸」于是我又把手移到了外围。
　　我开始爬到杨露姐的身上，杨露姐把头靠在了沙发上，娇羞的闭着眼睛，我抱住她的上身，压着她的乳房，感受饱满的乳房的巨大弹性，我把鼻子凑上去闻她的处女的幽香，热热的香味，感觉好极了。我把嘴唇放到她的嘴上，因为小时候张阿姨是从来不和我接吻的，杨露姐自然的接受了我，让我吻着她，她把舌头伸到了我嘴里，舌头软软热热的，挑动性的拨弄着我的舌头，我吮吸着她的舌头和唾液，感受着杨露姐全身带来的肉感。
　　「和你这种小弟弟接吻啊，我还得从头教你喔。」
　　杨露姐笑嘻嘻的说.大概是她认为我才初中，对男女事情不甚了解，放心的让我在她下面摆弄，让我从表面带给她快感。
　　我隔衣揉弄着她的双乳，吻着她的勃颈，让杨露姐闭着眼睛享受着，却不知道我内心的计划。
　　我解开了皮带，悄悄的掏出了我勃起多时的小兄弟，不知不觉的在爬在杨露姐身上的时候接近了她的密穴洞口。
　　这时，我突然紧抱着她，把弟弟往前猛顶，这一下却顶偏了。
　　「呀，什么？」
　　杨露姐楞了下。
　　我赶快用手拨正弟弟，先轻进一下，让龟头进入杨露姐粉红的穴口，然后不等杨露姐推开我，用尽力气顶了进去。
　　好紧！顶破了处女膜的弟弟被杨露姐的小穴紧紧的夹住，杨露姐浑身颤动，痛得紧紧的抱着我，「呀～～～～～你…啊…」
　　她醒悟过来已经晚了，疼痛让她不敢推开我，只有用力抱着我不让我动作。
　　被杨露姐紧紧夹住的弟弟在穴里涨大，我只感觉下面和杨露姐已经完全的融为一体，我和杨露姐的下身都密切的结合着，杨露姐不让我抽插，我只有插着她左右的摇. 我用力的抚摩着她的双乳，舌头吮吸着她的舌和耳垂，渐渐的，杨露姐擎着泪水的眼中透出了情欲，开始放松，小穴也没有夹得那么紧了，我逐渐可以来回的抽动，当年在张阿姨穴里，我的弟弟还只说是不够材料，只能让她包着按动。现在在杨露姐的穴里，我终于可以撑着她的穴来回抽动了，杨露姐还是比较害羞，不敢呻吟，一直用牙咬着下嘴唇，抱着我让我动作，偶尔下身轻轻的抬着迎合我。
　　我就在杨露姐的穴中来回抽插，要不是弟弟从小就在张阿姨穴中泡大，早就射了出来。我抽查着，弟弟还是那么坚持奋斗的努力着，杨露姐却完全进入了状态，开始「恩…恩「的轻哼起来。「杨露姐，现在好玩吗？比以前好多了吧？
　　「我说.「恩……呵」杨露姐微微点了点头，仍然陶醉在我的激情蠕动之下。
　　杨露姐整个身体被我的抽查顶得阵阵的波动，她开始把两腿分开，让我在她下身自由的抽查，她未经人道的小穴被我抽查得一张一合，不断的分泌出汁水，留着血迹的裙子又被溱湿…于是我加快了抽插速度。
　　抽动了１０来分钟，杨露姐紧抱着我仰起上身来说：「我……啊…我快来…啊啊」
　　杨露姐的花心开始张放，对着我的龟头排卵，我在这时也到了极限，射出阵阵滚烫的精液，滋润着杨露姐初开的小穴，让她享受着最大的快乐……
　　过后，我们在沙发上紧拥，喘着气，共同回味着刚才的酣战……
　　杨露姐的第一次交给了我，就象小孩尝到了蜜糖的香甜，她开始经常回家，隔几天家里没人就悄悄把我叫过去和她共赴云雨，我们在她家里的小床上，有时她带我去旅游，偶尔开房住宾馆，我们常常默契的做爱，享受最美好的生活。
　　我和她，都是沈迷于性爱的忠实玩家，我的成长，也在性爱中走出了辉煌的步伐……
　　104 多情的少妇（中篇＆壹）第一章作者：海尔星女人的一生中，有很多难忘的第一次：诸如第一次来月经，第一次与初恋的情人热情拥抱和接吻。第一次在新婚洞房，含羞之中忍痛向丈夫献出初夜，第一次躺在冰冷的产床上，在惧痛之中生下孩子。但是一个女人在精神寂寞之中，背着己的丈夫第一次与人偷情，并第一次达到有生以来的第一次性高潮，一定是最令人难忘的。
　　我是一个在四川山地的农村长大的女孩子，是一个男人们所说的，第一眼看上去就会觉得很漂亮的那种女人，几年前，我认识了我现在的丈夫，他是某国营企业的正式工人，在我们那里，一个农村女孩能找一个正式工人，已经是一件很了不起的事。
　　我们彼此相爱，我对他更是百依百顺，结婚一年后，生下了一个男孩，因为国家政策的规定，我的子宫里放了避孕环. 不久，我丈夫因工作需要被调到分厂工作，家中就剩下我们母子俩. 丈夫要隔十天半月才回来看我们母子一次。
　　孩子一天天地长大了，我把孩子送回我娘家断奶。由于我没有工作，孩子又送回娘家，所以整天无所事事，丈夫又不在，就感到很寂寞。晚上独守空房，更不是滋味。
　　朋友来叫我去跳舞，我高兴地跟她去了。在跳舞时我经朋友介绍认识陈俊，陈俊是一个做香烟生意的老板。后来，陈俊就天天晚上来请我去陪他跳舞，并经常请我去吃火锅，陈俊是一个身材高大结实的男人，由于经常的接触，他给我的形象是很有幽默感，他讲的每一句话都使人感到很开心，所以同他在一起，永远不会使人感到空气紧张。他讲话很有分寸，做事很有规律，我就对他少了一份戒心，多了一份好感，有一天，他请我跟他去烟草公司玩，在烟草公司我亲眼看见他将一大扎现钞付上，又将成箱成箱的香烟搬到汽车上。陈俊对我说：「阿芳，如果你愿意，今天就带你出去见见世面吧！」
　　我很高兴地点头答应，到了目的地，我又目睹他将一箱箱的香烟交出去，再将大把大把的钞票放进自己的腰包，我心里好不羡慕。回到市区后，他问我想不想做卖香烟的小生意，我不加思虑地说道：「想是倒想，就是没有本钱啊！」
　　阿俊很认真地对我说：「这个你就放心好了，我可以将搭配的香烟交给你去出手，嫌的钱是你的，你只需要将本钱给我就行了嘛！」
　　我高兴地问他是不是真的，他说：「这个我不用骗你，因为我每次在烟草公司拿烟的时候，中高档香烟一都要搭配一部份低档烟，所以这些低档烟就给你去出手，这样你就不用愁什么本钱了嘛！」
　　听他这么说，我好不高兴，我很激动地对他说：「阿俊，我赚了钱后，一定会好好感谢你的！」
　　他很幽默地看着我说：「你将用什么来感谢我呢？第一，我不需要你送钱，第二，我更不需要你买什么礼品送给我，我看你准备用什么来感谢我。」
　　我默默地，考虑不到该用什么来感谢他，他笑着对我说：「不要呆想了，我们先去吃饭吧，然后再去跳舞。」
　　我满怀高兴地同他去了，我们吃饭，谈天，又一起进舞厅玩得很开心，舞会结束的时候，已经是晚上十一点左右了。虽然是阳春三月，但晚上十一点后街上已没有多少行人了，他送我回家，在我们路过烟草公司时，他叫我等一下，他说去看看汽车的门有没有关好，因为我一人站在大门外有点害怕，所以我就同他一去走进了烟草公司的大门，我同他来到了那辆汽车旁，他左右地拉了拉车门说：已经关好的了。」
　　这时，我见他从裤袋里拿出车门钥匙打开车门，并对我说：「阿芳，我们上去坐坐吧！等我抽支炳我就送你回家好不好？」
　　说着，他就坐进了驾驶室，我也没有考虑地，跟着进了驾驶室，他点燃一支烟，漫不经心地抽着，他说：「现在这个年代，交女朋友就要就要找家庭主妇，因为家庭主妇最纯，最有女人味。」
　　我问他这样说是什么意思，他说：「满街跑的女人最好不要去碰她们，以免发生爆炸，就麻烦了！」
　　我不懂他的话是什么意思，他接着又说：「阿芳，你皮肤又白又嫩，人又长得这么漂亮，我好喜欢你呀！」
　　我说：「阿俊不要这么说，你是知道我是有丈夫的。」
　　他说：「好了，刚才的话就当我没说，我送你回家吧！」
　　我转身正准备下车，他突然从后面紧紧地捉住我，并将我按倒在坐垫上。
　　我极力挣扎，我说：「阿俊你不要这样，如果我丈夫知道了会打死我的。」
　　他一手挡住我的嘴轻轻在我耳旁说：「你不要叫，现在夜深人静的，要是被人抓住送到公安局我们就麻烦了。」
　　我想，如果我叫喊，被人抓住送到公安局，也真的就大件事了。接着，他又轻轻地对我说：「阿芳！我真的好喜欢你。你放心吧！我一定带你出去赚大把大把的钱，你不要动，我只是想亲亲你，抚摸一下嘛！」
　　我极力推他，他却死死地抱着我不放，汽车就摇动着，所以，我就不敢再推动他，要是真正被人抓住就太难为情了。他见我不再反抗，就在我的脸上。嘴唇上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了我的衬衫内抚摸着我那对丰满的乳房。
　　「阿芳，你太美了，我好喜欢你呀！阿芳，你嫁给我吧！我一定带你去赚大钱. 」他语无伦次地说着，我的衫钮被他解开了，一下子又将我的乳罩向上拉去，一对丰满的乳房一弹而出，他就势低头亲吻我的乳房，并含着乳头吸吮着，他自言自语地说：「你的奶奶好大，好肥呀！」
　　他的手滑向了我的下面，想把手伸入我的裤内，我马上拉住他的手对他说：「阿俊请你不要这样，我这已是破天荒的第一次，我们到此为止吧！我要回家了。」
　　他根本不听我的，还是执意地要将手往我裤内伸，我说：「阿俊我不是你所想象的那种女人，你再不听我就要喊人了。」
　　他仍若无其事地说：「你喊人我不怕，我又不是本地人，抓进去两三天，我就会出来，而你，你又怎么去给你丈夫解释呢？你如果不怕，那就喊吧！」
　　他这一招很利害，是的，我并不敢大声喊，唉！到如今只有任事态发展下去，但又一想，男女之间不就是那么一回事，反正又不是第一次了，怕什么呢？
　　我又已经有避孕环，如果这是第一次，也是最后一次，我丈夫大概是不会知道的。
　　这么一想，我也不再反抗了，「唉！任其自然吧，我也来尝试一下偷情是一种什么味道吧！」
　　当我在想这一x那，不知不觉我的裤子已被他脱到了膝下，他的手一下子就摸在我的小丘上，摸了几下，他惊奇地对我说：「哇！你是一个尤物，难得的尤物！」
　　当时我不解地问他尤物是什么意思，他吻了吻我说：「真的没想到你是一毛不拔，不长阴毛就是白虎嘛！你不知道十个女人九个毛，像你这个型号，十个女人中难得找到一个哩！我好幸运哦！」
　　他的手不停地在我那一毛不拔的阴阜上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，唇，耳等处，手又移向了我的乳房，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着我丰满的乳房，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头和我的舌头搅在一起，他的手又滑向了我的阴阜，在我那光秃秃的地方轻柔地揉捏着，嘴里自言自语地：「白虎的肉包子好肥呀！」
　　这时他迫不及待地起身脱他的裤子，脱掉裤子后就顺势压在了我的身上，在黑暗之中，我感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在我的小腹上，热呼呼的，我看不见他的阳具是什么样，是粗是小，是长是短我无从知晓，唉！管它长短大小都无关紧要，我只希望他像我丈夫一样三下五除二，早点完事了，好早点离开这个可怕的鬼地方，如果时间长了，被人发现那就完了。他却不慌不忙地握着他的肉棒在我的阴阜上。大腿内侧来回地闯来闯去，由于驾驶室内很窄，所以我双腿不能张得太大，他把龟头对准了我的肉洞轻轻地顶了几下，也没有能插进去。
　　这时，我发觉到他的龟头抵在我的肉洞口，好像被卡住了似的。没法子进入我的肉体，我不知道是我的下面没有水的原因还是他的龟头太大了而进不去。
　　但我又在想，是不是因我的腿张得不够大而影响他的入侵呢？
　　不过，这里的环境所限制，我的双腿已经不能再分开了，于是，我伸手去拨开我下面那两片肥肉，尽量张大下面的洞口。他要顺势将肉棒往我的肉洞内顶去，他轻轻地在我耳旁道了声：「谢谢！你放心我会带给你一份惊喜的！」
　　我没有理他，这时，他的阳具已温柔地进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整根肉棒全部搞了进去，他的肉棒不知有多粗，我感觉到他的阳具把我的洞穴塞得满满的，不过我也用不着想那么多，事到如今，我只希望他能早点射精，早一点离开这个地方。然而阿俊却若无其事地，一边慢慢地抽插着他的肉棒，一边将他的手在我的两个乳房上摸来摸去。一会儿又把我的乳头捏来捏去。
　　我躺在下面一动不动，黑暗中，我们都看不到对方的表情，我只感觉到他的嘴唇在我的面部和乳房上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着我那对肉球似的乳房，为了让他尽快射精，我便闭拢双腿，用力夹他的肉棒。他抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出肉棒，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从我的脸上滑向我的乳房，双手揉捏着乳房，使乳头部份凸起。
　　接着伸出舌头在我的乳头四周舔来舔去，然后又含着乳头温柔地吮吸。
　　经他这么又吮又舔搞得我浑身痒酥酥的，同时，他插在我下面的洞穴的肉棒，还是不快不慢地抽插着。
　　抽出，插进，再抽出，又插入。每一下都是那么温柔而有力地触最深处，同时，他的舌头伸入了我的嘴里和我的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由我的阴道和洞穴的深处传入我的大脑. 我的洞穴里也潮湿了许多，并有少量的分泌液流出，他好像感觉到了我有分泌液流出似的，他便将手从我的屁股后面摸去，摸到我的会阴处，然后幽默地，又好像自言自语地喘着气说：「真是功夫不负有心人，终于有水出来了！」
　　我问：「你在说什么？」
　　他微微地喘着粗气说：「我说你的肉包子好肥呀！你那两块肉好有弹性，你看我插进去，你那两块肉就把我的兄弟给弹了出来啦！」
　　此刻我心里很明白，我是在和谁做事，所谓做贼心虚，这话一点不假，我的心里是相当害怕的，哪有心思去听他油腔滑调，我真的希望他能马上射精。我不敢想再待下去了，而他呢，他还是用舌头在我的乳头四周舔来舔去，他的阴茎不快不慢地抽插着，那条肉棒在我的洞穴内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得我浑身热热的，慢慢地，我感觉到他的肉棒每一次深深地插进去时，他那龟头好像把我洞穴最深处的一个什么东西给碰着，好像触电一样，我就会抖动一下，感觉上很舒服，就这样一反一复渐渐地我觉得越来越舒服，我的呼吸也变得急促起来，洞穴里的水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的，这时我才感觉到他的确跟我丈夫不一样。
　　第二章他的阳具还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的肉棒深深地插到底时，我的身体就会不由自主地战抖一下，舒服得不知如何形容的舒服，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，他好似感觉到什么，便慢慢地加快了抽插的速度，我的舒服感也在慢慢地增加，而肉洞里的水也越来越多，并伴随着那肉棒的抽插溢出来外面。
　　舒服，好舒服，我松开抓住他手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起我的屁股去配台他的抽插，他使劲地插进去，我便抬起屁股迎上来。他见我在配合他，更上气不接下气地喘着粗气地说：「阿芳，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！」
　　我觉得我的阴道好像变宽了一样，我只希望他那根肉棒用劲插，插快点插深点，我紧紧地抱住他，他越插越猛，而我的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。我的呼吸也越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样从我的肉洞内直泻而出，流在汽车坐垫上，我的屁股也湿了，他越用力插，插得越深，我越是舒服。
　　一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍我的全身，我那人肉隧道好像还在变宽，感觉不到他的阳具的强度，好像他的阳具很小很小似的，我都说不清楚到底是我的隧道变宽了还是他的肉棒变小了，我使劲地夹紧双腿，哇！太舒服了，我俩都大汗淋漓，他插得越快我的屁股就扭动得越快，他的每一棒都是那么有力地直闯我的花心，我的身体在战抖，好像触电一样，真很不得把他的肉棒连根放在里面，永远不要拔出来，他的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，我从来没有这样快乐过，我就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的，我已分不清东西南北，更不知自己是存在什么地方，完全忘了这是在和别的男人偷欢.他把我搞得这么安逸舒服，我真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。他的肉棒好似活塞一样，狂抽猛插，我忘形地在下面又挺又举，我的屁股就像筛糠一样上下左右摆动，我的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，我的脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入了我的洞里，同时，一股最舒心的暖流从我的肉洞的最深处传遍我的全身，我达到了前所未有的性高潮。
　　阿俊有如一堆烂泥压在我的身上不能动弹，不知过了多久，我那飘浮的心才回到驾驶室，阿俊从我身上下来，我感觉到我的下面是水淋淋的，我们休息了一会儿，便起身穿上衣服，由于刚才的快乐和舒服，使我的心情很好，很开心。
　　没想到第一次同他偷欢他就使我舒服到极点，并达到了前所未有的高潮，我把开始时对他的一份恨，也转成了一份好感，甚至我有一点喜欢他，我心里在想：「如果他下一次提出要同我造爱，我绝对不会拒绝他，希望他下次还会再来，再给我带来快乐和舒服。
　　这时阿俊问我：「阿芳，怎么样，我比起你丈夫如何呢？不错吧！」
　　我睹气地说：「你怎么知道我丈夫不如你呢？」
　　他搂住我说：「肯定啦！看你刚刚兴奋的样子，我就知道你丈夫可能从来没有给过你这种感受，是不是呀！」
　　他看着我，期待我的回答，但我也看着他，无法回答他半个字。是的，我结婚几年来，丈夫他从来没有带给我什么叫舒服，从来没有过像今晚这样的美妙的感受，我真的不知道一个男人能使一个女人这样快乐，这样销魂，唉！如果他就是我丈夫该多好，我会让他日日夜夜都给我快活，那才好呀！
　　他见我半天没有回答他，就问我：「阿芳，你在想什么呢？」
　　我说：「没想什么呀！」
　　他把头贴在我耳旁轻柔地问我：「今晚玩得开不开心呢？」
　　我红着脸不好意思地点点头，他接着又说：「下一次我会让你更开心哩！」
　　我们轻轻地出了驾驶室，整理好衣衫就一前一后地走出了烟草公司的停车场，我回头一望，没有发现其它人。我想今晚的事情大概没人知道，真是上帝保佑，而且还会有下次，我心里暗暗期待着下次，他搂着我，我们慢慢地走着，这时他从口袋里取出不知多少钱给我，我心想，你把我当成什么人了，我一下子就火冒三丈，把他手中的钱打落在地，愤怒地对他说：「谁要你的钱，你把我当成什么人了！」
　　他见我发火了，忙拣起地上的钱对我说道：「阿芳，你误会了！我只是感激……」
　　我打断他的话，说道：「无论你怎么说，我不想听，快送我回家！」
　　他忙对我说：「对不起好了，你不要生气了，好不好呢？」
　　他搂着我，我们彼此都没有讲话，不知不觉已来到了我家前面的巷子里，我对他说道：「阿俊，就送到这里，你回去吧，别让人看见了不好。」
　　他把我紧紧地抱在怀里，亲吻我的前额和双眼，我连忙把他推开，他含情默默地对我说：「我明晚还来找你。」
　　我也高兴地伸双手拦住他的腰，我所期待的不就是明天吗？我心里比吃了蜜糖还要甜，我滇掂着脚回报了他一个吻。他看见我进了家门，才转身地离去了。
　　回到屋里，已是凌晨三点多了，屋内仍是空空的，我脱掉衫裤躺在床上，回味刚刚所发生的一切是多么的美妙，我现在才知道男女之间的性交是多么的不可思议，我终于明白了什么叫造爱，但我和丈夫结婚了几年，孩子要已经一岁多了，为什么丈夫从来就没有使我达到过这样高潮？
　　同丈夫性交，从来就没有像今晚与陈俊这么舒服快乐，他们同样是男人，为什么两个男人给我两种截然不同的感觉，一个使我瓢飘然，舒服到了顶峰，而一个使我从开始到终了都那么平淡。虽然我丈夫每次都搞得满头大汗的，我在下面却没有一点反应，每次我都希望他快点搞完，我好睡觉，这个问题我真是百思不解。
　　这时，我感觉到我下面有液体从肉洞内流出，我就脱掉三角裤，张大双腿伸手去抚摸我那两片肥肉，我又想起在驾驶室内所发生的一切，这一切是多么的令人回味呀！我抚摸着两片肥肉，摸着从肉洞内流出的液汁，这液汁中有我兴奋时流出的淫水，当然也有阿俊射进去精液。我的心里有说不出的喜悦，今晚真是太刺激了！
　　阿俊刚才说得太妙了，「难忘今宵」，且不说难忘今宵，今宵就已经难忘了。
　　不知不觉中，我进入了梦乡，可是我又被一阵舒服和高潮惊醒，我还以为陈俊还在我身上，我伸手一抱，是空的。我翻身坐起，打开灯一看，屋内除了我没有任何人，发觉是一个春梦，我使劲打了一下自己，真是一个梦，我没劲地又躺下睡觉，我想不通为什么会作这样的梦呢！我伸手一摸，我的肉洞怎么会有这么多水呀？以前我从来没有这种现象，为什么现在作梦都会有快感，并在梦中达到高潮。我想，一定是陈俊打开了我的快乐之门. 我好想快点再见到他呀！
　　第二天，我起床后，心里一直想着阿俊，盼望他早点到来。他不负我的希望，终于又出现在我的面前。当我看见他的一x那，我的心都要跳出来了，我简直忘了形，傍晚时我跟他一起去吃饭，进咖啡厅，在咖啡厅里，我们要了两杯咖啡和一些小点. 我们坐在一起。阿俊一只手搭在我的肩上，手刚好放在我的乳房上，我不再拒绝他，他的手在我的乳房上轻轻地揉捏着，他轻声细语地在我耳边问我：「昨天晚上睡得好吗？睡觉时有没有想我呀」听他这么一问，我的脸一下子红了，心跳得更快了，我没有说话。他又说道：「昨天晚上的事我想你是不会忘记的，我相信你是终生难忘的」我不好意思地问他：「为什么呢？」
　　他看着我说：「为什么？这还用问为什么吗？昨晚你给我的感受，和你忘形时的动作，我想你今后是不会再拒绝我的要求的吧！」
　　我的心一阵战抖，他好像看穿我的心，知道我在想什么，我的脸更红了，他搂着亲了一下我的脸，我顺势把脸埋在他温暖的怀里，怕他看穿我期待他再来的想法。
　　我感到很难为情，他则搂着我轻轻地抚弄着我的头发，我靠在他宽厚的胸膛上，微闭双眼，听着优美的轻音乐，任他轻摸轻吻，他轻轻地在我耳傍说：「你阴阜上不长一根毛，是一个上乘的肉饱子，唉！你丈夫把这么好一个肉饱子放在家里凉拌，若是早两年我们认识，你的肉饱子只有我一个人吃了，没有你丈夫吃的份了。」
　　我笑着说道：「去你的吧！油腔滑调的。」
　　他含情脉脉地望着我，又说：「骑白虎，肉包子，销魂洞，水长流！」
　　我问他是什么意思，他说：「我在外面到处跑，见的女人也不算少了，可是像你这样天生光洁无毛肉饱子，而且多水饱汁的蜜桃女人，我还是第一次见到，你真是一等上乘的尤物，算是我们有缘份吧！」
　　我不太懂他到底在讲些什么，我就这样看着他听他讲话，他边抽烟边看着我，过了一会他说：「我真的看不出你已生过孩子，却仍然像一个少女。」
　　他说此话时把我搞得很不好意思，我说：「你不要说得那么肉麻好不好，我难道真的有那么好吗？」
　　他拉着我的手很认真地对我说：「阿芳，我现在不想骗你，唉！我老实同你讲我是结过婚又离婚的人，原因是我老婆同我每次作爱时她都叫着受不了，不管我是多么的小心她都叫痛，就因这个事我们离婚了，后来我也认识了几位女人，可是她们都因同样的原因同我分手，为此我很痛苦，但是你与她们不同，因为你同我第一次的就可以同登极乐仙境！唉！你是一个尤物，难得的尤物，但愿我们能长相斯守。」
　　我看他说得那么真诚，我也不想让他伤心，我说：「有情不管别离久，情在相逢终有期。我不会离开我丈夫的，因为我和他已经有了孩子。不过偶然和你亲热，也未尝不可，只是你也要替我着想，不方便的时候，可别太勉强。」
　　他深情望着我说：「阿芳，你想不想知道，她们为什么个个都是在我同她们的第一次后就分手呢？」
　　我摇了摇头，他又说：「昨晚上我很对不起你，我不该强迫你就范，虽然你后来也很开心，但我始终对此事感到内疚。」
　　陈俊的确是老练而且狡滑，他明明知道我达到高潮后，多数是不会恨他的。
　　我故意接着他的话说：「是的，我那时很恨你，你不了解我，我最恨别人强迫我做事，就是我丈夫要同我做，都要经我同意的。可是你竟不由分说就把人家给干了！」
　　他看着我，微微笑着对我说：「对不起！以后我每次都问你一声行不行。」
　　说完，他把我搂得更紧，我想起昨晚他带给我的快乐和性高潮，一股强烈的欲火在我心中燃烧，那欲火就像火山即将爆发似的压制得我好难受，我恨不得马上就找一个地方就把那回事和他干起来。
　　当我渴望着那一刻的来临，想着那一切一切，我的下面就觉得热呼呼的痒得难受，他好像看穿了我的心似的，连忙起身付了钱，他搂着我走出了咖啡厅，我们就像是一对新婚夫妻一样亲热，他搂着我，我依靠在他那结实的肩上。这时他轻轻地在我耳傍说：「我等会要给你看一件宝贝，我想你会喜欢的。」
　　我温柔地问：「是什么宝贝，你又怎么知道我会喜欢，在哪里呢？快给我看看！」
　　他笑着说：「现在还不行，等一会我会给你看的。」
　　不知不觉中，就到了我家，我打开房门，家里空无一人。我俩进了屋后，我就顺手关好了门拉好了窗帘，这时他半开玩笑说：「今晚我不走了，我陪你睡好吗？」
　　我红着脸说：「你高兴就在这里睡吧！不过明天早上六点钟前你必须离开这里. 」我心想，如果我丈夫回来最快也要明天早上六点后，今晚有他陪伴，他会给我一个难忘的今宵，怕什么，反正丈夫不在身边，只要我小心点是不会有人知道的。他高兴地抱着我一亲，我们俩人顺势都倒在了床上，他压着我亲吻我，找开心极了，这时他拉着我下了床，我站在床边他就帮我脱衣服，我的衣衫被他一件一件地脱下，这时我只带着乳罩，下面也只穿着一条三角裤。我的乳罩扣被他解开了，一对雪白丰满的大乳房一弹而出，阿俊看着我的乳房，忍不住又捏住说道：「你的乳房实在太美了！」
　　我红着脸没有理他，他迫不及待地又脱去了我的内裤，我一丝不挂地站在他面前，他目瞪口呆地看着我，半天没有反应，此刻的我根本不知道「羞耻」两字，我心想，既然要做就不要怕，我要让他看过够，他呆呆地站着不动，一双眼睛像扫描一样上下打量着我赤条条的肉体. 我被他看得有点不好意思了，他好像在欣赏一件精美的艺术品似的把我注视了好一会儿，才说道：「你是一个真正的美人，你的皮肤又白又嫩，甚至太动人了，让我摸摸你吧！」
　　说着，他一下搂住，抚摸着我的肌肤，说道：「你的肌肤模起来又光又滑，你这对奶奶又圆又大，你看这两颗奶头好似成熟的樱桃一样，美极了！我想吃这两颗樱桃。」
　　他的手不停地在我的奶奶上来回地抚摸，揉捏着，他的手慢慢地朝我的肚皮下面模去，另一只手的手指已触模到我的阴阜，他低着头简直是目不转睛地看我的下面，手不停地来回在我的阴阜上磨擦。我见他慢慢地亲吻着我的乳房，他的嘴唇慢慢地在向我的肚子小腹吻去。他整个人就蹲了下去，他的嘴唇刚好吻在我的阴阜上。
　　他闭着眼睛，用鼻子在我的阴阜上闻了闻，睁开双眼看着我那一毛不长的阴阜，说道：「不长毛的女人真是太美妙了，中间这条肉缝一目了然。像未成年的小女孩。」
　　他的手一把抓在我的阴阜上，他说：「真不愧是一个逗人喜欢的肉饱子，一抓就是一大把肉，又白嫩又细腻，美极了！」
　　他站起身来，紧紧地抱住我说道：「我第一次看见这么美的女人，真的，你太完美了，让我再好好地欣赏一下吧！」
　　说着他便放开我，并后退两步，再次欣赏着我那雪白浑圆的乳房，还有找那一毛不拔凸起的阴阜，以及那条清晰可见的肉缝. 看完之后，他便把我抱起轻轻地放在床上，他站在床下面，上半身伏在床上，一双大手慢慢地，而且很温柔地在我的下面翻阅着我的大阴唇、小阴唇，用大拇指在我的肉缝里轻柔地来回滑动着，中指时不时地磨擦着我的阴蒂，我被他抚摸得很是舒服。他的另一手按揉在我的会阴上，我觉得又是一阵快感从那儿传遍全身，我的人肉隧道热呼呼地流出了水来。
　　这时，阿俊用手拨开我的双褪，他的嘴唇对准了我的洞口便是一阵猛吸，把我流出来的淫水也吃进肚里，他又伸出舌头探进了我的肉洞口拼命地舔着，接着又拨开两片大阴唇，用他的舌头温柔地，来回舔动着我的阴蒂，令我全身不停地颤抖，舒服极了。
　　他的手在找的双乳上来回的揉捏着，我被他搞得浑身麻酥酥的，我的洞内空荡荡的好需要他一那根东西来充实，我的心里好慌，我拉着他的手暗示他脱衣上床。
　　他明白到我需要的是什么，他站起来开始不慌下忙地脱着上衣，我盼望他脱快点，当我看见他脱光上衣时，我才发觉他是那么的健壮，他的胸肌好发达，宽宽的胸膛，他腰很粗壮，真是熊腰虎背，到处都是肌肉凸凸，简直不相信他是四川人。后来我才知道他的父母都是山东人，怪不得他那么高大结实。只见他又脱去了长裤，还有一条内裤。他却没有急于脱去，我都感到奇怪，这时他微笑着对我说：「阿芳，你记得今晚我们从咖啡厅出来时，我对你说过要送你一件宝贝吗？现在我拔出来给你看！」
　　我明白他在讲什么，我急着说：「好哇！什么宝贝快让我看看，我满意就喜欢，不满意就不喜欢. 」他笑着说道：「你一定会满意的。」
　　说着他便脱去了内裤，原来他所指的宝贝就是指他的那条肉棒。现在，我才看清楚了，他那条肉棒原来是又粗又长. 我的心差点没跳出来，看着他的特大阳具，我的心跳得更快了，我要不是亲眼见到，我简月十相信会有这么粗壮的东西，他上床后，躺在我身边，我看得更清楚了，他的那条特大号的阳贝起码有二十公分长，直径起码有四公分左右，简直是又长又粗又圆，真的好像一条种牛的大鸡巴，那龟头就好似一朵大蘑菇头似的，怪不得昨晚在汽车驾驶室，他搞了半天也搞不进去，我一直认为是我的腿张得不够开而影响他的，原来真正的原因还是他的肉棒太粗了，也就是他这条特大号的大肉棒搞得我欲仙欲死，也正是这条大肉棒，使我达到了前所未有的性高潮，我这才感觉到它的可爱之处。一想到这，我心里就有说不出的快感。
　　这时阿俊转身向着我，问我在想什么。我说没想什么，他一手握着粗硬的的大肉棒问我道：「阿芳，这条宝贝可爱吗？不知你满意不满意呢？」
　　我没有正面回答他，我心想：可爱倒是非常可爱，只要能使我舒服，能给我销魂，越粗大我越喜欢.我呆想的时候，他突然翻身骑在我身上，他一手握住那条又粗又长的大肉棒在我的乳沟里来回地磨擦着，他好像等得急了，握住大肉棒要向我的肉洞进发，我由于很兴奋洞里很潮湿，也很空虚，早就在等待着他的大肉棒了，我两腿张得大大的，洞口圆圆的张开着，我感觉到他的大龟头巳抵在了我的肉洞门口，但他一点也不急进，他的龟头只在我的肉洞门口慢慢地抽动着，随着他慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了我的肉洞内，这时他用双手托起我的屁股，他用力地向前一挺，他的大肉棒便插进了一大半，我感到我的人肉隧道有点胀胀的感觉，但一点也不痛，他将大肉棒抽插了几下，整根肉棒抵进了我的洞内，我的人肉隧道被他的大肉棒塞得满满的，他开始慢慢地，温柔而有力地抽插着，每一棒都直闯我的花心，我觉得很舒服，他的又用嘴唇含着我的乳头提来提去，和伸出舌头在我的乳头四周舔来舔去。
　　一会儿，又将舌头伸入我的嘴里搅拌着，我被他搞得轻飘飘的，肉洞里的水也在不断地流出，我的双手情不自禁地抱住了他的腰，我的屁股也随着他那肉棒的抽插而左右上下地摆动。
　　我的舒服感一浪胜过一浪，在不知不觉之中发出了轻微的呻吟声，我的人肉隧道越来越宽了，我紧紧地夹紧双腿，好像都感觉不到他那大肉棒的强度，我心想，就是他那条大肉棒再粗点，可能更舒服。我的呼吸越来越急促，他的抽插动作也越来越快，但是每一棒都是直捣到底，我拼命地抓紧他，因为我太舒服了，特别是每当他的大肉棒有力地插到最深处时，我的身体就像触了电似的，会全身颤抖。我的身心好似飘浮在半空中似的，高潮一个接一个地来临，我连续达到了三次高潮，这种连续达到高潮的感受，使我欲仙欲死，也使我失去了知觉. 他是什么时候把我的双脚放在他的双肩上，我都不知道，只见他气喘吁吁用出了全身的力气在作最后的冲刺，他使劲地抽插，他的大东西直插到底，每插到底，我的全身都会不由自主地颤抖几下，我又随替高潮的来临不停地呻吟着，我死死地抓住他那满手是汗的手臂。
　　第三章突然，阿俊说道：「要出来了！」
　　紧接着，一股暖流急促地射入了我的洞内。他像死猪一样趴在我的身上，不动了，他太累了，我也因为达到四次高潮而累得不得了，我用手轻轻地抚摸他全身的汗水，他从我身上下来躺在床上。我们彼此都没说什么，就不知不觉地进入了梦乡.我突然一下惊醒，一看钟已次日早晨五点半左右，阿俊还甜甜地睡在我身边，我发现他的那条大肉棒硬梆梆的耸立在他的双腿之中，我见他睡得那样香，便好奇地向那条肉棒摸去，哇！实在好大，好硬。
　　突然他的身一动了一下，我急忙缩开手。想了一下，不行，时间不早了，我得叫醒他，于是我推着他的身子叫他起床，他没有半点反应，我用手捏住他的鼻子，他突然一下紧紧地抱住了我，我焦急地对他说：「现在已经快五点四十分了，万一今天早晨我的丈夫回来，就坏事了呀！」
　　但是他若无其事地说：「我不怕。」
　　我说：「你不怕，我怕，你不知道我丈夫的性格，他见到这场面，他会杀人的。」
　　他说：「你丈夫真的有这么鲁莽？」
　　我说道：「你不知道他外号怎么叫的，快点穿衣走吧！难道真的不怕我丈夫砍掉你的怪腿吗？」
　　他笑着对我说道：「看把你急的，其实我都想早点穿衣走，可是它不想走。」
　　说着，他拉我的手放在他勃起的肉棒上说：「就是它不想走，你看它抬起头来，在向你敬礼哩！」
　　我焦急地说：「你不要开玩笑，如果我丈夫不回来，你晚上还可以再来嘛！」
　　他胸有成竹地说道：「干么要慌，就是你丈夫回来最快也要六点半才能到家，起码还有四十五分钟的时间. 来！我好快就完事的。」
　　于是我说：「你要来就快点，不要开玩笑，不怕一万，就怕万一。」
　　为了不十再担误时问，我就张大双褪，并伸手去拨开那两块肥肉，他手握肉棒将大龟头顶在我的洞口慢慢地将肉棒往里插，因为昨天晚上他射在我阴道里的精液起了润滑作用，这次他不太困难就整条插进去了，他漫不经心的抽送着，他的嘴不停地在找的脸上嘴上吻来吻去，我双手抱住他的腰，温柔地对他说：「阿俊，我求求你来快点，早点射精好不好？」
　　他微笑着对我说：「再快也要保质保量啦！你不用耽心，找保证在六点十五分之前离开这里. 」他的大肉棒在我的阴道里一深一浅地抽插着，为了使他尽快完事我就夹紧双腿，并抬起屁股上下左右地筛动着，同时我也觉得这样揉的筛动很舒服，水也随之多起来了。
　　这时他的大肉棒像活塞一样出出进进，每一下都碰到底，一股股强烈的电流由我的阴道最深处迅速传遍我的全身，我死死地抱紧他，不久，他射精了。我也随之地达到了高潮。说句心里实话，我真的舍不得他走，我好喜欢他，爱他那条巨大的内棒。
　　他射精后，我还紧紧地抱住他不放，我好希望他天天晚上来陪伴我，给我快乐，只要他想玩我，我都可以随时随地的脱掉裤子让他搞。
　　「怎么啦！你不想让我走是不是呢？」
　　阿俊声问我，我这才清醒过来，一看钟，刚刚六点十五分，我松开他，我的脸随之也红透了。他起身边穿衣边对我说：「阿芳，你在要达到高潮的时候，全身不停地抖动着，每到这时候你最美的。」
　　我红着脸不好意思地对他说：「快点穿衣，时间不早了。」
　　他穿好衣服后，爬在我身边用嘴来吻了一下我的阴部，说道：「你的这个东西太美妙了，我今晚还要来。」
　　说着他又在我的嘴上吻了吻，看着我说道：「阿芳，我今晚还要来，我想你不会拒绝我吧！」
　　他看着我，等待我的回答，我不好意思地把头转向一边下理他，他把我的头搬过来深情地一吻，我也深情地望着他鼓足勇气温柔地说：「来吧！你天天来我都开心！」
　　他的嘴深情地吻在我的嘴唇上，并将舌头伸进了我的嘴里，我俩的舌头绕在一起。找们就在这难分难舍之中分开了。我望着他走出了房门，他轻轻地关好门，我听到他的脚步声越走越远.我躺在床上兴奋得没有半点睡意，我心想要是有他天天陪我，那该有多好呀，刚才他走都是没法，我们又不是夫妻，我们这叫偷欢.突然，我感觉到洞内有水流出，我知道这是他射进去的精液，当然还有我兴奋时流出的爱液。我伸手一摸，才发现床单已经湿了一大片。也懒得理会了，不知不觉地我又进入了梦乡.一觉醒来，已是上午的十一点四十五分了，我丈夫并没有回来，虚惊一场，不过还是安全第一好，我起床后就烧饭，冲凉，洗床单，这一切搞好以是下午的三四点了，我便坐在家里给孩子织毛衣，下知不觉已是六点多了，六点半时，阿俊高高兴兴地来了。
　　他叫我出去吃饭，饭后我俩来到一间，情侣咖啡厅」在咖啡厅里，阿俊很认真也很慎重地对我说：「阿芳，你嫁给我好不好，我有钱，我会使你幸福的。」
　　我思考了片刻，对他很严肃地说：「不行，我有丈夫，有孩子，虽然我很喜欢你，但我更爱我的丈夫和孩子，我们这层关系发展到现在，我从内心来说我已觉得很对不起我的丈夫和孩子了。」
　　阿俊深情地看着我又说：「阿芳，知不知道我是真心爱你的，我们这么偷偷摸模不是长久之计，你我这么下去大家都很痛苦的。」
　　我说道：「这么偷偷模模不好吗？这样偷偷摸摸不是很刺激吗？阿俊，打消这念头吧！这件事绝对不可能，假如我真的嫁给你，你能保证我的孩子将来绝对幸福快乐吗？假如我现在向丈夫提出离婚，我丈夫他又能接受得了这个打击吗？他接受不了，他会杀人的你知不知道，我丈夫也爱我，爱到有多深这个我最明白。」
　　阿俊接着说：「假设某天你丈夫知道你在外面偷欢，你丈夫又能接受这个打击吗？到时你丈夫会怎样呢？」
　　我说：「这个问题我早都想过，不过只要我们小心，我相信我丈夫是不会知道的，第一，我早就上了避孕环，第二，我丈夫不在我身边，他一般要什么时候回来，我心里基本有数。」
　　阿俊默默无话地把我搂在怀里. 躺在他那温暖的臂弯，我心里在想，如果不是他那条肉棒搞得我那么舒服，我又怎么会让他和我同床，我又怎么会躺在他的怀里呢？
　　真是天助我也，我和阿俊偷偷摸摸了大半个月的时间，我丈夫也没有回来过一次。可能是工作太忙吧！可是这半个月我玩得最开心，我好像走火入魔似的，只要同阿俊相处在一起，我心中的欲火就会熊熊地燃烧，差不多每天都有和他两次性交，而且每一次性交我都会兴奋到三次性高潮，特别是我要来月经的前两天，我的性欲就特别强，下面的肉洞也痒得特别难受，我忍不住地当着阿梭的面脱掉裤子主动要求他来搞我，连阿俊都感到惊奇，他问我这两天到底是怎么回事，我简直是毫不羞耻地对他说道：「人家下面痒嘛！你不给我，我找谁呀！」
　　有时在一天之内，我要求地来五六次，连我下面也被搞得有点浮肿出血。
　　但是尽管如此，我还是想他来弄我。接连两天，把阿俊都搞怕了。我也觉得自己太反常了，阿俊有时只好惜助双手来帮忙，他的手指揉捏磨擦我的阴蒂，我同样能达到高潮。
　　两天后，我便来了月经，我知道月经期间是不方便性交的，可是在我行经的第五天下午，也就是我月经的最后一天，我丈夫回来了。我在丈夫面前娇声娇气地说道：「这么久都不回来看我，把人家一人放在家里，你不怕我被人勾走吗？」
　　丈夫搂着我亲吻了一下，说道：「我早就想回来看你，厂里人没人实在是走不了，我也很着急呀！」
　　晚上，丈夫陪我去跳舞。舞罢回到家里，丈夫就迫不及待地想上床发泄，我对他说道：「今晚下行，明天才弄好不好，今天是最后一天了。」
　　丈夫也无可奈何地说：「唉！明天就明天吧！」
　　我心里在想，要是今晚阿俊来了就麻烦了，结果他并没有来，我心里也暗自高兴.第二天一早，我就借着买菜，抽空去找阿俊，叫他这两天暂时不要来。他笑着对我说道：「我早知道你丈夫回来了。」
　　我惊奇地问他道：「你怎么会知道我丈夫回来了？」
　　他说：「我昨晚十一点去你家，在门外听到你们在谈话，所以我就走了。」
　　在阿俊那里坐了一会，他连这短短的短短的时间也不肯放过我，他把手伸到我衣服里面摸我的乳房，挖我的阴户。我想推开他的手，但是他反而把我的裙子掀起来，他涎着脸说道：「阿芳，这次是你自己送上门来，我一定要干一次。」
　　我拗不过阿俊，就让他插进去了。阿俊抽送时，我猛催他快点射精，他终于在不到两个字的时间里往我的阴道里注入精液。这次可以是阿俊最短的时间的一次。完事后，我不敢在他那里久留，匆匆拿棉花纸垫在内裤和阴户之间，便告辞去买菜。
　　晚上，我理所当然是尽我当妻子的最基本的义务。上床后，我好有信心，希望丈夫也像阿梭一样，给我最美妙的感受。我张大双腿，他进入后我就伸直双腿夹紧肉棒。以前丈夫和我性交时，我总把腿张得大大。丈夫感到奇怪地问我：「怎么要夹紧双腿？」
　　我温柔地说：「夹紧点才有磨擦力，我就容易达到高潮！」
　　我丈夫抽送着，我用力地抬起屁股配合他，可是丈夫抽抽送送没几十下，在我刚刚有点舒服的时候，他就不来气了。紧接着他的肉棒就老不争气地软了下去，我心里好难受，下面的肉洞更空虚得发痒，我满脸不高兴地：「下去吧！我真的不知道你还是不是个男人，这么不中用！」
　　丈夫从我身上下来，很内疚地对我说：「对不起，对不起！」
　　我说道：「说对不起又起什么作用，你倒舒服了，你知不知道人家好难受？」
　　丈夫低下头不再谈话了，我说出这些话后又感到有点后悔，因为我们毕竟是夫妻，这样说太刺伤他了。
　　丈夫在家里休息了三天就回厂了，丈夫走后，阿俊还是照常来陪我，有阿俊在我就觉得开心，觉得快乐，只有阿俊才能满足我那强烈的性欲。记得在一本杂志上我看到有这么一段话：性欲就好比吃饭一样，一个女人在家吃不饱饭，她就整天处在饥饿状态，一旦有人能满足她，她就会发自内心地感谢他，希望他能长期满足。性生活即是如此，一个女人如果在丈夫那里得不满足，久而久之她就会红杏出墙，给丈夫一顶绿帽子戴。这段话对我来说最实际不过了，既然我丈夫不能满足我的性欲，那我只有红杏出墙。
　　丈夫走后，我在阿俊面前更是无拘无束，只要我俩单独在一起，我便毫不知羞耻地主动脱光衣服同他混在一块儿。有一次，他的手指想要往找肉洞里摸。
　　我叫他必须要洗干羰种覆拍苊进去，阿俊就听话地去洗手了。他的手指在我的肉洞里挖来挖去，好像在探索着什么。他的手指在我的肉洞里，先是一支，慢慢地二支，三支，四支地入了进去，我说：「你要不要整个手都放进去呢？」
　　他忽然惊奇地对我说：「阿芳，你的洞里好多一粒一粒的肉颗颗呀，怪不得我每次和你搞起来是那么的舒服，你这只白虎，到底是与众不同的！」
　　他说得我心里甜甜的，也摸得我浑身痒痒的，我微笑红着脸说：「不要摸了，你的手指不能解决间题的，快点来吧！」
　　他说：「是的，手指不能解决问题，那你说给我听听，什么才能解决问题呢？」
　　他望着我，希望我能回答他。我一把握住他那条又大又硬的东西说道：「我要你这个，只有它才能解决我的间题！」
　　他听完我的话后，一跃而上，狠狠地把我干地死了过去。
　　我的旧同学阿萍突然来找我，她想来我这里玩俩天，就在这天下午，邻居阿玉突然来找我。阿玉的年纪和我差不多，但我自信她的姿色并不及我。她虽然结过婚，但已经和丈夫离婚了，现在独居在我隔壁的房子。我问她需要帮什么忙，阿玉说：「我这里来了三个福建人，他们是来四川做生意的，很有钱，我一个人有点无法应付，你能否过去帮帮忙，只是陪他们坐坐就可以了。」
　　我很不高兴地答道：「阿玉，你把我当成什么人了，你找错人了。这个忙我可帮不到你，你还是另请高明吧！」
　　阿玉却不慌不忙地笑着对我说：「阿芳，既然我来找你，我都是考虑过的，我知道你有丈夫，但是你同样同别人搞得很火热的，我们都是女人，谁又用得着骗人呢，话就说这么多了，你好好考虑一下，我是不会强求你的！」
　　我反驳道：「我同阿俊只是普通的朋友而已。」
　　阿玉还是皮笑肉不笑地看着我说：「我看不只是普通朋友那么简单嘛！话说多了就无味了，我走了，你要是愿意帮我就来找我吧！」
　　说完他就转身走了，阿玉刚走，阿萍就进屋来了，我突然想起了什么，我叫阿萍坐在我身边，说道：「阿萍，今晚我丈夫可能要回来，你今晚上就到邻居阿玉那里去住，我等一下就去给她讲一下，阿萍说：「反正我只玩两三天，在哪里住都无所谓的。」
　　晚饭后我就带阿萍去找阿玉，阿萍留下来陪她们打麻将，我玩了一会就走了，回到屋里，我脑子里却老是在想，今晚阿萍将会怎样度过呢？
　　晚上阿俊来后，我把今天阿玉的事给阿俊谈了，阿俊对我说：「不要理她，她是个什么东西。也敢管这么多事！」
　　阿俊照例给了我一次满足的性交，我便躺在他宽厚的怀里，在他轻柔的抚摸中不知不觉就睡着了。在睡梦中我被阿俊弄醒，我睁开睡眼，看见阿俊手握他那粗硬的大肉棒在我张大的胯处擦来擦去，他见我醒来，接着他又用他那又圆又大的龟头在我的阴蒂上磨来揉去。后来我们又在满足之中进入了梦乡.第二天一大早，我们还没起床，阿萍就在叫门，我们一下子惊醒，问她什么事，她非要我开门才说，我以为她出了什么事，在慌忙中我叫阿俊把脸转过去，我忙得没穿衣裤就下床去开门，阿萍进屋后，我就上床拉着被子把身子盖好，她见我身边有人，就说道：「怎么，真的回来了，我不打扰你们，我今天要同他们出去玩，可能要下午才回来了，我过去了，阿芳！我回来再给你讲吧！」
　　她轻轻地关好门走了，这个精神病，吓死我了，阿萍走后阿俊就起床，他说：「时间不早了，我也该走了。」
　　看样子阿萍同他们玩得很开心，一直到晚上回来后，也没有过来找我。但是，她真的只玩了两天就走了。临走时阿萍祥细把她这两天的经历一五一十的说了出来。
　　那天晚上，阿萍陪他们打了一会儿麻将，在接触中，这三个福建人中有一个姓黄的最不老实，总是喜欢摸手摸脚的。阿萍认为自己也是客人，总不好发脾气。
　　心里只打算不管怎么玩，只要不同他们上床的就是了。可是他见阿萍没发脾气，就得寸进尺。更加放肆。吃过宵夜，阿玉收拾碗筷到厨房去。姓黄的就当众把阿萍搂在怀里，又摸她的屁股，又捏她的乳房。阿萍忍不住拨开他的手，跑进厨房去对正在洗碗的阿玉投诉. 可是阿玉反而劝她说道：「这三个福建人很有钱的，如果肯和他们上床，我保证你肯定可以得到好处。我也和已经他们上过床，每次可以收到一千元，三个男人轮流玩我，那滋味倒是很刺激哩！你不仿也试试嘛！」
　　阿萍不禁惊讶地说道：「一个女人同时对付三个男人，你不怕给他们玩死吗？」
　　阿玉笑着说道：「你放心啦！他们虽然轮流弄我，但是很温柔的。你不信，可以先躲在这里，看看我怎样和她们玩，才决定和不和她们玩呀！」
　　说完，阿玉擦干手上的水，就从厨房走了出去。她对三个男人说道：「你们谁欺侮了我的朋友了，快坦白承认. 」那姓黄的笑着说道：「是我，怎么啦！阿玉，你要兴师问罪吗？」
　　阿玉说道：「兴师问罪倒不敢，谁叫你们是我的客人呢？可是你喜欢阿萍，怎么不先对我说呀！你这个阿黄，一见女人就动手动脚的，现在，已经把她吓跑了。
　　姓黄的嘻皮笑脸地说道：「她走了，还有你嘛！」
　　说着，就把阿玉拉到怀里乱摸起来，阿玉并没有生气，也没有阻止她捏乳摸阴，只是笑着说道：「阿黄，你好喜欢阿萍吗？」
　　姓黄的说：「是啊！你帮我说说吧！条件跟你一样，好不好呢？」
　　阿玉道：「好吧！明天我尽管替你说说看。」


104 多情的少妇（中篇＆贰）
　　第四章作者：海尔星这时其它两个男人也已经围过来，她们开始脱阿玉身上的衣服。阿萍躲在厨房里，见到阿玉身上的衣服一件一件的被男人脱去，直到一丝不挂。接着，那三个男人也脱得精赤溜光，他们把赤裸阿玉放在桌子上，轮流把阴茎插入阿玉的阴道里耍乐。阿萍从未见到这样的场面，只看得她脸红耳赤，芳心像小鹿似的乱撞。
　　阿萍虽然也是已婚的妇人了，然而亲眼见到别人在性交还是头一次，她看得喉咙干渴，底下的阴户却慢慢滋润起来。她恨不得自己也像阿玉那样躺在桌子上任男人淫乐。
　　这时的阿玉，已经让三个男人玩得欲仙欲死，但是她仍然记得躲在厨房里偷看淫戏的阿萍。于是她高声喊道：「阿萍，你出来吧！」
　　阿萍早已看得春心荡漾，听见阿玉的叫唤，双腿不由自主地走了出来。那姓黄的正把粗硬的大阳具往阿玉的肉体里狂抽猛插，一见到阿萍出现，连忙拔出那硬物，一箭步奔过来迎住，把阿萍搂住不停地亲嘴。
　　这时阿萍的手刚好在他的胯下，她接触到那条刚从阿玉阴道里拔出来，硬梆梆，暖烘烘又湿淋淋的肉棒，不禁握紧了不放。这时，她的上衣已经被男人剥下来扔到一边。一对丰满的乳房跳了出来，被男人捉住又搓又捏。
　　过了一会儿，阿萍的裤子也被脱下了，她的阴户暴露无余，姓黄的男人双手在她毛茸茸的阴户摸了摸，就把手指伸到她的阴道里. 他揉捏着阿萍的阴蒂，阿萍被挑逗后，更加欲火高炽。她虽然也十分羞惭，却身不由己把自己的阴户凑向对方的下体.姓黄的男人没有让阿萍久等，他很快就以站立的姿势，把粗硬的肉茎塞入阿萍湿润的肉洞里. 接着，他把阿萍的娇躯抱起来，放到阿玉的身边。这时的阿玉，阴道里插着一根男人的阴茎，她的乳房却让另一个男人的双手在摸玩捏弄。
　　她兴奋得「伊伊哦哦」地呻叫着。
　　姓黄的男子把阿萍抽送了一会儿，就让位给刚才摸玩阿玉乳房的男人。他自己退过来玩摸阿萍的奶子。阿萍第一次被两个男人同时淫乐她的肉体，她很快就兴奋地到达了高潮。她浑身酥麻，阴道里淫水如泉涌出。
　　一会儿，那个刚才奸淫阿玉的男人也抽身过来，而正在阿萍身上的男人赶快让出位置，让新来的男人把阳具塞入阿萍的阴道里. 阿萍说那时她的阴户已经酥麻，所以也分不清插入她阴道的肉棒有什么分别. 后来那三个男人都在她的肉体里射入精液，一场热闹的肉博战才算停了下来。
　　听阿萍讲得津津有味，我的心也痒痒的。阿萍回去后，我丈夫突然回来，他神色忧郁地对我说道：「我回来看病。」
　　我忙问：「哪儿不舒服呢？」
　　丈夫很是痛苦地对我说：「我的阴茎不知怎么的，近几天突然又红又肿，好痛？」
　　他说着便脱下裤子叫我看，我一看便吓了一跳，我们来到市医院，经诊断化验是淋病，医生同时也叫我也作了检验，结果我却是什么也没有。
　　医生问：「你有没有不洁的性交呢？」
　　我丈夫说：「没有绝对没有！」
　　医生开了几天的针药，丈夫就在家里天天打针吃药，一个星期后病就痊愈了，晚上我把那两块肉同洞冲洗得干干簦上床后，我温柔地对丈夫说：「你插进去后不要慌要慢慢地抽动，等我有反应的时候你才慢慢地加快，我会配台你的。」
　　丈夫照我说的方法慢慢地抽插着，我默契地配合着他，这次不错，舒服，很舒服。我好高兴，洞里的水也很多，我疯狂地筛动着屁股，可是在我快要达到高潮时，丈夫紧张地说：「我要射了！」
　　我忙说：「你坚持一下，我就快爽了！」
　　可是他打了一个冷颤，不来气了。唉！真是气死我！
　　丈夫走后的第五天又回来了，他说：「那条棒又像上次一样了。」
　　我俩又再次来到医院，医生看着我首先问道：「你这两天有没有冲洗阴道？」
　　我说：「没有。」
　　医生道：「那你再作一次内分泌物化验。」
　　化验结果上写着：「查不到淋球菌。」
　　我都感到奇怪，我怀疑丈夫是不是也在外面乱搞，出了医院，丈夫问我：「这到底是怎么一会事呢？」
　　我若无其事地说：「我都不明白，为什么我两次检查都没有呢？」
　　丈夫很气愤地说：「难道你是说我在外面乱搞？」
　　我无言以对，看着丈夫痛苦的样子我感到很内疚，到底谁在乱搞，我心里最明白，可是我为什么两次都查不出来呢？真让人难以捉摸。
　　晚上我们正在吃饭，突然有人叫我，我一听声音就知道是阿俊，阿俊一进屋，我就连忙起身介绍说：「这是我丈夫，这是阿俊。」
　　阿俊说：「怎么现在才吃晚饭，我来请你们去跳舞哩！」
　　丈夫说：「我人不舒服，不想去，你们可以去跳跳舞。」
　　听丈夫这么，说我哪里敢去，我对阿俊说：「对不起，今晚我们有事，不去了。」
　　在丈夫面前我不敢用眼光正视阿俊，阿俊只好告辞了。阿俊走后，我丈夫没有问我阿俊是做什么的，也没问我是怎么认识他的。八点多钟丈夫突然对我说：「我等一下回厂，因为我走时说好今晚一定回厂上班的。
　　我焦急地问：「那你的病怎样？」
　　丈夫说道：「不怕，针药我带回厂，放心吧！我会坚持打针吃药的，不过我在想，我为什么会得上性病呢？」
　　我靠在他肩上说道：「我都不明白，你是看到的我两次检查都说我没有。」
　　丈夫说：「是啊！为什么你又查不出来！」
　　我好像很冤枉的样子，说道：「是不是我有次同别人交换内裤穿所造成的。」
　　但是我丈夫看时间差不多了。他收拾好针药准备走，临别时丈夫对我说：「现在你一个人在家，你要去跳舞，和谁跳找都没有意见，我不反对，不限制你同谁来往，但是我耍强调一点，话我不多说，我相信你是个聪明人！」
　　送走丈夫，我对丈夫接连两次得淋病的事一点也想不通，我在想从我第一次与阿俊偷欢至今起码快二十天有多，可是阿俊每次都没用避孕套，难道他的问题吗？」
　　我一看时间，午间还没完，于是我就来到了舞厅，在众多的人群中，我终于找到了阿俊，阿俊儿到我很惊奇地问我：「你丈夫回来你怎么会来这里. 」我说：「他刚刚走了，回厂上班去了，走，下要跳了，我有话要和你讲. 」在路上阿俊问我到底是什么事，我都不知道该怎么去问，于是说：「除了找你睡觉还会有什么事呀！」
　　阿俊他高兴地搂着我说：「你丈夫回来，我不知道还能不能呢？我都不知要等几天才能见到你，我的运气太好了，阿芳，我今晚上非要连战三四次不可！」
　　我心事重重，没有去领会他所说的话，到了我家里我首先是拉好窗帘，然后对阿俊说：「你先去冲凉，你冲了后我再冲. 一阿俊略有所思地说道：「阿芳，还是你先冲，我去买点饮料回来。」
　　说着他就转身出去了，他走后我便开始冲凉，等我冲完凉出来，阿俊已买了四支百事可乐回来了，他见我，便递给我一支早就打开的百事可乐对我说：「阿芳，你先饮点水，我去冲凉。」
　　十多分钟过去了，见他还没出来，我一边喝着饮料一边等他，我刚刚喝完饮料他就光着身子出来了，他走到我身边坐下，叫我再饮一支汽水。我说：「不要了。」
　　看着他那结实赤裸的身子，我不知怎么的有说不出的兴奋，他默默不语地靠在沙发上闭目养神，好似他在等待着什么。我看见他那条雄纠纠的大肉棒硬梆梆地耸立在他的胯间，觉得自己心中的欲火在熊熊燃烧着，心里也七上八下地慌得难受，我好想他紧紧地搂住我，我忍不住一把抓住他的大肉棒，上下套弄着，阴道里一股股热流直泻而下，我下面好痒，好痒，好似空荡荡的，我自己都觉得今晚很反常，现在的我同冲凉前的我简直判若两人，我忍不住地说道：「阿俊，快点吧！你还在等什么呀！」
　　他睁开双眼看着我，并得意地说：「阿芳，你是不是看着我的肉棒慌得难受呀！」
　　我不知该怎么回答他，他不慌不忙地揉捏着我的乳房和奶头，他轻轻地在我的嘴唇上吻了一下又问我：「阿芳，告诉我，你是不是洞里痒得慌呢？告诉我呀！」
　　我不加思索地说：「你讨厌！快点嘛！我真的好难受哩！」
　　我忍不住起身拉他上床，我俩上床后，我急不可待地张大双腿等他快点将肉插入。
　　他看着我说：「阿芳，你这个时候最可爱！」
　　他边说边将头埋向我的双胯之间，并用鼻子闻了闻说：「你看你流出的水好香呀！」
　　接着他又伸出舌头用舌尖舔弄着我的阴蒂，我被他舔得浑身抖动，他来了一个上六九式骑在我身上，并用双手拨开我的两块肥肉抚弄着。他的手指时不时地按在我的阴蒂上温柔地磨擦着，这时他叫我用口舔他的肉棒，我都不知是怎么的很听他的话，我用手握住那条又粗又长的大肉棒。很痴情的把肉棒含入了我的口中，他顺势将肉棒在我的嘴里一进一出地抽动着，接着我又用舌头舔弄着他的龟头. 此时我心中的欲火越烧越烈，下面的肉洞好像在一张一合，我忍不住地说道：「不要再搞了，快点插进去吧！」
　　他调转身子用手握着他的大肉棒对准我那早以开启的洞口就使劲地一挺而进，此时此刻的我对他的这个动作一点也不觉得粗暴，反而我觉得很够劲，他的大肉棒一插进我的阴道，我立刻就一下子得到了充实了。他一深一浅，一浅一深地抽动着，我也筛动着屁股配台着他，他的大肉棒在我的洞内一会上，一会下。
　　一会左，一会右地抽插着，不一会我便达到了高潮，可是他并没有射精，他还是下停地抽送着。紧接着，我越来越舒服，高潮一个接一个，我紧紧地搂抱着他，挺伸双股使劲地摆动着屁股，他的动作越来越快，也越来越猛，我双脚弯曲，抬起双腿紧紧地勾搭在他的身上，使劲地向他迎凑。洞内的水一股股地流出，我呻吟着，我的身体在激烈地振动着，我的身体有如腾云驾雾一般，神魂飘浮，突然地停止了抽动，他射精了，我闭目陶醉在仙境之中。他从我身上下来，我俩都大汗淋漓，但是也疲倦得很快就睡着了。
　　不知睡了有多久，我被他搞醒，发觉他又压在我身上，他又想来第二次，我没说什么，他的肉棒就进入了我的体内。他在我身上抽不到十分钟，我便又达到高潮，他射精后倒下便睡，我们一觉醒来已是早晨九点多了。我惊奇地发现他的那条大肉棒好像不知疲倦似的又硬起了，我知道他又想来，所以我也不用说什么，他就再一次压住我并插了进去，昨晚已经接连两次了，我发觉他的肉棒在我的洞里还是那么的坚硬有力，这一次比头两次的时间还要长，我让他玩得欲仙欲死了，他仍然一柱擎天。我从心里佩服他，他实在很了不起，不愧是条男子汉. 于是我让他在我的嘴里发泄，并吞食了他的精液。
　　完事后，阿俊把我紧紧搂抱，他似乎也很感激，他深情地说道：「阿芳，你对我真好，刚才我太舒服了，我早就想这样享受一下了，只是不敢说出来呀！」
　　我也对他说道：「阿俊，只要你喜欢的，我什么都肯做！」
　　我们起床后，感觉很饿，于是一同去吃早餐，在吃早餐时他轻声对我说：「阿芳，这次甜蜜的相聚，我一生都难忘记！」
　　吃过早餐后，阿俊对我说：「阿芳，我有事要办，不能陪你了，再见吧！」
　　我回到家里，便开始打扫清洁，我发觉桌子上的可乐还有一支开了的。我都不知他是什么时候起床喝的，我便拿起来一饮而尽. 不一会，我的人就觉得轻飘飘的，心中的欲火又在燃，怎么会这样呢？我想起了我昨晚饮了这饮料后的情景。
　　怪不得我昨晚那么一反常态，原来这个王八蛋做了手脚. 同时，我见到桌子上有一包精美的胶袋，里面还有两颗蓝色的药丸，我更肯定了我的想法。但是这时我好像药性发作了似的，洞里的水又一股股流出，洞内又奇痒难忍，我忍不住伸手进裤内，接着我就脱裤至膝下，一手伸进洞内挖弄着，另一只手按在阴蒂上不断磨擦着。我心想：等今晚他来了再同他算帐。
　　可是，从此以后，阿俊再也没有来找过我，我天天都在盼望他来，可始终见不到他的身形。我有去找他，也遍寻不获. 我好伤心，他为什么要对我不辞而别呢？我好想念他，做梦都梦见他，因为他使我太快活了，在此我要真诚地感谢他，是他使我懂得了做女人的快乐，是他使我明白了什么是真正的造爱，是他带给我极度的快感，使我欲仙欲死，是他在我极度的快感之中使我身如腾云驾雾，神魂飘浮，是他使我懂得了什么叫真正的性高潮，并陶醉在仙境之中。虽然我现在见不到他，但我这一辈子都不会忘掉他！
　　我丈夫仍然被那奇怪的性病缠身，这病虽然很快就可以治愈，但是只要和我再行房事后回到他工作单位，就往往又再发作。为了让他和我隔离一段时间，也为了在好奇心的驱使之下，我没经过丈夫同意，就随阿玉去了福建，在四川的时候，他说带我去福建做生意。一到了福建莆田后，阿玉把我带到一个男人家里过了一夜。第二天，她自己出去之后，就没有再回来了。
　　这时，我就像无根的浮萍，身不由己了，我举无亲，语言又不通。不过那个三十来岁的男人在生活上待我很好，他叫做郑石。他告诉我，阿玉是因为瞒税而被政府扣留，他们正在想办法筹钱赎她出来，在万般无奈之下，我只好暂时住下来了。
　　夜里，郑石来找我。从他的眼色里，我知道他也很为我所著迷。于是我稍露风情，郑石就拜倒在我的石榴裙下。可是当他赤裸着身体时，我看见他那又短又小的阳具，我的心就凉了。我知道他一定不会像阿俊那样带给我那最美妙的感受，他的阳具跟阿俊，以及和我丈夫的都不一样，因为他的阴茎没有露出龟头，就是硬起时前面都是被包皮包住。他的阴茎放在我的肉洞里，我好像没有一点感觉和反应，而且他抽送没有几十下就射精了，我真恨不得想一脚把他踢下床去。
　　在我月经前后几天，我心中强烈的欲火就燃烧得我好难受。我那空虚的隧道也好需要一个粗长的阳具来给我磨擦磨擦。但是没有办法，只有用他的小东西来擦擦痒. 他真的很没有用，他连我丈夫都不如。
　　不过，我同郑石搞了一个月之久，我并没有发现他的阴茎红过肿过. 真不明白，为什么我丈夫和我每做一次就会病发？
　　阿玉终于放出来了。我带着悔恨的心情，结束了飘流生活，跟着阿玉从福建回到了四川，在成都我没有胆量回家，我不敢去见我的丈夫，我知道等待我的不是拳脚就是离婚，因为我太了解我丈夫了，我抱着试试的心情给丈夫发了电报，叫他来成都火车站某旅馆来接我，我想，要是他不来接我，我便回娘家。
　　第五章当丈夫突然出现在我面前时，我简直不敢相信站在我面前的是我望而生畏的丈夫。和我想象中的丈夫简直是判若两人，丈夫看着我，没有半点恶意，很和气地问我：「回来怎么不直接回家呢呢？」
　　我不敢正视丈夫，低头说：「我不敢回家，因为上次我走的时候没得到你的同意。」
　　丈夫温柔地说：「阿玉的事我也听说过，只是不知道怎样找你，现在你能平安的回来，我高兴都来不及了，不要多想，我们回家吧，孩子天天都在盼妈妈回来哩！
　　我真的不相信丈夫会有这么大的变化，这和他以前的性格不相符，同丈夫回到家，我主动要求原谅我过去所走的路，丈夫说：「不要提过去的事，一切从头开始吧！」
　　俗话说：「久别胜新婚。」
　　可是，一个星期后丈夫的阴茎又出现了红肿流脓的现象，看着丈夫痛苦的样子我心里好怕好后悔，我怕的是丈夫会因此事痛恨我。但是丈夫却温和地对我说：「我们一起去市妇幼保健医院检查检查吧！」
　　我们在妇幼保健医院检查过，丈夫的检验结果还是淋病。奇怪的是我还是检查不出任何间题. 我感觉此事太奇怪了，阿俊和郑石都同我有多次性交，但是他们两人总是若无其事，没有半点反应，为什么单单就只有我丈夫会得此病，而且每次都是同我性交后才出现呢？最后在医生的建议下我们同时都注射了进口的针药，从此之后，再也没有出现过淋病，充分说明淋病是我传给丈夫的，我以前怀疑丈夫在外面乱搞是冤枉了他。
　　不久之后，我收到阿俊从香港寄来的信，说他已经偷渡出去了。既然人隔两地，我也只好对他死心了。
　　自从我重新回到丈夫身边，丈夫不仅对我过去的事半字不提，反而对我更温柔，更疼爱。我心里很感激，就主动向丈夫谈起了我过去所作所为，丈夫对我说道：「你所说的，我也早听阿玉略提过一二。不过我不肯听她说下。因为我认为即使是真的，我也不和你计较. 现在我虽然知道你背地里和别人偷情，但是也知道你得到了你在偶然的外遇中达到了的性高潮，这是我所不能给你的，我真感到太对不起你，以前我不懂得这些，我也后悔的。过去的事就让它过去吧！我们从现在做起，我相信未来是美好的。」
　　丈夫说得对，未来是美好的，从此以后，我同样能在丈夫那里得到和阿俊那样的性高潮，其实丈夫只是对性爱的知识知道得少。既然我肯把和阿俊做爱的经验坦白地说出来，他还有什么不知道和做不到呢？
　　所以，如果有人偷听我们的房事，一定只会听见我高潮时的淫呼浪叫。不过，自从我知道阿玉曾经向我丈夫提起我和阿俊偷情的事，我就对她恨之入骨。
　　不想个办法整治她一下，我实在太不甘心了。而且，我觉得如果能让我丈夫尝试一下妻子之外的女人，也可以消除我对她的一份内疚。
　　于是，在一次和丈夫性交之后，我缩在他怀里，向他说道：「老公，每当我想起以前我瞒着你偷情的事，我就很过意不去。我见到邻居阿玉很风骚，不如你也和她试试。我绝对不会计较的。」
　　丈夫笑着说道：「阿芳，别瞎想了，我们不是说不再提过去了吗？再说，我已经有你这个风情万种的漂亮妻子，阿玉算什么东西呢？上次她向我提起你和程俊的事，我见她那种鬼头鬼脑的样子，就觉得她其实就是在向我卖乖博好感，所以我不理她。」
　　我被丈夫赞得心里甜斯斯的，但是，我仍然想我丈夫试一试阿玉。我想起以前阿俊遗下的春药还被我收藏着。于是，我想出了一个计谋.在我丈夫回单位去的日子里，我到阿玉家里去。我单刀直入地质问她道：「阿玉，我知道你曾经把我和阿俊的事告诉我丈夫，你为什么要这样做呢？」
　　「我……」
　　阿玉犹豫了一下，终于不打自招地说道：「我见你和程俊搞得火热，也想和你老公玩玩，可是他都不理我。阿芳，你真命好，嫁着个这样的好老公。既然他都不追究，你就原谅我多嘴吧！你到福建和郑石的事，我可一个字都没提过. 」「还用等你提吗？」
　　我自豪地说道：「我所有的事都告诉我丈夫了，他不但没责备我，反而更加关心我，现在，他一个星期回来两次我都不知和他过得多开心！」
　　阿玉苦笑着说道：「这个我知，三更半夜听到你那叫床声，难为我翻来覆去睡不着觉. 看来你老公现在比那个程俊还要强哩！真叫人羡慕啊！」
　　我微笑着说道：「其实你想我丈夫和你玩一场，何必去献殷勤勾引他呢？只要我帮你的忙，还不是易过借火。」
　　「你帮我勾引你老公？」
　　阿玉睁大了眼睛说道：「我没听错吧！」
　　我说道：「没错，不过你要听我的安排才行。」
　　阿玉点了点头，唯唯诺诺地说道：「这当然啦！你都知道我曾经失败过. 如果真的可以和你老公做一次，我都不知怎样感谢你？」
　　我说道：「阿玉，你要明白，我让你和我丈夫做爱，并不是把他让给你，而是想让我老公试试其它的女人而已。知道吗？」
　　阿玉道：「知道了，不过你什么时候才可以安排呢？」
　　我笑着说道：「看你着急的样子，一定是好些日子没尝过肉味了！」
　　「阿芳，别笑我啦！」
　　阿玉不好意思地说道：「我那里比得上你呀！个个男人见了都喜欢你，你真是人见人爱的美女。」
　　阿玉拍马屁的话说得我整个人飘飘然，可是我这人得势不饶人。我对认真地对她说道：「阿玉，首先你要让我看看你的阴户，我才放心让我丈夫玩你。」
　　阿玉这个小淫妇，立即要脱裤子让我检查。可是我叫她先去洗一洗再来。
　　阿玉果然去洗袅艘趸В然后让我检查。阿玉的阴毛很浓密，我拨开她毛茸茸的大阴唇，见到她的阴道的嫩肉并没有什么异样的并态. 我故意把手指揉了揉她的阴核，又挖了挖她的肉洞，阿玉的阴道立即出水，并说道：「阿芳，你的手指好利害呀！」
　　我没好气地说道：「我丈夫的肉棒才利害哩！你等着挨插吧！」
　　阿玉又问道：「到底什么时候可以呀！」
　　我告诉她说：「今天是他的生日，晚上他就会回来的，你过来和我们一起庆祝，我把你当成生日礼物送给他，你不会有意见吧！」
　　阿玉嘻皮笑脸地说道：「不会！高兴都来不及了，那会有意见呢？」
　　晚上，我丈夫果然回来了。我做了几道精美的小菜，并邀阿玉过来一起庆祝丈夫的生日。晚饭快吃完时，我暗中把春药下在阿玉和丈夫的酒杯里. 两人喝下不久，药性就开始发作了。阿玉脸上媚态毕露，我丈夫也脸红耳赤，我见时机已到，就站起来笑着对丈夫说：「老公，今晚有一份特殊的生日礼物让你开心一下。」
　　接着，我向阿玉打了一个眼色，便双双脱光了身上的衣服。我丈夫奇怪地说道：「你们两个搞什么鬼呢？」
　　我把浑身上下一丝不挂的阿玉推到我丈夫怀里，笑着说道：「老公，你一向都规规矩矩地吃住家菜，今晚就请你试试野味的滋味吧！」
　　如果在平日，丈夫可能会拒绝甚至生气。但是现在，他身体里的春药已经控制了她的理智。只见老实敦厚的他，只是傻乎乎地抱着赤身裸体的阿玉不知如何是好。于是我和阿玉一起动手，把他身上的衣服脱个精赤溜光。并让他仰躺到床上。
　　接着，我要阿玉替我丈夫口交。阿玉脸无难色，欣然地照做。这个小淫妇的口技竟然不错，她把我丈夫的肉茎横吹直吸，使得他的龟头涨硬发紫。
　　我叫阿玉稍停一下，然后我亲自骑上去上，把我那光洁无毛的阴户套上丈夫的一柱擎天。我套了一会儿，见丈夫的呼吸开始急促，便下来叫阿玉继续口交。
　　我这一举是想让阿玉吃吃我的骚水。可是阿玉根本毫无避忌，阿玉把沾满淫液浪汁的龟头含入她的嘴里津津有味地又吮又吸。
　　我丈夫终于在阿玉的嘴里射精，阿玉把嘴里的精液吞食之后，仍然衔着龟头不放。不知是春药太利害，或者是阿玉的努力，只一会儿工夫，我丈夫的阳具便又硬了起来。阿玉吐出嘴里的龟头望着我说道：「阿芳，我……我想……」
　　我知道她一定是淫痒难忍，见她什么都肯做了，又一付可怜的样子，便对她点了点头. 阿玉立即趴到我丈夫身上，把粗硬的大阳具塞入她毛茸茸的阴户上下套弄起来。
　　这一回，我丈夫相当有耐性，阿玉自己玩得浑身无力而下来时，他仍然坚硬不倒。于是我上去接力。然而当我玩得浑身酥软，支持不住的时候，丈夫仍然虎虎生威。于是我下来躺在阿玉身边。我们裸露两具雪白肥嫩的肉体，任我丈夫摸捏抽插，肆意淫乐。直至丈夫在阿玉的阴道里射精，才结束这场混战。
　　后来，我又几次邀阿玉过来大被同眠，大家都玩得很开心。可惜阿玉不久就跟一个做生意的男人到福建去了。丈夫也因为升了职而特别忙碌。我的生活一下子由光辉灿烂化为平淡无奇。这时我从姐姐那里知道姐夫在深圳混得坏不错，每个月都寄不少钱来。于是我便下了决心，准备去特区闯闯.告别丈夫同孩子，从成都踏上南行列车，到广东打工，列车经过三天两夜的长途远行终于在上午十一点到达了广州，我随着人群走出了车站，面对这个陌生的南国城市，我真有点不知所措。由于语言不通加上我又不大会说普通话，找了半天才找到专售深圳方向的售票厅，当我拿出通行证准备买票时，售票员说：「对不起，小姐无票。」
　　下午六点钟，我搭上一辆宝安的大巴到深圳，汽车驶出广州不久，因为太累，我不知不觉地睡着了，等我醒来时，我的行李不见了，我欲哭无泪，幸好我在广州买火车票时没把通行证和车票钱放进行李内，我不知道面对我的路该怎么走，只有听天由命。
　　汽车在路上出了问题，到达宝安汽车站已是晚上的七点左右，我同几个同车的乘客一起在南头检查站过关，然后转搭蛇口的小巴。
　　车载着我开了一会儿，卖票的对我说：「喂！小姐，蛇口到了，快下车吧！」
　　我一下车，车就开走了，我四处张望，难道这就是我要到的蛇口吗？我抬头一看，眼前是一座写着「南油」的大楼，我向前走着，到处是高楼大厦，到处是马路，走着、走着，我不知该走哪条路，路上见不到一个行人，我不敢在往前走，我心慌意乱地转头往回走，在这夜深人静的晚上，我不知道等待我的将是什么。
　　突然我见有一行人朝我的方向走来，这个人朝我越走越近。
　　我用四川话问：「同志，请问去蛇口该怎么走？」
　　他打断了我的话，说道：「小姐，这么晚还在外面走，你的证件呢？把你的通行证和身份证人拿出给来我检查。」
　　我用颤抖的手摸出两证递给他，他打开手电筒看着我的两证，他好像在自言自语地说：「探亲！探什么亲，你知不知道现在要三证？」
　　我心慌地问：「要，要什么三证？」
　　他用手电筒照在我的脸上，我低下头，然后他对我说：「小姐，你无三证，你准备回家吧！」
　　我急忙说：「我有证件，我的证件是在我们市公安局办的。」
　　他说：「我们要三证，你明白不明白，跟我走！」
　　因为我的身分证和通行证在他手上，我不得不跟他走，他把我带进一间挂有「南油联防治安队」的房子，我心里好怕，好担心，我不知道他说的三证是什么，进屋后，我见屋内空无一人，除了有两张写字抬和几把椅子，墙上挂着一些文件之类的东西，他关上门叫我跟他上楼，我不敢不去，上到二楼，他带我进了一房间，并叫我关门.他说：「你坐下。」
　　我不知道等待我的是什么，我见他坐在一张写字桌前在准备纸笔，在他准备纸笔的时候，我看了看这间屋，此屋并不是很大，除了写字桌外还有一张单人床，我想此人是睡在这里的，这时他问我籍贯、姓名、年龄、来这里探谁、为什么这么晚还独自一人在外面走动等等。我都一一回答他，我一边回答他的提间，他一边在作记录，最后他叫我在记录上签写，这时他拿出一份深圳市公安局关于清查无证人口的红头文件给我看。他说：「小姐，你的通行证是无用的。」
　　说着他将我的通行证当着我的面撕得粉碎并丢进了垃圾桶内，他接着说：「小姐，你今晚就在这坐一晚上，明天我们送你到宝安收容所，对不起，我要冲凉休息。」
　　听他这么一说，我六神无主，脑海一片空白，我心想这下完了，一切都完了，我伤心地哭了。不知过了多久，他冲凉出来时，我满面泪水。我模糊的双眼看见他赤裸着上身，下面穿着一条短裤，我一下跪在他面前哭着对他说：「同志，求求你方方便，不要送我去收容所，我一个女子人家出门不容易，我的钱和行李在路上全被人偷了，今天一直都没有吃东西，放了我吧，我以后会报答你的，求求你了。」
　　我语无伦次，此时此刻我不知道该说什么好，他面无表情地对我说：「你这是干什么？快起来。」
　　说着，他伸手来拉我起来。我站起来后，他说：「我看你是个妇道人家，也怪可怜的，不过我已备了案，这样吧，你交一百元罚款，我也好向上面交差。」
　　我忙说：「我真的没有钱，我现在只有伍十多块钱，真的，我不骗你。」
　　他一双眼睛死死地盯着我那起伏的胸部，对我说：「小姐，你又要我不送你去收容所，又要不交罚款，这我就难办了。不过我相信你应该是聪明人吧！」
　　我见他盯着我的胸部，我一下子明白，我的脸也随之红了、我明白他要的是什么。我犹豫了片刻，别无选择，便伸手去解自己的衫扣，一粒、两粒。我脱下了衬衫。这时他说：「小姐，你很聪明，不过你不要说我是强迫哦！一切是你自愿的，是不是？」
　　我点了点头，慢慢地解开乳罩，一对雪白丰满的大乳房上下摇摆着，他目瞪口呆地盯着我的大奶奶，我让他看了一会儿，问道：「那我的通行证呢？」
　　他忙说：「好办！好办！我马上给你办一份一年的，有了这份通行证，以后检查，没人敢为难你了。」
　　接着我又脱去了长裤，但没有脱三角裤，我说：「你让我要洗个澡吧！」
　　他激动地说：「好！好！你冲凉先，冲凉房在那边。」
　　我拿起衫裤，乳罩走进了冲凉房，我的衫、裤全是汗味，我脱掉内裤，先洗衣服再冲凉，我冲好凉，由于我的衫裤全部洗了，我没有衣裤换，我只好光着身子走出了冲凉房，当我光着身子来到他面前时，他上下地看着我，兴奋地说：「哇！你好漂亮哦！」
　　我见他伸手拉了拉他的裤子，我知道他有了反应，我说：「我的通行证呢？」
　　他忙说：「办好了，办好了，你看！」
　　我接过新通行证看着，我说：「你明天要把我送到蛇口，帮我找到我表姐夫哦！」
　　他说：「放心，我一定会送你去的！」
　　我放心地向床边走去，并躺在床上，他看着我赤裸的身体，伸手抚摸我的奶头，然后又摸向我的小腹他说：「想不到你还是一个白虎哩！」
　　他用手拨开我的双腿，他一边摸着我的阴户，一边说：「你这里好肥嫩白襞叮　
　　我躺在床上任他抚弄，我心里在想：「这就是深圳给我的第一印象吧！虽然我没有什么钱，但是女人的肉体就是本钱！」
　　他在我身体上下抚模了一会，好像有点迫不及待地，他急忙脱去了他的内裤，他握着他那硬起的肉棒对我说：「不要怕，它会带给你最好的感受。」
　　说着他握着他的肉棒给我看。他说道：「你摸一下，你会满意我的小弟弟的！」
　　为了讨他开心，我伸手轻轻握住他的肉棒，这时看清了，他的肉棒也不是很特别，我翻开他的包皮，露出他的龟头，他的龟头圆圆的，我用手指轻轻地抚弄着他的龟头，他的肉棒不是很租大，也并不是好长，说句心里话，这样的肉棒我并不是好满意，因为我喜欢更粗大点的，但是他的肉棒还是有一个优点，那就是特别的硬，真的好像一根发烫的铁棒一样，但愿它能带给我美好的感受吧！
　　在我抚弄他的肉棒时，他的一双手并没有空闲着，他一手在我的双乳上来回地揉捏着，而他的另一只手则在我的阴蒂上轻轻地揉搓着。
　　一会儿他又用手拨开我的两片肥肉，用两根手指挥进我的肉洞内挖弄着，凭他对我所抚摸的动作，我可以断定他是个没有结婚的人，他的抚弄使我很是舒服，但是在他面前我不敢表露出我的真正感受。因为我不了解他，因为我们是逢场作戏，所以我不敢采取任何主动，这时他微微地变动了一下身体，并用嘴亲吻我的乳尖，他的手还是不停地在我的洞内挖弄着，一会儿又用大拇指在我最敏感的阴蒂头上揉上揉下，在他揉搓我的阴蒂时，我的身体便会不由自主地战抖着，洞内热热的好空虚，水也流个不停，我好希望他能马上将他的肉棒插入我的肉洞，可是我不敢说，我太低估他了，真的看不出他在调情这方面倒很有一套。我只好任他摆布，他抚摸我时一直没有说话。
　　过了一会儿，他问我说：「舒不舒服呢？」
　　我看着他点了点头，轻声地对他说：「舒服！」
　　他听后很高兴地腾起子，一跃而上地压在我身上。他一手握住他的肉棒将龟头对准我那早已湿润了的洞口，屁股一挺使劲地将他的肉棒插进了我的洞里. 我看得出他很激动，接着他便抽插起来，而且动作越来越快，他的呼吸也越来越急，他一边抽插一边喘着气问我：「舒服吗？」
　　我点了点头，是的，这时我很舒服。我见他颈项上的青筋一股股地暴冒出来，他的身体也在剧烈的抽插中不停地颤抖，我紧紧地抱紧他，我知道他快要射了，我呻吟地叫着：「使劲！便劲！」
　　他听见我在叫，便忍不住地一射而出，他压在我身上不能动弹。他喘着租气自言自语地说道：「哇！太舒服了！」
　　我躺在下面，心里则难受无比，因为我还没到最快乐的一刻。
　　他的肉棒在我的洞里软了下来，并慢慢地滑出了我的洞外，他翻身下来躺在我的身边，一手放在我的乳房上，他疲倦地进入了梦乡.他的精液慢慢地从我的洞内倒流出来，此时此刻的我被他搞得欲火正旺，我下面的肉洞无比空虚，阴道里有如蚂蚁爬行一般，奇痒无比，我心里好难受，他却睡得有如死猪一般，我身体向外移动了一下，张开双腿，伸出右手指插进了自己的洞里翻弄着，挖着，肉洞里的淫水混杂着他的精液一股劲地流了出来，沾满我的手指，我又用拇指和食指撑开我的肉缝，用中指按在自己的阴蒂上轻轻地揉搓着，在我双手的抚弄下，我的身体颤抖着，总算在自慰中达到了高潮。
　　我满身是汗地躺在床上，休息了一会儿，便轻轻地下床，走进冲凉房，用水洗了洗下面，我看了看晾在冲凉房中的衫裤。便打开了窗户，一阵凉风吹了进来，我站在窗下抬头看见满天星星的夜空。心里在想，明天能顺利找到表姐夫吗？明天等待我的将是又是什么呢？我不敢想下去了。
　　回到床上，再次躺在他赤裸的身边，却没有半点睡意，我盼望天早一点亮，我想着天亮后的事，如何在蛇口找我的姐夫，看着自己赤裸着身体躺在一个陌生的男人身旁，想着今天所发生的一切，想着家中的丈夫和年幼的孩子。我不禁伤心地哭了起来。
　　我的哭声惊醒了他，他迷迷糊糊睁开睡眼问我：「你怎么啦！哭什么？」
　　我哭着说：「天亮后你一定要带我去蛇口，帮我找人。」
　　他说：「放心，我一定会把你送到。不要哭了，好不好？」
　　我点点头，他伸手擦着我脸上的泪水，我侧过身子，伸手去抚摸他的胸膛，同时我抬起一条腿放在他的大腿上，他将脸紧紧地贴在我的双乳间，我为了讨好他，将放在他大腿上的腿移开，伸手去握住他那软绵绵的肉棒抚弄，揉捏着，他的肉棒在我的抚弄之下，开始慢慢地膨胀，变粗，变硬。我温柔地对他说：「想不想再来一次呢？」
　　他兴奋地抬起头看着我说：「想！怎么不想，我不只是要搞第二次，我今晚想搞你三四次哩！」
　　我笑着说：「别吹牛吧！只要你的小弟弟挣气，硬得起来，随便你来几次，我都可以陪你玩哩！」
　　他一把抓住我的乳房捏了一把说：「看不出来，你这么风骚！我拼了命也要和你玩个痛快淋漓了。」
　　我使劲地在他的龟头上捏了一下，他叫道：「哎呀！小姐，你想要我的命吗？」
　　我笑着说道：「谁叫你说我风骚呀！」
　　他说道：「好啦！我不说了。喂！你能不能给我亲亲它呢？」
　　我看着他点了点头说：「行！不过你要去洗干簟！
　　他说：「真的吗？你不会骗我吧！」
　　我说：「真的。」
　　他高兴地跳下了床，大约几分钟，他就洗好了，他来到床上，我握住肉棒，低头用鼻子闻了闻，看了看，的确是洗得很干簦我趴在他的身上，头朝他的胯间，我张开口将他那半软半硬的肉棒喂进了我的嘴里，我感觉到他的肉棒在我的嘴里膨胀，在我的嘴里变得更加坚硬，我也很兴奋. 他的肉棒在我的嘴里套弄着，一会儿我又伸出舌头在他的龟头上温柔地舔着，他的肉棒上布满了细细的血管和青筋，我估计他快要射精了，我吐出肉棒，马上躺平张开双腿，他也翻身上马，提枪直插了我的肉体，他的肉棒在我的肉洞进进出出地狂插着，为了使他尽快交货，我便夹紧了双腿，收缩我的阴道，不出几十下他便狂射而出，他很是满足，我轻经地抚摸着他的身体，他很快地又进入了梦乡.


104 多情的少妇（中篇＆叁）
　　第六章作者：海尔星我虽然没有再高潮，然而舟车劳顿，也因疲倦而睡去。
　　突然醒来时，天已开始亮了，我下床走进冲凉房，随便洗了洗下身，我的衫裤也干了，我想他不可能有精力再来，于是我便穿好衣服，我看看时间已是早晨的六点半了，我便叫醒了他说：「时间不早了，我们早点走吧！要是叫人看见对你影响也不好。」
　　他坐起身，在我乳房上抓了一把说：「我还想来一次！」
　　我直率地说：「只要你能马上硬起来，我可以让你搞多一次！」
　　他很有味地说：「我要看见你的肉体. 」我把乳房露出来，就见到他又硬了。只好脱下裤子在让他干，想不到这次他特别有精神，他站在地上，我在床边翻来覆去让他正面背面足足抽插了半个多钟头，他仍然没有射精，而我却已经被他弄得高潮迭起。这个讨厌的男人，最后总算留给我一点好一些的印象在我的脑海里.在蛇口码头，我顺利地找到了我的姐夫，找到姐夫后他便走了，我心里想，幸亏昨晚遇上了他，虽然让他搞了三次，那都是我出于自愿，而且早上那次也有带给我高潮，我从心里感谢他，如果不是他，我可能很难找到我姐夫。
　　姐夫对我的突然来临好像有点不高兴，姐夫问我有没有吃早餐，我摇了摇头，姐夫带我去吃旱餐，在吃早餐时姐夫问我说：「你一个人来为什么不事先给我写封信呢？你就不怕找不到我，假设你今天找不到我，你怎么办呢？」
　　我内疚地说：「我写信来怕你不让我来。」
　　姐夫说：「阿芳，你这一来，搞得我很为难，我现在都不知该怎么同你讲！」
　　听姐夫这么一说，我很感意外，我问：「为什么？」
　　姐夫说：「在深圳，吃的方面倒不用怕，间题是你一个女的，这住宿问题是最不好办的，我又不认识其它女的，我们在码头上搞搬运，住的是大工棚，一间屋住八、九个人，一间屋里除我外，全是两公婆住在一起。所以我对你的来到，很感到为难的就是你的住宿问题. 」听姐夫这么说，我无言以对的问道：「难道没有一点办法吗？」
　　姐夫没有出声，饭后我们走出了餐馆，他带我来到蛇口的海上世界，我们坐在一起彼此都没有讲话，我心想：「是姐夫不愿帮忙，还是真的没有办法呢？」
　　我们坐在一起不知沉默了多久，姐夫才开口道：「阿芳，我想了很久，你不来都来了，不是我不接待你，现在我只有两个想法。」
　　我心里一乐，忙说道：「什么办法，快说呀！」
　　他接着说：「一个办法是对工友说你是我的家属。另一个办法是带你去住旅店，然后给你订回去的车票。」
　　我急忙说：「不，我不回去，我现在身无半文，你叫我回去，我怎么回去！」
　　我无言再说下去。想起临走之时，丈夫劝我不要出来，我非要出来看看不可，而且听很多人讲深圳如何扣何好赚钱，想起我一路的遭遇，好不容易到了深圳。
　　怎么能空手回去呢？我不加思索地对姐夫说：「我决不回去，家属就家属吧！」
　　姐夫说：「我先向你讲明了，到时你可不要乱说什么呀！」
　　我说：「姐夫你放心，我不会太笨的。」
　　姐夫说：「你要考虑清楚，打工虽然可以赚到钱，但也很辛苦，我们一天下来虽然能收人九十或一百多，但我们是相当辛苦的。
　　我说：「再辛苦再累我都不怕，你相信我，我一定能吃苦的。」
　　姐夫带我来到他们宿舍：「阿芳，我住这个床，你先休息，我要去码头装船了。」
　　我点了点头，姐夫走了，我环视这间工棚式的宿舍，宿舍不大，却有七张床，而且张张床都挂着床帘，早上让那个男人搞了高潮迭起的一次，我的确很累，很想好好地睡一觉，我脱鞋上了床，床上除了有一个枕头和几本杂志外就什么也没有了，我拉好了床帘，躺在床上，顺手拿起一本书翻翻，里面的内容全部是光屁股的女人，我看了几页，无心思看下去，合上眼睛便睡下了。
　　在睡梦中我被七嘴八舌的声音闹醒，可能是收工了，姐夫也回来了，他冲了凉后换好衣服后叫着我：「阿芳我们出去吃饭！」
　　我拉开床帘下了床，这时几个男人的眼睛一齐看着我，然后七嘴八舌地笑着对姐夫说：「阿华，想不到你老婆这么漂亮哩！」
　　有一个甚至说：「你老娶的奶奶好大呀！华仔，今晚不要把床摇垮了呀！」
　　另一个更说道：「小别胜新婚，今晚可要多搞几次呀！」
　　几个男人你一句他一句说得我很不好意思，姐夫什么也不说，只是傻傻地笑，他对我说：「不要理他的，我们出去吃饭吧！」
　　在一间大排档他点了几个菜，他对我说：「阿芳，你不要记心里去，这些男人天天都是这样，就是他们老婆在，他们同样是你说我，我说你。做苦力的人，这样子笑闹，也算是一种娱乐了。」
　　我和姐夫边吃边谈，饭后姐夫对我说：「天气热，你冲个凉就早点休息吧！」
　　我红着脸说：「我！我没有衣服换. 」姐夫说：「我知道，现在就去给你买. 」这里买衣服倒真方便，姐夫带我到夜市走了一转，就什么都买齐了，我们慢慢地往回走，在路上姐夫对我说：「阿芳，回到宿舍后不管他们说什么，你不要理他们，你刚来先休息几天才去找厂，明天我去发封电报说你平安到达，以免家里人不放心，你放心好了，我会为你安排的，钱的方面你也不用愁。」
　　我非常感激地对姐夫说：「用了你的钱我会一笔笔记住，等我找了厂，挣了钱我会先还给你的。」
　　姐夫不高兴地说：「谁要你还，钱用多用少你不用还，要再说还，我明天就送你回家，真的，我不是和你开玩笑，你最好不要再说还钱二字。不过阿芳，什么都好办，就是这住宿间题最麻烦，不过最多十天半个月，找到了厂就好了。」
　　是的，在家千日好，出门好不了，真所谓出门在外，身不由己，想我曾经在福建的时候，同样是身不由己地同郑石住了一个多月之久，唉！一切顺其自然吧！
　　我和姐夫回到了宿含，那几个男人的老婆都回来了，这几个女人对我很热情，拉住我问长问短，时间不知不觉已是晚上的十二点多了，大家都陆陆绩绩地各自冲凉休息。姐夫叫我道：「阿芳，你去冲个凉吧！」
　　我拿着新买的衣裤，姐夫带我来到一间四处破烂不堪的冲凉房，我看见墙上到处是大洞小洞，我心想，那几个女人也是在这里冲凉，难道不怕有人偷看吗？
　　姐夫好像看出了我的心思，他对我说：「出门在外，都是这样的，不过大家都习惯了，你放心，没人偷看，你冲凉吧，我在外面等你。」
　　姐夫走了出去，我关好门，悄悄地脱去了衣服，开始冲凉，水淋在身上好凉爽，我冲完凉出来，见姐夫站在很远的地方等我，我们一起回到宿舍，我一进屋，就听见低沈的呻吟声和床吱呀吱呀的摇床声，凭女人的直觉，我知道这是男女压在一起时发出的声音，因为我太熟悉这种声音了，由于是夜深人静，所以听得一清二楚，他们好像不在乎我们的存在，床的摇动声在加剧，他们的喘气声也在加剧，女人的呻吟声更随着加剧，我突然意识到姐夫站在我身后，我的脸红了，姐夫轻轻地在我耳傍说道：「时问不早了，休息吧！」
　　我和衣上了床，躺在床上，姐夫也上了床，我们一人睡一头，刚才这一幕，我不知道姐夫看了是什么感受，我更不知道姐夫在这种声音，这种环境中是怎么渡过的，难道姐夫是一个木头人吗？
　　我侧身睡在床上，想着这一切，姐夫确翻来覆去好像睡不着，我不知道姐夫同我睡在一起他此时此刻在想什么，我不敢想下去了。由于刚刚冲了凉，加上近几天的疲劳，我也不愿多想刚才所听到的一切，我闭上眼睛，很快地睡着了。
　　在睡梦中，我感觉到有只手在摸我的脚. 我微微睁开睡眼，我看见是姐夫的手在抚摸我粉嫩的脚儿。我不敢动弹，在微弱的灯光下，我看见姐夫的另一支手伸在他自己的内裤内，并不停地在抚弄着他自己的那东西，我没有动，我又闭上了眼睛还是装着睡着了的样子，这一切姐夫并没有发觉，虽然我是穿着裤子和衣服睡的，但是没有穿袜子，他的手放在我的肉脚，我是感觉得到的，他的手很温柔，很温柔地揉捏着我的脚儿，但我想象得到他的另一只手在自慰，在打飞机。
　　我又想起了今晚冲凉后听到的声音，想起现在他两手的动作，一个女人正常的生理反应使我感觉到身体发热，下面好痒，我真希望姐夫搞我。我不敢再想下去，我觉得自己这么想太淫荡了，我故意动了一下身体，姐夫放在我脚上的手很敏感地移开了。
　　大约过了一两分钟，我慢慢地坐起来，他见我起身，就再紧闭上双眼，好似睡得很香的样子，可是他穿着内裤的下面确顶得高高的。我知道池没有睡着，我轻轻地摇动他的身体，他装着睡着的样子醒来，说道：「阿芳，什么事？」
　　我说：「我，我要去厕所，你陪我去好吗？」
　　姐夫点头下了床，我跟在他身后。小便后我从厕所出来，见到姐夫的肉棒已经软了下去，我们回到床上，我倒下便睡。
　　第二天，姐夫收工后我们又一同出去吃饭，我对姐夫说：「为什么我们不自己买来煮呢？天天这样在外面吃，要花好多钱的，明天我们自己买来煮好不好？
　　姐夫却无所谓地说：「你刚来，过几天再说吧！放心，钱我还有。」
　　听他这么一说，我没再说什么，饭后他带我在后海，四海公园等处到处转转，时间很快就是晚上的十点多了，他带我来到一间录像场，这间录像场很偏僻，但看的人却不少，男男女女都去看，他说：「我们也看一场录像好不好？」
　　我高兴地对他点点头，他买好票，我跟他来到一间很暗的小屋，我惊奇地问他道：「我们来在这里干什么？」
　　他笑着对我说：「这是包厢，只有我们两人看」我不明地问：「什么包厢？为什么要包厢，要多少钱呢？」
　　他说：「很便宜，不要问了，来坐这. 」我坐下后环顾这间所谓的包厢，此包厢不是很宽大，一台电视机，一张茶几和一张双人沙发，包厢内灯光很暗，这时电视里放的是卡拉音乐，大约过了十分钟左右，电视上出现了几个字幕，紧接着出现一对中年夫妇. 整个剧情是这对夫妇讲诉自己的风流韵事，这部影片从头到尾我都没有情趣看，因为整部片从头到尾看不到一个真实的性交动作，除了能看看女主角的一对乳房外，什么也看不到，剧中的性交动作全是假的，你说这样的片子看了有什么用，要说看乳房，说句不好听的话，我自己这对乳房要比剧中女主角的那对乳房还漂亮几倍。可是我姐夫却看得津津有味。可能男人比较喜欢看这种类型的录像吧！
　　看完录像出来，我们彼此都没有说话，回到宿舍时已是零晨一点多了，我冲凉时，姐夫照常在外面等我，我冲完凉后，他对我说：「你先休息吧，我冲凉之后要洗两件衣服哩！」
　　我温柔地说：「时间不早了，你冲了凉，早点休息。明天还要上班，衣服可以先放着，明天我来洗嘛！」
　　他点点头，走进了冲凉房，我回到宿舍就上床睡觉，忽然我想小便。我想早点把这些间题解决了以免半夜起床麻烦。厕所又远，干脆就在冲凉房旁解个小便，我走到冲凉房旁边的一块紧靠墙边的地方，我急忙脱下裤子蹲下，尿就像憋不住似的，从我那两块肥肉中间喷射而出。真是无巧不成书，就在我蹲下小便的地方，有一股微弱的灯光正好照射在我的阴部，我抬头望去，原来是墙上有个小洞，我好奇地朝墙上的小洞往里看，可以把冲凉房里面看得一清二楚。
　　这一看，我的视钱就不想移开，因为我看见姐夫正在冲凉，他满身是香皂泡，他搓洗着自己，姐夫的身体好结实，不愧是搞搬运的。说实话，这是还我第一次偷看男人冲凉，我看得目不转睛。那时我的心跳在加快，手脚不由自主地伸向了自己的下面，我的手指按在自己的阴蒂上轻轻地揉搓着，眼睛却死死地盯着冲凉房里面，姐夫这时站在水龙头下冲洗着身上的香皂泡，这一切都只能看到姐夫的背部，我好想看看姐夫的肉棒是什么模样，是长，是短，是大还是小，我好想他能转过身来，面朝我看的这面，我的手不停地揉捏着阴蒂，我的心里好慌。
　　姐夫终于转过了身子，我看见他的双手握着的肉棒对准水龙头冲洗着，我的心越来越慌，下面的肉洞也越来越空虚，我用三根手指头同时挖进了我那潮湿的肉洞，并不停地用手指在洞里翻进挖出。我此时好渴望有一根粗壮的大肉棒来抽插我那空荡荡的肉洞呀！我轻微呻吟着，同时我睁大了双眼，因为我看到了他那硬起的肉棒，由于灯光比较暗，我看不清楚他的肉棒到底是什么模样，我只看到它是硬梆梆地翘在他的胯下，我疯狂掏弄着自己的肉洞，肉洞里的淫水顺着我的手指往外流，我的另一手确使劲地揉捏着自己的乳房，奶头. 好舒服！我在自慰中达到了高潮。
　　我见他在开始穿衣，我赶紧拉起裤子，轻脚轻手地回到了宿舍和衣躺在床上，姐夫回到宿舍，轻轻地放好冲凉用具，然后坐在床边上，他没有立刻上床来，我真的好想他能实时上床对我有所行动。
　　我在希望中等待着，我见他半天没有动静，我故意翻身面向床外，我见姐夫点燃一支香姻后，轻脚轻手地走出了宿舍，大约一支烟的功夫，他进门后轻轻地关好门，姐夫走到阿冬的床边，我清楚地看到他轻轻地拉开了阿冬的床帘。他好像在往床里看什么。一会儿他又走到阿涛的床边同样是拉开了床帘，看了一会便又拉好床帘。才回到了自己的床边，我闭上眼，姐夫上了床，在另一头躺下，我心里在想：「姐夫刚刚拉开别人的床帘在看什么呢？」
　　不知怎么的，我俩都各自心事重重地不能入睡。我盼他对我有所行动，而他见我翻来复去而不敢碰我，我们彼此都不知对方在想些什么，一直到早晨的五点多我才疲倦不堪的睡去。
　　早晨起床后，我焦急地对姐夫说道：「我来了有几天了，这样玩下去不是办法，求你抽空带我去找找厂吧！」
　　姐夫说：「你什么都不会，这样子是找不到厂里的，阿芳你先去学电车，然后进制衣厂吧！下午我就带你去学电车，你放心，我会为你安排好的。」
　　下午姐夫带我到一间电车培训班，他帮我办好手续，交了学费，由于学电车的人很多，大家只有轮流学习，我的学习时间安排在晚上，姐夫对我说：「阿芳，不用怕，我每天接送你，从今天晚上起你就安心学习，学会了就容易找厂了。」
　　他边说边深情地看着我，我高兴地说：「我学会了，我进厂后我的床上用品，到时你要借钱给我呀！」
　　姐夫很瞪着我说：「又来了，我没有钱借给你！」
　　见他很认真的样子，我温柔地拉着他的手说：「对不起，我再也不说借字了，看你有多少钱给我花。」
　　吃过晚饭后，他陪我去学电衣车，我学电车时他一直等我，晚上十一点后，姐夫陪我吃宵夜，又带我去看录像，我不愿意地说：「我不想看。」
　　姐夫说：「我们现在回去人又多，又不能冲凉，天气又热，反正没有事嘛！」
　　我故意说：「有什么好看的，你们男人就喜欢看这些录像。」
　　他笑了笑没说什么，我们又来到了录像场，他又要了一个包厢，我靠他坐着，这是一部李丽珍的「蜜桃成熟时」他看得很入神，而我没有半点心思看，姐夫试着将他的手搭在我的肩上，我没有拒绝他，我更希望他的手放低点，我喜欢大胆而温柔的男人，我最讨厌租暴无理的男人。
　　电视里出现了李丽珍冲凉的镜头，我很羡幕李丽珍的那对丰满挺拔的乳房，姐夫看着电视中的李丽珍，特别是李丽珍露毛的镜头时，他的眼睛睁得圆圆的，他的手确慢慢地由我的肩头往我的胸部滑去，这正是我所期盼的，可是姐夫只是把手背碰触我乳房。
　　这部电影并不合我的口味，从头到尾没有一个真正的打洞场面，除了能看李丽珍的的乳房同阴毛外，看不到真枪实弹的战斗场面，而我们女人最想看的是男人那坚挺的肉棒，整个剧中连性交中的真实场面都看不到，哪还有什么肉棒给我看。所以我最不喜欢看这类不痛不痒的三级片，但是看到剧中男女做爱的场面，我的身心不能说没有反应，我的洞内同样会有潮湿的感觉，只是没有那么强烈罢了，我都说不清楚我是一种什么样的女人。
　　这时姐夫将头靠到我耳旁温柔地问我：「你在想什么呀！阿芳。」
　　我的脸一红低下头说：「没想什么。」
　　他又笑迷迷地问：「好不好看呢？」
　　为了不让他失望，我只好点了点头对他说：「好看！」
　　他试着搂紧我，我便顺着他的搂抱靠在他的肩膊，他见我如此顺从，就用手轻轻地揉捏我的乳房。我放软了身子，躺在他的怀抱任他揉捏，他的揉捏使我又想起了我在第一次被阿俊在汽车驾驶室里轻薄的一幕。
　　姐夫是什么时候将手伸进了我的衬衣内我都不知道，他将我的奶罩拉向上方，一只粗糙的大手揉捏着我娇嫩的乳房。
　　真是天不造美。恰好在这时录像完了，我才反应过来我身在何处，我红着脸将他揉捏着我奶奶的手从我的衬衣内拉出来，我整理好衣服，同姐夫走出了包厢。
　　在街上，我们往回走着。此时此刻，我的思绪甚为复杂，来深圳短短几天，一切不正常事都在我身上发生，好似苍天故意在作弄我似的，想着我现在同姐夫这种关系，我作为一个有夫之妇，我怎么对得起家中的丈夫和孩子，又怎么对得起我的姐姐。
　　但又一想，我一个妇道人家千里迢迢来到这个陌生的地力，不是姐夫接待我，我的处境将会不堪设想，虽然说我同姐夫吃住在一起，那都是没办法，虽说姐夫偶然对我动手动脚，可是身无半文的我又有什么资格去拒绝他呢。
　　想当初丈夫离我不远我不是同样地同别的男人搞得火热，唉！男女之间就是这样，谁又没有生理需要呢？想开点，这必定是暂时的。
　　姐夫忽然问我道：「阿芳，你在想什么？」
　　我忙说：「没想什么？」
　　姐夫说：「不会吧，我看你默默无语. 」我笑着说：「我在想，在想你昨晚的事，」
　　他不明白地问：「昨晚的事，昨晚的什么事，我不明白你在讲什么？」
　　我说：「昨晚冲了凉后，在宿舍里，你在看什么？」
　　他自言自语地说道：「冲凉后？看什么？怎么你都看见了？不过到底看什么，回去我才告诉你。」
　　回到宿舍，大家都熟睡了。我们先后冲了凉，姐夫小声地对我说：「你不是在问我昨晚做什么吗？来我现在告诉你，你轻点跟我来，不要怕！他们睡得像死猪一样。」
　　他拉着我轻轻地走到阿冬的床边，我心里好害怕，怕别人突然醒来。姐夫轻轻地揭开了阿冬的床帘，出现在我眼前的是一对裸露的男女，看样子他们睡得很香，在姐夫面前我觉得有点不好意思，但的确又想看，我首先看到的是阿冬的肉棒，那肉棒虽然是软软的，我发觉阿冬的肉棒软着都有那么长，大约有四五寸。
　　我心想，要是勃起少说也有七八寸长，我就喜欢这类粗大的东西，搞起来才有劲，有味，才够刺激，才销魂。阿冬的老婆阿玉，双腿叉开，下面的阴毛不多不少，阿玉的奶奶不是很大。最特别是阿冬的大肉棒让我看得不想走开，看着阿冬的肉棒使我又想起了阿俊。我的呼吸变得急促起来了，我艰难地吞着口水，我感到口干舌燥，我恨不得一把抓住阿冬的肉棒喂入自己的口中。姐夫轻轻拉了我一下，我的脸红得更利害了。姐夫像是看出了我的心思，他轻轻地拉好床帘，他拉着我来到了阿涛的床边，同样轻轻地拉开床帘，可是阿涛两公婆却是穿着短裤背心而睡，我甚感可惜看不到东西，我们就像一对变态的男女，偷偷摸摸地去偷看别人。
　　我们又来到阿胜的床边，哇！阿胜和阿容这两公婆睡觉的姿势好可爱，阿胜的手放在阿容的奶奶上，而阿容的手还握住阿胜那软绵绵的阳具，我好想多看几眼。
　　俗话说：「做贼心虚」这话一点不假，我们必定是在做不道德的行为，我连大气都不敢出。我的心跳得很快，我的血液在沸腾，我感到好空虚，我需要充实。
　　我是怎么走到床边，是怎么上的床，我好像没有半点印象，姐夫也非常冲动，他动手脱去了我的衫裤，我好似一只温柔的小羔羊，任他摆布，我一丝不挂地躺在他面前，他首先看到的是我不长毛的阴阜，他看着我那一毛不拔的阴阜激动地说：「哇！你没有阴毛，好可爱的白虎！」
　　接着他的手在我的不毛之地来回地抓捏着，然后便起身脱去了内裤，跟着就往我身上挨过来，我还没有看到他的肉棒，就感觉到硬硬的东西已经抵在了我下面，他伸出手握住他的肉棒一下就抵在我早已潮湿了的洞口，我下面的洞门早就动情地开启着，经验告诉我他的龟头已经进入了我的洞门口，他的身子压了下来，而他的肉棒就随着他身子向下的压力强行地硬挤进了我的洞里.虽然我的双腿是大大地张开着，虽然我的洞内很湿润，但他的肉棒给我的感觉是坚硬有力的，在他的肉棒强行从我的肉洞口往洞内挤进时，一种膨胀的感觉就从我的肉洞口往洞内运行。他的肉棒还继续往我的最深处挤去，而膨胀的感觉也在往我洞内的最深处移去，这种胀胀的感觉使我感到很舒服。我在想：是不是他的龟头很大，所以他来回地抽插时，我洞内那种胀脸的感觉也随着他那肉棒的抽出挥进在移动，这种感觉舆感受使我好兴奋，好舒服哦！我需要的就是这种感受，我最喜欢男人的肉棒在插我时有这种胀胀的，好似塞得满满的感觉，这样才能增强肉与肉之间的摩擦力。此时使我又想起了在四川时和阿俊的第一次偷欢，想起了他第一次插进我肉洞的感觉，想起了阿俊带给我的第一次欲仙欲死的性享受。我希望姐夫也在第一次就带给我更美妙，更销魂的感觉.姐夫喘着气用力地抽挥着，那种胀胀的感觉也随着他的抽插在来回地移动，这种感觉好舒服，我心想，姐夫的肉棒太特别了，等会儿，他弄完之后，我一定要好好看清楚他的肉棒到底有特殊的地方。
　　随着姐夫粗硬的大阳具对我阴道的抽插，我的淫水也一股股地流了出来。
　　他在抽插时一直没有说一句话，他很激动，他抽送的动作越来越快，他的喘气声也越来越急，他他汗流夹背地运动着，我也满身湿透，洞内的水在不停地流出，我的阴道好像变宽，我觉得开始那种胀胀的，满满的感觉好像没有了，我伸直了双腿，想紧紧地夹住他正在抽插的肉棒，我的屁股也不由自主地疯狂摇动着，他抽送的动作更快更越猛了。就在这最关键的时刻，他不停地打冷颤，他停止了活动，喘着粗气问我：「你舒不舒服呢？」
　　他一动也不动地压在我身上，可是我洞内却如万条蚂蚁在爬行一般，奇痒难忍，好扫兴，在我刚要达到高潮时，他不来气了，他压在我身上一动不动地喘着气，我紧紧地夹紧大腿，收缩我的阴道，想使他的肉棒再次硬起来。可是他的肉棒却软了下去，并慢慢地滑出了我的洞外。
　　他翻身下来，躺在我身迎，他什么也不说地闭目准备睡了，我好恨他，恨他没有男人味。这时他闭着眼睛，轻声地对我说：「阿芳，时间不早了，睡吧！」
　　我心想：睡你妈个头，你倒舒服了，而我只能将这一切不满藏在心头，唉！
　　第一次必竟是第一次，我不敢把心中的不满表露出来。
　　第七章他已经满意地进入了梦乡，我却翻来复去睡不着，我心中的欲火在燃烧，我一手轻轻地揉捏着乳房，一手揉搓自己的阴蒂，我侧过头看着熟睡中的他，我的视线，从上至下地看着他，当我的视线移。到他的双胯间时，我停下了抚摸我奶奶的左手，伸向他的胯间，轻轻地握住他那死气沉沉，软棉绵的肉棒，他的肉棒在软下上不是好粗大，但他的龟头确很特别，我仔细地看着他的龟头，他的色头的型状确实太特别了，好像一个毒蛇的头，前端有点尖，而后面确特别的大，怪不得他的肉棒插进我阴道里活动时，有一种胀胀满满的感觉在移动，只可惜他射得太快了。
　　我一手抚弄着他的肉棒，一手揉搓着我的阴蒂，洞里的水夹杂着他的精液流出了我的肉洞外，不管我怎么抚弄自己，始终都不能止酸止痒.不知怎的，我又想小便，我急忙穿了件杉、穿起条裙，轻轻地下床，在门口外面蹲下。完了后，我轻轻地关上门，在经过阿冬的床前时，我停止了脚步，我心里好紧张，我轻轻地拉开了阿冬的床帘，想看看阿冬的大肉棒，可是看到的却是阿冬赤裸的背部，而阿冬的妻子阿玉则张开着双腿，露出了她多毛的阴部。
　　我只好扫兴地拉好床帘，回到姐夫身边躺下。大约早晨两、三点左右，我才在疲倦中睡去。
　　在睡梦中，我被人压醒，我睁开睡眼，见到姐夫早就拨开了我的双腿，他微微地对我一笑，他是什么时候拉起我的裙子我都不知道，但他没有解开我的衫扣，我知道他需要的只是我下面的那个销魂洞，我没有理他，也没拒绝他，我感觉到他的肉棒在往我的洞里顶，由于没有多少分泌液，所以不容易塞进去，我看了他一眼，便伸出双手去拨开我的两片肥肉，他便慢慢地往洞插下去，我轻声温柔地对他说：「慢慢来嘛！」
　　他对我点了点头，一股胀胀的感觉告诉我他的肉棒已经顶了进去，开始他的抽插还是很有节奏，那股胀胀的感觉也在随着他的抽挥在我的洞内移动着，我的水也开始慢慢地多了起来。这时宿舍襄的人也陆陆续续地起床了，我轻轻问他：「几点了？」
　　他一边抽送着，一边对我说：「可能快七点了？」
　　姐夫突然他加快了抽插动作，我抬起屁股配合着他，他的劲也越来越大，而床也在随着他的动作在吱呀吱呀响个不停，我红着脸轻轻拍了他一下说：「轻点嘛！」
　　这时不知是谁在说：「刘蛇头，不要把床摇塌了。」
　　接着便是大家的怪笑声，宿舍里的人七嘴八舌，我都不知他们在说什么，我红着脸想叫他停下来，可他并没有想下战场的意思，反而越弄越快，我也有了强烈的快感，水也一股股地往外流，我想伸直双腿，他不理我，我只好屈曲双腿用力抬起屁股去迎合他的抽插。在我快要达到高潮时，他又射出来了。
　　姐夫射完精后，拔出肉棒起身坐了一下，便穿衣下床，他拉好床帘对我说：「我走了，我要去上班，你慢慢睡一会吧！」
　　说着他便出门了，就在我们双方急剧运动时，宿舍里的人是什么时候走的我都不知道，姐夫走后，我一人躺在这空无一人的宿舍里，我恨他又搞得我这么难受，我躺在床上张开双腿伸手揉搓着阴蒂，一手揉捏着奶奶，我上下一起抚弄着，而洞内好像有几条毛毛虫在爬行，奇痒难受，我放弃揉搓阴蒂的右手，用三根手指并排着插进了自己的洞内，用手指在洞内挖弄着，我的大拇指也没有空闲，我的大拇指按在阴蒂上揉搓着。
　　我的淫水在流出，肉洞在变宽，我索性将四根手指一起插了进去，我的肉洞被四根手指扩得大大的，我的手指被流出来的水湿透了，我的整个阴部水淋淋的，我在自慰中忘形地发出了阵阵的呻吟声，我闭目享受着在自慰中带来的舒服感受，我抬起屁股配合着我手指的挖弄，可是不管我怎么挖弄，始终达不到性的最高峰，达不到高潮，心里就更难受。
　　这时一只粗糙的大手抓住了我的一侧乳房，并且温柔地抓捏着，我以为是姐夫又来了，睁开眼睛一看，一个赤裸的男人站在我床边，他不是我姐夫，而是阿冬，阿冬的手还抓住我的奶奶，对我温柔地笑了笑说：「对不起，我今天没有去码头，我睡在床上，听到了你的呻吟声，所以好奇心使我来到了你的床边，见你这奶儿，你太丰满了，我忍不住想抚摸一下。我知道你今天早晨并没有达到真正的满足，恕我直言，如果你愿意，我可以真正满足你，让你真正销魂。」
　　我一直看着他对我说出这些话，我就喜欢大胆直率的男人，他对我说话时，一直是看着我的眼睛，并没有看我赤裸的其它部位，接着他又说：「我虽然是光着身子，你看这东西虽然硬着，但我不喜欢强迫人。你真迷人，特别是你不长阴毛，所以你的下面更美，我说句心里话，我真的好想同你来一次。不知你是否愿意，你放心，宿舍里就我们两人，门我早就关好了，你可以考虑一下，如果同意，把眼睛闭上，我就知道了。
　　阿冬收回了放在我奶奶上的手，他一丝不挂地站在床边等我的回应。阿冬的眼光从上至下地看着我，当他的眼光看到我的胯间时，我这才意识到我的几根手指还插在我下面的肉洞里，我的脸一下子通红，我急忙抽出手指，但他并没有笑话我，他的眼光还是停留在我的下面，我躺在床上一动不动地让他看着我，我也上下地看着他，阿冬的相貌很平常，不丑也不俊，他的身体很结实，不愧是搞装卸的。
　　当我看到他那条粗壮硬起的大肉棒时，使我又想起了我同姐夫昨晚偷看他们俩公婆睡觉时的情景，看着他那条又粗，又长，又硬的大肉棒时，不想试试是假的。
　　我心想：我手淫的一切他都看到了，更何况我们现在都是赤裸裸的，我没有什么好顾虑的，事实上我很需要他的大肉棒，我都不知道我当时是受什么支配，我仔细地看着他那条挺得高高硬梆梆的大肉棒。我不知羞耻地伸出手去握住了他的大肉棒。哇！实在好硬，好烫手，阿冬见我如此大胆，豪放。也很自信地说：「我这条够硬，够粗吧！你放心啦！它不会让你失望的！」
　　的确不假。当我刚刚握住他的肉棒时，给我的第一感觉是他的肉棒好硬好粗，我握住他的肉棒轻轻地捏了一下，我的天啦！硬得像条铁棒一样，真不错.阿冬兴奋地俯下头来亲吻我，他那温柔滚烫的嘴唇吻着我的前额，吻我的眼，吻我的脸庞后，他的热唇落在了我的双唇上，他呼吸时有一股男人特有的气味，这气味使找异常的兴奋，他伸出舌头舔着我的双唇，我微闭双眼微微地张开嘴，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头在我的嘴里自由地游荡着，我俩的舌头缠在一起，他吮着我的口水很有味地吞下去，而他粗糙的手却温柔地揉搓着我的双乳，奶头，从他这一系列的动作，我看得出阿冬是个情场老手，就是不知他下面那支「枪」有没有真正的战斗力，这时他的嘴又吻到了我的奶奶上，并在我那雪白的双乳上来回地亲吻着，他不时地用嘴唇一着我的那粒小小的奶头提扯着。
　　而他那只租糙的大手则不停地在我那凸起的不毛之地扫来扫去，我的手刚好放在他的肉棒旁，我一把抓住他那条烫手又粗长的大肉棒套弄着，他用手示意我张开腿，我顺从地张开大腿，他的手在我的大腿内侧温柔地抚摸，抓捏着，奇怪的是他的手始终不去抚弄我的阴唇，最多只在我的阴阜上摸摸而已，他的抚摸和亲吻使我觉得很偷快，这时他温柔地对我说：「来，翻过身来。」
　　我像驯顺的小狗似的，很温顺地听从他的摆布，我翻转身爬卧在床上，他又开始抚摸着我那肥圆丰满的屁股，而他的嘴却在我的脊梁上从下至上回来地亲吻着，一股浑身痒酥酥的感觉传遍全身，我完全沈醉在他的爱抚与热吻之中。
　　这时他翻身上床，把我的身子反转过来，他的头朝我的双胯间埋去，并用手将我的双腿撕得大大的，他低头用鼻子在我那水淋淋的下面闻了闻，我以为他会说什么，因为我姐夫早上同我性交后，姐夫射的精液还在我的肉洞内，相信阿冬是清楚的。可是他在我的下面闻了之后，张开嘴用双唇含住我那两片肥厚潮湿的大阴唇。
　　接着他又说：「不长毛的亲起来好方便，你这两块肉好肥呀！」
　　我心想：「难道阿冬不怕我那里脏吗？」
　　他用手拨开我那两块肥厚的大阴唇，我那两片薄薄的小阴唇便露了出来，他就像发现了新大陆似的对我说：「阿芳，怎么你的小阴唇两边不一样呢？」
　　我不好意思地问：「什么不一样？」
　　他用手扯起我右边的一片小阴唇对我说道：「真的不一样，右边这片比左边的要大些，而且长出了许多哩！阿芳，难道你不知道吗？」
　　我侧头看着他的手拉起我的小阴唇，我轻轻地打了他一下说：「大惊小怪，难道你老婆的不是这样吗？」
　　他抬起头笑着对我说：「真的不骗你，我老婆的那两块都是对称的。对不起，我真的还是第一次看见这样的。」
　　接着他又用手轻轻拨开我的大阴唇。他低下头伸出舌头用舌尖来回地舔动着我那两片娇嫩的小阴唇，当他的舌尖来回舔动我的小阴唇时，那种感觉就好像有几只蚂蚁在小阴唇上爬行一样，痒痒酥酥的，他又翻开了我的阴蒂包皮，紧接着用他的舌尖在我那娇嫩无比的阴蒂芯上舔来舔去，每当他的舌尖触到我的阴蒂芯上舔动一下，我就会不由自主地要头抖一下。
　　突然，他六九式地骑在我身上，他的屁股刚好对准我的头部，他的屁股很黑，他翘起屁股，他继续用舌头舔个不停，看着他那翘起的屁股，看着他屁股下面那条勃起的大肉棍，使我又想起了阿俊，想起了阿俊的那巨大肉棍。
　　阿冬的大肉棍同阿俊的好像都差不多，只是阿冬的龟头被包皮包住了一半，还有他那两肉蛋也好大，看得我忍不住一下子握住他的肉棍，抚弄着，他的肉棍握在我的手里的感觉是好硬好粗，我仔细地看着它，大肉棍上布满了细细的血管，特别是他那两颗卵子好圆，好大，我抚弄着他的阴囊，那两个卵子在阴囊里滑来滑去很好玩。
　　阿冬大概是舔累了，他起身调转身子，骑在我身上向我压了下来，我兴奋地张开双腿迎接，我那水淋淋的肉洞早就圆圆地张开了口，准备接受他的挑战，他一手握住他那条粗、长、硬的肉棒一下子就顶进了我的肉洞里，他一改刚才的温柔，他的大肉棍使劲地往我洞内一顶而进，而且是一插到底，这一凶猛的动作在我当时看来并不是粗暴，反而正合我的意，我喜欢男人在对付女人时，该温柔时就不能有粗暴，反而该粗暴时，就不能带有温柔。在关键时刻要有男人的阳刚之气，要体验自己的雄风，这才是真正的男子汉大丈夫。
　　他的大肉棍插进去后，一股充实感告诉我，他的大肉棍能带给我快乐与满足，他一边很有节奏地在我的人肉隧道里抽插着，一边轻轻地在我耳傍对我说：「阿芳，你好漂亮，好性感，我看得出你的性欲很强，放心，我一定能够满足你！」
　　我看着对他微微的一笑，我心想：我不是看你性子很特别很直爽，不是看到你那条大肉棍，又怎么会让你骑压在我身上呢？」
　　他的大肉棍在抽插时，每一下都是很有力的直插到底，很快地我有了舒服的感觉，我好像觉得洞内很宽松。我叫他等一下，他有点不明白地停止了抽插，我伸直双腿，他明白地笑了笑说：「是不是不够摩擦，不过我也喜欢有刺激，你夹得越紧，我的肉棍就越插越有劲哩！」
　　的确不假，他越插越兴奋，随着他肉棍的抽出插入，我的那两片小阴唇也随着他肉棍在翻入翻出，很是舒服。他加快了抽送的动作，我的心反而很慌，好像还差点什么？我忙伸出双手去拨开我的阴蒂包皮，使我的阴蒂尽量暴露出来，同时我使劲地抬起屁股去迎合他的抽插，他见我如此，他便用双手托起我的屁股，他的抽送也慢了下来，虽然动作慢了，可是他的每一下抽插反而更有力了。而且每一棒都是很有力地直插到底。
　　我越来越舒服，我忘形地紧紧地抱住他的腰，挺腰抬股，他见我如此忘形，他喘着粗气，放弃了抬我屁股的双手，加快了抽插动作。他越干越猛，越弄越快。
　　我的心好像飘了起来，我身体不停地颤抖着，我终于达到了高潮。而他好像还没有尽舆一样，好像他不觉得不累一样，他的肉棍还是硬梆梆地在我的肉洞内三浅一深，四浅一深地抽送，他大概知道我已有了高潮，他放慢地抽插着，他的嘴含着我的奶头有趣地提来提去，随着他时浅时深的抽插，我很快地又觉得有舒服的感觉，我的整个阴部全部湿透了，尽管如此，并不影响他的抽插，他的确经久耐战，他的肉棍好像越插越硬似的。
　　他突然又加快了动作，他喘气声越来越急，他在作最后的冲刺，突然，他身体僵直地颤抖几下，一股股强有力的热浆直射我隧道最深处！哇！太佩服他了，在他长达四五十分钟的抽插中，我先后达到了数次高潮，我累坏了，无力地躺着。
　　他压在我身上休息，我们彼此都很累，他的肉棍在我洞内变软了，并慢慢地滑出了我的洞外，他从我身上下来躺在我旁边，我知道他很累，于是我侧过身轻轻地替他抹去汗水。我抚摸着他，当我抚摸到他的阴毛时，我看着他那密茂的阴毛，他的阴毛上全部是水，哇！想不到我流出来的水把他的阴毛全打湿了。
　　他突然坐起身下床，他下床后对我说：「阿芳，你睡一会吧，你放心，今天的事只有天知地知，你知我知，决不会有第二个人知道，如果你愿意，我们还会有下一次。」
　　他站在床边，低下头轻轻地吻着我，我用手轻轻地抚摸着他那软绵绵的肉棍，我抬头回吻了他一下，他拉好床帘，走到他自己的床边，他穿好衣服对我说：「阿芳，我现在要巴去办点事，门我会关好的。」
　　阿冬出去了，我躺在床上，想起刚刚发生的这一幕，要是被姐夫知道了，他会怎样看我，我赤裸地躺在床上，我张大着双腿拿着一面小圆镜，照在下面，从镜子里我看着我下面的那个圆圆的肉洞，我轻轻地按着自己的小腹，一按，一股股浆糊一样的液体从洞里流了出来，在这些流出来的液体中有我兴奋时流出的西水，也有姐夫在昨晚和今早射的精液，还有就是刚刚阿冬暴射的精液，在镜子里，我看到了我的整个阴部有点充血和红肿，我忙起床，用清水洗干粑业南乱酰然后穿好衣裤，又躺在床上，不知不觉便睡着了。
　　姐夫他们收工了，我看到阿冬时我的心就跳过不停，我不敢正视阿冬，而阿冬却若无其事，好像什么事也没有发生过. 晚上姐夫又陪我去学习电车。从电车学习班出来，姐夫对我说：「阿芳，我肚子饿了，我们先去吃点宵夜，然后我们去看录像，今晚的录像很好看的。」
　　我说：「吃了宵夜还是早点回去休息，好不好呢？」
　　姐夫说：「反正还早，回去又不能冲凉嘛！」
　　我没说什么，我们吃了宵夜，姐夫拉着我来到了录像厅，他又要了一个包厢，说句心里话，我对那些看不到男人的肉棍，看不到打真军的三级片一点不感性趣。
　　我们进了包厢，姐夫很兴奋地搂住我。荧光幕现了赤裸的男女，出现一个外国男人的下身，那个外国男人躺在床上，而那外国女人在那老外的胯间，用手抚弄着老外的肉棍。看到这一幕镜头，我就像吃了兴奋剂一样，我睁大眼睛，生怕少看一个镜头，而姐夫也同我一样眼睛直直地看着屏幕。这时屏幕中的鬼妹还在抚弄着老外的肉棍，老外的肉棍在抚弄下慢慢地勃了起来，哇！老外的肉棍好粗、好长，这比我所亲眼见过的肉棍要大很多，真是不可思议，这时鬼妹张开嘴将那条粗大的肉棍喂入她的嘴里，并将那大肉棍在嘴里进进出出地套弄着，一会儿又伸出舌头舔着老外的大龟头. 我的呼吸变得紧张起来，我觉得口干舌燥，与此同时我的洞内也觉得有点热呼呼的，我紧紧地夹紧双腿。
　　电视上那老外的肉棍在鬼妹的嘴里套弄下，鬼妹突然将嘴里的肉棍从嘴里吐出来，只见一股股精液暴射而出，鬼妹伸出舌头舔着射出的精液。一会儿，老外拨开鬼妹的双腿埋头去舔鬼妹的阴唇，鬼妹的大小阴唇好肥大，还有鬼妹的阴蒂也很肥大，那老外伸出舌头津津有味地舔着鬼妹的大小阴唇，又用手拨开鬼妹的阴蒂包皮，并用舌尖灵活地扫荡着鬼妹的阴蒂头，那鬼妹在不停地呻吟着，我的内洞里也热热的流出了一股淫水，我觉得洞内好酸，我紧紧地夹着大腿。
　　这时姐夫也忍不住地将搭在我的肩上的落下来揉捏我的乳房，我顺势将头靠在姐夫的胸膛上，他的手在解我的衫扣，一粒，两粒，他拉开了我的衫襟，将我的乳罩向上拉去，我那双丰满雪白的乳房一跃而出，他一把握住我的乳房温柔地抓捏着，他的抓捏使我感到很舒服，但我的眼睛确一直盯着电视中的精彩画面。
　　那老外大概是舔累了，用力握住那条粗大的洋肠，鬼妹的腿张得大大的，老外握住大阳具用大龟头在鬼妹的阴蒂上来回地揉擦着。我好紧张，就好像那老外在搞我一样，这部片子太刺激了，画面很清晰，连老外那肉棍上的血筋都看得一清二楚。老外握住大肉棍对准了那个水淋淋的肉洞，一挺而进，鬼妹在嚎叫，老外的大肉棍在来回地抽插，鬼妹的肉洞口被老外的肉棍胀得圆圆的，鬼妹的小阴唇也在翻进翻出。我的心好慌，我的下面好痒，好潮湿，我心里在想：这辈子如果能尝尝老外的大洋肠，那该有多好呀！
　　这时姐夫拉住我的手向他的胯间移去，我的手触摸到了他的肉棍，天啦！
　　姐夫是什么时候拉开了裤链我都不知道，姐夫的肉棍硬梆梆地耸立在他的拉链开口中，我兴奋地握住姐夫的肉棍套弄着，他的手拉起我的短裙，我张开腿让他去摸，他的手在我那潮湿的内裤中摸了几下，他在我耳傍温柔地说：「哇！裤子都湿透了，你的水好多呀！」
　　说着他便扯着我的内裤往下拉，我很温顺地伸直腿，我的内裤被他脱去了。
　　他又拉开了我的裙子拉链，脱去了找的裙子，我的衣服和奶罩是怎么脱去的，我都不知道，我全力裸露地靠在姐夫身上，我完全忘记了我是在包厢里看黄色录像，姐夫拉着我坐在他的腿上，我的双腿叉开地坐在他的大腿上，姐夫的手指在我的下面翻弄着，他的手指时不时地挖进了我的肉洞内，我的肉洞好空虚，他四根手指并排着挖进了我的洞内，洞里的水一股股流出，我的心好慌，我好想要真正的充实。
　　电视里的鬼妹骑胯在老外身上上下地运动着，并发出无比舒服的呻吟声，与此同时屏幕上出现了大特写的慢镜头，鬼妹慢慢地坐起坐落，那条粗长的大洋肠也在随着慢镜头慢进慢出！我的洞里好空虚，我不需要手指了，我要我要大洋肠来充实。
　　我心慌意乱地站立起来，抽出姐夫插在在我洞里的手指，拉开他的手，我转过身叉开双腿，一把握住姐夫的肉棍就往自己的洞里塞。姐夫见状兴奋地说：「阿芳，等我一下，我脱脱裤子。」
　　姐夫很快地将裤脱至大腿下，然后坐在沙发上，我叉开腿一把抓住他的肉棍对准我那潮湿的肉洞口，由于姐夫刚刚用四根手指挖我的肉洞，所以我的洞口就像张开的嘴一样，我坐了下去，他的肉棍就朝上顶进了我的洞内，我一起一落，不停地摇摆着，我觉得好像还差点什么。我慌忙拉着他的手，用他的中指按在我的阴蒂上，他明白我的意思了，他揉搓着我的阴蒂头，我慢起重落，每当我重重地坐下去时，他的龟头直顶我的子宫颈，哇！好舒服！我的淫水顺着他的肉棍直流而下，姐夫肉棍的阴毛上沾满了我的淫水，我的大腿内侧也是水淋淋的，他的手指温柔而有力地揉搓着我的阴蒂。我的身体在微微地颤抖着，舒服的感受使我不由由主地加快了起落的动作，我的肉洞在变宽，我感觉不到他肉棍的磨擦，我喘着粗气，我感到好累，我要躺下来，我叫他起来，我躺在那张能坐两人的沙发上，我的屁股就只能放在沙发椅的扶手上，我的屁股被沙发扶手抬垫得高高的。
　　姐夫就站在沙发傍，对准我的肉洞口插了进去，他的身体压了下来，由于我的姿势使不是很力便，他双手伸撑着沙发，使劲地在我的洞里插进抽出，他的每一下插入都能顶到我的花心。


104 多情的少妇（中篇＆肆）
　　第八章作者：海尔星不知是什么原因，这次姐夫的肉棍很争气，他的肉棍好像越插越有劲，他的龟头就像一个圆圆的刮子一样，在我的肉洞的刮进刮出。好安逸！好销魂！我紧紧地抓住他的手臂，我们两人都兴奋地喘着粗气，加上剧烈的抽插运动，他全身汗淋淋的。而我触电式的全身颤抖着，我的心飘飘欲仙，像突然跌进了万丈深渊似的，失去了知觉.等我清醒过来时，我看见姐夫还在我的体内运动着，我没有理他，不一会姐夫加快了抽抽插的速度，他颤抖几下，一股强有力的热浆直射我洞内的最深处，我又再次达到了高潮。我太累了，我叫他拔出肉棍，我起身靠在沙发上，姐夫也很累地坐在我身傍不说话，找们休息了一会，电视中的节目是什么时候完的，我们都不知，姐夫关掉电视，我们各自穿衣，走出了包厢，时间已是深夜的两点多了。
　　满天星星，阵阵清凉的微风迎面吹来，今天太开心了，我还在想著录像中老外的大洋肠. 姐夫搂着我轻声地问道：「阿芳，今晚的录像好不好看呢？」
　　我红着险对他点点头，他又对找说：「你的水好多呀！」
　　我有点不高兴地说：「水多？水多不好吗？我又不是老太婆！」
　　他忙讨好我说：「水多好，水多才有刺激！」
　　不知不觉我们就到了宿舍。宿舍的人早已进入梦乡，姐夫轻声地对我说：「阿芳，我们冲凉去。」
　　我跟着他来到了那间破烂的冲凉房，我对姐夫说：「你不要走，我一个人怕！」
　　姐夫看着我笑着说：「我不走，我就在这里等你。」
　　我开始宽衣解带，我心想：「我的洞都交给他打了，还怕他看么？」
　　我脱光衣服开始冲洗身子，他站在一傍痴痴地看着我，我说：「看什么，还没看够吗？快脱衣我们一起洗吧！」
　　他听我这么一说，便忙着脱衣，他脱光后便走到我面前。说句老实话，除了我丈夫外，我还是第一次同男人一起冲凉。就连我最留恋的阿俊，我都没有同他一起冲过凉。姐夫帮我抹香皂，帮我搓背，他温柔地对我说：「阿芳，你的皮肤又白又嫩，你这对奶奶真是又圆又大，好性感呀！」
　　我笑着说：「你们男人都是一样，只要能满足你们，女人再丑都会被你们说成是一朵鲜花。」
　　他忙解释说：「不！漂亮就是漂亮，美和丑不能混为一谈的。」
　　他边说边揉搓着我那对满是香皂泡的双乳，我感觉很舒服，我惊奇地发现就在姐夫帮我搓洗时，他那条巨大的肉棍确又硬了起来。我也帮他洗，我首先握住他那根硬起来的肉棍，我拿起香皂往肉棍上抹，我蹲下身说：「怎么又硬起来了，是不是又想了？」
　　他笑着说：「我都不知道，它为什么要硬，也许是它看你太漂亮了，所以它有点忍不住要硬！」
　　我套弄着他那满是香皂泡的肉棍说：「不是它作怪，是你在作怪吧！」
　　说起来，我被姐夫搞了三次，我现在才真正看清了他的肉棍是什么模样，我一边搓洗，一边看。他的肉棍软下时我看过，可是现在是硬起来的，我翻开他的包皮，使我感到很吃惊，他的龟头冠状沟很深，而阴茎体确不是很粗，也就是说他的龟头就像蛇的头脑一样，我抚模着那深深的冠状沟，哇！好刮手，怪不得它在我的肉洞里进进出出时，有一种刮子一样的感觉，原来是它在起作用，姐夫享受着我对他的抚弄，他看着我说意味深长地说道：「阿芳，我这条肉棍很特别是不是？你没听见他们都叫我刘蛇头吗？这肉棒就像蛇头一样！如果搞的话，女人会特别的舒服的。」
　　看他那得意洋洋的样子真觉得好笑，我继着续搓洗着他的肉棒和阴毛。他拉起我一把，紧紧地搂住我说：「阿芳，我想再来。」
　　说着他便用手抬起我一条腿，他的身子微微地向下蹲着，其实我也想，我忙伸手握住他那满是香皂泡的肉棒往我的洞里塞，他的肉棒一滑而进，他激动地抽插，我也好兴奋，好激动，简直太刺激了，第一次同男人用这种方式搞，由于他的肉棒上有香皂泡，一不小心他的肉棒便滑出了洞外，我忙伸手帮他塞进去，因为有香皂泡的刺激，他没抽几下便不来气了。我刚才已经双过一次，所以也不计较. 我们各自冲凉后便穿衣，他一边穿衣一边轻声问我：「阿芳，我想问问你，是我的大，还是你老公的大？」
　　我看了他一眼，然后大胆直率地对他说：「你是要我说真话，还是要我说假话？」
　　他望着我说：「当然要听真话啦！」
　　我认真地对他说：「要说大小，你的没有我丈夫的大，没有他的长、他的肉棒大约有差不多七寸长，而你最可爱的是你的龟头很大。」
　　他又问：「那谁最凶呢？」
　　我笑着说：「都差不多啦！好了，别问了，回去休息吧！」
　　走出冲凉房他要求我对他进行口交，我说：「可以的。」
　　我们回到宿舍，轻轻地上了床，说句心里话，我也很想对他进行口舌服务。
　　他上床便脱去了内裤，他的肉棒软绵绵的，我爬在他身上，握住他的肉棒，娇声娇气地对他说道：「我只能用嘴亲，你不准在我嘴里射精哦！」
　　他高兴地点点头说：「放心，我不会的。」
　　我握住他那软绵绵的肉棒玩弄着，我觉得男人的肉棒很有意思，一会儿硬如铁，威风凛凛，一会儿又软绵绵像只丧家之犬。我张开嘴，将他的肉棒喂进了我的嘴里，他低头看着我，我不好意思地吐出了他的肉棒说：「不准你看，你要看我不来了！」
　　他忙说：「好！好我不看了。」
　　我见他闭上了眼睛，于是我又将肉棒喂进了我的嘴里，我用我温暖的嘴含着他那软绵绵的肉棒，他那三角形的龟头确实很大，特别是那深深的冠状沟，我用嘴唇含着他的龟头，时不时地又用牙齿轻轻地咬住龟头，奇怪的是他的肉棒在我的含弄下，他的肉棒在我嘴襄变硬了。我好兴奋，好开心，我频频地用嘴套弄着他的肉棒，他的肉棒在我的嘴里膨胀，而且越变越粗大，越来越硬。那整根肉棒上血筋冒冒，我伸出舌头在他的龟头上舔动着，在我的舔动下，他的肉棒在战抖，他伸直双腿发出了舒服的呻吟声。他忍不住地出声说道：「我受不了！我要射了！」
　　我赶紧将他的肉棒吐出了口中，我用手握住他的肉棒使劲地套弄着，他忍不住地全身战抖，突然一股股浓浓的液体从他的龟头中央喷射而出，他的精液射在我的面上，射到我的双乳上。我好高兴，好刺激，我还是第一次看见男人这样射精，我用手抹着射在我脸上的精液，好大一股腥味，我坐起身子用双手抹着射在我乳房上的液体，我开心地抹着那滑滑的液体，我用手托起乳房，低头地闻着乳房上的精液是什么味道，我见他看着我，我又有点不好意思。
　　这时他的肉棒又软了下去，他突然起身要我躺着，他要亲吻我的阴部，我忙说：「时间不早了，休息吧！明天还要上班，睡吧！」
　　他把我按到在床，他爬在我身傍，在我耳边轻轻地对我说：「我只要亲一下就好。阿芳，你让我亲亲好不好？我给你说实话，你姐姐同我结婚几年，我从来就不想亲吻她的下面，你都知道你姐姐下面长满了毛。而你不一样，你的好肥嫩，而且是光秃秃的，我要不亲一下，今晚我睡不着的！」
　　我说：「你们男人都是这样，什么好听的话都说得出来，那你昨天晚上你和我弄的时候为什么不亲呢？」
　　他解释说：「你不知道，我昨晚看见你这么性感，特别是第一次看见女人下面不长毛，我就特别的兴奋，真的，我以前只是听别人说过女人有不长毛的，但从来就没有亲眼见过，昨晚当我第一眼看见你下面光秃秃的，我就有说不出的兴奋，所以我昨晚因太激动没几下便出来了，很对不起！」
　　见姐夫说得那么的有味，我对他说：「只是亲亲吗？」
　　他忙说：「现在就是你拉我来，我都无法硬起来！」
　　于是，他爬在我下面，我自然地叉开双腿，我那两片肥厚的白肉也自然地开启着，他用嘴唇夹着我的大小阴唇，他伸出舌头舔着我最敏感的阴蒂，一会儿，他的舌头又伸进了我的洞里，在他的舔动下，我又兴奋起来，水也开始流了出来，他舔着我流出的淫水，用双手拨开我的两片肥肉，他的舌头在我两片肉中间来回的扫荡，特别是当他的舌尖舔到我小便的地方时，我就有一种想撒尿的感觉，而我的肉洞有如蚂蚁在爬行一样。奇痒难受。当时我的心好慌，我用手指着我的阴蒂，示意他舔我的阴蒂头. 他明白了，就舔着我的阴蒂。我慌忙抬起屁股去迎合他的舔动，他一边舔着我的阴蒂，一边用手指插进了我的隧道里. 他又舔又挖，他惊奇而感叹地对我说：「阿芳！你的洞里好多肉粒一样的东西。难怪我每次插进抽出时都特别的舒服，刺激，原来就是你洞里的肉粒在起作用。」
　　我试着问他：「姐姐和我是同一对爹妈生的，难道她没有吗？」
　　他说：「没有，她和你有很大的分别. 」他埋下头继续舔着我。在他的舔挖下我也达到了性高潮，我们终于拥抱而睡下。
　　第二天清早，他又想来一次，我忙伸手遮住我的下面说：「不要了。」
　　他微笑着拉住我的手说：「只弄两分钟，我不射精的，好不好？」
　　我说：「你真是一只馋描，见不得鱼腥味。」
　　他傻笑着压向我，他用手提着他那半软不硬的肉棒顶在我的肉洞门口，他慢慢地往里插进去。由于他的肉棒没有完全勃起，所以不太容易插进去，我用手拨开下面那个洞口，让他勉强地插了进去。我对他说：「是你说的，只弄两分钟！」
　　他抽插了几下说：「好！两分钟，你帮我数一百二十下，你可要数清楚呀！你数够一百二十我就下来。」
　　我开始很认真地数着他抽插的数字，他插进去时我就数，抽出来时我也数，他忙停下来说道：「这样不行，你不会数的，我插进去和抽出来只能算一下，像你这样插进去算一下，抽出来又算一下，我不是要吃好大的亏。」
　　我笑着点点头说：「好吧！就按你说的方法数，看你已经搞了这么多下了，我只好从头开始数了。」
　　我觉得好好玩，好有趣，他很狡猾，慢慢插进去，然后再慢慢地抽出来，他插得那么慢，我也只好数得慢。他的肉棒没抽插几下便完全硬了起来，待别是他那三角形的大龟头和他那深深的龟头冠状沟像刮子一样，在我那满是肉粒的阴道壁上刮来刮去，真有一种难以形容的舒服感，他一会儿九浅一深地轻出慢入，一会儿又狂抽猛插。我的人肉隧道又酥麻了，阴水不停地往外流出。他喘着粗气问：「阿芳，你你怎么不数了？」
　　我紧紧地抱住他的腰，抬起屁股迎合着他的动作，我伸直双腿，挺起腰，我的全身在战抖，一股触电的感觉使我在疯狂中失去了知觉. 我们都同时达到了高潮。我心里好畅快，我抬起头温柔地吻了姐夫一下，我很佩服他这「两分钟」所带给我的最高享受！
　　姐夫搞完后便兴奋地上班了，我便四仰八叉地躺在床上进入了梦乡.在睡梦中我被人摇醒、我以为是姐夫，当我睁开睡眼一看，站在床边的是阿冬，阿冬微笑地看着我，我这才意识到我是一丝不挂地躺在床上，我忽忙地抓住一件衫遮住我的下体，下面遮住了，可上面确露在外面，阿冬忙说：「不要怕，他们都上班去了，请不要误会，我没别的意思。」
　　说着他便将一个纸包放在我的双乳中间，然后转身便走出了宿舍，他的举止使我感到莫名其妙，我拿起纸包打开来看，纸里包着五张一百元的人民币，纸上公正地写着：阿芳你好！昨天的事，使我终生难忘，它将成为我这一生中最美好的回忆之一，你的肉体真的很美，我不是贪得无厌之人，你放心，我不会来纠缠你，我的信念是：凡事要双方情愿，特别是性爱，你说是吗？假设说你当时不同意，虽然你是一丝不挂，我是绝对不会勉强你的。我真心地感谢你将美丽的肉体奉献给我，因为你刚来深圳，什么都需要钱，如以后有什么需要请尽管开口，我绝对帮忙，阿芳，如果你想将昨天的事永远成为我们两人的秘密，请你收下这伍佰元钱，请你千万不要误会我的好意。水平有限，请多包函。看后请烧掉！
　　看完阿冬的便条，我说不出是高兴还是失落，要说高兴，他搞我一次就让我达到了高潮，还得了伍佰元钱，很划算，要说不高兴，阿冬是不是把我当成妓女看呢？不过仔细想想：从阿冬的言行来看，他不会把我当妓女来看，我好后悔刚才用衣服来遮住我裸露的下体，为什么要遮呢？为什么不阿冬看个够呢？我心想：要是下次，说不定下次我会主动找地来搞我呢！只要有机会，我不会拒绝他，真的，我愿意他搞我，我喜欢阿冬的性格，当然还有阿冬那条粗长凶猛的大肉棒，使我又想起了阿俊，我在想，难道这些肉棒生得粗长的男人都是这么让人着迷吗？
　　我记不清楚在电车培训班学习了多少天，我在姐夫的陪同下，在蛇口，南油，南头等处四处找厂，由于我刚在培训班出来，很多厂都进不了，找了几天都是一句「技术太差」的话而被拒之门外。我灰心了，看见一些染厂招工，我对姐夫说：「进制衣厂看样子是没希望了，不如进染厂吧！」
　　姐夫坚决反对：「阿芳，我宁愿给钱让你再去学习电车班，也不要你进染厂干。」
　　我又在电衣车学习了几天，终于在南头南山村四通制衣厂找到了工作，这间厂规模很小，大约有四十多名员工，主要生产一些低档的棉布睡裤，老板是湖北武汉人，员工主要是四川，湖北，广东，江西等，当我办理好入厂手续后，我有说不出的高兴，厂里要求我马上上班，我说：「我的床位都没有，等我买好东西明天才上班吧！」
　　第二天，姐夫帮我买好床上用品，在厂宿舍找好床位。我心里好高兴，姐夫深情地看着我说：「阿芳，你就安心上班，我会经常来看你，需要什么就对我说吧！」
　　我高兴地点点头，这时姐夫叹了口气道：「阿芳，这下我们见面的时间就少了！也没有那么方便了。」
　　我知道他指的是什么，我看着他说：「不要那么不开心，我每星期过来陪你一次，够了吧，你有时间也可以过来呀！」
　　自从我进了四通制衣厂后，姐夫天天晚上都要从蛇口来南头看我，厂里经常加班，他一直等我到下班，有时在宿舍里坐坐，有时也陪他出去走走，星期六晚上不加班，我就坐双路车去蛇口陪姐夫，让他打洞，陪他睡一晚，在外人眼里我们就像一对真正很恩爱的夫妻，其实姐夫同我最明白，有时我也感到很痛苦，感到害怕，害怕自己同姐夫的感情越陷越深，而不能自拔，我不知该怎么处理此事，要说不理姐夫，我又觉得做不出来，想当初，我腰无半文来到深圳，唯一能投靠的就是姐夫，是姐夫给我无微不至的关怀与顾。虽然我与他同居，与他发生性关系，我认为是应该的，这叫做「礼尚往来」不付出，是得不到的，但是同姐夫这种关系也不是长久之计，我既然是有夫之妇，而他又是有妇之夫，唯一的办法就是慢慢地疏远他。
　　从我进四通制衣厂的第一天起，老板就色迷迷地盯上了我，他有意无意地到我车位前对我间长问短，他常说道：「阿芳，好好干吧！厂里不会亏待你的。」
　　有一次还问我有没有男朋友。我笑着对老板说：「我孩子都三四岁了！」
　　老板的眼光死死地盯着我的衣领开口，看着我那时隐时现的胸部说「不要开玩笑，你这么年青，那像结过婚的人呀！」
　　老板每天都要借故检查质量到我车位前来看看我，可是老板娘对老板的行为有所发现，所以老板娘每天都要陪着老板在车间内巡视。不是我自夸，在四通厂三四十个女员工中，我是最漂亮的，不管是相貌，肤色，胸部，谁也比不我阿芳。
　　当然，这仅仅是指本厂这个小小的范围之内而已。除此之外，还有就是来自湖南的阿梅也比较漂亮，但我和阿梅关系很好，我还要求老板调我和她同一宿舍。为此，厂里很多女人对我很不满.一个月后，当我第一次拿到工资时，我有说不出的兴奋. 手里拿着钱，我激动地流下了眼泪，这也是辛勤劳动的所得，当然我的工资跟厂里有几个坐专机的比起来，又低了很多，我决定找老板，要求坐专机，因为坐专机的工资最低都是八佰以上，我同老板说了我的想法，老板很爽快地答应了我。
　　几天后，老板炒掉了一个坐专机的工人，我便坐上了专机的位置。
　　坐在我隔邻的阿兰，经常郁郁寡欢，她是当地人，按道理应该不像我们这些外来妹一样有乡愁缠绕. 我问起她的事，起初她并不肯说，经不起我再三追问，阿兰终于向我叙述的她的伤心事。
　　阿兰是一个思想颇为守旧的女人，这或者由于她的出身吧！所以，出嫁之后，对于丈夫，可以说是千依百顺。阿兰的丈夫比她大十岁，阿兰们并不算是自由恋爱，而是由亲戚介绍，大家儿过几次面，去过几次街，便正式订婚。
　　对于丈夫，阿兰并没有什么太深厚的感情，但是，既然是她的丈夫，自然对他言听计从，从来也未有逆过他的意思。
　　他是一间工厂的管工，为人颇为粗鲁，而且，也可以说并不太懂得怜香惜玉，或许在他的心目之中，阿兰只是他的煮饭婆和泄欲工具而已。但无论如何，阿兰认为他始终是自己的丈夫，所以，阿兰对他始终没有怨，而只有柔顺。
　　三十一岁的阿兰，对于性方面的要求，开始强烈了，但是，阿兰的丈夫却在这一方面，开始变弱。以前，他每个星期都会同阿兰行房两至三次。但是最近半年，他就开始变了，有时一个星期也不和阿兰做一次，而且，他更经常夜不归家，有时连电话也不打一个给阿兰. 阿兰向他询问，他只是冷淡地说是工厂加班，所不能回家。
　　对于他的事，阿兰是一向不大过问。她的责任，只是照顾一对可爱的子女。
　　可是，他如此经常夜归甚至不归，难免引起了阿兰的怀疑。而在这时，有一些风言风语，也都传入了阿兰的耳中，邻居的张太就曾说，见过阿兰文夫和一个女人十分亲热地在街上走动。另外一件令阿兰怀疑的，就是他给阿兰的家用越来越少了，以前，他一个月给她三千元，但是现在却只有两千多元，向他查问，他说是赌钱输去了。
　　最后，一切都证实了，阿兰那天去菜市，碰见他搂住一个女人在街而中逛。
　　他见到阿兰的时候，神态有一些不自然，但很快的，他的脸色就变得黑沉沉，他先声夺人，对阿兰说道：「你先回家，阿兰回去再说. 」阿兰忍不住流出了眼泪，但是阿兰不敢反抗，只是默默地走在回家的路上，眼泪滴湿了了手巾。
　　那天晚上，他很晚才回来，而且喝得醉熏熏。他对阿兰说：「你一切都知道了。」
　　阿兰的眼泪又再流了出来，阿兰问道：「为什么？为什么你要这样对我呢？」
　　他冷冷地说：「你不能带给我快乐，而她带给我前所未有的快乐。」
　　阿兰问道：「我什么时候有逆过你的意思呀！我对你千依百顺，每次你要的时候我都给你，难道还不能令你快乐。」
　　他冷笑了一声，说道：「给了就算了吗？床上呢？在床上，你就如一个死尸一样，你肯叫床吗？你肯替我口交吗？」
　　他的说话，有如一枝利箭，直刺向阿兰的心，使阿兰痛得说不出话来。阿兰的眼泪涟涟地对丈夫说道：「只要你开心，我就肯。」
　　他说道：「好哇！那么，现在你就做给我看吧！」
　　他一面说，一面把目己身上的衣服完全脱光，躺在床上，说道：「来呀！」
　　阿兰忍住了眼泪，也把目己身上的衣服脱去，老实说，阿兰的身材并不差，她的样貌也生得不错，很多人都称赞他，说他娶得一个漂亮的太太。虽然生了两胎，阿兰的肚皮并没有什么花纹，也并没有大肚脯，她自问实在不错，可是，她真不明白，为什么丈夫还要去找另外那个女人呢？
　　阿兰伏到了他的身上，大抵他饮了一些酒，见到阿兰的裸体时，竟然也变得十分兴奋，他叫阿兰用口去吻他的身体，然后，又把她的头按到了他的那里. 阿兰的心里十分矛盾，的确，阿兰以前从未试个替他用口，因为，她认为那实在太过害羞，也太污秽，太下流。但那一晚，阿兰自已是豁了出来，阿兰忍住耻辱，而把他的东西含入了口中。
　　他见到阿兰这样做，变得更加的兴奋，用手去搓阿兰的两个乳房，比起以前，变得更为粗暴。就在他最兴奋的时候，他叫阿兰伏到了床上，翘起屁股，让他由后面进入。这也是阿兰以前绝对不肯摆的一个姿势，但那一晚，阿兰仍然按照他的意思去做。
　　阿兰觉得耻辱，眼泪不停地淌下来，把床单也滴湿了。他就在阿兰后面，一下接一下地乱撞，大约撞了十几下，他便气喘如牛地发泄了。
　　之后，他躺在床上说：「味同嚼蜡，你连叫床也不会。」
　　阿兰真不知怎样说才好，阿兰根本就没有反应，没有高潮过，又怎会叫床呢？」
　　阿兰实在气愤不过，就说道：「难道那个女人就带给你那么多的快乐吗？」
　　他理直气壮地说：「是的，她的确带给我前所未有的快乐，像她这样才算是女人。你比起她来，差得远哩！」
　　阿兰气得连话也说不出来。他却说：「你不信吗？我现在就带你去找她，叫你看看什么才是真正的女人。」
　　他一面说，一面催阿兰穿回衣服。阿兰心申实在气愤难平，阿兰说：「那么，孩子们怎么办呢？难道把她们单独留在家里. 」他说道：「她就住在附近，孩子们巳经睡了，怕什么？」
　　阿兰心里也实在想看看，那个女人到底有什么手段，能够如此令自己的老公着迷，终于跟他一起去了。
　　那个女人，原来就住在附近。她见到阿兰和丈夫时，竟没有一丝的奇怪，反而嘲笑地对阿兰老公说：「什么连你太太也带来啦！是不是想踩平我这小地方呢？」
　　阿兰后来才知道，在女人今年二十四岁，是一间酒楼的女侍应生。
　　阿兰的丈夫对她说：「我老婆要看看你，你就让她知道一下，怎样才算真女人！」
　　那个恬不知耻的女人，就这样当着阿兰的脸，搂住了阿兰的丈夫，两个人亲吻了起来。他们双双躺到床上，那个女人把阿兰丈夫的衣服脱得精赤溜光，然后伸出了舌头，就像一条狗一样，在他的身上不停地舔来舔去。接着又用舌头去舔弄阿兰丈夫的那里，而且，把他的那里吞入了口中，不停地一吞一吐。
　　阿兰在那时才知道，原来，那样的做法，竟可以使她的丈夫变得如此快乐，这时，她丈夫的喉咙咕咕作响，激动得浑身抖颤，一会儿更肉紧地把那女人的衣衫扯开. 把她的裤子褪下。
　　老实说，那个女人的身材平板，一对奶子就像两个小橙一样。但是，她却不停地用那两个橙去擦阿兰丈夫的身体. 最令阿兰气愤的就是，她的丈夫，竟然那么恬不知耻地用口去亲吻那个女人最污秽的地方，老实说，阿兰是绝对不会让丈夫那样委曲的。因为阿兰爱他，阿兰根本不舍得让他做这么做。
　　那个女人开始发出了一阵阵的呻吟声，那声音忽高忽低，大概就是阿兰丈夫所爱听的叫床声吧！
　　他们就这样毫无羞耻地在做着，肆无忌惮，似乎阿兰并不在他们的身边。
　　阿兰再也无法忍受，她打开了大门，返回家中，抱着枕头，又再大哭起来。
　　第九章姐夫走后，我又陷入了伤心与痛苦之中，我在心里对自己说：「姐夫，不是我不想和你做爱，我不是木头人，我也有七情六欲，虽然我承认自己很淫荡、但我更爱我的丈夫与孩子，我曾经与郑石在福建非法同居了一个月，那时我也是无时无刻不住思念着我的丈夫与孩子，虽然我来深圳，你给我很大的帮助，我从心里感激你，但我们究竟不是夫妻，现在我丈夫要来深圳，我不得不疏远你了。」
　　姐夫还是经常来找我，我都以各种理由躲开他，我也少去蛇口找他，我很想找机会向他说明一切，但又觉得难以开口。
　　一天晚上，厂里加班到九点，下班后我回宿含，阿梅说：「阿芳，你怎么了？」
　　阿梅的初恋阿梅羞得忙用手掩着眼睛。却由手指缝中，对着那话儿直瞧。
　　金虎突然把阿梅一拉，她就顺势倒在他的怀中。她是故意的，并且把乳房挺高一点儿。金虎对着她的唇吻了下去。阿梅心里虽然很需要，但是第一次不敢太明显，她把头一歪，偏向一边去。金虎只在她的脸上吻了一下。
　　阿梅用一种渴望的眼光，看着金虎。金虎没吻到她的嘴唇，就继续吻下去。
　　阿梅半推半就地接受着他的挑逗。她的心里，又想到了母亲和继父的那一幕，她下面那个小桃源之中，不由得就有些痒了起来。
　　阿梅担心会流出水来。因为自己衣服穿得太少了，也太暴露。如果阴水一流出来，底下的内裤就会湿了。她现在想用卫生纸，先把小穴塞住。然而对着金虚，她是无法说出口的。她尽量的忍，不去想。可是金虎的攻势，越来越猛烈。
　　阿梅迷迷糊糊的，心中感到非常舒适. 她终于自然地送上了香唇。金虎一口就吸住了她的舌尖。阿梅半张着嘴儿，让他吸吮着。这种吸吮舌尖的滋味，好像通上了电流似的。阿梅全身都酥麻了，也淘醉了。连一种本能的挣扎，在这时也失去。她不但失去挣扎，而且也把双手也抱住了金虎。她觉得抱着地，全身都有安全感。
　　金虎也是初次跟女人搂抱，他也很紧张，心里也有种激动的感觉. 阿梅那种少女特有的幽香，一阵阵传入他鼻孔中。使得金虎的呼吸，也急促起来了。
　　金虎的那话儿像毒蛇般，昂头吐舌，还在一跳跳的。阿梅看了，就想起继父那条肉棒，继父的肉棒要比金虎的黑了一点. 同时金虎的肉棒也比较红，龟头还是金虎的大。看起来，金虎的肉棒要粗大得多。
　　阿梅看得直吞口水。她终于伸手一把握着说道：「你真讨厌，这东西怎么拿出来给我看呢？」
　　金虎笑道：「你不喜欢吗？」
　　阿梅也笑道：「我喜欢这东西干什么？硬得好怕人！」
　　金虎道：「让我也看看你的好吗？」
　　阿梅玲赶忙避开了。她同时笑道：「看什么嘛？我没有的。」
　　金虎见她避开了，就把自已的裤子脱出来抛在地上。他走过去抱着阿梅道：「这东西每个人都有的。」
　　阿梅道：「有是有，可是跟你不一样。」
　　金虎笑道：「这我知道，我的是阴茎，你的是阴道，给我看看你的阴道嘛！」
　　金虎说着，就去脱她的内裤。阿梅在这种情况下，心里也控制不住了。阿梅玲挣扎了一下，也不再推拒，金虎就把她的内裤拉下来。阿梅羞得连颈子也给涨红了。金虎用力把她的内裤向下一拉。她的内裤便被脱下来了。
　　金虎掀开她的裙子一看，阿梅雪白的屁股露了出来。金虎弯下腰来，想看她的处女穴。阿梅羞得没办法了，就用手把嫩穴盖着。
　　她把身一转，用屁股对着金虎。金虎见到她的屁股和大腿都很白嫩。阿梅没有办法再逃避了。她就向床上一倒，伏在床上。
　　金虎见她俯着，就看不到小穴了，并且连那对乳房，也摸不到了。于是也跟着坐到床边，用手推推阿梅。阿梅心中狂跳，脸也红了。这种情形，是少女必有的现象。同时她又想到，裤子也被人脱下来了。他一定会跟她造爱。母亲和继父造爱的那幕，又在她的眼前出现. 现在轮到了自己了。阿梅盘算着，自己还是个处女，没有造爱的经验。如果让金虎的肉棒插入，不知吃得消吗？
　　想到这里，阿梅又紧张又害怕。可是她继而一想，自己想这事情，已经想了很久，同时也很需要，如果金虎要入，就给他好了。
　　她这么一想，心情就轻松了点. 金虎看她一直腑在床上，也不翻过来。便在她背上轻轻摸弄着。金虎把肉棒在她屁股上顶着。一个龟头，顶来顶去的，顶得阿梅屁股上，都是粘粘的水。阿梅被金虎弄得浑身痒痒的。她就一翻身，翻了过来。
　　阿梅变成脸朝上了。首先映入金虎眼前的，是阿梅的阴户。金虎细细一看，好细嫩的阴户呀！小腹也是那么平滑。阴户上面，长了细细短短的阴毛。
　　阿梅说道：「你干嘛，弄得人家屁股上都是水。」
　　金虎道：「对不起，我帮你擦擦。」
　　阿梅道：「还擦什么，都弄到床上去了！」
　　她一说完，又想把她的肉体翻过去。金虎见她一动，就赶快按住了她。
　　金虎笑着说道：「阿梅，你别翻过去嘛！」
　　阿梅说道：「你好坏！」
　　金虎道：「刚才只看到了毛，还末看到小穴呢？」
　　阿梅说道：「下面不要看了，好吗？」
　　金虎道：「看看怕什么呢？」
　　阿梅说道：「你看了会要的，我还未开包哩！」
　　金虎心想，这倒好，正仔碰上个没经验的。地就诚恳的道：「阿梅，我也是一样没经验。我们试试好吗？」
　　阿梅笑着道：「我才不信。」
　　金虎认真地道：「是真的。这种事，我也是第一次哩！」
　　阿梅见他很认真，心里也相信了。金虎用手在她阴户上抚模着。同时，他吻着阿梅的脸，说道：「你把腿叉开些，给我看看好吗？」
　　阿梅说道：「给你看是可以，但是我下面有水，你不能笑我。」
　　金虎道：「阿梅，我好喜欢你，怎会取笑你呢？」
　　阿梅见他很体贴，高兴地搂住了他的脖子。
　　她对着地的嘴，把舌尖送过去。同时也把双腿微微分开. 金虎一面吻着她，一面用手在她的嫩腿上摸了起来。
　　阿梅小肉缝早已水汪汪。她终于主动把大腿叉开了。金虎的手摸到她的阴唇上去，上门湿湿的。她的小穴好奇妙，红红润润的。两片阴唇翻在外面。中间一条小肉缝，里面水汪汪的小肉洞很小。金虎用一个手指，往洞里探。
　　阿梅叫道：「哎呀！不行，好痛呀！」
　　金虚见她又紧张又害怕，就对她说：「我给你开包好吗？」
　　阿梅道：「开包会痛死的！」
　　金虎道：「但是你始终动要痛一次的，我们试试看吧！」
　　阿梅笑道：「我好怕呀！」
　　金虎把肉棒，挺在她的腿上。对着她的大腿尽头一挺一挺的。阿梅伸手把肉棒一把握住了。她笑道说：「我也要看看你的。」
　　金虎道：「我的随你看，随你摸，没关系的。」
　　阿梅把他的大肉棒狠狠一捏。金虎叫道：「哎呀！会捏断的！」
　　阿梅笑道：「你也怕痛呀，你刚才挖我的也会痛呀！」
　　金虎道：「那我用肉棒插你吧！」
　　阿梅用手捏着金虎的肉棒，她心里一惊，这肉棒好大呀！用它插进阴道里去，一定会痛死人的。阿梅害怕起来。她就问道：「这么大的肉棒，怎么能插进去呢？」
　　金虎道：「慢慢地顶，总会进去的。」
　　阿梅说道：「你的肉棒能软下去吗？」
　　金虎道：「现在怎么可以呀！而且做爱一定要硬才有趣嘛！」
　　阿梅一想也对。她用手把金虎的肉棒轻轻套弄起来。这一套动，金虎忍不住把大肉棒一举，翘得好高。肉棒也长了许多。
　　金虎把上身的衣服脱去，同时又把阿梅的上衣和裙子也剥下来，脱得光光的。
　　一个既肉感又性感的美人，躺在床上。
　　金虎一急，也不问阿梅的同不同意，就骑到她肚子上。阿梅被他这样一来，心跳得很厉害，也冲动极了。金虎伏了下去。两人肚子对着肚子。金虎的肉棒，就在阿梅的小腹下面，乱顶一阵。阿梅感到阴道口一张，十分疼痛。她一怕，屁股便一歪。金虎的肉棒，插到她大腿缝里去了。阿梅道：「好痛呀！」
　　金虎道：「你别动嘛！我会慢慢来的！」
　　阿梅道：「被你顶一下，我就怕了！」
　　金虎道：「我们慢慢研究着玩吧！你先把我的龟头带到你的阴道口，好不好呢？」
　　阿梅用手儿轻轻捏着金虎的硬东西，在她的肉缝划了划，金虎马上一挺，让龟头陷入她滋润的肉洞里.阿梅叫道：「哎呀！你先拔出来一下，我痛死了！」
　　金虎心想，好不容易顶进去了，要是拔出来，她一定不再让我插了。同时又感到大肉俸有一阵紧紧的，又热热的感觉.金虎不想拔出来便安慰道：「阿梅，你忍着点，等会就好了！」
　　阿梅又急又痛，小穴好像用刀子割似的。她大叫道：「哎呀！痛死我了呀！」
　　阿梅一叫，金虎也紧张了。他感到自己的肉棒好像给什么套住了。整条大肉棒，被阿梅的阴道紧紧夹住了。有一种滑滑热热之感。
　　金虎听到阿梅大叫，更肯定一定是进去了。心里一高兴，就不敢动了。
　　阿梅嘴里喘着气说道：「你真狠，我一定被你弄破了？」
　　金虎吻了她一下，就开始，轻轻把屁股抬高了点. 一下一下抽插着。阿梅感到有点痛。可是抽插了十多下，痛的感觉渐渐没有了。换来的，却是一阵舒服！
　　这种舒服是她从来没有经历过的。
　　于是她就明白了，原来性交是要抽送的。要不抽送，穴心会痒. 原来这其中有这么好的滋味！不过好虽然是好，被他一抽一顶，人像是快喘不出气来了一样，虽然有些舒服，但是还有刺痛的味道。
　　阿梅道：「虎哥，你可以再顶快一些了。」
　　金虎便闪动屁投，一下比一下狠起来。
　　阿梅刚开苞的阴道，被他顶得剧烈疼痛起来，她叫道：「哎呀！太重了！好痛呀！会破的，轻点嘛！我会被你弄死的！」
　　阿梅上气不接下气的喘，又是叫又是抓。金虎见了，就停下来不动。这时他感到肉棒更舒服，尤其那个龟头，深深插在女人温软的肉体里，实在非常过过瘾
　　.他们一动不动的让大家伙在里面泡了十来分钟。阿梅就把小穴放松了一些。
　　她跟着也把全耳紧张的肌肉放松一些，阴道里也不再那么胀了。
　　阿梅心想：这样蛮不错的！她把阴道轻夹一下，穴里就冒出水来了。金虎便用劲的把大家伙向滋润肉洞里一阵子抽插。阿梅的阴道里酥酥麻麻的，人就没有了力气。同时全身的毛孔，阴部张开了。
　　与此同时，金虎感到背上也在发酥。屁股沟里，也是酥酥麻麻的。硬硬的大家伙，猛的一硬。龟头上一烫. 那股浓浓的精液，对着阿梅穴心猛射进去。烫得阿梅耳子连抖了几下，嘴巴一张一张的，眼睛也闭上了。
　　他们两人，都在同时射出了阳精阴水，完事后，金虎问道：「阿梅，你刚才觉得怎样？你喜欢这游戏吗？」
　　阿梅白了他一眼，说道：「要是不喜欢，还让你开苞吗？」
　　金虎道：「今天不要回去了。」
　　阿梅打了地一下，说道：「这么贪心，人家才开苞，还想要再弄！」
　　金虎道：「你一回去，去我就会想你的。」
　　阿梅玲笑道：「我不回去不行呀！家里会找我的，如果我们的事让家里知道，就不能再出来了，明天你在家里等我，我会来的。」
　　金虎搂住赤身裸体阿梅温存了一会儿，终于还是让她穿上衣服离开了。
　　阿梅的故事讲到这里，就没有再说下去了。
　　我问道：「后来又怎样呢？」
　　阿梅叹了口气，说道：「后来，我经常去找他，我们在一起渡过了许多欢乐时光。可惜好景不常，阿虎在一次车祸中意外身亡了，而我又发现怀有他的骨肉。
　　只好对家里说要跟女伴打特区找工作。来到深圳后，先做了人工流产的手术，然后找工做。其中虽然经历不少波折，但暂时也总算安定下来了。
　　我说道：「阿梅，很对不起，勾起了你的伤心往事。」
　　阿梅道：「不要紧，我来深圳也已经差不多两年了，往事早已放淡，现在只要有机会我就尽量赚钱，我说出来你可别骂我贱，其实我偶然都会陪男人睡觉，用自己的肉体换取一些代价. 只是我仍然希望我可以像一般女人那样嫁人生孩子。所以我的行动只是偶然而为，并且很秘密，现在，除了上过我身的男人之外，就只有阿芳姐你知道哩！」
　　我搂着阿梅感叹地说道：「阿梅，我们都是女人，我了解你的心情，我不会认为你淫贱的，一样是女人，但是每人的遭遇不同，有人可以很单纯地陪伴她丈夫渡过一生，但是有人却不得不要跟一些自己喜欢或不喜欢的男人上床。你和我就是这样的女人。」
　　阿梅问道：「阿芳姐，难道你也有过出卖自己的经历吗？」
　　我说道：「有的，虽然我不是为钱，但那也是一种交易。在我第一脚踏上深圳这块土地时，我便需要用自己的肉体换取居留的条件。」
　　我把上次和那个公安的事祥细讲给阿梅听。阿梅告诉我说，她第一次出卖自己，也是为了换取一张居留证.


105 超级推销
　　林静茹是「夏娃与亚当（直销）公司」的创办人，她今年才三十七岁，可说是年轻的企业楷模。虽然她的名字在同行里是响叮当的，但是有机缘见过她的并不多。或许，应该说，即使见到她本人，也很难把她跟「林静茹」这个名字联想在一起。
　　跟她见过面的人，百分之九十九都惊讶于她的亲切与和善。她似乎平凡得就像邻居的家听庭主妇，一点也没有官架势或高姿态. 这不但在口耳相传中，让她得到不少的掌声，也平添许多神秘的色彩。
　　「顾客的满意，是我们的荣耀！」
　　这是林静茹的经营原则；而「让顾客试用到满意为止！」
　　则是她的经营手段。
　　林静茹这种经营的原则与手段，若用在她公司的「夏娃化妆品」展销部，绝对是正确的；可是若用在另一个展销部，就让人觉得有点怪异，因为另一个展销部的商品是──「亚当保险套」！
　　不管你是怀疑，或是啼笑皆非、、无可置疑的，林静茹的确是靠着这种经营的原则与手段，推销「亚当保险套」起家的。
　　这一切都要从三年前说起三年前，林静茹老公在一家大企业公司里当主管，光薪水、加给一个月就将近十万，生活水平算是中上级的人家。林静茹结婚后，不须外出上班补贴家用，只要在家照顾好她们的宝贝儿子就好了，所以她算是一位标准的家庭主妇.去年，她们把刚满六岁独生子，送往美国当小留学生，使得林静茹虽然松了一口气，但是也深觉得日子过得无聊至极. 静极思动的林静茹，想找份轻松的工作，不在乎收入，图的是排遣无聊。于是，她找上「金展」公司当推销员，卖的是化妆品跟保险套。
　　林静茹就靠着老公的人际关系，以及自己平常待人热情又和气，使得她在推销化妆品时很得心应手，甚至老公公司里职员的老婆，几乎都是她的主顾客户，所以她的推销业绩，一直是在轻轻松松中名列前矛。
　　虽然，林静茹的老公，对于她的工作只是抱着「一切顺其自然，莫强求」的想法，反正家里也不缺她这份收入。但是林静茹却总觉得美中不足，因为另一种产品──保险套的业绩是寥寥无几。
　　林静茹极力想突破这个瓶颈……
　　（二）「金展」企业有限公司，每个月的第一天，公司一定要开会，检讨上个月的缺失、计划这个月的工作与目标。
　　「…上个月，业绩最好的仍然是─林～～静～～茹～～……」
　　老总眉开眼笑眼笑的大声宣布着：「让我们以最热烈的掌声为她鼓励……希望大家向她看齐……」
　　难怪公司里的员工，都私底下戏称这是「斗争大会」，因为老总一定会在这时点名刮人胡子，没有一个能幸免，除了林静茹。
　　「王小娟，看！上个月做不到五万元…」
　　老总对着公司之花也不假词色，使得男职员们个个心疼不已。
　　老总推推眼镜：「我就是搞不懂，你人长得这么漂亮，又会撒娇，为何推销不出去公司的新产品！」
　　老总假公济私第吃吃王小娟的豆腐，说：「要是我看到这么漂亮的小姐跟我推销，我早就把钱掏出来了！」
　　王小娟低着红布般的脸，嗫嚅地说着细若蚊蝇声音：「…几个月前推销化妆品时，我的业绩就不错啊！可是现在…现在…是…是……」
　　王小娟结巴了半天，还是说不出口。
　　「＂保险套＂！是不是！」
　　老总有点不可理喻，微怒说：「你光现在就说不出口，可见你对客户时的糗态了。你不行，可是林静茹行！」
　　老总怒气逐渐上来，因为他看到正在一旁如坐针毡的赵天祥。老总转移目标：「赵天祥，就算女孩子不行，那你呢！你一个月做不到三万元，给你当底薪都不够，公司还要倒贴……」
　　赵天祥欲言又止，心想别再自找麻烦，虽然满腹苦水，也只有往肚里吞了。
　　老总一一点名数落过后，陪着笑脸向林静茹说：「来来！跟他们上一课，教教他们要怎么做！」
　　林静茹在公司里她一向是沉默寡言，还好她平常待人和气，要不然准会因受老总称赞，而被其它职员痛恨入骨。一开始，林静茹就被捧得很是不好意思，现在老总又受命要她教教大家，使得她更是不知所措。
　　林静茹站起来，对大家深深的一鞠躬，说：「其实我的才能也不及各位，我唯一占便宜的是，我结婚了，谈起男女关系比较不会扭扭捏捏，推销保险套时，也比较不会像各位小姐会害羞……」
　　这一席话圆滑至极，不但让大家有台阶下，也隐瞒了自己真正的推销手段。
　　林静茹说着违心的事实，心里却回想起公司开始要她推销保险套时的糗状，那时候，她前半个月的业绩还是挂零呢。
　　不服输的林静茹在心烦之余，邀着老公去看电影散散心。看的是，阿诺史瓦辛格演的「魔鬼大帝」，让林静茹印象深刻的是女主角（洁美李寇斯）片中的女主角是一位平常的家庭主妇，但她被愚弄到饭店里时，竟然两三下工夫，就能从贤淑的主妇，摇身一变成为荡妇的模样。
　　林静茹偷偷转头看着黑暗中的老公，正沈醉地看着大跳性感艳舞的女主角。
　　她突然醍醐灌顶般顿悟；她突然觉得她也可以做到跟女主角一样，甚至比她还出色。然后，她的生命有了一个重大的转折……
　　就在当晚，老公喘着大气滚落床上时，还直赞林静茹今晚在床上的表现，真是令人既兴奋又满足。林静茹也因自己荡妇般的表现，而得到多次的高潮，也让她再次坚定要做自己将要尝试的事。
　　（三）这天，林静茹的大包包里装满各式各样的保险套，还放几样化妆品，就往天母高级住宅区出发.一个早上过去了。登门拜访的家庭若是单独妇人在家的，林静茹就推销化妆品；若是男女主人都在的，林静茹就推销保险套。虽然，卖出几瓶保养用的化妆乳液，以及几打保险套，但这些都不是她的目标；她要找的是──一个人在家的男人。
　　终于，在三天后，一个周末的下午，林静茹敲开了由一位男人应门的家。
　　林静茹突然觉得心跳不由己地加速了，差点兴奋的大叫「皇天不负苦心人！」
　　林静茹试探着问：「你好！请问陈太太在吗？」
　　她刚刚在门口看到门牌上写着「陈寓」，确定这家主人姓「陈」。
　　「我太太昨天去日本作业务考察！」
　　陈重文疑惑的问：「请问你是谁？有甚么事吗？」
　　林静茹的心雀跃着，随口编个谎言：「喔，陈太太要我帮她送保养乳液过来…」
　　一面掏着名片，一面给个迷人的笑容：「陈先生！让我帮你介绍我们公司的其它新产品，好吗？」
　　陈重文似乎拒绝不了她，拒绝不了她几乎从低胸、紧身的洋装里作势欲蹦的丰乳诱惑。陈重文退开半步，注视着深谷般的乳沟，说：「请进！」
　　林静茹注意到陈重文色[[的眼神，她不但不在意他的无礼，反而说声：「谢谢！」
　　然后弯腰脱鞋，让陈重文毫不费劲的看到她没穿胸罩。
　　陈重文几乎是一阵晕眩，直到林静茹大大方方地坐在客厅的沙发上，他才如梦乍醒，跄啷地从冰箱里取出饮料待客。
　　林静茹及膝的洋装，坐下后却缩的露出一大截雪白的大腿。她并膝斜足，虽未穿梆，却也让陈重文产生无限的遐思。
　　陈重文看着手上的名片，询问：「林小姐，你要介绍甚么产品呢？」
　　陈重文生涩的说着，因为以往别说他从未向推销员说过这句话；没吃他的闭门羹就属幸运的了。
　　林静茹简洁有力地说：「保险套！」
　　「保险套？」
　　陈重文震惊得几乎跳了起来。一来，「保险套」时在是平凡得不用推销，甚至７─ＥＬＥＶＥＮ都买得到；二来，由一位女孩子到处向人推销，真是有点诡异。陈重文除了疑惑，实在做不出其它表情。
　　林静茹似乎司空见惯这种讶异的表情，马上温习着公司勤前训练的说词，一面从包包里取出几种不同的保险套，在桌上排开来；一面开始说明产品：「…我们公司的新产品，跟一般市面上的有所不同，因为我们的保险套所用的材料是新发明的橡胶，这种橡胶的特性是，即使再薄也有强大的韧性与弹性……最神奇的是，即使是用针把它戳破，它的材料分子仍会自洞填补漏洞……」
　　「虽然，那种化学成份或作用我说不出所以然。」
　　林静茹真的不懂化学，只好说点实际的东西：「但是，把它用在保险套上却是一项革新。再加上制造厂商的用心，精细地区分尺寸，只要配合自己的尺寸，用起来几乎可以忘了它的存在！」
　　林静茹很得意她套用了这句「忘了它的存在」。
　　「再说，现在使用保险套，并全非为了避孕，最重要的是防范各种性病以及增加情趣。」
　　林静茹以难得一见的勾魂眼神看着陈重文，继续说：「像男人们偶尔在外面逢场作戏，求的是舒服，总不愿惹来一身病吧！」
　　陈重文不由自主地点点头，表示同意。但却被桌上一盒写着「疯狂」的品名所吸引，他指着问：「那！这种看来不太一样的是甚么？」
　　林静茹被这一问，让她想起那一夜，让老公使用「疯狂」而让自己疯狂的情况. 林静茹忍着觉得淫欲慢慢升起，以及下腹处正在凝聚的一股暖流，尽量平稳自己的语气，说：「这也是本公司的一项创举，这是让套在舌头上的，它能紧紧贴在舌头上；而外表上细细的纹路，能做有效的刺激作用，不论男女都可使用，一定会让对方得到最高的满足与快乐！……」
　　陈重文心想，话题已近尾声了，虽然舍不得结束，但也不得不问：「那它的价钱一定不便宜吧？」
　　他想买几样中意的，晚上跟Ａｍｙ或许用得上。
　　「每一种价钱都一样，一打一千元！」
　　「啊！」
　　陈重文没叫出来，但却默默地在因价钱太高而想着拒绝的话：「这……」
　　「先别忙着作决定！先拿去试用，满意再付钱；不满意包退包换！」
　　林静茹打断陈重文的话，继续说出她最终的目的：「不过，我说过，我们公司的产品，一定要配合正确的尺寸，所以……」
　　这回，倒让陈重文真的跳了起来！要配合正确的尺寸，那岂不是要……
　　陈重文正结结巴巴地说：「那……那…怎么…要…」
　　林静茹以十分优雅的姿态，取出两盒不同尺寸的保险套，然后以挑衅的眼神看着陈重文，以十分柔和的声音说：「请过来！」
　　虽然林静茹以推销员的身份说「请过来」这话是十分犯忌，又不礼冒的行为。
　　但是，陈重文不但不以为意，反而着了魔一般，走近林静茹座位旁，胯下的活物，早已把裤裆撑得凸凸的。
　　林静茹伸手探索着，把陈重文的裤裆一箍、一绷，便绷出一个圆柱体形状。
　　林静茹淡淡地说：「嗯，应该是＂Ｂ＂Ｓｉｚｅ！你确定它已经全部勃起了吗……啊！……」
　　话未说完，陈重文已按捺不住情绪，将她抱住。
　　或许，陈重文如果到这种地步还没反应，那他真不算是男人。林静茹很满意陈重文的表现，但她仍强力地将他推开，说：「请等一等！」。
　　林静茹并不是拒绝陈重文的企图，而是执着于她要介绍的产品。或许，这是林静茹为自己出轨思想、行为，所能拥有的强力或唯一的借口，所以她必须坚持这个原则.林静茹站起来，把身体紧贴在陈重文的胸膛，就像用丰满的双峰在推他似的，把他推得退坐在沙发上。然后，林静茹跪在长毛的地毯上，伸手解开陈重文腰上的皮带、裤拉炼，把一根有如灵蛇般昂头吐信的肉棒解放出来。
　　陈重文竟然如痴如梦地呆杵着，认由林静茹做替他＂服务＂的动作，直到他觉得温热的肉棒透着一阵凉意，才惊觉地「啊！」
　　了一声。
　　林静茹熟练地撕开一个包装封套，拿出一个几近透明的保险套，捏着圆心上的一个凸点，仍不忘介绍产品：「……这个凸点是储存精液的，虽然空间看来很小，但当射出精液时，它会有弹性的胀大，使精液不会渗漏出来……」
　　林静茹一面说着，一面把保险套以正确的使用方法，放置在陈重文龟头的定位上。「…使用前记得捏住这里，别让空气留着……然后慢慢向下搓……」
　　在这种充满淫讳的气氛里，林静茹的语气就像在解释化妆品的用法一样，不厌其烦地解说着。
　　当林静茹完整地把保险套套好了，不禁得意地说：「看！＂Ｂ＂Ｓｉｚｅ刚好！」
　　然后，用食指轻轻地搓着陈重文的龟头顶端，又说：「…怎样！有没有保险套的感觉是不是一样！……」
　　「…唔…唔…」
　　陈重文若有若无地点着头. 或许，在这种气氛下，就算是拿个极粗劣的保险套让他用，他也会兴奋至极，更何况是一个特殊的保险套。陈重文夹着浓浊的气息，伸手抚摸林静茹的脸颊、颈项，还慢慢滑向那片光滑、雪白的酥胸，呻吟似地说着：「…唔…嗯…好…好……」
　　林静茹仿佛推销的产品受到赞赏而觉得光彩、兴奋，她摊开手掌握住肉棒，开始轻轻地上下套弄起来，她突然想到那一夜，她也这样套弄老公时，老公竟然兴奋得乱踢乱抓……让她不禁发出胜利的微笑。「…嗯…」
　　一阵酥痒传自胸前，陈重文的手已从低胸的领口探到她的乳峰上了！
　　第一次让老公以外的男人触摸她的乳房，林静茹觉得除了兴奋之外，还有一种难以言喻的刺激。或许，林静茹如果现在喊停，也可以做成这档生意，可是身理上的反应，让她不停地寻思着继续下去的理由……现在，陈重文的手指，正在乳蒂上捏揉着，快感如电流般窜躜体内。林静茹仿佛听到小腹下滚滚的浪潮澎湃声。
　　林静茹突然站起来，不管错愕中的陈重文，伸手到裙子里把三角裤褪下，然后坐在对面的沙发上。林静茹的裙子缩卷在腰上，随着两腿膝盖慢慢的分开、合并，她那长满乌黑绒毛的神秘私处，一隐一现地有如一只翩翩飞舞的蝴蝶。
　　陈重文看着这种挑衅的动作，简直疯狂得无法按捺得住奔腾的情绪，「唰！」
　　站起来，任由他的长裤滑下脚踝，一跪身便掰开林静茹的双腿，热吻有如雨点般落在她的大腿上。陈重文因慢慢地接近充满湿液的阴户，而觉得一股股异性独特的气味越来越浓，使得心情也越来越激动。
　　当陈重文灵活的唇舌刚碰触到阴唇时，林静茹又事出突然地推开他的头. 陈重文头一抬高，才看到林静茹拿着「疯狂」在摇晃着，并对着他微笑。陈重文有点啼笑皆非，摇摇头头！不知是在拒绝；还是表示不懂怎么使用。
　　「＂试用＂是我的原则！」
　　林静茹似乎已经找到掩饰不当行为的正当理由。
　　林静茹以充满诱惑的声音说：「…戴上…它…然后…舔…我……」
　　自从她老公戴着它舔过她之后，林静茹有如染了毒瘾般地爱上那种感觉. 或许，在林静茹的潜意识里，「疯狂」也是一种掩饰丑陋的＂面具＂。
　　「…啊…呀…好棒…喔是…就是…那里…嗯嗯…舒服啊…继续…啊啊……」
　　当套着「疯狂」的舌尖滑过阴唇的隙缝，上面那种特殊的花纹、凸点刺激的感觉，让林静茹藉由急遽的呼吸夹杂着呻吟，把体内积蓄的情绪完全爆发出来。
　　「…滋…啧…」
　　陈重文有点不太习惯「疯狂」，但它真的是超薄，即使是触觉敏锐的舌尖，也似乎不意察觉它的阻隔。阴唇的细致、阴蒂的柔嫩，甚至阴户上的湿与热也能清楚的感受得到。陈重文在埋首忙碌中，双手也不闲着地从林静茹的肩膀褪下她的上衣，抚摸着她的双峰。
　　陈重文试着把舌尖探入洞内。「…啊…啊…」
　　林静茹在尖叫中双手扣紧陈重文的后脑，把大腿尽量向外分开，让他的脸紧贴着她的阴户；让他的舌尖伸得更里面。「…嗯…好舒服…的感…觉…喔…深深…喔…一…啊啊…点…嗯……」
　　随着陈重文舌尖的搅拌，林静茹的卵里滚滚流着温热、粘腻的湿液，沾满他的脸；濡染了座下的沙发. 陈重文抬起头，露出淫欲眼神看着林静茹泛红的脸，一面褪下内裤；一面把手伸到她的腰部，移动着她的下身靠在沙发边缘。
　　陈重文跪着的高度，正好让肉棒对准阴户。陈重文抱紧林静茹亲吻着，龟头很自然地就抵在阴道口跳动着。陈重文一面用舌头撬开林静茹的牙关；一面把肉棒向卵ㄍ平. 上下合击，全不受任何阻挠。
　　陈重文毫不费劲地缓缓抽送着，阴道壁里的紧密、润滑，龟头都能很清楚的感觉得到，让他不得不由衷地佩服林静茹带来的保险套。
　　林静茹微微张开口，发出越来越急促的喘息及娇吟。每一次肉棒深深地插入时，她总是一阵激烈地颤动着，她在淫欲中有着沈醉的领悟：「不同于老公的肉棒，却带来相同，甚至更高的快感。」
　　一个奇特的逻辑思想浮现在脑海：「…陌生人的肉棒，永远不会让人觉得陌生……」
　　陈重文逐渐加快抽送肉棒的速度，不但打断林静茹的思绪，也让她的呻吟也逐渐大声。紧贴的身体，似乎受被激烈的动作影响而稍微松散，反而更加重肌肤互相磨擦的快感。空调的冷气似乎无力消散他俩发出的热情，林静茹的脸蛋、乳房上沁出微小的汗珠，随着身体的耸动，仿佛有作势欲飞之状。
　　陈重文抽送的速度，在急促地喘息中似乎达到最高档，淫水溅动声、肌肉拍打声，夹杂着淫声秽语，充满宽扩的客厅.她们可以很清楚的改感觉到，他俩交合的地方多么的湿润。林静茹柔软的阴道刺激陈重文的龟头，将性爱的激情感受，各自传到他俩的大脑，不断地刺激着他俩的淫欲。
　　这种不是第一次的第一次，让林静茹感受到如此地美好，也逐渐地让她意识开始模糊，下半的身体反积满热量，开始如洪溃堤，一发不可收拾。「…啊…啊…我来…要…去了…啊啊…」
　　林静茹在嘶哑的喊叫中情绪冲上最高点.一股股热潮刺激着陈重文蓄势待发的肉棒，使得他在一次重重的深顶之后，便紧紧地箍抱着林静茹颤抖的身躯. 随即，「…啊…呼…」
　　勉力地叫了一声，一股股的热精便在肉棒的急遽缩账中激射而出。
　　山崩地裂般的发泄，使两人剧烈地摇晃、抽搐着。虽然，隔着保险套让热烫的精液没射入体内，但是，林静茹仍然借着保险套特有的超薄功能，很清楚地感觉到那股激射的劲道与热度。而且，被迫存绩在一起的热精，仿佛更集中它的热度，在刺激着卵ㄉ畲Φ哪骋欢ǖ悖让她即使已到激情的尾声，仍然忍不住持续地嘶叫、群白拧
　　陈重文在晕眩、喘息中慢慢松开双手，虚脱的身体趴伏在林静茹身上，把脸埋在她的乳沟里，呼吸着让人觉得既兴奋又安祥的乳香。
　　林静茹杂乱急促的气息逐渐地恢复正常，她轻轻地抚摸着陈重文的头发. 在这一刻，林静茹毫不后悔自己的出轨行为，反而满意自己的推销模式。「…让顾客试用到满意为止…」
　　林静茹一面想着一面看着陈重文的神情，她百分之百的却定：「…他满意了…」
　　（终了）此后，林静茹凡是做完一档生意，总会对顾客说：「…或许，你可以帮我介绍客户……请你先拨电话给你的好朋友……就跟他说…「请你在ＸＸ时独自一人在，届时你将会有意想不到的收获…」……」
　　这是林静茹的游戏规则：第一，客户一定要结过婚的。因为，结过婚的男人，总不会随便宣扬出轨的丑事，她也比较能置身事外，避免一些不必要的干扰.第二，介绍人绝对不能向被介绍的人，吐露任何＂好事＂的讯息。不论是请假，或者想办法支开老婆、家人，就是只准一个人在家等候。因为，她要证明她是推销员，而不是＂随便＂的女人。
　　第三，同一位顾客，第二次以后的＂订单＂，一律邮寄或快递送达. 因为，他已经＂试用＂过了。而且，新客户一定会源源不断的，不是吗！
　　第四，……
　　因此，假如有一天你接到你的好朋友，在电话中跟你说：「…喂…老Ｘ啊…明天下午你请半天假待在家里，到时候绝对会有你意想不到的好事发生……」
　　这时候，你就别在追根究底的问：「为甚么？」
　　你只要照做就对了。


106 少妇情绪
　　真是功夫不负有心人那，上次那个事情半个月之后的一个星期二，机会总算再次的眷顾我……
　　由于东亚经济动荡不安，股市狂跌，所以这段日子没有什么订单，客人下给我们的订单材料又没到，所以这天厂长决定招集车间所有组长以上的治理人员开一个会，向大家说明一下后面几天的安排事宜。
　　厂子比较小了，所以组长以上的治理人员也就那么可怜的几个人，到开会的时候我大概的数了一下了就十五个人。在会上厂长向他们说明了情况，经过大家的讨论决定休息两天，等第三天材料到齐再上班。
　　「休息两天我一个人怎么过啊？」
　　我心里在那暗自伤怀！大家都知道一个单身汉最难过的就是休息天了，一个人孤独、寂寞，除了在家看看盘片、睡睡觉别的也就没有什么事好做了！最多再就上上网了！
　　正当我在那算计着怎么过的时候，忽然听到一个声音「厂长，反正我们休息两天，这两天也没有什么事，那我们大家一起出去玩行不行？」
　　哇DD哇DD真的是救星啊，竟然会有人给出个这么好的提议. 但再看那厂长时，他好象有点为难，似乎不怎么同意。
　　「日，死老头快同意！」
　　我心里在暗暗的骂他！
　　「好吧，不过我先要向老板请示一下！」
　　他用那低三下四，拍马屁的声音回答。
　　「干，这么点小事也决定不了还当个屁厂长！」
　　但心里骂归骂，我还是能理解他的，究竟这个私人的厂子，对于钱方面的事还是请示过的好！
　　「……嗯……嗯啊……啊……好的，老板我知道了！老板再见！」
　　看他这副德行真想上去揍他一顿，「老板同意了，他还说大家为了厂里也蛮辛劳的，这次出去的钱就由厂里出。」
　　「哦……」
　　大家发出一声欢呼，蛮以为这次要大家自己出钱没想到老板也这么通理！
　　「那下面我们就明天去玩的地点和时间大家相商一下吧！」
　　厂长这时用一种功臣的声音说. 这时大家也不去管他用什么语调了！
　　经过大家的一番讨论，决定好了去玩的地点和时间，地点是ＸＸＸ湖，时间是第二天早上８：００大家在厂门口碰头，到时叫车去！
　　就这样大伙就散了，「不要忘了和工人交待好！」
　　临走时厂长还不忘给他们提醒。好一付奸臣嘴脸！
　　这一天就这样过去了，晚上回到家有一种兴奋但又有点郁闷。兴奋的是明天大家出去玩可以不用一个人过「苦」日子了，而且甄盈也要去的；郁闷的是明天去那么多人我怎么和她偷情？两种感觉在大脑中不断的交替着，也在这两种感觉中模模糊糊的睡着了。
　　等我醒来已是早上７：４５了，连忙起来，以百米冲刺的速度洗漱完毕，到厂门口时车子也刚刚到，这时大家蜂拥而来，我找了一个两个都空在那的座位。
　　这时甄盈上来了，她穿着我第一次看到她的那套衣服，只是加戴了一顶粉红色的帽子，外加戴了一付也是粉红色的太阳镜. 本以为甄盈上来看到会坐在我身边，但当她走过我身边时，连看都没有看我和我边上的座位一眼，就径直走到了车间一个女组长边上的一个空位置上！
　　「靠，什么意思啊？你不知道我这个位置是给你留的吗？」
　　我的心里冒起一股无名的火气！当时真冲到她的面前去质问她！但车上这么多人我只能忍。（兄弟们，做男人难啊……也不管是谁会坐在我身边就呼呼的睡觉了！
　　也不知道过了多久，模模糊糊听到一个声音：「小林，小林，快醒醒，到了！」
　　我睁开眼，原来是甄盈在叫我，看了一下车里别人已经全部下车了，只时我心里有种莫名的感动……也不管会不会给人发现，站起抱着她就吻了过去。
　　「不要这样，会给人看见的。」
　　她脸红的就象那春天里的桃花，可爱极了！
　　同时用她的手将我温柔的推开！
　　「我才不管那么多呢！」
　　说完我又抱了过去，不过我没有向第一次一样，因为她说得很对，给人看见就不太好了，所以这次我抱住她在她的额头轻轻的吻了一下就放开了她：「走，我们也下车。」
　　当时一下车就被眼前的景色所迷住了！蓝天、碧水、白云、飞鸟，还有那小桥、流水、人家，好一幅精美的山水画啊。
　　「小林，怎么了？」
　　要不是这时我耳边想起了那悦耳的声音我真不敢相信这一切是真的，在现在这个工业发达，污染严重的地球上竟然还有这么一处地方！
　　我连忙定了定神，将自己「踢」回现实中：「没，没什么，我是给这里的景色迷住了，在加上我身边的美女，我还以为我在做梦呢！」
　　我有点的讨好的对她说.「贫嘴！」
　　她用少女初恋般的那种害羞而又幸福的语气和我说. 我听到这个声音时我差点就忍不住了！「你看他们都走了，我们也快点过去。」
　　幸好她接着说了句话，要不然我一定不顾一切的抱起她不管发生什么事也不会放她下来！
　　「嗯，走！」
　　我们连走带跑的跟上了大队人马，原来他们昨天就是想到这里来划船的，这时我打量了一下四面，因为今天是星期三，所以游人寥寥无几！可以说除了我们十几个来玩的剩下的就是那里的工作人员了！
　　这个时候他们也都买好票上了船向湖中划去：「你们快点！」
　　冷不丁的冒出一个让我有点讨厌的声音，原来是厂长，他看我们这么慢慢吞吞的有点不耐烦了！
　　虽然讨厌有点讨厌，但为了船票还是赶紧跑到他身边：「对不起，对不起！」
　　「就你们两个了，你们自己找条船！」
　　讨厌的人用一种命令的口气说！
　　「干，还用你说吗？当然我和她一条船了，你还想啊？靠！」
　　心里骂道，可脸上还故意装着很不情愿的说：「那好吧，只有这样了！」
　　我看准了一条船，那船和别的船不一样，就象电影里常看到的那种小渔船，中间搭着个棚的，而且两头还挂着帘子的那种. 「靠，这不就是为我预备的吗？」
　　我让她先上船，解开绳子就开划了！她一句话也没有说，只是顾自己看风景，那蓝蓝的天空飘着几朵白云，清亮的湖水里能看到鱼儿安闲的游，偶然还有鱼会从小里跳出来！耳边想着鸟儿动人的叫声。这时我哪有那个闲功夫去欣赏风景，两只色眼只勾勾的盯着她，同时用余光观察四周的环境。湖面漂着几条小船（我们同事的）都离得相对的远，他们也各自玩耍着，根本就没有人在意别人在做什么！
　　这时我发现湖的中间有一座小岛，离这边也比较远，我再看了看他们，他们好象谁也没有划向那岛的意思！这正中我的心怀，于是我拼命的将船划向岛后，而甄盈不知道她默许我的做法还是被眼前景色所迷我不得而知！
　　我一边划一边和她聊天：「郁闷啊，我怎么这么笨啊？」
　　「怎么了？笨什么？」
　　她有点吃惊的回过头问我。
　　「我怎么就不买点东西，带瓶酒过来呢？这样我们不是可以一边喝酒一边赏景了？」
　　我装着很失落。
　　「没事，这样已经很好了！你看这里的风景多好啊！好想一辈子都住在这里！」
　　她安慰着我。
　　「嗯，你说的也是，有这么美的风景加上有你这么漂亮的美女在我身边，就算没有酒我已经都醉了！」
　　我色[[的盯着她说！
　　「你越来越贫嘴了！」
　　就在她转头的那一瞬间，我明显的看到她的脸上泛起一阵红晕！
　　在我们的聊天中，我已将船划到了岛后，再定睛细瞧那岛，中间还开着一条间隙，还转了个湾，「就是这了！上天真是照顾我啊！」
　　心中暗喜，将船划朝那里面划去！
　　「进去干什么？不要进去了！」
　　她用一种我到现在还不明白的语气和我说.「没事，我们进去看看！」
　　我哪会听她的，这么好的一个机会让我就此罢手？
　　不可能，决对的不可能！
　　也不管她说什么就将船划到了里面！里面真是别有洞天啊，刚进来的那条间隙比船大一点，刚好能将一条小船通过，而里面有十几个平米的空间，四面围着垂直的岩壁，上面长着参天大树，站在上面或站在我这里根本看不到对方，就象一个桶将它包围在那里！平静的湖水一点波澜也没有，就象是一面镜子。
　　我将船停稳，走到她的身边坐了下来！「姐，把鞋子脱了吧，你看这水这么清，泡一下脚说不定能去病呢！」
　　「嗯。」
　　她脱下鞋子坐在船舷将她那双美足泡在了水中。
　　这时我也脱掉了，同时紧挨着她坐在那！一只手轻轻的揉着她，在她的小脸上深情的一吻：「姐，要是能和你这样一辈子我就满足了！」
　　我感慨的说，当时心里也确实是这么想的！
　　「不可能的了，我已经有老公了。」
　　她幽幽的回答我！
　　当她说完这话时，我将她的脸转了过来，将我早已火热的嘴唇贴在了她那小巧可爱的嘴唇上，不让她发出一点声音！
　　她也转了一下身子，抱住我回应我的吻，就在这时船忽然动了一下，吓得我们连忙分开，原来我们接吻时船失去了重心，还好没有翻过来，我们相视一笑，我说：「姐，我们到里面去！」
　　「嗯。」
　　她只是轻轻的嗯了一声，我知道她同意了，我小心的将脚缩了回来站了起来，同时将手伸给了她，她也将手递给了我，我拉着她的手走进了「房子」。
　　这时我迫不急待的抱着她，将她平放在船舱里，同时也将身子压向她……
　　我在她的脸上的任何一个部位都亲了一遍，一只手放在她的颈下，另外一只手在她的双峰及那平坦的小腹上游走！
　　她的呼吸越来越急促，我侧了侧身，这样更方便我那只手做活动。这只她忽然用双手捧着我的脸，将她的嘴唇送了过来，我也不客气的接住了。而她将她的香舌送到了我的嘴里，并将她的双手搂在了我的脖子上！我呢也加快了手上的动作，将手伸进了她的衣服，隔着她的胸罩揉捏着她的双乳，但并没有向她的下面发动攻击。
　　明显她有点受不了了，她发出的呻吟声也越来越大，而且身体也已开始扭动，但我并不理会她，谁叫她第一次和我做爱那么的那个啊，「今天我一定要让你在我面前把你的淫态全部暴露出来！」
　　我心里在想着。所以我把手从她的衣服里拿了出来，换了一下方向从她那心领的衣口伸了进去，用食指和中指在她的乳沟的两侧游动，并不时的将手伸进她的胸罩玩捏着她的乳头.忽然她一把推开我坐了起来：「我受不了了，我要你！」
　　并迅速的将她的Ｔ恤和牛仔裤脱掉丢在了一边！只剩一下条粉红色的丁字短袜和一个粉红色的胸罩！
　　（靠，怎么还是粉红色的？怎么这么喜欢粉红色的？我都不好意思写了！
　　我暗自自得的看着她的举动，同时也将自己的Ｔ恤脱掉。这时她忽然扑了过来把我摁在「地」上亲吻我的乳头，同时动手脱我的裤子。我哪能让她这么快得手？躺在那没有抬我的屁股，所以她了脱不了。只好解开我的皮带将手伸进我的内裤套弄我的ＸＤＤ，当然这时我的ＸＤＤ也早已是昂头挺立在那了！
　　我用一只手撑起自己的头欣赏着她的淫态，同时用另一只手解开了她的胸罩交叉玩弄着她的双乳。在她的淫态和她的动作双方面的作用下我似乎有一种要射出来的感觉！当然不能这么快就完了啊！
　　于是我坐了起来抱着她，把她放在了我的身上，用嘴含住她的双乳并用我的舌头挑逗乳头，同时将一只手放在了她那圆润的屁股上另一只手伸进了那繁茂的从林里探险. 不知道是不是这几天那里下过雨还是那里森林太过繁茂水份太多，那洞穴中早已是小流潺潺，顺着我伸进去的中指一直流到我的手掌上！
　　这时的她已经再也忍不住了，就在我手指伸进去的那一x那她发出了长长一声：「啊……」
　　她这时发出的是满足的和快乐的声音，就象是一个月没有见到水的人忽然见到水刚跳下去和水接触时的感觉！
　　她把她的的身体向后仰，拼命的扭动着，嘴里发出超快感超淫荡的声音：「啊……啊……好……好……舒适……啊……」
　　由于她向后仰，所以我把后面的那只手转移到了她的前面，攻击着她的玉女峰，同时加快了下面手指探险的速度，为了降低中指进去探险的危险性，同时将我的食指也加入了探险行列！
　　我在上下的攻击下，她的淫态全露：「亲……啊……亲爱的……我要……啊……我要……」
　　「你要什么？」
　　我所问到。
　　「我……我要……啊……我要你的……要你……啊……要你的ＪＪ……快……快点……啊」
　　她一边扭动着身体一边放荡的叫着！
　　「哈哈……你总算在我面前暴露你的本性了！」
　　我心里暗自自得！
　　「你要硬的ＪＪ还是软的ＪＪ？」
　　我挑逗着问她。
　　「硬……硬的……啊……快……我……啊……我受不了……」
　　「可是ＪＪ还是软的啊？怎么办呢？」
　　「我……我帮……啊……帮你……」
　　说完她停止了扭动，同时转了个方向将她的屁股转向了我的头部，变下腰含住了我的ＸＤＤ，并用她的舌头在ＸＤＤ的头部打圈，用她那双温柔的小手轻轻的托住我的两个蛋蛋，在她的舌头和手的作用下我的ＸＤＤ再次的昂首挺立。
　　她的峡谷在这个时候才全部暴露在我的眼前，仔细端详只见那崖上森林繁茂，崖壁上稀疏的长着几棵小草，那黑里带红的崖壁上长着一个天然的洞穴，只见洞里小流如注，早已将崖壁上的小草淋湿。
　　如此精美的洞穴让我忍不住又将我的手指放了进去往返的运动。只听得见她呜呜作响！这样大概三分钟之后，她再也忍受不了，站起身手扶我的ＸＤＤ，对准她的洞穴将我的ＸＤＤ送入！
　　她双手按住我的胸腔，拼命的将我的ＸＤＤ一次次的推回洞口又一次次的送回洞底！她嘴里发出无比快乐而且淫荡的声音：「啊……啊……我要……好爽啊……好厉害……快啊……」
　　而我在她的那种放荡的表情下也挺枪配合她，同时用我的双手拉她的乳头！
　　五分钟过后只听她长长的一声：「啊……」
　　整个人无力的倒在了我的身上，身体在那颤抖。我知道她泄了！而我还将刚刚开始呢！
　　我拍了拍她的屁股：「转回来趴下！」
　　我以命令的口气对她说！
　　她非常的听话，按照我说的去做！我对准她的穴将ＸＤＤ送了这去！每一次的探险我都直入洞底！在几十次的洞底探险过程中再次的撩起了她的欲火：「啊……老公……好爽……啊……快……啊……」
　　郁闷，我怎么成了她老公了？着实的汗啊？我不知道是不是每个女的在兴奋的时候都是如此的……
　　听着她的淫叫，也激发了我的斗志，我加快了ＸＤＤ的速度，同时拍打着她的屁股，每次的运动和拍打她都发出一声长长的「啊……「那声音是无比的兴奋和淫荡！
　　在船的摇摆中和我的探险中，就这样经过了半个多小时的运动我们同时找到了所需的宝贝。等我们回去时，他们都还在湖中戏耍，并不知道我们在那岛后经过了一场激烈的「战斗」。我们也加入了他们其中！就这样这一天就过去了。
　　这后我们再也没有这样那样的机会了。直到这事过去的一个月之后，有天下班时她叫住了，同时告诉我一个不情愿听到的消息：「小林，我预备过段日子就回老家了！」
　　那用一种有些不舍的语气和我说，同时又带点无奈！
　　「……」
　　我不知道怎么回答她的话！只能如此了！
　　在后来我的了解中知道她有身孕了，而她们以前没有要小孩的原因就是她的老公不会生育的，而她老公知道她有了之后并没有去责怪她，而是选择和她一起离开！离开……
　　那天之后半个月之后她就办好了一切手续，离开了那个小厂，离开了我！
　　虽然我舍不得，但也只能随她……究竟她是有老公的，从那以后我对少妇似乎有种非凡的情感，也许是她让我有了这种情结.期待……


107 老婆房内睡，我在门外搞邻妻
　　０５年底我和老婆搬进了新房，总算有了属于自己窝，高兴劲就别提了。
　　那段时间，每天打扫房间成了我最喜欢做的事情，老婆也是整天乐呵呵的。
　　可是新鲜感没持续了多长时间，生活就又恢复到以前平常的样子。
　　我每天早上６点钟刚过就得起床，梳洗穿戴完再对付点早饭就匆匆出家们，步行２０分钟到达公司班车站点然后坐车去上班。晚上下班到家也要６，７点钟，倒在沙发上话都懒得说一句，看看电视到９，１０点钟就洗洗睡了。
　　因为我老婆的工作很轻松不用坐班，每天都是８，９点钟才起床，晚上也很晚才睡。我俩时间总是对不上，交流的时间少的可怜. 日子平淡无奇的就这样过了一天又一天。
　　０６年１０月份，我家对门搬进来一对新婚夫妻，女的叫小夏，身材高挑，性格开朗，长相虽然不及我老婆漂亮却是很招人喜欢的类型，从此我的生活开始渐渐发生了变化。
　　小夏的工作单位离家也比较远，她老公单位很近，所以每天早上小夏也都是一个人很早就出门，要走一段路去赶班车。开始的一段时间，我们都不熟悉，碰面的机会很少也都只是打打招呼而已。可是有那么几天，我几乎每天早上出门都会赶上她也刚好出门，然后一起乘电梯，再一起走一段路才各奔自己的班车站点
　　.原来是小夏的班车站点换了地方，她也就随着改变了出门时间，和我的出门时间刚巧一样，而又刚巧我们赶班车要同走一段大约１０分钟的路程。
　　就这样，我们碰面的机会多了起来。开始我不以为然，逐渐的我隐隐约约有种预感这种巧合可能会给我带来艳遇也说不定。于是我就刻意每天早上创造和她碰面的机会，穿戴完毕后，我关了灯，透过门上的猫眼看出去，如果对门一开，我也开门出去，这就很自然的和她一起乘梯一起走路了。
　　一来二去我们越来越熟悉，聊天的话题也越来越轻松越来越随意。小夏的年龄和我相当，快到３０了，她老公比她大６岁，工作的应酬很多，总出差也总喝酒，而且十分不喜欢运动，看起来倒像４０多了。
　　有一天早上我见她好像很疲惫的样子就开玩笑说：是不昨天晚上和老公折腾的太晚了，没休息好，她在我胳膊上掐了一下说：去，别胡说八道。我就说：呵呵，我昨天晚上都听见了，你家床吱嘎吱嘎的响到很晚。她没有笑也没说话反而“哼”了一声。我就知道她们的夫妻生活可能让她不太满意或者两人昨晚吵架了于是开玩笑的接着说：咋的，你老公跟你玩罢工啊。她斜眼看我说：你和你老婆玩罢工不。我说，我从不和她玩罢工，倒是她老反抗，我经常玩霸王硬上弓。
　　她立刻笑了起来：小样，你老婆不挠你啊！我说：她根本不是我对手，我要来起精神，她就只有招架之功无还手之力，通常都是大战３００回合以后以她求饶告终.她笑着说：还３００回合，吹牛吧你！我就说：你不信啊，不信哪天咱俩比试比试让你知道知道我的厉害。她有点挑逗的笑着说：比呗，我还怕你不是对手呢！……
　　就这样，我和她经常半开玩笑的说着这些具有挑逗性的话题. 两人的相处也越来越愉快。她在我面前也越来越放得开，高兴还是不高兴都和我聊一聊，有时候工作上和生活上遇到闹心事还会寻求我的意见。之后我们留了电话号码，上班的时候也发发短信聊聊天。有一次我问她我俩的聊天短信如果让她老公看见怎么办，她说每次和我发完短信都会删除干簟Ｎ揖椭道，我的好日子快来了。狼友们都能领会，如果一个女人肯瞒着她老公跟你作一些事情的话，她就会很容易的瞒着她老公跟你做另外一些事情。而且我俩的关系好就好在，互相都不会企图破坏对方的家庭，甚至希望对方的家庭更和睦，这样我俩的机会才会更多更安全，更有利的是我们两个家庭并不熟悉，所以除了我们俩的接触，两个家庭成员没有其它的交流，这样我们的关系就很容易保守秘密。
　　我俩关系的实质性发展是从０７年冬天开始的。１１月份的时候她老公出差了，要一个多月才能回来。她的寂寞可想而知，我感到她对我开始有点依赖的感觉了。
　　一天早上，我从猫眼看到她出了家门，我故意没有出去，想看看她的反应。
　　她没有马上按电梯，而是朝我这看了两眼站在电梯口等着，过了一会看我还没动静才按了电梯，等电梯上来门打开后，她看了一下手表，没有进去，而是继续等着。
　　我心中窃喜，这回有戏了。电梯门关上了好一会，她看看手表，估计时间不够了，就又按开电梯门，准备进去。
　　我马上打开家门走出去。她按住电梯装作若无其事的样子微笑着说：我今天出来晚了，还以为你已经走了呢！我也笑着说：是么，可是我怎么看你出来的挺早的呢！她看着我楞了一下，然后故作生气的说：你咋那么讨厌呢！之后进了电梯。我俩并排站着谁也没说话也没人按１楼。电梯门自动关闭后，我拿小拇指碰了碰她手背。她转过头冷冷的看着我，我也没表情的看着她。我转过头看着前方并轻轻地试探着牵起她的手，她也静静地转过头看着前面，我们从电梯门地反光中平静地看着对方，没有任何反应。我将自己的手与她的手交叉起来，十指紧扣。
　　接着我手指轻轻用力夹了一下她的手指，她会意的侧过头看着我。
　　我稍稍用力扯她的胳膊并顺势将她搂在面前，她下意识的将右手放在我胸前做阻拦状但并不反抗，我将她向后推靠在电梯侧壁然后探头去吻她，她睁着眼睛闭着嘴唇并不配合也不躲避，右手在我胸前只是象征性的推扯。我将她右手拿起放在我身后，她顺从的将手搭在我后背，然后闭上眼睛缓缓的松开嘴唇和我亲吻起来。
　　我先是将舌头深入她的口中蠕动，然后吮吸起她的舌尖，她稍许迟疑便配合的将舌头放松和我投入的舌吻起来。我不断的吮吸着，她闭着眼睛发出轻轻的呼吸声。我把她双手都放在我的肩膀上，她搂着我的脖子和我忘情的亲吻着，我将右手从她身后伸进她的衣服开始抚摸她的后背，左手搭在她的胸部隔着毛衣抚摸她的乳房，右手在她后背衣服里上下滑动，她的皮肤十分细腻光滑，柔软的像个婴儿。我试探的摆弄她的胸罩带扣，见她没有反应就熟练的轻轻一拨，她的胸罩应声断开，她没有拒绝，只是用胳膊故意的将我的脖子加紧以此作为响应，此时她的后背已一马平川，我肆意的抚摸着，左手也从前面伸入她的内衣，握住她的乳房，她的胸部不算丰满，刚好可以一手掌握，而且细腻柔软有弹性，我用左手稍稍用力的挤握着她的整个乳房，用拇指轻轻拨弄她的乳头，她的手臂收的更紧，跟我亲吻的也更加投入，呼吸声也变成轻轻的呻吟声。
　　我用下体紧靠着她的下身，并规律的做着前顶的动作，她也前后的收放她的臀部肌肉来配合我。我交换双手的姿势来抚摸她另一个乳房，她的乳头在我的拨动下迅速的勃起，我松开她的舌头，开始亲吻她的脸颊，然后吮吸她的耳垂，她轻轻扭动她的脑袋并发出明显的哼哼声，我把她的手从我肩膀上移到腰部并示意她将手伸进我的衣服，她顺从的照做，并在我的衣服里滑动她的双手，轻轻的抓挠我的后背。我把双手都移到前面，分别握住她的两个乳房，然后继续亲吻她的舌头，她双手向上狠抓我的肩膀后部，呼吸和呻吟声更加明显. 我腾出左手绕到她身后，向下移动从她腰部伸进她的裤子，她穿的是牛仔裤，虽然没系腰带，但是因为冬天穿的多，手很费尽才伸进去，我用手握住她的屁股用力的揉捏着，下体依然规律的做着动作，我试探着将手掌贴在她股沟上，中指陷入她的股沟，顺着股沟向下滑动，绕过股沟，中指轻轻的触碰到她的阴唇，她的阴唇很薄很嫩，闭合的很紧，还很干爽。
　　我用中指在她阴唇上来回滑动，干爽的阴唇很快渗出了液体. 此时她的反应变得很强烈，嘴上用力开始反吸我的舌头，双手也从我后背上一下滑道我的裤子里，紧握我的屁股和我的前顶动作配合着用力，喉咙里发出嗯嗯的声音……
　　正当我享受着这个美妙的过程，并想继续更深入的动作是，电梯突然启动了。
　　我俩同时一晃，她立刻将我推开，我也马上按了一下１７楼的按钮（我们停在１８楼）电梯停了下来，电梯门打开了，发现外面没人，我拽着她走出电梯。
　　她不明白问我：干什么。我说：上你家吧。她说：别了，上班来不及了。我指着膨胀的下体装作很难受的样子：你看我现在怎么上班。她看着我的样子，呵呵的笑起来：谁让你不老实了！拉着我就顺着楼梯向下走。走到楼梯拐角，我一下子把她推到墙边，手伸进她衣服要亲她。她拨拉着脑袋躲着我的嘴，说：别闹了，上班来不及了，晚上下班我让你上我家。
　　我只好不情愿的放开她，说：咱俩走楼梯吧，一会打的去上班吧。拉着她往楼下走，一边走我手也没老实，右手从她后边伸进她裤子里摸她的屁股，左手从前面伸进她衣服里揉捏她的乳房。她可爱的皱着眉头，扭着屁股撞我，说：你怎么这么色啊！我说着挑逗她的话，走上几步就亲她一下，她也配合着跟我舌吻。
　　就这样我俩挪了５，６分钟才挪到４楼，在楼梯拐角出，我再次把她推靠墙，跟她舌吻起来。双手握住她的两个乳房一顿揉捏，我把她的毛衣一下子掀起来，让她的乳房暴露在我面前，她嗯嗯的用双手去拉毛衣，我没松手，她也就任凭两个乳房这样暴露着。
　　我松开她的舌头向下亲吻她的脖子，我在她脖子上轻轻的拨动着舌头，右手从后面搂紧她的身体，左手仍不断揉捏她的乳房，我继续向下越过她上卷的毛衣，侧着头，曲着腿，含住她的乳头吮吸起来，她的乳头浅浅的，嫩嫩的像个小姑娘，在我口中被我的舌头拨弄的坚挺起来。她嗯嗯的叫着，低下头舔我的耳朵，还把舌头伸入我的耳道里搅动着，一种痒痒的舒服感觉一下子遍布我的全身。
　　我交换双手得位置，开始亲吻她另一侧的乳房，用左手从后面扶住她的毛衣，右手去解她牛仔裤的钮扣，她用右手按住她的钮扣轻轻说：不行。我停止右手的动作，站起身，再次亲吻她的舌头，然后我将自己的裤绳解开，拿起她的手向我的裤子里伸，她稍稍抵触一下便应从了，我把她的手放在我的阳具上，她轻轻的握住，缓缓的套弄起来，她娇嫩的手掌与我的阳物微微的摩擦让我倍感舒服，吻着她的嘴也更加用力和深入了。
　　我再次用右手去解她的裤子钮扣，这次她没有拒绝，我顺利的解开她的裤子，拉开她裤子的拉链，她里面虽然穿了羊毛裤，但也松快多了。我迫不及待的将右手伸进她的裤子，却并没直接的去接触她的肌肤，而是隔着内裤抚摸起她的阴部，她穿的是丝制紧身内裤，整个阴部被内裤裹的紧紧的，我滑动着手指，中指在她内裤的凹陷处稍稍用力的摩擦着，她的内裤很快就被浸湿了一道。
　　我拿起手从她的内裤伸了进去，一下就触到她的阴毛。她的阴毛稀疏而柔软，真像个小女孩。我的手继续向里深入，她配合的将双腿放松，我的手顺利的附在她微微突起的阴户上，此时她的阴部已经是湿漉漉一片了，我的手在她滑溜溜的阴唇上来回滑动，她握着我阳物的手也开始稍稍用起力来，套弄的幅度也更大，并用虎口来回撞击我阴茎根部，感觉很强烈。我用食指和无名指将她的阴唇分开，中指向上去抚摩她的花蕾。我忽浅忽深在她的阴道口和阴蒂上来回滑动着中指，她阴部溢出的爱液越来越多，我的整个右手几乎都被浸湿了。我将中指停在她的阴蒂上，轻轻的拨弄起来，她越来越兴奋，竟主动的前后缩放着她的屁股，我加大了拨弄的力度和频率，此时她的阴蒂已经明显的坚硬了很多。
　　她享受着我的拨弄，上面竟忘记了和我亲吻，只半张着嘴，啊啊的轻声呻吟着。我停止拨弄，手指向前探，一下子将中指插入她的阴道，她的阴道没我想象的松大，还很紧. 我尽力将中指向她的阴道里面伸，并在里面不断的搅动和抽插。
　　她的反应告诉我她很舒服，她将两腿微微分开，腰部向下用力，以便我的手指可以插的更深，喉咙力的嗯嗯声也更加清晰。楼下住户的开门声再次打扰了我们。
　　听到声音，我们都屏住了呼吸，停止了动作，睁开眼睛看着对方。不过这次她没有将我推开，而是冲我作了个鬼脸，咬了一下我的嘴唇轻轻的把额头贴在我额头上。此时我俩的手还都在对方的裤子里，她捏了一下我的宝贝，轻声说：拿出来吧！我抬起眼冲她色色的笑，手指在她阴道里缓缓的继续抽插起来，她皱着眉头，嘟起小嘴，她将两腿加紧……我轻声的说，去你家吧！她说，我怕上班迟到！
　　我说：一会打车去来得及，再说你也得换内裤啊！她说，你太坏了！那，上去换完裤子马上下来！我笑着说好！……
　　我把手从她的衣裤里抽出来，整理了一下衣服，看到电梯口没人便和她十指紧扣的走上４楼，按了电梯。此时的电梯停在１楼，过了好一会才向上运行，估计上面有人，我便松开了她的手。电梯停下了，里面果然有人，是送报纸的，我们都定了这种报纸，所以彼此都有点眼熟，送报的小伙有点疑惑的看着我们，些许尴尬的冲我点头示意。我也微笑一下算是响应，我看见小夏的脸上泛起了红晕，有点不好意思了。
　　我装作若无其事的按了数字１７。按完后我有点后悔了。因为送报的小伙马上反应道：你们是１７楼的哈，这是你们的报纸。说着递了一份报纸给我。我故作自然的接过报纸，说：对门还有一份吧，我一起拿上去吧！他便又给了我一份，说了声谢谢！
　　此时的气氛真的有点尴尬，感觉电梯好像也慢了好多！
　　终于到了１７楼，我们俩下了电梯，电梯门关上继续上行（那小伙到顶楼）小夏拿出钥匙开她家房门，我挨着自己家门站着，用手堵住门上猫眼！呵呵，其实这个时候，我老婆刚好从猫眼向外看的概率几乎为零，但我还是不敢在家门口有什么动作，这可能就是做贼心虚吧！等到小夏将门打开，先进去以后，我才尽量快的钻进她家，快速的把门关上！
　　我还真是第一次到她家里来，她家很大，３室２厅，收拾的很整洁，养了不少花，屋内空气挺好闻！
　　我脱了鞋，很随意的在她家看着，走着说：你挺能干啊，收拾的挺利索！
　　她刚脱完长靴，稍许得意的应到：那还用说！随后就往卧室走，便走边说：你老实儿在这等着啊！
　　那我哪能同意，赶紧跟过去，说：我陪你换！
　　她忙转过身双手推住我：别闹了，不赶趟了！你在这等着，我马上出来！
　　我嘿嘿的笑着，拨开她的手，一把将她搂在怀里，顺势抱起她，她身材很苗条，但是因为个子高，还是有点分量的，还好我坚持健身，抱着这么一个尤物还是十分轻松的。
　　她挺着身体挣扎着，我哪里容她反应，几步跑进卧室，把她扔在床上，借着惯性扑到她身上死死的压住她！
　　我熟练的把用左手把住她的双手放在床上，嘴吧凑上去亲她，她居然扭着脑袋躲避，用略带央求的语气说：ＸＸＸ求你了，别闹了，真不赶趟了！
　　我没有理会，将右手伸进她的内衣，推开她的胸罩，揉搓起她的乳房！
　　她加大了挣扎的力度：ＸＸＸ你快起来，我要生气了！并试图用腿顶我起来！
　　我用双腿将她的腿分开，下身开始拱她的裆部。
　　我用嘴含住她的耳垂吮吸起来，手指也不断的拨弄她的乳头！
　　她用有点生气的口吻在我耳边说：ＸＸＸ你再不起来，我就喊了，你要这样，我再也不让你碰我了！
　　我看她不是装的就抬起头问：你怎么了！
　　她很肯定说：现在不行，我８点半要开会，不能迟到。
　　我看了一下表：现在才７点１０分，来的及！
　　她很正经的说：我说不行就不行。
　　我皱着眉头看着她不说话。
　　她呼了一口气：晚上吧，晚上我让你上我家行不！我晚上六点到家。
　　我感觉她真的是不想。就轻轻亲了一下她额头，站了起来！
　　她也坐了起来，好像心事重重的叹了一口气！
　　我问她：你咋的了，咋突然变这样了呢！
　　她说：没事，你出去呗，我换衣服！
　　我有点失望：要不我先走吧，免得一会不方便！
　　她说：你等我一会呗，咱俩一起走，行不！
　　我自然没有拒绝！……
　　相信说到这里，会有不少人很失望，可能还有狼友期待晚上我和她再来些更激情的接触！其实那一整天我也都在计划着晚上和她如何如何的云雨一场！
　　可惜她骗了我，快下班时我给她打电话。她竟然说她晚上不回家，要去父母家！我有点委屈的说你耍我啊！她笑着说，以后吧，今天她真接受不了！
　　我没有纠缠！这一天的艳遇就到此为止了！


108 少妇雅琪（中篇）
　　（一）「轰隆，轰隆」的声响从隧道的一头传出，一列班车正准备进站，站台上正准备搭车的通勤族们不约而同地都向着同一个方向望去。在捷运站的站台上，突然一阵清脆的高跟鞋声从身后急促传来，几个上班族男性随着声音望去，每个人的眼光都突然一亮，立刻锁定目标。
　　原来是一位丽人正从后面快步地走来，飘逸的长发、合身的套装、白的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋、手持着名牌的皮包，一副自信满满、清新焕然的模样。
　　「好险！差点就赶不上，今天应该不会迟到。」
　　望着车门急速关上，列车缓缓离站，这位丽人对自己能赶上列车不禁露出微笑。在站台上只剩下两个提着公文包的男人，呆呆地望着离开的列车。等看不见踪影后，其中一个转头正好跟另一个双眼相交，突然发觉彼此没搭上的原因后，都不约而同转头苦笑，一个低头看着手中的报纸，一个则神游回味刚才所见的倩影。
　　张雅琪，今年二十六岁，一位有着高学历、亮丽外表的都会粉领族。刚出校门即在一家人人羡慕的大公司担任助理，短短两年时间就升任顶尖的业务专员.杰出的成就和圆融的态度，使得她在公司同仁与客户之间获得好评.「她应该会是公司第一个女性主任吧。」
　　这种说法不仅仅流传于办公室，就是雅琪自己也有相当的自信认为这是迟早的事。
　　事业上的成就让人觉得她透露出自信刚强的讯息，可是在这些女强人的性质里，雅琪又显现出妩媚女人的娇柔，这也难怪她也刚结婚才三个月，是个「洗手做羹汤，先遣小姑尝」的新妇.七个月前，大学时代的男友向她求婚，雅琪「衿持」了三天后，满心欢喜地答应男友的求婚。虽然从退伍后到现在才一年多的时间就换了七件工作的男友，曾经让她的父母略有微词，但对沉沐在爱情的雅琪那会听进去，拗不过掌上明珠的哀怨眼神，两老还是点了头.就这样小两口在台北郊区租了间小套房。结婚后雅琪没有辞掉工作，仍然每天通勤，她老公现在待在一家私人公司工作，只知道是做贸易的，他也不太提工作的情形，雅琪正忙着自己的事业，所以就没有多留意。
　　「一年后就买辆车子，这样就可以接你上班下班，等过几年后就买间小房子吧，然后再┅┅」雅琪和她丈夫认真的规划着未来的美景。
　　雅琪找了个座位坐了下来，用手遮着口打了个哈欠。新婚的夜晚当然是夜夜春宵，雅琪想起昨晚┅┅喔，不对，应该是「今天」清晨的缠绵，微麻的私处，好像老公男根的馀温还残留在下身深处。雅琪两颊不禁有点晕红，两脚不由得并得更拢.雅琪新婚时其实不太愿意每周总有四五个夜晚都要跟老公行敦伦之事，毕竟两人都是上班族，隔天都要有充沛的体力精神应付挑战。只是每每都坳不过老公的骚扰.雅琪也有点奇怪怎么他下班回来后，精神都不错，有时还被他折腾的要死不活。大概是抓到要领吧，行房的感觉让雅琪越来越满意，也因此最近雅琪早晨都开始赶着上班以免迟到。
　　雅琪神游回来时，定眼一瞧突然发现站在面前的乘客下半身起了点变化，雅琪略为上望，原来是一个脸上带着稚气的高中生，两眼正眨也不眨地看着自己的双腿。
　　雅琪对这种不礼貌的注视感到恼怒，但又有点虚荣的飘飘然。雅琪知道自己天生丽质，一身名牌穿着，迷人的香水，粉嫩的艳，加上自然高贵的气质，使得她走到哪里都是焦点人物，也难怪这个正值青春期的小男生会这样死盯着包裹在丝袜下的白晰大腿；尤其是紧身的窄裙在坐下后又向上缩短了几公分，更让这小男生心跳加速，魂不守舍。
　　雅琪轻咳了一声，拉下上缩的裙缘，小男生才红着脸望着窗外。她也发现同车厢的男性旅客也不约而同有相同的举动。
　　「天下的乌鸦都是一般黑。」
　　雅琪心理这样想着，心中的恼怒才消失，又换上无奈的心情。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「廖经理早！」
　　雅琪对着同搭电梯的矮胖男人微笑问候。
　　「早啊！张小姐。」
　　矮胖男人笑嘻嘻地回应。
　　这个男人是雅琪的直属上司，姓廖，一付标准发福中年人的样子，带着宽大的近视眼镜，身高也不高只到雅琪的肩膀，穿衣服的品味更是令人不敢恭维，跟人讲话时都带着皮笑肉不笑的笑容。
　　刚进公司时，雅琪在不熟悉环境下，凡事毕恭毕敬，对这位顶头上司当然也恭恭敬敬，特别礼遇。只是几个月下来的体验和女同事的警告，才明白他是只披着人皮的色猪. 这只色猪常常借着机会骚扰漂亮的女下属，这位廖经理常用的方法就是有事没事常跑到办公室「视察」。
　　所谓「视察」，果然是用眼睛到处看，不是站在正在工作的女职员后面，盯着衣领内坚实的胸部，就是用眼角馀光偷看窄裙下的美腿；再不然就假意问候，搭肩拍背，有意无意撩拨奶罩的肩带。结果每次这只色猪一出现在办公室都引起一阵小骚动，每个女职员不是赶紧检查上衣有否端正，就是拉下裙缘并好双脚，以免春光外泄。
　　雅琪还记得上班一星期后，有一次蹲踞在数据柜前翻找开会的数据，由于急着要加上偏偏找不到，所以心急的雅琪也就忘了自己的仪态.等到要起身时才发觉部门主管廖经理正站在门口睁大眼睛看着自己张开的大腿根处，而且更心的是嘴角还留着口水。这时雅琪才惊觉到自己的失态，急忙红着脸离开.从此以后，廖经理「视察」的目标更是锁定她。
　　雅琪也不是想让他继续下去，只是要不是只有这些难以举证的小骚扰，雅琪老早就让这只色猪吃上性骚扰官司。而且雅琪的事业心也让她忍了下来，毕竟他握有升迁的权力。
　　「总有一天要你好看！」
　　每次看到那张流着唾沫的猪脸，雅琪都是这样想着来安慰自己。
　　「张小姐，怎么最近看你都差点迟到呢？」
　　「有吗？」
　　雅琪抱着数据头也不回地响应。整部电梯里只有两个人。
　　「是不是晚上太忙啦，别太辛苦喔！」
　　廖经理面露猥亵的笑容。
　　「这只死猪！」
　　雅琪心里咒骂着，但是还是点头微笑。
　　「对不起，以后会早点来。」
　　「没关系。」
　　雅琪也不答腔，只是望着累加的层数，电梯里又回复寂静「对了，你都是穿什么牌子的裤袜？」
　　「什么！」
　　「喔！没别的意思，你看一下你的丝袜好像有破洞。」
　　雅琪低头看了一下，左腿后侧的丝袜绷开了个洞。
　　「一个职员的穿著可以看出这个公司有没有朝气，所以┅┅」不等廖经理念完，雅琪立刻赔不是保证下次决不再犯。
　　「死猪头！」
　　雅琪白了一眼心里开骂∶「只会盯着女人大腿看，还是有硕士学位的知识分子，真不知道羞耻. 」@
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※在女厕所内，两个女职员正在站在梳妆镜前聊天。
　　「真倒霉，一大早就碰到性骚扰，气死人了。佳真，你有没有多的裤袜？」
　　雅琪拉起裙子，慢慢地把脱线的丝袜脱掉，丢到垃圾桶里。
　　「抱歉，没有备用的」另一个女职员拿着粉饼正在补. 余佳真，雅琪的同部门前辈，大雅琪一岁，剪裁得宜的素色套装，及肩的长发盘起，露出白晰粉嫩颈子，也是个不输雅琪的俏丽佳人。
　　「那算了，不穿了。」
　　「对付这种猪就要狠一点，像以前有一次他顺手摸了我的臀部，我就狠狠的用鞋跟「不小心」用力踏下去。结果他就再也不敢惹我了。」
　　「我会要他好看！」
　　雅琪恨恨地说.「对了，新婚生活如何？一定很甜蜜吧，不然怎么黑眼影这么浓？」
　　「死相！不要开这种玩笑。」
　　虽然口中不高兴，但雅琪心口一热，却感到无比柔情，原本郁闷的念头也一扫而空。想到回家后跟丈夫撒娇恩爱的妮情状，又让雅琪脸红心跳。
　　「喔！在想什么，脸这么红，是不是┅┅」「讨厌！」
　　雅琪嘟着红艳的朱唇，作势要捶打佳真。
　　「心虚了喔！」
　　两个女人就这样嘻嘻哈哈玩起来。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「嗯，你做得很好，就这样决定。」
　　在会议室里廖经理将一份报告交还给雅琪。
　　「对不起，要你加点班，这份资料老总明天就要。」
　　「不要紧，那我下班了」雅琪起身看墙上的时钟，已经快七点了。
　　「好，拜拜。」
　　雅琪略为收拾就急着赶回家去。此时公司已空无一人，空荡荡的通道只回响着雅琪的脚步声。雅琪站在电梯门前，一面等电梯上来，一面想着要带什么晚餐回去。
　　突然之间感觉后面有什么东西，雅琪回头望了望，却什么也没看到。
　　「错觉吧。」
　　雅琪偏着头想了一下，叮的一声电梯上来了。
　　望着关上的电梯门，转角的不远处，一双眼睛正透着Ｖ８的镜头正窥视着。
　　┅┅在一层公寓里，客厅的一部电视正放映着影像。一个男人光着下身，目不转睛地看着电视，手里握着自己的阴茎正在努力自渎着。
　　屏幕上是一个女体的背面，奇异的是，在偏色的影像中，女体的内衣一览无遗，好像被穿透似的。原来这是高科技产品的成果，某牌子摄影机加装某种滤镜后，加上某种材质的衣裳，就能产生有这样的效果。
　　「呵、呵，好爽，干死你这小骚货」「穿什么高腰的内裤，想诱惑谁呀？」
　　正在自慰的男人加速抽动的手，口中喃喃地念着。
　　「喔！」
　　的一声男人朝着屏幕猛烈射精。
　　「妈的张雅琪，总有一天要让你爽死。」
　　肥胖的廖经理虚脱地躺在沙发上，抓起卫生纸擦拭着自己的阴茎. 白浊的液体喷的到处都是，整个房间充斥一种心的腥味。
　　（二）「好像在做梦一样，这就是幸福吧！」
　　雅琪靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看着雾茫茫的水蒸气。
　　身心的放松，使得雅琪感到无比的舒畅。过去走过的人生好像幻灯片似的一幕一幕播放，父母老师的关爱呵护、多采多姿的校园生活、职场上的意气风发、还有英俊温柔的丈夫。
　　想到了丈夫，雅琪回想起当年他向她告白的情境，在那一瞬间，雅琪的头顶上方彷佛有天使飞绕. 男孩子的告白其实也不是第一次，美女的身边总是不缺乏追求者，可是这种心动的感觉却是从来没有过的。
　　雅琪心跳不已，之后的事几乎都记不得了。只记得俩人约好后天一起去看电影的事，然后回家后整个晚上都辗转难眠，睡不着觉，就期待着约会的到来。
　　她起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。雅琪用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。
　　「我最喜欢你微笑时的小酒窝. 」耳边好像又响起初吻时丈夫捧着她的脸所说的话。雅琪心中突然感到一阵颤抖。炽热的小火团，好像现在燃烧在雅琪的胸口。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来。
　　视线稍微往下移，由上方往下看，雅琪的胸部不算大，但是坚挺粉嫩，与身材的比例相较，更显的浓纤合度。雅琪把莲蓬头抵在胸上，用手碰触着自己的乳房。食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。
　　雅琪微闭着双眼，脑中慢慢浮现被丈夫抚摸时的感觉. 突然，胸中一阵纠结的感觉. 虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的乳头，都一口气变得坚硬。雅琪由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。
　　「唔┅┅」雅琪不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红. 这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。
　　莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流冲洗着下腹。
　　这并不是她第一次这样做了。以前还是少女时，心中虽想着这样不好，但同时又偷偷的享受着这种禁忌乐趣。自从踏入社会后就不再有的行为，不知道为何今晚又重拾起过去的快感。
　　其实雅琪不知道自己身体已起了变化，新婚的性生活开发了雅琪的肉体，当接触到感官的刺激后，身体的反应不再是排斥僵硬而是开放式的接受容纳.人们都说新婚少妇的躯体好像会散发出诱惑的韵味，挑拨着、蛊惑着循味而来的男人感官，虽然这不是少妇自觉发出的讯息。
　　所谓成熟的韵味就是这么一回事吧。
　　「雅琪，你还好吧？怎么洗这么久。」
　　叩门的声响把雅琪从幻想中拉回现实之中。
　　「呃，我洗好了。」
　　雅琪如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体.「换你洗吧！」
　　雅琪擦拭着湿头发，开门让丈夫进来。
　　白嫩的肌肤在热水浸泡后显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的姿态，雅琪的丈夫忍不住由后搂着雅琪纤腰，一双手不规矩地游动着。
　　「唉呀，干什么啦！」
　　雅琪原本红透透的脸更加胀红.「有什么关系，都老夫老妻了，反正等一下┅┅」「谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。」
　　雅琪娇笑着把老公推进去。
　　「慢慢洗喔。」
　　雅琪拿起吹风机坐在梳妆台前把湿头发吹干。
　　无奈的老公只好乖乖的关门洗澡。他会慢慢地、仔细地洗吗？当然不会，期待了一整天的「敦伦」大事早已让他躁热不已，巴不得随便冲洗两下就了事。只是晓得爱妻极爱干簦否则早已饿虎扑羊，快活一番。
　　「好舒服！」
　　雅琪舒坦地躺在床上，柔和的灯光映射在光滑如缎的女体上，呈现出淡淡的光泽。一只手缓慢地从她那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶上摸过去，这样的情境，更有一番难以言喻的美感。
　　像是想到什么，雅琪起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上。望着镜中的自己，雅琪转了个圈，「会不会太性感啊。」
　　雅琪的肌肤光滑细致，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，鲜丽的光泽，透露出蓝色的静脉. 在顶点有着浅红色的乳晕及小小的乳头，在一件小小的内衣半遮掩下，更令人垂涎，薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的臀部。
　　「今晚就穿这件吧！」
　　雅琪很满意的露出甜美的微笑，蹑手蹑脚地走近浴室门前倾听里面的动静.没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在穿衣。雅琪急忙躺回床上，侧着身子假瞑。
　　横陈的睡美人正等待王子的亲吻。
　　等了许久还是等不到王子的亲吻，雅琪张开眼睛侧过身想知道怎么回事。突然一个人影扑将过来。
　　「啊！讨厌┅┅」还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。「嗯、嗯」的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。
　　「死相！」
　　雅琪微喘着，捏了捏老公的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。雅琪完全引爆了丈夫的热情，热烈地响应她的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。雅琪柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，她全身逐渐p软，两手软绵绵的圈着老公的颈项。
　　「差点被你融化了。」
　　雅琪老公单手支着头望着妻子微笑着。
　　雅琪一脸春意，调笑地说∶「还要吗？」
　　「当然要！」
　　雅琪的老公又扑了过去，将雅琪紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。她一阵p软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。
　　雅琪丈夫一头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。
　　雅琪越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从雅琪小口中吐出。
　　「昭霖，昭霖┅┅」雅琪轻呼着丈夫的名字，而欲火焚身的昭霖早已顾不得她说些什么，专心一意的展开攻势。透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，显露出来的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访.一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑入她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。
　　「啊┅┅啊┅┅哦┅┅」雅琪感觉到炙热的端点正冲击着下身，昭霖也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的插入，将雅琪送入快乐的深渊.私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。阴蒂慢慢发麻，变的又热又坚硬。雅琪的双腿张开到了极限，触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。
　　「唔┅┅」感觉腰部不断的上浮，雅琪咬着老公肩膀拚命抑制住高亢的喘息声。强烈的快感，使昭霖不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，也使雅琪无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。
　　「啊啊，好舒服┅┅」有一种全身即将爆发的预感刺激着，雅琪终于再也忍不住了。
　　「啊～～不行了┅┅」雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是无止境的坠落。
　　雅琪达到绝顶高潮，昭霖在她抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。昭霖完全射出后，雅琪的阴部仍缠夹住丈夫的男根，好像仍不舍似地。
　　昭霖伏在柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮后的馀韵。
　　昭霖吻了香汗淋漓的雅琪一口，拥着老婆的身躯渐渐阖眼，而雅琪则是面露满足的微笑依偎在丈夫怀里安然入睡。
　　（三）「还睡！上班时间快到了，会迟到喔。」
　　雅琪身着内衣坐在梳妆台前，动作利落地一边对着镜子上妆整理仪容一边催促还躺在床上的丈夫。听到妻子的催促声，昭霖伸个懒腰慢慢地从床上爬起来，一脸不情愿的的表情。
　　「我要赶上班，早点还是跟以前一样你自己料理，记得吃喔。晚上我会带东西回来，你如果饿的话，先去楼下７－１１买东西先吃一点. 对了，晚上你如果早回来的话，记得帮我把洗衣机的衣服脱水晾干，然后把衣蓝的衣服拿去洗，要先放洗衣粉，等溶化后再放衣服，不要跟上次一样顺序用错，衣服会漂白味道太重。另外┅┅」「喔。」
　　昭霖回了一声，懒洋洋地准备起身穿衣。
　　「不要这样嘛，有点朝气才行。」
　　雅琪从镜子瞄了丈夫一眼。
　　「我现在工作多业务忙，比较没时间心思尽妻子的责任。等我升官后，就比较有空闲，到时我再好好补偿你，好不好？」
　　听到妻子的话，昭霖神情略为有点变化，不过背对着化妆的雅琪并没有注意到。
　　雅琪坐回床边，像在哄小孩似的亲了老公一下，深情地抚摸老公的脸，轻轻把眼角的眼屎清干簟Ｕ蚜芈冻鑫⑿Γ握着雅琪的手，吻了一下。
　　「赶快起来吧。」
　　见到丈夫的笑容，雅琪也报以嫣然微笑。
　　望着娇妻的脸庞，昭霖说∶「嗯，我晚上有点事想跟你商量。」
　　「好啊，那我尽量不加班，早点回来。糟了，时间来不及了！有什么事晚上我们再慢慢聊好了，拜拜。」
　　雅琪想起现在是上班的时候，遂急忙起身着装，匆忙将裤袜、窄裙拉上，披了件外套就拎着公文包赶出门.昭霖望着离去的背影，又躺回床上，两手枕着头若有所思地看着天花板。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「今天怎么迟到了？对了，那只猪要你等会儿去找他。」
　　才刚坐下不久，同事佳真就探着头来串门子。
　　「没什么，他要找我？」
　　雅琪略皱一下眉头，熟练地打开计算机，一手握着鼠标启动ｏｕｔｌｏｏｋ，查一查今日的行事历，一手拿着早餐饮料吸着。佳真也探进隔间在一旁看着。
　　「你拉炼忘记拉上来了」佳真附耳在雅琪耳边轻语.「什么！」
　　雅琪一惊，伸手往后一摸。由于今天早上快迟到，衣服随便穿一穿就出门，裙后拉炼就忘了拉上。
　　「难怪这么多人。」
　　雅琪想起今天出电梯门时，只有自己一人。公司楼层很高，平常到了之后通常就没什么人要再上去，可是今天却反常，还有一票人待在电梯里。想到十几只眼睛盯着自己臀部，裙内春光一览无遗，雅琪不禁又窘又气。
　　「老总要的报告昨天我已经赶出来了，新光的案子不是由小陈接手吗？哪还有什么事。」
　　微愠的雅琪在屏幕上用力地到处用鼠标点着。一封未读取ｅ－ｍａｉｌ放在收件匣，寄件人是张子钧.「张┅┅子┅┅钧？」
　　「啊！对了，是张子均的评估报告。」
　　雅琪想起什么似的自言自语回答。
　　「原来是那位小帅哥的事，时间真快已经三个月了。」
　　佳真干脆斜靠坐在桌上跟雅琪闲聊起来。
　　「我去人事部打听过了，听说他是国立名校的毕业生，一毕业就考进我们公司；家里是经商的，好像准备让他在外面闯荡几年就回去接手家里的产业. 」「咦，他不用当兵吗？」
　　雅琪转身望了望佳真。
　　佳真想了一想接着说∶「他是国民兵啦，看他身体也蛮健壮的，不知道是用什么理由不用当兵。不过也好，看起来清爽健康，不像有的男生当完兵，就变了人似的，抽烟、喝酒、嫖妓样样都行，沾泄一身恶习回来。你不是专门带他的前辈吗，怎么问起我来？」
　　「我只是公事上指导他而已，私下的事我没有多问他。」
　　「唉呀，摆什么前辈的架子，既然是同事就应该相亲相爱才对，况且这小伙子长的也蛮帅的，每次你们两人凑在一起讲话时，你不知道办公室的大姊小妹们都注意着你们。我还听说各部门的几个辣妹还有意倒追他呢，他的后援会也正在筹组中。」
　　佳真一打开话匣子就兴致盎然讲不完。
　　「乱讲，他又不是歌星，哪来的后援会。对了，佳真，你刚刚说的有关于我的情形有没有夸张？」
　　雅琪有点紧张地问佳真。
　　「有吗？啊，你是有夫之妇，还是新婚没多久的，有些事不能乱讲. 」佳真用手遮着小口吐了吐舌头，露出恍然大悟的表情。
　　「抱歉，以后我会多注意，不会到处散播。嗯，我要去忙我的了。对了，今天我去你家坐坐吧，我都还没参观过你们的新房。」
　　「好啊，那下班时一起走吧。」
　　其实雅琪知道佳真说的也没错，所以她平时除了公事外，并不太跟他热络，有意避着这位小男生，保持一段距离. 说实在话，雅琪心底并不讨厌他，当被上级指定为指导前辈时，雅琪那时心里竟还有手足无措的感觉.雅琪想到这件事，只觉得有点好笑，怎么说也是见过世面的社会人，竟然会被一个初出茅庐的小鬼搞的心神不宁。
　　这也难怪，自从出社会后雅琪所接触的男性不是老态龙钟的老头，就是油头粉面的中年人，所以还带着学生清新气息的小后辈进公司时，确实引起雅琪的注意和好感。
　　雅琪弯下身子随手拉一拉丝袜，调整丝袜的缝线。不对整的丝袜让雅琪感到不太舒服，只是一直到现在才有时间调整。过了一会，雅琪发觉有人站在隔间出口处，抬头上望，原来是手拿数据的张子均正笑[[的站在面前。
　　「有事吗？」
　　雅琪有点发窘的红着脸，挺直身体问道。
　　「是这样子的，亚太公司的ｃａｓｅ有点问题想请教，廖经理要我找你，我有发ｅ－ｍａｉｌ通知学姊。」
　　「喔，对、对，我有收到。可以啊，拿来我看看。」
　　雅琪根本没注意信的内容，有点心虚地回答。
　　于是雅琪接过资料，一一回答问题. 张子均也身体趋近，弯下身子，仔细聆听。
　　「嗯，你记得要先整理出报价单，这部分可要跟会计部的林小姐多联系，然后┅┅」雅琪侧着头来跟张子均谈话，这时才猛然发现两人之间是如此贴近，张子均呼吸的气息几乎吹拂在雅琪的耳边。
　　雅琪心中一荡，继续说着未说完的话，但是此时已心乱如麻，好像可以听见自己蹦蹦跳的心跳声。身旁的男孩深深吸气，缓缓吐气，规律和缓的男人气息阵阵传来。
　　他现在的眼神正在注视着哪里？雅琪不敢看。是看着公事数据，还是盯着别的地方？及肩的卷发盘起，露出白粉嫩的颈子，是这里吗？蕾丝织纱的上衣领口，构成胸前圆鼓鼓的曲线，是这里吗？今天慌忙的仪容，该不会也忘了扣实钮扣吧。
　　雅琪不敢再想下去，连忙收敛心神站起身来，张子均这才挺身后退了一步，脸上还是挂着稚气笑容，只是脸颊跟雅琪一样有点红扑扑的，眼神像似不知摆哪里好，低着头看着手中卷宗。
　　「我去喝杯水。」
　　也不理会张子均的回应，雅琪头也不回地径自离开座位，留下张子均呆呆的站在原地望着，不知如何是好。
　　「是味道。」
　　雅琪突然明白她为什么对这个小男人会有好感。
　　没有昂贵廉价的古龙水味、没有烟味酒味的市侩味，只有一股说不上来的清爽气味。那种味道已经好久没有遇过，雅琪记得相似的味道只有在丈夫的身上才有。那时他还是学生，也许就是被这种气味所吸引吧，她才会与丈夫相恋也说不定。
　　想到了丈夫，新婚不到一年，就对丈夫以外的男人心猿意马，雅琪心中泛起一丝丝的罪恶感，好像有点对不起他。她也发觉好像大概是从他去当兵开始吧，这种气息就再也没有从他的身上感觉到。
　　（四）「拜拜，我跟佳真晚点走，明天见。」
　　雅琪对同事说道。下班时间到了，办公室里很快地人都走光了。
　　「你现在住的甜蜜小窝有多大？是租的，还是买的？」
　　佳真问。
　　「是租的。大约二十来坪，一间卧房和小客厅一个，地点不错，离捷运站很近，通车蛮方便。」
　　「怎么不叫你老公开车接送？几十万而已，也不用风吹雨打那么麻烦。哪像我没人要接送，自己又不会开车。」
　　佳真悻悻然说.「喔、嗯┅┅我们打算先赚点房子的头期款，再买车，反正交通方便，没关系。」
　　雅琪迅速整理手边资料，闷闷的响应。
　　「雅琪啊，你条件这么好，找个有钱的公子小开嫁了，当个茶来伸手饭来张口的少奶奶绝对没问题，怎么会跟个穷小子结婚呢？」
　　这种相似问题不知道被问了多少遍，雅琪已经不耐烦了，也早就拟好标准答案，谁问就重新播放一遍。
　　「我认为金钱不是┅┅而且┅┅」雅琪一边像放录音带似的一样对佳真解释，也一边思考与丈夫两人的关系。
　　结婚几个月了，新婚蜜月的激情慢慢降了下来，被佳真一问，现实的问题一一浮现，雅琪这时才发觉自己对老公的财务处理并不是很了解。
　　知道夫家并不富有，所以婚礼一切从简，聘金等也只是形式而已；婚后家里的开销费用都是由自己支出，连本来说好房子的租金由老公负责，记得是银行通知户头没钱，一个月后也变成是雅琪垫付。
　　从男女朋友时代开始，雅琪就知道老公昭霖对钱财没啥概念，大学念了五年很少打工，退伍后工作也做不长久，存不下几个钱，加上又喜欢呼朋引友，这样的情形要能买车买房子实在是天方夜谭.虽然先工作了两年，薪水又高，比起丈夫，经济能力当然较充沛；可是毕竟社会上认为养家活口是男人的责任，固然雅琪是新女性，但心底还是稍稍介怀。
　　这样不行！雅琪决定要好好跟老公沟通沟通。
　　才刚开始，还不嫌晚，就从现在起步！想到这里，雅琪精神一振，兴致冲冲开始规划。
　　女人对于改变一个男人总是抱着极大的兴趣，不论是以何种身份，女友、妻子、妈妈都是一样的。
　　┅┅「什么？┅┅」雅琪如梦初醒，发觉佳真正用手肘顶她。
　　「发什么呆？你的晚进在跟你说话。」
　　佳真使了个眼色，努嘴示意。
　　不之何时，已在电梯之中，原来是张子钧站在面前，脸上还是那种呆呆的笑容。
　　「两位学姊晚安。」
　　张子钧问候道。
　　「恭喜你，现在是公司的正式职员了，看你这么努力，条件又好，以后一定前途无量还请你多多提拔。」
　　佳真眼角带笑，娇滴滴地说.「哪里，还要两位学姊在公事上多指点. 」「这礼拜六同事们要举行迎新，雅琪你要不要去？」
　　「我有事不能去。」
　　雅琪瞄了一眼，见到张子钧热烈期盼的眼神，冷冷的回答。
　　「喔。」
　　失望的神情露在脸上。
　　佳真在旁看了看两人，女性敏锐的感觉已经捕捉到一丝丝的暧昧。
　　「再见，我们走了。」
　　电梯门一开，佳真回头向张子钧挥手道别，而雅琪则头也不回步出电梯。
　　张子钧慢慢走在后头，看着雅琪窈窕背影，稚气的脸庞又挂起那招牌微笑。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「到了，就是这里。你先进去，我去楼下买点东西。」
　　雅琪开门说道。
　　佳真在玄关脱了鞋子进去，套房内一片漆黑，看来昭霖还未回来。
　　雅琪把公文包放在门口，正准备出门，突然房内传出一声惊呼，急忙打开电灯一瞧，发现一个男人从后抱着先进门的佳真。
　　「老公，你在干什么？」
　　雅琪叉着腰怒道。
　　那个男人原来昭霖，他呆了一呆，看了看雅琪，回头低看怀中的女体，吓了一大跳，急忙缩手放开.「对┅┅不┅┅起，我以为是┅┅」昭霖一脸惶恐，结结巴巴道歉。
　　只见佳真惊魂未定两手遮胸，红涨着脸站在一旁，昭霖不知所措站在旁边。
　　雅琪走过去，屈指在老公头上敲了一下∶「又不是小孩子，玩什么游戏？会吓死人啦！」
　　雅琪瞪了昭霖一眼道∶「我跟你介绍，这是我公司的同事余佳真。」
　　「你好，你好，对不起我以为你是我老婆，所以┅┅」昭霖摸着头嗫懦着道歉。
　　「没┅┅关┅┅系，我不要紧. 」佳真笑着说.「吃东西吧，我饿死了。」
　　雅琪推着两人，然后把买来的晚餐放到客厅小桌子上，三个人席地而坐，谈起天来。
　　「余┅┅佳┅┅真，我以前系上好像听过这个名字。」
　　「你想起来了，我是甲班的。我也刚刚才认出你来。」
　　佳真捉狎的眼神望着昭霖。
　　「对对对，看过你几次，只是不同班所以少来往，一时没认出来。」
　　昭霖喜道。
　　「原来你们两个以前是同学？」
　　雅琪惊讶道。
　　「嗯，以前┅┅」昭霖说.话题一打开，久未见面的两人便兴奋地聊起从前学校生活，雅琪反而插不上话，默默在旁当听众。
　　「啊，我饮料忘了买，你就陪陪客人吧。」
　　雅琪干脆起身离开，留下房内两人。被打断的两人一时接不上话，只好静静的吃东西「咦，这是你们的结婚照吧，我看看。」
　　佳真打破沉默，环顾四周发现电视上的照片，便趋前观赏.「对，那是┅┅」昭霖眼前突然一亮，浑圆、丰满的臀部在他面前轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，丝袜色泽让露出的大腿显的粉光致致。
　　鼻中闻到不同于老婆的香味，想起刚才温香软玉的娇驱，使昭霖兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤起立站好。
　　他完全陶醉在佳真身上散发出来的幽香之中，以至雅琪进门，已经来到了他身边，他也全然不知道。直到雅琪伸手在他的肩头上轻轻拍了一下，昭霖才陡地抬起头来，尴尬笑着。雅琪不知道他在搞什么古怪，径自招呼客人，一伙人就这样谈笑风生聊了一晚上。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※时间已不早了，送走佳真后，两夫妇在卧房里准备就寝。
　　「雅琪，我有些事想跟你说. 」昭霖刚洗完澡，对躺在床上的妻子说.「不聊了，拜拜。老公有什么事吗？」
　　雅琪见丈夫出来，挂上话筒，起身进入浴室准备洗澡。
　　「是这样子的，我┅┅辞职了。」
　　昭霖两手交插着手指好不容易说了出来。
　　「啊，为什么？不是做的好好的，怎么回事？」
　　正弯着身体测浴缸水温的雅琪听到外面老公的话，惊讶地走出来。
　　「没什么，觉得没啥前途，老板又抠，干脆不干了。」
　　「那你以后想做什么. 现在不景气，工作不好找，可以先等一阵子再出来换工作啊，干嘛辞职。」
　　雅琪一听，立时皱起了双眉。
　　「没关系，我准备自己当老板，这样辛苦赚得都是自己的，不用看别人的脸色。」
　　昭霖双眼一亮，兴奋说道。
　　「可是当老板也不好做，不谈别的资金怎么来就是一个大问题. 」笑容从昭霖的脸上冻结了，老婆不断泼冷水让他很不高兴.「我爸爸的退休金准备让我投资，我妈也标了几个会让我用，我要跟几个朋友合伙去大陆设厂. 那里工资便宜，大家当工厂干部，好好干。他们有门路内外销，甚至可以卖到美国。以后就是一百万、一百万的赚，不用再领几万块的死薪水。」
　　「可是这行你又不熟，那些朋友可以信赖吗？我听说大陆环境不太稳，很多台商都蚀本回来，这样拿爸妈的钱┅┅」「你到底支不支持我？」
　　昭霖不耐烦打断了他的话道∶「你比我早工作当然赚得钱多，这年头景气不好连大公司都倒闭，我干嘛等公司撑不下去让人家资遣我。我好说也是个男人，有机会就要往外闯，那能待在家里洗衣服烧饭，靠老婆养家。」
　　雅琪听出老公话中有话，沉默下来。
　　从来没有大声对她讲话的老公，今天是第一次大吼，这不但吓到雅琪，也让她微微心酸，低着头一滴泪水不争气地流了下来。
　　昭霖见状顿时心软，坐在床边搂着妻子肩头道歉。
　　「没关系，是我不对，没有顾虑你的心情。」
　　雅琪红着眼擦了擦泪水，起来走进浴室，两人不再说话。
　　这一晚两人在床上背对背想着自己的事，整夜未入眠。
　　（五）台北的天空湿冷黏腻，现在是周末下班的尖峰时刻，拥挤的人群穿梭在街道上，展开今天另一阶段的生活。
　　雅琪信步走在街上，若有所思，随着人潮，漫无目的走着。
　　不同于以往，每当下班之后立刻飞奔回家，没有必要绝不加班。可是现在的雅琪变了，能多待在公司就不会早走，实在是找不到理由加班，就拖着佳真或其它同事聚餐逛街。
　　但是他人总有自己的私事，于是快餐店的打工小弟们便会看到一位时髦艳丽的女士总是待上一两个小时，只喝着一杯饮料，把一份报纸翻来覆去看上三遍以上，剩下的时间就是静静地望着窗外不知道在想些什么.总而言之，她不想那么早回家。
　　自从那晚之后，两人新婚的浓情密意气氛已消，老公昭霖隔天就辞职，之后早出晚归，自顾自己忙个没完，对雅琪也是冷漠相对。
　　雅琪受不了，实在很想跟丈夫坐下来好好地谈一谈。可是碰了几次钉子后，也就识趣不再提起。没多久她也赌气不理会丈夫，两人虽同住一屋檐下，却好像形同陌路。
　　「你跟你老公在闹别扭啊？」
　　有一天佳真好奇小声问道。
　　旁人已经感觉到了！这更让雅琪的苦恼加深，可是倔强的脾气使得她不愿示弱，看来夫妇两人之间冷战和解的日子，更加遥遥无期。
　　走出地下道，一阵冷风刮来，缩了缩身子抬头上望，摩天大楼高深不见顶，随着人流跨上天桥，桥下车阵川流不息，雅琪停下伫步看着陷入沉思。
　　还要这样继续下去吗？已经五个月又十二天了。
　　七十五句话，这些日子以来，他只和我说过这么些话，有时候甚至好几天都不说话！
　　我只是提一些意见嘛，我是你的妻子最后还不是会支持你，何必对我大叫！
　　这样就不理我，真是小气。
　　这两天又说要去大陆考察，把我孤伶伶丢下，这算什么！
　　连串的问题浮现在雅琪的脑海里，雅琪自己不断问自己。
　　下星期就是我的生日，他还记得吗？如果他忘掉┅┅想到这里，心中微微一酸，两颗泪珠在眼眶打转.┅┅「张小姐？这么巧，在这里遇上你！」
　　声音在身后响起，雅琪讶异转身，一个熟悉的笑容呈现在眼前。
　　「啊┅┅嗨，好巧！┅┅你来逛街？」
　　一见，原来是公司里的后辈同事张子均，雅琪有点不知所措。
　　「对┅┅对┅┅来百货公司买点东西┅┅」客套寒暄后，两人对站着不知道要讲些什么话，雅琪眼神游离就是不看张子均，而他则是微笑直盯雅琪脸庞。
　　「那个┅┅既然在这里遇到张小姐，那我有件事想请你帮┅┅帮个忙，可以吗？」
　　张子均终于打破沉默问道。
　　「有什么事？」
　　「是这样的，今天我想买件礼物送人，但是挑了好久就是没有合适的，想说请张小姐可不可以陪我选购，给点意见。」
　　「问我意见？┅┅喔～～是不是要送给那个美眉的啊？嗯┅┅好吧！」
　　雅琪[着眼露出微笑。
　　「真的？」
　　得到佳人首肯，张子均眼中放出光芒。
　　「旁边的希尔顿饭店有家精品店，我想去找找看。那就一起去┅┅走吧。」
　　张子均兴奋地立刻带着雅琪前往。
　　只是帮个小忙没什么大不了。雅琪心里想着。
　　「这副耳环不错，样式颜色都很漂亮。」
　　雅琪指着柜台玻璃橱窗中的饰品。
　　「对呀，你女朋友这么美丽，这副耳环跟她实在很搭配。」
　　售货小姐笑[[地向张子均说.「啊！┅┅不┅┅不是，我不是他的┅┅」听到售货小姐这样说，雅琪红着脸急忙摇着头否认.「好！那就是这件，麻烦请你包好，这是要送人的礼物。」
　　张子均转过头来笑着望向雅琪，立即说好。
　　雅琪不敢看他。
　　「没问题. 那您是要用信用卡付款还是┅┅喔，是信用卡，好的，请您等一下。」
　　售货小姐拿着信用卡和耳环在旁熟练地包装处理着。
　　「那么今天就到此┅┅」雅琪见状张口欲言。
　　不让雅琪说下去，张子均立刻转移话题.「等一下一起去喝下午茶吧！旁边那家的糕点很不错. 今天这么麻烦学姊，当然是我请客了。」
　　「我┅┅」「而且在公事上，学姊又帮助我这么多，我都还没有谢过你，实在是说不过去。」
　　又是那招牌笑容望着雅琪。
　　实在招架不住这阳光灿烂般的微笑，跟老公的冷漠一比较┅┅「好吧！」
　　雅琪答应了，反正回家也是孤伶伶一人，有个人陪伴也好。
　　身为人妻，这是婚后第一次与丈夫以外的男人单独聚会，想到这点，少妇的心噗通噗通地加快跳着。@咖啡座里，两人坐在安静的角落，那个张子均平日看起来是个害羞小生，没想到私底下倒是变了个人似地。
　　态度大方，言谈幽默有趣，重要的是善于引人交谈，原本拘谨的雅琪渐渐打开心防与张子均有说有笑。
　　这天，雅琪将披肩的长发拢在脑后。她那一头乌溜溜秀发，一直是张子均的最爱。然而此刻，张子均并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。从刚刚开始，他的目光便集中在雅琪胸前，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。
　　上衣的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸部位。在他的脑海里正幻想着自己握着那对乳房的感觉.好想一头埋到那里面去噢┅┅这样的意念已经存在很久了。在办公室里好几次都想剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对乳头.想到这里，底下便不由得坚硬起来┅┅这样想着、想着，张子均已经进入幻想空间了。@┅┅「来嘛，抱我」「快点嘛！」
　　绮丽的遐想如真似幻，魅惑的胴体如蛇般蠕动。媚眼如丝，半张着殷红丰满的唇，吐出诱人心弦的呻吟，梦幻中的雅琪身着性感内衣如荡妇般勾引着男人，张子均[着眼，美妙的景象一直不断涌现.曲意奉迎的裸体，那使人产生一种置身于千万人之上的优越感，那样的极度刺激，是足以令人疯狂的情景。@┅┅「最近的天气转变好快，一会热一会儿又好冷。」
　　雅琪见到他魂不守舍的神情，好奇地找话题.她突然冒出这句话来，张子均吓了一跳，把他拉回到现实，他忙着回答说∶「哎，是、是啊┅┅」然后慌慌张张的喝了口饮料。
　　雅琪用手挟起蛋糕上一粒小樱桃往口里送进去，漂亮的嘴唇张开着，露出了整齐洁白的牙齿.张子均一面看着咬着樱桃的雅琪，一面禁不住的吞着口水。桌子底下，股间的阴茎早就起了脉动。现在一看到雅琪湿润的嘴唇，股间更加激动了。
　　不到一年的婚姻生活，让雅琪变得益发娇艳动人，有如一朵盛开的玫瑰花。
　　长期沉浸在女人堆中的张子均，见到如此魅力四射的少妇，也按捺不住。
　　对于「性」这件事来说，张子均是属于被动的。他有着一张的漂亮的娃娃脸孔，功课又好，家庭富裕，再加上运动方面的成绩也相当出色，因此从小就很受女孩欢迎。
　　虽然性格有点内向，但是在高中时被几位「大姊姊」开导后，他的观念行为也就开放不拘，很难与他的外表联想在一起。
　　现在的张子均其实已晋级为高手，阅人无数，而女人的投怀送抱更让他练就一身调情手段。
　　纯真的外表容易激起女性的母性天赋，这使得他猎艳更加无往不利。
　　「今天一定要跟她做爱！」
　　这是他第一次对女性主动产生欲望，淫欲的神情一闪而过.天真的雅琪并不知道自己已成为猎人的猎物，一双美目眨呀眨地看着他。花醉红尘（六）从进入公司以后，张子钧的焦点就被雅琪的倩影所吸引，刚开始还只是抱着欣赏的心情，毕竟她已为人妇，而且其它自动送上来的美眉已经够他忙的。
　　可是几次的接触后，他便着迷上了这位新婚少妇，无法自拔；而雅琪有意的回避更激起他征服的心态，这是他第一次对女性主动产生爱欲的念头.古人有云「无巧不成书」，但是说实在话，所谓的巧遇，十之八九都是有意的安排。
　　张子钧对于雅琪的一举一动了然于心，这阵子打听到她与丈夫之间感情似乎起了变化，如此良机，怎能错过. 于是最近下班后他总是跟着雅琪，观察着她，见到她不是呼朋引友，就是独处一人。
　　当今天见到她神情落寞伫立在天桥时，他兴奋地知道机会来了！
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「难得今天周休二日，怎样？干脆晚上我们一起共进晚餐吧！」
　　雅琪翻手看了看手腕上的表，四点多钟而已。
　　「我有车，不如到淡水去。我家有栋别墅在那，景色又好，可以看到淡水河的夜景。」
　　雅琪迟疑着，默然不语.「不然我就送你回去吧，好吗，雅琪？」
　　现在直呼雅琪其名，她都没有在意，露出不自然的表情。
　　张子钧知道不能躁进，既然无法跟佳人共进晚餐，那就送他回家吧。总之，找理由增加两人共处的时间，就能够增加一亲芳泽的机会。
　　「一起去淡水好了，反正我也好久没去了。」
　　雅琪爽快回答。
　　张子钧喜出望外，原本降下来的心情，又被勾得心痒痒的。
　　美色当前，张子钧还是冷静地观察对方的反映，判断状况. 说实话，他完全没想到会这么顺利，轻易就进行到这里。原以为对方会强烈地拒绝，如果真的拒绝，他还真不知下一步该怎么办了。
　　在这位美丽少妇的面前，原本锻练出来的调情自信都消失了，好像又退回到了少年时情窦初开的时候。
　　「等我一下，我去拿车。」
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※雅琪站在路旁等着，心里想的却是丈夫，怀疑着刚刚的决定的对错.不过当一想起丈夫时，就一股怨气升起，会答应张子钧的邀约有一半原因是在生老公昭霖的气吧，至于另一半的原因，雅琪也不太清楚为何，心中似乎期待什么发生。
　　（才结婚没多久，你就这样欺负我、冷落我，既然这样，我就┅┅）雅琪心中起了一个放肆自己的念头，虽然很快的这个想法被否决掉。
　　没多久一辆轿车驶进面前，雅琪咤了咤舌头，虽然她不懂车子，但也知道眼前的轿车价值不斐。
　　（名车、别墅，才不过二十来岁就有这样的身价！
　　雅琪镇了镇心神，坐上车子。
　　当她坐到驾驶座旁时，一阵幽香就淡淡袭过来，张子钧眼睛不自觉飘向她大腿，在丝袜包裹下的美腿，是那么的修长匀细，一颗心扑通扑通的跳起来。
　　（太过心急是会吓跑女人的。
　　张子钧连忙收敛心神，专心开车。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※来到淡水不过几十分钟的车程，车子驶进一幢依地形而建的复式洋房，门前是一个花园露台，还有个小泳池，雅琪微微吃惊，这是她第一次来到这种地方。
　　里面有一个只有菲佣出来迎接，张子钧向她吩咐几句后，她便从里面拿出香槟甜酒跟一些糕点后，就不见人影。
　　雅琪单独漫步走在庭院中观赏环境，阳光透过单薄的上衣，隐约可看出窈窕曼妙身材和内着的乳罩轮廓，性感的模样，看得张子钧心痒的不得了。
　　回头一望，两人眼神交流接触，雅琪拢了拢头发，微微一笑。
　　「先看一看风景，聊聊天吧，我已经叫了餐厅外送，等会儿就可以享受大餐了。」
　　坐在庭园的凉椅上，海风徐徐地吹来，两人的心情都愉快极了。雅琪放下矜持喝了不少酒，她不断找张子钧讲话，兴致高昂，那个样子，猜是酒精有些发作了。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「这是我以前画的，画的就是别墅山后的景色。」
　　「真的？你真是多才多艺。」
　　简单吃过晚餐后，雅琪在客厅踱步赏玩屋内的陈设，张子钧亦步亦趋跟着解说.（男一女共处一室，能做什么？时候不早了，还肯留下没要走的迹象，看来她自己也有意思！
　　他知道可以采取行动了。
　　「雅琪┅┅」「什么？」
　　张子钧突然把转过来的身体搂过去时，雅琪像倒下去似的倒入年轻人的怀抱里。当双手围住腰，用更大的力量把她抱紧时，她闻到他身上的男人特有的雄性味道。
　　「别这样，放开我！」
　　雅琪挣脱着，不过此时的心中并不反感，反而犹豫不定。
　　（不行！我是昭霖的妻子，我是昭霖的┅┅我是┅┅）正在这样想的时，张子钧的嘴巴已经近在眼前。
　　「不要！不行呀！┅┅」雅琪惊呼，想用力推开他，可是被强健手臂抱住的身体，却完全动弹不得。
　　男人的嘴压在她的唇上，可是雅琪坚决的闭上嘴，于是这个小她几岁的年轻人的目标从嘴转向耳朵。
　　「啊！┅┅」从耳朵到颈部是雅琪身体性感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快感从耳朵后面产生。
　　张子钧很快就发现雅琪的反应，于是来回的舔耳边到颈部这一段，所谓舔也只是用舌尖和唇像扫地一样的骚痒而已。
　　吹在耳朵上的火热呼息使她感到有如强烈的电流通过身体∶「啊啊！┅┅唔唔┅┅」因为不想发出声音，所以冲破嘴唇漏出来的声音，更显得甜美和无法忍耐的样子。当初想要推开张子钧的双手，不知何时用力抓住张子钧的衬衫紧靠在他身上。
　　当他开始从上衣上抚摸那梦寐以求的乳房时，雅琪突然清醒过来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳着。
　　不知何时上衣的钮扣被解开，张子钧温热的手从乳罩的边缘伸入，接近形状美丽的软绵乳房。圆圆的突起物，轻微地颤抖，被手指捏弄的乳头，立即敏感地开始翘起。
　　「不要！求求你，不要这样┅┅我有丈夫的┅┅」雅琪的声音低沉而含糊。
　　如果被丈夫知道该怎么办？
　　被其它人知道自己红杏出墙该怎么办？
　　雅琪心底产生无法形容的恐惧感，可是想推开他，身体却也用不上力量。
　　张子钧假装没听见，巧妙地将纠缠的两人慢慢带到里面的卧室，雅琪忙着抵挡游动在身体上的手，完全没发觉自己正被连推带拖往床边去。
　　游移在雅琪身上的双手突然地放开，得到了自由，雅琪急忙想要避开男人，只是没注意到他的脚正插在自己双腿之间，结果一个不小心，整个躯体失去了平衡，跌躺在床上，就如张子钧算计的一样。
　　雅琪毫无能力抗拒的倒在床上。裙摆掀翻开来，挂在腰间，白晰的大腿，刺眼的白色性感内裤，煽动着男人的欲情，他的裤前已经异常的隆起。
　　雅琪的眼睛看到那隆起部位后，又急忙转开视线。
　　面临被奸淫的危险，但雅琪还明白的意识到男人下根的形状。荒谬的是，此时竟然想起了丈夫的尺寸。雅琪的全身像点燃炭火一样立即火热起来，也许在潜意识里其实并不讨厌这个小男生，所以并没有遮掩的行动，反而有一股让他看个够的念头产生。
　　张子钧的视线向上移动，雅琪本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，张子钧弯下身体压住她的上半身，把挤出来的一个乳头含在嘴里。经验告诉他还不到时候，克制住自己急燥的心后，他用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出「啾啾」的声音。
　　「不行的！啊┅┅喔┅┅」雅琪为了要拉开他的头，拼命的抓他的头发.张子钧将手伸进裙子深处，手指尖在丝袜和内裤上形成的细沟上轻轻地抚摸着，雅琪发出小小的尖叫声，去抓张子钧的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。
　　「不要┅┅不要┅┅住手┅┅」可是他完全没有理会雅琪的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下，雅琪就会猛挺一下腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受爱抚。
　　雅琪本身已经无法抗拒来自乳房或下唇传来的锐利快感。
　　（如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多么爽快。
　　残遗的道德感还是拘束着雅琪的思考，她还是想要抗拒压在身上的男人，只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让张子钧的手停留在那里，不得已分开大腿时，他的手则微妙的活动着。
　　不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声∶「啊┅┅啊┅┅不要了┅┅唔唔┅┅」张子钧吮住了她的朱唇，吸吮者她口中的津液和她的舌尖，然后，他屈起身子，用膝分开雅琪的玉腿，两人的舌交缠着，她的胸脯在起伏着，她的小腹也在起伏着，而张子钧的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。
　　只有丈夫一个人探访过的秘密花园，如今闯入了其它访客，矛盾的心情很快被强烈快感淹没. 雅琪的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，她的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以干脆逐渐地任由张子钧摆弄。
　　雅琪的腰挺起，就如同追逐张子钧的手指，但手指又轻飘飘的逃走。无比的强烈快感，刺激雅琪最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」分开的两唇连接着一丝丝唾沫，雅琪急切的喘气，大腿一片湿滑。难耐的感觉使雅琪大口喘气，最后终于流下了泪珠。
　　当张子钧知道雅琪的眼、雅琪的嘴、雅琪的唇已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。
　　（时候到了！张子钧突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把她身上的衣物扯掉，拉掉她的胸罩，脱掉她的丝袜┅┅雅琪张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，毫不抵抗。
　　张子钧起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的肉根，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。
　　满意的看自己怒狂的男根后，才抬起跨下身体，将雅琪可以说是最后防线的内裤脱掉。
　　「嗯！」
　　雅琪有一种畅然的感觉.张子钧粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，就扶着自己的小老弟，腰部立即用力挺进. 他已经受不了！
　　「啊啊啊！┅┅」火热的男根深深进入体内时，雅琪几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。
　　「啊┅┅受不了啊┅┅」张子钧感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的阴茎时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。
　　进入下身的男根一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，雅琪的呻吟声一声声的急促，充涨的阴茎毫不留情的在她狭窄的体内放肆的狂奔。
　　雅琪紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动她的下腹┅┅张子钧越来越是兴奋，他突然叫嚷了一声，连他自己也不知道是为了什么，坐了起来；雅琪半张开眼，当张子钧坐起之际，也向后仰去，张子钧俯向前去，雅琪的小腹立刻向上挺来。她双腿向后屈着，臀部尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。
　　他们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上，飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。
　　张子钧只感到雅琪的身子，突然停止了摆动，而在那一x间，张子钧更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。
　　时间在一x那间，彷佛完全停顿了。
　　他们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。
　　月光偷偷溜了进来，停留在汗湿淋漓的肉体上，前一刻还疯狂交缠不分的两人，现在已完全静止下来。
　　他们睡着了，都是在极度的疲乏之下，在享受了人生所能享受到的最高度欢乐之后，自然而然睡了过去。
　　（七）清晨，耀眼的阳光刺亮了眼。
　　粉白的窗纱、洁亮透明的玻璃窗，辉映着室外大片的翠绿和阳光，白色的窗框有一新插的鲜花，那是百合花吧。
　　雅琪不得不睁开眼来的时候，首先看到的是床边一张椅子，而搭在椅背上的是一件浅白色的乳罩，那是自己的最爱的贴身衣物之一，当初就是看上那个精致的花边刺绣蕾丝，狠下心高价买的。
　　一看到了那一件乳罩，雅琪心中便泛起了一股模糊的回忆，她依稀记起了昨晚的激情，想起了爱抚的手，鼓起的男根，以及丰满热烈的吻。
　　雅琪猛然醒悟，自己在什么地方？是什么时候了？
　　新鲜的空气使雅琪清醒，昨晚驰乘在自己身躯上的那个小男生，是不是在自己的身边？然而伸手往身旁一摸，枕边却是空荡荡的。
　　坐在床沿，看到自己的衣服散乱地被抛在屋子的每一个角落，而乱抛在地毯上，椅上的衣服，不止是他一个人的，还有一些显然是男人的衣物。
　　昨天究竟发生了一些什么事，雅琪已经开始记起来了。
　　床单十分干簦显然有人换过，身体也没有汗湿黏腻和男女交欢后的遗物。
　　雅琪十分尴尬，想到自己在睡梦中任由男人擦拭全身，不由得又红霞满面，心里也对张子钧的体贴温存感到甜甜暖意。
　　只是很快地想起了一个人，她的老公昭霖，而她是他的妻子。
　　皱了皱眉，雅琪不禁责怪起自己的放纵，内心深处涌起一股内疚后悔，从小教育的强烈道德感侵袭着心头.雅琪双手捧面暗暗的告诉自己，怎么可以做出有违妇德的且之事，尤其丈夫并没有对不起自己，这完全是自己的纵欲。
　　（不可以再这么做了，要跟张子钧说明白这只是一个不经意的错误，就让它过去吧，他┅┅应该会谅解的。至于老公┅┅绝对不能让他知道！
　　内心深处的理智告诉自己，再这样下去一定会出事的。
　　好不容易心绪平稳下来，雅琪拾回衣裳起床。
　　正想要穿衣时，旁边浴室门打开，张子钧腰间围着一条浴巾，口中哼着走了进来。
　　「啊！」
　　一声惊呼，雅琪急忙抓起棉被遮住身体.「早安，雅琪。睡的好吗？要不要再多睡会儿。」
　　声音低沉而性感，听在耳里，雅琪的心又犹豫不定起来。
　　张子钧毫不遮掩地把身上唯一的浴巾解开，就往雅琪方向丢去，被罩住的雅琪才挣脱开，张子钧已经坐在身边。
　　「抱歉！抱歉！我没有注意到。」
　　他虽然满脸歉意道歉，不过眼神却透露着笑意。
　　雅琪心跳加速，侧过头去闭着眼睛，曼妙有型的大腿裸露出床单外，微微地颤抖着。
　　原来映入雅琪眼帘的是张子钧那硕大坚挺的男性象征，正坦荡荡地直立在胯下，像是在夸耀似的，还前后左右的摆动着。
　　「你┅┅赶快┅┅穿好衣服！」
　　「喔，这是自然的反应，每个男人早上起床后，都会┅┅」张子钧轻抚着雅琪大腿笑道。
　　「我┅┅我┅┅知道！你赶快穿回衣服就是了。」
　　雅琪羞红脸，急忙缩着身子。
　　「好吧。我去准备早餐，你要不要洗个澡？我在外面等你。」
　　说完便穿好衣服出去。
　　（等一会就跟他沟通沟通，希望他能谅解！雅琪怀着揣测不安的心情起身收集衣服着装.走到外面，发现张子钧正在开放式的厨房准备早餐，香喷喷的味道传来，不过心事重重的雅琪没有心情品尝.「我快做好了，吃完后我安排了一大堆节目。淡水风景点不少，我们就沿着淡金公路一路逛到基隆吧，晚上在庙口那里品尝小吃，然后┅┅」张子钧匆忙取下烤好的土司。早餐很丰富，三明治、柳橙汁和煎蛋摆在餐桌上。
　　「不用了，我想回去了。」
　　雅琪坚决地说.「喔，不用这么急吧。」
　　讶异的神色一闪而过.雅琪没有接话，她拿着杯子啐饮着果汁，神情凝重地低头望向桌上的食物。
　　张子钧看着，身子微俯向前，眼光锁住她的眼眸，让她倍感压力。
　　过了好久，然后他说∶「先吃早点吧，吃完我送你回去。」
　　┅┅餐后张子钧开车载着雅琪回台北，一路上两人没有交谈，沉默的气氛流动在车内。
　　「听说你跟你的老公在吵架？」
　　张子钧突然发问。
　　这个问题令雅琪措手不及，纷乱中只好照实回答。
　　「也┅┅没有，只是有点小事不愉快，不过夫妻之间本来┅┅」「喔，那昨晚的事我只是你寂寞时的替代品？还是报复你老公的工具？」
　　突如其来的尖锐问题刺中了红心，雅琪胸中一阵痉挛，张嘴想说什么却发不出声音。
　　「没关系，我不会介意，我知道昨晚是一个美丽的错误吧，既然是错误那就不该再发生了，对不对？」
　　张子钧转头笑着对雅琪说，洁白的牙齿在阳光的照射下好像闪了一下。
　　雅琪松了一口气，没想到这个年纪比小的小男生对处理感情的事倒是蛮成熟的，看来心里担心的一块大石头终于得以放了下来，而对这位善解人意小男生的好感也俱增。
　　「我真的┅┅」「不用说了，我都知道了，我会有分寸的。」
　　张子钧分出操纵驾驶盘的右手，慢慢但坚定有力地把雅琪揽腰抱了过来，并在她左颊上亲了一口。
　　雅琪没有抗拒的意思，索性乘势依偎在他的怀里。
　　在没有受到阻拦的情形下，张子钧进一步调整她的姿势，让她头枕在自己的大腿上，并解开了胸前的钮扣，以便自己的手能够游走在雅琪上身的发丝和沟壑之间.雅琪像只猫似地蜷伏在男人的腿上，闭着眼，接受到抚摸所引起的刺激和战栗，而透过布料传出的男性体味，让她感受到一种前所未有晕眩和舒畅。
　　如果在没多久前，这样的动作只会引起她的警戒排拒，不过既然对方已经释怀，而且再过几分钟，这段露水恋情也将结束，既然这样那就尽情享受吧！
　　等他拍拍她的臀部，提醒她坐好时，车子已经到了台北，正在等红灯。
　　「我还不知道你家在哪里？」
　　「哦。」
　　雅琪坐正身子，发觉旁边也在等待的机车骑士瞪大眼睛正盯着自己外露的乳房。
　　红着脸急忙坐正穿好衣服的雅琪，看了看手上的手表，已经快中午了。
　　「先吃午饭吧！这次我请客好了。」
　　雅琪微笑着说. @
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※对现在雅琪来说，过去的２４小时是她这一生最大胆、最激情、最刺激的一天。
　　不过对往后的雅琪而言这是悲惨遭遇的开始，因为往后的一连串恶梦都是因它而起，如果她可以从头再来，想必她绝对会做出不一样的选择的。
　　不过太迟了，命运的齿轮已经开始转动了。
　　（八）「真的不要我送你回去？」
　　雅琪无意让他晓得住处，笑着摇摇头拒绝，张子钧依依不舍的神情让她心中起了涟漪。
　　车子仍无启动的意思，一双哀伤的眼神继续看着矗立在人行道上的丽人。在旁车不耐烦的催促之后，名贵的轿车才缓缓滑去，融入轰隆的车流里。
　　目送张子钧离去的雅琪转身走着，漫步在街头，思考着那个夜晚，那个狂乱的夜晚。
　　父母师长一向教导，对婚姻的忠诚，使得她在经历过这样肉体上的欢愉后，也能终于压制住自己的冲动和渴望，但是此时，雅琪却发现对自己有着丝丝的厌恶。
　　随着逐渐清澄的思绪，雅琪由悚然中惊觉，那晚身体明显的渴望，是不曾有过的。
　　没有花朵发散出诱人的花香，是不会招致蜜蜂的！
　　对情爱的珍惜，使雅琪自懵懂人事以来，对于追求者的索求都能坚守防线，即便是最爱的丈夫也是在新婚之夜才得以探触到女人那最私密最深邃的的一点，在此之前，让男人隔着衣物轻触自己的椒乳已是最大的放肆。
　　只是这自豪的坚持在昨晚的行径之后，显得是多么的骄情。
　　「我这个罪恶的女人该怎么办？」
　　雅琪自言自语，几个路人停下来顾望着她。
　　羞愧、自责、逃避、压抑随之而来，像波浪一般把雅琪淹没.┅┅后方不远处，一个男人骑在机车上看着，然后手中的笔在记事本快速动着。
　　「下午二时三十三分，离开Ａ男轿车，无特殊目的走着。」
　　记事本内满满都是时间、人物及地点的描述。
　　摸摸嘴边胡渣，眼盯着前面不远处窈窕的背影，那男子露出满意的笑容合上本子，然后转动油门，呼啸离开.┅┅雅琪叹了一口气，望了望对街，一辆公交车正在接驳乘客。
　　先回家吧。
　　雅琪信步跨上天桥，准备往公车站牌方向走去，眼前一对老妻挡着下阶梯的路，既然无法超越绕路，她只好停了下来。
　　这位上了年纪的老夫妻，老太太搭着老先生手腕，一左一右，一步一步缓缓走下阶梯。x时间雅琪想起了丈夫昭霖求婚时所讲的话∶「执子之手，与子偕老」昭霖那缅腼的微笑历历在目。
　　我真傻，还在烦恼什么！
　　一阵莫名感动让雅琪湿了眼眶，她不再犹豫了，眼前这对老夫妇的互相扶持让她知道要把握得是什么，那相握的两只手才是永远，才是真情。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「咦，你什么时候回来了？」
　　刚进门的雅琪惊讶的望向房内的丈夫，心跳也不知为何急速跳着。
　　「今天下午刚回来的，提早处理完那边事情，就回来了。」
　　昭霖躺卧在客厅内的沙发，手握遥控器盯着银幕。
　　「我、我┅┅今天早上去逛逛百货公司，没想到你会┅┅回来，我去买┅┅嗯┅┅买一些衣服。你要不要吃中饭？冰箱还有┅┅水饺，我去┅┅」心虚让雅琪支支吾吾。
　　「不用了啦！」
　　昭霖回过头来，脸上带着僵硬笑容。
　　雅琪自进门一瞥，就再也不敢正眼看自己的丈夫，在听到丈夫的回答后，像个做错事的小孩急急忙忙低头走进卧房。
　　「我┅┅先换个衣服，你要不要┅┅吃些水果，等会儿我削给你。啊，等一下我还去超市买菜。」
　　突如其来的状况让雅琪脑中乱烘烘一片，本来想说等丈夫回国后，两人好好促膝相谈的想法，也只好先作罢.听见卧房内妻子的话声，昭霖回过头去，手中胡乱切换着频道，脸上似罩上一层冰霜。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※时候已近午夜，沐浴后的雅琪走出浴室，卧房里已熄灯，只有一盏夜灯在亮着，昭霖正躺在床上，不知是否已睡去，打开衣橱，雅琪挑了件内衣准备穿上。以丝锻为质料的浓白内衣在昏暗的夜灯照耀下，泛着晕黄.那衬衣滚上重重蕾丝花边，在裙摆、在高叉处、在领口。那衬衣无领无袖，只有用两条斜布翻滚做为肩带，镂空的精细织花蕾丝，偶会出卖泄漏出乳沟的底细，让乳房有部分若隐若现.至于是否会看到全部？喔，不！一点都不会，那质密的软缎是最好的掩饰，无从光凭视觉便可探得出虚实。
　　雅琪慢慢地套上衬衣，举手投足间溢出大量性感的韵味，末了并还在镜前搔首弄姿。这样主动挑逗对雅琪而言还是生平第一次。
　　从镜子里偷窥一下丈夫的反应，却是毫无动静，床上的老公安静无声无视她的举动。雅琪略为失望，深吸了一口气后，便翻身上床，平躺在老公的旁边。
　　「床头吵，床尾和」，雅琪想以此作为打破彼此僵局的方法，只是好像并无效果，老公沉默依旧，如同这几个月以来的冷漠。
　　自讨没趣后，她干脆翻身准备睡去，原本晚上通知佳真明天要请假一天，好好陪老公一天的打算，也就算了。
　　到了夜晚，太阳暂时失去热力，沁凉微风徐徐吹来，整个房间安静无声，只有床头时钟传来「滴答、滴答」的声响。
　　睡不着！秒针规律的行进充斥在雅琪的脑海中，她张大眼睛，没有睡，只感到那杂沓的声音绵长持续，永无止期。
　　雅琪整个人精神沉窒，胡思乱想。越是不愿去回想，那影像反到越是占据在她的脑海中。
　　雅琪觉得惶恐不安，自己竟然在丈夫的身旁想着另一个男人。
　　我是怎么一回事！雅琪反问自己。
　　那情爱来的如此急速，惊涛骇浪般席卷了她。
　　在那相处的时刻，雅琪全然陷入迷离的、强烈的爱恋中，只有仅存的微小意识，尚能知觉自己在沉陷。不可否认，第一次见到张子钧，是他那种整个人显现出清新自然，阳光男孩的神采使她迷惑。
　　雅琪感到有若置身于一个迷梦里，好像不真确且不真实存在。不是不曾爱过人，与丈夫的恋爱记忆犹新。但是却从来不曾，不曾有一个男人像张子钧一样，引导她走入那极乐的境界。
　　刚自张子钧的身体下离去也还不久，那场持长剧烈的纠缠冲击，那下肢体的肌肤仍隐隐留下闷闷的感觉，那纯属生理上的满足又好像回来了。
　　仅是想象，雅琪已整个人变的爱娇慵懒起来，她那身体的欲求，潜伏在自身深处，在作为女人的许多年中，不曾知晓，只有在经历了与张子钧的缠爱后，才赫然发现它的存在。
　　┅┅「啊！」
　　一阵颤栗让雅琪从迷乱中回神过来，一只粗大的手掌在雅琪颈端缓缓游移，她随即明白是谁.雅琪的肩头微露，乳房柔软，昭霖的手劲，由轻抚到握捏，由握捏到摩擦。
　　他的身体密不透风地紧靠着雅琪，火热的掌心、轻啮的舔吻，让雅琪感到一阵阵非属下体接触的欢愉。
　　「嗯～～」雅琪的呼吸急促，红潮涌上脸颊，极细的汗水冒出在身体四处，也沾湿了衬衣，骚麻的快感展开在雅琪的全身。
　　夜光透过窗台，隐约照映到雅琪白嫩的肉体. 经由视觉和触觉的刺激，昭霖的身体就像是一具巨大的火车，慢慢的开动。
　　隆隆的车声反映在他剧烈的心跳，雅琪朦胧地感觉到昂起的尖端正摩娑着她的后方。不过他并没有长驱直入的意思，只是慢慢享受这一切。
　　昭霖的手由雅琪丰腴的大腿内侧，伸向女人最敏感的部位，沿着纤瘦小腹下的耻骨轻入。
　　女人的心思是最复杂的，生理也是，层层迭迭下，隐藏了多少私密。
　　火欲春情刺激着雅琪，刺激阵阵传来，蜜唇是第一道，然后是阴道，接着是阴蒂，终站则是子宫.经由昭霖这样的触摸，雅琪有了强烈的反应，她呻吟、她辗转，分泌了湿润的液体.小小房间里有了奇异的味道，这气味发自人类原始的动物本能。
　　是的，这是一种求偶的信号。
　　雅琪转过身来，开始对丈夫精壮的身躯展开了同样的探索，昭霖正在看她，奇怪的是眼中并无燃烧着火焰。
　　雅琪没有察觉，自从回来后，她再也不敢正视他的眼睛。在他的注视下，雅琪略为羞怯的低下头去，正想对丈夫倾吐爱语之时，突然间，他膨胀充血的下支在她手中宣泄了。
　　「不会那么快吧？」
　　关心的慰问不经意由雅琪口中流出。
　　很快的，她惊觉到她不该这么问，只是太迟了。一个翻身，昭霖毫不犹豫离开了她。
　　满怀歉意的雅琪凑身上去，在丈夫耳边叙说自己的不是，温柔地想要唤回丈夫，同时也用尽狐媚，想要再激起老公的爱欲。
　　一切都是徒然的，任凭雅琪如何的挑逗，昭霖都毫无响应，两人之间又像是回复到冷战时的疏离.雅琪懊恼地回到了床的另一边，看着丈夫的背脊，她发现心跳气息加快的躁热，还充满在自己的深处。
　　她感到缺憾！
　　雅琪微张开口喘气起来。实在是按捺不住，只好起身再一次进入到浴室，想藉由淋浴浇熄那躁热。水流从头倾泄，她感觉好多了。
　　只是那渴欲仍燃烧着她。她必须得到满足，她想要那充塞的满足。
　　激烈的水流冲击着下腹，雅琪闭上眼幻想着，那愉悦带来的舒适一波波汹涌而来，雅琪的手按向前胸，想要捻熄那胸口的火苗。
　　一个男人的的影像回荡在她的脑海中，她只能紧咬嘴唇以避免那名字呼叫出口。
　　那掠夺的热吻！那粗暴的进入！那特长的律动！那惊心动魄的快感！
　　终于在最后的愉悦之时，那个名字还是从她紧闭的双唇小声地念了出来∶「啊，子钧！」
　　秒针滴答地走着，时间一点一滴过去。雅琪蹲踞在浴室的一角，感到自己整个人正在平稳沉宁下来，骚热也逐渐远去。
　　可是随之而来的不是满足，反而是悔恨！一滴水从雅琪脸颊划过，不知那是冲浴后的水，亦或是流下的泪珠？
　　（九）回到房间，丈夫倒卧在床的另一边，也许睡去，也许尚未。雅琪躺在床上凝神静听这深夜的静寂，迟睡加上眼泪，只觉得整个头部肿胀沉重，耳朵里如堵塞住一般，轰轰地止不住鸣响。
　　看着身旁的宽广背腰，雅琪心底浮起莫名感触，往昔甜蜜的时光不断出现在记忆中┅┅那是个下着春雨的夜晚，两人散步在市中心的纪念堂，雨时歇时下，毕竟是晚春，气温虽逐渐回升，却仍带有寒气，雅琪只觉身上薄丝衣衫触着肌肤一阵冷凉。
　　在纪念堂的凉亭里，两人并坐在一起，无言望着星空。当昭霖伸手拥她向怀中，那依靠着男人的高大肩臂，那抚着腰背的温热大手，暖和了雅琪的心。
　　┅┅当意识到一眼眶的泪水阻去了视线，眼前已是一片模糊，不知是何时流出的泪.她揉揉双眼，先是感到有如卸下重担的松弛，然后，一个惊惧迅速攫获住张雅琪。
　　一想到以后日子还会见到那阳光笑容，她的心胆怯了。
　　在无忧无虑环境下成长的雅琪，终于真正体会到何谓烦恼。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※一个月一次的部门会议在公司的会议室举行，会议桌有十数公尺长，占满了这台北东区大楼楼层的大部分，通常例行的会议都会流于形式，这次也不例外。
　　一见即知是个领导者的精壮老者正滔滔不绝地演说着，底下的与会者，稍近的人尚还聚精会神聆听，不时点头赞同，稍远者就天高皇帝远，自顾自己，有的发呆、有的补眠、甚至开起小型会议来。
　　雅琪坐在一端与张子钧相对，她的心卜卜的猛烈跳动，全身窜流着骚动，那迷梦般的感觉又回来了，然而雅琪静静坐着，从容优雅而美丽。偶而当他的视线转向她时，现露出莫测高深的微笑，雅琪外表漠然如一尊石像。
　　「咳！咳！」
　　当董事长清咳几声后，底下的小骚乱停止了，每个人都望向这个公司唯一的大老板。
　　董事长环顾全场，很满意地笑了笑。
　　「最后我要宣布一件人事异动，就是我决定要升业务部的张子钧为副理，并且派到美国的分公司去协助拓展业务。他是一个优异的青年才俊，我知道┅┅」话还没说完，底下一片哄然，最感讶异的当然是雅琪。
　　「真的假的？做不到一年┅┅」「哼，还不是靠他老子跟老董是世交。」
　　「这么好命！我干了这么久连┅┅」如同菜市场般，在座者接头交尾细声谈论着，羡慕跟嫉妒弥漫在众人之间.这其中还有失落，来自雅琪心中的失落感，虽然她知道两人的情况再不宜下去，但一想到将见不到他时，难以言语的情绪确确实实地堵塞住在胸口。
　　散会后回到办公室，一阵喧闹哗然，几乎所有的人┅┅应该说是「女人」才对┅┅都冲到张子钧的身边，此刻的他正忙着应付周遭女人的吵杂询问。
　　「你真是厉害┅┅」「唉呀！你要请客啦。」
　　┅┅谄媚跟撒娇的嘻笑不绝于耳，张子钧四周的区域成了这座大楼里女人密度最高的一小块.至于男同事呢？基于异性相斥原理，加上张子钧独占办公室内众家姊妹的眼光，当然没人要理他！这时只见隔间内零零落落待着几个没人理会的失宠雄性动物，对着隔间外的笑闹充耳不闻，脸孔严肃，从鼻孔呼出哼哼的气声。
　　只有雅琪漠然走回自己的座位。
　　「什么时候要去美国报到？」
　　「董事长要我赶快报到，所以下礼拜就走。」
　　「这么快！那我们就这星期六替你办惜别会吧。」
　　众人的声音传到耳中，虽然雅琪装作不在乎，但是纷乱的思绪，抚不平的情欲和一颗蠢动的心，不但挥之不去，反而益形困扰了，整整盘据她的情绪.其实张子钧会到外国工作，倒不是上进心的原因，而是为了避难. 前几个礼拜，一个大着肚子的年轻小姐到他的家按门铃，向他父母哭诉，控诉他的始乱终弃。
　　虽然还是摆平了这趟事，但是他父亲却也大怒。最后还是靠着母亲跟姑姨的宠爱，才大事化小，小事化无，不过条件是他必须离开，避开这些是是非非。
　　这也是他等不及跟雅琪周旋，每天观察雅琪的一举一动，急着想要一亲芳泽的缘故之一。
　　而他终于成功诱奸了雅琪。
　　望着身旁一张张俏丽娇媚的脸庞，张子钧慢慢寻思，准备挑一个来当离开前的最后温存。不过当眼角馀光瞄到了雅琪座位方向时，想起那欲仙欲死的迷醉快感，他不自觉舔了舔干涩的唇，他决定好了！
　　┅┅「怎么了？失魂落魄的样子，舍不得他走啊！」
　　佳真凑过来似笑非笑问道。
　　「没什么，嗯┅┅早上没吃，所以精神不太好。」
　　雅琪掰了个理由。
　　「喔。」
　　佳真不再追问。一会儿，她语带刺探问说∶「对了，你老公不是去大陆了，回来了吗？」
　　「前天回来的，怎么，有事吗？」
　　「没有，随口问问而已。」
　　佳真的眼神闪烁着。
　　「明天不就是你的生日吗，不晓得你老公要怎么跟你庆祝。唉，我这个没人要的老姑婆，每年生日只有独自自己过，只有一些讨厌的苍蝇会在耳边嗡嗡飞，烦的烦死了，实在是有够郁闷。」
　　佳真委屈的念道。
　　生日！这星期以来为了与张子钧出轨的事情，烦恼了好久，整个人浑浑噩噩，连自己的生日都忘了。
　　昭霖大概也不会为我庆祝吧！
　　苦楚的表情一逝而过，虽然短暂，还是被佳真看在眼里，似笑非笑的神情，好似在幸灾乐祸，又像在打定什么主意。
　　隔天。
　　早上的办公室跟往常一样沉闷忙碌，直到一个送货小弟捧着一大朵的鲜花走进办公室。
　　顿时，所有的人的眼光都被吸引住了，尤其是一些女同事们的心都像打鼓一样，期待又害怕自己是否是那幸运的人。
　　「麻烦哪位是张雅琪小姐？麻烦请签收，谢谢. 」当尘埃落定时，原本活络的气氛淡了下来，众人心想原来是今天的寿星。
　　是给我的？难道是昭霖？
　　雅琪讶异地心想，心里也高兴不已。
　　白色信壳没有贴邮票，信封上写着「张雅琪小姐启」，还附个小盒子礼物。
　　她用裁纸刀轻轻把信拆开，抽出里面卡片。
　　「我们就不要打扰他们小夫妻的甜蜜好了。等中午替雅琪庆生时，再好好拷问她。」
　　佳真笑[[说.围观的女同事们这才不甘愿回到座位上，尤其廖经理这时也站在不远处脸垮垮看着。
　　雅琪微微一笑，感激佳真的体贴.信用深蓝色钢笔书写，没有抬头，只是这样写∶「我总该让你知道，我是那样想念你。我了解，你的生活十分不堪，我为此深深痛苦，我的爱一点报酬也无，我内心更加苦涩，不知多少夜晚，辗转反侧。周日那夜，我站在露台观景，深觉辜负了那样美丽的夜晚，我应当与你游遍所有海滩，并且留下我俩欢笑，那么，后人偶而驻足树荫，也可感觉到我俩曾经拥有的欢愉，我思念你至深。」
　　末了还有一句∶「Ｐ。Ｓ。明日将是见到你的最后一天，下班后我在这里等你，独自两人。一直等。」
　　雅琪张大了嘴，不是老公送来的！
　　这是┅┅！
　　雅琪的手微微颤抖打开礼物包装，是个耳环. 她认得，这就是她陪张子钧挑选的的那款。
　　她起身望了望四周，张子钧面对着她正与他人谈话，接触到雅琪眼神，微微点头一笑。
　　娃娃脸的他，看起来还有着少年无邪的气质，虽然说，事实上完全不是那回事。
　　在遇到那晚以后，那种惊涛骇浪似的疯狂极致，让以前跟丈夫敦伦时所谓的「高潮」，就像是碎波一样的不值得一笑。
　　「危险┅┅」这字眼在雅琪脑中一闪而过.
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※在回家的途中，怀着不安的心情，雅琪的心底有个盼望，希望老公能够阻止她！只要见昭霖一面，这样就可以不再深陷下去了。
　　但是┅┅雅琪回到家中，只见到桌上纸条的字歪歪扭扭写着∶「大陆的公司发生紧急事故，我回去处理，一个礼拜后回来。」
　　原来我正在烦恼的时候，你却忙得不亦乐乎，就只是为了工作。
　　连个电话都没有，写张纸条就不见了！
　　为了想多赚点钱就跟我生气到现在，一点都没把我放在心上。
　　越想越生气。
　　好，我决定了！
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※明天就是周末，没有人要愿意加班，偌大的办公室只有张子钧一个人。他今天不时留意张雅琪的反应，只见她跟平时并无二样，见到他时也无异样，也不提今天之约.下班时见她离开办公室，张子钧有点失望，不过他相信自己。
　　再等等吧。
　　时间已是八点了，张子钧无趣地上网打发时间.「还没走啊，饿不饿. 」张子钧欣喜若狂，转身一看，雅琪手提着东西正走过来。
　　「我带了咖啡跟苹果派，填一填肚子吧。」
　　记得雅琪今天上班穿着是很正式的上班套装，薄呢米黄色西装套裙，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结. 肉色丝袜包着的玉腿有着美丽的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出上班女性的典雅。
　　没想到现在出现的雅琪完全是另一种风情。乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘撒在身后，显得飘逸而有动感，紫色的衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条.绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。
　　还有那个耳环.张子钧看呆了。时间，似乎就凝滞在这一刻。
　　「怎么这么看人。」
　　雅琪故作微。
　　「不是，太美了。┅┅耳环果然跟你很配，喜欢吗？」
　　「约我留下来有什么事吗？」
　　雅琪没有正面回答，只是淡淡一笑。
　　「没什么┅┅以后就要离开你┅┅有点儿舍不得┅┅想多聊聊。」
　　张子钧缓缓地回答。
　　「有什么舍不得啊？」
　　雅琪俏皮的追问，他的腼腆让雅琪起了捉弄的念头，张子钧反而手足无措起来。
　　看着他脸红的样子，雅琪娇笑着递给他咖啡。
　　今天真是幸运的一天！
　　张子钧欣喜若狂。
　　于是两人就在办公室内谈笑着，只是谈论着轻松话题跟办公室里的八卦，并很有默契不谈那晚的激情，言语中也无挑逗刺探。
　　「听说┅┅陈先生去大陆投资是不是？」
　　张子钧突然问道。
　　雅琪没有回答别过头去饮着咖啡。
　　「雅琪，你晚上出来，家里人会不会有意见？」
　　张子钧继续试探问道。
　　她听完以后，像是倏然受到打击一样地微微发抖，虽然很短暂。
　　「不会，他又去大陆了。」
　　雅琪幽幽地说，气氛有点凝重。
　　张子钧对自己不识趣赶到懊恼，不过他也确定今晚可以┅┅「要不要看夜景，就在会议室那里。」
　　「好啊。」
　　雅琪一口答应。
　　两人转到会议室去，那里有着一大片透明的玻璃，正对着台北街市。张子钧刻意只开少数晕黄的灯光，映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕，室内如梦似幻。
　　那是一个小周末的夜晚，街道上已经涌现了熙来攘往、川流不息的人潮和车流，商家大楼的霓虹灯亮起，街灯跟车灯忙碌的闪烁着。
　　喧闹的声音透不过厚重的帷幕，雅琪与张子钧静静地观赏.张子钧知道机会来了，不把握不行。于是他慢慢靠向她，察觉到的雅琪，神经紧绷起来。
　　「我请你跳舞。」
　　「在这里？」
　　雅琪诧异问道。
　　不待雅琪是否同意，张子钧已口中哼着曲子，抚住她的肩，带领着她慢慢滑步。
　　雅琪起初只觉得滑稽好笑，但不久也配合起来。随着音乐进行，雅琪搁在张子钧肩膀上的手臂渐渐放松，轻轻的抚抱住他。
　　张雅琪靠向张子钧，迷乱情怀中，仍有着自我控制的自持，但这个男人胸怀如此安适，笑容如此醉人，何妨再沉沦一次，一切无须顾及。雅琪止不住自己的纵情渴望，望想着男人怀抱的感觉、抚触与重压。
　　一首曲子已完，雅琪仍不放下抚住张子钧肩臂的手，直到张子钧由后环抱住她，细语在耳垂响起∶「你还记不记得那天晚上？你那又小又紧，把我夹的很紧、包得很舒服，让我┅┅」张子钧说话语气与平时无两样，语意也无低俗暧昧，雅琪直到张子钧说完大半句子，才恍然听懂其中含意，她完全预料不到，在那最平常的说话方式里却有最色情的话语，还有着一种离奇的异色刺激。
　　她沉落于心跳神驰中，让他亲抚她、逐步地由手臂、脸颊、耳后到红唇。她同意他放掉肩带，应允他进入到软缎内衣里。
　　被轻揉的触点传来刺激，雅琪在注视下，略微羞怯的低下头去，但她让他看她，还有她的重重蕾丝花边的软缎衬衣，还有她那饱实温软的圆妙胸脯。
　　张子钧的鼻息轻而规律的吹拂着雅琪的耳根，就像一根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。
　　不知过了多久，当紧靠的温体分开后，雅琪这才稍稍的回神清醒。只见张子钧技巧熟练地打开自己衣物，露出身体适当部位，衣着整齐的站着。
　　雅琪任他牵引着手去抚触他，在他的指引下作被要求的动作。雅琪很快的感到男人的亢奋，那男性本能的强悍表达，使雅琪低下头，迷惑注视着手中所有。
　　「好大！」
　　她迷乱地说.几天来的愁情齐上心头，过了今天，她即再见不到他，更不用说此刻所握。
　　混杂着纠缠不清的情怀，雅琪低头痴望着它，然后，一双强而有力的手臂在她肩膀施压。
　　她懂得他所要的。
　　渐渐弯下身，在迟疑中，他的手强劲导引着她，终于她的唇碰触到那昂扬之物，雅琪闭上双眼，然后┅┅「喔～～～～～」低吼声从喉头溢出，张子钧的脸上出现得意的笑容。
　　两片红色的樱唇煞时间将高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。
　　「啊！┅┅啊！┅┅」只有微微呻吟声。
　　这时大门缓缓打开一缝停住，似乎有物体在门外，那物体也不进入只是伫立在门口，忘情的两人毫无发觉.雅琪原是蹲着，时间稍久转换姿势，跪下正临它的高度，那双膝着地的跪姿更加强张子钧站立的雄踞气势。
　　他不再多加控制，只想任由那征服的感觉恣意的在体内流窜、爆烈。在快感刺激即将到达顶点时，张子钧捧住雅琪的脸，让她深深的含住恣意的在她口中猛烈的律动起来┅┅「唔、唔唔！～～～～」雅琪感觉嘴内之物越来越膨胀，她知道冲击的一刻即将来临，急忙想将头转开，但捧住头的双手抓住不放。
　　来了！
　　「喔～～～！」
　　「咕呜～～～！」
　　两人同时叫出。
　　强而有力的抽搐，一阵阵喷射而出的热流，极度的快感和肉欲的高峰，就在此刻，就在雅琪的口中，得到了充份而完全的解放！
　　「咳！咳！┅┅呕┅┅」雅琪眼角渗出泪水她跪坐在地上，紧皱眉头，最后的冲刺使喉头呛得难受，雅琪手口开始咳杖呕吐，口角流下白浊的精液，在下巴拉出一条条的丝线，滴到胸口乳沟。
　　望着胀红扭曲的脸，张子钧又再次体会到一种异样的高潮。满足地盯着圆耸臀部，他心里想着待会儿是要拉到旁边的沙发上继续享用，还是┅┅「雅琪。」
　　他蹲下伸手想要扶起她，却被用力拨开.她有点生气了！
　　张子钧只能站在一旁看着。
　　经过了一阵呕吐，雅琪感到好多了，不发一语慢慢站起来走了出去。
　　「我┅┅真的很对不起，我不是故意的。」
　　张子钧跟在背后不停道歉着。
　　雅琪回办公室拿出面纸擦拭手上秽物，并丢给他一盒。
　　「拿去擦干簦　
　　她斜着眼浅浅地微笑着，眼角睫毛眨呀眨，那样子妩媚极了呼，还好！
　　张子钧心想节目又可以进行了。
　　（十）「哗啦！哗啦！」
　　化妆室里雅琪正用手接水清洗，想到口中的腥味，胸口又是一阵痉挛，呕吐的感觉直冲脑门.处在性解放高唱入云的年代，雅琪也不是小女孩了，虽然性爱的变化了然于心，第一次遇上，还是让她无措。尤其张子钧熟练的态度跟技巧实在无法跟他的外表联想在一起，雅琪有点受骗的感觉.老公曾经要求过同样的口交，只是并未让他射入口中，雅琪就是不肯，觉得好a脏┅┅龌龊，还有心，以为那是妓女才会做的事。
　　没想到自己竟然跟老公以外的男人┅┅还是在办公室里面！雅琪觉得自己越来越像个淫荡的女人。
　　唉，管它那么多，今天我是个美？丽？坏？女？人！
　　雅琪暗想。
　　生理的冲动淹没了所有的理智，那种种异于性交的快感，她再度脸颊发烧，甚至耳根都火辣辣的。
　　「男人。」
　　雅琪啐了一口。
　　唉，待会儿不知道又会有什么把戏。
　　整理好后，雅琪双颊泛着红晕，显得十分放得开，走出化妆间.一双小目躲在马桶隔间内目送她离开，里面的人露出满意的微笑。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※张子钧正拿面纸擦拭着下身残留的鲜红口印，脸上满是得意的笑容。
　　「都好了吗？」
　　雅琪笑盈盈走进来。
　　「好了，好了。会议室那边我也清好┅┅了」张子钧急忙拉上裤子拉炼。
　　雅琪往下瞄了一眼，眼神好像在讥笑。
　　「这么冷的天气，我们泡温泉去！」
　　张子钧提议，其实今天行程他早就都打算好了寒流来临的日子，泡汤的确是好主意。
　　雅琪没有回应。
　　默许了。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※驱车前往北投，张子钧问说∶「泡了汤后可以好好休息一下。」
　　他又以随性口吻补充一句∶「不想过夜的话就退掉房间. 」「喔，原来你都计划好了，安排这么妥当，就等我上钩是不是？」
　　「我不是┅┅我┅┅」张子钧被诘问到说不出话来。
　　雅琪靠身依在他耳边，轻轻的说∶「你这小坏蛋。」
　　他笑了起来，几乎压抑不住亢奋的情绪.车子来到半山的一家日式旅舍，一下车道石阶两旁是剪修的错落有致的日式庭院，细白砂石周围小小水池，种场着松树桂花，在秋冬时节的桂花，沁沁的香味清而浮，雅琪吸了口气，先是桂花香气，一会儿，才是硫磺味。
　　极其考究的日式建筑加上只有见到女中来往走廊，也没有吵杂声音，看来房间设计颇考虑到隐私，由此来看，显然这是一家仅接待日本人或熟客的会员制旅馆，一般人没有门路显然还不能进入消费.雅琪掠眼柜台挂钟，快要凌晨。步下几阶石梯，寒夜在温泉区里更是冷寒，在露湿露重的迷离中，张子钧拉住雅琪的手。
　　「走，我带你去。」
　　到柜台处张子钧熟练的开口要西厢的一个房间，妈妈桑显然与张子钧极为熟识，一脸笑容的回道∶「有有有，刚收拾好呢！」
　　穿行过木质地板的蜿蜒回廊，纸门开处，雅琪惊呼出声。
　　榻榻米房间另一边向着一方院落，日式亭园矮灯昏昏柔柔的照着一株缤纷灿开的红樱，那老樱枝衍众多，花朵正值全盛，一树红色繁花，簇拥成一个不易醒来的梦。
　　他一进房内即开始吻她，雅琪虽闭上眼睛，眼前似乎仍是那浑浑沌沌的红色花海，无有边际的聚拢过来。他吻着她，动手要除去她的衣物。
　　「等┅┅一等，先泡泡温泉，不是吗？」
　　雅琪推开他。张子钧引领着她到一旁有温泉小池的小室，双双浸泡在温泉里，他咬着她的耳朵，低声而合糊不清的说∶「我们要不要找个人来按摩。」
　　张雅琪心中一颤，那过往时常听到的年轻女子脱衣按摩陪宿传闻，使她稍略迟疑，然那温泉的高热似乎引发另种晕眩，氰氢水气中一切俱有着无尽可能。
　　「是一般的按摩师傅，功夫非常好喔。」
　　雅琪在舒适的松弛中轻轻点头. 在等待之中，雅琪几乎立即就后悔适才的决定，但是雀跃的情绪还是让她有尝新鲜的意愿。
　　有半个多小时，妈妈桑引进来一个中年的女盲人。
　　「对不起久等了。」
　　妈妈桑说着客套话。
　　「我特别叫了这个真正会按摩的师傅。」
　　话一停，倪眼旁边的雅琪。
　　「小姐说不定也要来一下。」
　　「我不要了。」
　　让生人碰触身体令雅琪连想到不洁与嫌恶，她还是退缩了。
　　张子钧笑笑，随手掏出一千块，妈妈桑笑开眉眼连声道谢才离去。
　　他不穿衣服按摩，一面赤裸裸的躺着让那盲女人的手在他身上四处游走，一面动手伸入浴袍抚摸身旁的她，温存而且极尽挑逗。
　　虽然尽量不发出声音，那盲女显然知晓正发生什么事，仍专心致意于她的工作，在耀亮的灯下虽然明知道那按摩女是个瞎子，雅琪仍觉羞涩不安。
　　张子钧则引领着，由抚摸进而要求雅琪做出种种动作让他能看着她，或方便他能躺着而以嘴亲吻她身体.雅琪先是退缩，逐渐的，她转为放任、主动的在迎承，诱引着他，有时候坐在他身上，有时远远离开他，只以脚去撩拨他。而躺着的张子钧由于受限制于按摩师傅的按摩，无法移动，便只能任由雅琪摆弄。明明有第三者在场，因为不能看见，恍若不曾真正存在，特别是再怎样恣意，雅琪仍得时时避免出声和极小心不碰触到那盲女，这使雅琪只觉另有着一番春情激引、欢妙刺激。
　　而那按摩女仍继续她的工作，从张子钧肩颈处往下，按完一边换另一边，还不时得为张子钧做搬动关节拉筋。
　　终于，张子钧开口打发盲女。
　　也不待那动作缓慢的盲女用杖摸索走出门外，张子钧即翻身压倒雅琪。
　　「不要猴急嘛！」
　　从仰躺的角度，雅琪看到夜灯下的红樱，枝柯末端在灰沉的云空中，兀自艳色深重的开放，雅琪明白，她将不顾一切。
　　张子钧将雅琪抱了起来，她的身子蜷曲着，缩在他的怀中。张子钧一脚踢开了纸门将她抱进内室。
　　一走进内房，张子钧双臂轻轻向上一扬，将雅琪整个人都轻抛在铺好的棉被上，她发出了一下惊讶的低呼声，一个雪白腴嫩的肉体横陈在眼前。
　　张子钧的手，拉掉围着的浴袍，立时用力地捻弄着她的乳尖，雅琪仰着头，半张着嘴，她抓住了张子钧的手臂，微微喘息着。
　　张子钧捻弄得更大力，雅琪的娇躯扭动了起来，张子钧俯首下去，咬住了她的肩头.「啊！别┅┅这样┅┅」雅琪求饶着。
　　挺秀的双乳，随着雪白的胸脯在起伏而轻轻地颤动着，那本来是使得任何男人要对之轻怜密爱的娇躯，但是张子钧却毫不容情地捏住了她的双乳，他的手指是那么强而有力，以致他的手指，深深陷在雅琪丰满的双乳之中，使得雅琪的乳尖，凸出在他的手指之外雅琪娇喘无力，全身像是着了火一样。
　　其实张子钧不是喜欢这种方式，他觉得和女人作爱，应该是一件赏心悦目的事，不是身体上的虐待，但是一想到以后也许再也不能享用到如此美人，他能怎么样？
　　除了尽情宣泄欲望之外，他也顾不到什么怜惜了。
　　雅琪喘息着，她的头在床上左右摆动着，她的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞，她的乳尖也在渐渐地坚挺。
　　张子钧足足握了她一分钟之久，才松开了手，雪白约双乳上，出现了两个深红色的手印来。
　　看着清秀干舻乃，露出专制野蛮的表情，强烈的快感，使雅琪心魂跟着迷离了起来。
　　「吻我。」
　　她的声音嘶哑，因为激情而嘶哑。
　　「你没有说「请」。」
　　雅琪撒娇似的从樱唇中吐出了模糊不清的声音∶「「请」，请你┅┅」张子钧用力的强吻，舌头拼命的侵略，沿着她的嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊. 咬着她的耳垂，拉扯着，他的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红的吻痕。然后下一站是乳房，渐渐收窄的腰肢，然后在肚脐上，点吻，像是画下一个句点.张子钧抬起身子，似笑非笑，不再动作。雅琪浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，她的纤腰在扭动，这使得张子钧血脉贲张！
　　想要起身，但张子钧将她用力地推倒，又使她躺回在床上，雅琪的双足被张子钧抓着，他用力压下两条玉腿，他的胸膛，紧压在玉腿上，像是要将她的身子压得断成两截一样。
　　柔软度颇佳的雅琪也经不住如此凹折，只能抬高臀部顺应，如此猥亵的姿势这还是第一次。
　　口中刚轻呼着「别这样┅┅」，就忽觉得大腿附近有着柔软的头发在摩擦，还未定神，张子钧濡湿的舌便越过浓密的森林，顺着皱褶，蛇行于内。
　　「唔┅┅啊┅┅」雅琪无力地摇着头，想甩脱张子钧带给他的这种p麻软痒的感觉. 不久，她感到下腹部一阵温暖，濡湿了大腿，缓缓的流下被单。
　　冲击的一刻要来了！
　　倏地被抓握的腿大大的被拉开，张子钧挑掉嘴边的体毛，然后跨坐在雅琪臀部上，挺立的阳具就在她的私处打转，缓缓的用力，又用力┅┅「啊～～～～」荡人心魂的呻吟。
　　紧缩的抵抗让在激情中的张子钧放缓了动作。
　　「┅┅没关系的┅┅放轻松，放轻松┅┅」他也不肯拔出，就让阳具紧紧地被箍着。
　　他轻轻舔舐着雅琪腿趾，让她暂时分心至他处。直到她的抗拒不再那么明显之后，一阵阵有力的韵律，再度摆动起来。
　　雅琪的双腿踢蹬着，发出一阵又一阵的呼叫声来，但张子钧将她的双腿压得更紧，雅琪美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。
　　横折的身上，沁出了一层细小的汗珠来，张子钧的手指，抚捏着她玉腿上的每一寸，留下深深的指痕。
　　雅琪肆无忌惮地发出了欢乐或者是痛苦的呼叫声来，她的玉体蠕转着、扭动着，她的每一下转动，都给张子钧带来一阵难以形容的快感。
　　张子钧恣意地享受着出色的美人儿，他的双手按在雅琪的肩头上，而每当胯下的律动，带给他一阵难以形容的美妙愉欢之感时，他就转过头来，在雅琪的小腿上，重重地咬着。
　　雅琪的小腿，几乎全是牙印，她蹬着小腿，可是自她口中发出来的呻吟声，却使得张子钧将她咬得更重，齿痕更深。
　　雅琪的娇躯突然剧烈地发起抖来，在那一x间，张子钧也突然静止了下来，接着，是一阵全身每一个细胞都忍不住要高声呼叫的欢乐！
　　张子钧的身子略直了一直，让雅琪滑不留丢的玉腿自他的肩头上放了下来，然后张子钧便伏在雅琪的娇躯之上。
　　他们一起喘息着，雅琪可以清楚地感到张子钧吸进每一口气时小腹的收缩，因为他们两人之间，根本一点空隙也没有。
　　房里只剩两人的喘息声，雅琪侧躺休息，迷糊中只觉一脚慢慢地被抬起，温热的肉体靠在身后，炙热坚实的端点在臀肉刺探着。
　　「等┅┅一下，我还没准备┅┅啊～～～好痛！」
　　张子钧挺腰直进，两人再度紧合一起。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※突然醒来，雅琪立刻看看身边，张子钧正背对而眠，墙上的挂钟已指着六点半，天已微亮了，拉门薄薄棉纸下透着微白。到天完全亮还要一点时间，雅琪再度入睡，再睁眼时已过八点半，纸门透进来的晨曦亮度大增。
　　张子钧依然在睡，雅琪独自起了床，穿好外袍，从走廊往外看，高山近在眼前，但是山腰以下还笼罩着雾，白色圆形雾块停在半空中。
　　雅琪想起了现在应该在大陆的丈夫，她瞬间感到愧疚，但立刻像是想除去这个想法似地用力关上纸门，这动作使张子钧张开眼睛。
　　「已经起来啦┅┅」「刚醒。」
　　张子钧走向雅琪，他伸手解开她外衣的系带，雅琪低问∶「做什么？」
　　无需回答，只是想浸身清晨的性爱中。
　　「时间还早啦！昨天还不够吗？」
　　话虽如此，但幽会的时间所剩无几。
　　张子钧像被时间追赶着般吻着里面衬衣领口露出来的乳头，伸手抚弄她下半身。
　　雅琪再度拒绝，张子钧才放开揉弄中的女体，走进浴池泡一下早晨的温泉。
　　雅琪对着镜看着自己，看着耳垂。仅是夹住的耳环掉了一个，不知在哪里。
　　「怎么了，在找什么？」
　　张子钧走进来问道。他的精神看来极好。
　　「耳环不见了一个，帮我找找。」
　　「找不到就算了，我再买一副送你。」
　　「喔。」
　　雅琪没有表示什么，进去泡澡。
　　在旅社吃完早点后，两人走出旅馆. 空气有些凉，但说不上冷。
　　「去海边走走吧！」
　　雅琪没有表示意见，今晨以来，她就变得沉默。张子钧察觉到有异，不过他不在乎，反正已得到想要的。
　　就快到山下时，一辆同方向的轿车停在前方等着红灯。
　　「咦？」
　　雅琪对车上两名男女的背影感到眼熟，只是一时想不起来是谁.「怎么了？」
　　「没什么. 」来不及看清，前方车子已转向另一方向车道。
　　两人这一天就在淡海一地游玩着。穿过宽广的公路回到淡水的餐厅，吃完稍微提前的晚餐后，回首眺望，包围观音山的天空已映着酡红.车子往近郊的别墅开着。远望着越来越近的别墅，想起那里是一切的开始，为此，雅琪陷入了深深的思绪.┅┅雅琪走到窗边，望着浮现在红色天空下的群山。
　　张子钧贴近雅琪∶「能一直跟你待在这里多好！」
　　雅琪没回答，但好像微微点了点头.张子钧鼓起勇气再问∶「再留一夜吗？」
　　雅琪望着暮色渐掩的大地点头说∶「好啊┅┅」老实说，张子钧不是真心约她的，以为她会拒绝才轻率地开口。
　　「真的可以？」
　　他咽下「你丈夫会不会查勤」这一句，偷窥雅琪的表情，雅琪仍望着夕阳西沉后红霞满布的天空低声说∶「只要你行我就行。」
　　太阳下去了，群山环绕的地面急速失去光彩，变得黑沉沉的。
　　「真的可以？」
　　张子钧再次确认，与其说是担心雅琪，不如说是不想担起雅琪不想回家的责任。
　　「没问题的。」
　　雅琪仍望着渐暗的山脉，笃定不移。
　　「要打电话吗？在客厅可以打。」
　　雅琪稍做沉思后就起身离开，不到几分钟就回来了。
　　「他没问题吧？」
　　不安的张子钧一再问，雅琪像事不关己地说∶「不知道。」
　　「那么，今晚两人就在一起吧！」
　　雅琪既然已有这层觉悟，男人怎能怯场，至于结果，反正过几天就要离开台湾了，也没什么好怕的。
　　张子钧突然心情高昂起来，牵起雅琪的手说∶「我爱你！」
　　他贴近雅琪，抚摸那白嫩纤美的脖子，然后贪婪吮着红唇。
　　嘴唇分开，张子钧搂住雅琪的头，耳鬓厮磨，他轻碰她的臂部，雅琪微微闪开.「你先去洗澡。」
　　「一起洗吧。」
　　「不用了，我想一个人洗。」
　　等雅琪淋浴后出来，张子钧站在床前等她。她用手抚拭雅琪的脸颊后，解开罩衫，罩衫掉在闭目而立的雅琪脚边，衬裙也落下来，但雅琪像人偶一样动也不动。
　　苍白的月光从阳台悄悄渗进床边，今夜因为云层厚，阳台四周也闭锁在幽黯之中。
　　雅琪身上一丝不挂，张子钧脱掉自己身上的衣服，抱起雅琪上床。
　　床的宽度和弹性和昨晚相异，两人像崩落似的躺下，再紧紧相拥，就这样两胸紧贴，腰身紧挨。
　　四肢交缠中，张子钧的体温渐渐传给雅琪，此刻他专心一意溶入雅琪的温润里，而雅琪有种被缓缓吸入一个无边无际的空间的错觉，那是一种堕落感。
　　不能这样，这样下去会被社会摒弃，坠入无可挽回的境地。心里面虽然嘀咕着不能这样，但事实上她已熟稔这堕落的感觉，身心都沉醉在堕落的舒畅里。
　　两人早已无话，再度坠入彼此尽飨贪欢的愉悦世界里。
　　（十一）张子钧离去后，张雅琪经历了许久以来不曾有过的痛苦。
　　原来心灵中无从衡量的迷惘与罪恶感，竟真的能化为肉体的折磨。夜里，她始终不能沉睡，纷乱的梦，像梦魇般折腾着她。
　　雅琪挣扎着醒来，一身冷汗，回想刚才的梦，只是朦朦胧胧好像记不清楚，喔，不是的，实际上她根本不敢回忆，也不愿想起来。
　　看看身边，丈夫正背对而眠，她想倾吐，倾吐出心中的感觉，就像是从前一样，但她知道她不能，这个秘密只能深藏在遗忘的深渊里。
　　天就要亮了，遮住阳台的厚厚窗帘下摆透着微白。于昏乱中雅琪下定决心，选择用最快的速度忘记，让自己的工作、情绪、生活┅┅一切恢复正常。
　　雅琪让自己的工作加倍地忙碌来忘记这件事的存在。
　　不过有人没有忘记，这些没有忘记的人正窥视着雅琪，接下来的日子，将是她生命中的最晦暗痛苦的时刻。
　　张子钧打给她电话，是在几天后的办公室，当时她正把自己埋在文件里。
　　「等┅┅一下再拨来，这里不方便。」
　　当知道是他后，雅琪发现握着手机的右手，微微的发抖起来，微颤的细声由口中吐出，她的语调有着蓄意装作的不在乎，立刻起身，穿过忙碌的办公室，躲到大楼的楼梯间. 那里原本就隐密，况且上班时刻没有人会在那里。雅琪只觉心惊肉跳，盘算着待会儿如何应对。
　　不久，颤动的手机把她换回现实。
　　「喂，是我┅┅」张子钧的话语有着昂扬的气盛。
　　他已在洛杉矶，安顿好后，盘算时差，便拨了她的手机. 先是聊着那边的公司情况，雅琪静静听着，她了解他，先是闲话家常，慢慢地才切入重心，她要赶快结束。
　　雅琪温和地提起国际电话很贵，而且也谈了一段时间，那端张子钧约略静默片刻。
　　「我回去的时候能见你一面吗？」
　　这才是重点.雅琪闭上眼睛，深深吸了一口气。
　　「结束了，我们都有各自的生活要过，我想一切都结束了。」
　　不等回应，她断然切断联机。
　　抚弄手里的一只耳环，雅琪顿时如释重负，有着冰新澈骨的清醒，她把耳环丢进垃圾桶内。
　　是的，一切都结束了。
　　雅琪对自己说. 举起手腕，看一下表，离中午还有一小时多。
　　这阵子是怎么回事？报复老公？也许吧！享受性爱？或许吧！
　　要给他一个机会吗？
　　不！
　　雅琪坚决地再一次对自己说不。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※走出楼梯间，雅琪笔直的走回办公室，突然被墙角出现的人影所吸引，不由自主的停下了脚步。廖经理正和一个男人细声的交谈着，见到雅琪过来，便赶快挥手想将烟味扇走。
　　「早，张小姐。」
　　「啊！早！」
　　看清楚对方是谁的雅琪，微微疑惑的皱了下眉头，继续举步向前。另一个肤色稍黑，头发杂乱，身材很魁武，看起来有点像熊的男人，此时也开腔了。
　　「你好啊，张小姐。」
　　「他姓叶. 」廖经理说.那个男人伸出了他那长满了毛的手，基于礼貌，雅琪只好停下来笑了笑伸手握住。对雅琪而言，她只是想稍为握一下打打招呼也就算了，没想到那位叶先生不但没有立刻松手，还稍用力的紧握着她的手。
　　雅琪点了点头好不容易用力的抽出了被握的紧紧的手。虽然抽回了手，可是一想起那双有点黏湿的手时，令人不悦的感觉不禁涌上了心头.等会第一件事便是要用好好的洗手┅┅松开了握着雅琪的手后，两人没有讲话，打量着美丽的雅琪。
　　当然对于这种事雅琪她早己习惯了，可是看着由男人眼中流露出来的，那种渴望的色[[的眼神，雅琪怎么样都无法接受，光是他看着自己引以为傲的双腿的样子就已经够令人觉得浑身不自在的了。
　　「我先去忙我的事了。」
　　雅琪微微一笑离开.看着雅琪离去的苗条的身材，淡灰色窄裙下的玉腿，令两人不由得咽了一下口水，投射过去的淫秽眼神，彷佛她不再是穿着端庄套装，而宛如早已全裸了一样。
　　「只有照片？我不是说录像机放在我办公室第三个抽屉里面？」
　　「门锁得牢牢的我怎么开？又没给我钥匙。」
　　「没开闪光，照的模模糊糊不清楚，拿出来有用吗？」
　　「没关系，过几天我就再拍一卷精彩的。嘻┅┅嘻，兄弟谢啦。」
　　姓叶的不怀好意笑着说.「唉呀，老同学嘛，还不是靠你报给我这个消息，所以罗，甜头就先给你尝尝. 」两人继续交头接耳，低声地不知道在商量什么. 廖经理的眼光狠狠地盯着雅琪微扭的臀部，眼中露出淫邪的味道。
　　听着两人在身后窃窃私语，雅琪不悦地快步走向洗手间. 突然之间，她想起奇怪之处，那位┅┅叫什么┅┅叶┅┅对！是姓叶的先生是客户的话，为什么两人不在会客室里会面，反而躲在角落旁鬼鬼祟祟？
　　算了，不要管闲事雅琪只想赶快将手洗干簦而且她系念着另一件事。
　　进到洗手间，里面空无一人，她进到隔间中，撕下盖子上的薄膜护垫，撩起裙子，褪下丝袜及内裤坐上了马桶。雅琪吁了一口气，从下身拿出一条护垫，紧张的低头检视其中的颜色。
　　「还好！可以放心了。」
　　雅琪心理松了一口气。虽然与张子钧的缠绵是在安全期内，但是她还是感到不放心，不想有任何的后遗症.雅琪轻轻的咬了咬下唇后拿起面纸擦拭干簟４┗啬诳慵八客啵便随手把护垫丢进了垃圾桶里。她照了照镜子。
　　没问题的。
　　她对自已说着，愉快的走了出去。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「那就是这样了，过几天我就把数据拿来给你，对┅┅对┅┅对，就是那些记录。另外照行规，那尾款就┅┅」话筒传来低沉的男声。
　　「好，我会把钱结清的，这次谢谢你了。」
　　昭霖放下电话，他心中有如放下一颗大石般。
　　原来自从跟雅琪冷战后，昭霖他一边忙着事业，另一方面他也对雅琪的晚归起了疑心。仔细想想，自己也有错，也想跟妻子和好，可是每次不是老婆还没回来，就是回来后见到老婆绷着的脸开不了口，于是不安与猜忌让昭霖开始疑神疑鬼。
　　雅琪的行为令人起疑，可是又不便当面质问，心中感到很痛苦。当然，昭霖希望这是他在杞人天。
　　光是操心没有用，他想到了那天来家中作客的那位小姐∶余佳真。
　　于是他就向她探听消息，他也只认识这一位雅琪身边的人，更何况他们还是老同学.两人约出来谈了谈，昭霖只知道自己老婆晚归的原因确实是常加班，或是下班后拉着朋友逛街。
　　可是当余佳真提到一个新来的男同事时，昭霖感到一股嫉妒由心口如火柱般升起，使他呼吸困难. 但他还是按捺住了，并冷静的询问。
　　「其实他们也没什么，还不就是大姊照顾小弟一样。」
　　余佳真蛮不在乎地说着。
　　这种回答没能熄灭他胸中之火，反而引起了昭霖嫉妒心的爆发.见到昭霖脸上阴晴不定的神色，余佳真眼中抹过一丝笑意，她不经意提到要不然干脆找个私家侦探。
　　刚刚那通电话就是跟私家侦探的通话。他跟私家侦探讲好，自己会出国办事离开，然后由私家侦探跟监调查到底自己的老婆有没有背着自己有不轨的事情。
　　花了几个月的时间跟几十万，终于有了结果，答案是┅┅没有！听到这个答案，他宽心不已。随之而来的是愧疚，还有自己的愚笨。
　　昭霖躺在床上反复玩味这些日子以来，这时心中只剩一个疙瘩，他想到了余佳真这个女人。自从跟她探询妻子的行踪后，或许是心中苦闷，两人之间变成无话不谈的朋友，当然顾虑到彼此的身份，这是两人的秘密。
　　也许是对妻子的嫉妒提升了性欲，加上年轻力壮，在无法跟妻子燕好的情况下，他跟余佳真有了暧昧的关系。也不知道是自己还是对方的主动，就在几次以后，他们上了宾馆.每次的幽会在最后时刻，余佳真总是不让他进入体内，只用口交来达到两性之间的另一种高潮。
　　「我不喜欢用保险套，也还不想怀孕。」
　　余佳真拿着卫生纸将口中的精液吐掉。
　　这样算不算是外遇？应该算吧？算吗？可是并没有射入体内啊。我还爱雅琪吗？当然！那么我爱余佳真吗？不会吧！根本谈不上爱吧，只不过想藉她来满足遗憾而已，而且好像还是她挑起的。既然对雅琪的爱没有分给他人；又不和别人有真的性交，这样应该就不算是外遇、也没有对不起雅琪了吧？
　　现在的他尽找些理由来掩饰对雅琪的内咎。
　　就在前几天他们两人又到北投约会，就在那次，余佳真张开口，用舌头轻轻的搅动着口中的白色黏液，往来之间拉出丝丝黏液来。
　　「要我吞下去吗？」
　　余佳真嘤笑着。她一点一滴，小心翼翼的一口一口往肚子咽，末了，还伸出舌头将嘴唇周围残留的些许液体也带入口中┅┅「雅琪有这样做过吗？」
　　余佳真问。
　　当然没有，连替他这个丈夫口交也只不过一两次，而且还是心不甘情不愿，遑论射精在嘴里，还津津有味咽了下去。
　　「呵┅┅呵┅┅」想着想着，昭霖只觉阴茎涨的难过，此刻对妻子的愧疚跟抱歉早已抛到九霄之外。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「碰」的一声，是关门的声音，昭霖吓一大跳，回过神来。
　　雅琪回来了，又是加班吧，九点多了。但是她并没有马上走进卧室，躺在床上的昭霖假装睡着，集中精神，竖起了耳朵，聆听着隔壁房间的动静.脚步声听起来有点紊乱，不一会雅琪走进卧房，然后脱下外套挂在衣橱里。
　　「你回来了。」
　　「喔，这几天忙着案子┅┅有没有吃饭？我也还没吃。你先洗澡吧，洗好了就可以吃了」「我洗过了。有什么吃的。」
　　两人相望着，雅琪不知如何再接腔，昭霖也不再说话。
　　「我去看看有什么可以吃。」
　　雅琪走到厨房准备食物。公寓其实不大，说是厨房也只不过是在客厅的一角摆上流理台、冰箱，然后用个柜子隔开.昭霖也到厨房对着雅琪的背看着，望着不时闪现出肌肉线条的大腿。
　　「还是你的腿漂亮！」
　　昭霖自言自语，不知不觉把余佳真拿来跟雅琪比较.「什么事？」
　　雅琪回过头来问。
　　「没┅┅没有。」
　　昭霖慌了手脚，不敢再出声。
　　不一会，水饺起锅了，看着热腾腾的水饺，昭霖真的饿了。
　　「冰箱里没有什么菜，只剩还没吃完的冷冻水饺，就把它吃光吧。没有辣酱了，就直接沾酱油吃吧。」
　　拿起筷子，在雅琪的注视下，昭霖专心吃起，刚才说漏嘴让他心虚。
　　「你不吃吗？」
　　雅琪总算露出一点笑容，也拿起筷子挟了一颗放进口里。两人不再说话，一口接一口，把一盘水饺全下肚。
　　雅琪收去盘子。
　　「我来洗。」
　　昭霖接过，正想说些话，她已经转身走回卧室。
　　「我先去洗澡了。」
　　昭霖侧耳听着房内动静，突然间没有了声响，但是片刻后听到水龙头放水的声音。放下盘子走了进去，昭霖悄悄探头，门没有关，半掩着，只见雅琪正在脱衣。昭霖躺回床上，然后有二十分钟之久。突然，门被打开了，雅琪走了进来。
　　他微微的张开双眼偷看她，只见雅琪身穿一条内裤。然后，她从卧室的衣橱里取出睡衣，穿上后，接着就把衣橱门给关上了。她关掉灯光开了小灯，便躺在床上。
　　还是跟以前一样，一个仰躺，一个侧睡。
　　摒住了气息，静静的聆听着妻子的呼吸声，昭霖翻身，侧过头看着妻子的背部。细细的脖子，圆润的肩膀，身体透过一层薄纱睡衣，在昏暗灯光下曲线看得非常清楚。
　　肉欲又被挑动了，只是怎样打破僵局？昭霖伤透了脑筋。
　　正感为难时，背向这边的雅琪「嗯！」
　　的叹了一口气，弯着背，并且扭动一下腰部。
　　忍受不住的昭霖说∶「最近忙吗？」
　　「嗯，还好。对不起，最近要赶进度，客户又挑剔，只好加晚班。」
　　雅琪解释说，她也翻过身子来。
　　「不要紧. 」说着，身体就向着妻子，伸手抚摸着脸颊，轻轻厮磨。
　　「你公司情况怎样？在大陆还顺利吧。」
　　「还不错. 」两人默默相望着，一切尽在无言中。
　　雅琪心里正揣度着，昭霖也是，不过阴茎正膨胀着，他很想先处理掉性欲的需求。
　　很有趣，每当男人想跟女人谈心事，不知为何，最后就变成想跟女人燕好。
　　「累了吧？我来帮你按摩。」
　　昭霖突然地说.他爬了起来，扳过雅琪的身子让她趴着，揉捏着肩膀。雅琪感到肩头一凉，又随即覆上一层温暖，却是丈夫正用掌心摩娑着，自那圆润的肩缓缓下滑，爱抚她的手臂，由上至下，复返而上，说不尽的怜惜珍爱。
　　昭霖把手移到妻子背部，隔着睡衣轻轻的替她按摩，并且用拇指轻轻的压。
　　雅琪半睡半醒的闭着眼晴，享受着丈夫的服务。
　　「有没有觉得舒服一点？」
　　「嗯，好多了。」
　　慵懒的声调，腻极了。雅琪心中一阵悸动，娇态更甚。昭霖情欲渐盛，只想快点宣泄。
　　他将她的身体做一百八十度的翻转，雅琪很合作的，闭着眼睛改变了姿势。
　　碗形的乳房白皙艳丽，透着汗湿的薄纱挺立着，雅琪觉得睡衣的下摆卷起，两只手摸到腰间，想要剥下内裤。
　　「不行！」
　　雅琪突然睁眼抓住摸在腰间的手，把昭霖吓到。
　　「我┅┅想起来┅┅今天那个来了┅┅我想早点休息，好不好？」
　　「那个？」
　　听到这里昭霖如同泄了气的皮球，倒回床上。
　　雅琪见状不忍把温软身躯靠上，想要道歉，不知如何说出，只好以行动代替言语. 雅琪张唇轻叹，搂着丈夫的脖子轻吻，纤细的手指在胸膛上搔着，呢喃地说∶「那┅┅这样好不好？」
　　她依恋地抚摸着昭霖的肌肤，慢慢地向下游动，停在他腰际，拉下他的裤子把玩着那根宝贝。在她温柔的揩拭之下，昭霖只觉全身舒畅，喉间发出古怪的声音。
　　受了这样的刺激，要怎样发泄？他想到一事，便紧咬牙关，勉强忍耐，小声说道∶「┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅老婆┅┅用嘴好不好？」
　　雅琪微微一愕，放缓动作坐起身子，停在那前端的手指忽觉湿黏，已有精液溢出。她迟疑了一会，终于慢慢用手指搓掉遗精，然后闭眼弯身下去。
　　盛怒的肉茎塞进了湿柔的口中，一手仍然握着阳具下半段，口中开始缓慢地吸吮舔弄。雅琪弯跪在昭霖腿边，怒挺的肉柱在脸颊蠕动着，透过汗湿的贴身睡衣，可以看到乳房被压得有些变形。
　　「好┅┅好舒服┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅」昭霖的眼中、腿中享受着妻子的服务，实在快意极了。
　　不过还是有点遗憾，一点点的遗憾。
　　还是佳真的嘴好这点他可没有说出来。
　　（十二）人家都说她长得一张情妇脸。
　　第一次有人这么说是在高中的时候。余佳真跟同学们一同逛街，逛罢了，就在一家快餐店歇脚. 大伙儿愉快地嬉闹着，周围一群男孩们不时眺望着他们。
　　然后同行的一个女同学静静地望了望她，突然这一句话就冒了出来。
　　她对着镜子，左瞧瞧、右瞧瞧，标准的鹅蛋脸，是留任何发型都好看的样本脸；眼睛，说双眼皮显得单薄了些，往上翘至额头的角度，却是任何人都赞叹的凤眼，人家常说的「吊人眼神」，多半就是这样。
　　她的鼻子算是挺的了，鼻孔也没有命相学里所谓的朝天漏财的开孔，倒是嘴巴，常常是被批评的地方。
　　在古早时候，她这样不算小，而且还有点儿厚的嘴唇，绝对是被贴上好淫败德的象征。
　　她点上了烟，在袅袅的烟雾中看着镜中的自己，「情妇脸啊┅┅」她笑出一个幅度，国色天香不敢讲，但多多少少有点娇媚的成分。
　　「果然真真正正的变成了个情妇啊。」
　　情妇，就名称来看，该是爱情的产物吧！到底爱是什么一回事呢？她不懂。
　　辛苦追着爱，换来的，是真的爱吗？
　　她忆及那个不是丈夫的男人，那个是她好友丈夫的男人。
　　爱吗？谁懂得爱呢？
　　她想到自己的妈妈，她的某些部份也是像自己的，该有的情妇脸因子，她也都有。母女两人都生得一张情妇脸，生得情妇命？
　　想起小时候，别人都有个爸爸回家吃晚饭，只有她没有。只是有个「叔叔」倒是例行会来家里坐。妈妈要她叫他「爸爸」，可是她不叫，退缩在妈妈身后，紧紧抓住裙子，瞪着这个熟悉的陌生人。
　　每当叔叔来的时候，妈妈就显得心情特别高兴，好像前几天发脾气摔东西的模样都是装出来的。叔叔来她们家，也只是吃饭看电视，妈妈忙进忙出，一副好幸福的样子。然后等叔叔走了以后妈妈又开始发脾气摔东西。
　　叔叔跟妈妈在做什么都不让她知道，可是偶而她还是会从卧室外、厨房外偷看到他们在干嘛。
　　她蒙蒙懂懂了解到这一切代表着什么.后来，就在这个叔叔很久都没再来的某一天，她妈妈在手腕上划上了几道血痕。
　　当她在葬礼上看着母亲的遗照，她发誓绝对不要重蹈自己母亲的覆辙. 一个远房亲戚收留了她。亲戚很穷，伯伯看她的眼神也不太对。她知道她不会待的太久，等上大学后，就可以离开了。
　　那一年她刚考上高中。
　　这个誓言没有维持多久。就在念大一的时候，一个有钱的中年人包了她。他是她打工餐厅的客人，来几次以后，很正经的问她意愿。她看着他手指上的结婚戒指，想着下学期还没着落的学费.「你长得一张情妇脸。」
　　他气咻咻地躺着喘气，捏了捏她的乳头，笑着说.这是第二次听到别人对她说.到头来还是成为一个情妇，令她有种啼笑皆非的无力感。
　　系上一个老教授特别注意着她，老是人前人后关照她。她不想理会，可是毕竟想毕业就非得他点头.就在教授的研究室内，她拉起衣服正准备脱掉的时候。
　　「你长得一张情妇脸。」
　　色[[盯着她的教授，冒出这一句话，这是第三次听到别人对她说.毕业后找到工作，她立刻甩了包养她的金主，任凭他一把鼻涕一把眼泪地挽留。
　　即使愧疚在心的一角浮起，毕竟这四年能够不愁生计，全是他的供养. 但她想这背叛是理所当然的，也就没有那么在意，倒是摆脱「情妇」的身份与包袱，让她有种如释重负的舒畅。
　　后来一直就这样一个人过活着，没有再去接触男人，不论追求她的人是老是少，她都当作是扰人苍蝇，不屑一顾。直到一个要好的同事结婚了，她的丈夫原来是她的大学同学，很奇怪的巧合。
　　她记得他，记得那个阳光男孩。她嫉妒她，嫉妒那个新婚少妇.所以┅┅终于她又让那个阳光男孩拜倒在她的石榴裙下了！
　　她叹了一口气。看着自己，真不知该怨叹自己生得一张情妇脸，还是气愤自己下意识的往这条路走，默默接受这种永远没有名分的日子。
　　有了关系，就渴望爱；有了爱，就想要婚姻带来的归属感。
　　怎么办？
　　┅┅「佳真，怎么样？今晚就在我家睡一晚吧。」
　　雅琪拍了拍她的肩膀。
　　「好吧。死猪头，要我们去高雄拜访客户，又只能给一天出差，只好明天一大早就出发. 对了你老公怎么办？」
　　捻熄了烟，佳真回过头来。
　　「他没关系，去睡客厅. 你是他同学，当然好说话。」
　　「对了，上星期六，你有没有去欢送廖子钧？」
　　狡诘的眼光射向雅琪的脸。
　　「没有啊。」
　　雅琪一脸平静.「这样啊。听说办公室的蕙琳她们说，本来上星期六要开个欢送会，结果主角没有到，也联络不到人。雅琪你知不知道？」
　　「不晓得。」
　　雅琪耸耸肩，一脸漠然。「最近廖经理说我们女同事常常躲到女化妆室偷懒，我们还是赶快回位置去吧，免得他罗里罗说. 」雅琪拉着她，急忙离开化妆室。
　　她一定有古怪！佳真跟在后面，她的第六感这样告诉她。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※喔，这不是我崇拜的女神～Ｘ小姐吗，太好了，我终于又见到你了。
　　以往我都是在上学的时候见到你，你知道吗，每天早晨通勤的时刻，是我最快乐的时刻。
　　你的唇、你的胸、你的腿，是带给我一天活力的来源。
　　只是后来我搬家了，不再跟你搭同一班捷运通勤了。我好沮丧，好失望。
　　你知不知道，自从分别后，我就再也无法从自慰中得到快感，你的影像渐渐模糊，我居然忘记你穿着丝袜的腿是怎样的光景。
　　老天！这要怎么爽啊！
　　想不到今天我竟然能跟你在这列车里相遇。呜呜，太好了，今天真是幸运的一天！
　　好了，不多说了，也许你就要下车了，要把握时间.先从正面看过去，两腿相迭，嗯，这正是最美的坐姿。
　　我把眼光稍微从侧面看过去┅┅这样除了能看到大腿更多的部位，还几乎能够见到美腿的尽头.接着我走到你的座位旁边，扶着你身旁的栏杆，由上面的角度俯瞰，这样除了可以见到整条美腿外，连臀部两边浑圆的线条也可以清楚看到。
　　再来我假装绑鞋带，偷偷朝你的大腿望去，咦，拉高的裙摆下可以看到一点点缝线。
　　呜呜呜，我太幸福了！如果Ｘ小姐你能够再把身体向后移一点的话，那就更好了。
　　等一下！来了！终于给我等到了，交叉的双腿要转换位置了！
　　呼～～！～～哇～啊！～～～Ｘ小姐是穿白色的内裤ㄟ，我┅┅看到了！
　　呜呜呜，人生实在是太美好了。
　　嘿，坐在你身边跟你有说有笑的另一位小姐是谁？
　　黑色的套装，黑色的裤袜，脚下是黑色的高跟鞋，再加上乌黑的长发，什么都是黑色的。
　　嗯，当中还是美腿的姿色最迷人，均匀的腿肉在丝袜中伸展成一完美曲线。
　　她的面孔也是如此艳丽，偷偷从衣领内望去，有一点点的黑色蕾丝.哇塞！连乳罩也是黑色的，这样实在是太完美了！
　　喔！喔！喔！我的心噗通噗通跳着，我也为你神魂颠倒了，Ｘ小姐，我不是要背叛你，实在是┅┅「喂！你为什么傻傻的看着我？」
　　佳真突然抬头，以质问的语气向身旁的一个男子发飙.「我┅┅」穿着高中制服的男孩，涨红着脸说不出话来。其它的乘客也都望向这一边。
　　列车停了下来，那男孩趁机冲了出去。
　　「怎么回事？」
　　雅琪疑惑地向佳真探询。
　　「啐，小色鬼！」
　　佳真皱着眉轻骂一句。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※看见她们两人一起进门时，他真的吓了一大跳。
　　昭霖一边结结巴巴的招呼，一边在心中狐疑她们为什么会一起回到家里来，忐忑而仔细的观察，见她们谈笑自若，一副热情姊妹淘的样子，不像是因为事迹败露而要来兴师问罪。
　　佳真手上带着行李，不知道要干嘛。
　　雅琪说∶「还记得吧，这位是你的老同学，余佳真小姐，就是上次来过我们家吃饭。」
　　佳真倒很大方，对他伸出纤纤玉手，他慌忙在裤子上擦了汗湿的手，很礼貌的轻轻一握，眼光不经意的投向别方，避过她明艳照人的脸庞。
　　却听她娇笑着说∶「还记得我吗？这次不会再抱错人吧。」
　　说完后对她俏皮似地眨了眨眼，雅琪也跟着笑得花枝乱颤，两人拿着大包小包的东西往厨房去。
　　「我们今天吃火锅。」
　　托辞要买晚报跑到楼下去，他要好好思考等一下要怎么办. 雅琪随意应了一声，佳真连看也没看他，只顾拿着食物往水槽放。
　　她们两个到底各存什么心呢？还是我多虑了，佳真只是来作客。
　　「还没好，再等一下子。」
　　回到房内，见雅琪在厨房弄着，而佳真正在摆着锅子碗筷。
　　这顿饭对昭霖来说实在是食之无味，只见他像小媳妇一样，静静地躲在一旁吃。
　　「老公，明天我跟佳真一大早就要搭机南下出差，所以今天晚上我就请佳真住到我们家来，免得还要会合，浪费时间. 」她要睡在这里？
　　「所以罗，就麻烦你睡客厅了，好不好呢？」
　　我敢说不好吗？
　　吃完后，雅琪跟佳真两个人在客厅里谈论着明天的工作，他没地方去，只好躲回到卧房。
　　躺在床上昭霖连自己的心跳声都听得见，不但手湿，连大腿内侧都是汗湿。
　　心想她们不可能知情而装的若无其事吧，又不是演电影。可是要是佳真万一发狠全讲出来，或者不小心露出什么蛛丝马迹，那事情可就难以善后。他两眼瞪得老大，望着天花板，听见隔壁不时传来一阵阵的谈话声。
　　雅琪进房了！他连忙紧闭双眼，此刻越少交谈越没有危险，然后忽然「啧」的一下亲在他唇上，他睁开眼一见，竟是佳真那艳丽的脸孔正笑盈盈的看着他。
　　他吓的惊出一身冷汗，小声说∶「你好大胆！」
　　又连忙压低原已很深沉的声音∶「她呢？」
　　「她在忙着修改企画书。」
　　佳真的眼里都是笑，一幅恶作剧得逞的神情，他吓得的咬牙切齿，可是又不能发作。
　　「你┅┅」「放心吧，我进来只是要借一下厕所而已。」
　　又在他鼻头轻轻咬了一下。
　　他躺在床上流汗，喘气，听自己的心跳声，竟然会和自己的太太跟情人同处在一个屋檐下，而且如此相安无事，他真不知该沾沾自喜、还是惶惶不安？
　　「啊！」
　　佳真竟然没把门关上就如厕！只见她笑盈盈地坐在马桶上，望向自己。
　　佳真站了起来，只见雪白的肌肤上倒挂着一撮毛茸茸的三角形，她也不急着把脱在膝盖的内裤丝袜穿好，慢条斯理地拿起面纸擦拭下体.咕噜一声，昭霖吞下一口口水。老天啊，还有哪里可以躲？对了，阳台！昭霖拉开门走到阳台，经过客厅时雅琪正埋首在手提电脑之前，没有留意他。入夜的风中带着凉意，不觉打了个哆嗦。
　　他听到雅琪轻亮的声音∶「佳真，你要不要先洗澡？」
　　今天是没事了，那以后怎么办？
　　烦恼未完，昭霖忽觉有人从后抱住拦腰自己，一阵幽香扑鼻而来，一双手摸了下去，把自己裤子拉炼拉下。
　　「放心吧，雅琪正在洗澡。要不要啊？用手？还是用嘴？」
　　佳真甜腻腻地吐气在耳后。
　　昭霖的手又湿了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（十三）「怎样，这次出差还顺利吧？」
　　上班佳真连忙凑过来询问。
　　昨天原本要跟她一起下南部出差，没想到临行前佳真竟然报病号，没办法只好把她托给老公照应，自己一个人去。
　　老公也真是奇怪，不过是要他送佳真去医院而已，竟然推三阻四，一点都不关心自己的老同学.对了，从佳真借住那天开始，昭霖的举止就怪怪的很不自然。
　　「那还用说，有我们张副理出马，当然是没问题. 」部内的助理小姐抢着接话，把雅琪心思拉回。
　　「副理？不要乱讲，八字都还没一撇，小心有人说闲话。」
　　雅琪连忙否认.「有什么关系，有消息说前几天的人事评议，有高阶主管推荐你升任副理，你昨天出差又谈成了件大生意，不升你，那要升谁？」
　　围过来的同事附和着。
　　雅琪只笑笑着不说话，回到自己的办公桌前时，看到桌上有一个牛皮纸的信封，没有封口也没有邮票邮戳，上面是潦草的笔迹，写着「张小姐亲启」。
　　「什么东西？」
　　打开里面是几张照片跟一张纸条.第一张照片是个女子站在马路边，一辆豪华房车停靠在旁边，女子正准备上车。
　　第二张是一辆车子正准备开进一幢豪宅，由颜色跟款式来看，应该与前一张照片的车子一样。
　　第三张则是女子下车，时间显示是隔天，女子的衣服没有更换.这三张都是远镜头拍摄，照片中的事物有点模模糊糊，看得不真确.雅琪全身冒出冷汗，她知道这是什么！她发呆着，直到部门助理走过来敲了敲隔间说∶「张小姐，大家都在等你。」
　　「喔，我马上来。」
　　随口敷衍。
　　她找收发小妹谈话∶「小妹，你知不知道这信封是哪里来的？是谁放在我桌上？」
　　那晚上念夜校的小妹有点提心吊胆问∶「我不知道啊，公司的信件我都有登记收发文号，可能是我漏掉了。不然拿给我，我重新登记。」
　　「不，不是，不用了。」
　　看来是得不到答案了。
　　雅琪这一天已无心上班，而时间似乎过得特别慢。
　　那天下班，洗了头淋毕浴，她坐在客厅裹对着电视，一坐好久，直到腰都酸僵了。
　　「在想什么？」
　　昭霖靠在身边，用手指撩拨雅琪发梢。
　　「没什么，为公事烦心。」
　　雅琪很技巧地偏过头去。
　　瞄了一眼妻子胸前微开的前襟，再看一眼她严肃木讷的表情。
　　「我这礼拜四还要飞大陆去，大概要下礼拜三回来。我以后就调回台湾来专门处理这边的事，应该就不会常常不在家了。」
　　「那很好啊。」
　　雅琪看起来心不在焉。
　　「我要睡了，你也早点睡吧。」
　　娇妻今晚心情不好没空理他。算了，昭霖一脸无奈亲了一下妻的额头，走回卧房就寝。
　　┅┅信封从何来？雅琪想破头.可能是公司其中之一位，也可能是来自外头.就要升任公司营业部的副理了，这些照片会不会是有人为了要拉她下台的中伤？
　　从照片的角度来看，应该是偷拍的。想到有人在暗中窥视着自己，雅琪不寒而栗！她后悔自己的不小心，让人抓住把柄！
　　那个人是要干什么？威胁！勒索！事情很明显，幕后的这个人决绝对没有好意。惊恐的心情，模糊的恐惧，虽然丈夫就在咫尺之距，但却不能向他诉说.这都是我的错，我不该放纵自己背叛昭霖，这都是我的错！
　　昭霖会不会原谅我？
　　会！不会！
　　雅琪不断的问，每次的自责，都是一次刺痛内心的刑求，但她不断地问，彷佛这样的惩罚才能减轻罪刑。
　　纸条没有具体的文字，只写着一个时间，就在这个周五，一个地址，约她在那里见面，还有带着二十万现金。
　　要不要赴那个无名约会？我爱我的家，我爱我的老公，同时我也热爱我的工作。
　　雅琪有了决定。
　　┅┅睡梦中的昭霖感觉到温软的身躯依偎着他。
　　「嗯，怎么了？还没睡啊。」
　　他微张眼睛一瞧，是雅琪，伸手要开灯的昭霖被她阻止。
　　雅琪的嘴唇，掀动了几下，像是想讲些什么，但是她终于未曾讲出什么来。
　　「怎么了？┅┅」昭霖一句话还未说完，香馥腴白的软件，已经压上来了。温香满怀的他立刻感到了一阵异样的快感，他的身子也不禁轻轻颤动一下。
　　雅琪半睁着眼，她的两条玉腿，微微开张着，完全贴在丈夫的大腿之上，她扭动着纤腰。她的脸上，好像有一种难以形容的神情来。
　　在黑暗中，昭霖看的不真确，不过他晓得今天的妻子很不一样！
　　她正脱掉他的内裤，这么热情主动的雅琪，好像还是第一次。
　　他没有出声，等到雅琪的鼻尖上，已经有细小的汗珠渗出来时，他才贴在耳边细细地说∶「小宝贝！」
　　雅琪娇喘细细，深深地吸了一口气。她的小腹，贴得更紧，而在x那间，昭霖也感到了一阵令人飘然欲仙的紧缩.奇怪了，这几天是怎么回事，好像每个女人都在发情？昨天一整天被余佳真搞的死去活来，精疲力尽，没想到今天晚上又是换上自己老婆。昭霖心里戚戚焉，不过却是不敢拒绝. 偷情过的丈夫对自己妻子总是有分愧疚。
　　隔着睡衣感觉可以感觉出妻子的乳头挺立着，雅琪全身只着长衬衣，欲望好像火山般爆发，焚烧每根神经。
　　他双手顺着柔滑的背脊向下移，拉起湿透的衬衣。黏湿的衣服卡在脖颈脱不下来，他转移目的，双手不断地在光滑细致的背脊跟丰满结实的臀部上抚摸着。
　　雅琪的头左右摇摆着、她的娇躯在颤动、她的细腹在扭动，她的双乳在摆动。
　　她开始发出荡魂慑魄的呻吟声来，她已经忘情，这一点，自她脸上的神情，可以毫无怀疑地得到证明。
　　是什么挑起雅琪的欲念？也许是惊惧，也许是赎罪，还是两者都是？
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※午后的台北大街还是忙碌、躁动与纷乱，不过咫尺之距的街弄里倒是另一番景象，安静、懒散，偶尔人车经过.一个用金漆烫出英文字的黑色木板挂在巷弄中，里面是间小咖啡厅，供应着简易午餐跟咖啡，午后时分已是半休息的状态.靠另一边巷弄的落地窗透映着一个女人，穿着合身的套装跟短裙，绷在短裙的腿闪在窗外进来的阳光里。
　　她手上握着吸管搅拌着桌前的饮料，脸上的表情冷淡的让人不敢接近，只有在服务生询问要不要续杯时，才露出礼貌温和的微笑。
　　那是雅琪，这天特地请了一下午的假赴约，她已经不耐烦了。就在她决定不再等下去时，一个人走了进来。
　　一个黝黑的脸孔映入眼帘，震撼雅琪的内心。那个男人深邃的眼光闪烁着一股奇异的眼神，整个人就像是搜寻着猎物的黑熊四处张望着。
　　她也算是经历过大场面的人了，可是在那片刻间，她的心狂跳不已。她满心期望他不要走向自己。
　　事与愿违，男人入门后打量四周，一看见雅琪就往她这方向走去。雅琪深吸一口气让自己镇定下来。
　　那男人一屁股坐下，一双眼睛[得像牙线打量。
　　彼此间的空气好似凝结了。
　　「你是谁？」
　　雅琪劈头就问。
　　「我是谁不重要，你也不要再废话问我是谁雇我，老子喜欢直来直往。」
　　「你说┅┅有人┅┅雇你？」
　　声音已经在发抖。
　　「是谁雇你？为什么跟踪我？那些照片是怎么来的？你想做什么？┅┅」雅琪把心中一连串的疑惑全抛了出来。
　　「啧」的一声，男人厌恶地打断问话。他的眼光扫到桌下，高跟鞋拉出女人小腿的线条，吞下一口水后视线便移到雅琪脸上，她正看着他。
　　「叫你不要废话还问这么多，娘们就是娘们。二十万买断！」
　　「买断？买断什么东西？到底是谁雇你跟踪我，目的何在？」
　　「唉，我不会讲的，别问了。哼，还装什么，你背着老公跟小白脸偷情的照片跟底片啊！二十万不算贵啦。靠！那天你跟小白脸在淡水的别墅爽歪歪，我只能餐风露宿，这总该给点补偿吧。」
　　一股冷意从头直灌，雅琪原本白晰的脸庞更加苍白，艳红的唇微微颤抖，她这几天来的猜疑果然没错.咖啡屋的门打开来，室外一辆汽车经过，声音传了进来，她才回过神来。
　　「明人不说暗话，我老叶在这一行也是有点名声，不会坑你的啊！」
　　她发现面前这个叫老叶男人露出诡异的笑容，两眼落在她胸前，直觉的，雅琪两手遮住胸前。
　　「我要现金，一手交钱一手交货。快点！」
　　最后两个字男人提高声调，柜台的服务生好奇地望向这里。
　　雅琪慌了，咬咬牙说∶「我知道了。我没带这么多现金，今天只有十万，其它的我开支票好不好？」
　　「你上不上道啊？我要支票干嘛，留下记录？你当我是混假的啊！你到底给不给钱，不然我干脆卖给你老公好了，嘿嘿！」
　　苍白的脸一下子胀红起来，「我付！我付！我只有┅┅一半的钱！另一┅┅半我等会就去提出来。」
　　雅琪由手提袋拿出一块被纸包着的长方块，放到桌上。
　　「这才象话。想跑掉啊，哼！我跟你一起去提钱. 」一说完话，老叶拿起钞票起身就要走。
　　雅琪呆在座位上，等那男人走了出去，才不加思索急急忙忙追随过去。
　　老叶打开前座车门要她进去，雅琪迟疑着不肯入座。
　　「快一点啦，去银行还是哪里？」
　　男人笑着露一口黄牙。
　　雅琪想开后门进去，但扳不开，老叶让她着急一会儿才按下开关让她进去，接着便发动车子开入车流中。
　　「随便找一家银行就可以了。」
　　车子沿着街道驶向前方，继续的前进中。
　　雅琪紧张地向前张望着，脑海里飞快的转着各种念头. 她好像在哪儿见过这个男人，只是怎么想都想不起来。
　　伸手到贴身的手提袋里，紧握住某样东西，她感觉到安全不少。
　　「照片跟底片在哪里？」
　　「喏，都在袋子里。」
　　老叶打开前座置物箱，取出一包东西，丢给雅琪。
　　看样子这确实不是在骗人。雅琪急忙拆开一瞧，都是她第一次跟张子均幽会时被拍摄下来的。这时她才发觉一件事，照片中的事物都只是车子、别墅这类，就算有照到她，也只能辨识出是个女人而已。
　　她心里有谱了，胆子也大起来了。雅琪按着性子说∶「还有底片呢？其实这些照片中的人也不一定是我啊，只是一个像我的女人而已。」
　　「嘻嘻，你讲什么啊，还有精彩的还没拿出来ㄟ，想看吗？」
　　听到这里雅琪原本放轻松的情绪再次紧绷起来。
　　开车的老叶边说边悄悄的看着后视镜，雅琪那看了一下前面的照后镜，可是她意外的发现自己并没有在后视镜中与驾驶打个照面。
　　通常搭车时，后座乘客可以从后视镜中跟前面司机照面的。可是这辆车中的后视镜的角度却相常的奇怪。换句话说，后视镜中根本看不到乘客的脸，因为它是向下的，整个角度也是朝下。
　　「啊！」
　　雅琪像发现了什么的叫了一声。
　　今天雅琪穿的是一件膝上两公分的窄裙，这件裙子够短的，况且一坐下来，裙子就会往上提，看起来就快遮不住了。所以雅琪便用手压了压裙子，并且把二只脚紧紧的并拢在一起。
　　但是车子突然猛然转到右边，一阵摇晃之后，为了使身体平衡所以自然的张开了双脚，张开的幅度还不只是一点点，而是整个的张开.铁定是全被看光了！裙子又这么短，一看就可以看到最里面去了，啧，今天应该穿长裤的！一想到这儿，坐在一角的雅琪又下意识的将双腿并拢，虽然双脚早就并拢了，她还是不放心的再做了一次。
　　「到了，下车吧。」
　　看了看窗外，车子在巷子里。望向两旁，哪来的银行？
　　「这里是哪里？」
　　雅琪不安的看着下车的老叶.「到了哟！就是这里啊。」
　　「哦！」
　　忽然间她瞄到右车窗外的一幅招牌，上面用鲜艳的彩色压克力写着∶「休息７００起，住宿┅┅」心中一惊，老叶已来到后车门外正准备要打开车门.雅琪在极度惊恐下急忙按下车门锁，一手拿出手提袋的东西┅┅（十四）雅琪只觉手腕一阵剧痛。事实上也不光是手腕，她的全身都酸痛，从大腿、右腰，特别是腹部肌肉像抽搐般地僵硬。
　　她朦胧胧地张开双眼，望着天花板。房间中间是一张圆床，正缓缓转动，连天花板都襄着镜子。
　　全部的镜子都映射着一具仰躺的女体全身赤裸地躺在床上。
　　雅琪腰后堆着一个枕头，抬起了雪白的腹部，下面的阴毛，阴唇都活现现地剥露在眼前；左右打开的双腿，直到现在连合拢的气力都使不上来。
　　她感到整个人在漂浮四散，只有咚咚的心跳声，一声声在心底最深处跳着。
　　发生了什么事？
　　啊，是了！好像是有一股电击在右腰腹下那儿，然后就不省人事了┅┅啊，是了！原本是要拿出来电击器来，想要把坏人逼退，却反而┅┅坏人！
　　对，有坏人！他本来要带我到银行去，却把我骗到这里来。
　　坏人是谁？怎么想不太起来？
　　依稀记得有股热暖的气息靠近自己，就在脸的上方俯瞰她！努力想睁开眼看个究竟，可是眼皮掀了几掀，终究使不上力。
　　后来有一双大手在她身上玩弄着邪恶的游戏，摸她的脸，摸她的奶，摸她的大腿。迷糊中的她想要摆脱，却也怎样就是摆脱不了。
　　然后就有舌头在颈肩、在胸前舔她吸她，好像是小时候养的小黄狗。咦，不对！那不是小黄，小黄不会咬她的奶头.然后好像有人要灌她什么液体，她咽不下全吐了出来，接着就有一张嘴凑过来喂她。
　　「唔～～～」凑过来的嘴吸着她的舌头，她没办法呼吸，但也动弹不得。
　　然后就好热好热，全身都好热！那只大手就替她脱掉身上的衣服，她觉得有点凉爽了，可是下腹还是一样好热，而且好痒.然后感觉到有粗糙的手指挤进她湿窄的下体，捏住她腿间上方的小核。胯下的手指放肆地拉扯搓揉，在黑暗中她感觉似乎有千千万万个火星在眼前跃动。
　　她气喘不已，全身乏力，一阵阵抽搐席卷了她，她情不自禁地呻吟，两腿不自觉地完全敞开，原本还有一丝因为难堪而保留的矜持，也渐渐弃守┅┅然后就有东西贯穿炙热的下体！
　　猛然刺入的动作，让她几乎完全昏眩。一开始她承受不住痛楚，慢慢就转为一阵阵火辣、抽搐的麻痛┅┅「啊┅┅喔┅┅」一阵阵快感袭向她，她意乱情迷地尖声吟哦着，无法克制地被体内那陌生、不知名、兴奋的高潮所支配。
　　好爽～～～好舒畅～～～┅┅？
　　不对！我是被强暴了！
　　逐渐清醒的雅琪意识到现实。
　　「要赶快把体内的精液冲洗掉┅┅」她现在脑海中只一味地想着这件事，极度的屈辱使她反射性的支起上半身，还不待爬起来，却先明显感到下体黏糊糊一片，腻腻的沿着双腿内侧淌流，扑鼻而来一股闷闷的腥气。
　　雅琪心中想着，那留在体内的精液，必然的也喷流向体内的最深处，而那子宫内，那应该是孕育着她和老公胎儿的子宫，也被这腥秽的东西玷污了。
　　脸颊上痒痒的有一滴水流过，她以为自己在流泪，举手一拭，发觉不是，那只是汗水和着白黏液体.雅琪翻身站起，那原留在体内的黏液，便抽抽搭搭的流出，沿着双腿直滴至脚板，还微温的像是擤出的鼻涕，湿湿的搭挂着。
　　生平第一次，雅琪发现一个男人竟可以在自己身体内留下许多东西。
　　忙着要找东西来拭擦，一抬头，看到眼前一个全裸的女人身影，正以着十分可笑的姿势，又开双腿站立。
　　先是胸囗猛然受撞击的惊跳，然后才分清那是镜中的自己。
　　休闲宾馆房间被装潢成为南岛风情，先是一张巨大的圆床占满房间的大半，相对于圆床的，便是一整面墙壁的镜子，及一屋子盛开巨大红、黄花朵的壁纸。
　　四处明亮的灯光下，镜子白晃晃有着反光，衬得一头芜乱黑色长发下，森森的映照出雅琪全然裸露、难以自处的尴尬身姿。
　　背后那可笑至极，浪漫异色的大圆床，上面斑斑点点未干，更满满的占据满镜中整个背景，恍若仍不忘随时强调、提示刚才在上面发生的男女性交。
　　任凭将水龙头开到最大，任凭无数怎样彻底的清洗，雅琪知道将永远无法洗去那身体上被污秽的感觉.她更明白，永生永世，她将挥除不去子宫内的被龌龊男人的精液玷污过的不洁。
　　离开浴室，雅琪很快找回散落在床边的衣物。
　　「丝袜呢？」
　　穿戴好的雅琪找不到丝袜. 「不行！不能留东西在这里。」
　　忙乱中她发觉手腕上有束缚的痕迹，心念一转，果然在床头枕头下找到。
　　在她手提袋旁有个信封，打开一看，全是照片底片，留有一张纸草草写着∶「一手交钱，一手交货，我是最讲信用的。」
　　雅琪颤抖地撕碎它。
　　到了楼下一楼柜台，却被柜台的服务人员挡住，原来甚且连休息的房钱都不曾支付。匆匆付了钱走出门口，两三个醉醺醺的男人边走边嘻笑，莽撞地撞上雅琪。
　　雅琪跌坐在地上，他们试图扶起她。
　　「走开！」
　　雅琪大叫。
　　「好凶喔，是不是客人没付钱啊？哈哈哈～～～」不理会嘲弄，在巷道出囗拦到一部出租车，坐定后安静的要司机开回家，年轻的司机从后视镜瞥她一眼。
　　雅琪转头望向窗外。
　　满以为还早，雅琪这时才悚然发觉天色早就沉黯了下来了，街旁亮起璀璨的霓虹招牌，穿过都市的夜，流离辉映。
　　回到家里，一片漆黑。
　　「是了，昭霖出差了。」
　　雅琪喃喃自语.她想要他紧紧搂她入怀。
　　他不在。
　　「要洗干舻人才行。」
　　雅琪喃喃自语.她呆立在莲蓬头下任由水流洒满全身，试图回想这残酷的遭遇。
　　我被强暴了！
　　雅琪终于哭了出来，眼泪如决提般涌出，她只觉得窒息到无法呼吸，她瘫坐在浴室，呜咽的哭泣。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「发生了什么事？」
　　雅琪只是一片茫然望着佳真。
　　她热心的带雅琪去警察局报案，警局的局长热心的表示他的关切，并找了一个女警来问发生的过程，还体贴的请其它人全部离开办公室。
　　偌大的办公室只有雅琪跟女警两个人，女警很职业化地立即拿出笔录的纸，问她的个人资料，「姓名？」
　　「住址？」
　　「职业？」
　　女警问得很认真，很急迫。
　　「时间是几点？」
　　「事情在哪里发生？」
　　「你有看见歹徒的脸吗？」
　　在那一x那，雅琪惊觉到这是正式的笔录，是化作文字的纪录，只要人们想看，他们就可以随时翻阅。
　　她想逃，但门是关的，女警望着她。雅琪的的心往下沉，沉入茫大海，像在溺毙边缘的人。
　　女警继续问，「他有把阳具插进你的阴道中吗？」
　　雅琪怔在那里，只觉得身体不断发抖，胃不断绞痛，她开始晕眩起来。
　　「那你觉得爽吗？」
　　女警突然问道。
　　「什么？」
　　雅琪愣住了。
　　「你有说你觉得好爽～～好舒畅～～对不对？」
　　女警带着一种奇怪表情跟声调询问。
　　「我我┅┅没有┅┅」「还说没有？看！笔录上明明这么写的。」
　　女警拿着笔录走出办公室，雅琪看见佳真、局长还有其它五六个警察在看着笔录。
　　雅琪很想对他们大叫∶你们不可以这么做！
　　但她一点力气都没有。
　　一些警员转过头来望着她，炯炯有神的眼光刺的她睁不开眼。
　　佳真走了过来，皱着眉头告诉她。
　　「雅琪，如果你觉得好爽～～好爽～～这样就不算是强暴啊！你跟那个男人约在咖啡厅见面，然后一起去宾馆开房间，这些都有人证啊，他们都没有看见你被强迫啊！」
　　「我我┅┅不是，我没有！呜呜～～」雅琪哭丧着否认.「怎么没有？你跟张子均在床上干的时候，也不是觉得好爽～～好爽～～这样的话你就没有被强暴啊。」
　　佳真的眼神闪烁着奇异的光芒。
　　「对呀，这位太太，你的强暴根本就不成立嘛，你只是红杏出墙跟其它男人上床而已。你自己想清楚喔。」
　　不知何时四周人影越来越多，这些警员都靠了过来。
　　雅琪几度想说什么又吞了回去。她抱着头低下去，哭着∶「都是我的错、都是我的错！」
　　突然间四周一片黑暗，全部的人都不见了，黑暗的角落站着一个黑影。
　　「我都说我最讲信用嘛。来，过来，一手交钱，一手交货！」
　　是那个姓叶的男人，他光着下体淫笑着。
　　「过来啊，我再帮你打一剂」高蛋白营养针「哈～哈～哈～～～」
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※「啊～～～」雅琪在尖叫和一身冷汗中惊醒，是一场梦。刺眼的阳光把她从黑暗拉回来。
　　天亮了吗？
　　她瘫卧在卧房床上，看见床头的一张照片，那是结婚的婚纱照，照片里的新娘看起来是多么的幸福。
　　然而现在在玻璃的反射中，看到的却是一张憔悴扭曲的面孔。
　　一张悔恨痛苦的脸。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※后记∶（接上篇）陈副理的同学后来怎样我不晓得，只是后来陈副理自己遭遇到更难堪的事。
　　事情是这样的┅┅有一个协力厂商乔迁办公室，搬到一个工业区，好像是二期还是三期的厂房内，陈副理选了一天去拜访，那一天成了她的梦魇.那天早上下着雨，陈副理耽搁了一会儿，决定等雨小一点再去。雨停了，天气也放晴，陈经理决定出发了。
　　「你也来吧。」
　　我？找我去干嘛？
　　「去帮忙一下。」
　　原来协力厂商搬迁后，网络系统有点问题，跟我们公司的联机不是很稳，要我们找个人去了解一下。于是陈副理就带着一个女助理还有我，一同出发开着陈副理的Ｈｏｎｄａ车子出发.「你坐后面。」
　　她们两个一路上有说有笑，我闲在后面只好自己找乐子。今天是白色衬衫配上稍米色的窄裙，还不错. 当然，目光一定要集中在下半身。嗯，裙子是撩起来了，可惜不够高，侧边又没开叉，加上不敢明目张胆窥视，呵，不够过瘾.后来怎样不重要，重点是要离去的时候。
　　「我去把车子开出来，你们在门口等我。」
　　临走之时，我跟他们的人聊得正高兴，陈副理大概不耐我跟他们牵拖，就独自一人到地下停车场把车子先开出来。
　　在门口时我看了一下环境，这里其实还有些工程还未收尾，这栋大楼也只有一两家搬进，对面楼房的围墙都还没拆，只有稀疏的工人晃来晃去。
　　我跟助理小姐在门口望着旁边车道口等了一两分钟，还是不见车子开出来。
　　「打行动问一下。」
　　手机开着，但是没接听。再打一次，结果两次最后都是转到语音信箱去。好吧，我去探个究竟，也许陈副理上个厕所也说不定。
　　我到门口警卫室借电话打到上面问问，人是不是在那。
　　没有！
　　那大概是在停车场吧，搞不好车子不出来。这也不对，没什么车停在下面啊，只有自己下去看了。下面停车场空荡荡的，虽然外面正值午后，太阳蛮热的，可是在里面倒是感到一股阴寒。走到车子停放的附近时，看见后车门都打开着，车子也摇晃着。
　　我的脚步声大概是打扰到当时我脑袋想到的那件事，就在我距离还有十多步时，两个黑影倏地从车子钻出来，吓得我向后跑。等我镇定回神时，四周回复阴寒安静.挖靠，我还真歪种，不过我想一般人的反应跟我也差不多。我从打开的车门往里面看，果然，事情跟我猜的一样，里面是陈副理昏迷在那里。
　　她整个人头下脚上躺在后座，下半身被扒的光光，两腿开开，只有内裤缠着裤袜挂在小腿。我只知道我下半身涨了起来，我还绕到另一边，由正面看清楚。
　　唉，不看还好，看了之后，只有两个字。
　　好黑。
　　应该是因为生过小孩子，又给老公干了好几年，她的那里是一片皱黑，又加上沾了一陀精液的乱毛，看起来实在是搭配不上她的美貌，唉，我对她的幻想就此幻灭。
　　当然我还是赶快叫救护车。后来我在警察局被警察问来问去，最后要我跟助理小姐去附近的工寮去看看有没有类似的人。我连人是高是矮都不知道，而助理小姐也只是看到有两个人从车道冲出来，跑到对面的工地，结果当然一无所获.那天晚上十点多我才被放回去。隔天上班时没想到消息传的好快，东一堆，西一堆，每个人都在窃窃私语. 同事们都是抱不平跟惋惜居多，不过我看有的人倒是好像越说越爽的样子。
　　事后听说当时陈副理有拿出电击棒抵抗，结果被反噬。几十万伏特的电流，电晕了陈副理，验伤结果歹徒分别在她后颈跟腰部电了几次，再强奸她。有人还说陈副理还感泄到性病，不知是真是假。
　　总之，陈副理我从此再也没看到她，公司也没怪我跟另一人，最后好像还拜托记者没让事情上报。
　　现在回想这件事给我一个感触，就是女人还是穿着衣服好看点.


109 墙外传来女人的呻吟声
　　「有点疼，你轻点！」
　　一个女人的声音，随之没有了动静. 没过一会儿，一个女人哼哼唧唧的呻吟声，透过围墙上一个小洞，肆无忌惮地又传进了厂区里面。
　　此时，夜里九点多钟，大林和木头两个年轻小伙刚好来到围墙下，他们背靠围墙，想坐在那抽烟，偷空歇会儿。
　　这是一家染色厂，以前是村办企业，曾经红火了几年，后来因经营不善和村主任往死里贪，工厂资不抵债，不得不关闭. 前些年，为甩包袱，按照乡里的意见，厂子要实行股份改制，于是城里的能人杨大仙把厂子买了过来。大林和木头就是那时被招进厂子的，俩人都１８岁，到现在已上班两年了。
　　这两人从没近过女人，哪听过女人这种媚惑声音啊！就是在电视上看到过男女亲热场面，也是一闪而过，轻描淡写。他俩屏住呼吸，慢慢移到墙上那个半块砖大小的小洞跟前。虽然看不见外面情形，但听得更清楚了，甚至连女人呻吟间隙粗粗的喘气声都听得很清楚，还有一阵阵或快或慢「哧哧」的摩擦声。他们希奇，不知道那是什么声音。听着这「激动人心」的声响，大林和木头感觉身体活烧活了，有一点难受，俩人的身体里似有万马奔腾，欲冲出栅栏。一颗烟的工夫，围墙外的异样声音停止了，女人说话的声音又传了过来：「我那口子明天回来，你别来了，我出不来。」
　　「那，后天呢？」
　　听上去，是个中年男人。
　　「后天下午假如我到大队找李姐唠嗑，他就是走了，你晚上就过来等我。」
　　俩人约定了暗号。
　　之后，又听到女人嗔怒的声音：「别摸了，咱赶紧走吧，一会儿给人看见。」
　　一阵唏唏嗦嗦的脚步声渐渐远去，墙外又归于平静. 大林和木头站起来，扑棱扑棱身子，俩人同时骂了一句：「他娘的，一对狗男女，野鸳鸯。」
　　木头拽了一下大林的胳膊，问：「林哥，后天咱啥班？」
　　大林踢他一脚，骂到：「你成天就知道吃了睡，睡了吃，能记住个啥？后天咱早班。」
　　「那，后天咱就听不到了。」
　　木头呆呆的说到。
　　「你小子，这事到惦记上了，回头咱和别人倒班，让他们上早班，咱上夜班，还不乐死那几个小子。」
　　大林咋了咋嘴，忿忿地说. 大林抬头看了看满天繁星，扯了一下木头：「赶紧走，要不活干不完了。」
　　随后的一天，木头在家里干啥活都没精神，他往大林家跑了好几次，也问了好几遍：「林哥，你跟他们说好了咱倒班吧？」
　　每一次都被大林骂一通：「你个傻木头，不早对你说了，倒好班了。」
　　那天，本该８点钟交接班，他们俩人却早早到了厂里. 换上工作服，他们没有去接班，而是拿了根铁棍，爬过围墙，到了厂外。
　　他们找到围墙外「野鸳鸯」待过的地方。这儿靠墙堆着好多秫秸杆，在两捆秫秸中间是一块平整的空地，空地上散乱着一些被压扁的秫秸杆. 俩人站在秫秸旁边，冲围墙撒了泡尿。之后，在正对空地的地方，用铁棍捅下一块砖头，墙上露出一个了小窟窿。接班后，大林和木头手底下马里地把要染的匹布下到染锅里，按下开关，匹布在机器的带头下转动起来。他们又把蒸气开到最大，染锅立即传出「滋滋」声。染锅里的水很快就开了，热浪翻滚，蒸汽弥漫。他们往锅里加入颜料，很快地，一锅布染好了。见俩人这么卖力的干活，组长很兴奋，过来表扬他俩，木头却一直对着大林傻笑。大林抬头看了看车间的墙上挂表，快九点了，于是对同班人交代了几句后，同木头一起又朝厂围墙走去。他们小心翼翼地走近围墙，手撑地，慢慢坐下，背靠围墙，伸耳仔细听着墙外。
　　此时俩人不知道墙外是不是已来了只「鸳鸯」。
　　他们怕点烟时打火机的火苗透过墙洞惊了外面的人，所以俩人都没有抽烟。
　　大林和木头轮流脸紧贴住围墙上那个早已捅好的窟窿朝外看，看了几次都没有人来，大林气恼地骂到：「娘的，还不来，还来吗？」
　　木头没有应声，换下大林，脸更紧紧地贴住墙面，好象要把脑袋穿出围墙，将那两个人抓来似的。等了一会儿，木头忽然转过头，朝大林摆了下手，脸上明显激动起来。大林急急推开木头，对着窟窿朝墙外看。他看到有个人晃晃悠悠朝这边走来，起先在远处时，这人走得很慢，很随意，好象无事闲遛似的，快到工厂围墙时，他小心地向四面看了看，发现四周没有人后，就快速小跑过来，一屁股坐在那两捆秫秸杆当中的空地上。
　　这个人不会想他身后的围墙上多了个窟窿，只间他把地上散乱的秫秸杆归置在一起，铺开，又用手拍了拍，然后，拿出烟，抽了起来。这一切，都被大林看在了眼里. 不过，他一直背对大林坐着，仅从背影大林看不清楚他是谁. 烟雾顺着夏季里的丝丝烤人热风，穿过墙上的窟窿，直往大林和木头的鼻子里钻.潮湿加上烟味，俩人都感到鼻子有点呛，他们使劲捂住嘴，忍住咳嗽。不一会儿，那女人来了，只见她快步走到男人跟前，还没等开口，就被他一把拽下，坐在男人了怀里. 大林看见那女人边推男人往她怀里拱的头，边自己解衣服，小声说：「别瞎弄，等一下，我自己来，上次那件衣服被你扯破了，我家男人还问我怎么弄的呢？」
　　女人的衣服被解开，白花花的肉露了出来，大林看傻了。
　　之后墙外人再也没有了说话声，取而代之的，又是那天大林和木头曾听到的女人呻吟声和噗嗤噗嗤的异常响声。男人和女人折腾了好一阵，大林和木头看得也是目瞪口呆，身体发热，直流口水。那两人走的时候，大林听出男的是村支书，女的是村里有名的美人，泥瓦匠刘二的媳妇. 刘二结婚七、八年了，不知啥原因一直没有孩子。村里不少人猜测，说是刘二不行。他心里骂到：「狗娘养的。」
　　随后掏出烟来，自己点上一只，又扔给木头一只。
　　下班回到家，大林胡乱吃了点面糊糊，之后，抗把掀，走出家门，随他爹到地里给麦子浇水去了。他家的地和泥瓦匠刘二家的相临，他看到刘二媳妇也在地里. 她正低头铲开田埂，让井水流进麦田。她穿着黄绿格衬衣和黑色裤子，可衬衣里没穿内衣，胸前的两个「大馒头」在阳光的映射下，轮廓清楚可见，随着她的用力刨挖，它们不停地晃动。她的裤子紧紧包裹着丰满坚固的臀部。看着这女人，大林嘴里又咽了口唾沫，「奶奶的。」
　　心里又骂了一句。中午时分，同村的小胖来他家，找他喝酒。大林问：「你不是早班嘛？咋不在班上？」
　　「咳，厂里今天没水，都歇了。」
　　「咋？咱厂不是用村里的井水吗？怎会没水？」
　　「是这，厂里差村里下半年的水钱，厂长跟村里说了好几次，想晚给几天，一些加工费没结回来，暂时没钱给.村上等了一个星期，看厂子还不交钱，就把水停了。」
　　听完小胖的话，大林站起身，两脚踩到凳子上，蹲在上面：「一会儿我去问问厂长. 」喝完酒，大林晃晃悠悠骑着自行车来到厂里. 他喝的有点高了，嘴里说话不是很清楚。坐在厂长对面，他醉声说：「厂长，我要是能让村子给厂里放井，上次你扣我的一百块钱，能还我吗？」
　　「你小子，你要是真能让村里容咱几天交钱，今天就把水放过来，别说那一百块钱不扣，补发给你，我还单独奖励你一百。」
　　「真的？」
　　大林醉着眼问。
　　「真的！你还不相信我吗？」
　　厂子有一搭无一搭的说. 他没想着大林能办成这事，他已经托付村里好几个人找支书谈，都没谈成，一个楞头小子能说成？
　　他不信。大林扶着桌子站起来，嘴里不利索，大声说到：「你，等着，小样，我就不信了。」
　　厂长也不知道大林怎么说的，反正在大林走后不到半个小时，村支书就来电话，跟他说可以再容染厂一个星期交水费. 村里也很快给厂子合闸放水了。
　　当天晚上，木头到大林家，找他一起上班，大林正躺在院子的阴凉处睡觉。
　　他模模糊糊的，坐起来，喝口水，起身走到墙角的脸盆跟前，胡乱洗了把脸。
　　随后，扯下凉衣绳上的褂子，从衣兜里掏出三十快钱，递给木头说：「去小铺买条烟，给我一盒，省下的都给你。」
　　木头傻乐着接过钱：「你今天对我咋这么好，嘿嘿嘿。」
　　上班的时候，木头一直催大林快点干活，而大林好象心不在焉，干活一点不像往常那样利索。木头凑到大林跟前，小声说：「一会儿咱还去不？」
　　大林知道他问的啥事，没好气的说：「去啥去啊，干活。」
　　他知道，厂墙外的那两个人，再也不会来了。
　　一晃大半年过去了，大林的岁数也到了结婚年龄. 初春乍暖还寒的日子，大林的妈妈紧着找人为他张罗对象。四周临村的姑娘大林见了好几个，大人们都很满足，但大林不同意。他看上了村后的莹莹，这是在他妈妈三番五次盘问下，大林才说的。目标有了，大林的妈妈就赶紧找媒人去提亲. 可事与愿违，托了好几个媒人，女方家就是不同意，大林的亲事也就一直没有提下来。婚事可以缓一缓，院落得盖整洁。大林家请了不少人帮忙盖西厢房，其中就有泥瓦匠刘二。
　　按习俗，房子上梁要管盖房人一顿酒。那天晚上，刘二喝多了，大林妈妈喊来刘二媳妇，让大林帮着把刘二搀回了家。大林和刘二媳妇死拉活拽把刘二弄到了他家。刘二死猪一样躺在床上呼呼大睡。刘儿媳妇心里鬼，一直不敢正眼瞧大林，她的脸一阵红一阵白的。刘二媳妇让大林坐在沙发上，到外屋拿过一个小篮，里面有炒好的花生，递到大林面前。大林不客气地接过来，伸手拿起花生就磕。
　　刘二媳妇问大林：「大侄子，说媳妇没？」
　　「呸。」
　　大林吐出一个花生皮，恨恨地说，「莹莹家不同意。」
　　「谁？莹莹？那可是个俊闺女，赶明儿我给你说说去。」
　　此时，已是春节过后，天还有些冷，刘二家里的土暖气烧得很热。灯光下，大林看见刘二媳妇很娇媚，脸红扑扑的，胸鼓鼓的，薄薄的小嘴微微张着。透过刘二媳妇的大红毛衣，大林似乎看到了她那白得刺眼的胸脯，诱人的呻吟声好象也传进脑子里. 他的身体又有些发热。他站起来，打扑打扑手，说了声「走了」后，就匆匆走出房门，走进还有些严寒的春夜里. 刘二媳妇赶紧跟出来去插院门
　　. 在院门过道，大林停下，没有回身，有些不容质疑地跟刘二媳妇说：「你得帮俺说成了。」
　　之后，就快步往家走去。不知道刘二媳妇怎么跟莹莹家说媒的，反正，这次莹莹的家人答应了。
　　按当地风俗，媒人提亲成了，男方要给媒人五百块钱，名为「谢媒钱」。
　　大林的妈妈当天就把「谢媒钱」给刘二媳妇送了去。晚上，大林的妈妈把这事和大林说了。大林听后，气呼呼地说：「咱家的钱她也敢收？我找她去。」
　　说着，顺手揣了盒烟，去刘二家。刘二媳妇正坐在板凳上在外屋洗衣服，看到大林气呼呼来，她赶紧站起来，两手在围裙上擦了几下，招呼大林到了里间.「我妈下午来过了？」
　　大林语气冷冷的问。说完，他掏出烟点上，冲着刘二家吐出一口烟气，烟雾立即在两人之间弥漫开来。
　　「来了，来了，还给我拿钱过来，咱两家啥关系啊，这钱我能要吗？正打着洗完衣服给大娘送过去呢。」
　　刘二媳妇赶紧接茬。
　　说着，她从立柜抽屉里把钱拿出来，递到大林跟前。
　　大林脸色有点好转，接过钱来，没有说话，揣进兜里.「叔呢？又去盖房了？」
　　大林有一答无一答的问。
　　「是，在临县，去两天了，后天回来。」
　　大林媳妇声音听上去有点哀怨。
　　「他还找你不？」
　　大林看了刘二媳妇一眼，声音硬硬的。
　　「谁？哦，没，我们早断了。」
　　刘二媳妇脸通红，声音喏喏，神色慌张。
　　麦收后，大林和莹莹结婚了。这年大林正好２２岁. 大林结婚后，他父亲把家里的地分给他两亩，大林天天除了上班，就是在地里忙碌。一去地里干活，他几乎几能看见刘二媳妇，但两人很少说话。
　　有时候看她忙不过来，就走过去帮一把，但他还是无话。不过，从大林的眼神里，刘二媳妇似乎看到了只有在已婚男人的眼里，才能见到的东西，那是欲望，为此，她的心扑腾扑腾跳过好多次。干活时，刘二媳妇看到大林满头大汗，偶然也会走过来给他瓶水喝，或递给他条毛巾擦汗。日子就在这种平淡而又忙碌中一天天过着，一种欲望的东西也在积蓄着。
　　春节到了，村里一派喜庆景象。
　　那天，大林家来了不少亲戚拜年，大林陪他们喝了不少酒，但没醉，因为他心里装了一件事。酒席上，一想到这事，大林那已成男人的身体就更加燥热难耐。
　　他盼着酒席快点散，亲戚早点走。酒席终于散了。送走亲戚，大林迫不及待地来到了刘二家。他知道，这个日子里泥瓦匠刘二不会在家，他准是不知在谁家又喝得酩酊大醉。
　　他推开院门，刘二家果然静静静的，推门进到屋子，走到里间，看到刘二媳妇正倚在床头看电视。他一屁股崴在紫红的草革沙发上，看着刘二媳妇，轻轻喊了声：「婶儿。」
　　「你过来了。」
　　刘二媳妇起身，帮他倒水，拿瓜果。刘二媳妇俯身递水的时候，一股清香袭向大林。他感觉似乎头有些发晕，一把拉住刘二媳妇的手，声音颤颤的又喊了一句：「婶。」
　　刘二媳妇推开大林的手，脸色红润，没有说话，不自然地站直身子整理了一下衣服，然后转身又坐回床上看电视。大林呆坐在沙发上，不时地瞄一眼刘二媳妇. 刘二媳妇似乎根本没注重她，一直双手抱胸，静静地瞅着电视。
　　大林从果盘里拿起一个苹果，刚送到嘴边想吃，他忽然发现刘二媳妇正眼神妩媚地盯视他。他心里一热，手一哆嗦，苹果一下子掉到地上，滚落进沙发里面。
　　他低头弯着身子，手往沙发里够了够，但没有摸到苹果。刘二媳妇走过来，让他往边上挪了挪，自己弯腰，撅着屁股伸手到沙发里去摸索，她的脸几乎碰到了大林的腿。吻着女人的香味，看到她的滚圆臀部，大林再也控制不住，一下子抱住刘二媳妇. 刘二媳妇软软倒在了大林怀里.「媳妇怀孕，不让我她的近身子，已经一个多月了。」
　　大林喘着粗气说.「别这样，对不起你媳妇. 」刘二媳妇嘴上这样说，身体却没有离开的意思。
　　「我见过的你身子，就是这儿，白白的。」
　　说着，大林往刘二媳妇那鼓囔囔的前胸摸去。
　　「你这个小坏蛋，小谗鬼。我早知道你的坏肠肠. 」刘二媳妇嘴里喷着热气，「今天不行，我带着身子呢，以后再说吧。」
　　听了刘二媳妇的话，大林感到索然，兴致立即减了。他放开她，站起身，拽了拽衣服，然后走出了刘二家。他回到自己家中，看到妻子莹莹躺在床上睡得正香，他低头亲了亲莹莹光滑额头，抱了抱她圆圆的双肩，然后脱下衣服，钻进被卧，也睡了。


110 公交车经典（中篇）
　　作者：luhailong886看着站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头. 每天朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。
　　虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。１６５的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……
　　诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，诗晴的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。
　　羡慕财富而去依附于陌生男人，诗晴认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业. 美丽而威严的总裁、独立又性感的女人，是诗晴心中的梦想。
　　毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的奋斗.丈夫是快毕业时才认识的同学. 也是毫无背景和依附的普通人，可是诗晴欣赏的是，他和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们一定会成为贵族的祖先。
　　为着这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了罢. 最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持着远方的爱人。
　　虽然如此，但夜半醒来的时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发觉全身都在鼓胀，发烫. 越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜的疯狂……丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的陌生男人。
　　那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。这种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴干脆打开公文包，用第二天的工作来占住自己的头脑.一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静. 平时公司里不乏男同事挑逗诗晴，诗晴一概响应以淡淡的拒绝. 虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是诗晴坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。
　　贞洁的身体，只能属于爱人。
　　自己是个古典的女人罢，诗晴的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。
　　古典的诗晴，并不知道，危机已经潜伏在她的身后。
　　进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门. 据说沿线有交通事故，今天的车晚点了２０分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难. 背后人群涌动，一只手几乎环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一只手迅速地撩起诗晴的短裙，插进诗晴修长的两腿之间.「啊……」
　　突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂中。
　　还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。
　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，诗晴一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不着丝袜. 对自己信心十足的诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　「色狼！」
　　几秒钟的空白后，诗晴终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了诗晴娇嫩的身体.诗晴不是没有过在车内遭遇色狼的经历. 通常诗晴会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，诗晴在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。
　　周围的墙壁和身侧的人群，也仿佛色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是诗晴从来没有遇到过的。
　　一时间，诗晴的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭. 空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。
　　左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，诗晴又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红.端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，诗晴的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉. 可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。
　　「够，够了……停手啊……」
　　诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开了她。
　　「莫非……」
　　诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？
　　完全没有喘息的机会，随着车激活间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。那只左手又紧扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着诗晴的套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。
　　陌生男人的身体同时再次从背后贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
　　「太过份了……」
　　诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。
　　初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好象都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，诗晴却仿佛遭遇了一个世纪的噩梦。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后面压在诗晴丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。
　　「下流……」
　　诗晴暗暗下着决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的群埃僵在诗晴的喉咙深处。
　　刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在，陌生的陌生男人是用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，诗晴的脸就变得火一样烫.刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。
　　「够了……不要了……」
　　心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，诗晴几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。
　　可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间. 诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。
　　诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间. 好象在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的诗晴，陌生男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间.隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的阴茎在诗晴的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉着陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给诗晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻.「好象比老公的龟头还要粗大……」
　　突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊. 正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　「不行！……」
　　诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头.想到爱人，诗晴好象又恢复了一点力气。诗晴努力着把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。
　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。
　　诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧. 像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插入诗晴紧闭的双腿之间. 这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。
　　诗晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……
　　「天取…」
　　陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间. 陌生男人也发现了诗晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗诗晴的蜜唇。
　　绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，诗晴用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，诗晴就发现自己的抵抗毫无意义.把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着诗晴饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住诗晴的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　「啊……」
　　发现自己夹紧的双腿好象在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间.「呀……」
　　诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧.陌生男人一鼓作气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插入诗晴双腿之间，两膝用力，诗晴「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下诗晴已经被压制成仿佛正被陌生男人从背后插入性交的姿势。
　　陌生男人的阴茎直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着诗晴纯洁的蜜唇。
　　「不要啊……」
　　诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉.陌生男人的阴茎好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园. 随着陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着诗晴隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　陌生的阴茎不知满足地享用着诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　「啊！不……不行！」
　　诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。
　　「那里……不行啊！……」
　　诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。
　　色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从诗晴背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。
　　「不要啊！竟然明目张胆地侵犯……」
　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止陌生男人的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。
　　「啊……」
　　诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　「呀……」
　　诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。
　　陌生男人仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻抚转动，诗晴能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　「千万不能啊！」
　　诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。
　　像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现诗晴的敏感乳尖的娇挺。
　　见诗晴死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。诗晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。
　　诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，诗晴樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　诗晴满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，陌生男人的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏. 耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。
　　巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈
　　.抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。陌生男人腰上用力，粗大的龟头慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。
　　「啊……不要……」
　　诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
　　注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进Ｔ字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。
　　「那里……绝对不行啊……」
　　右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。
　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在诗晴的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫. 陌生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。
　　诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　「啊……」
　　诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
　　诗晴曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏.连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。
　　拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开.「不要……啊……请不要做这样下流的动作……」
　　心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧. 夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开.「够……够了呀……不要在那里……」
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进诗晴的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。
　　被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
　　嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续. 两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里.「啊……」
　　诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。
　　像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头. 蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。
　　陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于诗晴那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。仿佛坠入寒冷的冰窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　「这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道……」
　　紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠着背后陌生男人的身体，才勉强不倒下去。
　　「各位乘客请注意：由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……」
　　车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，陌生男人的进犯变本加厉。
　　「嗤……」
　　轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。
　　如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面绯红，此刻已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏.利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领.「竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……」
　　连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自诅咒不已。
　　所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击诗晴同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，诗晴拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。诗晴扭动着身子，纯贞的她此时也已明了陌生男人的意图. 他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。
　　诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生男人肆无忌惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。「呜呜……」
　　缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。
　　而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象诗晴苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　「哦……」
　　诗晴心里直打哆嗦。
　　被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏. 是一个身长且手掌也很大的陌生男人，诗晴的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。
　　「啊……」
　　全身好象被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿。
　　滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。
　　用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。
　　已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗晴纯洁的身体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过. 至少在现实中，诗晴决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏.但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。
　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧. 诗晴闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
　　自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的丈夫也没有。而肉体居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。
　　诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
　　陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大肉棒在诗晴下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀发，淫亵的热唇抵住诗晴白嫩的脸颊.「呜……」
　　诗晴微微地抖动着身子。
　　那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开诗晴的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使诗晴禁不住颤栗。当陌生男人的唇轻抚着的时候，诗晴的大腿挟得愈紧. 只有几次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。
　　「啊……」
　　亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到诗晴那两只修长的大腿上去。
　　（大概是幻觉吧！诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女郎，而背后陌生男人正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。
　　像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。诗晴惊惧地发现，自已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。
　　为了小心应付，诗晴咬紧牙关.陌生男人握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚. 到底要如何戒备才好呢？诗晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。
　　从上车开始的不停猥亵，对于诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。
　　但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压诗晴敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注. 于是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
　　陌生男人的唇又开始进攻耳后根。
　　「啊……」
　　诗晴大力的吸气，并痛苦的皱着眉。
　　已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹紧.纯洁的肉体仿佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，诗晴立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。
　　「舒服吧？……小姐……」
　　诗晴耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了诗晴的耳朵：「别害羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……」
　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻. 从未遭受如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫. 可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开.陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，陌生男人的胡须痒痒地抚刺着诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。
　　「当着这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有高潮了吧？」
　　诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。
　　又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。
　　「还不承认……看……」
　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥. 陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着陌生男人下流地猥亵自己纯洁的心灵.「低头，看我玩你的奶子。」
　　在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝.「敢不听话？……就把你的衣服撕开！」
　　揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微用力。
　　诗晴的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一定会上明天八卦新闻的头版……
　　「不……不要……」
　　诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头.「不要？那就低头……」
　　「……」
　　「低头看！……」
　　伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧.（天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……
　　回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。
　　几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，诗晴绝望地低下高傲的头. 上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红. 就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在诗晴的全身每一个毛孔炸响。
　　你在看什么？说……」
　　「我……我在看……」
　　「说啊，小姐……」
　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。
　　「我……我不能说……求你……饶了我吧……」
　　战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。
　　「啊……」
　　再没有抗拒的办法。周遭的一切仿佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。
　　第二个扣子也被拉紧.「啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……」
　　屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。
　　无耻的进犯者根本不给诗晴丝毫喘息的机会：「小姐，我们亲一个。」
　　「不行……这个就饶了我吧……」
　　耳边的细语使诗晴红透了脸而断然拒绝.利用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，陌生男人火烫的嘴唇不断转圈紧追。
　　诗晴绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。
　　舌头在脸颊上来回的舔，诗晴几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。
　　男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，诗晴纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使诗晴的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　诗晴的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沈的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着诗晴口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　诗晴的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。诗晴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　很长很长的接吻……陌生男人将自己的唾液送进诗晴的嘴里，诗晴因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　（天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾液……矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。
　　「感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。」
　　「……」
　　男人张大了嘴，就像要把诗晴的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。诗晴拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌生男人的接吻有熟练的技巧，诗晴不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态. 男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住诗晴的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，诗晴受惊的颤抖。
　　「把舌头伸出来。」
　　刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被陌生的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，陌生男人又无耻地拉紧诗晴的上衣。
　　绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，诗晴微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头. 好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻.陌生男人以自己的舌尖，触摸着诗晴的舌尖，并划了一个圆. 诗晴闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　「舌头再伸出来一些。」
　　对于陌生男人的指示，诗晴觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被陌生的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，诗晴觉得还不如让自己死去的好。
　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，诗晴无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　「啊……啊……」
　　呼吸变得粗重，从诗晴的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管诗晴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，陌生男人的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得诗晴口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。
　　「嗯……」
　　诗晴闭着唇发出更高的呻吟。
　　不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时.「哦……」
　　诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点. 而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。诗晴抓住陌生男人手的那只手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。
　　陌生男人好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。诗晴的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　「啊……」
　　当舌头被吸时，诗晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，诗晴弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧. 而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。
　　诗晴从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，诗晴不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的Ｔ字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着陌生男人抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
　　拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉. 而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。陌生男人以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。
　　「嗯嗯……」
　　诗晴的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的陌生男人的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。
　　（再忍一下吧！诗晴在心中呼喊着。
　　「啊啊……」
　　由于呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？诗晴突然警戒起来。
　　对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。
　　终于陌生男人的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音：「小姐的身体已经很爽了吧？……」
　　诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。
　　「可是，我的身体还压抑着取…小姐……」
　　像怕诗晴听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，诗晴的全身一下子僵住。
　　难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到「强奸」这两个字，诗晴就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被「强奸」，就再没有任何借口了。一想到要被陌生男人那粗大的阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。
　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒：「不行……绝对不行……你还不够吗……」
　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着陌生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？
　　即使这样，诗晴也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最后的贞操。
　　好象看透了诗晴的内心，陌生男人并没有硬来：「别紧张，小姐……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，小姐……」
　　还说不会强迫我！诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我自己会坚持不住……
　　答案立刻给出。陌生男人突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两只膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面的墙壁，诗晴只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两只脚尖上。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态. 危机并未解除，只是换了一种形势。
　　诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　「呀……」
　　诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环.「我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……」
　　那陌生男人并没有乘势追击，只是得意地在诗晴的耳边低语.听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。
　　（卑鄙！诗晴惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。
　　虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。
　　而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。
　　（卑鄙！下流！无耻！……诗晴又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
　　陌生男人不慌不忙，两腿将诗晴修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将诗晴死死地压制在怀里.仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态.仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
　　「慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……」
　　陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏. 同时左手上伸，用力夺过诗晴死命拉着的吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。
　　「你……好卑鄙……」
　　恨恨地响应着陌生男人无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭陌生男人尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。
　　陌生男人并不急于享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭. 当诗晴绝望地放弃挣扎后，陌生男人再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗晴好象要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好象是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　「啊啊……」
　　诗晴左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。
　　陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而诗晴下身的美妙曲线完全表露无遗. 苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。
　　陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　两只大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对于自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。
　　当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，诗晴乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。陌生男人将唇贴在耳上，「呼……」
　　轻轻地吹着气。
　　诗晴也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到诗晴的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因诗晴的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那奶子似乎和诗晴的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，仿佛正迎合着陌生男人的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　陌生男人的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进.「啊……」
　　诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　「喔……呜……啊……」
　　握着两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫. 但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超
　　超乎诗晴想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　「呜……不要……」
　　诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　「喔啊……」
　　好象是要死了那样地喘息着，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　「喔……」
　　以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，诗晴官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。
　　「啊……啊……」
　　配合着那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。
　　从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。
　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　「啊……」
　　在那饱满的奶子下方，陌生男人正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。
　　藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似的声调. 当被爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，诗晴却觉得脑海仿佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被陌生男人的指尖所挑起。「喔！」
　　好象被高压电打到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的理智。
　　「啊啊！」
　　诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏. 诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于陌生男人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头. 随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为上升。
　　「不行……」
　　内心羞耻地挣扎。
　　诗晴提起了腰，陌生男人的龟头在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过. 陌生男人的指尖，袭击向最后的珍珠――往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　「啊……啊……」
　　随着闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和诗晴的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。
　　「啊！……」
　　珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　「啊……啊……」
　　被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好象蛇一样地卷动着，诗晴在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内侧来。
　　「你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！」
　　色迷迷的口气，陌生男人轻咬着诗晴的耳垂，揶揄的在她耳边低语.诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说「没有」。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲――居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身体.「想装到什么时候，小姐？……」
　　陌生男人一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着诗晴那苦闷的脸色：「奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……」
　　诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流挑逗。
　　陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，「啊……」
　　诗晴苦闷地将腰往上地转动。
　　而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　「呜……啊……啊……」
　　发出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　「反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？」
　　在陌生男人那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　陌生男人的手指再度袭击诗晴翘立的乳尖。
　　「哦！……」
　　紧握着两手并卷曲着指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　「啊……」
　　陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　「啊……嗯……」
　　苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。
　　朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。
　　陌生男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　「啊……」
　　好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘.陌生男人沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。狼车３（啊！不行了，快停！在胸中一面叫着，诗晴那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那只手指。而陌生男人好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　「啊……不要……」
　　诗晴皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　那指尖又滑动了一次。
　　「喔！……」
　　诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
　　当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。
　　「呜……」
　　发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　「啊……」
　　从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着诗晴蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态. 陌生男人不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对陌生男人来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　「虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……」
　　无耻地挑逗着诗晴微妙的矛盾，陌生男人粗壮的肉棒龟头紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己被如此下流地评论，诗晴还是忍不住微微扭头否认.「别害臊……想要就自己来啊，小姐……」
　　「啊……」
　　诗晴低声惊呼。陌生男人双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，诗晴陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　「挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道也很想要了……」
　　一边品赏着诗晴要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄着诗晴的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦之源，又完全不给诗晴的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
　　「别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……」
　　毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗晴一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁诗晴仅存的理性。陌生男人一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入诗晴那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着诗晴那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头. 诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……」
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。诗晴全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　粗大的龟头撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。
　　（「要挺不住了……老公，救救我……」）内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，诗晴苗条的身体终于落下。陌生男人的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体.「夹得好紧那，小姐……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……」
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……」
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开诗晴的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态. 全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　（「不行了……老公，诗晴对不住你……」）大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　「啊……不要啊……」
　　内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　（「无耻的色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……」）屈辱羞耻的俏脸x那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最后的贞操。
　　处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的小腹。
　　（「竟有那么长吗？……」）诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　「扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……」
　　无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　「别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……」
　　戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　末日临头般的巨大恐惧，诗晴蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住诗晴苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从诗晴身后试着要将粗大的肉棒押进诗晴的秘道。
　　「不要！……」
　　在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深插入了诗晴的体内。
　　「哇……」
　　诗晴恐惧得发青的脸，在x那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。诗晴觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入诗晴体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进. 如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！诗晴下意识地感激着陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，诗晴好象要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。
　　那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对诗晴来说都是第一次。
　　从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　而已经插入诗晴体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞着涨满的存在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和陌生男人的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示诗晴的身子仍必须受一番折腾.但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　陌生男人似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴放下心，而松了口气。
　　「哇……」
　　就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，诗晴简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　（「居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸着……」）四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的欲望吧！
　　（再忍耐一点，就可以了……被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！诗晴如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着诗晴下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的陌生男子公然强奸。
　　诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间. 但诗晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。
　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入诗晴体内的这个陌生男人，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　「啊……啊……」
　　理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。诗晴羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进.（啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……
　　但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，诗晴的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让诗晴感觉到它那独特的触感。
　　「喔……喔……嗯……」
　　随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而诗晴喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而诗晴也初次享受到子宫会叫的那种感觉.比起丈夫，这个陌生的男人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉. 即使不是这样，这个陌生男人也应该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的肉棒吧！
　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体. 从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。
　　当肉棒顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　诗晴渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人碰过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体. 但被这样疯狂似地蹂躏，使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在诗晴脑中出现.陌生男人的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。
　　「嗯……哦……」
　　诗晴将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议. 从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉.但无知的乳房却完全背叛了诗晴的心意，当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，诗晴羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧. 而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　「爽不爽啊？小姐……」
　　陌生男人淫荡的低语又在诗晴的耳边响起，诗晴倔强地把头扭向旁边。
　　「正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……」
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　「在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……」
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连诗晴自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，诗晴的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　「我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……」
　　决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。
　　「干都干了，还装处女……说啊，小姐……」
　　粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，陌生男人要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
　　「啊！……」
　　子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　「嗯……」
　　又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　「喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……」
　　「嗯……」
　　凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转. 巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发.「不要啊……不要……那么用力……」
　　骄傲的红唇颤抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。
　　「想不想叫给大家听啊？……小姐……」
　　「不……不要……」
　　「求我……」
　　「求你……千万……不要……」
　　「说……我们在干什么？……」
　　火烫的肉棒缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　「我们……在……在……在作爱……」
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　「再换一种说法……小姐好象很博学的样子嘛……」
　　「啊……饶了我吧……我说不出来……」
　　「哼……」
　　「求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……」
　　「不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……」
　　灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在诗晴紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　「别……啊……我说……」
　　「贴在我耳边说……火辣一点……」
　　「你……你在……干我……」
　　「继续说……」
　　「你在……操……操我……」
　　决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红. 全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　（这样下去，自己会变成什么样子……火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现.「啊……啊……」
　　诗晴无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令诗晴觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将诗晴的这个想法完全打碎。
　　起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将诗晴身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。
　　「啊……啊……」
　　身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰。已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。
　　当大肉棒到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的乳尖。
　　「啊……」
　　两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　「喔喔……」
　　无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过. 这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉. 当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　「我操得爽吧？小姐……接着像方才那样说……」
　　「喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……」
　　「什么在ＸＸＸＸ？」
　　「你的……啊……你的阴茎……」
　　「叫鸡巴！」
　　「鸡巴……喔……鸡巴……」
　　「我的鸡巴怎么样？小姐……」
　　「大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……」
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，诗晴好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受陌生男人的果真会是自己的身体吗――似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于陌生男人卑劣的手段，而被强索身体. 但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。
　　「我的鸡巴……比老公的怎么样？小姐……」
　　一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，诗晴立刻又晕迷在旋涡里.「怎么样……我操得更爽吧？小姐……」
　　「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」
　　已变成了陌生男人的女人，诗晴已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，诗晴甚至希望陌生男人来夺取她的唇。但陌生男人好象很陶然的样子，恣肆地品味着诗晴那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　诗晴觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得诗晴原谅了自己的雌服。
　　「啊……啊啊……」
　　诗晴好象被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　「哦……哦……」
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　陌生男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一x那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着陌生男人腰的手更移到背后去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　「嗯嗯……」
　　口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓陌生男人的后背。而在此时，陌生男人仍将他那大肉棒，在诗晴紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　要淹溺在快感的波涛中，诗晴更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态. 诗晴过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽.再一点，再一秒就好――已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许. 但现在居然在载满人的车厢中，被素不相识的陌生男人公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻诗晴已经没有神智来责备自己。
　　诗晴伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地出来回礼.「啊……」
　　接着从诗晴这边开始了舌头的磨擦。
　　「爽不爽？小姐……要不要鸡巴……要不要我ＸＸＸＸ？……」
　　「操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……」
　　两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　「啊……」
　　像要挤进诗晴的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧捏诗晴丰盈弹性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入诗晴的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进诗晴宛如处女的贞洁圣地。
　　「啊……大鸡巴……啊……操我……操死我吧……」
　　两脚离地反勾住陌生男人的双腿，手指媾进陌生男人的背肌，头倚在陌生男人的肩上被窒息地深吻，诗晴像反转的八爪鱼软瘫攀附在陌生男人的身上。在胸中狂叫着不知名的男人，贞洁端庄的淑女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅.列车呼啸着驶进终点的站台……


111 空虚的芳心
　　霞是化妆品部的经理，三十岁，于三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两相思之苦。
　　小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
　　我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其小霞那饱满浑圆的丰乳上的乳头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧忽之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色的双眼目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错钱给顾客。
　　一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说：「你晚上到我家来吧，我请你吃顿饭。」
　　晚上在她家吃完饭，她问我：「最近你的工作怎么老出错？」
　　「知道了……霞姐。可……可是我最近一直心神恍惚。」
　　我开始用词挑逗小霞的情欲，看看她反应。「咦，你有什么心愁呢？倒是说给我听听吧，也……也许我可以替你解决困难」。
　　「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你……你说对吗？」
　　小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了：「哦！说得不错，人人是有情欲，但……但是工作中不要想好吗？要……要好好工作才对。」
　　「唉！我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了……」
　　小霞听了芳心一愣：「喔！那为……为什么呢？」
　　「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣忽之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的霞姐，我……我哪还有心读书呢？」
　　「啊……你……你……」
　　我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、忽吸急促、紧张得那半露的p乳频频起伏。
　　我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道：「霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦」。
　　小霞羞红得低下头摇了摇：「荒唐！我……年纪比你还大，再说又……又是有夫之妇，怎么能和你相比。」
　　「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」
　　说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
　　小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：「啊……不要……快……快住手……啊……我有老公的……不行呀……」
　　她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的乳头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。
　　她焦急挣扎着喊到：「哎呀……你……你怎？这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……不要……不要啊……拜托……」
　　惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」
　　「啊！」
　　小霞又惊叫两声。
　　那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵p麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。
　　此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」
　　粉脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。
　　她用双手握住我摸穴的手，哀求的说：「你……你不能对大姐无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……求……求你放过我吧……乖……听话好吗……」
　　「不行！谁叫你长得那么美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」
　　「你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……」
　　「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」
　　「我是答应过，但……但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事……」
　　「霞姐，这有什么害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦，好嘛？」
　　小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。
　　小霞渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而借着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。
　　她浑身发热，小穴里是又p又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许讠之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
　　她羞红着粉脸，小心试探的说：「我不信你真能明白男女性爱的真谛. 」「哼！我明白得很啦，不信你看！」
　　我走到她面前一站，把长裤拉炼拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。
　　「唉呀！真羞……羞死人……」
　　小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎？受得了呢！粉脸更加羞红：「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」
　　「丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」
　　我一手拉着小霞的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。
　　小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。
　　性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁挣扎着，一双大乳房抖荡着是那？迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏……坏孩子……不……不行……
　　求求你不……不要了……」
　　小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。
　　我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊……啊……小……小色鬼，你弄得我……我难受死了……你真坏……」
　　小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」
　　「满你的头！小色鬼，你……你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我……我可真怕了你啊……」
　　「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」
　　我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继小佟之后又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携享用她雪白无璧的胴体. 我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞？喊：「好弟弟……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩小霞浪得娇忽着：「死弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……」
　　看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住小霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
　　小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那？紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，小霞才娇喘忽忽望了我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「好姐姐，我不知道你的穴口是那么紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」
　　小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。记住，别太冲动。」
　　她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」
　　我故意逗她。
　　「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」
　　小霞原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又p麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我＊得小穴又p又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　「好姐姐，叫……叫我一声亲丈夫吧！」
　　「不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」
　　「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」
　　「你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」
　　小霞羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
　　「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服……亲……亲丈夫……再插快点……」
　　春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……好弟弟……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」
　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。
　　小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪……
　　美死我了……好弟弟……啊……死我了……哼……哼……姐姐快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」
　　小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　一再泄了身的小霞p软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的＜老汉推车＞绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。
　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……」
　　小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔……喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……」
　　「好姐姐，你……你再忍耐一下，我快要泄了……」
　　小霞知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　「心肝……亲丈夫……要命的弟弟……姐姐又要丢了……」
　　「啊……亲姐……肉姐……我……我也要泄了……啊……啊……」
　　小霞猛地一阵痉挛，紧紧抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感到大龟头p麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快射入小霞的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」
　　我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体. 小霞得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏相拥而眠。
　　酣睡了好一阵子，小霞醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我叫醒：「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」
　　我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道：「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」
　　「唉！小……小冤家，这么说姐姐就答应你留下陪我一夜吧。」
　　我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：「霞姐，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？」
　　小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相！你还明知故问的，真……真恨死你了。」
　　「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」
　　「小色鬼，别再羞我了，他……他要是能满足我的话，我……我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你……你坏死了……」
　　「好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我……我好高兴啊！」
　　「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这？坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗？」
　　「活该，谁叫你老是羞我嘛！」
　　「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」
　　「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗？」
　　「是，心爱的霞姐。霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我……我俩再玩好吗？」
　　原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。
　　小霞双额泛红，羞答答点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。
　　「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你……你含含它好吗？」
　　「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的，好……好难为情嘛！」
　　「没关系啦，就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。
　　「嗯……好吧！你……你真是我前世的冤家，我依你就是。」
　　说罢，从未含过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出不停玩弄着。
　　「啊……好姐姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……」
　　我的大鸡巴被小霞品尝着，龟头p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦……好充实……」
　　小霞肥臀一下一上套了起来。
　　只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖p乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫…………姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……」
　　上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番：「啊……美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……」
　　香汗淋淋的她拼命上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
　　我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。
　　大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……」
　　小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。
　　我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命猛抽狂插着。
　　「哎呀……好阿伟……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」
　　「好姐姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……」
　　小霞忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊……好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……」
　　我把那白色的精液急促射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……」
　　小霞满足把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。
　　久未行房的小霞在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那？刺激、那？疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳心。


112 湿之欢颜
　　作者：凡夫花灯柔柔的透过纱帐，浩生用双掌托住妻子的一对乳房，它们宛如充满了气体一般的弹手。
　　盯着她一对水汪汪黑白分明的大眼睛，他一边享受着她的主动套弄，一边想：阿莺虽然不施粉黛，但比起香港那些浓装艳抹的都市女郎，不知要漂亮几多。
　　在性欲方面，浩生实在是在香港「忍」够了，一回到家乡，无论白天晚上都躲在自己的安乐小窝里，和婉莺二人世界，玩个痛快。
　　婉莺不但贤淑，而且貌美如花，温柔体贴，此刻，婉莺正骑在丈夫身上，上下耸动那个浑圆又白晰，结实且充满弹性的屁股，用她紧窄的阴道吞吐丈夫的男根。
　　浩生已经快要爆炸了，那对能干但又粗糙的大手，由轻轻地揉搓，变成肉紧的抓捏妻子的两个玉乳。
　　婉莺也知道丈夫的需要，屁股像磨盘似的筛动得更快，终于挤出了撑在她玉洞里，那条「磨心棍子」的液汁。
　　浩生舒畅极了，他仰天躺往床上，回味着刚才火山爆发时的一刻，那种销魂蚀骨飘飘然的滋味！
　　这时，婉莺蜷伏住他的胯间，小心细意地替他吮去那些黏在棍子、棍头的粘液。
　　浩生突然想到，婉莺这次并没有得到高潮，便问道：「婉莺，你只顾满足我，你自己呢？」
　　「我也有啦！老公，你放心啦！」
　　「阿莺你骗我，你还没有，我感觉不到你那种欲仙欲死的反应嘛！」
　　「浩哥，你不要这么执着好吗？我有或没有不要紧嘛！你出外赚钱那么辛苦，最重要是你得到满足、得到快乐呀！」
　　「那怎么成呢？恩爱夫妻应该是灵肉合一啊！」
　　「傻浩哥，世上不会有两夫妇每次造爱都一定要一同到达高潮的吧！我只要偶然让你搞得飘飘然的就成啦！」
　　浩生不再说话，他爱惜地轻抚着婉莺滑如丝绸的玉背。
　　夜已深了，浩生大清早便要乘车回香港，婉莺道：「浩哥，还有两小时好睡，你乖乖睡一觉，养养精神，我会叫醒你的！」
　　浩生望望桌子上的闹钟，再看看赤裸躺住怀里小鸟依人般的娇妻，心里在想：今宵一别，至少又要到明年才能和爱妻团聚了，如何睡得着？不如用这三两个钟头的时间来过临别之前的最后一次好了。
　　他一边抚摸着妻子的幼滑娇躯，一边道：「不睡了，我上车后要一昼夜才到香港，车上再睡好了，我们再玩最后一次！」
　　婉莺连忙捂着他的嘴巴道：「不要说最后啊！不吉利呀！再说，你够精神吗？」
　　「可以的，婉莺，你替我吹起它！」
　　婉莺不想、也从来不拂逆爱郎的意思，慢慢将臻首俯到男人的胯间，张开小嘴，伸出舌头吮啜着爱郎的棍子吮着、吮着┅冬眠的蛇儿慢慢复苏，抬起了蛇头，昂首吐舌。
　　婉莺刚想爬到爱郎身上，骑上去套弄，却被爱郎阻止了。
　　浩生道：「婉莺，你趴在床上吧！我想换个更加刺激的姿势！」
　　婉莺像一只听话的小白狗，趴在床上高高挺起那个圆而结实，白而滑嫩的屁股。
　　浩生由床上跳到她身后，紧紧捉住她胸前两个倒吊钟似的乳峰，让长蛇钻入滋润的玉洞里，不停地，猛烈地抽出插入┅晓风轻送┅金鸡高唱，双手难留┅一夜春光！
　　冰冷的冬晨，婉莺含泪送别了爱郎，独自搭巴士回到家里，望着空床，不禁回忆起十多天来和丈夫卿卿我我的甜蜜时光，心里是空虚和失落。
　　她倚在窗口沉思，她并不认识县里负责审批往港申请的公安局长，只是从旧同学的口里知道，愿意用钱贿赂的话，可以提前获准单程出境。
　　她决定先找中学时的好朋友黄鹂详细打听，因为她的妹妹最近刚批准单程证去了香港和丈夫团聚。
　　第二天，婉莺携了一篮生果去探望住在县城里的黄鹂.寒喧一番后，婉莺单刀直入问道：「阿鹂，听说你可以走后门，可以用点钱，提早获得批准去香港，是不是真的？」
　　「婉莺，你问这个做什么？」
　　黄鹂有点惊惶失措地反问。
　　「阿鹂你不要误会，只是我老公也愿意用点钱，让我早些到香港而已，所以如果你可以走后门，请你帮忙搭路！」
　　黄鹂想了一会儿，才说道：「后门倒是有得走，不过要付出很大代价的，我劝你不要走这条路。」
　　「需要很多钱吗？」
　　「钱当然要，不过主要的还不是钱的问题！」
　　「那么到底要多少钱？究竟又是甚么问题，阿鹂，我们情如姐妹，你应该坦坦白白告诉我才对呀！」
　　黄鹂面有难色，支支唔唔答道：「钱大约十万瑰左右就可以了，可是┅可是┅」「阿鹂你说嘛！我真的很想早点去老公身边，他在外需要我照顾┅」「阿莺，不瞒你说，负责出境申请的那个局长是个大淫虫，申请出国的人如果是年青貌美的，不陪他上几次床，给多少钱也没有交易。如果申请者是个男人，他会向他的老婆、姐妹打主意，即使是老翁、老太婆，也会向他们的女儿、儿媳甚至孙女打主意！」
　　婉莺突然想到什么，低声问道：「那么┅你妹妹岂不是┅」黄鹂红着面低头说道：「那当然了，当时钱已给了，洗湿了头，就只好硬着头皮走到最后一步，所以，我才会劝你不要走这条路！」
　　婉莺整个人呆住了，一时不知如何是好！
　　黄鹂又说道：「好姐妹，局长是个吃人不吐骨的家伙，我老实告诉你，他不但玩了我妹妹，临时又变卦，直至把我也给作贱了，他才肯批出我妹妹那张单程通行证. 」婉莺非常吃惊，但她会夫心切，仍不死心地问道：「我多给点钱，可以吗？」
　　黄鹂摇了摇头，说道：「这个大淫虫，黑钱已经赚不少了，你这样年青貌美，他怎么会肯放过，婉莺，你还是死了这条心吧！」
　　半年一晃就过去了，一点进展也没有，婉莺开始有点动摇了。
　　她想：陪那局长上床，自己只是损害了尊严，肉体上是没怎么吃亏的，就当是被鬼压好了，也不能就算是对丈夫不忠吧！因为正是为了丈夫，自己才会陪公安局长上床。而且，取了通行证，便远走高飞，再也不回这鬼地方，神不知、鬼不觉┅她终于咬咬牙，又去找黄鹂了。
　　婉莺说出了自己的想法，黄鹂认真地问道：「你想请楚了吗？因为这事情一进行，便不能中途退出了。」
　　婉莺坚毅地点头答道：「已经想清楚了！」
　　「那么，我循旧路试试替你进行，有消息就通知你！还有：局长是不喜欢用避孕套的，你得先服避孕药。」
　　婉莺低声说：「这不成问题，浩生也是不爱用套的，我以前用过了。」
　　几天后的午后，婉莺被黄鹂带去市郊的一间军区招待所。
　　途中，黄鹂不放心地叮嘱道：「婉莺，如果你后悔，现在取销还来得及，如果和局长见了面，就不能退出了，你想快点去香港，只能千依百顺，讨局长欢心，他玩够了，有了新的女人，就会批通行证给你的。」
　　「阿鹂，你放心，我已做足了心理准备，我会应付得来的。」
　　「婉莺，为了你的事，局长又把我带到宾馆弄了一次┅」黄鹂低头粉脸泛红
　　.「真不好意思，我连累你了┅阿鹂，我会报答你的┅」「傻姐妹，你说到哪去了，我只是想告诉你，这个色鬼很狡猾，无论谁找他走后门搞出国，他一定要先封住她的口，女人和他有了肉体关系，他才放心逍遥法外！」
　　婉莺轻轻叹了口气，没再说什么。
　　到了招待所，局长一见婉莺便双眼发光，她是朵盛开的鲜花，局长一见神彩飞舞，色迷迷地盯着她。
　　婉莺无限娇羞垂下头来，不敢正视这头大色狼。
　　局长身材十分魁梧高大，满面横肉，说话粗声粗气，举止鄙俗，一看便知道他是军人出身，年龄大约五十岁左右，一副精力超人的样子。
　　他喝的是大瓶的茅台，几杯落肚，便当着黄鹂面前，拉着婉莺毛手毛脚了。
　　黄鹂想告辞离开，却被局长一手拉住，一手伸到她丰满的胸部乱摸。
　　黄鹂羞红了脸撑拒，但局长孔武有力，非但不能脱身，反被他毛茸茸的大手伸过裤腰，直抵阴户又摸又掏，破口大笑道：「老子就喜欢你这个没毛的光板子，哈哈哈！」
　　婉莺眼见自己的事又拖累了黄鹂，不禁忘了羞涩，挺身而出，黄鹂这才得予脱身，狼狈的整理衣服，匆匆逃走了。
　　接着，局长近乎强迫的，灌了一杯茅台入婉莺肚子里.茅台酒精纯度百分之七十，点火可以燃烧，饮惯酒的人也不敢多喝的。
　　茅台进入婉莺口里，像有团烈火由口腔滚入喉咙，滚入肚子里.一小杯酒下肚，婉莺已变成一个发高烧的病人，原来雪白的肌肤变得像蒸熟的蟹虾一样，又红又烫，眼前的公安局长，人影开始重重迭迭.婉莺迷迷糊糊里被局长抱入了内间，放到床上，肌肤感到一阵凉浸浸的，原来她浑身衣物已被局长剥得精赤溜光。
　　局长挨上床边，捉住婉莺的脚踝，分开了她的两腿，不由分说，就将一条火热的肉棒插入婉莺的桃源洞里，接着挺动屁股，来个「汉子推车」，上上下下，出出入入的干个不乐亦乎。
　　婉莺虽然已经半醉，人还是清醒的，只是浑身发软，四肢无力，她闭目幻想着压在身上的男人是自己的丈夫浩生，内心才好过一点.局长的抽插越来越快，一抡狂颤之后，将大股热精直灌婉莺的阴道之内。
　　婉莺想爬起来，进入浴室冲洗体内的污秽，但被局长一把拉着，捏住她挺峭的鼻子迫使她张开小嘴，将那条软软的、黏满淫液的阳具塞入口腔。
　　那根阴茎几乎顶到婉莺的喉咙，而且又腥又膻，但婉莺强忍，她不但不敢吐出来，还要卷动小舌吮啜着。
　　局长不但对女人粗暴，还有点虐待狂，被他淫虐的女人越痛苦，他就越快乐、他那对粗糙的大手，分抓着婉莺的两个玉乳，拼命的捏，拼命的抓。
　　婉莺痛入心脾，泪水如泉涌出来，流到晶莹如玉的面上，像一颗颗珍珠。
　　局长一边抓捏，一边说道：「婉莺，你服伺得老子高兴，畅快，就可以快一天得到通行证. 」婉莺听了，强忍痛楚，更加卖力地吸啜小嘴里的长蛇。
　　那蛇又复苏了，变得又硬又直又烫，可是局长却没有拔出来的意思，可能他觉得口交别有一番滋味吧！
　　膨胀了的长蛇塞满了婉莺的小嘴，几乎令她气绝窒息。
　　婉莺的粉面憋得通红，局长也极度兴奋，猛烈冲击了几下，突然紧紧地抱住婉莺的后脑，蛇头直顶到她的喉头，将大股腥膻的精液喷入婉莺的胃里.婉莺一阵反胃，忍不住跑进洗手间，连同中午吃的也吐出来了。
　　婉莺好不容易挨完了两次，还要替像死猪般躺在床上的局长捶骨按摩。
　　她一边捏着刘局长的背肌，一边问道：「局长，你什么时候才可以给我通行证？」
　　局长阴阴笑道：「通行证是一定会给你的，不过哪有这么快，我还没收到钱啊！」
　　「钱我可以通知老公立刻电汇给你，最多是一星期就到了！」
　　婉莺答道。
　　局长道：「你交了钱再说吧！今天到此为止，我先走了，我走了之后，你才自己搭公共汽车回家吧！」
　　婉莺有些胆怯，但觉得还是要说出来，她问道：「假如我交了钱，你不给通行证，我的钱岂不是白给了！」
　　局长哈哈大笑道：「婉莺，你当我是什么人，我虽然大奸大恶，但就最守信诺，你也不打听打听，我答应过的事，有哪一件做不到的，你要不信我，就拉倒好了！」
　　婉莺吓得面无血色，因为自己的肉体已经给他玩过了，假如现在拉倒，岂不是白受了一场淫辱，连忙说道：「局长，我不是这个意思，只是心急问问！」
　　第二天晚上，婉莺立即到邮局给老公挂了个长途电话，说明已找到门路，叫他立刻电汇十万元来。
　　至于自己被公安局长玩过的事，当然是只字不提了。
　　钱还没有汇到，局长又通知婉莺到上次那间军人招待所，说已安排好了，到了招待所，自然有人带她入房。
　　黄鹂说的果然不错，婉莺明知这个局长又要玩她了，但通行证一天还没到手，总不能半途而废，只好依时应约.婉莺被一个女服务员带进房间，看到局长端坐梳化上自斟自饮了，他今次喝的是高级的洋酒。身旁茶郎戏庞屑傅送酒的冷盘.这次，局车倒没有急急忙忙的上马，招呼婉莺住身旁坐下，替她倒了一杯酒，笑着说：「婉莺，这是极品洋酒，又醇又香啊！」
　　婉莺啖了一口，果然又香又醇，她从未饮过这种美酒。
　　局长把她抱在怀中，一边摸她的身体，一边问：「你家里还有什么人？」
　　「还有家婆和小姑！」
　　话才出口已有点后悔，因为婉莺记起了黄鹂的话，恐怕局长会打她小姑的主意。
　　其实即使婉莺不说，局长也已查过婉莺家的档案了，他知道婉莺有个漂亮的小姑，正在城里的中学读书，芳龄仅仅十六，婷婷玉立，含苞待放。
　　局长想打晓燕的主意，说道：「为甚么你不和家婆、小姑一起申请去香港呢？」
　　婉莺道：「我老公哪有那么多钱啊！」
　　「嘿嘿！钱我已不少，也不志在，并不一定要收十万元一个，万事有商量的！」
　　局长把手插入婉莺的裤腰，揉弄着她的阴核时笑着说道。
　　一家人能够去香港团聚，实在是婉莺和老公的最大愿望，一听到局长这么说，大喜之余，脱口而出问道：「真的吗？」
　　局长喝了口酒答道：「当然是真的了，我不会骗你，但你也得合作！」
　　「怎样合作？」
　　婉莺问道。
　　「先别急，玩完了，我自然会告诉你！」
　　那天下午，婉莺极力奉承局长，她觉得既然「洗湿了头」，只有是尽量取悦他，才能脱离他的魔掌。
　　局长没有像上次那样说干就干，他采用慢火煎鱼的方法，连脱衣服时，也要婉莺慢慢的，一件一件自己动手脱下来。
　　婉莺是娇羞万千，但面对这个贪官污吏，自己不但有求于他，而且已经被沾污了清白，为了不半途而废，全功尽弃，只好落力表演了。
　　她娇羞万状，百般无奈的在色魔面前，脱去恤衫，褪下长裤。
　　这时婉莺身上只剩一条背心和内裤，实时在平时，她也是不会在丈夫之外的男人面前裸露到这样的程度，然而，她还得在局长面前继续脱，直至脱无可脱，一丝不挂！
　　虽然上次这个男人已经占有过她的肉体，他不但把男根插入她的阴道、口腔，还在这两处喷射精液，可以说，他已经完全彻底的把她征服了。
　　然而，那次可以理解为她被迷奸，她是在被灌醉的情况下胡里胡涂地脱光衣服，又是在手脚酸软，四肢无力的状况下被局长的阳具持强插入阴道肆意淫乐！
　　这次，她后悔刚才没有多喝点酒了，她羞于此刻她是在完全清醒下，在丈夫之外的男人面前宽衣解带。
　　在那时，婉莺是没有戴胸围的，只要脱下背心，她的上身就是肉光致致的了，她非常害羞，也很不情愿，但终于还是把那件雪白的背心向上卷起┅婉莺心想，局长可能会扑过来抓摸她的乳房，甚至扯下她的内裤，像上次那样喉急地把他那丑恶的毒蛇钻入她的私处，这样，她起码不用太淫贱的脱裤让男人干。
　　但是，局长纹风不动，他只是斯斯然，大模大样地坐在沙发上看着她跳脱衣舞。
　　婉莺百般无奈，只好背转身，不情愿地脱去身上最后的一件衣物，她不好意思转过身，双手捂住乳房，却恨不得多出一只手来遮住那裸露的阴户。
　　一直静静看着她宽衣解带的局长，终于出声叫她转身了。
　　婉莺无可奈何转过脸，她见到局长面露诡异的笑容，她想起她是为什么而来，但女性的羞涩仍然使她不敢正视这个即将再次奸淫她的男人。
　　婉莺一只手掌捂住私处，一支小臂掩着乳房，慢慢转身面向局长，慢慢的后退，让屁股挨到床沿，再缓缓躺下去，摆出一个准备挨插的「大」字。
　　她认为自己这样做法已经够淫贱了，起码她在自己丈夫面前也不曾这样主动的风骚大胆，她闭上眼睛，准备让局长来淫辱她的肉体，来肆意抽插她的阴道。
　　但是，没有如她所想，没有粗糙的大手来摸捏她的乳房，也没有用坚硬的肉棒进入她的阴道里狂抽猛插，她彷佛觉得，有些布料之类的东西扔到她光滑的肚皮上。
　　婉莺不禁睁开眼睛一看，原来是一件女装内裤和一件她知道是奶罩，但并不曾戴上过的东西。
　　局长笑嘻嘻说道：「把它们穿上再玩，今天要玩得更痛快些！」
　　婉莺只好再坐起身，把局长扔给她的奶罩和三角裤穿上，心里有点纳闷，这个局长在搞什么鬼，自己明明脱得一丝不挂给他，却叫她穿上衣物？
　　可是，当婉莺穿上那些东西，她立即就明白，原来那些东西并非平常的内衣，也不是普通睡衣，那奶罩尖端露出乳头，三角裤的裤叉开了个洞洞。
　　正当婉莺哭笑不得时，局长已经走近她，伸出那双粗糙的大手来捻弄她暴露在奶罩之外的乳尖，他那粗肥的手指也从裤叉的洞眼挖入她的阴道┅「哈哈！小骚娘儿，你湿了，欠干了吧！要不要我这条大蛇插进去搞搞新意思，来吧！先替我脱光了，再给你干一餐饱饱的！」
　　婉莺不知怎样回答局长的粗言秽语，只好是听他的话，把这男人身上的衣脱光，在替他脱的同时，局长已不老实的在她那毫无保护性之衣物裹住的娇躯下其手。
　　婉莺又躺到床上，打开双腿。
　　然而，直到这个局长和她肉帛相见，他仍然没有立即插入她体内，而是把两只鹰爪似的魔掌在她雪白细嫩的肌肤上到处乱抓乱摸。
　　婉莺觉得自己现在就像一个玩具，任由这个粗野的男人一意玩弄，和上次一样，她又想暂时把这个侵犯她的男人想象成她的丈夫。
　　不过，此刻在感觉上和自己的丈夫有很大的分别：丈夫是温柔的，处处小心翼翼，捧在手里怕掐了，含在口里怕化了！这个男人则自顾自玩他的，完全不理她的感受。
　　婉莺觉得对方如同一头野兽，而自己像不得不接受它蹂躏的美女。
　　她的心里是一片悲哀，却又因为身体被对方所触摸而掠过一阵阵奇异的快感，她觉得阴道里在不受控制地出水了。
　　而且，婉莺又发现这头野兽做出许多她丈夫不曾做出来的动作，他好像不理会什么是脏，把她走远路来并没有洗过的脚儿也放到鼻子上闻，放进嘴里去吮。
　　当局长那臭嘴里的舌头舔舐她的脚底，她有点儿飘飘然，当他的舌尖在她脚趾缝钻动时，她不禁连连打着寒噤。
　　局长的唇舌由婉莺的脚儿一路往上移动，舔啜她的小腿、膝湾，大腿┅一寸寸的，像在把她蚕食，又像在一步步地向她的巢穴逼近┅忽然，局长的大嘴伏在她毛茸茸的阴户，他啜吮着她的肉洞，由他那粗糙的舌尖，去卷舐敏感的阴核，她不禁浑身直打哆嗦了。
　　婉莺记得浩生也曾经想吻她的下体，但是她没有让他这样做，她认为是侮辱他，折损他！在她生活的圈子里，男尊女卑的意识颇浓。
　　然而眼前这个蓄意奸淫她，淫辱她的男人，竟钻到她的腿缝，大口大口的吞食她的阴水┅快感源源从她的阴户传遍全身，她觉得血流加速，玉洞深处像虫爬蚁咬。
　　她情不自禁地「无病呻吟」，纤巧的手儿揪住双腿之间晃动着那颗脑袋上的头发，此刻她实在是很难受，她既舍不得现时这个头带给她小阴唇和阴核的p麻刺激，又想推开，让这男人的另一个「头」钻入她阴道的深处，给予充实的抽送。
　　局长也感觉到妇人的双腿在痉挛似的颤抖，他继续落力的运用唇舌。
　　婉莺终于忍无可忍，她颤声说道：「局长┅你┅你来弄我吧！」
　　局长满足的抬起头来，嘻皮笑脸的说：「怎样？你求我干你啦！」
　　婉莺含羞地说：「不是┅干┅快来弄嘛！」
　　「呵呵！弄与干有什么分别？还不是一样叫我插你的浪穴，哈哈！你发骚了，我先问你，我比起你丈夫┅如何呢？」
　　一提起自己的丈夫，婉莺不禁一阵羞愧，一种内疚的感觉涌上心头.她把嘴唇一咬，倔强地说道：「他起码比你年轻，比你俊！」
　　「哈哈哈！可惜他不能批准你到香港，所以你要做贱女人，你还得自己送上门让我耍玩，让我干！」
　　婉莺受他这样的羞辱自己，委曲得热泪盈眶，几乎想当场穿上衣服一走了之，但她想起黄鹂的话，这一脚踩下去，已经不能抽出来了。
　　婉莺沉吟时，局长又把头埋下去，这次，他还用胡渣去揩擦她阴部的嫩肉。
　　婉莺实在受不了，她颤声呼叫：「局长，我知错啦！你饶了我吧！快爬上来干我，把你的┅你的东西插进来吧！」
　　「什么东西，插什么？快说清楚！不然你给我滚出去，别再来找我！」
　　婉莺又羞又骚，她把局长的手拉到自己的阴户，狠下心说道：「把你的大阴茎插我这里啦！我痒死了！」
　　公安局长这时其实也已经淫心勃勃、蓄势待发，他只是有意挫折婉莺的锐气，他把粗硬的大阳具挺到婉莺面前：「先替我吹喇叭！」
　　婉莺今次把那东西看得很清楚了，那是一根布满青红筋的大肉棒，比丈夫的既粗且大，但不容她多看一眼，那东西已经塞进她的小嘴。
　　上次被塞到喉咙射精还记忆尤新，但她不能抗拒这带有尿臊味的肉棒塞入口中，而且还得被迫用舌头去舔它┅局长的龟头没在她嘴里逗留太久，他终于把还滴着女人香唾的龟头，塞入毛茸茸的玉洞，婉莺两腿间的空虚，终于得到充实，她本能地搂住正在弄干她的男人，虽然这个男人并不是她的丈夫，但已经顾不得许多了！
　　局长在她的肉体恣意舞弄，尽情发泄，像上回一样，做出一次之后再口出一次，还逼她把精液吃下去，不过大概是未顶到喉咙，婉莺这次没再呕吐。
　　事后，局长躺在舒适的浴缸里，婉莺跪在浴缸旁替他擦背，按摩。
　　局长吸了一口烟，悠悠然说道：「婉莺，我看你都算听话，服侍得我也好舒坦，我想给你个优惠，我可以一口气批出三个通行证给你家，照收十万元，但有个附加条件，你的小姑要陪我玩三天！」
　　婉莺吓得连手里的海棉也掉入浴缸里，晓燕还是一个甚么事都不懂的黄花闺女，怎能让她遭受这个色魔淫辱呢？
　　自己牺牲贞操是为着往港照顾丈夫，但牺牲小姑又怎对得起丈夫和家婆呢？
　　婉莺像尊石像呆跪在浴缸旁，局长盯着她道：「怎么啦！不成吗？」
　　婉莺泪眼盈眶道：「阿燕还是个处女，你放过她吧！你要我做甚么都没有问题！」
　　「嘿嘿！我就是欢喜她是处女，才少收二十万，何况她现在虽是处女，总有一天也要被男人开苞的嘛！」
　　「不行，我不能出卖小姑！」
　　「你怎不先问问她，我相信她也是很渴望去香港的。」
　　局长道。
　　婉莺当然知道小姑的心意，只是限于钱的问题，才不敢提出，如今局长既然开出这样的条件，她也不能不考虑了。
　　「好，我试试吧！不过希望你遵守诺言，即使我小姑不答应，你也给我通行证. 」「那当然了，我只是向你提提而已，如果你小姑答应陪我三次，我就卖大包！不过避孕的事┅你们要自己做足，我是不用什么鸡巴套的！老子喜欢肉插肉的干，高兴把精液灌满女人的骚洞！哈哈哈！」
　　婉莺于是将自己和公安局长交手的经过，一五一十的说给晓燕知道。
　　第二天，局长见到这对美艳的姑嫂，十分高兴，特别是见到扎着小辫子，一脸清纯的中学生，更是兴奋莫名。
　　婉莺本想退出房外，但被局长留住了。
　　婉莺暗想，虽然两姑嫂一起剥光衣服被局长一箭射双雕，难免有些尬尴，但如果自己应付了这粗鲁家伙的部分冲击，晓燕也就可以少受些苦头了。
　　想到这里，她决定主动出击，施展自己的魅力、媚态去挑逗局长.可是局长也不笨，当婉莺像蛇一般缠着他，令他欲火攻心的时候，他一手推开了，转而叫晓燕像只小羔羊般趴住地上。
　　晓燕虽是抱着牺牲精神而来，但其实自从进入房间之后，就一直紧张得浑身不停的颤抖着，局长的粗糙大手，一直在用力摸捏她两个从未被男性抚摸过的椒乳，她又痛又羞，咬着牙忍受。
　　趴在地上挺高屁股的晓燕，知道要承受粗大肉棍的插入了，更是紧张得要死，婉莺清楚的见到小姑阴道里的嫩肉在抽搐着。
　　局长抱着处女的小蛮腰，呼喝婉莺将棍头对准那光洁无毛的肉缝，拼命挤顶，晓燕痛到三魂失去了七魄，「哎哟┅哎哟」地哀号。
　　婉莺忍心不过，她用力拉局长的手臂，并示意愿代小姑挨插一会儿，但局长把她甩开，不理三七二十一向前猛插，穿破了晓燕的薄膜，长驱直入。
　　在晓燕的哀叫声里，局长也兴奋到极点，婉莺见到肉棒在一进一出时，泄红了处女血，由于晓燕私处紧窄吧，他射精了！显然比上两次干自己时要快些。
　　当男人脱离处女的娇躯，婉莺连忙扶着小姑进入浴室，一对浑身赤裸的姑嫂两相依偎，婉莺是无限同情和心疼，晓燕则此刻却显得异常平静.婉莺开花洒为小姑冲洗阴道，水流的溅射几乎使晓燕站不稳。
　　「妈的，两个娘们躲在厕所干什么，老子要再干一次啦！」
　　门外传来局长的嚷嚷。
　　婉莺连忙扶小姑出去，顺便还拧了条热毛巾，她已经有了上次的经验，坐到局长身旁，用毛巾揩拭他的下体，然后张开小嘴，衔着那条软皮蛇。
　　那知局长抓住她的头发：「我想让晓燕来吹喇叭！」
　　婉莺挣扎着说道：「晓燕还不懂，我来替她吧！」
　　局长没有再反对，让婉莺在他胯间吞吞吐吐，却把晓燕的裸体拉到身边，他似乎对她那未完全发育的乳房兴趣不大，却用手去触摸刚被开苞的蜜桃。
　　婉莺看在眼里，生怕局长的粗手弄痛小姑新创的皮肉伤，连忙拼命吮吸。
　　这局长也够生猛，死蛇翻生后，婉莺主动骑上去，把男根吞进自己的阴道里，这次是她最主动的一次，因为她怕这个色魔再度搞她的小姑。
　　局长有点惊奇，不过他落得受用，也不反对，但是他的双手没有立刻晓燕，而当他即将喷射的一刻，便推开婉莺，把晓燕拉过来，硬把蛇头塞进她的小嘴。
　　晓燕学着阿嫂刚才一样地吮吸，只吮得两吮，男人已经爆浆，晓燕受惊吐出，那龟头马眼还在喷液，溅得晓燕一嘴一脸。
　　局长哈哈笑着说道：「今天到此为止了，还有两次，我会通知你们。」
　　婉莺扶晓燕进浴室，出来时，局长已经先走了。
　　俩姑嫂穿上衣服，婉莺关心问道：「你下面还痛吗？」
　　晓燕摇了摇头，突然问道：「阿嫂，刚才你竟骑在他上面？」
　　婉莺羞红了脸：「我怕他再搞你嘛！」
　　「我知道的，不过，我觉得你好像很容易就和他插上，我就不行！」
　　婉莺叹了口气：「阿燕，你还是第一次嘛！其实和心爱的男人做爱，对女人本是一件乐事，但在如此被迫的状况之下，就是惨事了。」
　　晓燕安慰道：「阿嫂！别想这许多了，到了香港，我们再也不回来了！」
　　又一天，局长没有叫婉莺陪玩，婉莺忐忑不安地等到小姑回来，心头大石才落地。
　　她见到晓燕如风雨后的海棠，神情憔悴，目无神彩，好在那时天已黑，婉莺的婆婆并不察觉，她只说已在同学家吃了，就进房没再出来。
　　局长一个下午在她肉体里发泄了三次。
　　头一次，他要她跳脱衣舞，晓燕哪会跳什么脱衣舞？不过是在他面前脱光而已。
　　随后后他即飞擒大咬，粗壮的身型扑在晓燕的娇躯就想把阳具插入抽送，晓燕虽然已经被他撑过一次，但在全无润滑的情况下仍如无孔可入的感觉.局长很快改变玩法，他把头钻到少女的玉腿间品尝美味蜜桃，直把她搞得花枝乱颤才提枪上马.晓燕还没有男朋友，她被局长开过苞，内心上没有嫂嫂那种负疚的感觉，而且她出于牺牲自己的想法，这次在没有精神负担的状况下，竟被色魔玩出了高潮。
　　局长是头一次玩了处女，对晓燕另眼看待，在兴奋之余尽露他变态的形骸。
　　宾馆的浴室里，局长躺在浴缸中，吩咐晓燕蹲在浴缸边上让他舐阴。
　　晓燕被他戏弄得小便失禁，喷出一些在局长脸上，当时她吓个半死，以为闯大祸，那知这个局长却以此为乐，叫晓燕继续往他身上撒尿，洒了他一身一脸，射进他嘴里也不计较，还乐得哈哈大笑。
　　女人通常会持宠生娇，晓燕见到这个男人的贱行，心里又好气又好笑，小女孩刁蛮的个性便悄悄的流露出来。
　　从浴室出来后，她没再像上次那样驯顺，处处和局长顶嘴，还骂他贪官污吏。
　　但局长也恬不知耻，他口水乱喷：「做干部的人人贪，我不贪是傻瓜！况且，贪污也是互动的，没他妈的你们这些销魂蚀骨的贱货自己送上门，我也没那么容易腐化！」
　　晓燕一时为之语塞，但听局长骂她贱货，不由得恶向胆边生，一掌掴过去。
　　局长没提防，「啪」的一生，刮了个正着，局长的脸皮何其厚！晓燕那绵软的小手何能动他分毫？连被掌掴之处面色都不红.不过，晓燕这一巴虽然没使局长发火，却刮起了他的欲火。
　　望着这赤身裸体向他动粗的小妮子，他哈哈大笑：「打得好！够胆色，我玩过不少女人了，第一个敢对我动粗的只得你一个！有种！好！今个儿老子就不还手，再来！」
　　晓燕被他所激，也不顾一切，拳打脚踢，但局长已经有提防，晓燕的粉拳玉腿又哪能伤着他什么的，还不是被他捉住手儿脚儿恣意轻薄。
　　局长见晓燕的玉足比她嫂嫂还要嫩腻，一经擒捉在手，哪里肯放，竟放入口中啜吮起来，晓燕虽不甚解男女风情，不禁也被他搞得浑身发软。
　　局长已经性起，他捉住晓燕的脚踝向上一提，晓燕只有是仰天后倒，被他抽起两条嫩腿，把那蜜桃扯到蛇头之前。
　　他再将蛇头对桃缝一顶，然后把少女的娇躯搂抱在，那条淫蛇自然钻入玉洞，这个姿势使晓燕觉得被顶得好深，她樱口微张，玉腿乱蹬，粉拳在男人背脊乱捶。
　　局长则乐得哈哈大笑，他觉得晓燕越挣扎，他的阳具就越往她的阴道深处钻！
　　晓燕终于乏力不动了，局长还意犹未尽，抱着她扭腰摇臀，在她阴道第二次射精。
　　之后，他搂着娇弱的女孩子翻了个身，仍把肉棒塞在她体内，就呼呼的「午睡」。
　　这一觉也不知睡了多久，醒来时，他精神饱满，阳具竟已举起，硬硬的挺在晓燕温软的肉洞中。
　　晓燕被局长摇醒，像睡不足觉，显得疲惫不堪，她无力地说道：「我底下被你涨得好难受，可以拔出来让我放松一下吗？」
　　局长笑道：「哈！你求饶啦！贱货！今天我还要再干你一次才放你走！」
　　晓燕白了他一眼：「别老是骂人家贱货好不好！要干就快干吧！反正┅反正我已经被你毁了！」
　　「嘿嘿！好吧！你起来，用嘴含！」
　　「你不是已经可以了，为什么还要用嘴！」
　　晓燕不情的顶嘴。
　　「咦！你刚才不是说骚穴被我涨得难受，要我拔出来让你放松一下吗？」
　　「现在不用了，要干就快干吧！我不想太迟回家！」
　　「贱货！你太嘴硬了，我偏要再干你的嘴巴！」
　　晓燕知道跟这个局长是没有道理好讲的了，她慢慢从他身上坐起来，把沉重的臀部缓缓抬起，她小心地捂住阴户，怕精液滴在局长身上，他又会叫她舔食┅这天的最尾一次，局长有意挫晓燕的锐气，叫她翻来覆去摆出各式淫荡的姿势让他玩，晓燕怕迟归让母亲起疑，身不由己之下，唯有逆来顺受，一会儿让他插穴，一会儿为他含棍，心里的委屈，苦不堪言！
　　之后，婉莺也被单独召见过一次，不过那次她去到时，恰巧远远望见一位少妇从局长房间走出来，见她头发蓬松的的样子，婉莺联想到局长又有新「客户」。
　　果然，她进房后，见到局长一脸疲态，但婉莺仍然要听他的吩咐，脱光衣服替其捶骨按摩，以及让他摸玩捏弄，大肆手足之欲。
　　局长告诉婉莺，申请手续快办好了，过几天后可以和她的小姑一起来领证.三天后的中午，婉莺和晓燕怀着紧张的心情，一起踏进局长在军人招待所开好的房间，局长果然拿出三张往港的单程通行证，两姑嫂拿到证件，不禁欢喜雀跃.局长叫她们先收起来，又说道：「晓燕还还得最后让我干一次！」
　　晓燕把证件交给嫂嫂，回头道：「行，我留下来陪你。」
　　「不行，今天我要两个一起玩！」
　　局长望她们笑：「而且要玩刺激的！」
　　婉莺道：「我身上什么地方不被你玩腻了，还有什么好刺激？」
　　局长阴阴笑道：「我替你们走后门往香港，你们的后门总该让我走一走吧！」
　　晓燕道：「我们不是已经交钱了吗？而且你把我们姑嫂都┅」婉莺已经听出意思：「搞那地方好痛的，你就行行好，饶了我们嘛！」
　　「呵呵！你知道痛，证明你已经被干过！别多说什么了，快快脱衣！要脱光！」
　　晓燕顶嘴：「你有哪次不是把我们脱光了！」
　　「嘿嘿！今天不同，你得把扎辫子的头发也散开. 」局长说：「而且，我要你们互相脱对方，要脱光光！」
　　「你可真会整人！」
　　婉莺无奈地说：「我们姑嫂算被你彻底作贱了！」
　　「哼！在老子面前你们还有什么尊严，你们姑嫂还我是任我要玩就玩，要干就干的贱货！可别以为已经拿到通行证，不注销户口，你们还走不了！」
　　晓燕轻声对嫂嫂说：「我们忍他吧！惨不过也是这一次了！」
　　说着，晓燕开始脱除嫂嫂身上的衣物。
　　婉莺虽然已经是有过数十次性经验的少妇，但被女人脱衣服还是头一遭，她真是娇羞满脸，不自禁又偷眼去望局长，但一见局长色迷迷看着，就更羞人了。
　　她一脸无奈，让小姑把她身上的衣物一件件剥去，当她露出豪乳，晓燕有意无意地摸了奶子一把，搞得她芳心狂跳。
　　嫂嫂的内裤褪下，晓燕对她耻部那一小撮阴毛似乎也很有兴趣，她想去摸，但未及，她的手儿被婉莺拿掉了。
　　然后，一丝不挂的嫂嫂也开始剥除小姑的衣裳。
　　晓燕倒是很大方的任他嫂子脱衣脱裤，放散头发后的少女，更显得妩媚动人。
　　婉莺注意到，她小姑的双乳似乎比前次大了不少，她想起自己初恋时，自己的乳房也是被浩生越摸越大的。
　　局长像老鹰捉小鸡，一把将这身无寸缕的女学生扯入怀里，在她粉嫩白晰的娇躯上下其手，摸个不休。
　　接着，他左拥右抱，把两个肉光致致的晶莹玉人百般抚玩，一手抓捏婉莺饱满的奶房，一手挖掏晓燕光洁无毛的蜜桃。
　　婉莺幽幽说道：「局长，你真的非搞我们的后门不可吗？」
　　「你又真的那么怕吗？」
　　局长诡秘地问。
　　「实在不行啊！我男人试搞过我一次，痛死了，没搞进去就放弃了。」
　　「你那个笨男人？还是瞧我的吧！」
　　局长说罢，从他的公文包拿出一个小盒，打开之后，拿出两颗锡纸包装、状似子弹头似的东西。
　　「这是甘油栓。」
　　他剥开薄薄的锡纸，里面是半透明的「弹头」。
　　局长叫晓燕如小狗一般伏在床上，昂起屁股，然后把「弹头」的尖端对她的菊花芯塞进去，随手还把她光洁无毛的阴户捞了一把。
　　晓燕本能地把屁眼一缩，那甘油栓被挤了出来。
　　「啪！」
　　一声，晓燕的大白屁股挨了一掌，局长喝令她不能反抗，然后又把甘油栓纳进去，之后中指一压，连手指也进去一小截。
　　婉莺不解的问：「那是什么东西呢？」
　　「润滑嘛！来，你也来一颗. 」局长说着又剥开一粒「子弹」。
　　「我自己来吧！」
　　婉莺伸手去接，但局长没有给她。
　　「嘿嘿！还是我来，彻底为人民服务嘛！反正玩完今天，你们就要走了！」
　　婉莺只得像小姑一样，趴在床上，浑圆的两瓣屁股裂开，露出粉红色的菊花门，乖乖的让那半透明的弹头塞进去。
　　这时，两个浑圆的「八月十五」一起向天屹起，晓燕屁眼里的甘油栓已经熔化，她的菊门润湿湿的。
　　局长伸出粗肥的手指，慢慢插入那绯红色的小孔，晓燕微微皱了皱眉心，没有出声叫痛，局长接着把手持粗硬的大阳具，慢慢的插入。
　　晓燕疼痛地想缩走屁股，但局长箍着她的腰一插尽根，晓燕忍着痛没叫出来，但旁边的婉莺已经吓得魂不附体.这局长虐人的心理又发作了，他见婉莺吓得浑身发抖，便丢下她的小姑扑向她。
　　婉莺的屁眼是天生奇窄，虽然有甘油滋润，但毕竟尺寸有限，被那条粗场的硬物迫入时，自然是苦不堪言，连泪水也被挤出来了，嘴里是叫痛不绝.局长哪里管她死活，一会儿插她的阴道，一会儿又钻她的屁眼，突然又把她推开，扑向晓燕，把晓燕的前后两洞肆意椿捣，终于在她的肛门射精。
　　婉莺早已学乖了，连忙抽身到浴室里拿来湿毛巾。
　　但局长不让婉莺用来抹他的下体，而叫她替自己抹去满头大汗，然后把刚从她小姑屁眼里拔出的阴茎硬塞进她的小嘴里.婉莺把那东西吮硬吹涨，那死蛇翻生后又反过来继续把她们俩姑嫂的阴道、口腔、肛门等肉洞里钻来钻去，最后在晓燕的后门吐精。
　　姑嫂俩松了一口气，躲进浴室冲洗，那知局长也进来小解，于是局长舞动阴茎，对着她们赤条条的裸体喷射┅这一个下午，婉莺和晓燕姑嫂两人好像在地狱里，她们受尽局长的淫辱，好在终于都拿到通行证.一年后的一个早晨，看着报纸的晓燕兴奋地大叫道：「阿嫂，快来看，那个局长得到报应了！」
　　婉莺夺过来一看，只见报纸上大陆版的头号大字标题写道：「公安局长滥用职权，奸污民女数十人，贪脏枉法罪证确凿判处枪决. 」晓燕又抢过去细读内文，那被枪决的正是令自己毕生蒙受耻辱痛苦的公安局长.晓燕又抢过去细读内文，那被枪决的正是令自己毕生蒙受耻辱痛苦的，那三天的苦难又浮现脑海，这三天里她和嫂嫂失去了一切尊严，被禽兽姿意污辱。
　　到了今天，已过了一年，也到了呼吸自由空气的香港，但心灵创伤，却仍未平服，至今，她害怕男人，不大敢和男人来往，拍拖！
　　婉莺搂住小姑：「阿燕，你也应交个男朋友了，我们私下那样是不正常的！」
　　晓燕也抱住婉莺：「阿嫂，难为你了，我也怕被阿哥撞见你和我┅」婉莺和晓燕来港后有过什么发展，已非我写故事的参В只不过自从看过新闻后，晓燕明显开朗，如今也已成人母。
　　贪污造成社会的不公平，按正常情况，婉莺需要申请十年之久才能往港会夫，而她家婆和小姑，则不可能批准往港，姑嫂俩的牺牲值不值得，就见人见智了。


113 叶太太
　　深夜十二时，泥水工人李成昌仍在新界一村屋内为叶太太赶工装修，厨房地上的纸皮石，已铺好了意大利磁砖了。他洗了手，坐在地上背靠着墙，正在吸烟。
　　一阵脚步声传来，一个二十五岁少妇像一阵醉人的微风走进厨房内，将李成昌惊呆了。
　　叶太太长发披肩，身穿一件水蓝色透明睡衣，睡衣短至肚脐，在灯光下，两只大木瓜奶一览无遗，骄人在男人面前地挺立着。而他坐在地上，正好从她的露脐装空隙向上望，但见两大团白肉结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。
　　李成昌已十分冲动了，而他的视线，正对准叶太太的下身，那雪白的大腿使人心跳加速。要命的是她下身只有一条三角裤，和他眼睛的距离只有几尺，他清楚地看见那肥沃的三角洲和中央神秘的坑道。
　　「李师傅，还未完工吗？」
　　叶太太声音甜美。
　　李成昌像犯了罪似的，慌张地站起来，由于地方小，肩膊大力碰了她的胸脯一下，两只豪乳便如受伤的小鹿狂奔，大肉弹跳跃了十几下。叶太太脸一下红了，后退一步，不安地白了他一眼。李成昌紧张，犯罪感更大，忙向她道歉，再不敢看她，走近厨房盆洗手。
　　叶太太见他比女人更害羞，便大胆地走近他。正想说话，他却将水喉调至最大，水花四溅，使她的上半身全湿透了。
　　「我又闯祸了！」
　　他不安地说，关上水掣，偷看叶太太时，见她正用手抹脸，而她的透明睡衣全湿，两只大木瓜完全凸现出来，发出醉人的香气！在这夜深人静之中，他再也控制不了自己，有抱她求欢的冲动！
　　叶太太抹完脸，正好和他四目交投，吓得她脸红如火烧，却不敢骂他，正想离去，忽然一只不知名的小甲虫飞来，停在叶太太左边胸脯上，她尖叫着抱着他，一对又湿又热又弹力非凡的豪乳紧压在他身上。李成昌马上向她举旗致敬，刚一冲动，坚硬的阳具正好顶住她的三角地带，使他快变成禽兽了。
　　叶太太羞愧地摇动着身体、正好加深了彼此性器官的磨擦，于是她慌张了，挣扎着说：「放开我！」
　　到了这地步，还可以放她吗？他骗她说甲虫仍在她身上，叫她闭上眼，等他捉走。叶太太真的闭上眼不动，李成昌将一只手自她肚下的空隙向上伸，轻摸她两只大奶子，摸得叶太太不时全身农动，不敢张开眼，而呼吸都变粗了，心跳加速至两倍！
　　「你做甚么？为甚么摸我。」
　　「甲虫正在你身上，不要动。」
　　他伸手快速地进入她的内裤一摸，淫水已出，便缩回手，索性拉高她的睡衣，两只弹力十足的大奶子沉甸甸地抖动着。他用手把玩一只，用口吸吮另一只. 叶太太再也忍不住了，呼吸更粗更深，轻咬嘴唇。李成昌便剥下她的内裤，扶她仰躺地上，他也脱下裤子，躺在地上的叶太太仍闭上眼，一脸醉红，小朱唇抖动着。
　　她的雪白的豪乳向天怒耸，在她的急速呼吸下起伏不停。而下身赤裸的她，中央坑道已是一片泥泞，并且，她的两只雪白大腿正有节奏地抖动着，再看她的脸，却变成一阵红一阵白了！她张开了两腿，两手紧握拳头，像做了亏心事似地问：「那甲虫呢？」
　　李成昌不回答，轻压在她身上，一下便将阳具插入她阴道之内，使她大吃一惊，又在意料之中，正想推开他，但朱唇已被狂吻。
　　她伸手想打他，却在他用力握豪乳和疯狂她之中，使她两手反而紧抱他，在他背上乱摸，淫叫起来了。而这时，他也忍不住向她射了精。
　　李成昌觉醒来，才知是发梦，裤子也湿了一大片。
　　时间正是深夜十一时. 他睡不着，点上一支烟，想起了那个叶太太来。他和她是邻居，一年前她和丈夫一起搬来，但最近一个月，却不见她丈夫的迹影，而叶太太经常深夜站在村屋门外，好像等丈夫回来。他一时好奇，换好衣服，走出屋外看个究竟。路上一片死寂，只有虫鸣和暗淡的街灯。忽然间，他似乎听见微弱女子的呼救声，这声音好像是叶太太的叫声。他拾起地上一支水管，放轻脚步，听到接近叶太太居处附近的草堆内，有沙沙的声响。他悄悄走近，看见一个男人将叶太太压在地上，她的衣服已被剥光了，但不敢呼叫，只是惊慌地哭泣着。
　　李成昌一下水喉迩重击在色魔肩膊上，对方惨叫一声，脚踝和膝盖又中了两下。色魔吃惊地爬开，慌张地穿回裤子。
　　李成昌捉住色狼，但那男人说并不是想强奸她，而是叶太太引诱他，她拥抱着他叫老公。
　　「你胡说！」
　　叶太大起来，衣服已破碎、只好用手掩住胸脯和下体. 但那色魔却逃入草丛消失了。
　　他护送叶太太入屋，才返回自己家中，直至天亮、才蒙头入睡。
　　第二天下午，叶太太过来多谢他，又说她厨房里几块砖破了，请他去换上新的。
　　李成昌买了砖，在晚上到叶太太家中工作，他一边工作，一边问起她文夫的近况，叶太太忧愁地说：「他已失踪个多月了！」
　　「你深夜站在屋外，就等他回来吗？」
　　她叹息道：「他不会回来的了。我有好几次见他回来、高兴地上前拥抱他，走近才知是另一个人！有时候，他突然出现，又消失了！」
　　他继续工作，叶太太也走了。当他去厕所时，看见叶太太在客厅喝酒，粉脸红如晚霞，真是美若天仙！
　　他去完厕所，经过厅时，叶太太半躺在沙发上，闭上了眼。他被一种不可抗拒的魔力吸引，悄悄走近她，看见她高耸的胸脯正一起一伏，均匀地呼吸。
　　忽然间，叶太太张开了眼，讶异地看着他，吓得李成昌转身就走。
　　「站住！你整个月不回来，现在又想走吗？」
　　叶太太走到他面前，怨恨地凝视他，拉着他的手走入房中，推他仰躺床上，剥去他的裤子，强行以小嘴吞下他的阳具，大力吸啜。李成昌无法忍受，也动手解了她的衣钮，脱下恤衫，解了胸口，伸手摸捏她一对丰满的大奶子。
　　忽然间，叶太太吐出他的肉茎，吃惊地看他，两手掩胸道：「你是谁？为甚么在我的床上？」
　　李成昌吃惊地起来，想起上次那色魔的话，当时他说道：「是她引诱我，拥抱我，叫我做老公！」
　　他又冲动又害怕，想上前向她解释，但叶太太已经大叫救命了。若有村民入来，他水洗也不清！他只好马上一手抱着她，一手按住她的嘴。
　　叶太太咬痛了他的手，又大叫救命！李成昌又惊又怒，大力打了她几下，叶太太失去知觉，被他扶住，放在床上。
　　他逃走，但去而复回，认为叶太太醒来一定告发他，便索性剥光了她，压住她一丝不挂的肉身上，吻遍她全身。
　　叶太太突然醒来，刚想呼叫，已被他用口封住了嘴。她动手打他，两只手却被他捉住。她全力挣扎，一对大豪乳乱摇，这种景像都男人就好像在火上加油似的。
　　这时，她刚想咬他的嘴，而他已大力一插，将阳具完全插入她的阴道了！叶太太痛得冷汗直流，全身一震。他不理，狂吻她。奇怪的是她没再咬他，他放了手，她也不再打他，她的手已软了！于是他狂抽猛插，插得她两只大奶一子分钟狂跳一百下以上。
　　叶太太已热情地回吻他，呼叫呻吟了。于是，他大力捉住一对豪乳，向她射了精。
　　事后，叶太太如死人般一动也不动，也没呼叫，只是恶毒而怨恨地看着他，静静地流下眼泪.李成昌知道闯了祸，急忙穿回衣服逃回家中。他心惊肉跳，等待警察的到来。
　　果然有拍门声了，他勇敢地开门，却只见叶太太一个人。叶太太将李成昌骂得狗血淋头之后，想了很久，说她的心很乱，暂时不会报警，条件是要他签一张字条，承认强奸过她。李成昌被迫就玻但从此却被她捉住了痛脚，无法翻身！
　　他憎恨叶太太，却对她更为迷恋，为了忘记她，他决定在短期内结婚。因为如果结了婚，将来叶太太控告他，别人也不会相信她的话。他心中早有对象，她是村内二十三岁的离婚妇人伍洁冰。本来她颇有姿色，身材亦佳，却有个几岁大骇子，所以没有人追求她，为了生活，伍小姐去做低微的清洁工作，天天弄得一身污秽，满身汗臭，更不会有人对她动心了。
　　李成昌先向伍洁冰的儿子入手，常接送他上学放学，又几次带他去吃饭，自然博得她的好感，以及接近她的机会。有一晚，他去伍小姐家中，她的儿子已入睡，而她刚洗好澡，身穿短裤和背心，乳香四溢，别有一番风昧。无论身材相貌，绝不会比叶太太逊色。她羞愧地想入房换衣服，却被李成昌拉住，脸一下红了。
　　他跪在地上向她求婚，说暗恋她已很久了。
　　伍洁冰大惊失色，说她不舒服，请他离去。她并且走去开门，李成昌小心观察，见她脸一直很红，紧张得手脚有点震动，黑白分明的眼泛起奇异的柔光。
　　他决定孤注一掷，关上了门，拥吻她。伍洁冰大力挣扎，但她没有打他，也没有咬他。于是他强行剥去她的背心，使她半裸，又一手抱起她，看着她两只雪白的大奶子疯狂摇动，他低头吸吮她的乳房，用手脱她的短裤。伍洁冰挣扎的力度已减低一半，惊惶之色却依旧. 她大叫道：「你想做甚么，你疯了吗？」
　　裤子已被剥出，她全裸了。她挣脱了他走入房中。李成昌追上，自己脱去裤子。她后退，跌坐床上，大叫：「你给我滚！」
　　奇怪的是她己不害怕了。他追近时，轻轻一推，她就仰躺在床上，一对大豪乳急速起伏着，说道：「你再不走，我大叫的。」
　　但他温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她的嘴，两手摸捏她的乳房。不知为甚么？她的两脚竟自动分开了，而她却仍然怒视着他。他用手握住阳具，塞入她的阴道三分之一，她却惊恐地左右摇动，在他的力压下，竟将阳具完全插入她阴道内。伍洁冰猛地一震，仍低语道：「放开我！」
　　但是，她很快呻吟了，淫笑了，发疯地将两只大奶奶向上挺，将下身向上迎合着。当他发泄时，她紧抱他不放。
　　此后两人同居，伍洁冰更搬入李成昌家中，有消息说他们快结婚了。在一天黄昏，李成昌放工回家，经过叶太太门外，她突然像狮子一样由屋内扑出，拦住去路，充满仇恨和鄙视地说：「听说你和伍洁冰同居，还要结婚！你这色魔，害人还不够吗？我不准你再害她，要马上离开她，否则我拿你签的字条去告你强奸我！」
　　李成昌厌恶地推开她说：「我再也不受你威胁的了！」
　　他大步离去，在返回家中时，却担忧她真的去控告他。
　　晚上，他和伍洁冰做了爱，她疲乏地如死猪般熟睡了，他却在半夜醒来，为叶太太可能控告他强奸而发愁。他抽着烟，在厅内度步，走遍七百平方尺房子，当他下意识地推开另一间房时，房内竟有灯火，床上睡着个身材惹火的女人，下身赤裸，似在自慰，她竟是叶太太！她何时潜入的？他在做梦吗？
　　李成昌定定神，走近一脸醉红的叶太太面前质问道：「你来干甚么？」
　　叶太太凝视他，两颊泛起淫光，兴奋地说：「老公，你终于回来了！」
　　她起来，将恤衫大力一脱，两只大豪乳如火山爆发一样在跳跃中狂舞，使他的阳具坚硬起来。
　　叶太太走近他，李成昌却避开，怕是她的阴谋，但如此天生尤物自动献身，他又怎能抗拒呢？他的裤子被脱去了，她跪在地上用口吸吮他的阳具，使他无法忍受，抱起她放在床上，压到她身上，正想插她，叶太太却又突然尖叫道：「我为甚么在这里，你这色魔，又想强奸我吗？滚！」
　　她全力挣扎。
　　「叶太太，不要再做戏了，你入我家中，根本早知是我，你要我签那字条，是禁止搞第二个女人，我快和洁冰结婚，你又利用字条逼我离开她，你已爱上我了！」
　　「你胡说！你这坏人、色狼，我不会放过你的！」
　　叶太太一下翻身，反坐在他的肚子上，两只手不停打他。她的两只大豪乳，也随即跳动起来，在跳动中充满弹力。
　　李成昌两手大力握住她两只大奶，说道：「你丈夫已不会回来了，你缺乏安全感，需要我的保护，而且，你长时间没有男人，已无法忍受了，哈哈！」
　　叶太太愤怒而切齿地说：「我要杀死你这色魔！」
　　但他大力握着她的豪乳，使她惨叫。他放了手，叉住她的腰向上提，移近他的下身，大力一顿，利用她的重量下坐，果然使那无坚不摧的阳具大力插入她阴道之内！
　　叶太太大吃一惊，更愤怒地疯狂挣扎，大叫要杀死他。她全身大汗，汗水沿着脸庞流向乳房，在肉球的狂跳下汗水溅在他身上。她心跳已加速，呼吸也粗大了，高潮也要来临，那是她的狂动使阳具强力磨擦了她的阴核而产生了快感！事实上，叶太太的确爱上了李成昌。一个女人的心事被人揭穿，由本来受奸的淑妇变成一个引诱男人的淫妇，这羞耻心叫她如何承受，所以，虽然高潮快到，却被她强烈的仇恨压住了，她真有自杀的冲动，有杀死他的冲动！
　　当叶太太一对淫光闪闪的眼突然泛起杀机时，李成昌说：「叶太太，我很爱你，不能忘记你！但你有丈夫，我唯有和另一个女人结婚，才可以忘记你！为了你，我甚么也做的。」
　　叶太太的杀机突然消失，又感动又兴奋地问：「你真的很爱我吗？」
　　他未及回答，叶太太已狂动，两人都高潮来临了。她发软伏在他身上，豪乳压在他的胸膛，两个人互相狂吻，彼此脸上的汗水互相渗透。
　　他射精了，她也像鱼反肚前的净扎，彼此快乐得要死！但是，伍洁冰已进来了，还有叶太太失踪的丈夫，这四角关系如何解决呢？
