人生的注

一

我叫阿雯，是一男≡越的h境中L大的女孩，人mL的不算很漂亮，s天生生就了一付性感的身材。E罩杯的乳房，的腰，大而性感的臀部。父母是做生意的，且生意做的很大。因此我男〉酱笠]缺少X花，我可以f男∫恢钡酱WI都在父母的呵o下ono]的成L。但也正因檫@樱我在大WI後M入父母的公司，做了一名高主管後，每天不思上M，B成了X的拿病。而且的很大，一次A都在资f上百f。父母榇n心__，但也管不了我。

直到有一天，一龅事降R到了我@家庭。我全家_去郊外旅行，遇到了，我在t院e昏迷了多日後醒淼r候，才lF自己拇顺闪斯海父母在那鲕中pp不在了。我陷入了深深的悲哀之中，同r又感到是那N的孤立o助。S著rg的推移，我的精神慢慢好起恚_始自承起父母留下的大公司，每天]白天]黑夜的工作，也不再博了。同r，我也的沉默寡言起怼Ｕ日上很y到一c笑容，e人很y接近。每日工作完，就自一人回到家中，在W上消磨r光。

一偶然的C，我在W上f逛r，o意中JM了一SMW站。e的那些热萁形掖蟠蟮某粤艘惑@。我]想到在@世界上有情做奴`，叫e人S意羞辱，S意虐待的女人。同r，我也被e的热菟吸引，天天通^各N接狂的ふ疫@站c。鹊模外的。我lF，每次我M入@些W站，看到那些文章和D片r，是心情非常的激樱下是R上就衤堵兜摹Ｍ砩咸稍诖采希MX子都是W上的那些情景。慢慢的。我_始幻想我自己成榱四主人公，每天在受很多人的羞辱和玩弄。同r_始用手不停的崤自己的乳房和部。我意R到我@是在手淫，但我lF自己很喜g@樱它能o我砜旄校K於有一天，我*自慰迎砹宋胰松第一次性高潮。感X是那N的烈而痛快。哪且葬幔我算是氐椎南菰诹似渲小

那r候我是女，]叫男人碰^。我每日不再去想工作的事，把公司交o主管去打理，自己常是一B十天半月不上班，也不出家T。整天在各SMW站e逛。同rI砹撕芏嗟淖晕抗ぞ摺Ｌ焯旖凶约阂槐橛忠槐榈南硎苤高潮o我淼拇碳,可以f我是自己叫自己Y束了女的身份。後戆l展到自己捆自己，有r把自己吊起怼Ｎ以碓桨lF我x不_SM了，我渴望做奴`，在人的羞辱和虐待中一次次的迎接高潮的到怼

在我沉迷於WjSM一年後的一天，我在一SM聊天室遇到了他:阿,一SM俱凡康睦祥。那天，他我M恚就主拥暮臀掖蛘泻簦於是，我就聊了起怼Ｎ那天聊了很多，SM的l展史，到槭颤N很多人喜gSM@N行椤Ｋ@方面懂的很多，叫我大_眼界。哪翘扉_始。我缀裘刻於荚诰W上聊很久，但他]ξ姨徇^任何要求。直到有一天，他突然我：「阿雯，你就]想^要叫自己走出@一步，真正去追求自己煌的生活幔俊顾接著f：「通^@段rg和你的接|，我lF在你的身上有著很深的做奴的|,同r你也ψ鲂耘有著烈的渴望,你的奴性hh超^e的女人.你之所以到今天]走出@一步,是因槟氵]找到一能F你望的途,和改你F在生活F畹睦碛.」@r,他突然我:「你喜g博?我X的你很喜g,假如叫你用自己的身w,人身自由,做人的人格和尊喇注,你敢?你要A了,可以得到很多得金X,但要是了,你就掉了你的身w,你的自由和尊,成榱e人的性奴.@不也正好o你自己去做奴找到一很好的理由?我就知道一@拥馁,你好好想想,如果想,我可以o你地址.去自己的\獍.我知道你需要@拥馁博.」

Y束了和阿的,晚我失眠了.MX子全是去的想法,我好的a又被他勾起砹,同r,SM的刺激也在深深吸引著我.但我又很q豫,一但了,我就真的成榱e人的性奴,再也回不了^了.之後的滋,我都]有上W,也]出家T.MX子都是啊的.一遍遍的下Q心,又一遍遍的q豫.最K,我下定了Q心,我去,就是A了,也不再做那死的公司了,我要QN活法!!

我走出了家T,淼焦司,宣蚜宋业Q定:「我要u掉公司,去海外去l展了.」

很多公司跟了我父母很久的老T工都Q的反,但我主意已定,l也改不了.接下砭褪呛芏嗵斓拿β.清算Ya,找I家等.一月後,公司K於D手了,我同ru掉了其它所有aI,只留下了我住的房子.把aI全成F金存入了y行.F在,我可以M行我的下一步了,去豪一把,拿自己的身w,自由和尊雷鲑注.

我k完所有的事回到家後,打_X,淼轿液桶㈥常面的聊天室.我一M,阿就在e,主拥暮臀掖蛘泻:「嗨,阿雯,一多月都不你的面,想硎沁@Q定很y下吧?」他好像能猜出我的心思.我]理他.只是蔚恼f了字:「拿!」他在那沉默了半天:「什N?」我f:「然是地址啊!」接下碛质且魂的沉默,他突然哈哈大笑起:「我就知道你去的,@是你的天性Q定的,快去吧,我在那e等你的.」接下,屏幕上出F了一地址:S省F市天台路,皇家假日酒店2818房g.「你砹司驼f你是阿雯,是和我s好的,就有人你硪我了.」我]理他,只是蔚慕o了他一句:「三日任去的,你等我好了.」接下,我去了C票,又把家e的房子收拾了一番.第三天的早上,我K於登上了w往F市的wC……

二

奈揖幼〉C市到F市,一半小r的行程K不算漫L,但我坐在wC上s感Xrg^的很慢.我在焦急的盼望中渡^了@一多小r的旅程,K於,我所乘坐的班C落地了,我知道,我人生的博就此_始了.是d^?刺激是不安?之,我r的心情真是用Z言y以表_的.

一下wC,我打了一v出租,直奔皇家假日酒店.一路上也]心情去^pF市的L光.MX子都是的事.直到出租停在一家豪A的五星酒店的T前.我才仔的打量了一下@家酒店.@是一家很豪A的高酒店,四周的h境很美,整酒店可以用奢A硇稳.在@e住宿的客人很多,人砣送的.大堂T口站著S多的服丈,都在忙著迎硭屯客人.我坐的出租一停,R上有I班模拥娜槲掖蜷_T:「小姐,g迎您光R皇家假日酒店,您是碜∷薜?」我回答我找2818房g的先生.那位I班立刻用一N很拥难酃獍盐疑舷麓蛄苛艘环,R上引我走M酒店,送我乘上梯f:「2818房g是我酒店典的豪A套房,在28,您乘坐梯上去,上有服丈引您去先生.」f完,ξ衣冻鲆环N崦恋男θ.

我乘坐梯淼28,梯T一_,T口早有一位服丈等在那e,好像是知道我的硪,]等我_口,就直接f道:「小姐您好,您是找2818房g的先生的?」得到我肯定得答覆後,他也用同拥难酃獍盐疑舷麓蛄苛艘环,搞的我很不自在.很快我淼揭婚gp_T的客房前,T牌上著2818的底.他pp按了一下T,不大一,一位穿著很w面的中年男人打_了房T:「小姐您找l?」我回答找先生,他又到:「小姐是…?」「我是阿雯,和先生s好的.」我回答道.那人後,把我上上下下仔打量了一番,眼前一亮,R上面笑容f道:「是阿雯小姐啊,你K於砹,一路辛苦了,先生一直在等你,快M吧!」ξ易隽艘e的手示,我S他走M了房g.

@是一非常豪A的大套房,一M硌e的d很大,[放著名F的沙l.有同哟虬绾荏w面的男人正在低著什N,看到我M,都微笑著n我cc^.我S那中年男人穿^大d,淼揭婚g房T前,那男人pp敲了敲T,然後槲野逊块T打_,χef道:「先生,阿雯小姐到了.」然後χ我笑了笑,做了的手式:「e.」我走M房g,@房g很大,四周[放著名F的砭.中g是一很大的A桌,桌上[放著很多X所用的器具,有些我很熟悉,但也有很多我]^的,A桌正坐著男人,其中一位很高很的中年男性看我M,忙笑著站起碚f:「是阿雯吧?我K於面了,我一直都在等候你的到,快磉@e坐.」我在他所指的椅子上坐下後,他接著f道:「一路辛苦了吧,我先叫人I你去吃c|西,然後再休息一下,我再的事好?」他好像K不急於R上和我.我不知怎N了,好像恨不得R上就想出Y果似的,一c休息的心情也]有.於是我λf:「不必了,我F在就_始吧!」阿]有R上回答我,只是用一N奇怪的眼光上下打量了我好妆,又和坐在旁的一位上了年o的老者相看了一眼,很崦恋πα艘幌抡f道:「好吧,既然我的阿雯小姐等不急了,我就_始吧,我斫榻B一下,@位是商的XL,今天就由他砗桶Ⅵ┬〗阗,我和外那晌幌壬做公C人」f完n著外喊道:「外的晌灰舱M戆,我F在就_始了.」

S著外的晌荒惺孔哌M房,那位XL笑著站起碚f道:「阿雯小姐,今天由我砗湍阗一,你也看到了,@e有很多的具,的方式由你定,ra嘛就由我_好了,你f行?」我c了c^f:「我希望越卧胶.」XL回答道:「@影,那我S硬挪抡反可以?我S你聿.」我c了c^.他笑了笑f道:「那我可_r了,第一把一百f,第二把加倍,第三把再加倍,我以三把橄,小姐要是猜Φ谝话,我就o小姐一百f,小姐要是三把都猜α,小姐就拿著四百f走人.但是…」他停D了一下,接著f到:「小姐要是猜e一把,就要在@e做性奴一年,我把小姐A的砂偃f直接打到小姐指定的,小姐要是猜e砂,我o小姐一百f,但小姐要在我@e做三年的性奴`,要是小姐不幸三把都e了,就要在@e做五年的性奴`.我裥〗憧]清楚,一但了,小姐⑹去自由,失去做人的人格和尊,成槲的性奴`呦.」我@r有cq豫了,我不停的自己:「我?了怎Nk?」反^硪幌,那不正是自己所希望的生活?於是我下定Q心c了c^.@r候一的阿突然插:「阿雯小姐如果X得注不虼,你有噙x窦颖逗驮偌颖.但你如果x裨偌颖遁了,你就要做十五年得性奴`了.」我咬了咬自己的嘴唇,看著阿n我笑得那N崦,心e饬,心f:{什N我就一定呢?我要是A就狠狠A你一P,也叫你知道疼!於是我f:「我要加倍再加倍」,我音落.在龅男人同r鼓起掌,XL笑著f道:「想不到阿雯小姐真是錾系呐中豪馨,佩服.好,阿雯小姐的注我接了!!」於是,他淖烂嫔夏闷鹨幻队耪f到:「阿雯小姐,@就是我今天的具,一面是字,一面是人^,我S完後由小姐猜,猜橼A,猜e檩.我_始吧?」我c了c^.硬S向了空中,落下得一x那,XLp手接住硬愫n,然後看著我微笑道:「阿雯小姐,你了.」我咬了咬自己的嘴唇,心一M:「字」XLp手打_了,我往XL手e一看,X子嗡得一下「完了,我了,我成人家的性奴`了.」XL手中的硬派厦媲宄的是人^.m然我早有做奴的思想,可@一刻到淼r候,我是y以接受,整大X一片空白,有音不停的在自己:「你真的就@映槿思业男耘`了?」@rXL的音:「阿雯小姐,你]}吧?我可以再_始了?」我B想都]想,茫然的c了c^.硬庞了起,又落下.「字」我依然x窳俗.可我又e了,y道我真的注定是做性奴`的命?我都快要哭了,我不信命,我要再!!硬诺谌次起落,我第三次又猜e了.Y束了,一切都有了Y果,我要在@e做整整十五年的性奴`.@就是我的命,倪]_始就已Q定了.我o力的c坐在椅子上……

三

五分，只有那N短短的五分，我就掉了自己的一切：自己的身w，人身自由，及人格和尊馈Ｊ虑淼氖悄屈N的快，那N的突然。我居然]能A一把。@在以前是]有^的。我有些不知所措了，c坐在椅子上l呆起怼＿@r，我的耳起一音，很冷漠、很o情的音。我的出硎前㈥在n我f，但Z庖巡幌裎疫Mr那N彬彬有Y了：「怎N了，阿雯小姐？是不是成槲的性奴一下子不是很m啊？但@是事，服嘛，是你自碣的，]人迫你，l件也是你事先答了的，F在你了，想反悔怕是不大可能的了。」

我到阿@又v，心e想：]e，一切都是我自的，]人逼我做什N。我必接受@F的。於是，我抬起^砜粗他，用一N挑鸬恼Z饣卮鹚道：「]e，是我自的，哪要反悔了，我然服了！」阿我@又v，上露出了一z笑容：「@雍芎茫你和XL的一龊蕾已Y束了，XL是我俱凡康牡诙大股|，你o他，也就等於o了我俱凡浚你默F在_始就是我俱凡康囊性奴`了，你明白幔俊刮]有回答他，只是c了c^。阿又接著f：「m然你和XL的豪已Y束了，但]有完，你要接著下去的…」我他@诱f，感X到很吃@，心想：人都o你了，什N？y道要我的所有X也掉幔堪㈥好像每次都能知道我在想什N，他接著f：「e`，]人δ愕腻X感d趣，我感d趣的是你@人。你m然已成榱宋的性奴`，但需要o你做明_的定位，因槲俱凡康男耘`分好等的。本恚按矩是我根每奴`自身的l件矶ㄎ坏模但於你@右中女碚f，我到情o你自己一取自身地位的C，我依然通^S硬挪抡反的方法Q定你的定位好幔俊刮倚南耄猜就猜，反正自己都已是人家的性奴`了，在乎什N定位幔

阿接著f道：「我先斫o你v一下我的矩。我俱凡康男耘`分五等，不^，因槟愕牡恚也有可能出F第六等的。我就用猜正反的方法，Q定你是哪一等的性奴。我一共猜五次，假如你五次全猜α耍那你就是在性奴`中地位最高的一，是私奴，你只凫赌骋主人，在一般情r下，不能S意改你的主人，我@e有一百零八奴`要接受的SM行椋你只需x衿渲械亩十就可以了。我根你所x竦乃能接受的目槟氵x窈线m的主人。你的身份⑹遣还_的。假如你只猜e了一次，你依然是私奴，但不同的是你必接受四十SM行椋且我有嚯Sr更Q你的主人，但你不必同r伺候好主人的，你的身份同邮遣还_的。」f到@e，阿稍微停D了一下，看了看我的反，我]理他，於是他接著f道：「假如你猜e纱蔚脑，你就不再是私奴了，你就要常同r接待好不同的主人，接受大家的公{，而且榱诉m合更多人的口味，你必x窠邮芰十SM行椋但你只是在本俱凡茸龉奴，不外出，也不公_你的身份。但如果你要猜e三次的，你的公奴身份⒂兴化了，你必接受八十SM行椋同r不但要在本俱凡垦e做公奴，要去⒓痈鞣N不同的SM聚，接受大家的{教，但我只限在本圈子裙_你的照片及像，不ν獍l选Ｈ绻你猜e四次的，嘿嘿，你就成榱宋@俱凡孔钕碌鹊囊环N性奴`了，也就是v奴，在我定的一百零八奴`需要接受的SM行楫中，你只有噙x癜隧不接受，其N的都必接受，任何人在任何龊隙加嚯S意的羞辱你，玩弄你，虐待你，任何要求你都o嗑芙^，你⑼耆的失去自我，失去人格c尊溃同r也完全的适б磺凶杂桑我⒖梢栽谌魏龊先魏蚊襟w公_你的各N照片，像等，同r要在你身w上刻下抹不掉的u辱的奴`印。你明白了幔俊拐f完，他看著我道，我n他c了c^，他接著f：「不^呢，由於你很好，今天\夂孟裼]那N好，所以f一你五把都猜e怎Nk呢？所以我ｉT槟阍O定了一特殊的位置，假如你真的五把全了，那位置就凫赌懔恕Ｄ位置就叫做最下v的v奴，@拥馁v奴在我俱凡恐兄挥幸，不管是以前淼呐`，是以後加入M淼模你在所有奴`中的永h是地位最低，最下v的一，你不但要伺候你的主人和其他所有人，任何奴`同佑嚯S意羞辱你，玩弄和虐待你。我所定的一百零八行椋你一都不能不接受。我在所有的韧馍情及SMW站和sI上定期公_你的所有照片和像。」他f了@N多，其我K]有J真的去在意他f的那些l件，我X的反正自己已成了性奴`了，是什N拥呐`就S它去吧，不^，我的意R中好像在希望自己不要A，@叫我自己都感到吃@，y道我真的是一非常淫而下v的女人幔堪㈥看我完他f的]什N反，就拿起了那枚曾Q定我命\的硬耪f到：「可一_始了幔俊刮尹c了一下^，博又_始了。一次、纱巍…五次。很快的Y果出砹耍我真的一次也]A，今天真是奇怪了，我居然B了八把。哪撤N程度碚f，@不是在了，而是上天在刻意安排我成槿思业男耘，而且是最最下v的一。我J命了……

m然的Y果叫我很吃@，但我能蛱谷唤邮埽可接下淼氖戮徒形译y以接受了。我m然成天沉醉於SM中，可我到底奈凑嬲接|^男人的，更不用f叫我著好男人的面光衣服了。Y果一出恚阿就_@屋外喊道：「阿|阿x，你把|西拿M戆伞！顾的音落，拈T外走M身高接近一米九的粗涯腥耍扇碎L像很相像。穿著一拥姆b，一看就知道是p胞胎兄弟。一手e端著P子，e放著一些衣物和品，有一p鞋跟很L很的高跟鞋，最上放著一b又粗又L的蛹訇具，另一手e拿著一b空箱子。人淼轿颐媲巴Ｏ拢其中一人把空箱子放在我_下。

阿又f了，不^@回完全是命令的口吻：「把你的手袋，有你身上的所有衣服及品，以及你的鞋全放M箱子e，你F在不需要它了，等你@得自由那一天我o你。」我明白了，他是叫我在@e著所有的人光衣服。我的一下自t了起恚我可]叫男人看到^我的身w呀。我把手包放M箱子e，抬起右手去摸我的衣扣，可R上就停住了。抬起^碛闷蚯蟮哪抗饪粗阿，意思是想f：e叫我在@e著@N多人衣服好幔靠砂㈥]有理我的目光，很不耐┑δ男人f道：「阿|阿x，我看@淫的v女人有些不m，在@eb呢，你去退的忙吧。」他不再叫我阿雯了，我在他的口中一下成了淫的v女人了。他音落，那叫阿|的放下手中的托P，起手狠狠的就o了我一嘴巴，嘴e同rf道：「淫v的|西，]到主人叫你做什N嘛？在@eb？」@一嘴巴打的真狠，我半R上[了起恚眼前金星yZ，身子整向後倒去，後的阿x一下子抓住我的p臂，扭在後，阿|上黼p手抓住我的上衣襟向蛇一扯，就把我所有扣子全扯_了，他z很快掉了我的上衣，同r扯下了我的胸罩。然後阿x把我往起一e，使我p_x_了地面，接著又重重的往地上一摔，我就倒在了地板上，阿x蹲下恚p手狠狠抓住我的大乳房，把我上身按在地上。阿|R上上戆堑袅宋业难子，妊和鞋m，把@些全都放M箱子e，上了i，然後人一人抓住我一b胳膊，把我牡厣侠了起恚一z不斓耐频搅税㈥的面前…

阿托起我的，用手摸了摸被打[的那半，f道：「打疼了吧？」突然，他的手向下一沉，狠狠抓住我一b乳房，手上一用力，我疼的差c哭出怼Ｋ汉莺莸ξ艺f：「@就是你敢`抗我的命令的下觯今天δ氵算留了情了，要是再有下一次，我叫你生不如死的，明白了幔俊顾抓的我疼死了，我的眼I在眼圈e打著DD，е哭腔答道：「明白了。」到我@踊卮穑他才M意的把手_，D^身去，在他身後的子中拿出一份文件磉f到我面前，ξ颐令道：「@是你的u身契，上你的名字，K按上手印。」我接^那份文件一看，是一份奴`契s，热荽蟾攀牵

奴`契s

一、我叫阿雯，我自成XXXSM俱凡康淖钕沦v的性奴`，同r自放自己的人身自由，人格及尊溃完全服闹魅说囊庵荆按主人的命令行事；

             ………………………………………………

             ………………………………………………

七、我自接受以下SM行椋

    1、 裸w暴露  2、多人{教  3、…………………………………………


    …………………………………………………………………………………


    …………………………………………………………………………………


    …………………………………………………………     108、S金}水

八、                                    ………………………………………………

………………………………………………



                     性奴`名：     按手印：

其不用看我也知道上是什N热萘耍@的奴`契s我在SMW站e看^很多，我甚至自己o自己^一份似的契s的，所以我也]多考]，反正都已@恿耍不行幔课液芸煸谄跫s上下了自己的名字，K按了手印。把契sfo阿。阿接^契s看了看我的名，f道：「好了，F在叫@v女人穿著好，到窍麓d去等候我的命令，阿|，你跟她去窍隆！

接下恚阿|和阿x拿起托Pe的|西，_始臀掖┰谏砩稀Ｊ紫仁歉吒鞋，f叫高跟鞋，其也就是一鞋底加一又有L的鞋跟，全部是金僮龀桑]有鞋梆和鞋面，只是在鞋底四周焊了S多的小F圈，用尼K穿著。阿|蹲下恚把我的_放MK套e，再把K套一下一下的勒o，他勒的很用力，把我的_oo的固定在鞋底上，使我整_看起砭拖褚浑b捆o的粽子似的，勒的我非常的疼。然後再在我的_腕打KY的地方扣上一b雕花的金偃Γ上了i。@游揖]有k法把_上的KY打_了。阿|臀掖┖眯後，ξ艺f：「你著走撞桨伞！

我按他f的著走了刹剑lF每走一步，_面都勒的心的疼，而且很y~_步子走路。接下恚他又臀掖┥弦l看起碜疃嗖怀^三十公分L的超短裙。]有o我穿妊。我的屁股本砭秃艽螅那超短群又那N的短，只要稍一腰，我的整屁股就露在外了，所有人都看的到。再下硎巧弦拢f是上衣，只有一半L，我的小腹全露出恚K且胸前整空著，只是穿了一脖套和半袖，我的傻拇笕榉客耆裸露出怼Ｋo我脖子上扣上一b金夙圈，又在我的乳^A上了呻b亮晶晶的金偃轱。最後，他把那只又粗又L的蛹訇具和一部手C塞在我的手e，f道：「走吧，去窍麓d等候主人的命令。」

    天啊！他叫我@尤ヒ谴d，我F在才意R到}的乐匦浴Ｎ淼r候就拇d路^的，那e人砣送的，可他叫我@勇懵吨自己的乳房，一身@拥拇┲打扮去那地方，人怎N看我啊？太y榍榱耍真是要羞死人的！

我_始q豫了，腿一步都~不_。@r，阿|推了我一把f：「不快走？本砭褪下v的，你那|西不就是叫e人看，叫e人玩的幔磕氵磨蹭什N啊？y道你想`抗主人的命令幔吭俨蛔呶揖桶涯阆逻的裙子扒下恚叫你光著屁股去大d。」我了他f的，牧耍心想，J了吧，不了S多了，要是真把我的裙子再扒下恚那可更y看了，於是，so~步朝T口走去…

我和阿|走出2818房g，迎面看到了上r的那服丈，那服丈看到我@拥拇虬缱叱恚走上前硇毙χf道：「哈，真看不出恚原硇〗闶@N淫的}女人，喜g露出自己的奶子oe人看。」他f著用手撩了一下我的短裙：「看看啊，eB妊都不穿，是不是想o大家展示展示啊？哈哈」

他的羞的我M通t，^低到胸前，狠狠咬著自己的嘴唇，淼轿疑r的梯T口，那服丈了，忙f：「小姐，你走e了，那部梯是只往上接客人，下钦乘@部。」他用手朝另一部梯T一指。我也]多想，D身淼剿指的梯T口。不一，梯下砹耍T一打_，我差c昏^去：天啊，e站了MM一梯的人，有男有女的，我的我上r乘的那部一人都]有的。我K於明白了，那部是Ｓ玫模而他榱诵呷栉遥叫我y堪，ｉT叫我沓诉@部公用梯的。梯e的人看到我@拥拇┲，每人都大了嘴，有的l出「啊」的音，我羞死了，真恨不得有地pM去。可那是不可能的，我只好硬著^皮和阿|一起走M了梯。

梯_始下降了，我到有人在小h：「真不要啊，穿成@樱　埂妇褪牵暴露狂」「太不要了」我lF竟然有一b手在伸M我的短裙摸我的屁股。我也不敢回^去看是l在摸我，只能咬o牙硬忍著。@r我lF在到e人意我，R我r，我的刃难e竟有一N莫名其妙的n樱粢渤衿砹恕Ｌ彀。y道我真是像他f的是一下v、淫的女人幔拷K於，梯在底峭Ｏ铝耍我走出梯，窍麓de有很多的人，看到我@幼叱恚每人都大了眼睛看著我，有的h著：「快看啊，@女人真}，穿成@樱」「你看啊，她手e拿著JJ」「我真]^@N淫的女人呢？」「真不要啊」

@r，我lF阿|x我hh的站在一，好像@件事和他]什NPS，任{M大d的人ξ以u^足的。我的境y堪死了，站在那e不知所措的，任由e人在那e羞辱我。@r，我手e的了起恚我接起，e鞒隽税㈥的音：「你在大d幔勘蝗擞^p的感X不e吧，哈哈哈」e鞒霭㈥邪旱男β：「F在你著，你就在大de撩起你的裙子，然後把那假具插M你的道e，打__P，然後走到外e，上停在T口的那量灰色奔Y，了幔俊

阿斓袅穗。我s拿著愣在了那e，更大的u辱[在了我的面前，他竟叫我在大庭V之下亮出自己的簦把假具插M去，我真是y^死了，做性奴竟是@拥陌。我B死的心都有了。@是我看到了阿|，他好像是知道他的老叫我做的是什N，他汉莺莸目粗我，]了]拳^。我意R到我要是再不做，就有更y^的事情降R到我^上了，於是我把心一M，q的tt的，用抖的手撩起自己的裙子，亮出了簦@r我lF我的粼缫衤堵兜牧耍我咬了咬牙，一狠心，把那假具插了M去，一__P，那假具在我的道人僚暗恼悠恚我差c一下在地上。周看狒[的人l出一@呼：「快看啊，@}就在@e把假JJ往M插了」「我@河姓娴哪阋不要啊？」我@r已不到人在f我什N了，X子e一片空白，我@才深深w到什N叫做u辱了。突然，有呻b手抓住了我l胳膊，我抬^一看，是酒店的保安：「你@不要的v，怎N跑到我酒店砀氵@些名堂，s快o我出去」不由我反，人架著我走出酒店，又一直走出大T外。把我往R路一推「不要的女人，最好不要叫我再看到你」D身走回酒店去了，我跌坐在R路上，屈辱的I水Z眶而出。@r，那v灰色的奔Y悄o息的到我身，阿|能上下恚把我架上，向城外去……

四

短短的一上午，也S做不了S多的事，可就@短短的一上午，我sv了我人生旅途中的SS多多第一次：我第一次紊硪人外出到一陌生的城市；第一次拿自己做注豪；第一次氐赘倪了自己的身份；第一次在男人面前光衣服；第一次在大庭V之下暴露自己的乳房和簦灰彩堑谝淮伪蝗丝醋魇且淫下v的女人…

奔Y在F市的街道上w快的行使著，我坐在後排的中g，阿|和阿x分e坐在我的蛇。自打我上了，l也]有和我v^一句，我也]f，眼I不停的流。那u辱的一幕我想我@子都o法忘掉了…我K於明白了，@就是一性奴`所承受的。我不停的在自己：你的x袷Φ幔拷襻岬穆愤L了，你受的了幔

uu的，我的心情慢慢平o了下恚才l生的一切在我X子e^著影。我slF了一件可怕的事：m然我很y接受才所l生的一切，但我的刃暮孟K不反感，甚至每我想到那N多的人在公_的龊闲呷栉r，我的刃纳踔吝有一NM足感，人那有呷栉业r候，我真的很d^的。自打我上梯到F在，我的道e一直是衤堵兜模以至於我把那N粗的假具插M去r，都一c]M什N力，只不^我r]有意R到T了…

S著我心情的uu平o，我_始注意窗外的景物了，@r我才lF，正朝著市外_去，已_到城市的了，四周逐u出F了一片片的菜地…很快，我x了市^，又走了一段平坦的路後，_始M山了…

突然，一b手放在了我的左乳房上，是坐在左的阿x的手，他用力捏了捏我的乳房，邪笑著f道：「F在好了，M山了，不再有查的了，我也放放了。」f著，就_始摘我乳^上熘的乳。右的阿|@r也恿似恚_始我的超短裙。我明白：他z又要_始玩弄我了。但v了那一段後，我也的坦然了：淼木戆桑∥]有反抗，任{他z掉了我的上衣（如果那也能叫上衣的）、短裙，摘掉我身上所有的品，最後，B那p高跟鞋也被拿去了，我於是又成了一z不臁@r我才lF，那只拥募訇具在我的舢中不停的震U著，我下早已癯闪艘黄，座上也有一┑囊水。看到@些，我的又t了。@r阿|大笑著叫起恚骸缚炜窗。B座上都流了@N多，@女人真是淫死了，b什N接受不了？哈哈哈哈…」阿x也接著f：「就是啊，比我上次接的那只}母狗可}多了，想磉@v一定是X的那假JJ不大^a了，不如我哥z一起M足M足@}吧。」@r，我lF自己m然很t，但K不像下r那N感到羞u，反而刃难e甚至希望他快c行悠怼他z也]再q豫，一左一右_始行恿恕

他先是把我的l胳膊背在身後，叫我用身w鹤　＝又把我的l腿一左一右最大限度的分_，分e在他的腿上。我很牡慕邮苤他z的[弄。@r，阿|低下^恚用嘴_始吸允我的乳^，他吸的很用力，不停的用舌^舔，我的乳房就像|了一樱酥麻嘛的，那N感X我]有^。阿x也]f著，下腰，用手抓住插在我粞e的假具，_始用力的抽插，@下我可真受不了了，情不自禁的_始呻吟起恚同r把自己的乳房和羰诺耐前挺，我知道自己是在v容他…慢慢的，我的意R_始模糊了，呻吟也越碓酱罅耍很快，我的呼吸_始急促了，伴S著阿x不停的抽插，我也_始用力的把身w前挺再前挺，突然，阿x把那假具拔了出恚阿|的嘴也x_了我的乳^，一切都停止了，r那N感X真是用Z言y以形容，y^死了，我知道自己R上就要砀叱绷耍可偏偏他在@r候停了下怼@r，阿xf了：「]想到@}高潮淼倪@N快，我也不^才插了她紫伦樱差c就叫她炝吮阋肆耍兄弟]爽呢，她到自己先爽起砹耍阿|，你先上吧，我也爽一爽了…」阿|]有f，把我的身子D了九十度，叫我躺在阿x的腿上，把我的赏壤起硐虬⒘x的方向推，阿x接住我的p_，向自己的方向用力拉，阿|下自己的子，拔出了他的具，他的具是那N的粗，而且很L，早以直立起砹耍上的筋一ll的看的很清晰。他用手把具的上下锪砂眩饰业年簦狠狠的插了下去，他每一次抽插都那N的有力，直接到我的子me，而我的道也被他那粗大的砘蔚MM的。於是，整e又鞒隽宋掖舐的呻吟…

阿x呢？他一手抓著我的p_，另一b手在拚命的揉搓著我的乳房，又掐又捏，用力拽我的乳^，我整人都M入了o意RB，很快，我的高潮到砹耍是那N的激烈，一次、纱巍⑷次…一直到我第三次高潮到磲幔我lF阿|_始抖起恚接著，他把自己的具奈业年道e拔了出恚用手使自己的精液射在了我的身上。接下硎前⒘x，又是很Lrg激烈的碰撞，又是一次次的高潮，直到他也把精液射在了我身上…

我的人整c了，好M足好M足啊，整整六次的高潮，我]有^的美妙的感X，是那N的激烈，那N的痛快！再看看F在的我，哪e有什N羞u啊，y榍榘。吭缇到九宵外了，唯一有的就是M足、就是享受…我已不再是坐在e了，而是整身子躺在阿x和阿|的腿上。阿|呢，他@r好像一c反都]有，自己]上眼在B神，而阿x的手在我的乳房上不停的[走著，不停的和我f著：「怎N影∥业男◎}，感X好幔俊刮铱粗他，微微一t，c了c^，他又到：「以前o男人@诌^幔俊刮u了u^。@r他突然道：「你X的你自己是不是一最最下v的}女人呢？回答我！！」我@回B想都]想，就f「是的，我是。」他又了一遍：「是什N，正面回答我。」「我是最最下v的}女人！」我毫不q豫的回答，其到F在，B我自己也_始相信我就是@拥呐人了…

@r，砹税|的音：「快到了，我湟幌铝恕！轨妒牵阿x的手x_了我的乳房，D^身去取|西，@r，我才lF我的座位後的後窗放著一b箱子。阿x把那箱子拿起泶蜷_，e是一捆K子，一副很粗很沉重的金倌_。我明白，@都是槲涞摹

他z先o我的p_戴上_，在_的中g的Fh上拴著筛K，K的另一^各拴了一塑料A子，他把@A子分eA在了我的善唇上。接下硎抢，实闹惺轿寤ù蠼，的很o，K子深深的勒M了我的肉e。一切浜弥後，他z都不再理我了，也不再f。

@r，我透^窗往窗外看去，在山中行著，窗外除了涫颤N都看不到，很密很密的，有c原始森林的味道。很快，D^一道山，停在了一道F陂T前，司C按了按喇叭，]有看到有人出恚那Too息的打_了，_了M去，前是茂密的淞郑是依然什N都看不到，又走了追昼，淼降诙座大T前，@回和上一回不同了，是一座чT堑拇箬FT，T上雕著很漂亮的浮雕，蛇的足有三米多高，上同拥裰精美的浮雕。M大T，我眼前一亮，e的景色和外完全不一恿耍就好像是一很大的W式花@，M地都是各式各拥幕，花的外是淞郑再往e走，是一很雄サW式L格的牵堑闹是一大片同邮W式L格的e墅。我的K]有在乔巴Ｏ恚而是@^@座建B向後_去。接下了又M入了不天日的密林中，最K，在一座大FT前停了下怼＿@r淼陌|的音：「到了，下吧。」

我被五花大著，_上戴著沉重的_，光著p_走下怼＿@r我才看清楚：前@座大FT是嵌在山中的，我明白了，e是山洞，也S@就是我今後@十五年要居住的「家」了。

@r，大T上的一小T打_了，走出硪酷似打手一哟虬绲哪腥耍@男人的幼雍眯装。汗忸^，很大很A的眼睛，饷艿穆淙E子，身上肌肉很l_。@r，阿|_口f了：「水手，老o你打了吧？@就是那一B了八把，成檫@e最下v的性奴`的v女人，我F在把人交o你了，你可要好好照她呦。」我知道了，那砘锝小杆手」，可能是ｉT看管奴`的。水手把我上下打量了好妆椋@r我也不知哪e淼挠猓在他盯著我看的r候，不但]有羞的感X，反而挺起自己的胸膛，同又币著他。「嘿，是一M有勇獾男◎}啊，]}，交o我了，你走吧。」f完，χ我f到：「跟我M恚下v的奴`。」抓著我的臂膀就往Te扯。我才一~步，就感的自己的部火辣辣的疼痛，原恚那_很沉重，被lK子拉x了地面，全部重量都集中在了A在我唇上的A子上，撕扯的我的唇疼痛y忍。我咬o牙，一步一步Dy的走M山洞的T。

「光K」一，山洞的TP上了，水手的音在我身後起：「一直往前走，快c。」藉著山洞e昏暗的艄猓我_始打量@山洞。@像是一人工_的隧道，很深，我看不到M^，洞壁蛇每隔撞剑b著一K不是很明亮的簦地面是用石子成的，而且有的石子是有有角的立在那e。@r候，我不襟想起了那些被捕的女英雄，我F在不就很像是她幔课乙郧耙苍不止一次的幻想^自己作橐女英雄，被捕後被橙搜哼MOz的情景。想到@些，我情不自禁的抬起^恚挺起自己赤裸的胸膛，忍著F撕扯唇和地上的石^_的疼痛，一步一步Dy的朝洞的深走去…

山洞很L，我走了足足有好追昼，算走到^了，面前是一道T，看起砗芟袷请梯T，水手按了一下T的按o，T_了，果然是部梯。我走M梯後，梯_始下降，^了好一海K於停了下了，T_了。我走出梯。眼前出F的是一幅实谋Oz的鼍埃阂贿B傻黎F陂T，每道T口都坐著一同邮谴蚴帜拥娜恕ｉT一道道的打_，我M後又一道一道的P上了。e是一大d，d中g有一很大的方桌，方桌的後一排坐著三很粗训闹心昱人，我被I到桌子前，水手向中g那中年女人f道：「范大姐，@就是老交待的那了的v女人，我把她交o你了，她要是不，你就通知我，我叫兄弟好好伺候她。」那叫范姐的女人c了c^：「知道了，辛苦你了。」水手扭^走了。@r，那范姐把我上下打量了一番，道：「多大了？」「23了」

她又：「你真有他f的那N淫，那Nv幔俊惯@句叫我很y回答，我t疑了一下，心想：y道我能f不是幔俊甘堑摹刮一卮鹫f。范姐朝她的左一指「阿香，你她M去，叫她先吃c|西。」坐在范姐身叫阿香的那女人站了起恚「跟我怼！诡I著我走M了旁的一房子，那是一g不很大的空房g，e只有一木^桌子和A凳，阿香臀殷了，又摘掉了我的_，「你坐在@e等著。」D身出去了。不一海她端了一托P又走了M恚e有一碗米，一碟肉菜和一碟煎u蛋，有一大杯牛奶，她把@些放在桌上f：「快吃吧，好好o自己a充a充，要不今晚有你受的，不吃你尾蛔〉摹！拐f完D身出去了。@r，我才lF自己真的是很I了。拇砹说浆F在]吃^|西，也]喝^一口水呢。於是我也不再q豫，狼吞虎驳陌|西全吃光了…

吃完後，阿香走了M恚看到我吃完了，道：「你需要方便一下幔俊

我不明白她槭颤N我@，但我_需要去方便了，於是我λc了c^，我被У娇垦ec的一小T前，e是所，我M去方便了一下，又被IM了另一房ge，@房g是空房子，房g的中央立著一根柱子，地上有一Fh，扔了一堆K被油浸^的麻K。阿香@rξ艺f道：「因檫]有正式槟闩e行成榕`的x式，所以你不能M入奴`居住的地方，就先在@e休息一下吧，x式今晚M行。」f完，她n著外喊道：「阿，^臀乙幌隆！共淮海另一叫阿的女人走了M恚她z先拿起一段K子，捆在我的腰g，接著奈业囊d下@^恚狠狠的一勒，就勒M了我的糁校疼的我「啊」的叫出恚她K不理，先是o我捆了丁字，接著把我五花大起恚每一道K子都勒的非常的o，手法也很熟，一看就是常捆人的。接下恚她叫我坐在地上，上身靠在柱子上，先把我的p_套MFhe，用K子oo捆住，B我的_趾^都oo捆住，一下都不能樱接下硎切⊥取⒋笸取Ｈ会嵩谖业母共俊⑷榉康南逻和上各勒了四道K子，勒在柱子上，而且勒的很o。最後，她叫我]上眼睛，然後在我的嘴上、眼睛上和~^上各勒了傻览K子，同永赵谥子上，@下，我的全身上下一佣硬涣肆耍B眨眼都不可能的。全身上下於半麻木B，@r，阿香f道：「好了，你安o的休息一下吧，x式_始前我斫行涯恪！拐f完，我到P絷PT的音，接下恚四周安o的一c音都]有了，只有我的心在不停的跳又…

    我被捆在房e，_始回想我@一天的v，回想著我所受到的羞辱及虐待，我_始自己：阿雯，@就是做奴，是你想要的幔磕汜峄幔课野lF自己K]有什N後悔的感X，反而每想起那一幕幕r，就不禁嵫沸v，甚至希望快c再次降R到我身上，想著想著，uu的，我睡著了…

五

我真的累了，所以睡的很香，也很沉。我做了一簦粢自己是一除暴安良的b女，椭屏撕芏嗟男褐徒，K於有一天，中了喝说募橛，被抓住了，那些喝税枪饬宋业囊路，把我捆在老虎凳上，_始o我用刑，我所受的第一N酷刑就是被那些喝擞霉髯雍莺荽蛭业娜榉浚我疼的大叫一，醒砹恕＿@才lF有人在用_踢我的乳房，而且是用力的踢，很疼。@r，砹税⑾愕穆音：「醒砹幔颗e行x式的rg快到了，有好多要涞哪亍！刮也荒樱也不能f，只是「琛琛沽陕。我感X到她在槲医饫K子，先是^上的K子被解_了，我慢慢的_眼睛，lF自己的眼睛的，眼I不停的流，是K子勒的Y果。接著我身上所有的K子都解_了。「起戆伞！拱⑾闵焓掷我，我才往起一站，R上又摔倒在地上。因槔的太o，也太久的原因，我的腿_氐茁槟玖耍站不起怼０⑾戕D身走了出去，不大一海一打手模拥哪腥烁著阿香走了M恚阿香δ谴蚴职l施令道：「你把@v女人抱到洗澡房去，把她o我洗乾Q，Ko她推拿推拿，她腿_都麻木了，不能樱x式快要_始了，不能等的。」那男人什N都]f，抱住我的腰，往起一提，把我抗在肩膀上就往外走去。

淼较丛栝ge，那男人把我放在一台子上，自己去了衣服，然後把台子上的三^全都打_，水淋在我身上。他@哪e是在o我洗澡啊！手e拿起一把刷子，把我身上刷了遍，又端硪慌韬孟袷欠试硭之的|西，倒在我身上^m刷，刷完我的全身後，他用自己的手指沾上肥皂水，捅M了我的道e，不停的抽插、旋D，我情不自禁的哼哼起怼Ｋ拔出手指，照著我的小腹上狠狠一巴掌：「v，l叫你在@el情了？o我D^身去，把屁股撅起怼！刮亿s忙照他的去做，他又用手指沾了c肥皂水，一下捅M了我的肛Te，抽插、旋D，痛的我啊、啊的叫了起恚^了一海他拔出手指恚狠狠打了我屁股一巴掌f：「@就受不了了？]真的搞你的後呢，一你好好享受吧。爬下，我把你身上的肥皂液_乾Q。」^再次打_了，_掉了我身上所有的肥皂液。接著，他把我抱起恚走到洗澡g的外g，放在床上f：「平躺下，我湍隳笠荒螅你很快就能行幼匀缌恕」我照他的平躺下，他_始臀彝颇茫先是p_，他捏的太用力了，疼的我哇哇大叫起恚他也不理我的喊叫，接著小腿，大腿，胳膊一的拿捏，最後抓住我的乳房往起一提，我一下坐了起怼！缸约合戆桑你F在]事了，香姐在外等你呢。」f完D身出去了。我著站了站「咦」真的好了，]有一c麻木的感X了。我走出了洗澡g，阿香和阿站在T口，阿的手中拿著一p白色的布m，我走出恚她把布mfo我：「穿上，e搞v了你的_，那永祥不喜g的。」我照她的穿上了布m。她z一人抓住我一l手臂，Q在身後，然後推著我向T外走去…

穿^F陂T，乘梯淼缴线。又走^了LL的隧道，我淼搅松蕉赐膺。@r我lF天已黑了，淞盅e亮著一W一W的艄狻ＫzQ著我的p臂，推著我穿^淞郑又穿^花@，淼搅苏面的那座高大的建B的後。@是一似於堂的建B，四周立著粗大的大理石柱子。我上了资台A，淼结衢T前。T口纫贿站著一诵未h，穿著P挺的西b。我走恚同r打_缮却箝T，她z推著我走M了@座大B中。

一M砭褪且蛔富堂皇的敞的大d，大d的四周M了壁，全是赤身裸w的女人在遭受各N各拥呐按的鼍埃d的中央是一十字架，一裸w的女人被捆在上。我想她一定也是@e的奴`中的一吧。

我再往前走，是蛇h@式的翘荩直伸向巧希翘莸闹虚g又是一道T，T口同诱局Tl，我走恚Tl打_T，朝ef到：「先生，她砹恕！刮易哌M那道T，e是一小d，看起硐客d，四周都是名F的沙l，阿、XL，有我]^的男人都坐在沙l上，一共是七人。

阿香和阿把我У椒块g後，n著阿c了c^，D身出去了。T口的大hR上走MT恚又把TP上，站在我身後。@r阿f了：「休息的好吧？x式要再^追昼才_始，在座的都是本俱凡康墓|，今天全到R了，可想而知，我δ氵@v的到硎嵌帱N的重啊！你先跪在@e等著吧。」他的音落，我身後的大h一下把我按的跪在了地毯上。@r阿又f了：「今天除了@孜还|外，我邀了砂俣SM界的朋友⒓舆@x式，K且叫我@e所有的奴`也都碛^看。所以你o我清楚了，今晚不管叫你做什N，你都必要栏癜匆求做，你要是敢`抗我的命令，叫我G了人，你知道後果的乐匦幔俊顾fr的表情很凶，完全可以用汉莺莸硇稳荨Ｎ尹c了c^回答道：我知道了。」@rR上有一大h奈疑磲嶙呱锨恚狠狠o了我一嘴巴，n我吼道：「要Q呼主人，住了幔俊梗我含著眼I回答道：「住了，主人。」接下戆㈥不再理我了，而是低的和XL他交起怼Ｎ颐靼琢耍今晚我的日子一定不好^了，他一定叫我在装偃嗣媲笆鼙M羞辱和作v的，唉，l叫我自己跑碜鋈思业馁v奴呢，淼亩戆伞…

rg大s^了追昼，房ge的另外一道T被人推_了，走M硪同哟虬绲拇h，走到阿身，低f了删涫颤N。阿c了c^ξ疑磲岬大hf道：「rg到了，你z她M去吧。」我身後那大hR上c^f：「是，老」一人架起我一b手臂，推著我走M了那道Te。我知道，我的rg到了，要_始接受人的羞辱了…

走M那道T，e是一很大的A型hd，三面成A弧形的A梯罘阎很多排的座椅，早已坐M了人，最少也有装偃酥多，有男的也有女的，有q荡蟮囊灿胁簧俚哪贻p人。鲅ey糟糟的。在那些座椅的前，也是成半A形跪著三排赤身裸w的女人，我想她大概就是@俱凡慨中的奴`了。我M淼倪@道T的一面上熘一很大的超大屏幕，我拈T口一M恚那屏幕上就出F了我的R^，很清晰。屏幕的前是一排Ll桌，後有七把座椅，全都是空著的，我知道，那是o股|涞摹龅闹醒胧且K空地，地上著A的地毯，空地的上方有一金偌埽上熘一台O像C，龅氐闹醒脒[放著好滋ㄍ拥z像C，我盗艘幌拢大概有七台之多。我就一直被У搅龅氐闹醒搿Ｈ看到我被нM觯都_始盯著我看，B那些奴`都抬起^砜粗我，此r此刻，我反而的坦然了，心想，你看吧，反正^了今天，我就是一下v的性奴`了，以後天天都要o人@涌吹模害羞也]用的。

我被推到龅刂醒脶幔F龊工作人T就_始忙_了，他在{整z像C的位置，把每部C器都在不同的角度柿宋摇＝诱，我感X眼前一亮，是十纂b聚光敉r打_，全部照射在我站的@位置，很刺眼。o接著，我看到阿他难eg走了出恚在那排空位上落座。也就在@r候，龅牧硪坏篱Te，走出一手拿筒，穿著高n晚Y服的男人，我知道，他是@x式的司x。那司x走到我身，著著阿看了看，阿也n他c了c^，他_始v了，音很有磁性，一就是受^Ｒ灿的：「各位女士各位先生，晚上好！大家安o了，F在，阿雯正式成橐盹wSM俱凡孔钕沦v的性奴`的入籍x式，F在就_始了，首先，我先向大家谓榻B一下@下v的女人加入本俱凡康慕^…」。f是谓榻B，其他f的很，就B我在酒店受辱的每一都v的很清楚，我知道，他是在有意叫我很y堪。他一介B完，F在就是一片h，我也到那N拙洌弧甘颤N啊？我才不信硬挪抡反也能B八把。」

「就是啊，适穷意的，本砭褪v，ｉTo自己找的借口T了。」「哈，@Nv的女人可真不多的，才第一次就敢在酒店大d把JJ往自己那e插…」f什N的都有，但意思只有一，就是在f我很淫v，很不要…

@r候，我lF自己的心情很平o，一c羞u的感X都]有，好像那些人f的不是我，不P我的事。我知道自己有c麻木了。@r候，司x又_始v了：「F在M行今天x式的第一，由v奴阿雯自己宣x她的奴`契s。」接著D^ξ艺f：「下v的奴`，跪下。」我跪在了地上，一工作人T尼徇走^恚fo我一份文件，我看到正是我在酒店的那份奴`契s。@r，有男人拿著z像C很近距x的柿宋业哪，我接^契s，_始x了起恚@r，我lF我的心情不再平o了，音有些l：「我叫阿雯，我自成橐盹wSM俱凡康淖钕沦v的性奴`，同r自放自己的人身自由，人格及尊溃完全服闹魅说囊庵荆按主人的命令行事……最下v的性奴`：阿雯。」我用抖的音，x完了@份出u自己的u身契後，x式接著M行。司x_始宣眩骸脯F在M行第二，毛，刻v奴印。」他的音落，F鼍烷_始忙碌_了，先是大h抬硪方桌。@是一特u的桌子，桌面和桌腿全是不Pu成，桌子很短，桌子一^的l桌腿g，M著一跟A型管，上b著一副Xb制，X上熘l，l的M^有一可{o的皮套。

在上，也各b了Xb制，一的X上熘l。桌子的另一^的桌面上焊著一l足有擅组L的管，管的蛇各有四套h，e穿著皮АＫz把桌子抬到我跟前，]等我有任何反，就把我牡厣贤掀恚K使我平躺在桌子上。因樽雷雍芏蹋所以我只有背部躺在桌子上，^淖雷舆上仰到了後，正好χ後的大屏幕，可以清楚的看到他ξ宜做的一切。他把我的p手放M皮套勒o，D育X，我的手被拉^^，向^後固定住，然後把l一l捆在我的乳房下部，一l捆在小腹的位置，把我死死捆在桌面上。那桌子的下也就超^我的腰部，我的整屁股空在桌子外，他抬起我的l腿，使懦蛇掰_，一直掰成一字型，然後分e在我的大腿跟部，膝P部位和_腕，各上皮АＪ刮业年簦肛T完全暴露在z像C的R^前，我看到大屏幕上正在播放我艉透亻T的特R^。

他把我捆秃冕幔我看到我後的大屏幕_始一分樗模分e播放各不同的面，有我躺在那e的全景，有我部的特，有工作人T的淝r等…

@r我看到有o士打扮的胖女人推著一x器走到我身，上放有一很像工具箱的盒子，有很多的管，瓶等很多|西，下有一像高哄一拥|西。她淼轿疑磉，先把那接上源，然後_始滠e的工具。不一海我到那「，」的了起恚於是她拔掉了源，上z皮手套。每人拿起一褐色的管，难eD出很多很像膏的|西，_始往我的部和腋C下有毛的地方T抹起怼＿@r候那司x_始o在龅娜俗鼋榻B：「F在我o她T抹的是我俱凡康室特u的一N毛膏，它不但能蚩焖倜毛，而且能氐У羲的毛囊，使^毛的地方永h不再L。」很快，o士在我的毛和腋毛TM了膏，接下了，她打_那口，难e拿出用高卣庋C^的LC的崦巾，一下按在了我的毛部位，在上又加了煽欤接著我的腋C也各被按了三快崦巾。毛巾的囟群芨撸C的我「啊、啊」的叫了起怼ＫzK不理我的喊叫，又去e的去了。rg一分一秒的^去了，我感Xuu的毛巾]那NC了，反而是我T了膏的部位_始火般的疼了起恚而且是越碓教郏比用崦巾Cy以忍受，於是我又_始呻吟起怼

那司x很有，到我的呻吟一比一大了，他把克L伸在我嘴，好叫大家更清楚的到我的呻吟，然後λ有人f，大家到了，@是物灼毛囊o她淼耐纯嗟纳胍鳎F在我的膏起作用了，可以_始毛了。」o士走到我身，拿起毛巾，仔看了看我的毛，然後另取出一K狎vv的毛巾，狠狠按在我的部，用力一抹，就把我的毛全都抹了下恚一根都不剩了，我的整部光光的，艨吹母加清晰了。接著我的腋毛也全被光。然後在我^毛的部位抹上了一些G色的膏，我的疼痛感R上消失了…

@r，我看到一o士南渥友e拿出一三角形的片，上有字，我看不清的是什N，她把那帖在我^毛的三角^，又o上敷上崦巾。另一也拿出一K小A片，@回我看清了，上是一朵花的D案，她把那D案帖在我右乳房的上半部分。也同佑崦巾w好。^了追昼後，她拿起毛巾，揭下那些片，我lF那些片上的D案和文字都印在了我的皮w上。我看到大屏幕上在放大我部的特R^。我看清楚了，我的三角^上是一排英文字母，是性奴`的意思，下是性奴`三h子。接下恚o士每人墓ぞ呦渲心贸鲆恢Ш芟袷卿P，可又比P要粗一些L一些的工具，和一bM各N色的塑料盒，一坐在我的右乳房上，一坐在我的赏乳g。她手中的「P」_始嗡嗡的了起恚我F在搞懂了，她拿的是y身的工具，她要把那些u辱的文字和D案永久的留在我的身L，成槲疫@一生下v身份的C明。

y身P在我的部和乳房上狂的走又，非常的疼，我咬o了牙P不叫自己大喊出恚M^M身都是汗，也不知^了多久，乳房上的D案y完了，很快，部的文字也完了，我LL的出了口猓可@r候，坐在我右的那o士站起身恚走到我的下，下腰用手扯住了我的一的唇，使诺耐出扯，另一o士居然用y身P在我唇上y起字了，@下我可忍受不住了，疼的我大「啊、啊」的喊叫起怼Ｎ衣到司x在o大家做解：「作槲俱凡康馁v奴，都必在她的唇上y上我的俱凡棵字的英文字母s，以表示她是凫段俱凡康男耘`。F在o士就在檫@v女人做@件事」天啊，他B我的唇都不放^，都要y上他的擞。

K於，她停手了。我到司xf到：「F在，第二程序接束了，R上_始第三程序，浣c和第二性器_l。」於浣c，我明白是怎N一回事，可他f的第二性器_l又是怎N回事呢？@r我到司x又近一步o人解到：「大家都知道，女人主要的性器是她的道，可是作橐下v的性奴`，不可以只用一性器和人性交，而必使自己的肛T和嘴都槟⑴c性交的第二性器和第三性器。而且作樾云鳎必具浜完道同拥拿舾卸龋在用肛T和嘴性交r，必能a生同拥呐d^度和高潮。」我F在明白了，他要把我的肛T和嘴氐鬃成性交工具。我到他接著f：「我俱凡啃陆研究出追N特的特效物，一N是能蚪信人停止排卵，亩使她拇瞬荒茉言校也不再砝假。s又不影到她其它女性特徵，Bm使用一月後，她的雌性激素分泌量⑹瞧渌正常女性的三到四倍。而且她氐鬃橐O橐的女人，只要Bm四到五小r不M行性交，她的乳房，道和肛T就Ⅱ}Wy耐，就是男人不去找她，她也自己四去找男人性交了。@NF在已u成功，x式Y束以後，大家F在看到的@淫v的奴`，就⑹沁@N的第一使用者和受益者了。」司x的引起下一的哄笑和h。「第二N嘛，就是我下R上要用到的特效浣c液了，它是由甘油、醋、酒和煞N很特殊的液混合而成的。奴`Bm用它浣c月後，不浣c氐咨习a，一天不灌就y以忍受，而且有一更特殊的功效，就是把她的肛T氐赘淖成了一性器，比道更加敏感，在性交r能虍a生c道完全不同的另一N高潮，大家想想，她的道和肛T同r被插r，此起彼伏的煞N高潮不喈a生，是什N拥母杏X啊？？哈哈。」司x的又引起了一片的笑和h。

大h走^恚解_我身上的i和皮В叫我坐起恚然後拿K子把我五花大起恚叫我跪在桌面上，撅起屁股，用⑽益i住，我抬起^恚看到大屏幕上正在播放我肛T的特。o士每人拿了一很大的注射器，囊密封的容器瘸槌鲆环N深褐色的液w，每人抽了MM一管。接著，晒芤后w奈业母亻T注射M了直c中，S後，一o士拿起一很粗很L的肛T塞，狠狠的塞M了我的肛Te。我的肛T]被塞^那N粗的|西，在o我洗澡r，那男人就只用了一手指捅M去，我都痛和很了，@下我就X的我的肛T好像生生被撕裂了一樱火辣辣的疼，我大喊叫起恚可是慢慢的，那疼痛_始p弱了，取而代之的是腹中_始火一般的g痛起恚豆大的汗珠出F在我~^上。我全身_始陡，加上越碓獾谋阋猓我在y以忍受了。@r，那司x走^黹_始羞辱我，他把克L伸在我嘴，我：「你F在是不是非常想做一件事呢？是什N事，跟大家ff看。」我了嘴，f不出口，我然是想排便啊，用幔克不放^我：「你要不和大家f清楚，得到大家的同意，你那件事就做不成的，你明白幔俊刮在是受不了了，拚命淖煅eD出字恚骸肝蚁肱疟恪！埂高是]f清楚啊」那司x^m不放^我。我K於想到他想叫我f什N了，f就f吧，我提高了音：「我想在@e著大家的面排便」座席上一的哄笑，我t到了脖子根上。@r硪音：「快叫她排o我看啊」「不行，她必再忍一骸苟档娜硕荚诤爸叫我排o大家看，於是，o士在我的屁股上套了一很大的塑料袋，拔出了肛T塞，我再也忍不住了，S便混合著浣c液像泉一拥射出怼

之後，我又被灌了纱嗡液，且一次比一次多，一次比一次停留的rgL。最後又用清水洗了纱危浣c才算Y束，我已快了。她又拿起一肛TU器，插M我的肛Te，z扣被一扣一扣Qo，我的肛T被越U越大，我X的我的肛T真的被撕裂_了，我疼的又大喊大叫起恚一直U到能容下四指了，o士那起一b管，D出膏，在我的直c壁上和肛T的的T抹，直到每一都T到了，才Y束了@次肛TU。@是到司x和大家f到：「好的，今天的第三也Y束了，我相信再^一月，大家就可一好好享受@下v奴`的肛T了。下M行第四，口交表演。我要和大家f明的是，@v奴才砦俱凡浚]受^ｉT的，所以如果她做不好，大家原。」下又是一的喧W…

我被解_了K，桌子和工具也被推走了。我全身的跪坐在地毯上。@r，走M砹大h，都]穿衣服，每人只穿了一l妊，他淼轿疑磉成一圈，商z像C也同r柿宋业哪。大h妊e掏出他的具，用手使它硬起恚伸向我的嘴。我W著像上看到的那樱_嘴去含其中一大h的具，一股腥臭味浔嵌恚f心的我R上差c吐出恚so把嘴x_他的具，另一大hξ液暗健缚禳c含住，淫v的女人，b什Nb？@是主人的命令。」]k法，我又嘴去含那具，可@回I的更加害，我又]住了嘴，大h牧耍ξ液暗剑骸改阆脒`抗主人的命令幔俊刮也桓业模於是我又第三次L，是不行，我的小姐脾馔蝗砹耍大f到：「不行啊，f心的我受不了…」@r，一大hD身出去拿硪水杯，指著跪在上的奴`中的一f道：「你，L^怼！鼓桥`so走了^恚他把水杯梯o那奴`：「尿M去」那奴`接^水杯放在自己的羯希不一，尿了半水杯。那大h拿^水杯f到我嘴：「喝下去，叫你f心！！」天啊，他竟然叫我喝另一奴`的尿，我把嘴到杯，一股尿}味浔嵌恚f心的我差一c就吐了出恚我真的砥饬耍用手使乓]，一下就打掉了他手中盛尿的水杯，而且把尿全扣在了他_上，我大喊到：「我受不了，我不喝，我不至恕」

我突如其淼呐e樱把四周的大h都@呆了，不知所措的愣在那e看著阿，@r，我的目光也同r投向了阿，我看到阿和XL他一色都很y看，]f，只是向]了]手，就都走出去了。大hR上也退了出去，@r司xλ有人f道：「今天真是Σ黄鸫蠹伊耍@奴`是今天才到的，看砦]有教她如何的守矩，今天她在@e`抗主人的命令，主人回去好好的土P她的，等{教好了，再叫她硭藕虼蠹野桑今天的x式就到@e，F在大家回e墅去好好享受e的奴`吧。」Y束了，人都慢慢的散去，整hd只留下我一人o力的跪坐在地毯上l呆，我知道我J下了大，阿他不p我的，我叫他G了。哎，真不知道等待我的⑹鞘颤N拥耐纯嗾勰ァ＿@r，大h走了M恚什N也]f，抗起我朝著那山洞走去……



六

　　x_h大d，大h抗著我穿^淞郑又回到了那山洞中。我知道，@
回我J的可不小，阿是^不放^我的，但就是不知道等待我的是什N
…

　　大h抗著我M了山洞，范姐是老幼幼在那桌子後，正和阿香阿
f著什N。大h把我往下一G，我重重的摔在地上。其中一大hf到：
「@臭婊子居然在奴`的入籍x式上，著那N多的嘉e`抗老的命令，叫
老G了，我看她是找死，你把她У叫谭咳ィ先把她吊起恚一豪祥
H自硎帐八。」范姐用一N很的眼神看了看我f：「我都知道了，正
在洌晌恍值苄量嗔恕！大hD身x_了。

　　范姐稍停D了一下，大喊到：「水手，你把@v女人下去。」她的
音才落，水手Я擅打手R上走^恚架起我的l臂膀，向e拖去。我心
e明白，她早已接到了通知，都浜昧恕

　　@回他K]把我У缴洗卫ξ业哪房g，而是一直朝e走去，又穿^
傻烙腥丝词氐蔫F陂T，淼揭P的很o的大FT前，水手按了一下T，
T往蛇打_。他把我拖M去後，T又自拥年P]了。我打量了一下@房g，
]有什N特殊的，有k公桌，有床，有打手模拥娜苏座在桌h
著什N，靠ec有一扇FT，上著「刑房」大大的t字。打手T
水手他拖著我走M恚都慌忙站了起恚其中一so跑到「刑房」T口，
按了一下上的按~，T打_了，他把我拖M了刑房。

　　一走M刑房，感X就和外不同了，光很暗淡，森森的。@是一大A
d，四周有很多的大FT，全都是P]著的，每T上都著字，但因光很暗，
我看不清上的什N。@r候，钠渲幸婚ge砹艘女人DK的喊叫：
「啊````` 啊``不要啊，了我吧，我再也不敢了啊``````啊``````啊呀````` 」

　　我知道，那一定是一犯了e的女奴`在受著酷刑的折磨，乃的喊叫不
y出，她非常的痛苦。我被打手街蓖系街虚g的一T前，他打_T把
我拖了M去。

　　@是一很敞的L方型房g，e的艄夂芰粒甚至可以f很刺眼，和外
的d形成烈的反差，左的上M了皮鞭、Ki、F等刑具，靠
放著一和我在入籍x式上使用^的相同的方桌，右靠放著三工具，上
是一些我]^的x器和很多的。房g的正中央是一用很粗的管焊成
的吊架，上的M藕蛇的立柱上都b著X，上p著。我就直接被拖
到了吊架的下，他]有o我任何的喘息C，直接拉下M派系囊桓，
用^上的皮⑽业碾p手勒在一起，然後拉M派系牧硪桓。我的手
被一c一c的拉^了^，接著身w被拉的直立起恚最後，我的p_x_的地
面。同r，另打手分e在蛇的立柱旁，每人拿起一跟，把一^的皮
勒在我的_腕上，_始D恿⒅上的X，我的p_被向蛇拉去，整腿被大
大的分_，一直到再也拉不樱我被「人」字型的吊在了空中，一下也硬涣肆恕

　　他把我吊起磲幔就_始e的|西，一Ll桌[放在我的面前，後
放了三把椅子。我知道，那是o阿他涞摹＝又在桌上[放了一台x器，
上有很多的t色，黑色和{色的按o。後有资t色和黑色的差孔。

　　在我的蛇[放了工具，上放著很多的A子或是O的t黑，
他把@一切浜冕幔就都走了出去，T「光」的一P上了。只留下我一
人孤零零的吊在那e。

　　@一刻，我想了很多很多，我自己：阿雯啊，看砟憔鸵遭受y以忍受的
痛苦折磨了，你受的了幔磕阕约哼x窳诉@l屈辱而痛苦的路，F在後悔也晚了，
你只有受著了啊。想到@e，我心e反而平o下怼Ｎ医又自己：你不是曾不
止一次的幻想自己是了不起的女英雄，受M橙说佬炭酱蚝屯纯嗾勰ザ死
不屈幔磕悴皇且恢笨释真w一下女英雄被橙丝嵝陶勰r的感受幔拷裉欤
看砟阏娴囊面λ的酷刑折磨了。阿雯啊，你真能像女英雄那樱o受
什N拥目嵝陶勰ィ也不向他低^，不向他Je，不向他求幔看鸢甘
肯定的：我能。我的心一下子远了起恚何易龅牡剑我一定要，那怕是再
大的痛苦，我也要受著，Q不向他求……

　　正在我想著@一切的r候，T_了，阿、XL、水手和四打手相^走
了M恚接著T又被P上。阿K]有R上坐到座位上，而是街弊叩搅宋业拿
前，我看到他的很平和，K不是一獾幼印Ｋ用手pp的崦著我的乳
房，眼睛一直盯著我看。我K]有避_他的目光，反而用一Nв刑鹦缘耐
平o的目光和他σ著。他]奈业难凵裰锌吹饺魏误@恐的神色，感X有c吃@，
盯著我看了很久，突然，哈哈大笑起恚骸腹哈，你@v女人原硎窍胱鲆
女英雄啊，我可真的]想到呢…」他@次居然又一下子猜到了我的想法。「想做
女英雄，好啊？我成全你，就是不知你挺不挺的住啊？」他一摸著我的乳房，
一蚺暗我。「我就是不做女英雄，y道你放^我幔糠凑MQ都是要o
你折磨的了，有什N你就使出戆桑我受著就是了…」我远ǖ幕卮鸬馈！负
好、很好，真有c女英雄死如w的飧拍亍！顾接著蚺著我。「那你等
什N呢？戆桑我任{你折磨…」我毫不q豫的反舻馈０㈥的手x_了我的
乳房，盯著我看了一海D^身去_XLc了c^，λ手f到：「_始吧，
o她上全套的」

　　水手和打手R上n到我身，_始忙碌起怼Ｋ和另一打手一人先拿起
一跟t色的，一^的t色插^插在了桌子上那台x器t色插孔e。
的另一^分成了六股，有五股分e各е一金A子，他把@些A子分e
A在了我每一_趾上，有一股上是很多的小，@些全都被扎M了我
的_心，我拚命咬著牙，忍受著扎入_心的疼痛，不叫自己l出音怼＝
下恚他拿起很多的黑色，把上的O分eN在了我身上：小腿上山M、
大腿人慕M，屁股上一山M、小腹山M，衫呒耙父C各山M，每乳房上也
N了山M。N完之後，又在我的乳^各A了一B著t色的{~A，那
A子很有力度，A的我的乳^心的疼。@r，阿H自拿起一B有t色
的不Pjj淼轿颐媲埃骸肝业呐英雄，你一定]有^@b置吧，那就
我演示o你看好了，上它的感X好O了，我相信我的女英雄一定喜g上它
的。我朝他的手中看去，那是一很粗但不是很L的金jj，奇怪的是它的上
有很多的很小的A型小孔，密密麻麻的Mjj都是。jj的後是一圈小A子，最
後是扇X，jj的尾部另分出晒呻，一股上е一{~A，而另一股
上是一b筷子那N粗十坠分L的金束棒。阿扭拥谝蝗X，突然，那jj前
的^在一跟金倮U的推酉孪蚯疤匠鲎钌倨摺八公分L，纳线的A孔中
一下伸出很多根足有晒分L的h利的恚他又Q拥诙圈X，整jj上
所有的小孔，全都伸出恚整jj立刻成了一根狼牙棒。@r阿f道：」

　　看到了吧，@b置O的很妙，首先，我把它插M你的道e，我@
N一D，那^就直接在你的子m上K固定，然後我再@N一D，所有的
就同r扎M你的道壁中，任{你怎N折v，流出多少淫水恚它都不右
下的了，哈哈哈哈，它有好多的妙用呢，我就不一一介B了，女英雄，慢慢享
受吧？

　　「f完，D身fo身一打手：」o她插M去「

　　那打手R上接^jj，另一打手^兔Γ先把那金侔舨暹M了我的尿道，
@一下疼的我立刻全身抖起恚X的自己的尿道就像被撕碎了似的，我拚命忍
受著痛苦，咬o牙，不叫自己喊出，心e一遍遍的ψ约赫f：要，要忍住
…接著，jj插入了我的道，後的A子A在我的唇上，而那{~A狠狠咬
住了我的蒂。o接著，他Q育X，我感X那都狠狠M了我的子me，
在了我的子m壁，S後就是整道一×业拇掏矗我清楚，那jj上的
所有都刺M了我的道。最後，我的肛T也被插M一根同拥jj. 全部
都B在了那台x器上，涔ぷ鹘Y束了。我知道，痛苦的折磨就要_始了…

　　阿再次走到我的面前，用手捏住我的下巴「我的女英雄，我_始吧？」

　　我]理他，哼了一，把^扭向一。阿D^身，走回到坐位上坐下，_
始Dx器上那些_P…

　　痛苦最先娜榉恚我的乳房先是又酸又麻，接著，就好像有o档匿
在同r狠狠的刺我的乳房，疼痛在一cc的烈起恚我拚命咬住自己的嘴唇，
M量不l出恚同r使虐炎约旱男叵蚯巴Τ觥＿@r淼陌㈥的音：「乳
房x心K太近了，不能把流加的太大，我可不想把好不容易得到的@N一淫
的女人搞死，你@}女人行，真有c女英雄的意思，不^嘛，接下砟阆
的感受可就完全不一恿耍哈哈哈哈」他的音才落，先是奈业l腿和
只_上髁说×业奶弁矗要比乳房上疼的多，我整下身抖起恚就好像有
很多的小刀同r在割我的肉，我K於忍不住了，_始「啊``` 啊``` 」的呻吟起
恚再下淼耐纯嗫删徒形译y以忍受了，我的小腹痛的像要爆裂一般，整
道和肛T好像被同r插M了筛t的F柱，我的身w拚命的前挺，拥蔫F
「W啦啦」的y，整身w×业亩又，我_始拚命的大喊叫起怼赴`````
啊````` 啊````啊呀````` 疼死我了``啊``` 」^了好一海痛苦_始pp了。

　　@r阿_始我：「怎N影。我的女英雄，不好受吧，我幔俊

　　我大口大口的喘著粗猓半天f不出恚突然，我自己也不知哪e淼哪
N大的勇猓大f道：「戆桑我今天就o你折磨死好了````````` 」

　　痛苦又_始了，@回淼母加的猛烈，我X的我的全身都o撕碎了，道和
肛Te在冒著火，尤其@回清楚的感X到奈业年蒂淼奶弁幢壬眢w任何地方
都×遥我受不了了，_始大的喊道：「不``` 不啊````` 停啊````我受不了
了``` 停啊。」痛苦K]有停下恚我@r奇怪的lF，在×业耐纯嘞拢我的
下身竟上有和很不正常的化，整道淫水不住的E，我反而M入了一N亢
^的B，而且是越碓烈，最K，伴S著@巨大的痛苦，伴S著我不停的喊
叫，高潮到砹耍我的人整陷入了半昏迷B。

　　阿走到我的身，把一瓶伸到我的鼻子下，一股烈的刺激性馕
艿奈也铧c喘不上猓我一下清醒了，我_始求：「我受不了了，了我吧，
我再也不敢了啊````` 不要再折磨我了…」我央求著阿。「不做女英雄了幔俊

　　阿道，「我不做了，了我吧」阿@r突然沈了下恚骸覆恍校@
不是太便宜你了幔课医裉煲欢ㄒ叫你明白什N叫做生不如死。」「啊``` 啊呀
````」

　　刑室e又砹宋DK的喊叫，一次次的痛苦的呻吟，一次次的高潮，
最後，一股尿液著我的腿流了下恚我失禁了``` 慢慢的，^垂到胸前，昏了
^去…

　　…

　　我醒淼r候，我lF自己早已被牡跫苌戏畔恚而且被在方桌上，
就像在x式上那樱我有o力的_眼睛，]看到阿，而水手正拿著那瓶
在我的鼻子上晃砘稳ィ看到我醒恚他f了：「你@v算醒了，你
真能受啊，e的奴`一回合就垮了，你竟然挺了四回合，居然砹巳次高
潮，看砟氵真和e的女人不一影　！刮]有回答，因槲疫Bf的力舛]
有了，他接著f到：「老已走了，不^δ愕挠眯踢]有算完，老交待了，
今天槟淞巳道大餐，你必L遍@三道大餐後，才算Y束，你既然醒了，
那就^m吧，兄弟，o她上刑…」我知道，不我如何哀求他都是]用的，
我今天的痛苦折磨是受定了。於是，我不再哀求，拚命咬o牙，忍受著酷刑的折
磨。一根根刺穿了我的乳^、唇和蒂，狠狠的扎M了我的_心、大腿、
腋C乃至於身w的各部位，我拚命的挺者，忍著，受著…

　　@r，我lF自己m然忍受著O大的痛苦，但一c都不後悔，甚至於有c
希望@N折磨能^m下去，每次×彝纯嗟耐r，都伴S著精神上的d^，刃
e的M足，和生理上猛烈的高潮，我今天K於明白了，我是一仡^匚驳氖芘
待狂，我渴望被人虐待、渴望被人折磨，在我承受巨大痛苦的r候，我的高潮
的是那N的猛烈和l繁，那N感X^非一般的性行樗能替的到的…

　　刑完了跟著的是鞭刑，三打手站在我的左右，一站在我的下，
每人手e拿著一l皮鞭。第一鞭下砹耍狠狠抽在我的乳房上，我的乳房立刻
[起一lt印，接著第二鞭，第三鞭在乳房上，第四鞭打在我的大腿龋接
著又是小腹、乳房，突然，一鞭狠狠抽在我的羯希我痛苦的大喊叫起恚
一、二…………，一共二十妆蓿他停下恚o了我一喘息的C，接著，
又_始了，第二是三十多鞭，一次比一次多，一此比一次重，每一鞭都在我身
w上留下一ltt的鞭痕，每一鞭都o我砘鹄崩钡奶弁矗我忍受的痛苦，心
中不停的群埃戆桑狠狠的抽打我吧，拚命折磨我吧，我意接受你拷打，
我意承受@痛苦的折磨，uu的，uu的，我又昏了^去……

　　七

　　我也不知道自己昏迷了多久，我醒淼r候，lF自己早已不在那刑桌
上，而是躺在一很柔而舒m的床上了。我pp活恿艘幌律眢w，想叫自己翻
身，可我lF我的手和_上都拉著F，根本o法翻身。同r，一×业奶
痛立刻奈疑眢w的各部位怼Ｎ伊⒖檀蛳了翻身活右幌碌哪铑^，oo的躺
在床上向四周h，首先M入我的是我床的一液架，上熘
液w吊瓶，瓶中的液w正通^Ч艿稳胛业捏w取＿@房g不算很大，但阎玫
味整，一，上[放著一台C，下有台DVD C。
的旁是一台冰箱，再有就是我床的床^了。我的床另外放著一把座
椅和一放M各N品的推，e的就什N都]了。在床γ娴上有一扃，
@示rg是四c三十分，我也搞不明白F在是半夜四c是下午四c，唯一知道
的就是我上午到了F 市，中午就被У搅诉@e，天半夜就受了很重的刑…

　　我oo的躺在床上，X海中一片空白，裳劭粗天花板l起呆怼@r，
房g的Tpp的打_了，是阿走了M怼Ｋ看到我醒了f道：「你算醒了，
你知道幔乃把你拖回淼浆F在，你已整整昏迷了三天了。」@r我才搞明
白，我在@e已整整躺了三天了。「@是什N地方？」我有o力的道。「@
是病房，你好好在@eB吧，老ｉT交待了，在你氐缀昧酥前，任何人
不得再δ氵M行任何{教了，F在我斫o你Q，可能很疼，你要忍著c啊。」

　　接下恚她拿_了我身上的被危然後拿起一b管，把膏D在布上，
一c一c很小心的在我身上所有的痕擦抹著。m然她的幼骱茌p，也很小心，
但我是感X到非常的疼，尤其在她用手指裹著布把膏抹M我的道er，
更是火辣辣的疼，我拚命忍著，不叫自己l出恚K於，她把我身上所有的受
的位置都上了，又_始打_i在我手上和_上的F，同r解道：「你在
病房e是不需要х拷的，我之所以把你i起恚是因槟阋恢碧於昏迷B，
怕你f一有什N意外再受了。F在好了，你既然醒了就不用再把你i起砹恕！

　　她臀医忾_i後，又臀疑w好被芜@r，正好吊瓶中的液w也完了，她
拔起了在我手上的^：「你先好好躺著，我去湍隳眯┏缘恚你已很久]
吃|西了。」f著，D身走了出去。

　　不大一海她端砹艘煌狎vv得的，_始坐在我身，一口一口的喂
我喝，嘴e不停的f著：「@是用蹼u和很多名F的中醭傻模很a的，
你喝了就有精神了。」她接著f道：「你可真害啊，我水手他f了，你在
e受了很重的刑，要Qe的女奴根本就受不了的，你硬是挺了下恚而且他
f你根本就是受虐狂，e人越是折磨你，你就越d^，真是@幔俊埂肝
想我是@拥模不^之前我也不知道。」我回答f。「通^@件事，就B老都
δ愎文肯嗫茨兀他R走r再三叮谖，要把你照好，不能出}，@
天每天都打你醒^]有，叫我等你一醒就通知他，我已通知老
板你醒了，他f一壕瓦^砜茨恪！刮乙膊恢道她的ξ碇v意味著什N，
也]多想，反正砭戆桑那N痛苦的折磨我都受^了，我F在怕什N呢？…

　　她又f了：「α耍老f，你的身上有著e的女人所]有的一N很特
殊的素|，你身上的奴`素|太完美了，他有信心把你培B成一超下v的，
也是最受g迎的性奴`。」她f的@c我自己F在也豪不岩伞

　　喝^了，她就出去了。@r候，我感X我的精神真的好很多了，我oo的
躺在床上，]目B起神怼＿^了]多久，T又打_了，我眼一看，是阿走了
M怼K]有坐在床的椅子上，而是街弊叩轿业拇差^，下腰pp的抱起我
的上半身，然後坐在床^，把我抱在了他的蜒e：「怎N樱感X好c了幔俊

　　我仨了c了c^，oo的依在他的阎小Ｋ笑了笑：「@回可吃蚩囝^了
吧？」

　　他我，@r候，也不知是怎N了，就好像受了很大委曲，好不容易到H
人似的，在他的蚜丝蘖似恚哭的好心，好委曲的。

　　慢慢的，我止住了哭，叫自己平o下怼０㈥抱著我，就oo的坐在那e，
一b手pp崦著我的乳房，]再v，一直到我不再哭了。他@才我：「身
上的疼帷！埂负枚嗔耍不很疼了」。其是很疼的，只要右泳疼
的很害。我知道自己是在刻意表F出一N。@r他_始ξ也嗟奶，
f是提，我X的更像是在引我J清我自己：「你F在X的自己是什N拥
女人呢？」「很淫、很下v的女人，是受虐待狂。」我毫不q疑的回答，@
r我lF在回答他的r，我的刃闹泻芷届o，也很坦然，一c害羞的感X都
]有。「你真的@N人幔俊顾追道。「是的，我就是@右人。」接著
他又：「你很喜ge人把你捆起砘蚴堑跗恚δ氵M行酷刑折磨，那幼瞿
很d^是幔就好像你前商炷樱俊埂甘堑模我喜g那樱但上次你太狠
了，我有c受不了。」……他了我很多在我平r碚f很y以X的}，我都
一一回答了，最後他又道：「你是不是也很喜g在公龊瞎_被人羞辱，甚
至和很多陌生男人在公_龊闲越荒兀俊勾鸢敢廊皇强隙ǖ模我知道我很希望那
樱在家r我就不止一次的幻想^自己是那e的主角。他不再下去了。而是
好像在想著什N事情，手是不停的在我乳房上游又，我很受用，心e希望他
的手永h不要x_我的乳房。

　　@r，他_口f了：「好吧，F在是把一些情告V你的r候了」。我
]有打嗨的，oo的他往下v「其呢，作槲俱凡康囊性奴`，
是不可以在]有被{教好之前就展F在人面前的，如果那拥脑，一但奴`受
不了了，就出先令我很y堪的雒妫就像你那天的表F那印Ｋ以在我俱
凡康某淌疆中，要先π淼呐`M行{教，根{教的情r和@奴`所接
受的程度，斫o@奴`定位，最後樗e行加入奴籍的x式，一但e行了x式，
她也就正式橹魅朔樟恕！拐f到@e，他停了下恚看了看我。我了他@
番，感X到很意外，疑惑的看著他，好像在：那你槭颤N那ξ夷兀克看
出了我的心思，接著f道：「正因槟愫e的奴`有著很大的不同，我榱y
你各方面的素|，刻意槟惆才帕诉@一切，拈_始的豪，到最後的用刑，全
是ｉT槟惆才诺模可以f你的表F我非常的M意，我想我]看e你，前
一段槟阃兜哪切┵Y看硪彩侵档玫摹！顾接著f道：「你知道幔在你身上表
F出淼呐`素|太完美了，就拿那龊蕾碚f吧，那然是做了手_的了，要
不然就是你真的想B八把，也是件很困y的事。可你B了八把，使自己成
樽钕沦v的性奴`@事形成後，你竟毫不q豫的就坦然接受了。我要求你
在大d暴露出你的r，於一B男人都]碰^的女人碚f，是非常y以接
受的一件事，可你又做到了，问沁@一c就叫我很吃@了。而更叫我吃@的是，
我在装偃嗣媲δ氵M行羞辱r，你做的是那N的完美，要不是你最後在
y以接受那味道的，我缀醵颊也怀δ阌眯痰睦碛闪恕Ｒ舱因如此，我
Q定拿出缀踹@e所有奴`都y以承受的酷刑δ氵M行近一步的y，然，
是在保C你^Π踩的前提下，榇宋袢×撕芏嗟陌踩措施，只是你自己不
知道T了。通^y，我lF你有著O的忍受痛苦的能力，同r有著O
的在身w遭受到很大痛苦ra生烈性d^和性j望的能力。F在，我K於有
Y了，你有著O的性j望和受虐j望，同r也有著O的接受能力、m能
力和忍受痛苦的能力，相反，你的羞u感sO差，你用最短的rg就能接受一般
人^y以接受的u辱。最重要的是哪愕刃纳钐，就早已接受了被人虐待，
被人羞辱的事。可以@Nf，不用{教，你就是一O其淫下v的}，是
很氐椎氖芘翱瘛Ｕf到@e，他的手用力在我乳房上捏了砂眩χ我笑了笑。

　　我知道，他是Φ摹Ｎ揖褪沁@右女人，上天付於我生命，就是叫我斫
受e人的羞辱、接受e人的虐待淼摹…

　　但在我的X海中，突然W出一疑恚核f的ξ彝顿Y]投e是怎N一回
事呢？我等於把自己o奉Io了他，我]A到他一分X啊？K於，我_口
道：「你怎N每次都能知道我的想法呢？你f的ξ彝顿Y是怎N回事？」他
後得意的哈哈大笑起怼肝矣植皇撬忝先生，每次能知道你的想法，然是基於
我δ愕牟t解啊，你m然才到我，可我已δ悴t解了整整一年了。」

　　他看到我M的疑惑，接著f道：「好吧，那我就全告V你吧。f，
了你的到恚我整整淞艘荒甑rg。我第一次知道你是在W上，那r你才
接|SM，你每天用很多的rg泡在W上，@叫我δ惝a生了d趣，我_始用
不同的名字找你聊天，在和你的聊天中，我lF你SM世界有著烈的渴望，
而且很讨。」接著，他一Bf出了好名字。天哪，那不都是我在W上的聊
友幔坑心械囊灿信的，原矶际撬一人啊。「S著和你聊多了，我也慢慢t
解了你的刃氖澜纾我lF你很有l件成槲l展的一物件。於是，我通^
查你的IP地址，知道了你所在的城市，我立刻派人去了C 市，找到了你的公司和
你的家，Kδ愕乃有情r做了的{查，你知道，只要有X，想{查@
些K不困y，通^{查lF，你是孤海父母死於了，好像也]有e的什
NH人了。你很好，你的父母o你留下不少的a，但你好像K不嶂越I你
的公司。甚至B去公司都很少。你每天深居出，缀]有什N社交圈子，和e
人硗的也不多，甚至B走出家T的r候都不是很多。我也搞不明白你每天
在家e做些什N。」f到@e，他稍停D了一下，看了看我，不知怎N的，我的
突然t了起怼Ｋ笑了笑接著f：「於是，我Q定接近你的生活近一步δ
M行t解，我先是想k法在你家的窍沦I了一套房子，ｉT安排人O你的活
樱但你就根本很少出T，也不和人接|，所以我的收K不大。可就在我
想不出什Nk法接近你r，你s自己o我造了一好C。」@回我真的吃
@了，我o他造C？我什Nr候那幼隽耍克看著我那吃@的表情，意
停了半天，才接著f道：「你得半年前你b修房子幔抗哈哈哈，m然你找
的是地的b修，可我知道你_始b修房子r，就知道CK於砹耍於
是我用杀兜rX乃手上I下了你家的b修工程，神不知鬼不X的M了你
的家中。不^呢，我在你的家e也K]有做什N，就只是在你家的每一房g
都安b了[形z像C，K把它B同你的X一起，B接到了我b在你家窍
的我的X上，哈哈哈哈，」他得意的笑道：「自打那次b修之後，你每天上
W做^些什N，你的子日，有你在家中不停的自慰，不停的自虐，不停的
高潮…以及你所有淫的e樱ξ碚f全都是公_的了，其@半年砟愕
於是天天在槲做著淫v的表演，只不^你自己不知道T了。哈哈哈哈」我F
在明白了，其我早就被他控制了，只是我自己蒙在鼓e。想起我自己在家
做的那些事情，原砭故窃诮oe人表演，我的l起怼＿@r他把我放在床上，
自己走到C前，子e拿出妆P碟，放MDVD _始播放，然後，他又走回
床前抱起我：「F在你好好欣p一下你自己的精彩表演吧。」

　　上_始播放了，有我在床上一看碟一自慰的R^，也有我自己把自
己捆在椅子上自虐的R^，我在房ge所做的每一件事都被他了下恚甚至B
我洗澡和上所的R^他也都了，真是可恨啊，我羞死了：「求你e放了好
幔咳思叶夹咚懒耍反正F在都是你的v奴了，就e再糟蹋人家了啊」我lF自
己竟n他撒起怼Ｋ叫我看了一，f道：「好好，我有事，也不能一直在
@e陪你看下去，@些碟就留在@e你慢慢欣p吧。」他P掉，又回肀ё
我：「便f一句，就是I你公司和其他aI的那⒗祥，也是我的人，其
是我出XI下了你的公司，要不然你怎N可能在那N短的rg就u掉那N大一家
公司呢，而且u了不e的rX？呵呵，其你就是我花大rXI回淼模F
在你明白我槟阃读硕嗌儋Y了吧？」我明白了，我然明白了，@件事囊婚_
始就是一圈套，我是被他一步一步的就@永M了SM世界，成榱艘下v
的性奴`。然，@也是我自己的x瘢我K不後悔我做出了@拥倪x瘢因
我天生就是下v的性奴…

　　最後，他ξ艺f：「我有事，就不在@e陪你了，你要好好的B，等你
好了，我安排他_始δ氵M行全方位的{教。」f完，他站起身恚渫
外走。@r，我的刃闹型蝗划a生了一N莫名其妙的n樱一下拉住他的手肯求
到：「最後再抱抱我再走，好幔俊顾回身又坐回到了床上，抱起我的身w。我
立刻拉起他的手，K按在自己的乳房上。於是，他的手_始有力的在我乳房上揉
捏起怼ｋS著他不停的揉捏我的乳房，我感X到自己的艉透亻T也同r越碓
搔Wy耐起恚乳^_始l硬了，（我不知道，他在我治的中添加了
e的，所以我才有@N反的），我的呼吸越碓郊贝伲哪e有什N廉u
啊，我伸手就去解他的腰В@r，他R上推_我站了起恚骸改氵@v真
是}的可以啊，不^有一c你也S不知道，你是下v的性奴`，是]Y格和我
那幼龅模最多也就是在你表F好的r候，我允S你用嘴伺候我一下，那已是
δ隳大的恩n了，明白幔俊顾的表情很烂C。我c了c^，但依然用一N渴
求的眼光看著他，因槲艺娴暮眯枰好需要的，我哪e知道那是物的作用啊？

　　他的B度R上又和下恚骸冈僬f了，你才受了那N重的，就算你需要，
身子也受不了啊。」「我可以的，真的啊」F在我什N也不得了，只要能我
M足，哪怕是再痛苦我也不在乎。「真的幔俊顾岩傻道。我c了c^。他
打_房T，χ外喊道：「阿，叫t生硪幌隆！共淮汗Ψ颍一戴
著眼睛的中年男t生走了M恚阿在那t生耳f了拙湓，那t生R上走到
我床前：「你躺好，我要δ愕纳眢w做全面的z查。」我照他的躺了下怼＝
著就是好大一的各Nz查，用了很多的x器，最後，t生把一密密麻麻
M不知什N|西的交o了阿，n著他c了c^，就出去了。阿看^之後，
把阿喊了M恚骸肝]想到@v奴`的身w恢偷倪@N快，而且@N淫，
她每天躺在@e有些寂寞y耐，你拿那些O斫兴好好享受享受吧。」f完，
也]再看我，直走了出去。

　　阿走了以後，阿走到我身笑著f：「你@v真是淫的可以了，
受了那N重的，]好呢，下就WW起砹耍亢冒桑大姐我就伺候伺候你@
}婊子好了。」f完，她_始把我的手和_又i成了「大」字型，然後走出T
去，不一海她推著一推走了M恚我一看，那上是一外女人性交
r常用的C器，我在W上^，有上下筛拉U。上放了很多粗不等的假
具。她把筛最粗的具b在筛拉U上，然後把那C器放在床上，把
具分e插M了我的肛T和簦最後用一快黑布蒙住我的p眼道：「喜g慢c
是快c啊？」「快c！」於是，整房ge砹宋乙的叫…

　　八

　　阿自打那次走後就再也]有磉^，我身上的一天天好起恚阿走後的
第三天，我就可以下地活恿恕０⑸是每天臀疑纤，同r她有另一工
作要做，就是用那C器M足我的性需求。也不知槭颤N，我lF我π缘男枨
是越碓酱螅一_始因榕挛疑砩系出}，阿每天最多也只叫我用一到
小r，而S著我身上的一天比一天好，我使用那C器的rg也越碓介L，一
周後就l展到每天在我的道和肛T中Bm抽插七到八小r了，我每天的高潮
次狄苍碓蕉嗔耍囊婚_始每天三到四次，l展到一周後每天硎状味十次，
我缀趺刻於家到接近的r候才Y束。而且阿每天用第三假具在我
的嘴e最少抽插四到五次，慢慢加到七、八次，我_始很不T，I的很害，
三、四天後，我uu的T了具在我嘴e和咽喉中抽插的感X，不再I吐了。

　　半月後，我身上的完全好了。一天，阿和范姐I著t生一同走M病
房，o我做了一次全面的身wz查。最後Y是：我的身w已完好如初，完全可
以承受任何{教，我明白，她又要_始ξ疫M行羞辱和虐待了，可就是不知道
接下淼戎我的⑹鞘颤N。

　　我做完身wz查後，范姐走了出去，不一海她又回砹耍ξ艺f道：
「好了，我z查了你的身w，你身上的已完全好了，我o老打^，
他同意我_始按δ氵M行{教，默F在起，你要去你去的地方了，跟我
走吧」。於是，我跟著她走出了病房。

　　穿^一lLL的隧道，我又回到了那熟悉的大d。范姐座在那方桌前，
ξ蚁旅令道：「跪下，你@下v的奴`」。我s忙跪了下怼Ｋ接著f道：
「慕裉炱穑我要δ氵M行全面的{教和身wC能改造，榇宋做了一份
的{教。」我明白，倪@一刻起，我真正_始自己朝著一淫v的性奴
`的方向l展了。她接著f道：「不^在绦心欠菡{教之前，你有一P要
^的，你明白幔俊蛊我K不明白她指的是什N。於是她解道：「通^那天
你在x式上的表F我lF：m然你是一O其下v淫的女人，但你σ恍┦
情是表F出非常y以接受的情r，你作槲俱凡孔钕沦v的性奴`，契s上
的那108 ，你都必能蚪邮埽所以我Q定慕裉炱穑先δ氵M行S金
}水{教，直到你不再感到f心，能完全接受了，你才可以M入奴`生活^，去
接受其他方面的{教，你明白幔俊惯@回我明白了，接下淼戎我的也S不像受
刑那N痛苦，但s⑹悄大的u辱。但我早已有思想淞耍不受到什N拥
虐待和u辱，我都能蛱谷坏慕邮堋Ｎ移届o的f道：「我明白了，我_始吧。」

　　范姐看著我c了c^：「到底是不一般的女人。阿香阿，她去吧，o
她一c特e照，允S她在接受{教的r候使用那性交C器。」我居然Ψ督阏f
了「xx」B我自己都感到奇怪：我x她什N，y道x她叫我w到人生莫大
的u辱幔克ξ倚α诵Γ朝我]了一下手，我站起身恚跟著阿香和阿向e
走去…

　　我穿^一道F，M入一不算很大的小d中，@d很空纾什N也]
有。γ媸傻黎F陂T，傻篱T之g是一l走廊。我走M第一道F陂T，
我看到第二道T的e有一道大FT，上著「奴`生活^」字。她
K]有I我M入生活^，而是著走廊向左D，一直走到^的一A型房ge。

　　@房g]有T，我M砜吹皆诘氐漠中放著一抽水R捅，但]有水箱。

　　而且比一般的R桶也要大上一倍，那R桶後有一一米多L的架。在
R桶的上堆了很多K子和皮А？的右有一排一米左右高的水桶，水桶的
上有水管。R桶的右有一工具，上有水杯、一KLl小木板、
付z皮手套，和一b碗、一b勺和一小勺。我不明白@些|西怎N放在@
e。

　　她z把我У今R桶，我lF@R桶不同於一般的R桶，大不f，也深的
多，e有金侪h，中g穿著一l皮АｑR桶的一有一道「U 」型槽，正
χ那F架台。在R桶座w下b著一圈h形艄堋

　　阿@r_始捆我，又是五花大，阿香在往那R桶的「U 」型槽上套皮
|，接著，她叫我躺在那F架台上，^躺MR桶中，我的脖子正好卡在「U 」

　　型槽e。接著，她把R桶e的皮Ш莺堇赵谖业念~^上，使我的整^部
被面朝上固定在R桶中，既不能上下也不能左右移印Ｈ会嵩谖业牟弊由线又|
了K皮|，再用一K塑z板著「U 」形槽蛇的槽一直插了下恚正好卡住我
的脖子，同r也正好a上了那U 型缺口。然後她用皮О盐业纳仙砭oo捆在F
架台上，又把我的p腿向蛇分_，各固定在一在地上的Fhe，把R桶座
w放下恚打亮了下的h形簦整R桶e被照的很明亮，再把上面的R桶w
w上，外面的一切就全都x_了我的。我明白了，她浣腥嗽谖业哪上
排便排尿。天啊，好f心好u辱啊。@哪e受的了，想到@些，我止不住眼I刷
刷的流了下怼＿@r，我感X有呻b具分e插M了我的艉透亻Te，跟著就
猛烈的抽插起恚我到了她x_的_步，只留下我自躺在@ew著那
性交C器o我淼囊淮斡忠淮蔚母叱薄

　　我也不知^了多久，反正是在我荡胃叱钡碇後，突然，R桶w被揭_了，
我看到一我]^的同邮浅嗌砺泱w的女人正打_R桶w，看著我笑。接著
f道：「你就是那新淼淖钕沦v的v奴`吧？f你比@e任何一奴`都要
淫v的多，而且是受虐狂？我本碛X的自己就蛳沦v的了，]想道有比我
v@N多的女人，我今天到要看看你v到什N程度了，先你LL我@v奴的
S便，你要v就叫你v蚝昧恕」f著，她D身坐在了R桶上。我F在K於
知道那R桶坐w下的舻淖饔昧耍寒人坐在R桶上的r候，它能使R桶e依然
非常的明亮，使我可以清楚的看到e人的S便排在我上的整^，@泳
使我a生更加烈的u辱感。因樗是面向T坐在R桶上，所以她的肛T正好
著我的鼻子和嘴的部位，而我的整^部又被固定死在R桶e，就是想躲也躲不
_，哪怕就是想纫幌履都是]可能的…

　　淼目是要淼模我痛苦的]上眼睛，等待著最u辱的一刻到怼＿@r我
感X自己的上一幔一股腥臊的尿液淋在了我的上，出於好奇，我自己又
_了眼睛。我看到她的肛T在不停的蠕樱不一，S便乃的肛T中慢慢排
出。我拚命的]住自己的嘴，把^往一扰ぁＮ野lF自己的努力是徒诘摹Ｎ业
^B一下都硬涣耍只能眼看著S便落下恚落在了我的口鼻之g。一股
臭的馕恶R上nM了我的鼻腔中，我胃e一的翻v，嘴一，胃e的食物伴
著酸水一下了出怼＜S便在不停的^m往下排，我的鼻子和嘴都被S便w住
了，我喘不上恚F在我已]k法用自己的鼻子砗粑了。我只好_了嘴，
S便R上M入了我的嘴中，我胃e一直在不停的往上翻，我X的那N滋味比受酷
刑折磨ry^百倍。K於，她拿擦掉了自己肛T上留的S便，站了起怼

　　可她K]有R上x_，而是蹲下恚手e拿著那根小木板，看著我笑：
「怎N影。我最淫v的}。我的S便的味道不e吧，我看你吃的真是M
_心呢，我湍愫昧恕！拐f著，她用那小木片把我上的S便拚命的往我
嘴e填，我f心的胃e不停的翻v，可F在B吐也吐不出砹耍得不停的往下
咽。我r真的想叫自己R上死掉算了，也比受@Nu辱好。但我心e明白，我
F在就是想死都是不可能的，我只有一l路可走，就是受著，再受著…

　　她算是走了。她x_，阿R上走了M恚拿起那小木板。把我鼻子
下的S便荛_，好叫我能蚝粑：「你在@e慢慢享受吧。」她D身出去了。

　　@回她K]有再把那R桶wP住…

　　慢慢的，那股f心的感X一cc的消失了，@r候，我才lF那性交C器
在我的道和肛Te不停的抽插著，而我的感X又回到了下的刺激中，而且
我lF，我回想l生的那一幕r，我的身wR上就有N特en拥母
X，高潮淼母快更猛了…哎，虐待越深，u辱越大，我就越d^。我真是下
v死了……

　　很快，又有人走了M恚不是一，而是三赤身裸w的女人。和我一樱
她每人的部也同哟讨「性奴`」的擞。不用，她也都是@e的v
奴了。她M磲K]有R上坐下砼疟悖而是在R桶h起怼缚纯催@
v女人，她真是有Q心碜鲞@e最下v的性奴呢，你看她在@e吃e人的S便
吃的多N有滋味啊。」「是啊，和她比v我真的]的比，我就受不了@」另一
f道。「我也受不了啊，然人家和我不同了，人家是最v的一嘛！」她
不停的在那e羞辱著我。我F在算明白了最下v的奴`是什N含意…

　　「怎N就@N一cc啊？」其中一f道：「人家想吃我的S便，我也
不@N小獍。姐妹，我好好M足M足她吧」接下恚她流_始往我
上排便，我整上都oS便wM了，眼睛也ow住了，o法再看到外的任
何事。

　　每有人往我上排便後，阿就走M碛媚切∧景灏盐冶亲酉逻的S便
荛_，好我能蚝粑。就@右膊恢^了多Lrg，我得一直不嗟挠腥诉M
恚把S便排在我的上，最少有二十人。R桶e堆M了S便，我整^部
都要o埋M去了，只有鼻子露在外，使我不至於窒息。我一直在不停的作I，
但早已I不出什N|西了。我想，人生最大的u辱也莫^於此了吧。阿雯啊，@
就是你的x幔

　　不知^了多久，有人把那假具奈业年道和肛Te拔了出去，接著o我解
_了身上的皮В有呻bеz皮手套的手伸MR桶e，我^上的皮П唤忾_，
脖子上的插板也同r被拿去，我被人抓著^提了起恚接著被向左拉去，我
的^被按M了水桶e。一不停的揉搽之後，我又被按M另一b水桶，然後是很
多洗^液倒在我^上和上…K於，我的^被提了起怼Ｎ冶_了眼睛，看到阿
香和阿在臀蚁粗^上和上的S便，我用感激的目光看著她…

　　F在，我的^上上都乾Q了，可我的嘴e是充M了那些S便的味道，她
臀蚁赐觐^後，阿香ξ颐令道：「跪下。」我跪在阿香的面前，阿D^身
去，拿起放在推上的碗，鸟R桶中盛戆胪爰S便fo我「把它吃下去。」我的
X子Dr「嗡」的一下，我用乞求的目光看著她z，]有去接那只碗。@r阿
很不耐┑恼f道：「你今天吃也是吃，不吃也得吃，你要再不吃，我就叫水手他
恚就是硬灌也要o你灌M去，e耽`rg了，快c。」我明白一切乞求都是
徒诘模我唯一能做的就是按她f的去做。我用抖的手接^阿手e的碗，眼
I止不住的流了下恚一口，煽凇胃e不停的往起翻，伴著屈辱的I水，我硬
是把它吃了下去。最後，阿又f^硪煌胨：「把它也喝下去，是消毒的。」

　　那很苦，也很y喝，但和那些S便比起恚已算是{御液了，我很快喝
掉了那碗。@r，阿香解_我身上的K子，拿o我一水杯：「去水桶那e好
好漱漱你的口吧，f心死了，我看你@}女人就是喜g@幽亍！刮夷闷鹚杯
淼侥桥潘桶前，不停的漱著口，可不管我怎N漱，我X的那f心的味道一直停
留在我的嘴e，怎N都去不掉…「行了、行了，漱漱就行了，漱那N乾Q做什N，
你不是本砭拖g那味道幔扛我走吧。」我只好放下水杯，跟著她走了出
恚一直走到走廊的另一端，上有只能供一人爬著M去的小洞，洞口是
F陂T，阿香打_T一指洞口：「爬M去睡吧」。我就像一b下v的母狗一樱
爬M洞中，T「光」的一i住了，洞很低，我坐著r^都抬不起恚而且很窄，
最多只有人那N，我在e缀]有什N活拥酿N地。但@一切ξ碚f
都不重要了，我oo的躺在e，uu的M入了粝恪

　　接下淼滋煅e，我天天都要被捆在那R桶上，天天都有很多的人在我的
上排尿排便，我X的@e所有的奴`缀醵荚谖业哪上排^便了，每天Y束的r
候，她都要叫我吃那些f心的S便。而且牡诙天起，她不再我同r使用
那性交C器了，理由是那分散我的注意力，使我不能集中精力去w被人在
上排便的屈辱感X。真是M有此理啊！慢慢的，我真的m了，不再X的f心，
我心e明白，我完了，我B做人的最後一cav感、u辱感也消失了，我成了
^匚驳南沦v的奴`。

　　K於Y束了，阿香告V我ξ业狞S金}水{教Y束了r，我lF自己的
心居然]有一ccx苦海的d^感X，心e是那N的平o。我被去病房很
底的洗了胃、灌了c，最後叫我喝了一碗，喝^之後，我lF我嘴ey
的馕锻耆消失了，口腔e感X很清爽。

　　我又被Щ氐侥大d，范姐正座在那e等我，我砹耍她ξ倚α诵Γ
「你@v表F的很不e啊，你接受能力之真的很叫我吃@，才@N滋欤
你居然就完全接受了作橐人碚f最y以接受的最下v的事情，很好，F在你
吃c|西吧，你已好滋]好好吃|西了，我便o你做y。」才被洗^
胃，F在我的胃e空空的，我真的需要一些食物硖M它…

　　@回她K]把我I去吃的那g屋，而是就在大de[放了一小桌子，
然後端上硪煌朊罪，杀P菜，我注意到@回]有牛奶，也]有。我f了
「xx」就要邮珠_始吃，范姐制止了我：「等一等，我f^我要便M行
一y，F在不到吃的r候，我叫你吃你再吃，明白幔俊顾D^朝e喊
到：「水手，你^戆伞！顾音一落，水手ьI著一大群打手难e走了出
恚我盗艘幌伦钌儆卸十，不^@次他都]有穿衣服，每人只穿了一l
短。

　　他走到我身，把我在中，水手笑著f：「我斫o你@v添c
{料吧，好叫你吃的更有滋味。」周的打手一哄而笑，每人都掏出自己的
具，著我手淫起恚不一海一打手射精了，他把精液射M了我b米的
碗e，接著，第二、第三…我的e，菜e全都是他射出的精液，他做
完之後，K]有x_，而是就在我身^m用Z言羞辱著我。@r阿香又I
一奴`，著我的面把一b水杯fo她：「尿M去」。那奴`尿了整整一水杯
的尿，放在我面前的桌上，ξ倚α诵ΑＮ颐靼琢耍@就是她所f的y，
就是我就著那杯尿和男人的精液沓赃@D。「你F在可以_始用餐了…」范
姐f道。]有f心的I吐，也]有u辱的眼I，我在她的注下，就著那杯尿
液和那些精液，平o的吃了起恚而且我lF自己吃的很香。我正吃著半，
范姐突然叫我停了下恚Π⑸f道：「你她^去看看那v奴完了]有？」

　　我不明白她什N意思，茫然的起身跟著阿往e走去。

　　阿又我回到了我接受S金}水{教的那g房e，我看到一奴`正座在
R桶上排便，旁跪了十奴`。阿一M砭：「你@v奴]完幔俊

　　那奴`s忙回答：「完了、姐」f著，D身跪下，把屁股撅起χ我
，阿看了看我，一指那排完便的奴`f道：「去把她的肛To我舔乾Q，
然後回去^m吃你的」不用阿f，我一M砭兔靼姿叫我碜鍪颤N了，而且
我明白旁那些奴`都是碛^看我槟奴`舔肛T上的S便的。我]有q豫，
街弊哌^去跪了下恚伸出自己的舌^_始把那奴`肛T上留的S便一cc的
舔掉，F在ξ碚f，@根本就不算什N，我已完全m了。我一舔，阿
在旁一e的奴`f：「你看到了吧，@才是最下v的奴`，她什Na
vf心的事都肯做，我今天叫你恚就是要叫你看看@vF在下v到了
什N程度了。今天晚上，我她和你好好交流交流的。」我知道她是在e的
奴`面前羞辱我，但我的刃拇rs感到很d^，我lF我在o那奴`舔肛T
r，自己的粲珠_始窳似怼

　　舔乾Q那奴`的肛T後，我又回斫又吃我的。在我吃^程中，阿
一直不停的o水手他v著我o那奴`舔肛T的^，水手和那些打手
在我的四周不停的用最下流的Z言羞辱著我，我就在他的羞辱中，吃完了
@D晚餐…

　　吃^之後，水手他x_了。范姐很M意的ξ艺f道：「很好，你已
利的通^了@次的y，F在我想一切δ碚f都不再是}了，今晚就送你M
奴`生活^，你就先在v奴生活^住一晚吧，明天把你安排到你@最下v的
奴`自己的住去的。阿香，你o她收拾一下她^去吧。」

　　阿香了一，和阿一起_始把我五花大起恚又在我的_腕各套
了一цFh的皮套，在我的乳^上A了中g由金冁相B的乳A。然後拉
起那金冁，扯著我的乳^朝e走去……

　　九

　　我被У搅恕概`生活^」的T前，T打_了，e是一A型的大d，四
周有五大FT，每T都是P著的，T上都著字。d中g是一桌子，桌子
旁坐著一打手。在大d的最e有一l隧道，因檠e]_著簦我看不到
e的情r。阿扯著我的乳，把我拉到一扇大FT前。我看到T上著「v
奴生活^」字。她按了一下T，T打_了，我一起走了M去。

　　生活^的e是一很像k公室的房g，有k公桌，有床。三中年女人正
座在k公桌，阿I著我M砹耍其中一道：「姐，她就是那v
幔俊埂甘前。除了她能有l呢？她今晚就先住在你^吧，你要告V那些v
奴好好招待客人，可不能失Y呦。」接著阿D^ξ艺f道：「她是@^的
管阿t，你今晚就住在她@e了，要好好阿t的安排，明白了幔俊埂

　　「明白了，姐」我答道。「阿t，人交o你了，我走了。」「放心吧，
有我呢」阿D身走了出去。

　　阿走後，阿tK]有R上就安排我去哪e，而是坐在那e不停的打量了我
很久f道：「你^恚跪在@e，我有要你。」我走^去，跪在了她的面前。

　　「我她f你非常的淫v，而且是受虐狂，是@幔俊埂甘堑模t
姐」

　　@然，我的回答她算M意，接著又道：「你o我ff看，你是怎N
淫v法呢？」

　　@回我y以回答了，我不知我怎Nf才能叫她M意，f一f不好，怕是又
有我受的了。於是我M可能的把自己往vef：「我什Nav下v的事都肯做的，
我才第一次做奴，]^任何{教就肯在人面前暴露自己的簦我在酒店
大de公_暴露著自己的乳房，著人的面把假具往自己的道e插…我
乎吃^@e所有奴`的S便，我犯了e被酷刑折磨r，我竟然一次次的高潮
……」「哈哈哈哈，她真是淫v的很呢。」阿t和另女人大笑起恚另一
女人插嘴到：「t姐啊，能到一@N下v的奴`真不容易呢，我@e
有三十v奴，就]有一能做到她@拥模不如今晚叫我的奴`配合一
下，叫@v斫o我表演表演，我也好RR她到底能v到什N程度，
好不好啊？」另一也R上附合道：「Π〖t姐，明天她一被I走，可就]@C
了，想看也看不到了啊」阿t看了看我道：「怎N影∫v奴`，今晚就o
我表演一下吧。」我心e明白，@都是她事先安排好的，自己今晚@遭想躲
也是躲不掉的。於是f道：「我t姐的吩咐，t姐叫我怎N做我就怎N做好了。」

　　阿t我@诱f，M意的c了c^：「你z快去湟幌掳桑把那些v
都o我s起恚就f今晚我@e最下v的@v女人要o大家肀硌菟最拿
手的淫v目」。那女人R上站起身恚打_靠e上的另一道T，
走了M去…

　　不一汗Ψ颍其中一女人走了出恚骸讣t姐，都浜昧耍叫她M戆伞！

　　於是，阿t拉起我胸前的乳，恐我朝e走去。

　　e的空g很大，左是一排的大通，我知道那是奴`睡X的地方，正
面上有淋浴的^和方便用的抽水R桶，右阎玫暮孟袷切逃室一樱有
刑床，吊架等。我明白，在@e奴`所做的一切事情都是公_的。所有的奴`
排成了三排，跪在地中，大概有三十兹耍上放了三把椅子，那是阿t她
坐的位置。我被У搅怂有奴`的面前，阿t她坐在椅子上：「大家都清楚
了吧，站在你面前的@v，是我@俱凡垦e最v，最淫的性奴`，
她今天ｉT斫o大家做淫v的表演，你大家可要好好向她W呦。」，f完我
道：「你@下v的}今晚打算o大家表演些什N呢？」我也不知怎N回答她
的，事先一c心e涠]有，只好f道：「t姐叫我做什N我就做什N好
了。」她又R上追了一句：「真是@幔俊刮铱隙ǖ狞c了c^，心想：那N
avu辱的事我都做^了，有什N做不了的呢？我清楚的知道，今天晚上我又
有的受了，她M@e所有的奴`硪黄鹦呷栉摇⑸踔潦钦勰ノ摇９然，她
所有的奴`f道：「那就@影桑我今晚就把@嗔交o你了，你的意思
就代表我的意思，你想叫她做什N，她就o大家碜鍪颤N好了，F在你好好
商量一下，一阂一的笊怼」。o跟著奴`就是一的h，我o
o的站在那e，等待著新一的羞辱和虐待降R到自己的身上…

　　一喧W之後，奴`突然安o下恚大家都看著阿t。阿tf道：「F在
倪@_始，你一一的f，叫她一一的做好了，就哪汩_始吧。」她
指了一下^排最的一奴`，那奴`R上站起恚走到我身，然後Π⒓t
f道：「蟾婕t姐，我真的想不出斫兴表演什N好，我F在好尿急啊，不知
往哪e尿呢？」f完，D^χ我笑起怼０⒓t也笑了，n我f道：「你不是v
的很幔拷写蠹铱纯茨阌卸噘v吧，你砀嬖V她尿到哪e好了」。e的奴`也都
笑了起恚有的在喊道：「就是啊，我也很想知道呢…」我知道她的意思，
心想，你不就是想我去喝她的尿幔课揖秃冉o你看。於是，我跪在那奴`的
面前f：「就尿在我嘴e好了」f著，我_嘴到了她的羟啊Ｄ奴`
得意的笑著f：「你看啊，她真是v的害呢，主右求喝我的尿。」下
又是一笑，她把自己的羰在我的嘴上，一股尿液ミM了我的嘴中，
她尿一下停一下，等我蚕氯ピ倌颍最後我喝光了她尿出淼乃有尿液…

　　接著，第二奴`走了出恚Π⒓tf到：「t姐啊，@商於]有客人
要我了，我好y^啊，不知道能不能叫l臀宜一下啊。」阿t]回答，只是看
著我，於是我躺在了地上，那奴`R上T到了我的上，把自己的艉莺涸
我嘴上，我_始樗舔，她在上舒服的呻吟著，不一海淫水乃的
e流出，全都流到了我的上和嘴e，我舔了很久很久，她才了身子，M意的
回去了…

　　接下碛械呐`提出要我表演自慰o大家看，有要求我吃她的S便的，
之，她每人都想M各Nk法硇呷栉遥作v我，有奴`各拿了一
具聿逦业母亻T和道，叫我著大家的面浪叫，一遍一遍的_到性高潮。

　　一B好小r，我都是在所有奴`的不停的羞辱中渡^的，最後，在阿
t的提h下，我被她大大的分_p腿倒吊了起怼０⒓t先是叫六奴`用分
e扎我的_心、簟⒏亻T和p乳，扎的我K叫BB，接下恚四奴`每人拿
了呻bT往我的乳房、艏叭身各部位滴，最後又叫所有奴`流拿鞭子
抽打我的身w，就@右恢毙呷韬驼勰チ宋艺整一晚上。等到阿斫游业r
候，我依然被倒吊在那e，身上到是nn鞭痕……

　　我是被水手抱出的v奴生活^，@r我已被折磨的筋疲力M，B站都站不住
了。整整一晚上，被那N多的v奴肆意的虐待、羞辱，我的刃s是好M足
好M足的，我一c都不怨恨她，我知道我自己本砭秃苜v，就受所有人的
羞辱和虐待，她在o我砣怏w上痛苦的同r，s也o我的刃纳钐砹艘
N前所未有的M足感，我真正的w到了羞辱和虐待o我淼啡ぁＮ矣X自己
又跨入了一新的SM境界中…

　　水手抱著我，跟著阿走出了v奴生活^，K]有向外走，而是直奔那l
隧道走去，F在那l隧道e已c起了簦而且很明亮。我K於看清了e的情r。

　　那eK不深，最多只有五、六米，隧道的M^是一扇大T，T上清楚的
著「v奴阿雯的家」@字。看硭真是ｉT槲卧O了一房g。一路
上我一直在想，我住的地方是什N幼幽兀恳苍S就像一狗C，很M小很a
v；或者就像是Oz，很森很恐怖…

　　阿推_那扇大Tr，我真的大吃了一@，@e的阎猛耆超出了我的想
象，什N狗C啊、Oz啊都不是。而完全是一高n酒店的豪A套房，甚至比我
去豪的那套房要豪A的多…

　　一M大T，是一很高很大的影壁，f是影壁，其就是一高有三米多，
最少也有擅锥嗟拇粝洌整是用雕花玻璃做成的，粝湔反面都是我的大
幅裸w照片。

　　@^影壁，e是敞的大d，d的左是一很大的沙l，f是沙l，其
不如f是p人床更榍‘，沙l的前是同泳薮蟮牟杓福茶几上放著很
多SM籍和碟片，有各式各拥碾雨具，γ媸且惶赘n家庭影院系y。

　　沙l再往左是一台X，X的上方空中抑一吊架，上吊著商ǜ呒
z像C和山M艄猓全都χ沙l。沙l的背後o靠左b著一很大的雕
花浴缸和全套的洗澡O洌浴缸的上是一很漂亮的用大理石砌成的台子，台
子的中g是蹲便式R桶，浴缸和R桶的上方同邮堑踔商z像C和一M艄猓
而R桶的後方地上b有一台z像和地簟Ｔ「椎那斑是一皮|的按摩台。

　　大d中央的上是一M豪AM合艟撸下是一直阶阌擅椎拇A桌，
周是一圈皮座椅。A桌的後是一大型的吧台，上有一M豪A酒。酒
的上是旋D式翘荩一直通向巧稀

　　大d的右是另一d，e是环亢筒d，我看到餐d的上同熘z
像C，再有就是三雕花木T，T是P著的，我看不到e的情r…

　　@r我又到了阿，他正和其他人坐在A桌的四周，笑[[的看著
我。水手K]有把我放在地上，然也]有放在沙l上，而是直接把我放在了A
桌上。@r我阿阿：「昨晚上那唾v奴把她折v的馨桑怎N樱

　　}大不大？「阿答道：」}不大，的也不重，我P照^阿t了，叫
她把握一c分寸，主要是@v太淫了，一晚上竟砹硕三十次的高潮，
搞的自己了。「了阿的，阿和周的人都笑了起恚骸刮以绾湍
f^了，她可不是一般的淫呢，她那v阂是上砹耍任何一女人都比不
了的。@是]把她的身wC能{整好呢，要是再^月後，我保C她淫v
的叫你都感到吃@的，哈哈哈哈。「」F在就蚪形吃@的了「阿回答道

　　阿@rμ稍A桌上的我f道：「怎N影∥业男≠v奴，ξo你安排
的@家M意幔俊刮姨稍谧郎嫌o力的c了c^，我太累了，Bf的力
舛]有了。阿f的]e，她昨晚m然一直在不停的折磨我，但下手K不狠，
我所受的害很有限。到是我自己不是在她羞辱我r，是折磨我r，一直
都於一Nd^的B下，也不知道自己到底砹硕嗌俅蔚母叱保F在整人真
的是了。阿接著f道：「F在你算到家了，我斫o你介B一下你的家庭
成T吧。」他指著身那戴眼R的男人f道：「@位元你JR的，t生，他
可是位tW博士呦，慕裉炱穑他就是你的Ｂt生了，除了槟阒治病外，
ｉT改造你的身w各C能，他旁那晌皇悄愕Ｂo士，配合
t生的工作，同r照你的生活。」接著，他又一指阿f道：「阿慕裉炱
就不再回到前d去了，她就是你的私人管，你每天要做的任何事情都由她戆
排，而水手和他的三兄弟就碜瞿愕乃饺吮１牒退C好了，不^嘛，他四
有另一工作，就是M足你@小}的生理需要啊，哈哈哈哈。」阿大
笑起怼Ｋ可想的真周到，ｉT派硭男人每天和我性交，我真是淫v
到家了啊…

　　阿接著f道：「@的晌皇悄愕睦，ｉT培你各NSM和性交的
技能。我只o你半年的rg。半年之後，你就成橐超淫v的实男
奴`了，我就是要在半年之龋把你培B成檎SM界的一性奴`中的精品，
你可不能叫我失望呦。」]等我f，阿著f道：「老放心吧，她不
有}的。是不是啊小v？」阿接著f道：「好了，剩下的事就交o阿
戆才虐桑我有事先走了。」阿又x_了。

　　我躺在桌上想著：@就是我今後要生活十啄甑募伊耍真不知道半年後的我
成什N幼樱十五年的期限到了以後，我能x_@e去^正常人的生活幔

　　我看不不大可能了，我@一子注定要做性奴`了，一直到死橹梗想著想
著，我躺在那A桌上睡著了……




　十

　　@也S是我自打淼F 市後睡的最踏的一X，我醒淼r候，我的
自己是躺在客d的A桌上睡著的。可F在我已躺在了一非常柔的大床上。我
美美的伸了一醒，_始打量四周的h境，@是一g算不上很敞的房g，一
大床缀了房g的三分之一，房鹊砭K不多，除了@床和床^
外，有一梳y台，不^上K]有什N化y品，而是[放了S多的瓶，
再有就是一雕花的木架台，上放著一台性交C器和纂b雨具，整房g
很安o，不到外的一c印

　　@r，T悄然o息的打_了，一o士推T走了M恚看到我醒了，χ我
笑了笑f：「你醒了，睡的好幔俊刮页她c了c^。她接著f道：「@就是你
的P房，以後你都住在@e，一般情r下除了姐和我o士外，e人是
不可以M到你的P房e淼模所以你在@e休息可以保C^Φ陌察o，不有人
打_你的。F在你睡醒了，_始吃早餐吧。」f完，D身走了出去。不一海
她手中托了一托P走M恚上有口杯、牙刷、牙膏等洗漱用具，有一b大
玻璃碗，K怛vv的毛巾。她我擦、刷牙之後，又出去端砹嗽绮停我
就坐在床上吃完了自己的早餐。看我吃^早餐了，那o士ξ艺f道：「起戆桑
你去隔壁房g做治了，跟我怼」D身朝T外走去。

　　我迅速的起身下了床。lF床下K]有鞋，我只好光著_走路，不^地上整
了地毯，再f自打M了@山洞，我一直都是光著_的，@K不是什N}…

　　我S著o士走出了房g，我看到外是A型的d，d的一角是通往窍碌
翘荩d的中央[放著一圈沙l，四周的壁上一共有五雕花的木T，我的P
房正好是中g的一。那o士I我淼阶筮的一扇T前，她把T推_，I我走了
M去。@g房比我睡X的P房最少要大四、五倍，而且是e外的套g，eg有k
公桌，，有[放了很多子x器和很多瓶的架台，看起砗芟袷且
室。我看到t生正座在k公桌前和另一o士低f著什N。房g的外g放
著一稳瞬〈玻一台在t院做D科z查用的椅子，我注意到在靠右的一龋
b有一稳嗽「缀鸵我曾在外SMW站中到^的灌c台。那o士D^^
ξ艺f到：「@e是槟阒和M行身wC能改造的地方，你每天起淼牡谝患
事就是磉@e浣c，K做身w治，你明白了幔俊刮倚n她c了c^。「好，我
F在就_始吧…」@r，t生和另一o士也难e面走了出怼o士_
始拿起K子，先把我五花大起恚然後把我抬上灌c台，叫我分_p腿跪在台
上，接著我腰低下^，用lF把我固定在台面上。接著，我感X一b注
射器插M了我的肛T，一股清龅囊后w灌入了我直c中…她一共灌了三注射
器，最後拿了一b很粗的肛T栓塞住了我的肛T，就不再理我，去忙e的去了。

　　@r候我感X到我的腹中_始lq，而且_始有一N灼岣校越碓烈，
便意也越碓狻Ｎ矣悬c忍不住了，_始肯求她我排便。一o士走^恚
把一口球塞M了我嘴e，然後用皮Ю兆。骸溉讨，rg不到呢，到了自然
你排的。」f著，在我的屁股上狠狠的打了一巴掌，D身又去忙了。我F
在B也不能v了，腹中_始g痛起恚汗珠一ww的著a流下，我痛苦的
不停的哼哼著，身w_始抖起怼Ｓ诌^了很久，她才往我的屁股上套了塑
料袋，拔出了肛T塞，我再也忍不住了，S便和灌c液一下了出去。我算
痛苦中得到了解。o接著，我又Bm被灌了纱嗡液，最後，她把一bz管
插M了我的肛T，不一，崴注入了我的c道之中，她把我的肛T做了氐
的清洗，灌c才告Y束…

　　她o我灌完c後，又把我捆在了D科z查椅上，拿掉了我嘴上的口球，然
後_始往我的身上抹一N深棕色的膏，先是往我的嘴e甚至是咽喉e抹，搞的
我又是一的犯I，抹完只後，把一跟B著的塑z具插M我嘴e。接下
硎侨轭^，抹完乳^後在上各N了一bO。然後用U器伍_我的道和肛
T，也抹上那膏，最後同痈鞑暹M一根塑z具。慢慢的，我感X到我的嘴e、
乳^上、道和肛T中都_始l幔而且是越碓崃恕：芸欤道和肛T_始
}W，接下砭褪侨轭^，最後B喉笛e也_始}W了。我整_始l，呼吸
越碓郊贝伲@r我一o士f道：「看磉@v女人真是}的很害啊，@
N快就有反了。」「然了，@λ@拥氖D是最有效了，她可真有福猓
才一砭湍芟硎艿竭@N好的|西，再^z月你看著吧，她粹成一brr
刻刻不停l情的v母狗了…」t生回答道。另一o士插嘴道：「那不正合了
她的心意幔克F在不是rr刻刻在_所有人l}幔俊谷人都大笑起怼

　　我F在根本不上他f些什N，身上所有的敏感部位全都}Wy耐，渴
望著那些具能蛲r猛烈的抽插起恚可那是不可能的，它只是oo的停在
e，不停的l幔真是要我的命啊，我状蜗虢凶约号d^起恚好使高潮快一
c到怼

　　可真是奇怪，每次我d^起恚高潮眼看快r，又自己退了下去。怎
N都不能氐椎呐d^，那y受耪媸怯谜Z言y以形容，不如死了的好。我
可o他用酷刑去折磨，也不在@e受@份洋罪了。但]k法，我被捆在那e，
嘴e插著具，想f句，求她臀乙膊怀伞＞瓦@樱rg一分一秒的^
去了，K於，我嘴e的具被拔了出去。我s忙哀求道：「t生，求求你
臀野桑我y受死了，求你了。」t生看了看我，]有任何反。旁一
o士蚺暗道：「要我湍阕鍪颤N啊？」我R上急切的f道：「快c用那
具好好的插我吧，我真的受不了了，求你了。」「插你哪e啊？」那o士在
蚺爸我。我@r哪e有什N廉u啊，大喊道：「求求你快c插我的道、
肛T。哪e都插啊，快啊，我受不了了」@r另一o士走^碚f：「你怎N@
N淫v不要啊？」我什N也不得了，道和肛T的×因}W叫我在y以忍
受，我又大叫道：「我是真的很淫啊…我是最最下v的v奴`，求求你
了，快c吧，快聿逦野伞」那o士狠狠的o了我一嘴巴：「你安oc，F在
做那事，除非你想找死，受不了也得忍著，就快好了…」接下硭拔掉了插在
我道和肛Te的具，把我z查椅上解下恚又把我拉到浴缸。我看到浴
缸e早已放M了水，t生正提著一b塑料卦谕eA倒一N很像是牛奶的乳
白色液w。他往e倒了足足半兀接著又倒M一瓶深棕色的液，ξ艺f道：
「躺M去泡著，一小r。」我按他的躺M浴缸，o士拿^一K崦巾，t
生又往毛巾上倒上液，w在我的上。我到那液中有一股獾闹兴味骸

　　真奇怪，我的身w泡M浴缸中只一小海那}W的感X立刻消失了，我
舒服的躺在浴缸e，]目B起神怼uu的，我lF自己身w很，身一c力
庖]有了，我K]在意。X子e不停的在想：半年之後的我是什N幼幽兀

　　看碚像她f的那樱成橐浑brr刻刻l情的}母狗了，哪怕是半天
]有男人聿逦遥我都受不了的…一想到自己半年之後那淫v的幼樱情不自禁
的又d^起恚_始用手去摸自己的部，@r我一o士大喊道：「拿_
你的手，泡在@e在想那淫v的事情，不想活了幔恳葬嵊心泸}的r候，老老
o我躺著。」的我so把手收了回怼＿^了很久，我上的毛巾被取了下
恚一o士把我扶起恚v著我走出浴缸，我lF自己全身B一c力舛]有，
要是]人v扶怕是B站都站不住。我被扶到床上躺下，o士拿^一台x器。我
的全身都被NM了O，B我的嘴e、道和肛Te也插上了O，我到那x
器在不停的著，一而，一著密密麻麻底值募被打印出怼t生拿起
砜戳税胩煺f道：「很好，我看不用半年，我就能大功告成了，今天就到@e
吧。」

　　接著ξ艺f道：「你F在感X身上很是吧，@是正常F象，你在@eoo
的躺上十分，就恢驼常了。」f完，他回到eg去了…

　　我oo的躺在那e，感X自己的身w慢慢在恢椭，uu的身上有力饬恕

　　@r一o士淼轿疑磉：「起戆桑你]事了，你不是想}幔咳プ筮那
房g}虬桑老正在那e等著你上n呢。」我起身下了床，我lF自己
的皮wl生了一些化：本砦业钠つw就很白很，F在好像的更白更了，
而乳^和唇s比以前rt了S多。我按她f的，自一人走出了治室，走向
左的那g房…

　　我推_房T，出F在我眼前的是一g功房。地上著厚厚的地毯，四面
全是用玻璃R子b成，而且上都b有功用的把U，天花板上是一M吊架，上
有X，X上熘Fl。同r在不同的角度熘三台z像C和很多M簟

　　一四十多q的中年女人穿著一身\友b，坐在地中。我^她，那是我
的老中的一。水手和三打手身上穿著柔道服，坐在老的γ妫他
正在h著什N。我推TM恚其中一打手站起身恚走到打_了所
有的_P，整房g的粢幌氯亮了起恚非常的刺眼。老D^身ξ艺f
道：「你砹耍^碜下吧。」我按她f的，走到她面前坐了下怼Ｎ易⒁獾剿
K]有叫我跪在那e。她f道：「慕裉炱穑我指你功，同r教你各N
性交幼鳌Ｒ砻客人的要求不一樱不他叫你做什N拥幼鳎
你都必能做的出怼Ｋ以默F在起，你要吃c苦^了，我要把你的g氐
的拉_，使你的整身w用最短的rg_到相柔的程度。」我明白了，她
要我身w的柔g性。@r，我看到水手站起身恚拿起三N在了正面的
上：@三都是女人性交r的幼鳎一是一女人瓮日玖⒃诘厣希用手抱
住另一l腿e^^，男人一前一後，同r把具插在那女人的道和肛
T中。

　　另外的也同邮於一般女人碚f很y做到的幼鳌５他K不清楚，
我纳闲W_始就在wK ，一直到F在都]有放下^功，我的身w有著非常
好的柔g性，上那追的幼ξ碚f根本就不存在任何的y度。我老
f道：「看到了吧，@幼鞫际且话闩人很y做到的，但你必在短rg
茸龅竭@一c，所以你要好好下c功夫才行的。」我看著老笑了笑，站起身
恚抬起自己的左_，用左手抓住_底，慢慢把_抬^^。接下碛痔起右_
同幼隽艘槐椤｝老和水手他都楞在了那e，吃@的看著我。我_口道：
「姐，@功就不用了，我男【鸵恢痹诰wK ，@不是}。」老突
然排著手大笑起恚骸负谩⒑谩⒑茫@可太好了，@省去我很多的功夫，你以
後每天自己拉拉gЬ秃昧耍我就不用再在拉g上下功夫了。水手，那你就
好好那幼靼桑我正好去歇一骸！拐f著，她站起身碜吡顺鋈ァ

　　老出去以後，水手他R上行悠恚捻上拉下一根F，用上的
皮О盐业碾p手和一b_捆在一起，再拉恿硪桓l，把我的整身w拉直，
於是我就金u立的站在了地中，接下恚水手和另一打手解_身上的衣В
拉下子，拔出自己的具，一前一後同r插M了我的道和肛T中，於是，
整房ge鞒隽宋乙的呻吟…

　　整整三多小r，我按那上的幼鞑煌５暮退性交，後硭手出去又叫
砹怂打手，一起硗媾我，我在他中翻L著，淫的呻吟著，一遍遍不
停的高潮著，最後，K於c在了地上。最後，水手打l那些打手全都x_，他
自己t抱起我碜叱龇块g，下翘淼搅艘堑拇d。

　　阿和t生她都在A桌前坐的，看到水手抱著我下了牵她笑著f道：
「怎N影。@v在上浪蛄幔俊顾手笑著回答到：「我看到是兄弟好
像快不行了，要不然@v能^m浪下去呢，是不是啊，你@v？」我被
水手抱在蜒e，]哪桥d^寒中^神怼Ｂ到水手我，竟然不好意思
的]上眼睛，c了c^。水手哈哈大笑：「你看、你看，她都淫成@幼
了，居然不好意思呢，哈哈哈哈。」直接把我抱到了的浴缸前。浴缸e
早已放M了水，水手把我放M浴缸，D身走向A桌。一o士R上走^恚_始
o我洗澡。@r我身上、上到都是男人的精液。她o我洗乾Q身w後，把
我抱出浴缸，放在按摩台上，_始臀野茨ι眢w。她的手很有力，按摩的也很到
位，我舒服的爬在按摩台上，uu的睡著了…

　　也不知睡了多久，我被人u醒了，是阿的音：「起戆桑F在可不是睡
X的r候，你}也}蛄耍吃了吧。」我翻身爬起恚下了地，看到水手和
t生他都坐在桌吃，我跟著阿走Md，看到有一餐P放在地上，
e有一碗米，一P菜和一碗，但]有勺也]有筷子。我明白，我是一下
v的性奴`，是]有Y格和她同桌吃的。於是，我跪在餐P前，撅起屁股低
下^，用手抓起和菜吃了起怼Ｎ野lF我的e和菜e都有很多男人的精液，
不^我早就不在乎@些了。我一吃，她在上不停的羞辱著我：「你
看她F在的幼涌烧嫦褚浑b淫v的母狗啊」「哈哈，你]看她在上l}
r的幼幽亍埂妇褪前。我o她做治中，她就l_}了，用手去玩自己的
裟亍埂杆要是不做性奴真是太可惜了，哈哈」我就在他的羞辱中吃完了
@餐，@是我lF我在他f那些r，下又窳似怼

　　吃^後，阿叫我坐到那沙l上去W。於是，我半坐半躺的坐到了那巨
大的沙l上，阿打_我面前的大屏幕彩，_始放碟。演的是一部日本SM片子，
e男人在{教一奴`：那奴`被倒吊在空中，男人在不停的往那奴
`的乳房和羯系沃I，中不r的鞒瞿桥`的K叫，我坐在那e看
著看著，X的自己的艉透亻T的}W起恚接下砣轭^也_始}W。我的呼
吸_始急促了，情不自禁的一b手揉搓著自己的乳房，而另一指手不停的扣弄著
自己的簟＿@r候，我上业踔的山M艄馊部打亮了，我到z像C起
的音，o士一左一右座在了我的身，其它的人也都n^碚驹谏嘲l的
背後，其中一o士fo我一b假具。我早已不得S多了，R上接^砗敛
q豫的插M了自己的道。我的腿被抬起戆嵯蛄祟^，R上有一p手伸^碜
住了我的p_，我左的o士奈沂盅eZ^那具，使旁谖业年道中抽插，而
右的那也抓起一b具，狠狠插M了我的肛T，同r她z低下^恚一人
用嘴叼住我一b乳^，很旱乃阂е，我拚命的_始淫叫起恚身w不住的扭
又，高潮又一遍遍的向我u怼

　　在我荡胃叱贬幔她停了下恚@r我lF那碟早就演完了，阿走^去
又Q了一，依然是日本的SM碟，她沉下ξ艺f：「叫你好好WW人家的技
巧，你到好，自己成了主角了，反而叫我看了一瞿阕约旱囊表演，看砟
@v很想表演oe人看是吧？那我就好好的M足一下你的表演j望好了。水手，
把她表演的目放到W上去…」水手立刻走^恚打_了沙l上的X，
接通了z像C的面，X中立刻出F了我那一幕幕淫的面，然後，水
手接通了互W，把我那些面鞯搅艘W站上。我心e清楚，我的身w，我
做的那些淫v的事，@回氐自诰W上公_了…

　　阿接著叫我看，不^@回除了水手坐在X前，其它人又回到了A
桌上，我看著看著，lF自己又d^了起怼＿@回B我自己都感到吃@了：阿
雯啊阿雯，你也太淫了吧，才@N一耗阍觞N就又不行了呢？可是]有k法，
我自己F在根本控制不住我自己的情w，我抓起身一根具，又插M了自己的
道，_始自慰起怼＿@r我看到打手各拿了一台z像C，近距x的柿
我，同rf道：「哈，@v又_始了，大哥，@回o她搞F鲋辈ズ昧恕！

　　我才不管他在做什N呢，自自的不停的自慰著，享受著一次次高潮o我
淼拇碳ぁ

　　整整一下午，我就@N在z像C前不停的做著淫的表演，直到第三碟
Y束，阿P掉了，我才又的躺倒在沙l上…阿看著我u了u^f道：
「像你@N淫v的女人我真是第一次到，你用的著我碚{教你幔口s快
起戆桑都吃晚了。」我身子的很，有些起不砹恕０⑸又f道：「算了，
就叫她爬在沙l上吃吧，她又把自己搞的快了，原一哼要叫她到W
上跟大家去交流一下呢，我看今天就算了吧，水手，等她吃完你就她去
上，今天也e再使耪垓v她了，她享受享受就睡吧。」

　　我@回是爬在沙l上吃完了晚。吃^後，水手K]有R上我去巧希
而是我在沙l上爬了很久，看我uu^c精神砹耍@才抱起我向巧献呷ァ

　　我上了轻幔淼搅丝坑疫的一g房g，e的阎猛耆是一实男
房，很大，到[放著各N各拥男叹撸水手和打手先是把我五花大，然
後分_p腿倒吊了起恚正像阿f的那樱他K]有更多的折磨我，只是o
我上了滴和刑傻佬蹋而且rg也不是很L，以至於我自己都X的很不^[。

　　接下恚o士就砹耍把我抱到窍掠种匦孪戳艘槐樵瑁然後把我抱回
到我的P房。我F在真的是太累了，]多Lrg，就M入了粝恪…

　　十一

　　接下淼娜兆樱我缀醵际沁@佣蛇^的：每天早晨起恚在床上吃^早餐後，
就去灌c和做身wC能改造，我lF正像他f的那樱我的身w的越碓矫
感，慢慢的肛T_始不喑霈F高潮，次狄苍碓蕉唷６且就是她在用具
插我嘴的r候，我也_始不喈a生d^的感X。我的性j望越碓烈，每天要
性交很多次，都y以M足自己的j望。同r我也lF自己慢慢的越碓]有力
量了，F在好像任何一女人都能p而易e的把我制服。

　　每天做完治後，依然是去功。老和另外一姓唐的老流我
各N性交的幼鳎同r我要W跳衣舞及各N其它的G舞。而中午吃^後，
我也依然是一看各N各拥SM碟，一自慰，阿_始ξ业男樽龀鲆欢ǖ
限制，不准我自慰的rg^L。有r下午也ξ疫M行各NSM{教。

　　吃^晚後，我通常被去巧系牧硪环块g中上W，我被她要求每晚都
去一固定的SM屏聊天室中，回答那些SMW民各N各拥}，按那些人的
要求做各N各拥囊表演。我每天晚上上W的那房g很像是一z影棚，或
者f是一g直播g。分e外g，中g用大玻璃隔_，eg是K 作台和M的
屏幕，而外g的右是一堵，e[放著各NSM籍，碟片和各式各
的性用品，左上通是一幅很大的我的裸w照片，房g正中放著一大床，
床靠玻璃隔的那[放著一X桌，上是一台X。整房g的上M
是吊架，吊架上六台z像C和四M艄牟煌的角度柿讼逻的床。

　　我每天晚上吃^晚後，就坐在那床上上W，去和那些SMW民面γ
的聊那些平常v起矸浅＝腥穗y堪的}，或是樗做各N淫表演。每@
r候，阿是坐在eg，一通^e的XO我在W上聊天的热荩K
不r的通^Xξ野l出各N指令，一著每一z像C淼漠面，K把
好的面及r鞯骄W上去。W上交流Y束後，我要被水手他去刑
室M行一番的折磨後，才能回到P室去休息。

　　rg^的真快，一D眼，五月^去了，我真的像他f的那樱成了一
只非常下v而淫的母狗，性交成了我生活最主要的部分，水手他已快受不
了我了，因槲姨焯炖著他性交，後碛肿他去拉外的很多弟兄M足我
的需要。而晚上呢，每天照例在W上做著淫v的表演，我F在在整W上成了
一bM人皆知的淫v的母狗，每天我的裸w照片，和我做的那些表演的像充斥
著每一SMW站和。K於有一天，一件叫我意想不到的事l生了…

　　@天的晚上，我照例r淼搅奶焓遥_始回答所有人的提。突然，一
叫「C人」的人用文字lo我一l信息：「你不是X 雯小姐幔课以觞N看你都是
X 雯小姐啊！你不是去海外l展了幔吭觞N在@e做@N事情呢？」我看到@
l信息後，X子「嗡」的一，人差c昏了^去。天哪，@e竟然有人J出了我，
而且清楚的喊出了我的名字。我真有c不知所措了。我m然每天在很多人面前
做著淫下v的事情，但]在自己熟悉的人面前@幼鲞^呢。我的X海中R
上W出@右念^恚翰怀姓J，告V他Je人了。可就在@r候，我的X
上方@示出一排字恚是阿通^O控器淼模骸覆辉S否J你自己的身份，不
S遮掩，直接回答他的}」天啊，@回完了，我想要不了多久，C 市所有JR
我的人就都知道我是淫v的性奴`了。但]有k法，我f的每一句，出
的每一字，都在阿的O控之下，我就是不承J，阿也o我f出去的。更
何r我是^Σ荒苓`反阿的命令的。我只好硬著^皮接那人的。我道：
「你是l？」很快，那人回答了：「我是金s啊，X 雯小姐不得我了幔磕
以前是我的老啊！」真]想到是他：金s，我原砉司的N售主管。我
得我父母在世的r候，他不止一次的追求^我呢，那r候我在上W，状
都拒^了他，後砦腋改覆辉诹耍我做了老，他m然]再提和我好的事，可他
每次到我r，眼睛是在我身上打DD，我很他@人。

　　今天，我偏偏在@N龊舷掠龅搅怂，叫他知道了我是多N淫v的女人，
哎，看磉@一切都是上天的安排…

　　「是你幔X 雯小姐，你]去海外商幔俊顾o追不放。]k法，看砦
必正面砻α恕ｌ妒俏一卮鸬溃骸]e，我是X 雯。你F在明白了吧，我]
去什N海外，我本砭褪非常淫而又下v的女人，我u掉公司f去海外l展，
其只是一幌子，我根本就是碜鲂耘`的，因檫@才是我@些年一直煌的
生活。」接著，我站起身恚指著自己三角^刺的那字o他看。@r，我看
到聊天室e所有人都沉默了，都在看著我z的υ。金s不再f，也沉默了。

　　^了好一海他突然哈哈大笑起恚骸刚]想到啊，原砦倚闹械呐神，
竟是@右浑b淫v的}母狗，要早知道是@樱我初就扒光你的衣服，痛痛
快快的搞你天昏地暗，可惜啊，e失了@N好的C。」我冷冷的回答道：
「你要初真敢扒光我的衣服QJ我，我真是δ懔硌巯嗫茨兀我一定天天跟
著你，任你玩虻模可惜你有那\心]那\，我看不起你！！」

　　自打那天起，金s缀跆焯於淼竭@聊天室e，拚命的羞辱我，o我出
各N各拥碾y}，甚至他在聊天室eχ人把我的^去f的清清楚楚，K且
M大家想著法子的o我出}目，叫我表演。]k法，阿命令我必好好的配
合他。我只好任他S便的羞辱，逆眄受了。又^了滋欤聊天室e又M硎
陌生的名字，而且清一色的JR我，一f我才知道，他全都是我^去公司
N售部的IT，@死的金s竟然M他的手下一起砜次业囊表F，
我清楚他的想法，他就是要叫公司的人全知道我是一下v的性奴`。我心e明
白：C 市我是再也回不去了。^去的公司同邮窃僖不夭蝗チ恕

　　又^了滋欤阿砜次伊恕＿@回，他K]有在大d和我f，而是直接把
我IM了我的P房。他坐在床上，我就跪在他的面前。他伸手抬起我的下巴，仔
的端著我的：「我都阿f了，你做的非常好，你F在已是一非常
出色的性奴`了。」了他的，我心e美滋滋的：「xx主人的F。」我乖
巧的答道。「正因槟惚憩F的很好，我今天砭褪ｉT愍p你的，你等什N
呢？不so好好伺候你的主人幔俊孤到他@Nf，我突然感X自己@月
沓缘哪屈N多苦都是值得的，我的眼圈突然t了起恚眼I禁不住的掉了下怼

　　他伸手臀也恋袅四上的I水：「好了好了，我]有很多rg的，不哭了，
我_始吧。」我R上伸手去解_他的В掏出他的具，含M自己的嘴e拼
命的抽插起恚一抽插，一不停的抬起^硗著他，uu的，我感X到他
的具在我嘴e越碓接玻^了大s半多小r，我看到他的呼吸_始急促起恚
他伸出手拚命抓住我的^，把他的具使磐我喉笛e插，不一海一股
灼岬木液射M了我的喉怠Ｋ深深的L出了一口猓等我把他具上的精液全
都舔乾Q後，他站起身泶┖醚子，把我牡厣侠起恚坐在床上，把我抱M了
他的蜒e…

　　我]住自己的p眼，享受著@片刻的o。阿把我抱在蜒e，用手pp的
崦著我的乳房，@r，他_口f了：「阿雯，再^滋炀鸵槟阒匦屡e行加
入奴籍的x式了，在此之前，你有一P要^的，你知道幔俊刮姨起^恚吃
@的看著他，心想：都v^那N多了，有什NP要^啊？他K]有接著f下
去：「好了，今天先不@件事，我今天砭褪窍你，你後悔幔俊刮也
明白他的是什N：「後悔什N？」「然是後悔碜鲂耘`啊」。我很Q的
u了u^：「我天生就是淫v的女人，@一切都是上天的安排，不是你我所能
Q定的。我不後悔，而且很_心，因檫@才是我真正煌的生活。」我lF我
f@番完全是l自刃牡摹！改呛茫」他接著f道：「在你成橐正式的性
奴`之前，你可以向我f出你的一望，我M可能的M足你@望，好幔俊

　　f完，阿低下^看著我。

　　一望，一什N望呢，我又能有什N望呢？我的突然t了起
（我已很久]t^了），阿的望著我，等我_口f。我了嘴，又
]住了，]f出恚更t了。阿@r好像有c不耐┝耍催促我道：「f啊，
有什N不能f的呢？」我鼓足勇猓小f道：「你能不能o我一天假？」阿
了感到很意外：「就@些？你要一天假去做什N呢，能告V我幔俊刮M通
t的回答到：「我以前在g[日本的SMW站r，看到有ｉT介B群交的W站，那
N多的男人和一女人性交，有很多女人去竺⒓芋w呢，我一直想感受一
下那是N什N拥淖涛叮我想一定刺激死了，你能答我幔俊拐f完，我把自己
的整埋M了阿的阎小０㈥完我f的，楞了半天，突然哈哈大笑起恚
「我你想什N呢，[了半天你想我湍憬M很多男人一起砀隳悖你想玩一把
大鸢。好好好，你F在_是淫v的到家了，看磉@半年]白培B你啊！」

　　他使拍罅四笪业娜榉浚骸刚f吧，想叫我湍憬M人啊？」我依然把^
埋在他的阎校伸出手沓他伸了三手指^，他也不知是真]搞明白呢，是
意在羞我：「就三人，水手他不就蛄幔窟用我湍憬M什N呢？」我
在他阎腥銎恚扭又身w小f道：「人家f的是三十嘛」。接著又是
一大笑「好、好、好，我怎N培B出你@N一淫的}奴`啊，]}，
日之任乙欢M足你@望。」阿痛快的答了我的要求，接著就x_了…

　　第二天的早晨，o士照例斫形移鸫玻K伺候我在床上洗漱和吃早餐之後，
我又照例跟她走出P房，向治室走去。到了治室後，我lF今天t生K不
在治室e，o士臀夜噙^c，把我的肛T洗乾Q後，K]有像以往那影
我捆到z查椅上，其中一χ我鬼秘的一笑，f道：「好了，今天你不用再做
接下淼闹委了，阿通知我今天o你一天假，叫你好好的享受享受，你F在
就去功房吧，有人在那e等你。」我想不出是l在那e等我：y道是阿幔

　　我走出了治室，淼骄功房T口，推_T一看，水手和三十男人赤身
裸w的坐在功房e。我推_T，]等我往e走，其中大h三步刹阶
到我面前，]等我反，抱起我就淼搅吮人中g，一走一f：「哈哈，
我的主角算是睃N，f是你向老主右求我@N多人砗湍阃孳大
鸬模今天我大家就玩痛快吧。」「Γ今天就把你的}喝使出戆桑
哈哈哈哈」我被三十男人在了中g，o档氖衷谖疑眢w上[走著，接著，
我的嘴e，道e和肛Te全插入了他的具，每人都在^力的抽插著，我
不停的扭又身w，使诺暮咧，高潮接B不嗟奈业母亻T和道恚我
的身上、上、嘴e到都是男人的精液，我就在@O度的亢^中，渡^了整
整的一天。

　　到了晚上，大多等硕夹M意足的x_之後，水手和他的三弟兄又把我
拖M了刑房，我就熘M身的精液，被他吊了起怼Ｋ一直折磨我到深夜，
我也在自己一痛苦的K叫中享受著一次次的高潮，最後，我K於昏了^去
…

　　我幕杳灾星逍堰^r，已是躺在了治室的病床上。回想起昨天的v，
我的刃氖且环Nf不出的M足。mf身上的很痛，但我的心es是o比的
晨欤汉湍屈N的刺激，那N多次的高潮比起恚@c又算的了什N呢？

　　我在治室e整整躺了四天，身上的才uu好了起怼＿@天阿碇委室
e看我，一M砭托n我u了u^f道：「你@v真是v的]了，竟然自己要
求M那N多人砀闶颤N大穑我看你是不想活了啊。」接著又道：「怎
N影。身上的好了幔俊刮倚χ回答道：「xx姐，好的差不多了。」阿
看了看旁的o士，那o士λc了c^。她又ξ艺f道：「行了，好了就可
以出去了，不^你今天什N也不能做，o我乖乖的回P室去好好休息，]我的命
令不准出恚了幔俊埂嘎了，姐」

　　我K於走出了病房，回到我的P室安o的躺在床上。阿看著我上了床，躺
下後，就P上房T出去了。我自己一人oo的躺在床上，回想著@月淼
v，我F在非常清楚的知道，我已氐椎淖成了一淫v的性奴`，而且在
我的刃纳钐也完全接受了@一事…

　　我躺在那e，o聊的四望著，目光最後落在了的那排雕花木架上，
我悄悄的爬起床，拿起砟炯苌系囊假具，回到自己的被Ce，把那具
插入自己的道，在一的高潮中，我睡著了…

　　我糁斜蝗送菩r，那只具插在我的道e。我看到一o士站在
我的面前：「你s快起床洗漱一下，老在窍碌饶隳兀快c。」我s快年道
e拔出具，翻身坐了起恚匆匆忙忙的洗漱之後，跟著o士淼搅窍隆

　　阿坐在大d的A桌，阿x站在他的身後，阿也站在上，大de]有
e的人了。我下了牵阿笑著f道：「怎N影∥业尿}奴`，我槟惆才诺
你M意幔俊刮倚n他笑了笑：「xx主人了。」@r，他的突然沉了下恚
「的我上次f^的幔吭谀阏式成檫@e最下v的性奴`之前，你有一
P要^的，打_它。」他用手一指桌上的一b皮箱。我X的那皮箱很眼熟，就是
想不起在哪e^。我走^去打_了皮箱，eb著的是我F 市r穿的衣服和
鞋，有我的手袋。我想起砹耍在我豪的那天，我^@只箱子，r他
就是用@只箱子b走了我身上所有衣服的…我的望著阿，不明白他@是什
N意思。阿接著f到：「@是你r穿的衣服，F在你把它穿戴好。」f著，
蜒e拿出一wC票：「@是你的C票，w往C 市的班C三小r後起w，你
快c把衣服穿好，一喊⒘x_送你去C觯至於f去C 市做什N，你到了之
後自然有人通知你，你只要按照o你的指令去做就可以了，明白了幔俊

　　我做舳疾想到自己@N快就再回到C 市去，我去了以後做什N，阿
]有f，我也就]再。於是，我把手伸向了衣箱，首先抓起了自己的妊，自
打那次豪之後，我就再也]穿^妊了。我把妊拿在手中，q豫了一下，又
把它放在了一，接著，我把胸罩和r衫和zm也一起放在旁，只是空心穿上
外套和鞋，拿起手袋和C票。Π㈥f道：「我穿好了，主人，F在可以走了幔俊

　　阿笑了笑，n我]]手道：「去吧，我等你早日回怼！

　　我K於又走出了那山洞，r隔半年之後，又呼吸到了外界的新r空猓到
了N的光，一出洞T，我看到那v灰色的奔Y就停在洞T口，我和阿x上
了，朝著C龅姆较蚴既ァ…

　　十二

　　我K於要回家了，可F在ξ碇v，家@概念早已的模糊不清，到底哪
e才算是我的家呢？我又凫赌难e呢？我不知道@次回到C 市ξ碇v意味著什
N。但有一c我是清楚的，不要多久，我依然回到F 市去，依然^m生活在
那山洞中，依然延m著我的奴`生涯。@次回淼降子惺颤N意x呢？等待著
我的又⑹鞘颤N呢？@些}叫我想的很^疼。坐在wC上，我M量叫自己不去
想那些^疼的}。我]上眼睛，想叫自己o一o，慢慢的，我睡著了…

　　wC落地的震影盐乃糁畜@醒，我看到乘客都在收拾行理，湎嘛w
C。我拚命的揉揉自己的眼睛，好叫自己清醒起怼＿@r候，我身坐著的那
位男士也站了起恚潆x_，他突然看著我笑了笑：「小姐，快醒醒吧，下
wC了，注意把衣服穿好，小心著鲞稀」f完就朝T走去。我@r才注意到
我出r只穿了一件_襟的外套，e什N都]穿，可能是睡著了翻身的原
因，一鹊囊陆笙蛞贿敞_，我一鹊娜榉缀跞都露了出怼Ｎ亿s忙整理好自
己的衣服，S著人群走下了wC…

　　F在，我又站在了家l的土地上，又到了家l的空饽鞘煜さ奈兜馈男
到大，我奈措x_^家@N久的rg，F在算是回砹耍心e也不知道是高d
是感。

　　我走出C觯什N也]想，叫了一v出租，直奔自己家而去。一路上，我
又看到了那熟悉的大街小巷，m然半年rgK不很L，可我彷酚X的自己x_了
很久很久的rg，看到街的一景一物都X的是那N的H切。很快，出租M
了我生活的那小^，一直停在了我家窍隆Ｎ蚁铝塑，深深的吸了一口猓走
M了我熟悉的那大恰

　　一M情T，迎面碰了徐老。m然我叫他老，其他也就只比我大一
q而已，就住在我家窍碌囊樱因樗是位算C工程，以前我X出了
}，他去兔μ理^苫兀他人很S和，也很嵝模我λ的印象非常好。

　　所以我是Q呼他徐老。其我K不熟，@主要是因槲也淮蠛腿硗
的原故吧。

　　徐老看到我，好像K]有感到吃@，只是笑迷迷的道：「@不是阿雯幔

　　好久]了啊。我f你去海外l展了，@是才回幔俊嘎他@N，我
的感X到有cl：什N去海外啊，你要是知道我去做什N了，准保你吃@的
合不上嘴呢！」是啊，我回磙kc事，^滋爝要走的「我回答到。」@影。
有空我去看你啊，我正好也很想知道一些外的情r呢？我要去上班，回！

　　「f著，徐老n我笑了笑，就朝峭庾呷ァ２恢怎N了，我感X他的笑
怪怪的，好像有c鬼秘…

　　我K]有在意他那一笑，而是直接上了梯，在梯中我想：@N久]回家
了。家中一定v的不像幼恿税桑看砦医裉斓孟劝鸭已e好好打咭环，其它的
事明天再f吧。梯很快停在了我住的十六牵我淖约旱氖执e找到了家T的
匙，打_了家T。

　　家中的情rK不像我想的那釉悖整房g收拾的一m不染，我注意到客d
的冰箱和的源都是插著的，而我得我走r明明把所有源全拔掉了。於
是我打_冰箱T，e放M了各N食品和料。很@然，有人在我回碇前磉^
我家，槲沂帐傲朔块gK淞诉@一切。於@c，我一c都不感到吃@，因
我知道，@半年恚我家的房T匙一直都在阿的手中，他想做到@一cK不
困y。

　　我站在客de，h了一遍整的房g，@r我才lF在客d沙l前的茶几
上，放著一信、信封和一b用Ll成的小箱子，於是我s忙走了^去，
拿起了那信。

　　那信是阿o我的，上道：阿雯，既然你看到了我@封信，f明你已
平安到家了，回家的感X怎N影。课蚁胍欢ㄟ不e吧。先e急著做事，房g我
已安排人湍闶帐斑^了，你生活上所需要的用品我想他一定也槟浜昧税桑
先去洗澡吧，叫自己放一下，再美美的睡上一X。

　　@次叫你回到C 市所做的事情δ碚fK不很y，我相信你一定做的很好
的，我δ愫苡行判摹

　　因槟闶俏宜到^的最淫最下v的女人，你今天之所以做了e人的性奴
`，完全是你自己希望成槟樱]人能逼你做任何你不意做的事，@一c你
明白幔拷心闳C 市所做的事有三件，我已分e在你面前的信封和一箱
子中。我要f的是：e回到家就忘了自己的身份，你必要栏癜凑昭e的
指令去做，不得有任何的含糊，如果你不按要求去做，我叫e人椭你完成@
准事的，那拥脑，你回碇後等待你的是什N，不用我f你也是知道吧？

　　有就是你必在做完第一件事之後，才可以打_第二信封，你e忘了你
的一切行涌啥荚谖的掌握之中呦。好了，e的就不和你多f了，是那句，
你一定能把事情做好的，等你早日w恚≈魅耍宏

　　看^阿o我的信之後，我第一件事就是把自己的目光投向了天花板，
D找到那[形z像Cb在什N地方，但我看了半天也]看出什N怼Ｗ钺幔我的
目光落在了面前的信封上：@e叫我做的事是什N呢？我o如何也想不出
怼ｌ妒牵我伸手拿起了第一信封，可很快又放了下恚汗芩的呢，就像阿
f的那樱先去洗澡，再美美的睡它一X，一切明天再f吧。我又把信封放在
了茶几上，向浴室走去。

　　走M浴室後，我溟_始掉自己身上的衣服。@r，我又想起了他在我
家e安bz像C的事，我的手x_了衣服，一打_水管往浴缸中放水，一_
始四望起恚最K也]lF阿所f的z像C在哪e。又f回砹耍就算
是lF了，我又能怎N幽兀快妒牵我掉了自己身上所有的衣服，躺M了浴缸
中…

　　洗^澡後，我K]有去拿煸谠∈上的睡衣，也]去我的P室，而是赤身
裸w的又回到了客d，@半年恚我早已T了赤身裸w的生活，身上穿著衣服
反而X的很麻┝恕Ｎ沂娣的躺在沙l上，想叫自己]起眼睛休息一，但我l
F我F在哪e有心情休息啊？我的心思全在那封著口的信封和那b小箱子上
了。最後，好奇心K於琢松巷L，我起身拿起了第一信封，用最快速度撕_封
口，把e的信抽了出怼

　　e的热莺芎危也很清楚：「淫v的奴`，@次你回C 市的目地就是要
叫以前熟悉你的人都知道你是下v的性奴`，是最最淫的}母狗。因此，
你要做的第一件事，就是o那叫金s的打，叫他邀s你^去的傧乱黄
砟慵抑芯，你要向他介B你成樾耘`的^，KM足他一切的要
求。那金s的我已槟愦蚵到了，你看到指令後必R上打o他。」

　　下著一a。看到@封信，我r就楞在了那e。

　　m然我知道自己是一淫v的奴`，他要求我做的事情也不x_「下v」

　　二字，但要我R上直接面金s那令我的砘锖臀疫^去公司e的那
些T，一rg我真是]有思想涞摹Ｎ夷弥那愣愣的坐在沙l上，心
e也f不出是一N什N滋味。我怎尤ッξ疫^去那些T工呢？@r，我又想
起了在W上金sξ艺f的那句：「我初就扒光你的衣服，痛痛快快的搞
你天昏地暗」@回金s一定不放^我了，他上那托⌒值芟氡Mk法的
玩弄我、羞辱我的。真]想到我@N快就要落在他的手e了。想到@e，我lF
自己的道和肛T又_始}W起恚我X的我的刃纳钐其是希望自己快c去
面λ，去接受他的羞辱和玩弄的。我心想，自己本砭褪淫v的女人，
本砭拖Ｍe人玩弄自己的，l玩不一幽兀棵ψ约哼^去的下伲那N羞u的
感X一定刺激死了，@y道不正是我所希望的幔快妒牵我不再q豫，立刻拿起
茶几上的，芡了那a。

　　了很久，]人。@r我感X自己似乎有些失落，甚至是沮省Ｎ易
己也不清楚自己槭颤N是@N感X。我坐在沙l上愣了半天神，又再一次芡了
那a，了很久，K於有人接了，不知什N原因，我的心突然急速跳
起恚@r到那起了金s那令人的音「哪一位？」我M量叫
自己的Z{平下恚骸甘俏摇购茱@然，他]出我的音恚然，我中
的音他K不熟悉。@r他好像很不耐，催促道：「l啊，快cf，不f祀
了啊。」我q豫了一下，蟪隽俗约旱男彰：「是我，我是X 雯。」那一
的沉默。^了很久，我才他用一N疑惑的Z庹f道：「X 雯小姐？不可能吧？

　　她F在在做什N我很清楚啊，怎No我打呢？「我用平o的Zλ
f道：」]e，我就是X 雯，你不是希望我落在你的手e幔磕悴皇窍氚枪馕业
衣服幔

　　你不是想M你所有的兄弟一起玩我幔磕悴皇窍胗H眼看看我是怎拥尿}
母狗幔楷F在我回砹耍其你知道幔课腋本就是淫v的女人，你那
我我高d聿患蹦兀∥艺娴暮孟虢心痛痛快快的玩虬。所以我@次回
的目地就是M足你的的望，然也是我的望的，F在你明白了幔俊改沁
又是一沉默：」你f的是真的幔课以觞NX的@好想是在做舭。俊杆又疑惑
的道，我有些饬耍心想：@]出息的小鬼，我]看e你，整一有
\心]\的砘铩ｌ妒牵我用一N挖苦的Zλf道：」怎N影。亢ε铝
幔

　　早就知道你是@N一]出息的|西，我F在就是自己光衣服站在你面前，
我看你也不敢怎N樱看你那]出息的幼影伞「我的@然是把他激怒了」我
]出息？我是X的很意外T了，你f吧，我怎N面，你等我了你的，我一
定叫你@}母狗}颉「我冷冷的答道：」明天早上九c中，我在我家e等你，
e忘了叫上你那一托⌒值诎。我一定好好}o你看，哼````「接下恚我
出了我家的地址，焐狭穗。F在好了，做的都做了，接下砭椭挥械人
砹耍@r，我才lF外的天早已黑了下恚我自己的肚子也在向我提抗h了，
@才想起自己今天]吃^呢。於是我翻身起恚n向了环浚我Q定今天要
好好犒陉谧约骸

　　晚後，我百o聊的躺在沙l上，不知做c什N好，我lF自己F在已
不太m正常人的生活了，在F 市的r候，每@r候，我是在X前，正
楹芏嗳俗鲋淫的表演，而F在，]人要求我@幼隽耍我反而X的o聊的很。

　　於是，我淼房，打_自己的X，可我lFo如何我都找不到每天去
的那聊天室，我o聊的在W上逛砉淙ィ最後，乾脆P掉X回到自己的P室
中。

　　在我的中我x_之前，I^很多自慰用的假具，它就放在我的衣
e，可我打_衣一看，e只有一套灌c器，多出赏拔颐刻旃嗄c用的液
和一肛T塞，e的什N都不了。看磉@灌c器是我今天唯一能用戆参孔约
的|西了，於是我立刻伸手去拿那灌c器，@r才lF那e放著一l，上
著：「不S自己晚上o自己灌c，等他砹私兴o你灌，你好好睡X！！」

　　]k法，他把一切都安排好了，我只好又回到床上，_始躺在那e胡思y
想起恚不一海我就睡著了…

　　我是被一[@醒的，我得睡X前K]有上[呀，看硭F在依
然完全控制著我的生活。我看了一下表，F在是早上七c半，x他磉有一
半小r的rg。我迅速的拇采吓榔恚先淼皆∈蚁戳澡，然後穿上睡衣，
回到P室o自己了y，@半年砦疫是第一次y呢。然後，又去环拷o自
己做了一D早餐吃，最後，我把那灌c器B同肛T塞和液一起拿到客d，放在
茶几下，自己oo的坐在沙l上，等待著他的到怼

　　九c^五分，我到有人按我家的T，我的心R上又噗噗的跳了起恚我
M可能的叫自己先平o下恚然後走^去打_了房T。金s就站在我家的T口，
後跟著一大凸司的IT，足有二十，大家都直愣愣的站在那e，l
也]f。看著他傻傻的幼樱我笑了笑：「大家都砹耍M戆伞梗我把他
M客d。他M碇後，你看看我，我看看你，就站在客del也]敢坐下。

　　我感X很好笑：一群想扒光我衣服好好玩弄我的男人，怎N就@N傻傻的站
在那e，@怎N玩呢？於是f道：「大家站著质颤N，都坐下啊，]坐的自己找
地方，y道用我碜你幔俊孤到我@Nf，他才都人D人的坐在了沙l
上，有的人]座就站在沙l上。看到他都坐了下恚我走到他中g，
下了自己的睡衣，叫自己赤裸著身w面χ他，@r我看到在龅拿人都
瞪大了眼睛盯著我的身w，恨不得一口就要把我吃下去。我λ笑了笑f道：
「金s一定和大家f^了，其呢不用他f你也一定很清楚我是什N拥
女人，你中的很多人在W上都曾f^想扒光我的衣服好好的玩弄我一把，今天
我回砹耍我叫金s把你s恚不用你扒，我自己光衣服送到你面前。

　　你f的Γ我天生就是一b淫的母狗，能有@N多的男人玩我真是好_
心呢，你今天就e客饬耍想怎N玩我都S你，保C叫你M意，好不好啊？
「我看他是在那el愣，於是金sf道：」金s，你愣著质颤N？
你不是早就想痛痛快快的玩我了幔楷F在我人就在你面前，怎N了，傻了幔
「

　　大家都在看著金s，@r金s狠了狠心站了起恚骸]e，大家都看到
了，@}就是一b下v的母狗，她F在最想做的就是撅起屁股斫形插，
我就e客饬耍兄弟一起上啊，我今天插死@只母狗…」了他的，
所有的人都恿似恚骸腹，想不到@是真的啊」「就是啊，@v可是ｉT跑
回斫形干她呢」「兄弟今天要好好玩虬　乖谒的叫喊中，大家_
始衣服，有人^戆盐冶起恚按倒在沙l上。

　　@r，我突然想起了什N，於是大喊道：「你等一下。」所有人都是一
愣，停了下怼Ｎ纳嘲l上爬起恚牟杓赶逻拿出了灌c器λf道：「
金s，你先臀夜嗄c，然後再玩。」大家在明白了我的意思之後，R上又Z了
起恚骸腹，@}娘航形o她灌c啊」「我灌啊，我]o女人灌^c
呢」我被按倒在了茶几上，灌c器狠狠的插M我的肛T，一盆放在了我的
上，每灌完一次，他就叫我蹲在茶几上他的面排泄，他在我的四周u
著，f笑著，羞辱著我。我感X面χ熟人，尤其是自己^去的下伲被他
@拥男呷韬屯媾，那Nu辱感真是太烈了，@感X我以前]有^，好羞
u啊，好叫人y堪啊，我真的好喜g@N感X的…

　　灌^c之後，我又被他涸诹松嘲l上，每人用他的具在我的嘴e、
肛T和道中猛烈的抽插，我在他中g翻L著，淫的呻吟著。金s呢？F
在[出一副а莸募苁恚指]大家不嘧Q著各N方式硗媾我，整整的一天，
我被他二十人在嘴e，肛T和道e插了好资回，每人最少都插了我
三次以上，@才慢慢停了下怼

　　夜幕uu降R，他中的很多人心M意足的x_了，金s和另外三人]
有走，而是留下斫形樗做晚吃。我]k法，阿命令我不准`背他的意
思。於是我赤身裸w的淼环樗渫盹。而金s他也都跟著我M了
环浚他叫我分_p腿N起屁股恚我一做，他在後用筛S瓜不停
的捅我的道和肛T，搞的我一做，一大的淫叫，就@游以谝淮未蔚
高潮中，樗做好了@D晚餐。

　　晚後，我又被他抱回P房^m不停的玩弄到深夜，最後他筋疲力M了，
才抱著我睡去。

　　第二天醒恚金s他依然不肯放^我，又叫我樗做各N淫v的
表演。一直折v到第二天的晚上，他才x_了我的家。

　　他x_之後，我淼皆∈遥叫自己好好洗了澡。淖蛱煸缟弦恢钡浆F在，
我才K於有C洗掉那M身M的精液。

　　洗^澡之後，我回到客d，那e早已被他折v的不像幼恿耍我草草吃了
c|西，花了整整多小r的rg硎帐胺块g。一切都收拾乾Q之後，我也
累的快要c了，就倒在客d的沙l上美美的睡了起怼

　　第二天，我叫自己好好休息了一整天，感X身w^砗芏嗔耍於是Q定
_始k第二件事。我打_第二信封一看，原硎墙形已s我大Wr代的所有男
同W砦壹抑芯，由我樗表演淫的目，K和他每人性交。我很
清楚，他@回是一定要叫C 市所有JR我的人都H眼看到我是一b多N淫v的
母狗…

　　有了第一次的v，@回就的味嗔耍f句心e，我m然L的不算特
e漂亮，但s天生了一副令所有男人了都心拥暮蒙聿摹Ｔ谏洗W的r候，
想和我好的男生真不少呢。不用我也猜的出恚每一男生都曾幻想^扒光
我的衣服好好的玩弄我，只是他]那CT了。果然，我以聚的名xs他
淼轿壹抑校K光自己的衣服展示在他面前的r候，每人都狂了，他
拚命的抱住我H遍了我身w的每一地方，每人都拚命的一遍又一遍不停的
和我性交，直到最後大家都筋疲力M的在是做不恿耍@才依依不蔚碾x_了
我的家。

　　F在，我算按他的要求完成杉事了，我想^不了滋欤C 市所有JR
我的人就都知道我有多N的淫、多N的下v，我在所有人心目中，氐鬃
成了一b下v的母狗，我F在已]有了任何的退路，只有朝著自己所x竦倪@l
道路^m的走下去……

　　十三

　　rg^的真快，一D眼，我回到C 市已有十天了。在完成了第二件任罩後，
我K]有忙於打_那只箱子，而是叫自己好好的休息了滋臁Ｔ谶@滋熘校我似
乎忘了有一b箱子等待著我，每天除了逛街就是在家中蒙^睡大X。其r，
在我的刃闹泻L不想早一c打_那只神秘的箱子，看看下一步等待著我的
是什N呢？但我心e清楚，我做完了最後一件事的r候，也就到了我x_C 市
的r候了，再想回恚不知要到什Nr候呢。

　　@天，我又在外逛了整整一天的街。我提著大包小包走M家T的r候，
我看到一直被我放在冰箱上的那只箱子上，多出一l。於是我走^去拿起
硪豢矗上只蔚著拙湓：「下v的奴`，你玩蛄幔渴遣皇峭了自
己有一件事]做啊？e再耽`rg了，主人等著你早日回去呢…」

　　就是@N一小小的l，也就是@N短短的拙湓，又把我拉回到了F
中恚菏前。做的要去做的，你早已不凫哆@e了，平常人的那些生活也
早已x你而去，你F在是一下v的性奴`，而且@l路是你自己x竦模阿
雯，y道@些你都忘了幔

　　我把那小箱子拿到茶几上，自己坐在沙l，面χ那箱子愣了半天，最
後，我深深的吸了一口猓撕_箱子上的封l，打_了那只箱子…

　　箱子eb有一封信，有杉衣服和一p鞋、一副乳。我拿起那封信，
是阿o我的：阿雯，我]看e你，你@淫v的奴`表F的很不e，完全f的
上是蝌}、蛸v了。前杉事你k的很好，看砦疫是有c低估你淫v的程度了，
哈哈。你叫所有JR你的男人都槟愣狂，而你自己的表F也完全可以用狂
@字硇稳莸摹Ｎ蚁爰热滑F在C 市大多嫡JR你的人都知道你是只淫的母
狗了，你槭颤N不乾脆在C 市的所有人面前}蚰兀磕⑹嵌帱N刺激的一件事
啊？y道你自己心e不想幔

　　所以我要求你做的第三件事，就是穿上@身衣服去街上。你首先要去的是你
^去的那家公司，mf你已在金s他人面前大大的淫了一把，但我想
公司e的大多等诉是希望能蛴H眼R一下他^去的老是多N淫的一
女人的，很多人也一定很想H眼看看你的精彩表演。所以你去了以後，先去找
理，他M所有的公司主管去h室_，你要在h室光自己的
衣服，樗有在龅哪腥撕皖意欣p你淫v表演的女人M行表演。K樗好好
vv你做奴`的^和你在F 市所做的那N多了不起的事。我相信@次v一定
你@得前所未有的M足。我已⒖都安排好了，他一定很好的配合你的。

　　你在公司做完事後，就可以好好的去逛逛街，放一下了。@一天中剩下的
rg，你要去C 市所有的繁A商I^去逛街，好叫大家都能好好欣p一下你@只
迷人的母狗的S彩。至於f你在逛街的^程中做出什N淫的事情恚我就
不o你定了，自由l]去吧，我相信你的表演非常精彩的，你有@方面的表
演天x，哈哈哈哈……主人：「

　　看^阿留o我的信之後，我南渥又心贸隽四巧硪路和鞋。上衣是一件很
短的A口套^T 恤。下身是一件超短裙，和我去F 市r在酒店e穿的那身差不多。
那p高跟鞋也和上次穿的那p一印Ｎㄒ徊煌的是：T 恤的胸前是用z成的
W子，而且在乳^的部位留著大大的A孔。我迅速的光了自己全身的衣服，
Q上了箱子e的那身，走到R子前。我lF@件T 恤m然不像上一回在酒店e穿
的那件使自己整乳房全都暴露在外，但透^那咏zW，人是可以把我的
整乳房看的很清楚，而且我的乳^和乳哪A孔中露出恚再配上那副乳，
更能激起人o限的瑕想。一想到我明天就要穿著@身衣服走在C 市的大街上；
回到我^去的公司e，著那N多人的面去做那淫下v的表演，我的刃难ea
生出一NO大的d^，我的道和肛TR上}W起恚真恨不得@一r刻R上就
能到怼

　　第二天一早起床後，我先去浴室o自己灌了c，然後又好好洗了澡，回到
P房妥约夯好睿K]有R上去穿衣服，而是站在R子前，欣p的自己赤裸的
身w：全身的皮w又白又，巨大的乳房高高的立在胸前，乳^和整乳是
那N的rt透亮。平坦的小腹下一根毛都]有，代表我u辱身份的「性奴`」
三字和rt的唇清晰可。我真想知道那些男人看到我身wr是什N
拥母杏X。我真的很槲倚愿械纳眢w而感到自豪。

　　我既]有胸罩也]有穿妊和m子，只是把阿o我的那套衣服穿在身上，
再仔的把那θ轱A在自己的乳^上，拿起自己的手袋，向T口走去。我
淼郊议T口後，停下了_步，]住眼睛叫自己深深的做了深呼吸，心想：阿
雯啊，哪阕叱黾议T的那一刻起，你就再也不能回^了，你⒊C 市所有人心
中一b最最淫的v母狗。你浜昧幔肯氲竭@些，我lF我又d^了起恚
下也_始窳恕ｌ妒俏医凶约旱男亩了定，毅然拉_房T，走了出去…

　　下了牵我淼皆褐小Ｔ貉e硗往的人很多，大家看到我@身穿戴的r
候，每人都吃@的大了嘴看著我，我到有人在小的h著：「@不是
阿雯幔克怎N穿成了@影。俊埂妇褪前。f她去外商了，怎N外
回淼呐人就都成@N的不要了啊。」「是啊，你看她那奶子和露在外有
什N^e，我看她是ｉT露出斫oe人看的，不要的暴露狂」「哎，以前是
多好的女孩啊，]大人管了就成@幼印」著人的h，我的刃牟坏
]有感到任何的u辱，反而X的很_心，很M足。我K於走出了@一步，K於叫
所有人都知道我有多N的淫了。於是我抬起^，挺起胸朝大T口走去…

　　淼叫^T口，我r住一v出租，那司C自打我上之後，就一直在不停
的盯著我看，以至於忘了_，也忘了我去哪骸Ｎλ笑了笑f道：
「看什N看，]^啊？送我去XX路XX公司」那司C@才回^神了「好的小姐，
f，我真]^穿成您@拥模今天真是叫我_眼了。我R上送你去。」
f著，他d著我朝公司方向去…

　　因槲沂亲在的後座上，他一路上不停的能的後Re盯著我看，我_
他f道：「好好_你的，我可不想和你一起完蛋。」那司C不好意思的笑了笑：
「f小姐，你的奶子可真是好看啊，我真的有c管不住我自己的眼睛呢？」
他@Nf，我笑了起恚骸改男人都是@副德行，快好好_你吧，大不了
晚上你砦壹遥我保你看颉！鼓撬C接碴道：「行了姐姐，我可]那G福，
F在就蛭蚁受的了，@趟活哄X您也甭o了，就我做一把您的Ｂ司C好了
````` 」他一直把我送到公司大堑拈T口，真的]收我的X。

　　我下了，直朝大茄e走去。T口的保安@然是J出了我是l，呆若木u
的槲彝崎_大Tf到：「X````X雯小姐，怎N是您````您啊？」看他Y巴的B
都f不好了，我笑了笑f道：「怎N就不能是我呢？我找你⒖有事，他正
在k公室等我」f著就朝e走。大de有很多的公司T，有的正在互相
著工作上的事情，看到我一身那拥难b束走M大d，每人都吃@的望著我，大
deDr一片寂o，]一人再v了。我微笑著朝人]了]手，直接走向了
梯。梯T口有人在等梯，看我^恚都W在了蛇。不一海
梯下砹耍我走M梯，]有人跟M恚就在P上梯T的那一刻，我[[ss
到有人在小的h：「那不是X 雯小姐幔吭觞N穿成那影。俊鼓沁奇怪？
我f前商焖``````````````````「

　　梯很快到_了八牵@大ξ碚f太熟悉了，多少年砦叶挡磺逵
多少次的出入^@大恰Ｏ铝穗梯，我街弊呦蛄四情g曾凫段业霓k公室。

　　一Mk公室大d，坐在那e的孜幻小姐就大了嘴，@呀的「啊」出
怼

　　其中一位YY巴巴的和我打招呼道：「阿``` 阿雯小姐，您``您` 砹耍
在等您呢，e````` e吧。」我朝她笑了笑，走M了eg的理k公室
…

　　⒖理K]有坐在大班台的後，而是做在旁的沙l上喝著茶，到我
M恚他K]有感到吃@，只是摸著他B一根毛都]有的光^ξ倚χ：「阿雯，
你砹税　Ｄ氵@身衣服看起砜烧嫘愿邪。尤其你那ζ亮的奶子，一路上迷死
不少人吧？」我看著他笑了笑，]f。他朝我]了]手：「^恚到我身恚
我好好看看你@}母狗，哈哈哈哈」於是，我牡淖叩剿身。他直起身子，
撩起我的短裙，用手_始一揉搓我的唇，一嘴e不停的f著：「真不e
啊，@唇太美了。」f著，他把嘴靠近了我的簦p手扒_我的唇用舌
^舔了起怼＿@下我可真受不了了，呼吸一下比一下急促起恚下淫水不住的
往外流，肛T也的}W了，我_始不住的呻吟：「啊````啊````` ⒖，@
不行的，我快受不了了啊``````啊``」他K]理我，一直不停的舔我的唇，又
舔我的蒂，我F在早已忘自己是在哪了，一大的淫叫著，一把自己的
羰畔蛩嘴上N，嘴e不停的喊道：「快啊，``` 啊````使虐``` 我真
的不行了啊````` 快啊``` 」我相信外的秘一定到了我淫的叫喊，
但我F在哪管的了那N多啊，下的淫水越碓蕉啵最後，在我的大喊大叫
中，高潮K於砼R了。

　　@r，⒖把嘴x_了我的唇，牟杓干夏闷巾，搽了搽嘴上的淫水，
ξ艺f道：「哈，看不出碇贿@N半年的rg，你就成了一b@N淫的母狗，
上回到你r你傲的像公主呢！那都是b出淼陌桑抗哈哈哈」我也λ
笑了笑：「是啊，其那r我就是淫的母狗呢，我u掉公司不就是榱巳
做人家的性奴`啊，你不知道幔俊顾]再接我的，而是站了起恚ξ艺f道：
「我去h室吧，主管早就等在那e了，我想他要是知道今天h的主角
是你@只}母狗，不定激映墒颤N幽亍Ｗ甙伞」f著，和我一起朝k公室
的外走去。一出k公室的T，我看到那秘都用一N很拥难酃舛⒅我
看，]人和我打招呼。我也]再看她，跟著⒖往h室走去…

　　h室x理k公室K不h，中g只隔著房g，走在通往h室的走
廊上，我想到我R上就要面^去的傧氯プ鲆的表演，我在他心目中
一高F的女皇R上就要成一b下v而淫的母狗的r候，我的刃挠姓f不出
的d^，艉透亻TR上的灼狎}W起怼

　　⒖推_了h室的T，我看到公司所有的主管都坐在h桌前，大家正在
狒[的著什N，看到⒖走M恚立刻都安o下恚人看到跟在後的
我r，一吃@的大了嘴，@r我注意到金s也坐在他中g。h室的
TP上了，⒖走到h桌中g空著的椅子上坐下，因]有我的座位，我只好
站在一。⒖@rΥ蠹艺f道：「各位主管都到R了，阿雯小姐大家都不陌生
吧？她就是以前@e的老。半年前她突然Q定u掉公司，去海外l展，在座的
很多人一定都非常想不通。今天她回到公司恚ｉT就是斫o大家一交待淼模
F在阿雯小姐o大家v。」f著ь^鼓起掌怼Ｔ谧的e的主管K]有
跟著他鼓掌，只是坐在那e吃@的盯著我看。我向四周看了看，lF自己K]有
找到一合mf的地方，q豫著不知走向哪e。⒖@r朝著A型h桌上
呶了呶嘴f道：「阿雯小姐，吧！」我明白了，他是叫我站到桌子上去和大家
f。於是，我爬上了h桌，站在桌子上面χ所有人，@r我到身的
主管小的h著：「哇，她B妊都]穿啊。」「就是啊，F在你信了吧？」
我看了一下他，笑了笑f道：「我想大家ξ叶疾荒吧吧，我^去和大家共
^事的。可是大家其K不t解我是什N拥呐人，我走之前和大家v我
去海外l展，那不^是借口T了，其我是去做性奴`了。因槲砭褪
淫的女人，我根本]d趣做什N公司，我那r候在公司做裁的r候，每天就
不到公司恚而是一人在家中自淫自罚那才是我煌的生活，我喜g人
羞辱我，作v我。我喜g所有的男人在任何r候任何地方不嗟耐媾我，不停的
插我的道、肛T和我的嘴，@一c金s就很清楚的。今天我硪大家，一
是向大家把@cf清楚，二砟兀你在座的都檫@公司出^不少力了，我今
天要好好的犒陉诖蠹遥今天大家想怎N玩我都一一M足你…」f著，我
_始一件一件光自己的衣服，赤身裸w的站在h桌上。

　　h室的夥找魂的凝重，在座的孜慌主管突然捂著跑出了h室，一
跑一f道：「真不要啊，跑到@e诌@…」她出去rK]有P上
h室的T。e的男主管都坐在那e，朝⒖望去。@是我看到⒖向金s使
了眼色，金s突然喊道：「大家愣著质颤N，我和你f你不信，她
根本就是一bv母狗，前商爝叫我I詹克有IT一起去她家玩大
呢！F在你信了吧，我大家快c一起诌@只v母狗，不干白不职。　拐f
著，他伸手拉我的一l腿，一下把我拉倒在h桌上，接著，伸^o抵皇郑
在我的身上、乳房上、羯y摸起恚我呻吟著、翻L著…@r，我看到很多
人爬在h室的T口探^往e看。最後，我被他拖下h桌，按在了h室
的地毯上，我的嘴e、道e、肛Te都插上了他具…

　　他一的把精液射在我身上之後，K]有停留，穿上子就都x_了
h室，只有⒖坐在原淼淖位上，他始K就]舆^地方，我赤身裸w的躺在
地上喘著猓]的d^中[出怼＿@r他b出一副很生獾幼娱_口
f到：「真]想到啊，你是一@N淫下v的女人，竟然跑到我的公司砉匆
我的主管和你性交，我念你以前是@e的老才接待你的，]想到你竟跑
碜龀鲞@N不要的事，不快穿上衣服o我L出去？你再不走我叫保安扔你出
去。」我知道他@是在著向的羞辱我，我K不在意，站起身恚抓起扔在桌上
的裙子擦了擦上身上的精液，穿好衣服和鞋，朝他笑了笑，D身走了出去。

　　走廊e，窍碌拇de站M了人，每人都在朝我指指cc的f著，主要意
思都是在f我有多N的淫v，多N的不要…我才不管他f些什N呢？F在我
的心e是那N的_心，那N的M足。

　　走出公司大T，我直接朝著x公司不h的商I街走去。我每走一地方，人
都在大眼睛盯著我看，ξ抑钢更cc的，有男人朝我吹著口哨，我F
在的心理除了d^cM足，那有一c羞u之心啊，我淼揭rb屋e，本
e挑衣服的女人看我@身打扮走M恚都躲在一看著我，@r我突然想
起阿信e的那句恚骸钢领墩f你在逛街的^程中做出什N淫的事情恚
我就不o你定了，自由l]去吧，我相信你的表演非常精彩的，你有@方面
的表演天x的…」於是我就在那rbde掉了自己身上的衣服，赤身裸w的拿
著一套新衣在R子前比著：「小姐，@套衣服多少X啊？」我一比著衣服，
一那u衣服的女孩子，那女孩早已@的f不出砹耍只是用手捂著自己
的嘴，著AA的眼睛看著我，我笑著u了u^，把那套衣服炝嘶厝ィ穿上自
己的衣服走出rb店，後砣的漫R：「太不要了，竟在@e光衣
服啊」「真是的，那N短的裙子eB妊都不穿」「就是妓女也]下v到@
幼影。窟@叫人幔俊刮也挪还苋f些什N呢，我只管接著逛我的街。

　　整整的一下午，我缀豕浔榈C 市所有的繁A商I^，K在S多的rb店
光去衣服，Y果B一件都]I成，因樗都的不敢Io我了。直到
夜幕降R，我才租了v回到自己家中。

　　我坐在家中，回想起自己@一天的v，真是太刺激了，我真]想到原碜
一b淫v的母狗是件@N令人_心的事情。我正座在那e自品味著自己@一
天的刺激vr，我家的T突然了起恚@叫我吃了一@：F在是l砟兀
我走^去_了T。是窍碌男炖笑[[的站在T口。

　　我打_T道：「徐老，怎N是你呢？有什N事幔俊剐炖笑著答道：
「怎N，]事就不能幔我不是f了正想向你t解一些外的情r呢，你不
我M你家e坐坐幔俊轨妒牵我把徐老M家中，又o他谋箱e拿了一罐
料f道：「徐老，我````````````」我突然不知f什N好了，哪有什N外
啊，我根本是去做性奴`了，我怎N和他f呢？@r徐老突然笑了起恚
「哈哈，什N徐老啊，我叫徐光，你就叫我阿光好了，了幔我的}母狗？」

　　他的太突然了，我r就愣在了那e，他怎N``````````

　　@r只他蜒e掏出一C票放在了茶几上f道：「你今天的表F真是太
精彩了，我闹形玳_始就跟了你一路，你F在可成了C 城家喻缘娜宋锪税。
你比我想像的要淫下v的多，我o老打^了，他命令你明天就返回
F 市去，他槟湟鍪⒋蟮娜爰x式，@是你的C票，你明天一早就走。」
原砦颐刻熳煅e口口喊的徐老，竟然就是那在我窍rr刻刻O我的
人啊，我真是太意外了。他接著f到：「我榱四阋苍谶@e住了一年多了，F在
我的工作算是完成了，@商煸僮鲆幌律漆幔也要返回F 市去。哎，榱四氵@
}，害我在@e守了快赡炅耍多不容易啊，你怎Nx我呢？」f完，
他斜笑著看著我，不知怎N的，一想起@一年多恚我自己在家中做的那些淫
的事情，竟都是在樗做表演，我的突然t了，我竟然害羞起恚骸改阆朐觞N
尤思乙滥憔褪橇耍怎N都行啊。」我@诱f，阿光哈哈大笑的抱起我，走向
了P房，不一，房g扔猪起了我淫的喊叫…

　　第二天的早晨，我依f穿著阿o我的那身衣服，淼搅C觯在通^C
安z的r候，那女安zT狠狠的白了我一眼，嘴e嘟囔著：「穿成@舆用
安z啊，就是想藏|西也得有地方藏啊？」另一男安zT打趣的f道：「你可
z查的一c啊，她能藏的地方可是不少呢，呵呵」那女安zT瞪了她的同伴一
眼：「不要，下一````` 」我知道其她是在f我不要的，但我K不介意，
我o人f的在是太多了，我_那男的笑了笑，朝候Cd走去。

　　我第二次坐上了w往F 市的wC，我坐在Ce，回想起自己@半年淼慕
v，回想起自己怎N因橐龊蕾，成了最下v的性奴`，回想起自己@半年
硭受^的NN羞辱和虐待，回想起他ψ约旱姆NN{教，回想起自己囊
普通女孩子成一bM人皆知的淫v的母狗的整^程。我不禁自己：「@真
的就是你一直裘乱郧蟮纳活幔看鸢甘强隙ǖ摹Ｎ姨焐就是一下v的女人，
以前之所以]那幼觯只不^是]有遇上m合自己生存的土壤，l件一但成熟，
我立刻就@露出淫的本性恚我去F 市的@龊蕾，c其f是人生的一鲑
博，到不如f是o自己找了一走向淫v的性奴`生活的理由，一很充份的理
由。去做一下v的奴`，去^淫而屈辱的生活，本身就是我的粝耄F在通
^@龊蕾，通^我拿自己的人生作橘注，我的一切粝虢K於F了。可以@
诱f：我才是@龊蕾中真正的A家，而且A的是那N的氐住

　　@r候，wCl出了巨大的樱它е我ξ砼`生活的憧憬，w上{
天，w向了F 市……

　　（全文完）


