《孤岛春色》


 嫂嫂

    １９９９年我有幸考上了嫂嫂和哥哥所居住的那城市e的大W。R近_W

    的r候，父母叫我先到哥哥家住滋欤有意我先去那e熟悉熟悉。

    诶哿艘惶欤K於到了哥哥家，嫂嫂把我接M家e，嫂嫂告V我哥哥因公司

    的I战裉去出差，要半月後才回恚F在我砹苏好，可以跟她做伴。

    S後她o我弄了吃的，K安排了房g，我早c休息。

    哥哥和嫂嫂Y婚已有好啄炅耍但一直都]有孩子，哥哥自己_了一家商Q

    公司，生意可以，嫂嫂只是偶而到公司e去鸵幌旅Γ其Nrg都是在家e，

    所以家e他]有蛉恕

    其我c嫂嫂是很熟悉的，在考大W前她oЯ宋液星期。得有一天

    因天太幔她穿了一真z的白色薄L裙，e面的黑色胸罩依稀可。坐在我旁

    o我oВ在她低^字的r候，我乃那的I口瞧了那缀醣继而出的

    深w雪白肥嫩、AM的乳房，高雪白的p乳D成了一道o密的乳希

    浔堑娜橄闩c脂粉味令我全身血液加速流Z，@一幕_我暨z了谆亍

    一X醒恚天好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就p手p_的到洗澡g去洗澡。洗

    了一海我lF旁放衣物的子e有一些纫卵，可能是嫂子昨天洗完澡後

    放在那e的。

    我好奇的拿起砜戳丝矗粉t色的三角上有一c瘢我下面的u巴禁不

    住硬了起怼Ｎ衣了，上面有嫂子的w味，好O了！我完全淘醉了。

    @r，嫂嫂突然推T而入，我全裸地站在那e，u巴高高的N著，手中拿著

    她的妊。她肯定看到了我的u巴，但不知她是否看到我手中拿著的妊，她

    刷的就t了，s快退了出去。

    「Σ黄穑小埽我不知道你在e。」

    我完全不知道要f些什N，我罪地s快穿上衣，逃回了房g，心eyO

    了。

    半小r後，嫂嫂在T外大告V我她要到公司去，叫我自己出去玩，S後P

    上T走了。

    房e只剩下了我一人，我也慢慢o了下恚但我又想起了妊上的味道，我

    再次走M洗澡g。纫卵放在那e，我又把三角拿了起恚我婪地了起

    怼

    太喜g了，K把褊E在上N了又N，了又，又拿起那黑色的胸罩，不

    知是不是我原砜匆的那，X海又出F了她那深深的乳稀

    @臃砀踩ヂ了一小r後，我的X海中充M了c嫂子作鄣幕孟搿＿@r

    子也大了起恚我又打_嫂嫂的P房，e面有一大衣和梳钐ǎ剩下的空

    g就是一很大的床，就像一舞台，肯定是特u的。床上的被子]有B，嫂嫂

    睡^的痕E在。我照著躺下，好舒服，我]上眼粝氅U要是能c嫂嫂共枕有

    多好啊！

    躺了一海我起砝_衣，「哇！」e面有好多嫂嫂的衣服，每一套都

    是那N漂亮。我想，要是能把@些衣服穿在嫂嫂身上，然後我再一件件下，那

    不知有多爽！

    於是我拿出一套让骈_岔很高的L裙在蜒e抱了抱，在衣服的前胸位置H

    了H，然後我又打_旁的一。e面全是嫂嫂的纫卵，三角是那N的

    花俏、性感。

    我拿起准看了一下U「嫂嫂，我勰悖　

    放好衣服，我i上T，心不在焉的到街上D了D。心e一合朐用ι

    嫂，一河粝敫嫂子作邸２恢不X，到了下午，打定注意，既然已如此

    了，是面ΜF。

    我鼓起勇饣厣┥┘摇＿M到客d，嫂嫂正在看。

    「小埽回砹耍俊

    「嗯，嫂嫂我回砹恕！

    「累不累？碜下休息一海俊

    我怯的坐下，生怕她提起早上的事。

    「小埽真是Σ黄穑因槲液湍愀绺为住T了，所以有rM出就……」

    可能嫂嫂]有看我拿她的妊，我心想，於是我s快fU「]PS！」

    「不好意思……」

    我的心算落了下怼Ｎ姨起了^，偷偷的看了她一眼。她半低著^，倒像

    一犯e的小女生。@奇的是我lF她披著LL的秀，那p黑白分明、水汪汪

    的桃花眼甚槊匀耍姣白的粉白中透t，而Gt唇膏彩L下的烟倚∽祜@得r

    嫩欲滴。

    言g那一一合的汛搅钊苏嫦胍挥H芳桑肌w雪白嫩，她凹凸玲的

    身材，被oo包裹在早上我舆^的那l_了很高岔的黑色的低胸洋b龋露出大

    半的p胸，A而M的乳房D出一道乳希被我H^的胸部被她那SM的乳房

    了起恚ww柳腰，裙下一p穿著黑色Lzm的迷人、蚍Q而又修L的玉腿

    裙子的_岔露了出恚大腿根都依晰可，_上穿著一p漂亮的高跟鞋，白

    A的粉臂，成熟、G，充M著少DL的趁模比我想像的要美装俦丁

    我都看得呆了。

    「小埽　…」

    「哦！」

    @一@醒了我，我感到我肯定失B了。

    我的一下就t了，而嫂嫂的更t了。

    「小埽你去洗澡吧！」

    洗澡g有很竦乃汽，可能嫂嫂也才洗完了一骸Ｎ议_始後悔槭颤N不

    回碓缫稽c，趁嫂嫂在洗澡r偷Q那我粝氲挠耋w。

    「我一定要干你，嫂嫂！」我心e默默的念道。

    吃完我和嫂嫂一起收拾完後，我坐到沙l上看起了，而嫂嫂到洗澡g

    梳理了一壕突氐搅怂的P房。我的心一下犯上了愁，我的心e已有了一N

    不到心劬图钡哪欠N感X，我孕盼沂凵仙┥┝恕

    不一，我在冥思苦想原因的r候，嫂嫂出砹耍而且坐到了我的旁

    。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀l出一股人忘我的香

    味，上微微泛著t，嘴唇比先前t了S多，可能是又抹了口t，a了y。

    我的心慰了S多。我看又聊了起怼Ｓ伸段铱焐洗W了，所以

    我和嫂嫂的}不一壕娃D到了她的大W生活上。因樵缟夏请y榍榈氖略谏

    嫂羞色的喃喃解中早已消除，加上我翻看了嫂子的衣物又增加了c嫂子作鄣

    j念，我的子也比平r大了S多。

    她v到大W生情f鄣牟糠r，我不失rC的道U「嫂嫂，我有

    }想你，你不准生猓要v。」

    「什N}？」

    「你要保C不生猓K要v大我才。」我f。

    她笑著fU「不生猓大我也v，你吧！」嫂嫂爽快的答了。

    「嫂嫂，我以前你老公v你是校花，追你的人多不多？你F在的老公是你

    的第兹文杏眩俊刮矣幸獍盐腋绺绺慕凶鏊的老公。

    嫂嫂後笑得前溽嵫觥Ｎ液退本砭妥得很近，她的身w也就在我身上擦

    聿寥ィ_岔的裙那迷人的大腿根忽忽[的，弄得我真想一把就⑺抱在

    e。

    「小埽你小，怎N@拥}？」

    「嫂嫂，我不小了，R上也就上大W了，我可以知道@些}。」我不

    服獾恼f。

    「那你f呢？」她止住了笑。

    「因槲业谝淮我到嫂嫂r，就X得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定

    很多。」

    「性感」字我小f了出恚嫂嫂肯定到了，她的一下pt。但她

    ]有生猓微笑的ξ艺fU「果真是囊娘胎e出淼模都是那N好色，也是

    一小色狼！」

    「嫂嫂你答告V我的！」我急了。

    「好吧，嫂嫂就告V你，你@b小色狼！你哥……」

    「不，你老公。」我m正道。

    「哈……哈……好吧，我老公，我]M大W就在高中的一次W上

    JR了，]多久就被他o……o……」她吱唔著。

    「怎恿耍俊

    「羞死了！哪有@的，反正就那恿恕Ｒ葬嵛相s考了同一所大W，

    再後砭鸵黄鹕活。我只有他一男朋友，至於追求我的人，我不知道多不多，

    我和你哥天天在一起，也]有留意。」她一口獍咽Ｏ碌闹v完了。

    「那你在上大Wr那幔俊

    「小色狼！怎N@幼呀！」嫂嫂b著生獾牧R道。

    「嫂嫂，你f^不生獾模我想知道嘛！」

    「我不生猓我的小朋友，只是你小，不知道。」嫂嫂z的f。

    「我比你那r小幔课冶饶那r大多了，快告V我嘛！」

    「好好好，我告V你小色狼，我都被你羞死了。我缀跆焯煸谝黄稹…」

    @r的嫂嫂已被我羞得M通t，她扭又腰，含羞的用小拳不啻分我

    的背，彷芬羞的情妹妹捶打情哥哥一印

    我拉住她的小手，她重新坐好^m道U「嫂嫂，你F在比原磉漂亮，

    而且增加了一N人迷魂的味，f是一N成熟的丰。@N昧力，肯定

    S多人唾涎三尺，你@些人舆^情幔磕桥率且稽cc？」我像者裨L一

    的道。

    「哈哈……」嫂嫂_心的笑道U「你猜猜看！」

    「我……」我不想f猜，我也不猜。

    嫂嫂D了D，理了理她的秀，微笑的伏到我耳fU「小朋友，你也像嫂

    嫂一诱f真，告V我，嫂嫂漂亮幔俊

    「嫂嫂然漂亮啦，我都喜g上嫂嫂了！」我探著f。

    「小色狼，好模B嫂嫂的豆腐也想吃！」她]有∪向我打怼

    我接住她的小手，S葺pp一拉，把她整的拉倒在我的阎校假bc她玩

    [，一拉著她的小手一fU「小色狼不模小色狼只是真的喜g嫂嫂，嫂嫂

    喜g我@小朋友幔俊

    「小色狼，l喜g你，你再yf，我就敲你的^！」嫂子笑著f，小手_始

    暝起怼

    我想我不能不牌了。我p手用力，乾脆⑺抱到了p_坐著，把她整上

    身抱到蜒e。本想一L吻下去的，但我看到她秀後那美的面a，我停了下

    怼

    嫂嫂可能也被@一突然而呆了，她]有反抗。我把嫂子的L撩起，我相

    了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，o得那半露的p乳ll

    起伏。此r的她已不尚摺⒎勰通t、媚眼微]。她的胸部不嗥鸱，獯的

    越碓酱郑小嘴半半]的，p柔的陕fU「小埽你真的喜g我幔俊

    我已意R到嫂嫂今晚不拒^我了。

    「嫂嫂，你太美了，我真的好勰悖我欣p你的L，我今晚f的都是我的

    真心。嫂嫂我勰悖我永h壑你……」

    我用火C的p唇吮吻她的粉、香i，使她感到的pW，然後吻上她那

    呵馊缣m的小嘴，陶醉的吮吸著她的香舌，p手崦著她那SMA的身w。她

    也c我oo相恚扭由眢w，磨擦著她的身w的各部位。

    我用一b手ooе嫂嫂的脖子，H吻著嫂嫂的香唇，一b手隔著柔的z

    L裙揉弄著她的大乳房。

    嫂嫂的乳房又大又富有性，真是妙不可言，不一壕透腥轭^硬了起怼

    我用指^pp捏了捏。

    「小……小埽e……e@樱我是……是你……你的嫂嫂，我e……e

    @樱　股┥┮贿喘庖贿f。

    @rj火焚身的我怎管@些，再加上嫂嫂嘴e@诱f，而手s仍oo的

    抱著我，@只不^是嫂嫂的e言而已。我怎能把@放在心上而就此T了？我不

    管嫂嫂f什N，只是不嗟赜H吻著那tKв写礁噍p香的小口，堵著她的嘴，

    不她再f什N，另一b手掀起她的L裙，隔著zmpp摸著嫂嫂的大腿。

    嫂嫂微微的一，R上用手砝著我的手，欲阻止我的崦。

    「嫂嫂！小芤葬嵴娴δ愫茫小懿徽fe的，嫂嫂！」我pp地f道，同

    r我瞥鑫夷歉又粗、又L、又硬的大u巴，把嫂嫂的手放在u巴上。

    嫂嫂的手接|到我的u巴r，她慌忙s了一下，但又情不自禁地放了回恚

    用手掌握著u巴。@r我的u巴已充血，大得根本握不^恚但嫂嫂的手可真

    柔，@一握，就我有了一Nf不出的快感，真不知道把u巴放到嫂嫂的小穴e

    是什N滋味，不才M去就一千里而嫂嫂失望？

    「嫂嫂，你喜不喜g？」我M一步挑逗著f。

    嫂嫂羞得把^低下，]有f。而我再次⑸┥尚〉纳眢w入阎校摸著

    嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍oo的握著我的u巴。

    「小……埽我……我e再做……做下去了，就……就像@雍幔俊

    「嫂嫂，你f像哪樱俊刮已b著不知道的幼道。

    「就@恿寺铮你M逗我。」嫂嫂嗲嗲夂盟粕饬艘拥卣f。

    「嫂嫂e生猓我真不知道是像什N樱嫂嫂你告V我好不好？」我抓住C

    再一次嫂嫂。

    我心e很清楚嫂嫂@是什N意思，嫂嫂F在是又想要又不好明f，因槲

    的PS竟是嫂嫂c小叔子，她不阻止，一壕洼p我得到她，@不就@得

    她太淫了。

    然，@是她第一次背叛老公ce的男人°°她的小叔子做@N事，她的心e

    肯定是很o的。

    「小埽就……就像@印…抱著……我，吻……我……崦……我！」嫂

    嫂羞得把整身子躲M了我的蜒e，接受著我的嵛牵她的手也_始套玩著我的

    u巴。

    而我一b手^m摸捏嫂嫂的乳房，一b手伸M嫂嫂的秘，隔著z|三角

    崦著嫂嫂的小穴。

    「啊……啊！……」嫂嫂的敏感地П晃崛嗯著，她DrX全身p

    麻，小穴被岬酶械绞分幔y受得流出些淫水，把三角都弄窳恕

    嫂嫂被@般芘绍|不嗔又，小嘴lll出些p微的呻吟U「嗯……

    嗯……」

    我把手指^K在一起，S著嫂嫂流出淫水的穴口挖了M去。

    「啊……喔……」

    嫂嫂的w日嫒彳，我的手上上下下的又嫂嫂的子m，K不嗟叵蜃m

    後深挖。

    「哦……啊……」粉pt的嫂嫂本能的暝著，Ao修L美腿以防止我的

    手M一步插入她的小穴e扣挖。她用p手握住我挖穴的手，我於是拉著她的一b

    手和在一起崦核。

    「嗯……嗯……喔……喔……」但乃研】谥行÷浪出淼穆音可知，

    她在O力想掩刃募拥拇呵椤５S著我三管其下的{情手法，不一荷

    嫂被崦得全身抖起怼Ｒ辉俚奶舳海撩起了她原始淫的j火，嫂嫂的p目

    中已充M了情j，彷废蛉嗽Vf她的性j已上升到了Oc。

    我也管不了嫂嫂才f的了，而我想嫂嫂也不再f才的了。

    我S即把和絷P]，⑸┥┍起M到她P房，pp地把她放在床上，然

    後打_床^的台簦把它{得稍微暗一c以增加夥铡ｊP上T，光我的衣，

    上床把嫂嫂入阎校H吻著她，p手⑺的L裙下。

    只她S盈雪白的肉w上一副黑色半透明襄著蕾z的奶罩遮在胸前，深wp

    乳SM得缀跻覆w不住。黑色的Lzm下一p美腿是那N的T人，粉t色的三

    角上，穴口部份已被淫水浸窳恕

    我伏下身子在p舔著嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳，吸吮著她

    的乳^，再往下舔她的肚子、肚。然後，我下她的高跟鞋、Lm，再下三

    角，舔黑色饷艿年毛，C腿、_掌、_指^。

    「嗯……嗯……」嫂嫂此r春心漾、身抖不已，暝商淅私小

    那甜美的叫太美、太T人。

    待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一b手遮住了乳房，一b手遮住部。但@

    r的嫂嫂如我所想，再也]有f一句不意的，@是嫂嫂的默S。

    我拉_嫂嫂遮羞的p手，把它一字排_。在暗暗的艄庀拢赤裸裸的嫂嫂

    凹凸有致，曲美得像水晶般玲剔透，那pt的赡勰蛋、小巧微N的香唇、

    S盈雪白的肌w、肥嫩M的乳房、tr嫩的小奶^、白嫩、A滑的肥臀，光

    滑、嫩，又A又大，美腿A光滑得有l，那凸起的u丘和夂诘囊驯灰水

    淋竦年毛s是o比的魅惑。

    嫂嫂身的冰肌玉w令我看得j火亢^，o法抗拒。我再次伏下身H吻她的

    乳房、肚、毛。嫂嫂的毛饷堋鹾凇⑸铋L，⒛敲匀肆钊隋谙氲男愿行

    穴整得MM的。若[若F的肉p沾M著窳芰艿囊水，善rt的唇一

    一合的又，就像她蛋上的汛叫∽欤同映MT惑。

    我⑺雪白A修L的玉腿分_，用嘴先行H吻那穴口一番，再用舌尖舔吮

    她的大小唇後，用牙Xp咬如米粒般的核。

    「啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我y受死了……

    你真模　…」

    嫂嫂被舔得W入心底，快感流般u恚肥臀不停的扭油上挺、左右

    扭[著，p手oo抱住我的^部，l出喜的舌谴息U「啊！……小堋…

    我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要了……」

    我猛地用盼吮咬舔著的穴肉。嫂嫂的小穴一股C的淫水已像溪流般

    潺潺而出，她全身樱起玉腿把肥臀抬得更高，我更氐椎奶蚴乘的

    淫水。

    「嫂嫂……我@套吸穴的舌功你M意幔俊…」

    「M你的^……小色鬼！……你……你乃懒耍　…小小年o就@幼油

    女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……」

    「e怕……好嫂嫂……我o你更舒服和爽快的滋味LL！……你LL老

    公以外的男人……」

    「……小……色狼！……害我背夫偷情……以後可要ι┥┖谩…」

    「嫂嫂，你就放心好了！」

    我握住u巴先用那大^在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂}Wy耐，不禁

    尚群癌U「……小埽　…e再磨了……小穴W死啦！……快！……快把大u

    巴插……插入小穴！……求……求你o我插穴……你快嘛！……」

    纳┥┠且的模又道，才被我舔咬r已了一次淫水的嫂嫂正於d

    ^的B，急需要大u巴硪活D狠猛的抽插方能一她心中高昂的j火。

    嫂嫂浪得珊糁U「小堋…我快W死啦！……你……你捉弄我……快！

    ……快插M去呀！……快c嘛！……」

    看著嫂嫂}媚淫|渴y耐的神情，我把u巴恃口猛地插M去，「滋」

    的一直v到底，大^住嫂嫂的花心深。嫂嫂的小穴e又暖又o，穴e嫩

    肉把u巴包得oo，真是舒服。

    「啊！」嫂嫂@呼一，把我得止住了。

    ^了半晌，嫂嫂纱呼呼望了我一眼fU「小色鬼！……你真狠心啊……你

    的u巴@N大……也不管嫂嫂受不受得了……就猛的一插到底……嫂嫂痛死了！

    你……」嫂嫂如泣地Vf著。

    她楚楚可人的幼邮刮异缎牟蝗蹋然@r的我也a生了一股烈的射精欲

    望。但我不能就此射出恚@嫂嫂失望的，以後再想得到嫂嫂就根本不可能

    了。於是我先按兵不樱u巴仍插在嫂嫂的穴e，排除s念，集中意念。老天

    有眼，我最K把那股射精的j望o毫讼氯ァＨ会嵛姨起嫂嫂的上身，她把赏

    P在我的腰上，我用嘴再次添她的的面a、脖子，然後吸吮她的乳房。

    不一嫂嫂叫道U「小……色狼……快！我的……穴好……我快W死啦！」

    「喔！……美死了！……」

    因橐水的滑，所以我抽插一c也不M力，抽插g肉c肉的磨碰和淫水

    的「唧唧」再加上席羲急婚W簧l出的「吱吱」，成了狂的氛隆

    「小堋…美死了！……快c抽送！……喔！……」

    我不嗟脑谒的p胸上打D，最後_嘴吸吮著她的乳^。

    「……堋…你e吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」

    我把我的u巴^m不停的上下抽送起恚直抽直入。她的屁股上逢下迎的配

    合著我的幼鳎淫水如缺堤的河水，不嗟乃的穴T深流出，一直不停的流

    到床上。

    看著她陶醉的幼樱我道U「嫂嫂，喜不喜g小芨赡悖俊

    「喜……喜g！你弄得……我好舒服！」

    我不嗟募涌斐椴逅俣取

    「……啊……我不行了！……我又了！……」嫂嫂抱o我的^，p_Ao

    我的腰，「啊！……」一股淫水了出怼

    了身的嫂嫂靠在我的身上。我]有抽出的u巴，我把嫂嫂的放到床上，伏

    在她的身子上面，一H吻她的t唇、崦乳房，一抽与u巴。

    「小……小埽我……在上面。」嫂嫂要求道。

    我抱o嫂嫂翻了一身，把嫂嫂翻到了上面。嫂嫂先把u巴拿了出恚然後

    p腿跨T在我的上，用ww玉手把小穴誓且恢擎天似的大u巴。「卜滋」，

    S著嫂嫂的美臀向下一套，整u巴全部套入到她的穴中。

    「哦！……好充！……」

    嫂嫂肥臀一下一上套了起恚只有奏的「滋」、「滋」的性器交媾。

    嫂嫂款[柳腰、y抖p乳。她不但已是香汗淋漓，更lll出N魂的商浣

    U「喔……喔……小……小埽　…嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽

    呀！……」

    上下扭[，扭得胴w铀一Ψ蚀筘SM的乳房上下晃著，晃得我神魂

    倒，伸出p手握住嫂嫂的S乳，M情地揉搓崮螅她原本SM的大乳房更@得

    挺，而且小奶^被揉捏得硬如豆。

    嫂嫂愈套愈快，不自禁的收s小穴肉，⒋簖^ll含兑环。

    「美O了！……嫂嫂一切o你了！……喔！……喔！……小穴美死了！」

    香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套由碜樱汛揭一合，纱不已，M^

    趿恋男泱S著她晃由碥|而四散wP，她快返睦私新和u巴抽出插入的「卜

    滋」、「卜滋」淫水交著使人陶醉其中。我也X大^被舐、被吸、被丁

    被吮舒服得全身抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂插，她向下套r我⒋箅u巴

    往上，@怎不叫嫂嫂死去活砟兀

    我c嫂嫂真是配合得天衣op，舒爽o比，大^寸寸深入直她的花心。

    足足@犹着了装傧拢嫂嫂陕婉D淫浪叫著U「唉唷！……我……我

    要了……哎眩　…不行了！……又要……了！……」嫂嫂抖了紫

    |伏在我的身上，一硬樱纱如牛。

    我又砹艘大翻身，再次⑸┥涸谏硐拢用p手托起她那光滑雪白的肥

    臀，p抽慢插起怼６嫂子也扭铀的柳腰配合著，不停把肥臀地挺著、迎著。

    我九\一深或九深一\，忽左忽右地猛插著。c燃的情焰促使嫂嫂暴露出了L}

    淫本能，她浪吟珊摺⒅炜谖，llll出消魂的叫春。

    「喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不

    了……小堋…你好神勇，嗯！……」

    资次抽插後，嫂嫂已浪哼不已。

    「……唔……啊！小色狼！……你再……再用力c！……」

    我按她的要求，更用力的抽插著。

    「嫂嫂，叫我H哥哥。」

    「不要……我是你嫂嫂……你就是小色狼！……」

    「那叫我小叔！」

    「……嗯……羞死了……你勾引……嫂嫂……小色狼！」

    看硭]有完全M入B，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。@

    招果然有用，资次抽插後，她_始逐uM入角色U「嗯……唔……小色狼……

    我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」

    「嫂嫂，叫我H哥哥！」

    「啊……小……嗯……H哥哥！快干我！……」

    「快f你是淫嫂嫂，是小肥穴嫂嫂！」

    「……你太……太^份啊！」

    「快f，不然我就不干你了！」我故意停止抽哟箅u巴，把她的肥臀放在床

    上，害得嫂嫂急得粉qt。

    「羞死人……我是……小肥穴嫂嫂……我是……淫嫂嫂！……H哥哥！……

    啊……快！……干我！」

    我後大楦吲d，S既翻身下床，⑸┥┑绍|往床一拉，再拿枕^|

    在她的肥臀下，使嫂嫂的小穴突挺得更高N，毫不留情的使出「老h推」猛插

    猛抽，插得嫂嫂绍|抖。

    不多r嫂嫂就爽得粉狂[、秀yw、身抖，受@般的淫浪叫著U

    「喔……喔！……不行啦！……快把嫂嫂的腿放下……啊！……受不了啦！……

    姐姐的小穴要被你插……插破了啦！……H弟弟……你……你了我啊！……

    了我呀！……」

    嫂嫂的}浪邮刮铱戳酸岣加u力抽插，我一心只想插穿那T人的小穴才甘

    心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披^散、纱BB、媚眼如z，香汗和淫水弄窳

    一床巍

    「喔……喔……H哥哥……你好玩女人……嫂嫂可你玩……玩死了……

    哎蜒剑　…」

    粗大的u巴在嫂嫂那已被淫水的小穴如入o人之地抽送著。

    「喔……喔……H……H哥哥！……H丈夫！……美死我了！……用力插！

    ……啊！……哼……肥穴嫂嫂……嗯……」嫂嫂[住含春的媚眼，激拥⒀┌

    的脖子向後仰去，ll男∽彀l出甜美T人的叫床。

    嫂嫂那又窄又o的小穴把我的u巴A得舒o比，於是我另改用旋磨方式扭

    油尾浚使u巴在嫂嫂的肥穴嫩肉e旋。

    「喔……H……H丈夫……嫂嫂……被你插得好舒服！」嫂嫂的小穴被我又

    C又硬、又粗又大的u巴磨得舒服o比，暴露出淫的本性，不得羞u舒爽得

    呻吟浪叫著。

    她d^得p手ooё∥遥高抬的p_oo勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭

    挺，以迎合我的u巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉j的激情中。

    浪滋滋，小穴深深套住u巴。如此的o密旋磨可能是她^去c她老公做

    r不曾享受^的快感。嫂嫂被插得纱吁吁、香汗淋淋、媚眼微]、姣美的粉

    上@F出性M足的g。

    「嗯……H哥哥！……嫂嫂……肥穴嫂嫂……好……舒服！……好爽！……

    H哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……

    喔，哎眩　…你……你的|西太……太……太大了！」

    浪淫狎的呻吟纳┥┠切愿姓T惑的Gt小嘴lll出，窳芰艿囊水不

    嘞蛲庖绯稣窳舜巍

    「心鄣纳┥，你M意幔磕阃纯幔俊

    「嗯……嗯……你真行啊！……喔……嫂嫂太……太爽了！……唉唷！」嫂

    嫂@r已被我挑逗得心跳加　⒀液急循、j火身、淫水M流。她y耐得绍|

    抖、呻吟不唷

    「美嫂嫂，你f什N太大呢？」

    「……你欺我，你明知故的……是你……你的u巴太……太大了！

    ……」嫂嫂不尚撸]上媚眼Zpf著，看沓了老公外，嫂嫂__

    ]有δ腥苏f^淫猥的性。@些F在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳

    心漾。

    我於是故意端ft淑的嫂嫂再由口中f出些性器的淫邪俗Z，以促使她

    羞u，全心享受男女交g的啡ぁ

    「嫂嫂你f哪e爽？……」

    「羞死啦……你……你就欺我……就是下……下面爽啦！……」她纱

    急促。

    「下面什N爽？……f出怼…不然H哥哥可不玩啦……」

    嫂嫂又羞又急U「是下……下面的小穴好……好爽！……好舒服！……」

    「嫂嫂你F在在干什N？」

    「羞死人……」

    性器的Y合更深，tq的^不停在小穴e探索n刺，u巴碰|核a生更

    烈的快感。

    嫂嫂t著，扭臃释握fU「我……我和小茏邸…」

    「你是小艿氖颤N人？」

    「羞死了……」

    「快f！」我命令道。

    「是……是……小艿纳┥……我的小穴被小堋…我的H丈夫……插得好

    舒服！……嫂嫂是淫y好色的女人……我……我喜g小苣愕拇箅u巴！……」嫂

    嫂@r舒车谜Zo次，直成了春情漾的淫D女。

    看著嫂嫂囊有教B的高雅赓|女人成一D，Kf出淫邪的浪Z，

    @已表F出嫂嫂的屈服。

    我嶂嫂嫂那深wS盈柔的乳房，她的乳房愈形酝ΑＮ矣米齑剿敝p

    p拉拔，赡鄣哪填^被刺激得立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫浪媚的狂

    呼、全身右水不^而出，擅赖姆勰更洋溢著盎然春情，媚眼微@得擅

    o比。

    「哎选…好舒服！……拜你抱o我！……H哥哥！……啊啊嗯……」淫

    猥的商渎冻o限的垡猓嫂嫂已ol件的⒇操奉Io了我──她的小叔。

    想到不久我就要磉@城市上大W，如果今天不把嫂嫂玩半死，恐日後o

    法博得她的g心，於是更加u力的抽插起怼

    「哎眩　…H……H哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……

    嫂嫂好……好久]@N爽快！……喔……我的人……我的心都o你啦！……喔喔

    ……爽死我啦！……」嫂嫂失魂般的舌谴U。

    粉l[、媚眼如z、秀w舞、香汗淋淋j火c燃的情焰促使她表露出L

    }淫的媚B。她完全沉溺性鄣目旄兄校心花怒放、如V如醉、急促商洌嫂

    嫂}浪十足的狂龋使往昔端ft淑的L不痛嬖冢此刻的嫂嫂}浪得有如l

    情的母狗。

    「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要……

    了！……」嫂嫂p眉o蹙、舌侨缒兀O端的快感使她魂w神散，一股岬

    淫水男⊙急而出。

    榱氐宗A取嫂嫂的芳心，特e是以後我能Sr干她，我又把了身的嫂嫂

    抱起後翻D她的胴w，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依的高高N起那有如白瓷般l

    出光啥STA的大肥臀，臀下ML小的肉媳┞oz，穴口窳艿囊水使

    赤t的唇W著晶亮光。嫂嫂回^一瞥，迷人的p眸趁娜f睢

    我跪在她的背後，用p手p嶂她的肥臀，一H吻著嫂嫂嘴唇。好美的A

    臀啊！

    「哎呀！」我把u巴尼崦娌迦胄⊙r，她珊吡艘宦，柳眉一，p手

    抓住床巍

    我把整人俯在她雪白的美背上，我撞地抽送著u巴，@般姿菥腿缭诮

    ^上l情交媾的狗。端b的嫂嫂可能]有被@诌^，@番「狗交式」的做

    凼沟蒙┥e有一番感受，不禁j火更加搿Ｉ┥┛v情淫地前後扭晃肥臀迎

    合著，胴w不停的前後[樱使得深wST肥大的乳房前後晃又，h曳的^

    很是美。

    我用左手伸前捏揉著嫂嫂晃硬灰训拇笕榉浚右手崦著她白晰嫩、柔

    有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她t竭力往後扭[迎合。成熟美G的嫂嫂品狗

    族式的交媾，d^得四肢百骸悸硬灰眩使得她春情激昂、淫水直冒。

    大u巴在肥臀後面得嫂嫂的穴心p麻快活透，她Gt烟倚∽祛lll

    出令天下男人N魂不已的商渎，而「卜……滋……卜滋……」的插穴更是清

    脆亮。

    「喔……好舒服！……爽死我了！……玩穴的H……H哥哥！……H丈夫

    ……嫂嫂被你插得好舒服！……哎眩　…喔……喔……」她go比急促纱

    著U「H丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的u巴！……啊……美死了！……

    好爽快！……嫂嫂又要了……」

    她激拥拇舐叫嚷，毫不在乎自己的淫音是否鞯椒客狻Ｋ光滑雪白的

    胴w加速前後狂[，一身M晶亮的汗珠。

    我到嫂嫂的告，更是用u巴猛力的抽插，所淼拇碳ぞ挂徊ú⑸┥

    的情j推向高潮尖峰，身p麻欲仙欲死，穴口善嫩的唇S著u巴的抽插

    而翻M翻出，她舒车萌身d。嫂嫂小穴大量岷鹾醯囊水急而出，小穴的

    收s吸吮著我u巴，我再也猿植蛔×恕

    「嫂嫂，我也要了！」於是快速地抽送著，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合我最

    後的n刺。K於「卜卜」狂出一股股精液，注M了小穴，嫂嫂的穴壬钌罡惺

    到@股诺崃鳌

    「喔……喔……太爽了！……」嫂嫂如V如醉的喘息著俯在床上，我也倒在

    她的美背上，拉上被子，我z人M足地相砗ㄋ^去。

    不知睡了多久，我醒r嫂嫂]醒。看著被子e美G的她，我忍不住用手

    挑_她的秀。@r她醒了，她看上去似乎很羞，我把嫂嫂抱在蜒e，崆榈

    吮吻著她的粉a、香唇，p手ll在嫂嫂光滑赤裸的胴wy摸、y揉，弄得她搔

    W不已。

    「嫂嫂，你舒服幔M意幔俊

    嫂嫂羞怯而低地fU「嗯，嫂嫂好舒服。你可真害，嫂嫂真要被你玩死

    啦。」嫂嫂羞得粉pt。

    「嫂嫂，你做我的太太好不好？」

    「哼，厚皮，l是你太太，嫂嫂已被你玩了，你羞嫂嫂。」

    「嫂嫂，你不是如V如醉的喊我H丈夫幔俊

    嫂嫂言粉羞t的]住媚眼，她上身撒伤频呐萤U「，你真模嫂

    嫂受不了你才口而叫嘛，你乃览玻　股┥舌轻峋ooП我。

    「嫂嫂，作r到我叫你是什N感X？」

    「你好模左一嫂嫂，右一嫂嫂，我了就直想……想身。」嫂嫂羞

    得把^藏到了我的蜒e。

 有需求的小阿姨（繁w）

    大WI後]考上A官，我只有小兵，不^分l到的挝贿不e：防

    部！！只是……x家太h了。

    _始放假是回高雄家中，但後戆lFM用在太戳耍因此便商

    住台北的小阿姨及姨丈，我在放假的r候可以到他那住然，他是欣然

    同意。

    小阿姨30q了，人L得是不e.初她嫁o姨丈r，我就X得姨丈真是幸

    \，可以娶到小阿姨@拥睦掀拧

    因橐陶在是L得不怎N樱也S是多金吧？！才可以小阿姨意跟他。

    起初到人家家e，是有c不T.m然跟他也不是不熟，但心想

    是麻┤思衣铩Ｒ虼宋颐棵糠偶倏是M量不造成他的困_，我不是留在家e看

    看，就是睡X。

    小姨丈是民航C，阿姨是一家私人\所的o士。因此除了姨丈休假，否t

    通常都是我跟小阿姨在家。阿姨她很H切，ξ乙埠苷疹，但竟年p，常我

    λa生邪念。每次看到浴室e阿姨Q洗下的纫卵，我是有莫名的n樱

    但竟她是我阿姨呀！

    加上兵也]什NX，因此多半我也只有靠p手斫Q自己生理上的需求。

    可是我砦蚁氲绞虑l展到令我o法想像！！

    一天，我放了18天的假回到了阿姨家，阿姨天碰巧也休假在家。吃^了晚

    ，我便去洗澡，在浴室e又看到了阿姨所Q

    下的纫卵，我便手拿起^p。看著纫嘶`上著：34C。哇～真是看不

    出戆⒁痰男夭恳残U大的！可能是平常都包得oo的吧！

    洗完了澡我回到了房g，心e是想著阿姨曼妙的身材。於是便d起了自慰

    的念^.我把子下光著下身坐在床上，_始崤我的o，勃起_18CM的粗

    大o，一直是我感到傲的地方，得在新中心的那一月，我是不忌M

    大夥看看我的L。我一M足的崤著o，一幻想著阿姨的身w.

    我的o大了！它直挺挺的展F著它的雄姿！就在我接近高潮的r候，我

    到小阿姨叫我：「阿ィ　K_TM恚我跟阿姨都了一大跳！！

    阿姨看到了我的行椋似乎也不知如何是好，便擂蔚耐顺龇块g了，而我真

    的是想找洞M去。天～～我以後如何面Π⒁棠兀

    s^了半^，我穿好了衣服走到客d，阿姨在看。

    「阿姨，你找我什N事？」

    「]事啦，我只是要你有]有衣服要洗的。」

    「哦～]有，我都已拿出砹恕！

    「那好，明天早上我就一起洗。」

    接下砦似乎都不知再f些什N，正我想M房gr，阿姨f了：

    「阿ィ的事你不要X得怎N印０⒁踢M去前]有先敲T，在不好意

    思。」

    「阿姨，我……」

    「你不用心，你F在@年o@右彩钦常的呀！」

    我在不知道接什N好……

    @r候阿姨坐^恚骸赴ィ你是不是常常有性j呢？」

    「有r候啦，也不是很常。」

    「怼…阿姨看看你，l育上有]有什N}.」

    「可是阿姨我……」

    「]PS，阿姨是o士，你不用不好意思呀！怼…把子下恚o阿姨

    看看。」

    我心想，@真是太好的C了，即使只是阿姨看看，也是令人感到d^

    的，於是我便下子。

    「阿ィ你的l育不e哦！U粗哦！」

    「真的幔堪⒁蹋我@铀悴诲e幔俊刮已b傻。

    「ρ剑∏啻浩谝欢ǔ缘煤谩！

    阿姨@r候用手摸著我的o，我uu有了反。

    「阿ィ你有量^自己多L幔俊

    「]有耶！」我^m的阿姨扮演主人。

    「那阿姨湍懔靠纯春昧耍　拱⒁痰氖珠_始套弄……「有反了Π桑孔它

    硬起恚阿姨湍懔苛俊！

    我的o已_始不能控制了，天～～F在在我眼前的是我阿姨耶。我的d

    ^逐u加，K於，我完全的勃起了！！

    「硬了哦！怼…」阿姨拿了一把尺χ我的o量了一量：「１８！不e

    哦！阿ィ你真的l育得不e哦！跟阿姨想差不多。」

    我心e暗自`喜：阿姨……你臀伊浚我然不能漏庋剑。

    「阿ツ阌薪幔俊

    「什N？」

    「做鄣慕呀！」

    「有……」我故意有c不好意思。

    「跟以前那小婷幔俊

    「ρ剑　

    「你跟她分手多久了？」

    我想了想：「一年多了！」

    「那你就都]有再做哿耍俊

    「]有！」

    「F在想幔俊

    @是在T惑我幔课倚南搿…

    「老f哦～～看你的弟弟那N硬！」阿姨f.

    「想是的……」

    「那阿姨湍愫貌缓茫俊

    然好呀！！但我是不能@诱f的：「阿姨可是……」

    「e心，只要你不f、我不f，]有人知道呀！」

    「可是我是……」

    「]PS的，阿姨也有需要呀！你姨丈不常在家，你也不是外人。就算是

    我互相兔β铮　

    我心想，真的是天大的C，怎N可以e^呢？！

    阿姨_始下她的衣，露出了她的身w.她穿著淡紫色的胸罩及妊。她

    要我下她的胸罩，我跟著作，K於我看到了她那Π尊的乳房！真的好美～～

    我的o更加的充血！

    阿姨恐我到我的房g，她_始ξ铱诮弧Ｋ的小嘴用力的吸吮我的o，

    舌^在我的^游走，我的p手t_始崦著阿姨的臀部。

    臀部一直是我最喜鄣牟课唬阿姨的屁股不H大，且又A，我已_始想像

    等抽插r的面了！

    @r阿姨要我替她服樟耍我趴上了她，_始H吻著阿姨的乳^.乳^黑又

    大，我一舔一吸，阿姨_始l出了呻吟：「…………！」

    我^m的往下M攻，K下了阿姨的妊。

    下之後我才lF，比起我以前的女朋友：小婷，阿姨的毛出奇的少，

    我有c@，但也因此我更能蚩辞宄阿姨的部，阿

    姨已了！

    微_的唇、泛t的蒂，我_始舔著它，年蒂逐u的往下，我到了女

    人特的馕丁

    阿姨_始扭铀的屁股，K放大了她的呻吟。

    「阿ィ再下面一c，再下面一c！！」

    我^m的吸吮阿姨的蒂，K用手崦阿姨的肛T.我清楚的感X到阿姨的

    d^，她扭拥姆度，已我有c要抓著她的臀部才能控制住。

    「不要再吸了！阿ィM戆桑不要再吸了！阿姨受不了！」

    我C不可失，立即起身，提起我的大o溥M入阿姨的身w.柿岁

    道口，我用力的突簦阿姨的道比我想像中的o，我_始加速。

    「…………阿ィ　

    「阿姨，@涌梢幔俊

    「…………好！@雍茫　

    我逐u的往壬钊耄把我整根o都]入了阿姨的w取

    「…………阿ィ阿姨不行了！………………」

    「……阿ツ愫冒簟……………阿姨受不了了！」

    我低^看著自己的oc阿姨的道Y合的面，阿姨：我也快受不了呀！

    此r我阿姨逐u亢^的接近c，感X阿姨的道不嗟牧鞒鱿襻M足的

    w液，我趴到了阿姨的耳：「阿姨，我尼崦婧貌缓茫俊

    「好……阿姨也喜g尼崦妗…好……好……」阿姨有c迷失了。

    D^身恚我到了阿姨A屁股及T人的肛T.阿姨⑵ü陕N起，我的p

    手扶住了阿姨的屁股，在柿岁道之後，便一次的^力挺M！

    「～～～～阿ァ…阿ィ　

    我一直保持高速的n刺，K不r的拍打阿姨的屁股。

    「阿ァ…受不了了！…………阿ィ用力！用力一c！」

    到阿姨@诱f，好呀！！那就用力呀……@r，我不嗟挠梦掖执蟮年o

    O力的向阿姨挺M，K用我右手的大拇指插入了阿姨的肛T.

    阿姨高潮了！我感X到了，她的w液沿著我的o、著我的睾丸不嗟牧

    下！

    「…………砹耍　…阿ァ…阿姨高潮了！」阿姨的音已_始有c歇

    斯底里。

    而我也逐u的到_c，伴S著我的大腿c阿姨屁股g的撞袈，我也不行

    了！K於，我感到一的快意，我射精了！

    一股有如泉般的快感，UM的射入了阿姨的w龋K不嗟脑诎⒁痰年道

    瘸榇ぁ⒍又。

    此r阿姨放下了N起的屁股趴了下恚我也跟著趴在阿姨的背上。感X

    到阿姨的喘息，我的o未抽出，岬摹⑽⑽⒌倪可以感X到阿姨w鹊氖

    s。

    「阿ィ你除了有著一根好|西，技巧也U不e哦！以前跟小婷是不是常做

    呀？」

    「我是U常做的，可是跟阿姨做鄣母杏X好不一樱『冒襞叮　

    「e忘了！@件事是我的事哦！」

    「我知道，我不f的。」

    「好吧……那我去洗澡！」

 在大姨子面前干二姨子

    我的大姨子叫李芳，比我的老婆漂亮，比我老婆个子高，身材好，很性感，

    平常看起来很端庄，只有我去她家的时候，她的眼神才变得狂野淫荡。

    她丈夫在外地，很长时间才会来一次，我每天都惋惜这样一个尤物没人操可

    惜了，这天，我决定去她家解决她。

    这天，我去她家还书，她正一人在家，穿了件大白Ｔ恤，胸前鼓鼓的下身只

    穿了件短裙，两条修长的大腿白嫩细腻，脚上穿了一双拖鞋，白嫩小巧的脚丫和

    我老婆的差不多，我一见就想舔。

    我们聊了一会，李芳回卧室了一会，出来时我惊讶的发现她胸前的乳头明显

    的顶着薄薄的Ｔ恤，很显然她脱掉了乳罩，我的下面一下子涨了起来，短裤撑起

    了帐篷。

    李芳瞥了我的下面一眼，转身给我拿烟，她弯腰的时候两条大腿和屁股都离

    我的脸不远，白色的小内裤和大腿内侧的白嫩肌肤刺激着我，我真想舔她的屁股，

    我猛地站起来，抱着她的腰，她惊唿一声，喘着粗气挣扎着，嘴e说……

    别……我是你大姐……

    我不管她，把手从下面伸进她的Ｔ恤，使劲的揉着我大姨子丰满的乳房，她

    呻吟着，两眼半眯着，漂亮的脸上象一个红苹果，她在我怀e扭动，我把她扔到

    床上，压住她，撕开她的衣服，把短裙退下来。

    我大姨子现在只穿了一件白色丝绸小内裤，我一把把它撕了下来，我大姨子

    害羞的夹着白嫩的大腿，秀发披在肩上，斜眼看着我，我把我的衣服脱光，把我

    的鸡巴亮在我大姨子李芳的面前，我下面胀得好大，好粗，从没这麽硬过。

    我大姨子看着我的阴茎，竟然坐了起来，跪在床上，用白嫩的小手抚摸着，

    我看着她的身体，好想吃掉她。

    我抱着李芳的头，把鸡巴一下子插到我大姨子李芳的小嘴e，她使劲的舔着，

    吮吸着，套弄着，我的鸡巴在我大姨子的嘴e来回抽动，李芳含着我的蛋蛋在它

    嘴e来回走动。

    我说：大姨子，想让我操你吗？

    我大姨子点点头说：我早就想让你操我了，我就怕我小妹生气，今天我就让

    你操个够……快来……

    我按着她的头，把鸡巴使劲往我大姨子李芳的喉咙深处插，我大姨子的喉咙

    一咽一咽的，我的龟头好舒服，李芳吮吸着我的龟头，我感觉就要射了，就拔了

    出来

    我大姨子说：快操我，我早就想让你操我了……我要……我要你狠狠地操我

    ……

    操死我……把你的鸡巴都插进来……

    我岔开她的玉腿，把嘴一下在舔到李芳的逼上，她浪叫一声，两条长腿夹住

    了我的头，我分开我大姨子的阴唇，用舌头使劲舔着我大姨子李芳的阴蒂，我大

    姨子的逼好香呀，我使劲吮吸着阴蒂，我大姨子被我舔的两眼发直，秀发披散，

    屁股抬得老高，逼e的淫水流了一屁股，哪有平常的端庄样子

    我舔了一会我大姨子的逼，又接着舔她的大腿，我含着她的小葱一样白嫩的

    脚趾，使劲舔着，我大姨子被我舔的全身发抖了，嘴e喊着

    快……弄死我……操我……我受不了了……你真会玩……你把我舔死了……

    你还不把我小妹弄死呀……啊……我们姐妹都被你操死了……

    我说：我还没操我二姐呢？

    我大姨子说：好……啊……我跟她说……下次……我们姐妹三个一起让你操

    ……

    你二姐跟我说过，最想要你的大鸡巴操她了，说你的鸡巴总是翘翘的，她早

    就想尝尝你的鸡巴了，她最喜欢舔你鸡巴了……喜欢让你射在她嘴e……

    我把我大姨子翻过身去，让她趴在床上，我又舔她的屁股，使劲咬着李芳的

    屁股，她爽的直叫，让我大姨子跪起来，我得舌头在後面舔她的阴蒂，我把舌头

    插到李芳的逼e，使劲抽插着

    我大姨子浑身无力，嘴e喃喃的叫着什麽，我看她不行了，就翻过来压倒她

    身上，我大姨子李芳两条修长的大腿使劲岔开着屁股抬得老高，两腿间湿的一塌

    煳涂，我把鸡巴放在我大姨子的阴蒂上使劲压着，李芳叫着：

    啊……妹夫……快操我……让我质谗岫夹小…操烂我的逼……

    我说：大姐……我的鸡巴好吗？什麽时候让我操我二姐？

    正在说着，我二姐从外面进来了，看见大姐一丝不挂的被我压在下面，尖叫

    一声，满脸通红的站在那e，我了一跳，站了起来，我的鸡巴硬挺挺的指向我

    的二姨子，我二姨子穿了一件衬衣，下身一条长裙，刚洗完澡

    我大姐说：你过来……这小子要强ξ

    我抢先一步抱住我二姐，撕开她的衬衣，丰满圆润的乳房弹了出来，二姐挣

    扎着，我把长裙也给撕开了……二姐的腿更加白皙修长。我发现竟然没穿内裤，

    我把二姐的两腿分开，舌头一下在舔在她的阴蒂上

    二姐浪叫一声：别……嗯……

    二姐的腿很长，很白嫩，她的腿夹着我的脑袋，我的舌头挑逗着我二姨子的

    阴蒂，我二姨子的屁股使劲的往上抬，我的舌头使劲往e面插，我二姨子不顾我

    大姨子在旁边，爽的直叫……

    啊……你舔死我了……你怎麽能这样……啊……痒……

    我大姨子光熘熘的趴在床上，看着我二姨子的骚样，说：趁小妹不在，我们

    姐妹弄死他吧？

    我二姨子听了，使劲抓住我的脑袋往两腿之间按，气喘吁吁的说：“好，大

    姐……我们操死他……

    我大姨子把我从我二姨子的身上拖起来，让我仰卧在床上，她岔开大腿，把

    下面对着我的嘴坐了下来，我大姨子的逼使劲的在我的嘴上来回蹭着，成熟女人

    的味道充满了我的胸腔。

    我的鸡巴突然被一个温暖湿润的东西套住了，猛地，我的鸡巴被全根含住，

    我知道是我二姨子的嘴，她的小舌头挑逗着我的冠状沟，转着圈的舔着我的龟头

    我的鸡巴被我二姨子弄得满是口水，她一边舔一边说：我舔死你，就这东西

    天天把我小妹弄得死去活来，我今天给我小妹报仇……

    我二姨子的舌头舔着我的蛋蛋，舔一会就一口把我的龟头含到嘴e，使劲套

    弄，眼睛还看着我的表情

    我说：大姐，让我先操你妹妹好吗？

    我大姨子点点头，似笑非笑的坐在旁边看着我们俩。

    我分开二姨子的大腿，一声不坑的就把舌头舔到她的阴蒂上了，我二姨子被

    我舔的两眼发直，两手抓着被单，两条白嫩修长的大腿高高的举着，小脚使劲翘

    着我的舌头使劲舔着她的阴唇，我二姨子的下面很滑，我的鸡巴很容易的插到最

    深处

    二姨子像狗一样趴在床上，我握住她的细腰，把鸡巴一下子捅到我二姨子的

    小逼e，我二姨子尖叫一声，我的鸡巴好象在e面触到了什麽，我二姨子叫得声

    音有点不一样

    我又猛地全都插了进去，我把她的腰按下去，让她的屁股更加翘起来，我的

    龟头顶在我二姐身体的最深处，使劲磨着，我二姨子浪叫着……

    啊……插到我子宫e了……插死我了。妹夫……好长啊……你操死我吧……

    我看着二姨子的美丽的背部，她的屁股雪白雪白的，使劲翘着就在我面前，

    平常她耀武扬威的样子，现在就在我的鸡巴前面原形必露

    我说：二姐，你不是早就想让我操你了吗？

    二姨子说：我想操你……我想让你精尽人亡……我在上面……让我操你的鸡

    巴"

    二姨子骑在我身上，对着我的鸡巴一下子坐了下来，她的逼很紧，把我的鸡

    巴含的严严实实的

    二姨子说：怎麽样？比我小妹的怎样？我们姐妹有什麽不一样啊？

    说着就使劲的套弄我的鸡巴，说：操死你……我早就想操死你了……

    我二姨子两眼迷蒙，坚挺的乳房上下摆动着，我的龟头一下一下的被我二姨

    子体内的子宫口磨着，按摩着她的花心，她弄了一会，停了下来，说：

    你小子还不射呀，那你操我好了……

    二姨子站起来，趴到床上，把屁股抬了起来，我大姨子看了笑着说：

    瞧你这浪样，给我留点，我还要爽呢！

    二姨子说：大姐，下次再让他操你好吗？今天我夹死他，妹夫，快上来，不

    然我咬掉你那鸡巴！

    我爬起来，抱着二姨子的屁股，把鸡巴一下子捅到她的逼e去，她一声长叫

    ：

    我说：爽吗？

    她呻吟着，点着头，我的肉棒在膨大，抽插速度在加快，我抱着二姐的细腰，

    看着她美丽的後背，狠命往她阴道深处_击，次次都缀踝步二姐的子宫

    我的下腹部猛烈地_打着她的屁股，发出“噗哧噗哧”的声响，我身下的这

    个女人，就是我老婆的亲姐姐，我的二姨子，现在我正在用我的鸡巴操她，在我

    老婆的大姐面前操她的妹妹

    二姐全身配合着我的最後_刺。秀发披散着，白嫩的屁股被我操的“啪啪”

 干了妈妈1

    收拾好复杂的情趣，我回到了家中，发现老爸和小妈已经从小妈的娘家回来了！还没等和老爸说上一句话，老爸的电话又响了，就这样，老爸被他那班朋友叫出去应酬去了！林走的时候说了些小妈好好照顾我，别担心他什么的！

    老爸走后，小妈自己可能是睡不着，跑下楼与我一起并排看起电视来，不一会儿，只听一阵子按门铃的声音，我心话，这是谁啊？这么晚了还来窜门！跟着我便听到我的‘小母狗’阿欣的声音：“阿浩在吗？？我是欣姐！！”

    我心道，你总算来找我啦！正好一会儿回屋帮我降降‘厂房里升起的欲火’一弹而起，强着出去开门了，果然是阿欣，今晚她明显穿得性感多了，虽然衣服的领口没那么低，但至少是露出一对白嫩的手臂，也穿了一条迷你裙，小妈还客厅里看韩剧没工夫出来，叫我先招呼她，我乘机问她：“有没有带奶罩？”阿欣红了红脸没答话，但终于也摇了一下头，我乐极了，知道她是专程找我来‘讨爱’的，于是我又笑着小声说：“好！一会儿做起事来脱得快！你穿迷你裙也是为这个吧，一扯就下来ready了……哈哈……怎么……有没有想着我的好？小骚货…不，是小母狗才对……这可是你自己说的，还记得吧？……你不是在我这学了不少招式吗？有没有教你的舞蹈学生怎么自慰啊？嗯？……或是肛交？哈哈，哈哈！”

    阿欣更难为情了，红着脸垂下头不敢说话，我迫不及待地把伸手到了她裙下，把她的内裤扯下一截，在她的浪穴上轻轻摩擦，阿欣吓坏了，又怕惊动我小妈，只能不断尝试把我的手退下来，但我哪有那么容易放弃，吓唬她说要反抗的话，我现在就扯下她的裙子干她。阿欣果然不敢再反抗，由得我在她下身乱搞。我不断加大动作，由一只手指改为三只，又在她浪穴里不断抽插。

    阿欣经过我前几天的一番调教，身体明显敏感多了，没一会儿她便呼吸急促，双手不断隔着衣服揉搓自己的奶子，坐着的身子也变成半躺着，双腿越张越开，口里也轻声呻吟起来。她怕小妈看见，哭丧着脸求我别再弄了。我知道再弄她就欲罢不能了，这时小妈的脚步声也响起来，我马上停止动作，阿欣却狼狈死了，她虽然马上坐起来，却来不及把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着，也不敢挪位，因为她的裙子下面己湿了一大片，淫水都滴到沙发上了。

    小妈见她脸色绯红，双脚夹得紧紧的，又坐直直的，还以为阿欣哪儿不舒服，在问长问短，阿欣支支吾吾地说没什么不妥，只说今天是特地来看她的。我在旁边差点笑得合不拢嘴。小妈知道我爱和阿欣开玩笑，也放下心来，但仍弯下腰来问多一次。小妈在家常穿半透明背心，虽然阿欣来后她套上一件外套，但都没扣扣子，一弯下腰来，不但乳沟让我看得一清二楚，一对大奶子都露出了半个，把我诱得直流口水，小妈本来就是个美人，中学时代还是个校花，不比现在的阿欣弱，而性能力肯定要强过阿欣，我突发奇想，记得我上次的春药还用剩些，我决定实行一个计划，顺利的话，不但阿欣要给我操个够，小妈也得在床上发浪。只是小妈平时是个特传统的女人，从不越雷池半步，要操她只怕有些困难。

    所谓色胆包天，我想反正老爸又不在，小妈可能也饿坏了吧？于是我也顾不得那么多。而且小妈平时在我家胆小怕事，即使发现我的计划，也最多骂我几句了事，不会和我老爸说什么的！我马上开始付诸了行动。

 干了妈咪2

    没多久，机会来了。小妈要去搞些夜宵，叫阿欣今晚留下来吃，阿欣自然当仁不让，只是她一边和小妈讲着话，一边暗暗摩擦大腿，小妈刚走进餐厅，阿欣就忍不住了，立即躺在沙发上自慰起来，双腿曲着张开，手也伸到衣服里摸自己的奶子，好在我家厅多，面积大，隔音设施做得也还不错，小妈发觉不了。

    我一见不禁笑了：“不错嘛……小母狗！在家和雷叔练多久啦？”

    阿欣现在似乎已习惯了“母狗”的称号，一边喘气一边说：“唔…唔……啊啊……呵……呵……快点……来……”

    我看她那么想要，心想她的浪穴八成是这几天来都没给雷叔操过，看来阿欣对我还是挺专一的，一点也不滥！我满意地笑道：“想要吗？知道该怎么做吧？”阿欣果然听话，虽然骚痒难当，但为了我的大老二能插进她的浪穴，马上迅速地扒衣服，不一会便脱得光溜溜地了，她又照样狗趴式爬在沙发上，翘起屁股，嘴里哀求道：

    “好哥哥……亲哥哥……插进来……求求你插一插小骚货的穴穴……啊……啊……”

    我高兴地说：“好！不愧是我的小母狗，该奖励一下你！”

    我看阿欣的浪穴已准备就绪了，于是脱了衣服，把大老二狠狠插了进阿欣的阴户，这次阿欣没上次那么痛了，只是她开始还是喊痛，没一会她便浪叫起来，她为了我插得用力点，叫起床来特别卖力：

    “啊…啊……啊啊…啊……啊…啊……插死我了…好哥哥…插死我了……插死我了……不行了……啊…………啊……啊……啊我要丢了……”

    一顿猛操之后，阿欣已趴在沙发上，只有喘气的份了。我故意放慢速度，好让小妈赶得及回来看好戏，果然没多久，只见餐厅门边人影一闪，我知道小妈过来了，我故意加大力度，阿欣马上又浪起来，我也卖力地抽插。十几分钟后阿欣又泄了，她一面喘气，一面求饶。我为了保持元气干我妈，便先把鸡巴拔出，阿蕊全身都乏力了，要我抱她起来穿衣服。

    这时我看见小妈身影一缩，又进了餐厅里，我马上追过去看看情形，只见小妈十分狼狈，衣服都没穿整齐，嘴边也有一点口水，小妈十分尴尬，只是不断找理由说自己刚过来，又匆匆说去准备夜宵，我心里暗暗高兴，表面却信得十足，好像逃过了一顿骂一样庆幸。

    小妈见我没有生疑，便匆忙去准备夜宵啦，这时阿欣因给我操得浪穴发痛，全身无力，也躺着诈说不舒服，我见没人打扰我和小妈了，便忙去准备我的下一步计划了。我故献殷勤，先倒了杯牛奶给小妈，当然是下了春药的，哈哈，我怕小妈定力好，干脆把上次没用了的全部倒了进牛奶里，小妈一见我脸就红了，哪还怀疑我的用心是什么，她再怎么也想不到她一会儿就跟阿欣一样叉开腿任我操了。她一股脑儿喝下了牛奶，还不住地赞我乖，听话，我心道，马上就到你乖乖听话的时候啦！

 干了妈咪3

    我有意看小妈能忍多久，于是站在一旁不动声色，小妈的动作越来越大，短裤都蹭下了一截，露出了半个屁股和浓密的阴毛，她似乎觉得在我面前自慰太羞耻了，虽然不是亲生的，但也是名义上的儿子啊！于是借口说：“小妈身子不舒服，要到房里休息一下，你先帮我把菜摆好。一会儿咱们吃夜宵！”我当然知道是怎么回事，但我故作不知，装着关心的样子走过去揽着小妈，问长问短，乘机摸来摸去。小妈给我这么一摸，身子顿时软了下去，她的手再也离不开浪穴，只是小妈平时从不自慰，越弄脸越红，身子只是扭来扭去，浪穴却更加痒了，我看时机成熟，就问她：“小妈，你是不是想要了？我来帮你吧！”

    我于是动手脱小妈的裤子，小妈给我几句话吓呆了，由我把裤子扒了下来，于是她的下身变得赤裸裸的，我看见她浓黑的阴毛下的浪穴都泛滥了，不禁吞了口水。小妈很快回过神来，又呼又叫，可能是怕惊动阿欣，‘让人笑话’……小妈不敢大声嚷嚷，只是又是求又是讲道理，见我无动于衷，她一慌乱就说：“你别……这是乱伦的……别……唔…呜……你刚才和阿欣在客厅做的事，我不追究……不要……求求你……阿浩！”妈咪一边挣扎，一边哭叫。

    我见她真看见了刚才的事，不禁十分得意，我逗她说：“你看见啦？怎样？阿欣浪不浪……一会儿你可能比她还浪呢……说到底，你才嫁给我爸多久啊？想做我小妈得先问问我同不同意！怎么样，你不想要吗？”

    小妈还在尝试对抗春药，我不耐烦了，一把扯下她的半透明背心和奶罩，这时小妈双手哪有空闲自卫，只是不断揉按浪穴，她双手都已沾满了淫水，于是小妈除了脚上的拖鞋外，全身便一丝不挂了，小妈的奶子又大又白，摸上去十分舒服。我也脱了衣服，抬起小妈的大屁股，正准备插进小妈妈的粉穴。

    这时小妈突然醒悟过来，惊叫一声挣脱了我的手，连衣服也来不及拿便跌跌撞撞冲进了一层的洗手间，小妈狼狈不堪，连拖鞋也跑掉了。我始料不及，不过我看小妈跑时大屁股一震一震的，更加兴奋了。我知道小妈今晚是给我操定了，于是我也不着急，先去拿了我屋里那副洗手间锁匙开门，谁知小妈慌乱过头，连门都没锁，我毫无困难地进入洗手间，第一眼便看见一幅淫乱不堪的画面，小妈一丝不挂地躺在浴缸里，两腿分叉高高举起，一只手在奶子上揉来揉去一只手在浪穴里又抽又插，眼睛也陶醉地半眯着，口里不断呻吟。

    我见小妈已经湿成那样，我也忍不住了，我走上去把小妈抱出浴缸，这次我没有受到半点反抗，为了报复被精虫冲昏了头脑的老爸和这个擅长勾引人的小妈，我把她抱到餐厅，用绳子反绑住她双手，小妈浪穴骚痒难当，顿时哭求起来：“阿浩……不要……啊啊……啊……不要……”又夹着大腿用力磨蹭。

    我把小妈放到砧板上，扒开她的腿，开大水龙头冲洗她的浪穴，这下小妈可受不住了，她终于大声浪叫起来：“哎…哎……嗯……唔…唔……啊啊啊……”

    阿欣在客厅听到了小妈的惨叫，不禁探头进来看个究竟，一看之下见到小妈赤身露体，四脚朝天，浪穴对着水龙头淋水，口里又不断浪叫，顿时吓呆了，正想离开，我马上喝道：“怕什么，乖乖地在这看，看我怎么收拾这骚狐狸精。”

 干了妈咪4

    阿欣的脸越来越红，我笑骂道：“阿欣，看见没？这就是我小妈……专勾引别人老公的下场！他妈的，这骚狐狸精浪起来，跟你没两样啊！哈哈！哈哈！”

    我看见平时高高在上的小妈现在像只母猪一样任我鱼肉，心里得意极了，我决定继续玩弄她，直到她开口要为止，我一定要亲耳听到小妈说些淫秽的话求我操她，才解心头之恨！我于是关了水龙头，小妈马上由浪叫变成哭求：“啊……不要……啊……阿浩…求求你～别玩了……”

    我马上听出她是在求我操她。于是我继续挑逗她，嘴里说：“不玩了～不玩了。”却又在她的浪穴上轻轻吹气，她吃了春药，阴户又淋了水，一受风吹立刻像千百只蚂蚁在咬一般。我抓住她双脚，打开不让她磨蹭，她忍不住了，连声浪叫：“啊……～啊……难受死了……啊……阿浩……求求你……求求你……不要再来了……你要怎样都行……啊……啊啊……唔……好痒……求求你……帮我弄一下……啊…啊…痒啊……唔！！”

    我看她还不肯说明叫我操她，又继续在她浪穴上呵气。又说：“要我怎样？就这样嘛……什么样啊？你是不是想要了，想要就说明白喽！别转弯抹角的。说！叫我操你！”

    小妈终于投降了，再也顾不得一旁的阿欣：“求求你……好儿子！啊…啊…啊…啊～～啊…啊…唔……求求你……干我……操我……小浪穴……操我的穴穴啊…啊……求求你……快插进来…唔……呜呜……”

    一旁的阿欣听得面红耳赤，她想不到小妈这么保守的女人口里竟说出这样淫的话，却没想到自己在床上那浪劲也是一般无二。

    我还意犹未尽，怒骂道：“谁是你的乖儿子？我妈早死啦！你现在是要求我操你……自己想想该怎么叫我？”又继续在浪穴上吹气，小妈也越求越大声：“啊啊…别别……求求你…阿好……干我啊……好老公，好哥哥，亲哥哥……干我啊……操我…亲爱的！啊……哎哎……”真是大快人心！我开始要操我的小妈咪啦！！哈哈！

    我先把小妈松绑，叫她先来含我的大老二，小妈定是从没和老爸玩过口交，她迟疑起来，我于是抓着她的奶子用力搓，她又浪叫起来，终于放弃最后的尊严了，不得不含住我的大老二，一面舔，一面自慰，她的淫水杂着自来水，流得一地都是。

    一会儿后，我看小妈又忍不住骚痒了，于是决定上正菜，我叫小妈双手撑着冰柜趴着，双脚张成八字形，小妈连忙照办。我按着小妈的腰，一手抓着她的大奶子，一下子把大老二没根插进了小妈的粉穴路，小妈的淫洞比阿欣大得多，温暖地包着我的大老二，我还没抽插，小妈就已经自己动起屁股来，又大声浪叫，我肯定小妈从没叫床叫那么大声，我弯下腰来贴着她的背，双手在她的奶子上不断揉搓，又说话刺激她：“不是说不要吗？嗯？看你浪成这样子，连只母猪都不如。继续叫！”

    小妈这时哪还有时间回答我，屁股拼命动，嘴里也大声浪叫：“啊！啊呀！啊！啊…啊……唔！唔…唔……啊……好好……亲哥哥，再来……好哥哥……”

    我叫阿欣去我房里拿出数码相机来照下这千载难逢的场面，阿欣此时也忍不住在一旁自慰，她困难地起身去拿了相机照了相，又马上坐在地上自慰起来。

 干了妈咪5

    接着她屁股几下乱颤，浪穴里射出一股滚烫的阴精来。我一受刺激，也想要丢了，不过我马上克制住自己，决定要先征服小妈再说。这时小妈已站不稳，变成狗爬式趴在地上，而浪穴仍在接受我的抽插，我抓着小妈咪的嫩腰，一口气大力抽插，弄得小妈浪叫连连，没多久又泄了一次。这一次小妈昏了过去，像只死猪般躺在地上，我一点也不留情，仍然照样抽插，小妈醒过来，又开始叫床，只是她泄了两次，持久性没刚才那么强了，没五分钟又高潮昏了。

    这时我见阿欣在一旁也是不断呻吟，就先把小妈手脚绑起来，分大字形固定在地上，又抱过阿欣，扒开她的衣服干起她来，阿欣刚才泄了五、六次身，这次很容易到了高潮。听到阿欣的尖声浪叫，小妈又悠悠醒了过来，我见小妈醒了，便撇开被我操得不醒人事的阿欣，挺着大老二走到小妈面前，小妈一见顿时满脸发烧，正想起身，才发现自己被绑住了，于是大声叫我给她松绑，我见她一醒又摆架子，心里便有气，我故意拿话刺激她：“你这赤条条的母猪，刚才叫得那么浪，现在又来摆什么架子，忘了自己刚才那浪劲啦？怎么叫我的？叫亲哥哥，亲爱的，你那穴穴倒是挺好操的，屁股又大又圆，奶子也挺上手，还要不要啊？”

    小妈家也算是个书香世家，哪里听过这么淫荡的话，一时涨红了脸，不知如何回答，只喊着要我松绑，我一手在她的浪穴里抽插，一手抓着她的奶子，说：“你还没看清楚环境嘛……松绑是没问题，我怕你浪起来我控制不住啊。”

    小妈给我几下一弄，又流起淫水来，口里也开始哭求：“阿浩……别别…快……啊～～呀！！！啊…啊……好儿子……快…别……嗯……好……好好…插，插……快……啊…别……”

    我见小妈又自称母亲，怒骂她道：“谁他妈的是你乖儿子！操你妈的！操死你个骚娘们儿！想当小妈？有我大吗你？！你妈的！我叫你当，我他妈的干死你个B养的！想要就快求我！”

    小妈的自尊彻底粉碎了，只见她又呻吟又叫：“好好……唔…唔……好儿…不……不是……是啊……我的小亲亲……别玩了……啊啊……我给你插还不行吗？……唔……唔～～求求你……别停…啊呀！好……亲哥哥……干我，求求你……操我的穴啊，啊…啊……”

    我喝令道：“以后我什么时候想操你，就得过来给我摆好姿势操，知道不？”

    小妈口里连连求饶：“知道，知道，亲哥哥，快插、快插，妹子我难受死了，啊……啊……快干我啊…唔唔！！！！哎～～～”

    我知道小妈终于屈服了，于是解开她身上的绳子，抬起小妈就往二楼卧房里走，小妈一点也不敢反抗，只是一个劲地呻吟。

    我把赤裸裸的小妈丢到床上，一下子打开她双腿，把大老二插了进她的浪穴，小妈大声叫床。干了一阵子，我有点累，于是叫小妈骑在我身上做，她很顺从地爬到我身上一上一下自己动了起来，双手按着我的胸，口里不断呻吟。我见小妈一头长发垂在胸前，一对大奶子一弹一弹，忍不住双手抓着她的奶子揉起来，小妈也叫得更加柔媚入骨。

 干了妈咪6

    小妈醒来的时候已是晚上九点多，阿欣已经回家了。我热了饭菜拿到床上给小妈吃，小妈不敢反抗，只是一边吃一边抽泣，我揽着她摸她的奶子时小妈又老是退缩。

    我怒骂道：“搔货！你说你是大学生，说出去谁信呐？！一点头脑都没有，我看你是白上啦！你也不想想，老不死的没几年蹦头？！这些家产还不全归我吗？！他走后，这家里就我说得算啦！我说让你怎么样，你就得怎么样！我看你还是乖乖地作我的小亲亲吧！别叫我以后把你赶回娘家！”

    吃完饭。我打算继续调教小妈，再给她一个下马威，让她彻底对我贴贴服服，以后在这家里我说一她不敢说二。我把小妈抱过来，把刚输进电脑的相片给她看，说：“看吧，好亲亲，这就是你啊，浪成这样子，怎么？不认得啦……我就知道，一浪起来就像只发情的母狗。”

    小妈赤裸裸地坐在我脚上，抿嘴不说话，脸却红了。这时我也没穿衣服，大老二就贴着她的穴穴，小妈似乎也发现这一点，我刚醒觉，她已经呼吸急促，口里也开始呻吟起来，我笑着说：“怎么？又想要了？”小妈现在已不大难为情，她红着脸点点头，又不断抓自己的奶头。我说：“真想要了，好，我就一次性喂饱你。你知道该怎么做了吧？”

    经过肉体调教的阿欣和小妈都特别听话。小妈马上蹲下来舔我的大老二，一会儿后我的大老二又坚挺无比了，小妈转过身去，狗爬式趴在地上，边呻吟边哀求：“嗯……嗯……亲哥哥…好哥哥……求求你再帮妹子插一插……嗯……唔…再干一下妹子的浪穴……”

    我见现在的小妈已毫无礼义廉耻，不禁高兴调教的成功，我十分得意，只花了一个晚上，就把平时严肃，保守的小妈变成一个小淫妇。

    小妈这样低声下气，我当然要奖励她一下啦！我不客气地插入我的大老二，干起小妈来。小妈也十分配合，有节奏地摇摆着屁股。又一边叫床，她的淫穴已十分泛滥，抽插起来十分容易。因为晚上已泄了十几次，没多久小妈便泄了，我却欲罢不能，一个劲地抽插，小妈的浪穴给我越插越痛，她不断地边浪叫边求饶，我知道她不行了，只是阿欣今天也给插惨了，不好意思叫她回来再给我干了，只好打小妈后庭的主意。小妈只要我停止插她的浪穴，哪管得上我再插哪里啊，一下子答应了。

    我于是先用手指在肛门上抽插一轮，确定可以进入了，便一口气把大老二插进后庭里，哪知道小妈的后庭没比阿欣大多少，这一下把肛门插得渗出血来，小妈拼命摇着大屁股，长声惨呼：“啊……痛死了！！痛死了！！好哥哥！快！快拔出来……～啊！啊！啊！好痛！！啊……啊……快拔出来，痛死我了！哎呀……操死我了……”

    没一会儿，小妈又泄了，流出水来的肛门也润滑了很多，我不管小妈如何哭求，只是一路抽插，直到射精为止。

    后话先解：

    自此之后，我每晚都可以摸着小妈的奶子睡，阿欣离了婚以后，干脆搬到我家做了个挂名租客，从此我家成了我们三人的天堂！小妈和阿欣平时在家都是光溜溜的，有时更坐在我的大腿上，浪穴里插着我的大老二，一边叫床一边看着韩剧。每次我都故意用力挤阿欣的奶子，让奶汁滴到学生经她批改的作业本上，于是阿欣老是要和学生解释说是喝牛奶时不小心滴到，而小妈的口水和眼泪也经常在学生的作业本上留下。话说如此，阿欣依旧被评为校内甚至区内的优秀教师，我见她上台领奖的谦逊样子和在台上讲授经验的情形，不禁笑破肚，我想没有人可以想像到这位光荣的舞蹈老师可以光着身子对着一个未成年，抬起屁股叫亲哥哥，求人干她！

 荡妇（干了妈咪7

    小妈和阿欣虽各有长处，但我心里还是更疼阿欣，虽然她们年纪不相上下，但，阿欣持久力不行，但胜在够姣柔，身材也特棒。而小妈自从上次让我干了以后，便不停要，贱得要命，而且要起来不会节制，两个骚洞都被我插得又红又肿还不大肯罢休。所以我只把小妈成当一件性爱玩具，一有火气就操她，而小妈也无任欢迎，随时抬起屁股让我操。

    有一回，我见小妈越来越听话，决心把她变成一只真正的小亲亲－－当时我正闷得要命，正想玩玩新花样，刚好学校放暑假，我便提议去野餐，她们俩人自然悻然同意。

    没一个钟头，我驾车来到一个僻静的地方，选了个平坦乾净的地方坐下，小妈和阿欣便忙着布置一切。吃完午餐，自然是游戏时间，我先逗阿欣玩，没几下阿欣就气喘吁吁，淫水泛滥了，她似乎没试过在公众地方赤身裸体，有点害怕，要我隔着衣服干她，我才不管她，三下五除二扒光了她的衣服就抽插起来，不到五分钟，阿欣哪还记得这是个露天的地方，躺在草地上只顾自的在那大声浪叫：“好…好……好哥哥……再来啊，……好啊……啊……啊…插死我了………唔！唔！好……啊啊啊……干死我了……唔唔唔……丫妈爹……丫妈爹……啊…啊……好啊……咳咳……好……啊啊啊啊……”连日文都叫出来了。

    她张着双腿，双手不断地抓着地上的嫩草，样子十分骚浪，我也是第二次打野战，心里十分兴奋，卖力地干阿欣。小妈在一旁也心痒难忍，我见是时候了，便对她说：“先脱了衣服，自己先自慰，一会再来干你。”

    小妈似乎也怕被人看见自己骚浪的样子，无论如何不敢脱衣服，我生起气来，先拔出我的大老二，走过去扯破小妈的内裤，捏弄起她的阴核来。小妈刚才已是强忍住性欲，现在哪还有半点反抗之力，她知道没法对抗我的手，马上投降了，小妈忙不迭地扯下自己的长裙和上衣，趴在草地上，拼命摇屁股，浪叫起来，而那边厢的阿欣刚快到高潮，却没了我的大老二，也难受地大声浪叫，两人的叫声此起彼伏，我心里挂着阿欣，便将新买的春药涂了一些在小妈的阴户上，然后又过去继续干阿欣了，阿蕊一有我的大老二马上复活了，挺着腰，摇着屁股一面浪叫一面拍打草地，而小妈又忍不住了，她见我没空理她，而骚穴又十分难忍，只好抱着一棵小树，打开双腿拼命在树上蹭，又把一对白嫩的奶子贴在树干上又揉又搓，嘴里一边哼叫一边哀求：“好哥哥……快来啊……妹子忍不住了……啊～～啊！我要啊……快来干我……快来啊……干妹子的浪穴，骚穴啊……求求你……好哥哥……来搓妹子的奶子…求求你……我要啊……啊……我已经脱光了啊…啊……我痒死了…啊……”

    我心里暗暗好笑，打算再饿她一下，好让她在我干时更加浪。没多久阿欣已经泄了五、六次，不住求饶，而那边的小妈已经骚痒到了极限，她拼命地浪叫，身子也软在地上，手里拿着根树枝对着阴户拼命抽插。

    我看她浪成那样子，就走了过去，蹲下来对下小妈说：“小亲亲，是不是想要了？”小妈咪拼命点头，我于是跨在她身上，对她说：“小亲亲自然是要给好老公我来干的，来，先舔舔我的大老二。”说完，我一点不心软，先按住小妈的手不让她自慰，又在她浪穴上不断呵气，小妈不住地求饶，到最后终于不行了，不停声地哀叫，又手忙脚乱地捧起我的大老二舔了起来，她又再次放弃尊严了，没几下，大老二就高高扯起。

    我看现在小妈下身已湿了一半，知道可以进入了，于是把小妈抱起来反转，下妈毫无反抗之力，于是头贴着地上，手一路搓着奶子，摇着屁股等待给我干，我先给小妈带上子宫帽，又引导大老二进入小妈的浪穴。老子可不客气，一下子趴上小妈身上，前脚又扣着小妈柔软的奶子，把大老二连凸起的结一起没根插了进小妈的浪穴，小妈咪大声惨叫：“啊！！！！啊！！！！不行！！插死我了！！！痛死了！撑死我了！！！快拔出来！！求求你！！！干死我了！！！”又死命地摇着屁股，扭着腰。

    我还哪管小妈那么多，用力按着小妈一前一后地操着，这一下小妈真正成了一只大母狗啦！小妈没几下就泄了。而我意犹未尽又继续狠干小妈，我看着小妈一上一下，又大声浪叫起来，我再也忍不住了，更疯狂地抽插起小妈来！小妈大声浪叫，就好像一只美妙的交响曲。

    我一直干到了小妈口吐白沫才射精，那时小妈已泄得神智不清，只是在口中哼叫，要劳烦我帮她和阿欣穿衣服和抱她们上车。

    这一天我干得十分爽，一直记忆犹新。

 和小娜在N房草比

    和小娜母那晚pd之後，我三人更加H密og，我和阿姨也Y束了摸摸的P系，做鄹加肆o忌，然有r我也小娜H幔但自哪峭碇後，母山常有意e_，竟赡竿r服侍一小男孩是挺y堪的。

    我有r私下e也想^，在小娜和阿姨之g，心e是更喜g阿姨，真是很奇

    怪，F在想想可能是阿姨的成熟人的L更吸引那r年少的我吧，但是@也影

    了我一生，成年後直到F在，我是Τ墒烊朔浅８信d趣，看到她SM的

    腰身、肥大的屁股、修L的腿我就d^常。

    前滋欤小娜告V我，她奶奶想O了，她爸爸要她回oa老家滋欤阿

    姨在家留守到@消息的r候，我表面是很尾坏茫但是刃钠是o比喜

    的，可以和阿姨狂做哿恕

    @商煸谡n堂上，我只要一想起穿著黑高跟鞋和肉zm的阿姨，就d^

    常，下身迅速充血，X海e全是阿姨SM白嫩的胴w在ou的扭樱的表

    情和z人心魄的呻吟，啊，@o比刺激的妙，即⒈晃要占，我一假bJ真

    n，一s在幻想著c如何趴在阿姨身上狂操撅起大白屁股的阿姨，想著想著

    ＪＪ的R眼已B出了垡骸

    快返闹芰K於淼搅耍平r家e管的很溃基本是就是回家做功n，只有

    在周六才有C借樾∧容o出去。o阿姨打了，和阿姨ef了，我中

    午^去。

    阿姨在那^@然知道我的真的意D，含羞的嗔了我拙洌我阿姨

    穿好我最鄣暮诟吒鞋和肉zm，阿姨R了我拙洌也含糊的承了，最好

    我早c^去吃，之g和我通了，因槲遥阿姨和我也成了好朋友，

    想想等下就可以去操和我一哟蟮某墒D，ＪＪ又硬了，整早上我都是

    在@拥呐d^中度^。

    不到１１c，我就s去阿姨家了，一路上一直想著即⒑托∧展_的

    颍ＪＪNN的，走路都不方便。到了阿姨家T口，我]有敲T，直接就_TM

    去了，小娜家匙我早就有了。

    “阿姨，我砹恕！

    “小_啊，我在N房做房，你先休息下。”

    “哦。”我了一，但是K]有呆在客d，而是直接往N房走去。

    “你自己倒水喝啊。”阿姨不知道我已到N房T口，正尼崦尕婪的注

    著她。

    阿姨]有食言，_上穿著T人的黑高跟鞋和L筒肉zm，原本就高挑的

    阿姨越l挺拔迷人，小腿直勾勒出迷人的弧，柔滑的曲在臀部突起，陕N

    的臀部因楦吒的原因，微微上N，黑稳购腿饨zm的黑白Ρ龋散l著

    烈的肉。

    我ＪＪ忍不住迅速勃起，悄走近阿姨，在阿姨的背後停了下恚谋翅犰o

    o的欣p著，阿姨^l高高的P起，黑的lz和白皙的脖iΡ瘸烈的人

    味，脖i的曲常。阿姨正著裙在灶^做菜，J真端f的表情和下身

    黑跟肉m我亢^不已。

    尼崦妫我一把抱住了阿姨SM的腰身。

    “啊……”阿姨一尖叫，迅速回^看了一眼，“小鬼^，我一跳。”

    “阿姨，你真。”慰著阿姨的腰身，感受著伪∫氯瓜率足的肉感。

    阿姨一下子t了，嘴角一N，笑著打了我一下，“就知道逗阿姨_心。”

    硬起的ＪＪoo的N著阿姨的肥臀，柔的肉感和崃业囟龋我非常d

    ^，下身不X使旁诎⒁唐ü缮仙舷履ゲ濉

    “在乘了，你先e┪摇！卑⒁桃贿乘，一不安的扭又屁股。

    “你不用管我，你炒你的，我玩我的，阿姨你今天太！”我由衷的U了

    一句。

    “你啊，就知道o梧迷。”

    我不再f，半跪了下去，把阿姨的裙子往上撩起，感的L筒zm慢慢呈

    F，和黑的高跟鞋形成^妙Ρ龋我著zm上下崦，感受著z滑的|感，

    越往上行，肉附，K於阿姨的N臀，暴露在我眼前，雪白的肌w，N起的屁

    股，的臀部弧，都烈的刺激著我。

    “小_，e搞了。”阿姨一]舞著P，一扭了扭屁股。

    阿姨的媚B真是太T人了，雪白的屁股和撅起的灰裙子形成r明Ρ龋雪

    白的臀部更@感，我使诺淖ト嘀阿姨的肥臀，它在我的手e化著f千姿

    B，那N厝峄嫩的肉感真是妙O了。

    忍不住了，我一把拉下了阿姨的小妊，我不喜g全部下阿姨的子，我

    喜g它停留在膝w，@痈@。K於我百玩不的大白屁股全面暴露在

    一１３q孩子的面前，掰_阿姨的砂耆猓的褐{谷精彩`放，太T

    惑了，忍o可忍，我_始狂的舔食阿姨的Ｐ眼。

    “啊……”阿姨]有准洌一@呼，P子差c掉了。

    崃业谋窍在阿姨的屁股上，火岬纳囝^在Ｐ眼辛勤的I，`巧的手指

    在桃源洞口摸索，阿姨在我百般玩弄下，逐u蔓延，神情迷x起恚“啪”

    的一，阿姨把火oP了，p手沃灶台，屁股微微N起，_始ou的享受下身

    淼年快感，正面趴著太辛苦了，我D了身，仰躺著，^埋M了阿姨的屁

    股，p手扶著肥臀，舌^_始u力在阿姨的Ｐ眼e伸s。

    阿姨^慢慢後仰，眯著眼睛，鼻息也粗重起恚不rl出一陕呻吟，“小

    _，那e……那e好v的……”

    “阿姨，]P系，我喜g。”我享受著阿姨妙的秘，含糊的著。

    小小的N房ge光o限，大白天的，一中年D_踩黑高跟鞋，肉

    的zm把修L的大腿上修的完o缺，曲O其，腰身向前A，一

    沉甸甸的垂掉著，雪白的大屁股微微的N起，深的裙b被卷起在腰H，c下身

    的白形成烈Ρ取

    仔一看，D身子在瑟瑟抖樱原碓谙旅孢有１２、３的男孩仰面在

    u力舔吸著人的Ｐ眼和部，人在小男孩的玩弄下，l出正正呻吟，c“唧

    唧”舔吸交相x映，形成一曲的f奏曲，真是一副O其糜的景象。

    玩弄了S久，阿姨下身的垡涸丛嗟牧鞒觯我趴的也有些累了，站起身

    恚把阿姨拉到身前跪下，把硬硬的ＪＪ往阿姨嘴e塞，阿姨知趣的含了M去，

    一u力工作，不r哀z的向上瞟我，看到我陶醉的神情，阿姨更加u力，房g

    Dr起“唧啪唧啪”的舔食具的音。

    ＪＪ在阿姨嘏的口腔e和火嵘嗉mp著，刺激著阿姨的口腔，太爽了，

    感XＪＪ快在在阿姨e爆l了，我so抽了出恚不能正事]k，就交了，我

    阿姨趴跪在地上，墒窒蚯蔚兀屁股高高的撅起，好一副D人待交配的

    y姿B，我站著M跨在阿姨背後，把巨大的ＪＪ狠狠的插入阿姨的桃源。

    “啊，小_，你pc，痛……”阿姨p眉^，好一忍痛挨操的D。

    “阿姨，痛幔俊蔽疑舷麓笃鸫舐洌毫不留情。

    “啊，痛帷…”

    看著阿姨承受著受虐的痛苦表情，一N烈施虐快感我d^不已，巨大的

    ＪＪ在阿姨的e面M_直撞，在痛苦^後是巨大的快罚不一，阿姨窕的

    道_始享受我的磨插，我狂的享受著彼此的肉w，我趴在阿姨身上，阿姨

    回^^砼c我接吻，下面挨操，上面的舌也被我激烈的咬著吸著，阿姨身

    抖，快感BB，唾液也不小心流了出恚在地上之g形成一lLL的水，真是

    太浪了。

    在３００下之後，我o法控制的在阿姨的e狂射而出，LC的精液C

    的阿姨身抖樱嗷嗷直叫，在一大叫之後，阿姨也_到了，射出了

    液，^後阿姨o力的趴伏在地上，我阿姨屁股^mN著，欣p著獍椎木

    液流出的^妙景。

 空姐阿姨

    那天是我外公六十大郏全家老少R聚一堂。

    外公的劬圃谛轮裆缴侠霞遗ek，五c_席，

    劬瓶扉_始r，姨丈突然接到公司召回f有事要s回去台北

    那天，阿姨穿一身很鹘y的{面低胸o身上衣

    下身是s膝上十五公分的黑百摺波浪及膝裙，黑透明zm露出雪白修L蚍Q的腿，

    黑高跟鞋，流行而不失感。

    我拈_席就一直不停的盯著阿姨看：那低胸o身上衣@F出阿姨凹凸有致的玲身段.

    整宴席，我一直Π⒁滔肴敕欠恰

    想著她G如人的蛋，想著她尤说纳聿模白晰如凝脂般的肌w

    幸好席g大家一直在]杯筹，]人注意我在看什N想什N

    那p穿著黑zm的_

    劬蒲e十c多才Y束，由於姨丈已回去台北

    就阿姨一起坐我的回去台北。

    爸爸_、坐前排右座，二姨、二姨丈和表弟四人D中g排

    只剩我和阿姨然D坐在最後一排。

    m然我的是七人座，但是最後一dM|西只能容{一人

    所以是不蜃，，

    「那怎N行？」阿姨抗h道。「一窘家了，猿忠幌掳伞！

    爸爸不由分f把我推到e，接著叫小阿姨跟著坐M

    「乒」的一P上T。

    @下可好，人D在一起山上的路越碓讲缓米撸汽簸不停

    我和阿姨撞碜踩プ驳奈沂懿涣

    我乾脆提h叫阿姨坐到我身上起初阿姨不意

    但是^不久阿姨也受不了了自拥呐财鹚那感的臀部一屁股坐在我的大腿上

    我oo的坐著一右膊桓樱

    我只是oo的感X著阿姨那感的身子，p著阿姨那迷人的w

    @下可好，我本砭j火中，阿姨她那穿著zm的屁股oo地鹤∥业年o上。

    生平^一次，旁有@多人「不押靡狻鬼著阿姨，我r的心情高dO了。

    m然如此，我r的心情也擂O了。

    S著子的u晃，我越碓绞懿涣耍u巴直挺挺的被我的z腿A著

    阿姨SM的臀部在我的u巴上摩擦著我的o慢慢的直立起恚

    不偏不正，一下子就著阿姨的下w。

    啊！」阿姨冷不防叫了一。

    「怎N啦？」前面爸爸。

    「]，]事。」阿姨低答道。

    到@e，事情的D已成

    阿姨本想纫幌律戆哑ü梢泣c位置，

    爸爸猛一x，阿姨T的媚向前一n」

    纭沟囊宦，阿姨重重地碰在前座上。

    那一瞬g，阿姨的下wK於x了我的o。

    但是o接著，S著xY束，阿姨又T的後倒，

    下w一下又坐到我的o，K且一旱降

    我的o隔著zm把阿姨的下w整著。

    m然擂危但我的o不我的控制，插入阿姨的屁股仙钐後得更加尖挺，

    @本是人天生的本能反，任l都不能控制。

    子一路行，左右晃。

    我好f，但在上面的阿姨可不好受：子u晃，阿姨跟著u晃，

    我的o也跟著在阿姨的屁股涎eu晃；子遇到前面有或t簦立即x，

    阿姨的身子便T的立即向前A。

    此r爸爸竟回^^恚的吼我：」小明，你怎N不把你阿姨扶好！"」是，我@就把阿姨扶好。」

    我心中暗喜，乘C把阿姨一把oo地睦w的小U腰抱住。

    我⑹址旁谒的小U腰,pp的替她按摩,然後慢慢的⑹忠频剿的大腿上,

    pp的按摩著.然後我е她的腰,感X她真的很像我的人,

    w的腰c她清的^,

    由於及膝裙坐下後裙[自然往上s迷人的p腿露出了一大半

    此r我的p手也不f著不安分的在她的大腿上游移

    向阿姨穿著黑zm的大腿上崦著

    我的嘴唇也不安分的吻著阿姨她的脖子

    ^一番的唇舌K用，阿姨的脖子、p乳、小腹都留著我的吻痕和口水……

    阿姨好像按耐不了@拥拇碳ぃ身w像水蛇般的_始扭悠恚

    腰部更是不嗟纳舷峦[。

    阿姨暝著K小的f」放_我」，D瓿鑫业驯

    我不理阿姨的暝

    在阿姨的背後H吻阿姨的、脖子，o阿姨嵛牵一手伸M阿姨的衣服Y崦，

    一手伸M阿姨裙子Y崦著被黑zm包住的部，臀部、p腿，

    砘崦阿姨的肉w

    阿姨她酝Φ碾p峰，w的U腰，及饷艿年毛，o一不挑起我烈的j，直想

    s快l]人的本能，L直入到其中

    我的手由她的小腿慢慢的摸到大腿阿姨的百摺裙拉到腰g,

    再一次⑹稚烊氚⒁痰年,然後深入阿姨她的裙子,.

    我摸片她的大腿韧,在慢慢的往大腿M^前M.

    我的手指pp|碰到她的穴核,

    她也pp的|恿艘幌.我稍稍的往下,她的反更大.我在上下的搓揉,

    @r我才lF到阿姨原硪呀裢噶

    阿姨的那石痘知何r竟演成樗濂洞，滑潺潺的沾窳苏簦

    已汩汩的浸窳私zm和三角黑黑微稀的毛正印N在那薄薄的小妊上。

    左手放肆地伸入她的zm龋落在四周游移p撩，砘赜檬种溉嗯穴口左右善

    的唇，更崤著那微凸的核，中指pp向肉p滑M扣挖著，

    直把阿姨挑逗得绍|p晃不已，如サ某彼w奔而流，汛洁喃自Z：「喔……

    唉……」。

    rg越碓酵碥e的人突然得一不吭，

    大家都睡著了

    S著路艉鲇泻o，伸手不五指。

    天地g就像是只剩下汽的ZQ，拥陌察o。

    四L一片黑暗。

    寂o黑暗中，e再]有多N的空g@r我又慢慢的⑹忠频剿的背後,阿姨她的纫陆忾_,

    然後在游移回到阿姨她的胸部上.我pp的D捏著阿姨她的乳^,

    再用力的搓揉阿姨她整.她嘴e直f著不要啦你不可以@

    我意f:@硬糯碳ぐ‘然我的手能不停著崴的感部位

    我一嵛,我的一b手在阿姨她的胸部上搓揉,

    另一b手t隔著阿姨她的zmp挑她的穴核.

    伸M阿姨的zm热嗝阿姨的部及臀部，

    然後又伸M阿姨的蕾z妊Y揉摸阿姨的臀部及唇，

    阿姨d^的呻吟著：『啊～啊啊～』

    K於阿姨忍不住：「哦…哦…哦…我的好，你弄

    得阿姨爽死了。我…我快…快不行了…哦哦…我…我要你

    嗯…嗯…嗯…我要了…哦…哦哦…哦……」

    我想是r候了

    接著褪下阿姨的zm及蕾z妊至大腿

    我⑸殖器放在阿姨的生殖器上搓樱

    然後抬起阿姨尤说碾p腿Ao我的o，在阿姨的腿及部Apg搓樱

    重要的部份砹耍我㈥o住阿姨T人的下部，阿姨d^的叫了一：『啊！』

    啊啊@不行嗯

    嗯啊我不可以啊

    嗯啊啊不能啊啊

    啊我啊啊不啊可以啊

    此r阿姨然忘我C不可失

    扶著自己的，阿姨的蛇屁股的肉用力拉_，得更_，

    ，接著我慢慢㈥o插入阿姨的道龋猛力一挺，

    阿姨又d^的呻吟著：『啊啊～』已全部M入了阿姨的肉穴中，

    、全根插入，施展出令人go比的老h推^技，

    拚命前後著，大u巴塞得MM的，

    之g更是下下底，插得G的阿姨身酥麻、舒o比。

    B番用力u巴，粗大的u巴在阿姨那已被的

    如入o人之地抽送著。

    阿姨的被C又硬、粗又大的u巴磨得舒服o比，暴露出的本，

    不得羞u舒爽得小小呻吟著，她d^得p手oo抓住椅背，

    p_微微的_，肥臀拼命的上下扭挺以迎合我的u澳研磨，

    已陶醉在其中，舒车猛了自我！浪滋滋、

    M，深深套住u巴，

    我的手也oе她N的N臀，挺酉麦w用力的n刺撞她的阜，

    粗训拇箨具在阿姨的道中快速的M出，大^肉冠刮著阿姨她的道壁，

    肉c肉的P磨，像抽水C似的㈥道中コ龅囊撼榱顺恚

    亮晶晶的液著股狭魉般滴落在穿著zm的小腿上。

    烈的刺激使得阿姨形同狂，o抱著前座的椅背，

    狂野的挺雨粲合著我的，

    黑暗中，只阿姨p手o握成拳，正在M力的控制自己不叫出音怼

    忍住想要大的呻吟。

    阿姨@然也明白，叫出φl都]好。

    想，如果爸爸lF我F在的r，就算是o意之e，阿姨也要得羞得跳海。

    如此的o密旋磨可能是阿姨她^去c姨丈做r不曾享受^的快感，

    阿姨被插得纱吁吁、汗淋淋、媚眼微]、

    器的Y合更深，tq的^不停在e探索n

    刺，u巴碰|核a生更烈的快感，阿姨t著扭臃释危

    我χ阿姨的肉w，深M深出、用力的撞舭⒁痰南麦w，

    阿姨痛苦的表情е、d^，身w上下震u，迷人的p乳也上下u樱

    p手在阿姨的p腿上下崦、搓揉

    一路上，汽o荡纹疖、x，反反覆覆，阿姨也跟著反反覆覆的被折v。

    @直是Π⒁桃环N折磨，

    我真心阿姨大叫出怼Ｎ衣慢的㈥o在阿姨的道壬钸M深出，

    然後以正常的速度Π⒁蹋

    前前滋焓躯的熟，F在是和感的OL阿姨、做郏

    我每次抽送，都阿姨地呻吟，而且她的身w也因槲遗c她的肉w撞簦

    而呈F有律的扭樱相Φ匾又她那的砘氐[樱

    我种阿姨的肉w，阿姨的肉w上下u樱迷人的p乳也上下u晃，好舒服啊！

    在的u晃中，我逐u加大幼鳎一b手е阿姨她的腰用力向後拉，

    一b手囊路下面抓o阿姨她M的，臀部向前用力，

    用力朝阿姨她身w深插M去

    明@感X到阿姨她的道也在收s，缀跻A辔谊o的感X，

    我把身woo涸谒背後，享受著@Noc比的快感

    阿姨坐在我腿上，我p手揉摸阿姨的，下w种阿姨的部，

    阿姨的^靠在我肩上，一手往後扶著我的脖子，

    阿姨d^的叫著：『啊啊啊啊哦哦哦』

    我越碓脚d^，幼髟碓娇欤阿姨的肉w被我值纳舷抡樱

    p乳也上下跳，阿姨p眼o]，M通t，

    我_到了，更努力的抽送，

    「啊小阿姨我要射射了」

    阿姨感X的一股崃饕射出

    阿姨@滋焓俏ｋU期你不可以射在e面啊」

    ，

    「不行不能射在嗯嗯不行不能在e面啊！！！！！」

    同r，阿姨也_到了，

    阿姨d^的叫著：『哦.哦.哦哦～哦～哦～哦～哦啊～啊啊』

    下w道流出不少垡海阿姨亢^小的呻吟著『哦～哦～啊！啊

    聿患奥到阿姨@又v，我再也忍受不住似地精P一_，

    岷艉舻木液Aa在阿姨的w壬钐！我z的身w都因檫@故而抖悠恚

    ⒕液射入阿姨的道龋^m种阿姨，

    啊～哦～』

    我抱住阿姨的的胴w，又HH她的Ba

    阿姨失神了，阿姨dd的躺在我身上，但我的o仍然^m插著阿姨

    我那些精液也慢慢地难ㄑe流了出恚我看到那些精液慢慢地沿著阿姨的大腿流下，

    心中有一N莫名的d^！但阿姨接下淼幼鞲是我n樱

    她居然用手去沾弄那些精液,然後放入她的口e，而且慢慢地吸吮她的手指，

    再用一NO具T惑力的眼神看著我，那N眼神令我的再度站立起恚

    阿姨咯咯地笑f：「年p人就是有w力，@N快就可以再硪淮危

    你弄的我好舒服，，

    我再玩一次，好幔俊

    m然已射精^一次，但我可以忍耐，cc^之後，

    我乃背後抱住她，然後p手握住她那T人的，

    用力地搓揉起恚她仰^靠在我的肩膀上，而且p手大，我可以M情地玩弄她的！

    我看到她的因槲业拇耆喽uu地酝φ玖，我用力地揉捏，

    她忍不住地呻吟起恚我so停下幼鳎阿姨笑著f：

    「傻瓜，人的@e就是愈痛愈爽快，e管我，用力地玩吧，@游也爽喔！」

    我^m地玩弄著她的，甚至我用力地握著，她的奈业闹搁g跑出，

    那N感X令我更加的n樱

    我一揉捏她的，一插入她的然後_始抽送，

    @r候的我完全像野F一般的χ阿姨，而她也}浪地配合著我的幼魅挝λ，

    @次的交合m然幼骱渭，但是s足足持m了快要一^，後戆⒁谈我v，

    她足足_到四次！我再次⒕液射入她w戎後，我疲累著趴在她的身上，

    而她也厝岬е我，pp睡去

 玩弄淫母

    第一次看Ａ片是在小W六年，那是在朋友的家e看的一小日本的打aＡ

    片。看完後m然u巴得通t，但K究是]有明白人的碌降资鞘颤N幼樱

    只是[sX得黑黑的一片。

    那r父母x婚已赡炅耍和我r分到了一P比^可^的BM，所

    以也]淤栅作，一是由於不缺X，二是尾坏梦疫@，最主要的就

    是又笨又傻，除了做、洗衣、伺候男人外什N都不，所以我在家什N都

    不做，就差吃也要j了。

    初三，互W_始流行以後，我接|到了以前根本]有看^的|西，群交，

    y，肛交，手交，F交，喝尿，吃屎……我已不能M足於看普通Ыo我

    的快感，我深深的凵狭诉@些B的|西，而且每天看到的大和大屁股

    在我眼前晃砘稳ィ我的u巴就痛y忍，在打手的同r，幻想著和B。

    不^我慢慢的lF，也是一的人，她常躲在l生ge，

    槭颤N在l生g我是後聿琶靼椎摹Ｎ乙苍o意中lF了的－－与u

    巴。

    有一天我又像往常一映媚赣H出去的r候把她的与u巴拿出恚我喜

    g那上面的味道，又}又臭，拿著它幻想起砗芩，她用完了好像矶疾幌矗

    每次我的r候都是新r的，而且每次我都把它舔乾Q。

    而今天我意外的lF与u巴上面有一小K深褐的|西，我了，竟然

    和以前的味道不太一樱有c大便的味道。@lF使我血}膨，u巴比以前

    更硬了，我喽ㄊ的用@操了自己的屁眼，而且沾上了自己的大便。

    我一舔著与u巴，一快速的，射到了的上。由於一rg找不到

    手，只好念^拿了一l的妊擦乾Q。

    不久，我就用我存的零用XI了一孔式的z像^，我是什N，我

    S便f了一|西糊弄了^去。第二天我趁不在，就把它安b在l生g的一

    角落e，不仔看是炕到的。然後在X上O置z像^白天一直_著。

    @天我早早就回砜榭z的情r，K於我看到了，在我走了以後

    不久就光著身子走到了l生g，坐在R桶上_始。

    的唇好黑呀，f常的人的露际呛诘模不^把唇翻_就

    是粉嫩的了，好T人，孪旅娴钠ㄑ垡彩呛诤诘摹Ｋ一用嘴使潘綦与u

    巴，一用手揉著蒂，然後把与u巴塞入自己的道e，快速的著，嘴

    e不知在著什N。

    ]^多久的部就流出大量的液w，我_始以槭悄兀後碓搅

    越多，我才恍然大悟，是尿。我用手不停的]著u巴，心e想著好呀，

    一一尿尿。

    不^接下淼氖虑槎伎旖形疑淞恕缀跏翘稍隈R桶上面，把腿N得高高

    的，整屁股都突了出恚然後把上面沾有尿液耗与u巴用嘴巴舔乾

    Q，把u巴^首约旱暮诤诘钠ㄑ郏慢慢的一D一D的插了M去，不r的抽

    出碚匆稽c道口流出淼摹

    我使糯曛u巴，u巴已被我搓得tt的了，想著第一次看就看

    到了洞，真是太刺激了，然後就想著怎N硬拍芨愕的肉w。

    更使我狂的是，在了一子後，把与u巴拔出恚使诺耐恢

    屁眼，屁眼都向外翻了出恚AA的一小洞，c壁都露出砹耍屁眼e面和

    e面一。我不知道她要质颤N，但[s的X著有@喜的事情l生。

    在@一x那，我忍不住射了，M手都是，因拉屎了，深褐的大便

    的屁眼e拉了出恚拉得LL的一l，吊在了地上。又把与u巴在嘴

    e唆了唆，塞到了自己的屁眼e，使帕似恚一一钠ㄑ垩eD出

    了深褐的大便。插了一海看幼邮抢完了，把与u巴拔了出恚竟

    然塞到自己嘴e，心的舔乾Q，然後又塞到了自己的道e。

    我的d^都不能用Z言肀磉_，心e想的j望越碓烈，真想F在

    就nM去，把按到地上，狂的操她，用各NB的方法玩弄她。但是我忍

    住了，我要想方法主拥淖我玩弄。

    初步的是@拥模何M量在能蚩吹降牡胤剑比如f，不P

    T在l生ge或者是P室e；把我在Xey的影不意的看

    到；用的妊，看妊上的精液……

    最後我了些像日一的|西放在我的桌子上，每天都在我上W的

    r候o我的P室打咝l生，日的热荽蟾攀沁@幼拥模，自目吹侥阍谛l

    生g的事後，我就非常想帜悖帜愕某拢v屁眼，我舔食你的大便，喝

    你的尿，我用各N各幼B的方法干你，，我想要你……

    @幼舆^了滋欤我lF一定是注意到了我λ的引T，_始^了。

    不r的ξ易鞒鲆恍┦的e印ｉ_始，她我是否有朋友，K且和她上^

    ]有。接下恚她_始不P她的P室T或者上l生g不PT。

    有一天我看的房T半_，她在e面Q纫拢不^是戎身子，以防我

    看Ψ健Ｎ铱粗的大和大屁股，就情不自的起恚但是我要

    忍著，自己^。在l生ger的t是越碓绞，缀跏χ

    我的z像^肀硌莸模我心e期待著，好蚓鸵上演了。

    （二）

    α耍忘介B我的了，@是在任何母子y的小fe面都有的，我的

    拙作也不例外。

    叫匦〉，很的名字吧，m然不是那N中年D，但是也不y看，

    於那N越看越耐看的那N，身高１６５ＣＭ，三]量^，不^非常SM，

    大^可以乳交，不^我不喜g，大小都o所^，我喜g她的大屁股，

    走路一一的，令人有N想咬的j望。

    今天是L末，o我做了一桌我喜g吃的菜，吃完後我就MP室去看

    o我表演的影去了，我故意把T掩著。正看了一半，我涞的

    P室去看看，突然l生ge砣私械穆音，我知道受不了了，_

    始公_引T我了。

    l生g的T是半掩著的，可以清楚的看到在e面榱艘T我的表演。只

    跪在地下，撅著屁股χT，右手拿著与u巴塞到道e一抽一抽的，

    左手筛手指塞在屁眼e，使诺浮

    嘴e不停的叫著：「啊……啊……死了，好鹤樱使怕铩…啊……

    啊……不要停，鹤拥碾u巴好大呀，日得……爽……死了，好鹤樱快硎

    湃铡…呀！」

    我把u巴掏出硎诺拇曛，q豫著是否nM去。

    「大u巴鹤印…大u巴老公……我要尿了，你……不是……想喝嘛，快

    呀……啊……啊……」

    我最後是忍住了，一定要主椅摇Ｎ胰讨回到了P室，坐在椅子

    上狂的。突然，光著身子走了M恚走到我面前，直勾勾的看著我的

    u巴，我有c@，也有co。蹲下恚p手握住我的u巴，眼神的

    看著我f：「你好狠心呀。」f著就_嘴巴，把我的u巴吃了M去。

    事先申明，@可不是我第一次享受人槲遥我有^三朋友，但最

    後都是因椴荒苋淌芪业淖B要求而跟我分手了，直到我知道了的事後，我

    才感慨，原砦倚枰的就在身呀。你一定f我B，我承J。

    一吃我的u巴，一用手钢自己的臭拢地下R上就窳艘淮。

    我把的^抱住，使虐央u巴往的嘴e捅，状蜗I都]有I出恚

    口水把我的u巴打得竦模璧慕兄，但是眼睛e是的。

    好一我才把u巴拔出恚呼了卓猓佯b生獾ξ艺f：「都快把

    我弄死了。」

    我托著的，深深的吻了她一下，f：「我勰悖，我要

    使诺牟倌恪！

    深情的望著我，ξ艺f：「乖鹤樱以後就是你的玩具，你想怎N

    玩就怎N玩。」

    我跪在上，屁股高高的N起恚整下身都暴露在我面前。我第一

    次@N清楚的看的浪拢稀疏的毛，黑黑的唇和蒂，肉t的道

    口的流出透明的，上面褐的肛T，像菊一樱肛T非常乾Q，一根

    毛都]有。

    @r早就忍不住了，不停的：「好鹤樱快日你呀，快嘛，人家

    受不了了，你不是很想帜幔靠炻铩！刮t不著急，既然已到手的|西，

    致锬屈N著急，我要慢慢的玩。

    我把的肥臀使抨_，使浪潞推ㄑ鄱汲浞直┞冻恚仔品起

    的怼：醚剑又}又臭，yy的。鼻子好的臭屁眼，的屁

    眼好臭呀，真好。

    「啊……爽……爽死了……舔……舔……我的蒂。」的屁股一扭一扭

    的，「的……的……好吃幔俊著f。

    「好吃，好呀！」我大口大口的吞食的。

    「那就……全……吃了……以後…………啊……啊……你……每天

    都常」

    我又把舌^移向的肛T，把舌尖使磐屁眼e面塞。「啊……要死了…

    啊……屁眼…………死了。」

    我把筛手指塞入的浪拢大拇指揉著的蒂，舌^品著的

    味屁眼。

    「啊……啊……死了……要死了……不要停……了……」一壕

    了，乃的道e流出了大量的，我就so用嘴接著，大口大口的往下

    吞。突然，的身w陷了下去，不^屁股是N得高高的。

    突然，大叫著：「我……我……要尿了！」f著我就X得嘴e流M了

    乎乎的|西，我使磐仓的}尿，又y又，不是很y喝。我可以f一滴

    ]有剩的喝完了又}又臭的尿。

    回^^的看著我，f：「好喝幔的尿好喝幔俊

    我舔了舔嘴巴，f：「好喝，的和尿都好喝。」

    喜滋滋的f：「那以後每天都o你喝好不好？」

    我f：「那你也得喝我的。」

    f：「好，乖海什N都依你。」

    撅著屁股央求我快炙，我就把[的u巴仕的卵鄞亮诉M去，

    啊的一：「啊……K於M砹恕…好大呀……好C！」

    我就她：「臭滤不爽？」胡y的呻吟著。

    我大力的种她的臭拢每次都是狠狠的插到M^，大的呻吟著，嘴

    ey七八糟的f著v。我的手指也]有f著，我把大拇指沾了c口水，塞到

    的屁眼e，Dr叫得更害了：「啊……啊……屁眼……屁眼好爽……

    e面……呀。」

    的屁眼很暖，oo的包著我的手指，我又把另一大拇指也塞了M去，

    使诺耐外掰。不一壕了，趴到了上，u巴的道e面滑了

    出恚我手搓著大u巴，f：「快嘛，我]有爽呢。」

    [著眼睛，弱的ξ艺f：「休息海等一再你弄，好不

    好？」

    我不依不的f：「那你就o我舔u巴。」只得我躺下，把我的u巴

    抓住，仔的吃了起怼

    （三）

    我把屁股撅^恚我好玩弄的屁眼。「把你的都舔乾Q，我

    要帜愕钠ㄑ郏　刮颐令道。

    璧慕兄，仔的舔著我的大u巴，把上面的和v|西全都舔乾

    Q了。的屁眼e可以容{我三根手指了，的表情有c痛苦，吐出u巴小

    的央求我：「好鹤樱p一c行不行？好痛。」我乾脆拿起的与u巴，

    使诺牟宓的屁眼e，啊的一，屁股y扭起怼

    我把屁股高高N起，把的屁股掰_，舌^使诺奶的屁眼，

    往e面吹猓得嗷嗷y叫。我把的屁眼使抨_，噗的一，就和放

    屁一樱馊部都出砹耍@的屁眼就大大的_了。我把唾沫吐到

    的屁眼e，又舔了紫拢才把大u巴的屁眼，慢慢的插了M去。

    「嗯……pc……好痛……」呻吟著，我才不管呢，插到底以後，我就

    慢慢的快了起怼

    「啊……啊……屁眼要裂了…不行了……要……啊……要……拉出砹恕！

    我d^的大叫：「拉出硎颤N了！快f，快f！」

    「啊……啊……屎巴巴……屎巴巴要拉出砹耍　

    「不准拉出恚÷到]有！要不你全吃掉。」

    大s至艘话俣嘞拢我媚把u巴抽出恚噗噗的放起臭屁恚然後

    e面流出了淡S的液w。

    我把手指塞了M去，使噶上拢嗷嗷的叫著，我又把u巴塞了

    M去，把沾M肛液的手指塞到的嘴e，f：「快吸，把我的手指吸乾Q！」

    不肯，把^埋到被子e，我把她的^使呸D^恚vv的手指往她的嘴e

    塞，璧慕兄，抵抗了一壕桶盐业氖种赋粤诉M去，用力的唆著。

    我大力的种的屁眼，u澳每一次M出都把屁眼e面的t肉操得翻出

    恚的音已陌Ш哭D成呻吟，我知道_始m肛交了。我把手指

    抽出恚立即「啊……啊……死了……」的大叫起怼

    我爬到的背上，一大力的操一f：「}，你是不是}？f，你

    是什N？」

    一啊啊的叫一嗬mm的f：「我……啊……是}……啊……使

    湃章铩…啊……把我的屁眼日。」

    我得血}膨，^m大的f：「我操死你，我操死你！」然後把u巴抽

    出恚筛手指塞M去，把vv的c液赋恚放到的嘴f：「臭拢想

    不想吃手指了？」

    y扭著屁股，缀跏强藓爸f：「你快操我嘛，你操我，我就常」

    我把手指塞到的嘴e，立即唆了起怼Ｎ野央u巴^m插M已被我

    日得AA的屁眼e。屁眼e非常嘏，也非常滑，每一次的M出都激l著我的F。

    又至艘海我有c憋不住了，就使挪辶紫拢突然把u巴拔出恚把

    的^掰^恚手握著窳芰艿拇箅u巴，一下子捅到的嘴e，都]有

    反^恚我就狠狠的至似恚嘴e叫著：「唆乾Q，把u巴上的v|西唆干

    Q，不准吐出恚蚕氯ィ　

    璧慕兄，使诺乃粑业碾u巴，舌^在我的^上y舔，我看才

    窳芰埽有cS的u巴Dr乾Q了，著吞驳穆音，我再也忍不住了，

    大叫著把獾木液射到了的喉瞪钐。

    被突如其淼木液艿I了上拢不^u巴插在e面，也I不出恚咕

    嘟咕嘟，把我的精液全部喝了。

    我享受著射精後的快感，X子e一W，f：「^m舔，pc，把上面

    的v|西都吃掉。」牡拇著，慢慢的仔的舔了起怼Ｎ野的^

    按住，f：「我要尿了。」暝著想把我的u巴吐出恚但是我的尿液已

    射向了的喉瞪钐，只得咕嘟咕嘟的吞参业哪蛞海聿患蚕碌哪

    的嘴角流了下怼

    我疲v的躺在上，笑嘻嘻的看著在失神中的，f：「浪，好不好

    吃？」

    好一才反^恚n上聿煌５拇蛭遥嘴ef著：「牡埃把老娘的

    屁眼都日得合不住了，要我喝你的尿，牡埃牡啊！刮男Φ亩汩W著。

    突然把我抱住，嘴巴α松恚H了一，柔情的望著我，f：

    「以後都是你的了，你想怎N玩就怎N玩。」

    问意的f：「你不是f我幔俊

    舌恋溃骸改阍奈以勰恪！

    早晨烈的光把我刺醒，我的u巴又了起怼不在我身，我喽

    她在l生ge。尿憋得受不了了，我起砩所。

    坐在R桶上，我走^恚就舌恋溃骸牡埃屁眼被你日得合不住了，

    屎巴巴都憋不住。」

    我笑嘻嘻的走^去，把大u巴χ的小嘴，笑著f：「那不好，以

    後就不便秘了。」

    蘖艘宦，看到我的大u巴一一的，笑[[的抓著u巴f：「又@

    N硬，好鹤樱你太了，鬯滥懔恕！

    我撒伤频f：「，我要尿尿，我憋不住了。」]有等反

    ^恚我就把u巴一下子插到的嘴巴e，把的^按住，她硬涣恕

    「琛…琛…」想把u巴吐出恚但是暝了上戮凸怨缘慕o我

    吸u巴了。

    她pp的舔著u巴^，舔得我的心都快跳出砹恕Ｎ野央u巴使磐喉瞪钐

    插去，慢慢的尿了出怼]有昨天反得那N烈了，咕嘟咕嘟的仓，

    用手p嵛业牡暗埃尿得真爽。尿完後我把u巴抽出恚竟然打了一

    嗝，t著嗔我：「你的尿}死了，就喜g虐待你。」

    我得意的又把u巴插M去，f：「把u巴舔起恚我要操你。」

    一唆著我的u巴一揉著我的蛋蛋，尿完尿的u巴R上就得硬

    o比。@r，我噗的一放了臭屁，然後稀eW啦的拉出了大便，我

    ]有看屎巴巴是什N幼拥模但我能想到是的那N。

    「好臭呀，的屎好臭。」我男χf。

    幽怨的看了我一眼，f：「又不是我要你陪我拉屎的。」

    我看著的樱u巴又了一些，f：「，快把屁股N起恚我

    要日你的v屁眼。」

    缀跏前求的ξ艺f：「，好了，拉完了再趾貌缓茫F在v

    死了。」

    越是不我越是想要。我不依不的硬是把她抱起恚她撅起屁股，

    手扶著R桶。想把大便_掉，但是我不，只好作T。

    我把的屁股掰_，仔的^察著。不好意思，使排ぶ屁股，嘴e

    喊道：「快嘛，快日嘛，不要看。」

    的屁眼了好多，周全部都是褐的大便。我忍不住H了上去，舌^

    使诺耐屁眼e面舔。「啊……啊……不要舔……e面v……弓…啊……」我

    ^m舔著，m然的屁眼很臭，而且大便苦苦的，但是我是象味一犹蚴

    著。

    的年道e面的流出恚要多有多。我把u巴势

    眼，慢慢的D了M去，今天M入得非常痛快，一下子就插到底了，然後大力的干

    了起怼

    大口的喘著猓呻吟著：「啊……死了……屁眼要死了……啊……

    要拉出砹恕！刮曳浅？^，心e只想著使排按@D，根本]有把她成

    自己的。

    由於c液，唾液和u澳故，肛ce的大便已稀了，慢慢的碾u

    澳周B了出怼Ｎ腋吲d牧耍把u巴媚抽出，稀屎一下子了出恚u巴

    上糊M了稀屎。屁眼更v了，有些都流到了律希真是太了。我情不自的去

    舔的屁眼和臭拢又臭又，直是味。

    被我弄得BMF，也不f那ev了，嘴e一诺慕兄：「爽……爽

    死了……把大便都操出砹恕…啊…使盘颉…不要停……舔道……啊……」

    我舔了一，看u巴上粘M了的大便，又v又臭的，我挺著臭u巴，

    f：「，我的u巴好v，o我唆。」f著就把大u巴塞到了的嘴e。

    都]有反抗，我把u巴塞M去她就使诺乃羝恚好像是在品味一

    樱嘴澳周沾M了褐的大便。看著吃得非常的幼樱我再也]能忍

    住，把精液全部射到了的嘴巴e，好多，好狻咕嘟咕嘟的B同自己的

    大便一起咽到肚子e。吃完舔舔嘴唇，意q未M的幼印

    慢慢的，回^神恚舌林f：「乃懒耍鹤樱吃大便。」

    一f一用粉拳打我。

    「我]有爽呢，你都了，我怎Nk？不行，你的u巴快c起恚干我

    的浪拢　又f。我是在不行了，就哄她先去做，等吃完了

    的炙，後，喜滋滋的去了。