1―150
【001】
    毕业时候的栀子花的香味总是特别的香，也特别的令人感触，这是刘明强走在学校林荫小道看着路两旁盛开的栀子花发出的感慨。刘明强并不是什么很特殊的人，他的身份平凡的令人想哭，出身农村，家境贫寒，但是就和许多命运坎坷的主角一样，家世清贫的他学习成绩却异常的优异，因为家里有着“养儿不读书，犹如养口猪”这句传家格言，所以刘父刘母拼足了老命硬是把刘明强供到了大学毕业。要说刘明强身上唯一有点特殊的就是他身上的那张毕业证和学士证书，因为上赫然写着北京大学几个大字，北京大学在中国意味着什么相信不用说，从那里面出来的人那可都是人中龙凤，只不过刘明强却并不这么觉得，在北京这个上个厕所都能碰见部长级人物的地方，北京大学毕业证书似乎并不能引起多少的关注，就比如像现在，明明毕业在即，整个校园都洋溢着一股犹如解脱的兴奋的气息，但是在刘明强看来，却并不怎么兴奋，文秘专业的他虽然每年都是年纪第一，拿着国家级的奖学金，有是学生会的干部，这样的经历写在简历上那是令多少人羡慕，只是其中的苦楚只有刘明强自己知道，文秘专业的对口方向好像除了政府部门外别无他路，虽然有些私营企业也招收文秘，但是这年代除了政府，你见过谁招聘男秘书啊？但是政府的文秘那可都是公务员，公务员其中的猫腻地球人都知道，比试很简单，但是那只不过是个幌子，最重要的面试，而面试没有关系走后门，那基本上就等于没戏，现在刘明强就是这种心理，找了许多政府部门的工作，但是都是没人理会，心灰意冷抱着赌一把的心态去考了江南省政府的公务员，比试过了，而且是第一名，后来也去面试了，自认答的不错，只是刘明强知道没什么戏，刘明强一脚踢飞一个易拉罐狠狠的骂道：“怕个球，活人还能被尿憋死，大不了老子去干个体”。
    由于学校规定的住宿期就明天截止，在人才市场上找了一天工作也没见有什么结果的刘明强回到宿舍开始整理自己的行李，准备明天就搬出去，具体去哪？刘明强还没想好，心里想着是走一步看一步。
    “明强，明强”就在这时，同宿舍的死党赵俊的声音传来，接着便见赵俊直接闯进了宿舍还满头是汗，看起来非常的兴奋。
    “怎么了？阿俊，打了鸡血啊，这么兴奋，是中了彩票还是今天破了处啊？”刘明强笑着骂道。
    “破处？又不是没破过，你啥时候见我破处后这么高兴，告诉你一个好消息一个坏消息你先听哪个？”赵俊一脸高深莫测的直接躺在了刘明强的床上对刘明强道。
    刘明强无奈地笑了笑，这赵俊估计家里有点小钱或者是有点小背景，行事作风都有点公子哥的摸样，赌钱泡妞什么的统统都干，但是只有刘明强知道，赵俊其实和北京那些公子哥有着本质上的区别，那就是赵俊违背原则的事情不做，这也是刘明强和赵俊成为死党的原因。
    “先说好消息吧，我都霉了好久了，有句话怎么说来着，就叫冲冲喜吧”刘明强把最后一件衣服放进行李袋里对赵俊道。
    “好消息是你的江南省政府公务员过了”说着赵俊变戏法似的从身后拿出一个快递递给刘明强。
    刘明强一愣，不是吧？过了？这不可能，肯定是赵俊这小子耍自己的，刘明强一脸疑惑的结过快递，撕开，只见信上面说的清清楚楚，刘明强的公务员通过了江南省政府的考核，已经被录取，要他一周之后到江南省任职。上面江南省政府的公章盖的要多深有多少深，事实证明这一切都是真的，刘明强心里狂喜，但是这么些年，一直都是自己在外打工赚生活费和学费经历过无数堪为世态炎凉的刘明强早就已经练就了一幅荣辱不惊的本事，只是稍微的高兴了一下，便把欣喜之情压在了心里，对赵俊道：“那坏消息是什么？”。
    “坏消息就是我放弃了原先准备当公务员的构想，我决定下海经商，估计回到江南省去，到时候我可就要找你这个父母官蹭饭吃了，你说这对于你说是不是个坏消息？”赵俊一脸作弄的表情在那大笑。
    “确实是个坏消息”刘明强一幅深以为然的摸样点了点头郑重的道。
    “你小子怎么不去死啊，有这么对哥们的吗，废话不和你多说，今晚卡迪吧，以前叫你去你总不去，说什么这不是你这种贫困人士去的起的，今天说什么都得去，丫以后可就是官了，怎么得都得庆祝庆祝，别和我穷啊，我知道你上次肯德基发的那笔工资你还没用”赵俊大叫道。
    “喂，你小子是神探啊，连我那笔钱你都知道？”刘明强大骂着。
    骂归骂，但是客还是要请的，刘明强本就不是一个小气迂腐的人，相反，在社会上走的比一般的学生多得多的他深知这个社会的生存规则，怎么做人他有着自己的一种心得，天快黑的时候便坐上了赵俊的那辆奥迪A4往赵俊所说的卡迪酒吧而去，奥迪A4这种车在北京这种地方是最常见的，北京别的什么没有，就是官老爷多，而当官的人既要衬托身份，又不能张扬，所以奥迪A4A6便成了北京最常见的车型。欢迎阅读都市小说小说《官场风月》，更多、更快、更全小说尽在翠微居【002】

    刘明强知道卡迪这个酒吧，这个酒吧据说都是富贵人来的地方，而且这里的老板对顾客有着年龄的限制，超过四十岁便不能进来，当然，他们不可能拿着身份证去比对，只是以视觉上来衡量罢了，由于这两个条件，这个酒吧便是北京的太子党的聚集地，都说物以类聚，刘明强想这些公子哥都选择这里可能就是这个原因。
    跟着赵俊进了酒吧，酒吧里那叫一个昏天暗地，但是比较起其余的那些酒吧这里还是好很多，起码这里都是有点身份的人，就算是装也会装出有点素质的摸样，所以说这个酒吧其实环境还不错，刘明强和赵俊找了地坐下后，便一个点了点喝的，其实赵俊来这就是泡妞的，赵俊就特喜欢来着泡妞，用他的话来说就是这里的妞基本上都是打着来着钓金龟婿的，只要你稍微装的点，她们便会哭着喊着求你和她，当然，也不排除在这里遇见女的公子哥，只不过这种几率就很小了，用赵俊的话来说那就是可以忽略不计。
    这不，才刚坐一会儿，赵俊便朝着刚刚对着他抛一个媚眼的姑娘走去，丝毫不理会刘明强愤怒的眼神，还不知羞耻地对刘明强说他这是不妨碍刘明强泡妞的机会。
    刘明强一人坐那喝着酒，看着周围衣着光线的男男女女，再看看自己这身算的上比较土的打扮，刘明强暗道人和人的差距为什么就这么大呢，但是他从来就不信命，他一直都坚信，命运是掌控在自己手里的，只要自己努力，就一定能得到。
    而就在这时，刘明强隔壁的桌的吵闹声把刘明强从自己的思考中唤醒，只见是几个年经轻轻的男的围着一个女的在那嘻哈大笑，而那女的看起来是非常的愤怒，因为酒吧本来就吵，所以刘明强还是没能听的清他们在说什么，但是这种事情闭着眼睛也能猜到是怎么回事，这是酒吧这种娱乐场所经常发生的桥段，无非就是几个流氓纠缠一个女的，或者说是一个纨绔子弟纠缠一个女的，就明前来看，刘明强猜想应该是后者，而且那几个男的明显是喝醉了，站着都有点摇晃。
    刘明强不是个愤青，相较来说，他还是个比较势利的人，没办法，这都是在社会上锻炼出来的，所以说他绝对不会像小说里常用那样英雄救美，其实刘明强这本帐算的清清楚楚，他一个平头老百姓，为了一个恕不相知的美女去得罪几个公子哥，他没那么傻，而且连这个女的是不是个美女都还不清楚。
    刘明强饶有兴致的看着事态的发展，事情的发展显然超出了刘明强的预测，那女的没有一般的大喊大叫，而是直接站了起来，率先出手推了一个男的一把，本来男的就喝醉了，再被这么一推，便直打直的倒在了刘明强的面前的桌子上，把刘明强还没有来得及的酒水全部打翻，刘明强开始有点火气，更令刘明强恼火的是那个酒醉的男的非但没有半点要想刘明强赔罪的意思，反而瞪着眼睛看着刘明强嚷道：“看什么看，小心大爷我弄死你”。
    刘明强不由得一顿火起，在社会底层混的他深知一个道理，这个世界是个人吃人的世界，你想不被人欺负就得比别人强势，这样就没人敢欺负你，虽然这个观点有着一定的局限性，但是还是有他的道理的，刘明强拿起一瓶啤酒对着这个醉醺醺的酒鬼就是一下，少说话多做事一向是刘明强的座右铭，他打架从来就是要打就打绝对不会有多余的话的，见到这边的状况，另外两个酒鬼也回过头看到这和一幕，见到自己的同伴被打，二话不说，拿起酒瓶就朝刘明强而来，从小干农活的刘明强的身体又岂是这两个公子哥能比的，更何况对方现在还是醉的，没两下就被刘明强给打翻在地。
    而这时在一旁正和美女动手动脚的赵军也见到了这一幕，急忙赶过来，对刘明强道：“这么了？明强？”。
    “没事，就是这几个小子惹了我”刘明强淡淡的道。
    “你小子还真的不怕死，竟然敢打我，我让你明天就给蹲大牢，永远也别想出来”那个当先被刘明强打翻的男人在地上骂着。
    赵军一把走向那个男人，滴着头慢慢的道：“他是我朋友，不想你和你父亲一起蹲大牢就马上给我滚”。
    那男的一见赵军立马变了个样，恭敬的道：“俊少，对不起，我不知道他是你朋友，对不起，我马上就走”说完一步三摇带着另外两个男的灰溜溜的走了。
    从这事刘明强看出了许多名堂，原本以为赵军只是一般的有钱二世主而已，现在看来赵俊在这北京城还是有点势力的，但是信奉少说话多做事的他不会去问这些事，因为他知道，在当官的家庭里，你去问对方家庭情况是一种忌讳。
    “哪来的土包子啊，是想英雄救美还是怎么？”这时突然一个女声传到刘明强的耳朵里，刘明强抬头一看，只见那女的正一脸不善的说着自己。
    刘明强没想到自己替她打翻了人她倒还对自己不满，特别说说话很难听，刘明强抬头盯着这个女的，不得不承认，这个女的非常漂亮，而且年纪也只有二十三四岁的样子。但是留名先显然对于这种胸大无脑的女人没点兴趣，一下午的好性情被这个女人破坏殆尽。
    刘明强盯着女人说了声：“神经病”，便转身离开酒吧，准备回去。
    “你说什么？再说一遍”后便女的非常的愤怒地朝着刘明强喊着。
    “我说你是三八”说完径直出了酒吧门，见刘明强走了，赵俊也只好跟着出去了，只是刘明强不知道，在他刚出门之后，就有两个酒瓶子跟着他的身影砸在了酒店的墙壁上。
　　【003】

    第二天，刘明强便带着随身的些许行李登上了回老家的火车，忘了说一句，刘明强的老家便是江南省明阳市的，这次刘明强死马当活马医的去报江南省政府的公务员这也是原因之一，从北京到明阳的路程确实不短，从北到南，直到晚上才到明阳，好在刘明强赶到了最后一趟回老家的私人中巴，等到刘明强下来中巴又步行了十里来路到家时都已经晚上九点多了，农村里的人不像城市里的夜晚那么色彩斑斓，大家都是一天黑便睡觉的，家里早已经关了灯的，刘明强敲着门，半响后刘父刘母才开门，一看见是儿子回了，老两口都高兴的不得了，赶紧架锅煮饭，当得知刘明强以后就在省政府工作了老两口那个高兴啊，虽然刘明强反复强调自己只是一个最普通的公务员而已，但是在刘明强父母看来，省政府里面的官那可就相当于省长省委书记之类的啊，刘明强知道和父母说不清楚，也就任他们去说，他懒的理会。
    中国人从心底里都有着炫耀的本性，这不，第二天，刘明强在省政府工作的消息就在刘明强父母可以的宣传下在刘家村传开，一个个以前对刘明强都不太待见的人看见刘明强都一个劲的点头问好，那恭敬的摸样就差要下地三拜九叩，更有些妇女竟然上门为刘明强做媒，老两口倒是兴致非常高昂地接待一批又一批的到访者，刘明强懒得理这些人，便把门一关，睡在床上想着工作的事，相对于父母对于自己在省政府工作的高兴，刘明强却显得有点落寞，官场是一个吃人不吐骨头的地方，这里只有利益，刘明强一没背景而没金钱，到了那里面估计也只有喝点东北风的权利，虽然刘明强自觉实力不错，但是现在这年代，在官场里面能力只是其一，或者说只在其中占很少的一个比例，更重要的就是人脉和手段，虽然刘明强不知道这次自己是踩了什么运竟然破天荒的进了省政府当公务员，但是刘明强猜想，估计进去了日子也不好过，刘明强在床上想着这些事辗转反侧，最后他还是自己安慰自己，人定胜天，我就不信我刘明强就没有出头之日。
    五天就这样过了，因为省会林阳市离明阳还有一段距离，所以刘明强提前一天带着自己的那点行李到了林阳，刘明强在林阳没有任何认识的人，而且到的时候已经是晚上了，所以便找了个便宜的招待所住了一晚，在入住前刘明强还特意问了一下招待所的女老板从那到省政府的路线，这是刘明强做事的一贯风格，只要是自己必须做的事，他就会花十二分的精力去做好，却对不允许有任何的意外出现。
    政府一般都是八点上班，刘明强六点便起床了，好好的整理了一下自己的着装便退了房坐上公交车在省政府门前下了车，等到八点，许许多多的小车进了省政府大门后，刘明强猜想估计是上班时间到了，又等了一会儿，毕竟人家刚上班就去找人办事任谁都会有点不舒服，刚过九点，刘明强便决定进去，这时被省政府的门卫给拦住，刘明强好说歹说最后拿出省政府的任职文书才进去。
    找到了人事处，刘明强看着众多的办公室有点傻眼了，好在还有个门卫大爷，刘明强很恭敬的散了烟之后才问到报道要去人事处二科，刘明强在挂着人事处二科的办公室门前敲了敲。
    这时门打开，里面坐着有禁五六个人，每个人都是一张办公桌，上面架着一台电脑在那说着笑着，甚至刘明强还看到有两个人在玩着QQ游戏，刘明强完全不知道该找谁报道，便轻轻地问着：“各位领导好，我是省政府刚招的公务员，不知道该向那位领导报道？”。
    “哦，公务员报道是吧，你是政府招的秘书吧，去里面找我们办公室主任吧”一个看起来比较和蔼的中年妇女指着里面的小间对刘明强道。
    “谢谢领导”刘明强知道自己刚来人生地不熟，凡事都得见人三分笑，起码就算做错了是说错了话别人也不会太怪罪，不是说伸手不打笑脸人嘛。
    刘明强在小间打开的门上敲了敲道：“主任，您好，我是政府新招的公务员，今天来报道”。
　　【004】

    这时里面那个坐着也惦着个大肚子的主任抬起头来看着刘明强，不冷不淡地说了句进来吧，然后又继续忙着手上的一份文件，刘明强何时见过这阵势，摆明了不理会自己嘛，不过刘明强还是进来就站在办公桌前等着，终于等到那个主任看完了文件，抬起来看自己的时候，刘明强赶紧从身上掏出今天特意下血本买的一包六十多块的软装黑芙蓉抽出一根双手递给这个主任，主任也不客气，伸手接住，去拿桌上的打火机，刘明强眼疾手快从身上掏出打火机给这个主任点上火，虽然这个主任还是对着刘明强没任何表示，但是细心的刘明强还是发现这个主任看自己的眼神多了一丝的柔和，没了刚进来时的冷漠。
    “你是今年的公务员？什么职位？”主任拿起桌子上的另一份文件问刘明强。
    “省政府办事处秘书”刘明强恭恭敬敬的道。
    “办事处秘书？你脚什么名字？”这个姓王的主任眉头一皱带着一丝疑惑的问道。
    “刘明强”见到王主任的摸样刘明强不禁心头一跳，暗道难道事情有变？
    “刘明强？把你的任职文书拿过来看看”王主任在自己面前的关于今年公务员的任职花名册上并没有找到刘明强的名字。
    刘明强这下知道这肯定是出了兮兮，便把手上一直拿着的任职文书递了过去，王主任把这份任职文书反反复复的看了几遍，最后确定这份文化是真的后不禁觉得这事很是怪异，哪有找了公务员却不给人家安排职位的，王主任拿起桌上的电话拨了一个号码，电话接通后王主任脸上的表情立马改变，犹如变脸般的从刚刚对刘明强的一脸冷漠变成了一张笑脸。
    “林秘书长，您好啊，我是人事处二科的小王啊，这里有个叫刘明强的来我这报道，说是您们秘书处新招的公务员，我看了看他的任职文书是真的，但是下发到我这里的花名册上并没有他的名字，我想问问是怎么回事”王主任一幅龟儿子的摸样。
    “额，额，额，好的，好的，打扰您了，林秘书长，不好意思，好的，好的”说完后王主任便挂了电话。
    “王主任，这事？”刘明强有点心急，这事摆明了就不太对头啊。
    “小刘啊，组织上安排你去省委的秘书处报道”王主任对着刘明强道。
    “省委？我是参加的省政府的公务员考试啊？”刘明强一脸的郁闷，省委和省政府随是一样的级别，但是却不是同一个系统的，这他还是知道。
    “不管是省政府还是省委都是为国家和人民服务嘛，你刚来，年轻人，就得听从组织上的安排”王主任一脸严肃的摸样。
    刘明强当然知道他这是在装神弄鬼，教育自己这事还轮不到他来做，这其中肯定有什么鬼，不过刘明强知道自己刚来，何况还有求于他只得低声下气，忙道：“对不起，王主任，我不是这个意思，我的意思是我参加爱的是省政府的公务员考试，而这任职文书也是省政府下发的，我的档案也已经转到了省政府了，我没有任何的凭证，在省委那边也不认识什么人，我怕人家不会搭理我啊”刘明强装出一副可怜的摸样道。
    “这样啊，我给你开一封介绍信，把情况写在在上面，我想那边领导会安排你的”王主任说着拿出一支笔，随便抽出一张纸张上面写了几个字，然后签上自己的名字还盖了一个章，把打发刘明强走了。
    出了省政府的门，刘明强就往只有一条小路相隔的省委办公楼而去，他知道，今天这事肯定八成是黄了，不过刘明强也不怕，他向来不是个好惹的人，这省政府白纸黑字还盖了公章的人之文书在这里，要是真的出现暗中情况他就准备天天做省政府去闹，这不是政府在戏弄人嘛，把人招了，却不给职位，连档案都调了过来，处理这里，自己上哪去找工作啊，当然，这只是刘明强做的最坏的打算，俗话说民不与官斗，刘明强还是有点怕，毕竟人家那是省政府，里面最低级的人那都是科级干部。
    来到省委，相比省政府省委的态度稍微好点，毕竟是代表党工作的，门面功夫做的比省政府那边好一点，刘明强找到了人事处，可人事处拿着刘明强递给他的那张王主任写的条子，哭笑不得，条子上面的字刘明强还没来得及看，这会看见省委人事处的人事主任秦向天一脸的笑意他也就随带的看了眼条子上面的字，只见上面写着：“各位省委领导，兹省政府秘书处公务员刘明强同志不适合在省政府秘书处工作，请各位省委领导给予该同志一个合适的职位”下面写着那个王主任的名字，还有公章。
    “我从来没见过这么离谱的介绍信，小同志，具体是怎么回事你和我说说”这个秦主任倒是一脸的和气笑着对刘明强道。
    刘明强便把今天发生的一幕说了出来。
    “哦，小同志，你也不要太气愤，在官场上就是这样，估计是省政府秘书处那边临时来了个什么关系户，把你的位置给占了，这才把你挤出来，到省委工作，他们倒是想得出，省政府还得接
    受省委的领导了”秦向天也会是一脸气愤，估计省政府那边做这事也不是一次两次，不过作为一个在官场上混了几十年的老同志，他马上意识到自己说多嘴了，连忙收嘴对刘明强道：“同志，你也不要太沮丧，你先拿着这条子到楼上秘书处去问问，运气好或许会有个位置，实在没有也没有关系，你的任职文书上写的清清楚楚，省政府不敢不安排你的，只是那样你以后再省政府的日子就不太好过了，好了，我也不多说了，官场里面的门道很多，你自己小心做事吧，上去吧，就在二楼”秦向天最刘明强道。
    刘明强也觉得这个领导非常的不错，发自真心的递了根烟给秦向天才转身出了人事处的门。
　　【005】

    刘明强来到二楼，找到省委秘书处，门是打开的，里面有八九个人的样子，刘明强在门上敲了敲，见大家都抬起头来看他了便问道：“各位同志好，我是来报道的”。
    “报道？没听说我们秘书处招人了啊？”这时里面的人停下了手中的工作，看着刘明强在那议论纷纷。
    “我说帅哥，你是不是找错地了啊？我们秘书处没听说招人了额”这时一个年轻的美女也是这办公室唯一的一位女性笑着对刘明强道。
    “哦，我是省政府那边今年招的公务员，但是今天去省政府那边报道的时候那边人说叫我到省委秘书处来”刘明强见没人叫他进去便也就站在门外说道。
    “哈哈，我知道是怎么回事了，我有一个同学在省政府当秘书，他说啊，他们秘书处今年招了两个秘书，一个是凭关系进的，一个是正正经经凭实力进的，他还笑着说，他们秘书处终于有一个和他一样是凭本事进来的啦，以后这秘书处的事终于有个人和他一起做了，结果，他说令他郁闷的是第二天就有个副省长来找他们主任，后来听说，是插了一个秘书进来，我想这位同志估计就是被挤走的那个”一个长着一副笑脸的年轻男人说着，刘明强在心里对这人做了评价，这人估计这一辈子也就只是秘书了，在这种政府部门里面工作最忌讳的就是说些八卦新闻。
    “是这么回事啊，你小子也怪不了别人，家里没点背景就不要好高骛远一下就想到省政府来，来咱们省政府省委工作的人又有谁是没个背景的，你啊还是回去吧，基本上是没戏了”另一个带着眼镜，看人说话总是有点阴深深的男人说道。
    “李强，你怎么说话的啊，好像咱们省政府省委就全部是靠关系进来的一样，你不要以为你是靠关系进来的那所有人都和你一样，这位同志，你进来坐吧”原先那个美女横了刚刚那个被叫做李强的男人一眼后招呼刘明强进去，还给刘明强倒了一杯水，这令刘明强非常的感动。
    “这省政府真的做的太可恶了，明明都招了人下了文书了还把人挤走不给安排职位，真是太气人了”美女气呼呼地替刘明强埋怨，刘明强因为是新人，对这里面的事还不是很了解便不好说什么。
    “张云佳，你就别在这怨天尤人了，这官场里面不都是这样，你也到这一年多了，省政府那边干这事又不是一回两回了，每次都是招了公务员，做足了面子，然后等公务员来了再把人踢走，安排连公务员考试面试都进不了的关系户进来，等这个公务员来了后就把人家往外挤，我听我那个同学说，他们那有个公务员也和这位同志一样，先是被挤到信访部当文秘，信访部本来就没什么油水，哪里肯又让个人去抢食啊，后来被发配到市里，市里的也是人精，知道上面挤下来的都是没关系的，便放到县里，要县里安排，县里也是一样啊，放到镇里，现在听说那个公务员在镇党政办公室当秘书”八卦来又开始说了道，他这么说不要紧，倒真的把刘明强吓的半死，开玩笑，就算在省政府当个扫大门的也比到镇里面强，起码见领导的机会多啊！
    “那这么不去告，明明安排的省政府怎么就放到镇里去了”张云佳气愤地说着。
    “怎么告？这是组织上的决定，是正常的人事调动，镇里就不是政府部门了啊？所以说，这位同志的事情有点玄”八卦男有点同情地望了刘明强一眼道。
    “啊，真是世态炎凉，张林，上次不是听主任唠叨过一回说我们秘书处得找个打字的来吗，既然省政府那边开了介绍信来的，咱们这边肯定不会太驳面子，省委省政府本来就是同一个系统，只是在两栋楼里而已”张云佳想了一处道。
    “这事得你去和主任说了，我们去找他说不是找死吗”八卦男憋着嘴道，看样子对他们口中的那个主任非常的不满意。
　　【006】

    “我？不好吧？”张云佳一听说要自己去喝主任说心里有点犹豫。
    “你放心，你去找主任谈工作他会很乐意的”八卦男笑的很猥琐。
    刘明强听到这大致上算是听明白了，从自己兜里掏出烟，给办公室里的人挨个的发了一圈烟，态度都很恭敬，只是发到那个李强面前时，那厮头都没抬一下，只是很高傲地说了一句：“放这吧”。令刘明强队这人十分讨厌。
    “你叫什么名字啊？帅哥”张云佳突然转脸对刘明强道。
    “哦，云佳姐好，我叫刘明强，是今年北京大学刚毕业的大学生”刘明强听八卦男说自己这事就张云佳可以帮自己，就对张云佳态度非常的好，对于这种小女人刘明强还是有自己的办法的，虽然没有提出求张云佳帮自己，但是那声云佳姐就已经把该说的都说了，相信在政府工作的张云佳不可能连这简单的暗示语都听不明白。
    “哎呀，都云佳姐啦，看样子张云佳你不牺牲色相去求求主任都不行啦”八卦男大肆的嘲笑。
    “去死啊你，等下主任进来听见了估计你就得滚蛋了”张云佳被八卦男说的小脸绯红，一脸的都不好意思。反观始作俑者的刘明强，倒是像没点事的一样正襟危坐在那，冲着张云佳露出自己一脸的笑容。说实话，刘明强除了黑点，长的还真的听好看的，他的脸线条很分明，给人很刚毅的感觉，而且简单的衣着也很精神，一米七八的正常个子在南方已经算得上是高大了，真的很帅，这就是张云佳现在的想法，正值小女怀出年龄的张云佳从刘明强一进来就有点小鹿乱撞的感觉，说是刘明强叫她一身姐，其实她和刘明是同年的，张云佳是去年分到这的，有没有关系，这个办公室的人都不清楚，都只觉得这小姑娘除了是个一等一的美女外，就只剩下没心机啦。
    八卦男一听张云佳一说起主任，便马上住口，还很是小心地回头偷偷地四处望了望，一脸紧张的摸样。
    刘明强看着笑了笑，这小子还真不是个走仕途的料。
    而就在这个时候，一个体型胖胖的男人走进来秘书处，男人一进来，八卦男便走出一副认真工作的摸样，其实刘明强见他手中的那份文件都是倒着的，而更令刘明强诧异的是本来一脸高傲的李强这时候马上做出一副孙子摸样，卑躬屈膝地站起来，笑着很是妩媚地对这胖男人道：“主任好”。
    男人点了点头，也没怎么理会，倒是看到张云佳时脸上顿时笑脸如花，对着张云佳道：“小张啊，中午有没有空，有空的话和我一起吃个工作餐，上次你写的那篇关于今年救灾的报告有点问题，我想有些地方的修改修改啊，额，这位是？”。说完后的胖主任忽然看到一旁的刘明强疑惑道。
    刘明强真的想吐，没见过这么裸的勾引的，好歹也是当官的啊。
    “哦，主任啊，这位是我表弟，今天到省政府报道，不过省政府好像推荐到了我们办公室，主任，你知道的，我表弟工作没落实好我哪有心思吃饭啊？”张云佳反应倒是很快，连忙装出一副很烦躁的样子。
    “你表弟？什么情况？”盼主任问道。
    “这是省政府公务员的任职文书和什么推荐书，你看一样就知道是什么情况了”张云佳见状从刘明强手里一把抢过文件袋掏出任职文书和推荐信给盼主任。
    胖主任拿过任职文书和推荐信慢慢地看着，刘明强见状赶紧抽出一根烟双手恭敬地递给主任，还一脸媚笑地掏出打火机替他点了火，这套拍马屁的招数刘明强这个兼职跑了五年的业务员和推销员怎么会不知道。
    胖主任看着刘明强的表现很满意，但凡当领导都喜欢自己手上的人把自己当做上帝一样来看待，这是权力的，虽然他不可能真的对你提出什么上帝的要求，但是有时候你稍微地下的腰身就会让他心里舒服很多。
    “这个小问题，我们办公室刚好缺少一个科班出身的文秘，很多工作都不好完成，这事我和秘书长说说，应该问题不大，小张同志啊，关于中午的工作餐你得准时啊”说着有意无意地暗示了张云佳一下就走到最里面的那张大办公桌前坐下，摊开手上的刘明强的任职文书拿出电话一脸媚笑不停地点头打着电话。
    “云佳姐，大恩不言谢，这个恩情做弟弟绝对不会忘”刘明强很感激地对张云佳道，同时很巧妙地拉近了和张云佳的距离。
    “没事，这个死胖子一直在打我主意，有的利用白不用，今天中午你和我一起去和这个胖子吃放，我还真怕这个胖子做出什么事情来”张云佳一脸没事地对刘明强笑着说道。
    刘明强还真的觉得张云佳笑起来真的有倾国倾城的效果，小，个头也是南方女人的一般个头，一米六二的样子，但是纤长的腿配上丝袜再加上职业的套裙就显得身材非常的苗条加纤细，而且细心的刘明强发现了张云佳的一个特点，那就是屁股特别的翘，这样更显曲线，但是通过刘明强的一番了解知道，其实张云佳是个很清纯的女孩子，这从她的言语和脸上的表情就可以知道。
    “刘???刘明强同志，以后你就是省委秘书处的一员了，小张啊，你带你表弟去后勤部把他安排一下住宿还办公桌的问题吧，记得，中午的工作餐不能缺席，那篇救灾报告领导可是下午就要用的”刘明强打了下招呼随后还不忘提醒张云佳一句。
    “谢谢主任，中午我一定到”张云佳笑着应付了一句，其实心里正在骂着死胖子。
    “谢谢主任，主任的这份恩我刘明强没齿难忘”刘明强又拍了一记马屁，但是又显得不那么的明显，拍的胖主任心情大好。
    “刘明强，我看你是个很不错的同志嘛，以后的工作一定要好好努力，好了，先去把自己的住宿问题弄好吧”刘明强难得的笑了两声。
    “好的，谢谢主任”说完便跟着张云佳出了办公室的门。
    “云佳姐，这个主任是个什么级别的啊，我看还蛮和蔼的嘛”刘明强有意无意地套着办公室里德情况。
    “你说那个胖子啊，他是个什么官，不过是个办公室主任而已，副处级”张云佳一脸不屑的道。
    “副处级？不是吧，省委的部门领导起码都是正厅啊”张子龙惊讶道。
    “你错了，我们这个秘书处的全名叫做综合秘书处，这里的秘书都是一些干这文秘事情的，而真正的秘书处理那些秘书都是省委各个领导身边的秘书，死胖子当了这个办公室主任都不知道拍了多少马屁”张云佳骂着，刘明强想她看来对这个主任是真的挺厌恶的。
　　【007】

    刘明强笑而不语，心里道，也难怪他今天进了这个所谓的秘书处却感觉不到一个是有那种当大官的气质的，当官的首先得学会稳重，要做到喜怒都不行于色，很显然，他们这些人留在这综合秘书处是有原因的。
    或许真的是因为刘明强长的帅，也可能是因为刘明强调的那句云佳姐真的很令张云佳欢心，在为刘明强分宿舍和办公桌的事情上张云佳很上心，一直和后勤处的老王在那磨机着，或许是男人都见不得美女的撒娇，最后刘明强分到了一间副处级级别的单身公寓，到底是省委的宿舍，公寓里面设施很齐全，这令刘明强很高兴。
    虽然张云佳很厌恶那个叫做高金平的主任，但是到底还是知道自己在人家的屋檐下生活，不得不低头，中午还是乖溜溜的邀请高进平一起吃饭，只是吃饭时带上了刘明强。
    吃饭的地点就定在了省委办公楼不远处的金陵酒楼，在进去之前，刘明强就检查了一下自己的荷包，总共只有一千大洋了，想想，吃顿饭应该是够了，刘明强便对张云佳道：“云佳姐，这顿饭我请，你可千万别和我抢，你今天是为了我的事才被逼上这来的”。
    “你请个什么啊，不是那个死胖子请吗？你很有钱啊？”张云佳笑着道。
    “人家好歹是领导，何况人家怎么说也是帮了我的忙，要人家请吃饭怎么都说不过去，你说是不？”刘明强当然不会当面说张云佳一点都不知道人情世故，只是找着理由说着。
    “好像是这么个道理，既然你要请那你就请吧”张云佳想了下野觉得有道理。
    刘明强要了一个包厢，按理说一般都是先到的点菜，但是刘明强留了个心眼，说暂时不点。
    接到张云佳请吃饭的电话，高进平兴冲冲的感到金陵酒店，心里暗想，今天一定要把那小妞给办了，不过当推开包厢的门看到刘明强也坐在那时，高进平心里大叫晦气，也不打招呼，立业不理会刘明强和张云佳和他打的招呼，直接就找了个位置坐下，脸黑的和什么似的。
    刘明强哪能不清楚高进平心里的想法，对于高进平的态度一点也不恼怒，站起来对高进平道：“高主任，今天的事就多亏了您的帮助，没有您的帮助我现在还不知道在哪呢，不说您是我的再生父母，但是也是我的贵人，今年为了感谢您对我的关爱，我想就表姐的情请您吃顿饭，希望主任您不要介意”。
    高进平本来对于刘明强很是气愤，心里暗道这小子怎么不懂味，但是听刘明强这么一番话说出来，心里还是非常受用的，连带着本来的怒气都消失的无穷无尽，对刘明强的好感也好了许多。刘明强也正是摸透了高进平喜欢听别人的奉承话才特意这么说的，怎么说人家都是自己的领导，想以后日子好过刘明强还是知道怎么做的。
    “举手之劳而已，小刘你就不要这么认真了，只要你以后工作认真，就是对党对我的回报”高进平一边笑一边恬不知耻的把自己升到和党同一个高度。
    “请主任您放心，我以后一定放心，一定认真完成好您给我的任务”刘明强说道。
    “好了，小张啊，怎么不说话啊，哟，怎么还没点菜啊”高进平被刘明强的几个马匹拍的早就不知道东南西北了，这时见到在一旁闷闷不乐的张云佳忙问道。
　　【008】

    “明强说等您来了再点，他说他不知道您的口味，怕他点的菜不和你的口味”张云佳看是尊敬，但是话里话外的语气都瞧不出对高进平有太多的敬意，可能是因为是美女的缘故，高进平也没太在意，但是却对于刘明强的好感更加增进了。
    “随便点几个菜就行了嘛，吃饭都是大家一起吃，怎么能光听我一个人的意见呢，小刘啊，你这样做就不对了”虽然心里很受用，但是表面上还是装作教训的摸样。
    “是是，主任您批评的是，以后我一定改”刘明强陪着脸说道。
    “好了，点菜吧”高进平一说，刘明强便跑到外面找到服务员，拿着菜单进来给高进平点菜。
    虽然由于刘明强在场，高进平今天与美女单独共进午餐的事泡汤了，但是在刘明强刻意但是却并不露骨的奉承再加上一直送到他面前的美酒的熏陶下，高进平也觉得今天吃的很痛快，平时都是他在领导边上装孙子，哪有今天这样受人尊敬过啊，后来在刘明强一杯接着一杯的敬酒攻势下，高进平是彻底的倒下了。
    送高进平回了家，张云佳便去上班了，由于是第一天，按惯例都是整理自己的私人事情不用上班，所以刘明强也落得清闲，回了自己的那个单身公寓睡了一下午。
    第二天一早，刘明强便进了办公室，他的办公桌昨天就送了进来，见自己第一个进来，刘明强便拿起扫把开始打扫办公室，高调做事，低调做人这句话一直都是刘明强的座右铭，他从张云佳的话里已经知道了这个部门是个半死不活的部门，拿着那点基本薪水这样混吃等死这绝不是刘明强的心愿，他要往上爬，怎么往上爬？作为一个秘书，能力是其次，主要是要领导赏识，但是在这个平时除了自己办公室的人，鬼都不会来一个的部门上哪去接触领导等待领导的赏识啊？这令刘明强非常的头痛。昨天忍痛请了高进平一顿就是想通过高进平去接触一下更高层的领导，虽然高进平只是个副处级，但是作为秘书处的办公室主任，高进平不像下面这些整天打字写文章的秘书，他多少还是有机会见到领导的，这就是刘明强的想法。
    “哟，小刘啊，你怎么干起打扫卫生的活来了啊？”这是昨天的那个八卦男进来，看到刘明强拿着扫把在扫地惊讶道。昨天通过张云佳一路的介绍刘明强知道这个八卦男的名字叫王军，家里虽然去年有点小关系，但是却因为他的那张嘴，一直没得到领导的器重，三年了，一直都在这个部门。
    “王哥，早啊，我刚上班，不知道该干些什么，见没什么事做，便把地打扫一下”刘明强掏出一支烟递给王军。两人见都来的早了，便坐在那一边吞云吐雾，一边闲聊着。
    “咱们这部门有什么事做啊，上面要写什么稿子，什么总结了就会找我们，而且写这东西领导需要表达的内容都会有人说明，咱们要做的事情就是把领导要表达的内容加上套话就OK啦，基本上每天就是一张报纸一杯茶就过完了”王军虽然回答的很轻松，但是也显示着他的无奈和落寞，毕竟谁不想往上爬啊。
    “别灰心，总是会有机会的”刘明强不知道是在安慰王军还是在安慰自己。
    “有个毛机会，你也是刚来，对一切都充满着信心，等你在这呆上个三年五载后你就不会这么觉得了”王军一边自嘲着一边去倒茶拿报纸，准备他一天工作了。
    这时候人都到齐了，整个秘书处加上刘明强总共有八个人，张云佳、王军、李强、李国荣，张立新，还有高进平，有一个听说是生病进了医院，暂时不会来上班，出来李国荣和张立新刘明强都认识了，这李国荣和张立新都是一把年纪了，据说是干了一辈子的文秘，一直都呆在这个办公室，现在在这办公室也就是混吃等这退休，什么事都不干，倚老卖老，仗着他们的资历在那也没人去说他们什么，李国荣是一个整天嘻嘻哈哈的老头，喜欢说些不着边际的话，而张立新却刚好相反，是一个极为严肃的老人，从刘明强看见他进来，便直接坐在自己的位置上，泡了一杯茶，戴上老花镜，拿出一本《三国演义》便开始认认真真的看着，一句话都没有，不过刘明强从张云佳那得知，张立新文笔很好，是省委的出名的笔杆子，但是不知道做人，便一直呆在这里写文章。
　　【009】

    真的如王军所说，这个全是文秘的秘书处当真是没点事做，虽然省委每天都要发出无数份公告，要做无数的报告，但是秘书处也只能是打打文书和公告之类的东西，像领导的讲话报告和省委的一些重要的文件都轮不到他们，这些东西都是要按领导的意思写的，所以只有领导身边的那些秘书才有资格写，当然，就算领导不要身边的秘书写，从领导到他们秘书处这中间还要经过无数的人，谁会放过这次有可能得领带青睐的机会，这也就是这个部门彻底闲下来的原因。
    不过刘明强坚信机会是留给有准备的人的这句话，这一个多月以来，他每天都在看着江南省近几年来的所有的政府公文，还有不同的领导讲话，从领导多次的讲话文件中，刘明强也知道了现在省委的几个领导的政见是什么，刘明强在等的就是一个机会。
    一个多月过去了，刘明强也彻底的熟悉了整个省委的部门的一些事情，对于这个办公室刘明强是感到很无奈的，除了自己和假表姐张云佳之间还偶然说点话，再加上偶尔说点话的王军，和李国荣，整个办公室就是死气沉沉，高进平一天到晚忙着在外面跑关系拍马屁，很少在办公室。听说新一届的人大就要开始，省委省政府这次关于人事上要有一次大的调整，现在的省委书记听说是要调到中央，而省委书记是由现在的省长接替，官场里面都是一朝天子一朝臣的，上面的人换了，下面的肯定会大换特换，毕竟领导都不可能用不是自己这个派系的人，所以高进平就有了心思，准备往外调。其实不止是高进平，这个办公室里的人谁不想往外调，只是苦于没有关系门路罢了。
    没有信心便就只有懒散，十一点不到，没了高进平在，一个个便自由的提前半个小时下班了，整个办公室就只留下刘明强一个人在那看着一份快看完的今年政府工作报告。
    而就在这时，一个三十多岁的男人抱着一堆资料进了办公室，从他焦急的眼神还有流着汗的脸颊刘明强知道这人肯定要什么紧要的事。
    “这位同志，你们办公室怎么就没人了啊？老张不在吗？”这男人看着空空的办公室诧异地问刘明强。
    “您说张老吧？他们刚刚出去了，请问您有什么事情？”刘明强微笑着说道。
    “你是？”男人显然对于从没见过面的刘明强感到很好奇。
    “哦，您好，我是新来的秘书，叫刘明强”说着刘明强站了起来向这位男人握手。
    “哦，是政府的公务员吧，我是金书记的秘书秦明”男人显的很焦急，一直在四处望着。
    “秦秘，您好，久仰大名”一见是金书记的秘书，刘明强便非常的恭敬，虽然一个秘书手上没有任何的实权，但是只要他在领导边上稍微说两句话那对于很多人来说效果就很不一样了啊。
    “小刘，你是哪个学校毕业的？”秦明问道。
    “北京大学文秘系毕业的”刘明强知道秦明有要紧的事情，所以也不多说唠叨的话。
    “北京大学文秘系的？看样子是科班出身的不会差到哪里去”秦明听后自言自语在那说着。
    “什么？”刘明强没听明白秦明的意思。
    “哦，小刘啊，我想请你帮个忙”秦明擦了一下汗说着。
    “秦秘您客气了，有什么事您尽管吩咐”刘明强恭敬地说着。
    “是这样的，今天下午金书记要召开一个会议，下午三点开始，你知道的，领导的会议讲话都是我们先写好的，只是我老婆刚刚打电话过来，说我小孩正在医院抢救，所以我想麻烦你帮我把这个报告写了”秦明一边看时间一边说着。
    “秦秘，小孩的病重要，你赶紧去吧，这事就交给我了，我以前在学校经常写这个，相信不会令秦秘您失望的”刘明强看着秦明焦急的摸样心里也很着急，再者，这可是一个很不错接近领导的机会，刘明强当然会抓紧。
    “那好，就麻烦老弟了，这是金书记要表达的重点，你务必要把这些内容写进去，这是这个会议要议的一些事项，请你一定要在三点之前写好，兄弟，拜托你了，做哥哥的感激不尽”协领导讲话这东西有许多的门道在里面，虽然秦明并不相信刘明强一个刚毕业的大学生能够写的金书记满意，但是现在他是死马当活马医，只要不误了金书记的事，事后被领导批评也没小孩的命重要。
    “秦秘您就放心的去吧，我一定会写好的”刘明强说着。
    “那就交给老弟你了，我下午三点之前来取”说完秦明就跑着出去了。
　　【010】

    刘明强拿着手里的资料也顾不得去吃饭，关上办公室的门便开始着手，对于刘明强来说这是一个重要机会，他绝对不能错过，在这个秘书处能为省委副书记写讲话稿已经是天大的福分了。省委副书记，对于刘明强来说这么一个多么遥不可及的人物，而今天却可以为他写讲话稿，刘明强心里即使兴奋又是紧张。刘明强知道自己这个紧张的心绪是无法写好的，喝了一口水，平复了一下心情抽着烟就开始苦想。领导讲话是领导参与公务活动的一种方式，是实施领导职能的重要途径。无论是高级领导还是基层领导，无论是机关领导还是企业领导，只要做领导工作，就离不开讲话。在某些场合，领导即兴讲话，不需要讲话稿；但在正式场合，为了提高讲话质量，需要事先拟写好讲话稿或讲话提纲。由于领导公务繁忙，一般需由秘书人员代拟讲话稿。所以，掌握领导讲话稿的写作方法，是每个秘书人员应具备的一项基本技能。虽然是基本技能，但是却不是每个秘书人员都能写的入领导的意，假如真的只是死板硬套着领导要表达的内容的话，那领导还要你写干嘛，相信领导说官话的水平不可能不如你一个秘书，要怎样才能把这篇讲话稿写的让金书记满意呢？刘明强开始冥思苦想。
    对于自己的书写能力刘明强一点也不怀疑，但是每个人说话的习惯都不一样，要怎么写的让金书记读者觉得没有任何的不便这是个难题。想着刘明强打开这次金书记这次讲话要讲的问题，金副书记是分管工业和招商的副书记，这次要讲的是关于国有企业应该具有自力更生和勇于创新的精神，再结合本省的一些实例进行一次讲话。这种讲话稿很容易写，刘明强觉得要是写的话他半个小时就可以马上写好，但是他不能，这是一个机会，他不能这么马虎的就解决了。刘明强开始在秘书处的资料库里把金副书记的近几年的讲话纪要都翻出来一一的看着，两个小时过去了，刘明强终于看完了最近几年金副书记所有的讲话既要，对于金副书记的一些性格刘明强有了基本的了解。
    从讲话纪要里，刘明强看出金书记是一个讲究实干不喜欢说太多套话废话的人，也是一个比较强势的领导，这从他说话上的语气便可以觉察的出来。
    刘明强想了下腹稿便开始着手，不写太多的套话，讲究精简，但是每句话都是言之有物，三张纸就把讲话稿给写完了，为了使金副书记读的更加顺口，刘明强对比了近几年金书记的讲话纪要把金书记喜欢用的常用的词都加了进去。终于在两点四十的时候把讲话稿写好，然后跑到电脑上面打印出来。
    但是令刘明强奇怪的是秦明比没有来去稿件，这令刘明强很焦急，难道秦明的孩子在医院里出了什么事？敬爱如秦明不来取稿子那自己这稿子不白写了，最重要的是错过了这么一个机会，刘明强开始紧张。
    这时，办公室的电话在高进平的桌子上响起，但是由于高进平不在办公室，而其他人都是事不关己高高挂起的性格，这电话也就没人接，刘明强想了下可能是秦明的电话便跑过去接了。
    “喂，你好，这里是秘书处”刘明强结果电话道。
    “老高啊，叫你们办公室的小刘接下电话”正是秦明的声音，刘明强连忙道：“您好，我就是刘明强”。
    “哦，小刘啊，我是秦明啊，不知道你的讲话稿写好了没？”秦明一听是刘明强便开始说正题。
    “写好了，秦秘，您什么时候来取？”
    “老弟啊，我这孩子还在抢救室里没出来，我刚刚已经和金书记请了假了，现在你帮我把讲话稿送到金书记的办公室里去，记住，金书记一般都是在开会前十分钟要自己审阅一下讲话稿的，现在已经快了，你赶紧送过去”秦明焦急的道，要是误了领导的事他这秘书也就算当到头了。
    “那好，秦秘，我现在便送过去”刘明强一听秦明这么说，也开始急了。
    “兄弟你快去，以后老哥请你吃饭”说完便挂了。
    刘明强拿过办公桌上的讲话稿就火急火燎的往外跑，看到他慌张的摸样整个办公室的人都很惊讶，张云佳冲着要跑出去的刘明强问道：“明强，什么事情这么着急？”
    “没事”刘明强来不及解释什么就跑了出去。
    “什么事情都慌慌张张，难怪只能呆在这个办公室”这是那个李强阴阳怪气的说了一句。
    “你说别人？难道你不是在这个办公室，真是搞笑”，经过一段时间的相处，张云佳觉得刘明强这个男人非常的好，长的帅就不说了，感觉很稳重，说话做事都很得体，所以被李强这么说刘明强，张云佳觉得心里很不舒服。直接顶了过去。
    “你????”李强直接别张云佳一句话给噎住了，愤怒地看着张云佳。
　　【011】

    刘明强哪里有时间去理会办公室里的事情，他一路急跑，跑到金副书记的办公室前面，以前无意中也到各大领导的办公室外溜达过，所以金副书记的办公室他并不陌生。刘明强尽量的平复一下心情，能够面见领导这种机会他给不想被领导认为自己不稳重。
    敲了三下门，这时里面传来一个浑厚的声音：“哪位？秦秘书有事不在，直接进来吧”。
    刘明强虽然有点紧张，但是想着，金副书记也是人又不是神仙，有什么好紧张的，便就轻松的多了。推开门走进去，一个偌大的办公室，分为里外两间，外面这一间估计是秦秘书的，金副书记应该在里面的办公室里。刘明强走进里面的办公室，正见一个四十五六岁模样的男人坐在办公桌前埋头看着什么，这位刘明强在电视上面见到过，正是金副书记。
    刘明强在里面办公室门上又敲了一下，等金副书记抬头后他就站在门口朝金副书记弯了弯腰然后道：“金书记，我是秘书处的刘明强，这是秦秘书要我递给您的讲话稿”。
    “哦，是秦明要你代写的吧？”金书记看了刘明强一眼后，脸上没有任何的表情，依旧是严肃的表情。
    刘明强看着金书记的表情，没来由的感到一阵压力，心里想着，这也许就是上位者身上的霸气吧。
    “秦秘书小孩在医院抢救，所以没办法才???”刘明强努力滴组织着自己语言为秦明说着好话，但是说一半被金书记打断。
    “你这个小同志，我又没说要怪罪小秦，你手上是讲话稿吧，拿过来吧”金书记笑了笑，变得和和蔼地对刘明强道。
    看着金书记没有要怪罪的意思，刘明强一颗乱跳的心才安稳下来，就刚刚几句话的时间刘明强甚至就感觉自己的后背已经湿透了，暗道自己还是不够成熟稳重。
    刘明强很恭敬的双手把文件递给金书记，见金书记开始看讲话稿，刘明强不知道自己是走还是留着。从心里讲，他当然想留着，多在这站一分钟或许领导就对自己的印象深一分，不过刘明强知道领导都不太喜欢不知进退的人，为了不给金书记留下一个不知进退的印象，刘明强弯了弯腰对金书记道：“金书记，没什么吩咐我就先出去了”，刘明强努力地在金书记面前做出尊敬的礼数，金书记不是高进平那种领导，每天对他恭恭敬敬的人太多了，你这么恭恭敬敬地对他他或许不会觉得你做的有什么特别的，但是如果你稍微做出有一丝不恭敬的地方，他绝对会记住你的，不过这个记住就不见的是什么好事了。
    “怎么啊？是不是感觉在我们面前很不习惯啊？”金书记见刘明强说要走很惊讶地抬起头，看着刘明强稍微有点紧张的摸样心里微微的笑着，他想起自己当年刚开始工作的时候和刘明强这摸样很像。
    “有一点紧张，其实我也想呆在这，毕竟谁不想多在领导面前呆一会儿啊。只是我怕打扰到您的工作”刘明强决定赌一把，实打实的说出心里的想法。
    “哈哈哈”金书记见刘明强这样说着，反而觉得非常好笑，不是说刘明强的人好笑，只是在他这个位置上已经好久没有听过这样的大实话了，心里对刘明强的好感又增加了一份，笑着指了指他办公桌前的椅子对刘明强道：“不要紧张，我当年刚开始工作的时候，去见领导比你还紧张，后来见过了也就觉得没什么了，领导不也和你一样，两条胳膊两条腿。其实领导的严肃都是装出来的，不严肃就不会对下面的人形成威慑嘛，哈哈，你先等一下吧，我先看看这个”。
    刘明强大惊，他从来没想过今天来见金书记是这样的场景，真的就像金书记说的，在他心里每个领导都是很严肃的摸样，从来不见有那位领导这么和蔼的和自己说过话，心里对金书记有了很多的感动。同时也暗暗地佩服金书记的控制能力，从自己进的这房间里来，每句话每个动作都是由金书记所控制着的，虽然金书记只是说话，但是他却知道自己心里在想些什么，这份掌控能力绝对不是高进平所能有的。
    大概等了两三分钟，只见金书记放下讲话稿，表情变得很严肃。对刘明强道：“这份讲话稿是你写的？”。
    刘明强看着金书记的摸样心里打着鼓的想道：“难道写的不入金书记的意？看来全毁了”，心里虽然是这么想，但是还是很恭敬的道：“是的”。
    “怎么只有三张纸？这么点内容你准备让我这四十分钟的会都说些什么？”金书记很严肃地对刘明强说着，看起来很生气。
    刘明强正想检讨时，金书记又说：“你难道不知道这个会议是四十分钟？秦明要你帮他写的时候难道没告诉你？”。
    亲明确实在纸上有说道，刘明强暗道看来自己还是不成熟，有点妄自的自已为是了。低着头道：“对不起，金书记，是我没写好，秦秘书说过是四十分钟的会议，是我自以为是的”。
    “哦？自以为是？那你说说，你是怎么得自以为是法？”金书记很生气的把讲话稿摔在桌子上。
    看着金书记严厉的摸样，刘明强直感觉自己冷汗直流，但是还是恨坚决的说着：“我看过你这几年来所有的会议纪要，通过上面你的讲话内容，我觉得您是一个很注意实用的领导，并不喜欢说一些大话套话，讲话都是讲究精简。所以我就自作主张的把一般讲话稿模式中的大话套话和没有意义的语句全部删掉了，对不起，金书记，是我工作没做好，请您批评”。刘明强说完站起来，向金书记做着检讨。
    “你是哪位领导的秘书？”刘明强突然问了一句。
    “啊？哦，我还没有为哪位领导服务，我是综合秘书处的秘书”刘明强有点惊讶刘明强这么一问，还以为自己听错了，很紧张的回答着。
    “不用紧张，小伙子，你的这个讲话稿写的很好，我刚刚都是为了诈你会不会说实话，结果很好，你是个诚实的人，这篇讲话稿写的很好，文笔好是其次，主要是里面的内容都很精简，都言之有物，没有许多歌功颂德的东西，而且可以看得出来，你特意研究过我的讲话，里面语言的组织都是按我的习惯来的，你这小伙子很用心，这些就不是秦明能够做出来的，秦明那小子一切都很稳重，都按照规矩来，虽然这是优点，但是有时候却显的有点迂腐。你刚刚说你是综合秘书处的，我感到很惊讶，综合秘书处能有你这样的同志我觉得很惊讶，好了，时间到了，我要去开会了，既然秦明委托了你，那你就替它接替两天工作吧，他小孩生病了，我给他放了几天假，直到他小孩病好，现在你去外面秦明的桌上面那个会议纪要的本子跟我去会议室”金书记又恢复了和蔼的摸样对着刘明强道。
　　【012】

    刘明强当即石化，代替秦明？那不就是代替秘书？这对于刘明强来说可是个天大的好事啊！。
    看着刘明强呆住站在那里，金书记恢复了冷漠的表情道：“年轻人，机会要懂得把握”。
    刘明强哪能不明白金书记的话连忙道：“谢谢书记的提携，我一定会好好干的”。
    金书记点了点头，然后漫不经心的说：“这里到会议室大概需要一分半钟”。
    刘明强赶紧到外面秦明的桌子上找到一本印着会议纪要的本子，然后看了看钟，两点五十五，刘明强当然听明白了金书记最后那句话的意思，一般开会，最高的领导都是会在压着会议开始的时间到席，这样能显得领导的威严，也是对下属一种威慑的方式，但是当然不能迟到，迟到代表什么那当然就不用说你了。
    刘明强看了看本上的会议纪要，大致清楚会议纪要的记录方式，当两点五十八的时候，刘明强走到金书记的办公室前说道：“金书记，该去开会了”。
    金书记抬起头看了看墙上的钟，看到刚好两点五十八，朝刘明强点了点头。示意可以走。心里对刘明强非常的满意，暗道这小子很聪明，一点就透，比秦明那小子要强，可以再观察观察。其实也不能怪金书记这么看刘明强，一个领导，特别是到了金书记这种地位的，一个好的秘书是非常重要的，一个好的秘书可是使领导少做很多事，也甚至于一个不太好的秘书可以把领导拉下马，所以各个领导在对秘书的选用上很严格，这也就是往往很难得选到一个称心合意的秘书的原因，而已一个领导不可能把一个秘书带在身边多久，一般干了几年就要把自己的秘书外放提拔，不能以后就没人敢跟你，秘书算是领导身边最亲近的人了吧，但是干了这么多年也得不到提拔，以后就没人敢跟你了，这对于一个领导来说是致命的。因为这个原因，称心如意的秘书就更少了。
    刘明强不知道会议室的地方，所以就跟着金书记走着，路上碰到很多人都和金书记打着招呼，金书记都微笑带过，倒是刘明强惹得众人惊讶，以前很多对刘明强眼皮都不太以下的人现在看着刘明强都微笑点头，刘明强想着这算不算是狐假虎威啊！
    走到会议室的门前，刘明强抢先一步推开门，让出身位让金书记进去，看到刘明强的动作金书记对刘明强的满意程度又加深了一分。
    刘明强跟着金书记走进去，一个圆形会议桌前面已经坐了有八十个人了，刘明强只认识一个人，就是商业厅的厅长吴明华。其余的人刘明强根据会议内容猜想应该就是各市主管商业的副市长和商业厅的副厅长之类的人了。
    看着金书记进来一个个全部站了起来向金书记问好，金书记微笑着压了压手，示意大家坐下，然后走到空着的主上方坐下，刘明强以前从来没有机会参加过这样的会议，不知道自己该坐哪？但是看到在金书记身后侧边有一个位置，想了下可能就是秘书坐的位置了，上前坐下。
    “我的秘书小秦家里有点事，这几天由小刘接替一下工作，小刘啊，这个是商业厅的吴厅长，你认识一下，以后见面的机会很多”开会之前，金书记先向大家介绍着刘明强很惊讶，连忙站起来，向在座的人弯腰，开玩笑，他现在按照编制才是一个副科长，这还是沾了在省委省政府起点高的光，反观在场坐的，最低级别的都是副厅级，这中间可隔着太多级了。当金书记向他介绍吴明华时，刘明强连忙向吴明华低头微笑道：“吴厅长，以后请多指教”。
    秘书就是领导的绝对心腹，金书记最后那句话的意思吴明华当了几十年官的人怎么听不出话里的意思，连忙对刘明强道：“指教可不敢当啊，以后刘秘可不要把我挡在门外就好了”，还走到刘明强身前特意和刘明强握了手说了句玩笑话。这令刘明强是实实在在的受宠若惊啊，昨天的自己看到高进平那个副处级的干部可都要恭恭敬敬的，今天却一下就可以和正厅级的干部握手，而且还是对方主动的，刘明强暗道：“难怪别人说官场是一个只讲利益的地方啊！”。
    “好了，开始开会吧，各位都是各市主管商业的领导????”金书记正了正身形开始开会，刘明强也连忙坐好，翻开会议纪要开始记录。前面在金书记办公室里刘明强觉得自己在金书记的威压下毫无还手余地，以为是自己官小，接触的事情少不成熟稳重造成的，但是经过这个会看到一群正厅副厅级干部在金书记面前被骂得狗血喷头还连大气都不敢出一口的时候刘明强在心暗道真是什么都见识了，同时有个想法在心里生成：“不知道金书记在中央开会是不是也和在场的众人一样，连大气都不敢出呢？”。
    “好了，今天的会就开到这，请各位回去后好好反省反省，为什么今年上半年全省的GDP增长的比去年的还少，同时请彻彻底底地落实好今天会议的重点，拿出有效措施，我希望到时候各位都有拿得出手的成绩，下面的会议由吴厅长主持”说完金书记站起身来，走出会议室，刘明强连忙跟着。本来这种会议就是应该由商业厅厅长主持的，金书记作为主管的副书记只是来作一下报告的，基本上都是做一下报告就走的。
    跟着金书记回到办公室，金书记对刘明强道：“小刘，你看一下会议安排，看看今天还有什么安排？”。
    “四点，您要去向林书记汇报工作，四点半，吴厅长要向您汇报新措施的落实程度，晚上您要出席开发区的招商晚宴”刘明强翻开工作日程安排本回答着。
    “恩，小刘啊，你是综合秘书处的，就把今天的会议纪要拿回去要秘书处的人去整理存档，你去收拾一下私人物品，你这几天就给我当秘书吧，去林书记那你就不用跟着去了，四点半的样子过来，今天晚上你跟我去出席那个酒宴，有什么问题吗？”金书记想了一下道。
    “没有问题”刘明强回答着。开玩笑，对于刘明强来说这是求之不得的机会，哪能有问题啊！
    “那好，你现在去吧，记住一个秘书最基本要注意的东西，该说的要学会怎么去说，不该说，一个字都不能说，知道吗？”早走之前金书记又招待了一句，本来他是不想提醒刘明强的，想看看他自己会不会在外面多嘴，假如多嘴，在外面胡说八道，那金书记是怎么都不会要刘明强的。当领导的最怕管不住自己嘴巴的秘书，但是金书记实在是很喜欢刘明强这小伙子，所以忍不住还是提醒了一句。
    “谢谢书记的提醒，我会注意的”刘明强感激对金书记道。
    “那好吧，出去吧”金书记点了点头对刘明强挥了挥手。
    看着刘明强的背影金书记自言自语道：“小秦跟了自己三年，要把他外放还真的不容易，希望这个小伙子是个干秘书的料吧，还得观察观察”。
    刘明强回到办公室，只见办公室里面难的一见的闹哄哄，连高进平都在场，当刘明强一进去，整个办公室都安静了下来。一个个看着刘明强的眼神都是充满了嫉妒和羡慕，连高进平都是这样。
    “小刘啊，工作辛苦吧，今天晚上大哥做东，请你出去吃一顿，上次你请我一顿这次怎么得我都要请你一顿嘛”高进平一等刘明强进来便跑到刘明强面前笑着说道。
    刘明强看过大家的表情和高进平的变化就知道自己替金书记当秘书的事情大家都有了解了，暗道在这里要瞒住点什么事还真不简单，难怪金书记特意交代不该说的一个字都不能说呢。不过刘明强一下就看穿高进平不是个做大事的料，在这里干了这么多年了还是不知道官场里面的一些潜规则，比如请客吃饭怎么能在办公室里说呢？心里虽然这么想，但是还是笑着拒绝了高进平：“对不起，主任，今晚我有点事，要不下次我再向您汇报工作？”。
    “好好，我随时等候您”高进平不自觉的就把称呼改成了您。
    “哦，主任，这里是一份会议纪要，您安排人存下档，我等下得带过去”刘明强想了一下道。
    “好的好的，马上办好，李强啊，过来把这份会议纪要给弄好，快点，别让小刘等久了”高进平冲着李强喊道。
    刘明强听后哭笑不得，拍马屁也不用拍的这门明显吧？刘明强在自己的办公桌前坐下，开始整理一下自己必用的东西，这时张云佳靠过来，悄悄地道：“明强，你真的给金书记当了秘书啊？”。
    “没有的事，你别听外边乱传，金书记能看上我吗？只不过是给秦秘替两天班而已”刘明强澄清道。
    “替两天班也不错啊，起码进了领导的视野啊，你可要好好干啊，姐姐以后可就靠你了”张云佳在刘明强身边瞧瞧说道，说完之后可能感觉到自己的用词过于暧昧，不禁一阵脸红，连忙纠正道：“我是说以后再工作上你一定要多帮助帮助我，我今天晚上请你吃饭怎么样？”。
    “我今晚有事，要不我今晚回来后请你吃宵夜吧”刘明强一边闻着张云佳身上醉人的清香一边说道。
    “那好，我等你电话”。
　　【013】

    收拾好了一些东西，刘明强也不敢在这里久待，虽然金书记说好了是四点半的样子过去，但是刘明强可不想到时候出意外迟到给金书记留下不太好的印象。走到金书记的办公室外，里面没人，刘明强便径直走进办公室。
    把自己的写一写东西找了适当地方摆好后便开始打量这间办公室。说实话，这种领导的办公室设计的非常不错，外间是一间秘书的办公室，秘书的办公室过去便是一间会客室，而在会客室旁便是领导办公室。领导办公室刘明强没有进去，现在的领导谁没秘密，再说了，就算是没有秘密，作为人的思想上来说，都不太喜欢别人在自己的地方上乱逛。
    刘明强闲着无事就做到了秦明的办公桌前，打开秦明平时的一些工作记录和计划，这样以便更好的了解金书记。
    而就在这时，外面传来敲门声。刘明强赶紧过去开门。一打开，便正是前面在会议室见过的商业厅厅长吴明华。
    “吴厅长您好”刘明强恭敬地道。
    “刘秘啊，金书记在不在？”吴明华很和蔼地对刘明强道，还自己掏出烟递给刘明强一根，这让刘明强受宠若惊。他没有不知道好歹地坦然接受吴明华给自己点烟，自己掏出打火机给吴明华点上。这点小心眼刘明强还是有的，吴明华现在这般对自己还不是看在金书记的面子上，假如不是金书记看得起自己那自己在吴明华眼里什么都不是。但是金书记不可能一辈子都罩着自己，而自己也不可能一辈子都跟着金书记。再说了，他现在不过是金书记的一个临时秘书，是不是真的选择自己，金书记都还没明说，弄不好秦明小孩的病好回来时，也就是自己下课的时候。高调做事，低调做人。这句话刘明强一直记着。
    “金书记去林书记那汇报工作了，您先进来坐会，金书记大概会在四点半的样子回来”刘明强招呼吴明华进来，然后跑到会客室里给吴明华泡了一杯茶。
    “刘秘啊，你以前是在哪个部门工作？我怎么在省委这边都没发现过你”吴明华一边笑着一边和刘明强招呼着。
    “吴厅长，您说笑了，我以前是在综合秘书处的，您一天这么忙哪能见着我们啊，而且我也是今年刚刚分进来的”刘明强也没什么太多的拘束，自从在金书记面前经历过一出之后，刘明强发现自己现在对谁都坦然的多，或许这就是随着经历和阅历的增加人就会变得稳重吧。
    “你今年才分进来就成了金书记的秘书啊？不错不错啊，刘秘啊，前途不可限量啊，以后可要照顾照顾老哥我啊”，吴明华听后大惊，才刚刚分进来的就成了金书记的秘书，而且从吴明华的角度来看刘明强最多也就二十二三岁，这么年轻就成为了金书记的秘书那就只有一个可能，便是家里是有背景的。想到这吴明华想起今天在会议上金书记特意介绍刘明强的那一幕。顿时觉得这个刘明强更加的深不可测，对刘明强的态度便更加的和蔼。
    “哈哈，吴厅长您这话说得我都不知道该不该脸红了，我只是金书记的一个临时秘书，等秦秘回来后我便又得回综合秘书处，到时候要劳驾吴厅长您把我调到你们商业厅去打杂你可千万别推迟啊”刘明强可以大致想出吴明华在想些什么，但是他绝对不会去解释清楚，在官场上扯大旗绝对不是坏事，但是前提是你自己千万别承认。当然，有时候不承认远比当面承认更让人相信。
    “老弟，你说的什么话，金书记要是不器重你怎么会让你来替秦秘的班呢？你要知道，在省委省政府这么多领导里面，就数金书记对秘书的要求最高。而且金书记对手下的人都不薄，像望林市的罗市长就是个鲜活的例子，所以说，老弟你好好干，前途不可限量啊！”吴明华为了拉近和刘明华的关系，不显山不露水的就把刘秘变成了老弟，这手功夫还真不是一般人能够有的，起码比高进平的那句老弟听着顺耳。
    “那就借吴厅长您的吉言了，不过以后有事麻烦您您可别别推脱啊”刘明强随着笑着。
    “怎么会，以后有事只要老哥帮的上忙的绝对不会说二话”吴明华当即拍着道。
　　【014】

    “你们俩在聊些什么呢？聊的这么痛快？”这时金书记从外面进来冲着两人说道。
    “金书记，没，我就是和刘秘随便聊聊”吴明华低着头抓着脑袋道。
    “你是想和小刘拉近关系以后汇报给你排在前面吧，哈哈，好了，进去谈工作吧”金书记难得的开了个玩笑，刘明强从金书记进来便直接去泡了一杯茶放在金书记的桌上，他知道金书记会和吴明华谈工作。
    看到这金书记对刘明强点了点，示意做的不错，刘明强随即出了里间的门不忘把门带上。
    其实做文秘工作比较的无味也比较的没有自由，只要领导不休息你就不能休息，而且一天也基本上都是做些琐碎的事情，这就需要一个有坚强毅力的人才能把每件事都做好，而恰好，刘明强刚好就是一个这样的人。
    吴明华和金书记谈了二十多分钟便出来了，出去之前还不忘和刘明强寒暄一番，约好下次请刘明强出去玩儿。
    “小刘，过来一下”这是的刘明强听到金书记的召唤，赶紧走进来金书记的办公室。
    “小刘啊，今晚的那个招商晚宴是几点开始？”金书记问刘明强。
    刘明强想了一下说道：“七点半”。
    “哦，现在才五点，还有两个多小时，小刘啊，你酒量怎么样？”金书记随便问着。
    酒量？对于喝酒这东西刘明强好像就是有着特异功能似的，在大学里和赵俊流连各种场所，只醉过一次，那次好像是喝了三斤白酒的样子。赵俊对于刘明强什么都不服，但是就是喝酒上他是心服口服，你想啊，一个人把白酒当水喝你想一下这人是多么的恐怖。其实刘明强也不知道自己喝酒怎么就这么厉害，在上大学之前他从来就没喝过酒，也只是认识了赵俊之后才开始和他在不同的酒吧饭馆里溜达，也才知道自己的酒量原来是这么的惊人。
    “还行吧”刘明强很谦虚的说着。
    “恩，还行也就是不错，走吧，先和我回家一次，跟我尝尝我老婆的手艺，每次出去参加这种酒宴我都先得回家吃一顿，我们年纪大了不比你们这些年轻人，光喝酒不吃饭身体受不了，而且也容易醉”金书记一边往外走一边说着。
    刘明强赶紧跟着，还随手拿起桌上的一本电话本，一边往省委楼下走一边给司机老王打电话。
    当刘明强跟着金书记到楼下的时候司机老王已经在等待了，车是一辆奥迪A6,很适合金书记的身份。刘明强给金书记打开车后排的门，手放在门框上边，以防金书记撞到头。然后自己走到副驾驶位上坐着。
    坐位置是有讲究的，一般的当权者都喜欢坐在后排，究竟是为什么大家可以去想想。老王是一个看起来很老实的人，从见到金书记后也没什么可以讨好的话，只是一句：“金书记好”就再也没说过话了。
    刘明强坐在车前冲老王笑了笑道：“王师傅，您好，我是替班秘书刘明强”。
    “你好，叫我老王就行了”老王果然没什么话，只是冲着刘明强笑了一下说出几个字。
    “那我就叫你老王了，老王，去金书记的家”刘明强也不好多说什么，第一是老王明显不是那种喜欢说话的人，第二，金书记在后面，刘明强也不好多说什么。通过车上的后视镜刘明强可以看到金书记闭着眼在那休息，似乎是想睡一觉。
    刘明强小声地对老王道：“老王，把冷气打高点，金书记在睡觉别着凉了”。
    “你这个小刘，我身体哪有这么精贵啊，我只是迷瞪一会儿，这么热的天把空调打高了瘦不拉”，虽然金书记表面上这么说但是心里对刘明强很是满意。不是因为他关心自己，而是在于他的这份认真，细心，总是可以从细节上发现问题。在官场上有了这两种素质，那就是可造之材，就属于可以培养的了。
　　【015】

    车子停在了一个小区外面，刘明强虽然从没有到过金书记家，但是见车停了也就知道金书记家到了。赶紧下车替金书记把车门打开。
    “小刘，跟我一起上去吧，那个，老王啊，也一起上来坐会吧”金书记下车时招呼着。
    “不了，书记，我就在车上等着”老王拒绝着，这不是老王人迂腐的表现，而是在于一个司机和秘书最基本的职业规范。司机和秘书不同，虽然司机也算是领导的心腹，但是也只能算是外围的，而秘书则不同，秘书是领导最贴身的人。所以对于进门这回事秘书是不能拒绝的，因为贴身跟随领导这是秘书的职责，而司机如果也跟着进去那就是不知好歹了。
    跟着金书记上了楼，刘明强暗暗的记住金书记家的位置，这些细节有时候可以决定许多事情。
    金书记在一个房门前面掏出钥匙打开门，刘明强虽然惊讶金书记住着这么普通的房子，但是细一想，便觉出了其中的道理，暗道金书记还真是一个谨慎之人，以后自己也得多学习学习。当然，刘明强不会傻到去认为金书记是没钱才住这么普通的房子。
    刘明强跟着金书记进来房子，房子外面看起来很普通，但是里面却是复式结构，分上下两层。
    “少芬，我回来了”金书记喊着，刘明强暗猜，这个金书记口中的少芬一定就是金书记的夫人。
    “你今天怎么这么早就回了啊？今天没应酬啊？”这时一个女人的声音从里间传出，接着刘明强就看见一个四十岁左右的妇女从里间走出。
    “等下就得出去，少芬，这个是我的秘书，刘明强，小刘。小刘啊，这位是我的夫人，和你一个姓，也姓刘，刘少芬”金书记到家后便不再像是在单位那样严肃了，人很和蔼。
    “阿姨您好，您看我，莽撞的来了，什么东西都没买”刘明强恭敬地对刘少芬鞠了一个躬后说道，虽然知道自己这么说只是一句废话，而且一般当官的最忌讳别人送东西了，但是这么说出来顿时会让人感觉关系亲近许多。
    “送什么东西啊，你可千万别和我说东西，一说这个我就有火”刘少芬板起脸道。
    “哈哈，小刘啊，你是不知道，你阿姨最烦人到家里来送东西了，你知道吗，就今年春节，林阳市的一个副市长大过年的提了几大袋子东西来拜年，结果你阿姨一见别人提东西进来二话没说把别人给赶了出去”金书记在旁见状哈哈大笑道。
    “哈哈，真有这事啊，估计那位副市长大人进来也是不怀好意的”刘明强也陪笑着说道，在领导家里就不像是在单位，必须维持领导的严肃和权威，在家里就必须保持气氛的活跃，这样才更能拉近彼此的关系。
    “还是小刘懂事，那位副市长工作成绩一点都没有，拍马屁倒是一流，前两次就是送了两次钱过来，被我骂了出去，这次倒好，钱不送了，倒是换成送东西了”刘少芬赞赏地看了刘明强一眼后说着。
    “哦，对了，清平啊，你不知道吧，女儿回来了”说到这，刘少芬突然对金书记道。
    听到刘少芬称呼金书记为清平后刘明强才知道金书记是叫金清平，这一天来不但自己，每个人都是叫着金书记，所以刘明强根本就不知道金书记的名字，而也是刚刚才知道金清平还有一个女儿，还是今天刚回的。
    “哦，是吗？倩儿回来了？在哪？这丫头终于肯回来了？”金清平疑惑中带着一种侥幸的味道。
    “她能不回吗？别人学的广播专业，你却硬是不让她进电视台当主播，人家不肯，你倒好，不经过她的同意直接把她的档案调到了省报社，没档案她又不能找工作，你说她能不回嘛？她回来就向我发了一大通脾气呢”刘少芬埋怨地白了金清平一眼。
　　【016】

    “一个女孩子家上什么电视啊，好好待在报社不好吗？这丫头人呢？”金清平也没多说什么，便在房间四处望了望似乎是在找这个叫做金倩的身影。其实刘明强能明白金清平的苦衷，作为一个政府官员，而且是极有可能继续往上升的副部级干部，他不得不什么事情都谨慎，一个整天在银幕上出现的女儿对他来说却对不是什么好事。
    “上午回家就出去了，前面打电话回来说是马上到家，你前面是说你等下还要出去？”
    “是啊，等下还有一个酒宴要出席，是开发区的一个招商引资的酒宴，不得不去。司机还在下面等着，七点出发”金清平有点无奈的道。
    “当官的就是会多饭局多，好了，你去睡一下吧，吃饭了我叫你”刘少芬稍微埋怨了一下不用金清平说便知道要去做饭，看来真如金清平自己说的，每次到外面吃饭，自己都得先回家吃一顿。
    “那好，小刘啊，你就陪你阿姨说会话，我先去迷瞪一会”
    “没事，您先去休息，等吃饭了我叫您”金书记招呼了一下刘明强就回卧室去了。
    “小刘啊，你坐着看电视吧，我去给你倒杯水吧”刘少芬对于刘明强的第一印象很好，小伙子人长的不错，而且不像以前那个秘书，死气沉沉的。
    “不用，阿姨。我跟您一起去做饭吧，给您打打下手”刘明强一脸笑着说。
    “你还知道做饭？”刘少芬一脸惊讶的神色，确实，这年代知道做饭的男人还真的很少了。
    “嘿嘿，小时候做过，这些年一直在学校吃食堂饭倒是没怎么上手了”
    “哎，还真是得从小教育起，我家倩儿就是被我惯坏了，一个大姑娘家，连菜刀怎么握都不知道，还是你父母培养孩子有方法”刘少芬一说到自己女儿的厨艺便是没事担忧。
    “我父母哪是教育我啊，我家是农村的，小时候家里穷，父母必须白天出去干活。家里的家务什么的都是小孩子做的”刘明强蹲在地上随着刘少芬一边摘这菜一边聊天，不得不说刘明强很知道怎么讨人喜欢，他知道说些什么话能够让人对自己有好感。
    “你家是农村的啊？哎，你这孩子小时候肯定吃过很多苦，都说穷人家的孩子早当家，你看看你，多懂事的孩子，我家倩儿就是全被我惯坏了”刘少芬听见刘明强说是农村的，没人一般人所有的嫌弃表情，但是一脸的心疼。
    “哈哈，农村的孩子就是养的糙而已，其实城市孩子更能适应社会的，听金书记刚刚说好像您女儿今天才刚回来啊”刘明强闲聊着道。
    “是啊，这孩子一直在北京读书，这不是他爸爸，别人学的播音，他硬是不让她当主播，还强迫倩儿去报社，这不，这孩子赌气这呢，要不是身上钱用光了估计还不会回”刘少芬一说起这事就开始心疼女儿，埋怨着金清平。
    “呵呵，其实金书记也有他的苦衷，毕竟他的身份摆在那，假如女儿整天出现在银幕上很可能会有人说闲话，只是这些他不好和你们说”，其实是这么回事，刘明强猜的很对，金书记确实是不怎么好说，他不可能说为了自己的前途去毁了女儿的梦想。
    “哎，都是当官弄的，小刘啊，我看你很年轻嘛？多少岁了啊？”刘少芬想了会儿后感叹了一下，便收拾了一下摘好的菜，从水池里拿出一条活鱼就准备剖鱼。
    “阿姨我来吧”刘明强抢过刘少芬手里的活，很熟练的挥着刀回答着刘少芬的问题：“我今年二十三岁，才刚毕业，是政府今年刚分来的公务员”。
    “和我家倩倩同岁啊，你不简单啊，这么年轻待人处世就这么成熟了，以后大有作为的。自己把握住。老金这人别的本事没有，但是看人倒还是蛮准的，以前跟着他的几个人现在都混的很好了。”刘少芬很有深意的道，意思就是金清平看中的人都是会重用的，要刘明强自己把握住。
    “我也就是多谢金书记的厚爱才能给书记当几天秘书帮秦秘替几天班，不过我以后会好好表现”刘明强也没说什么，只是实话实说。
    “你是替秦明那小子的班啊，我还以为他把秦明外放了呢。明强啊，阿姨给你透消息哦，那个秦明跟了你们金书记三年了，已经够久了，按照正常的程序来说是要外放了。而且你们金书记把你带回家里了这就说明他基本上把你当他秘书了，你知道吗，他为官这么多年，主动带到家里来的属下绝对不超过五个，这些人无一不是他的心腹。依我对你金书记的了解，他现在应该还是在考验你，他这人对秘书要求非常严格，你要好好争取争取，当然，阿姨也会帮你说说好话。记住哦，刚刚我对你说的话你千万别在你金书记面前提起，不然他会找我算账的，哈哈”刘少芬想到了什么，悄悄地对刘明强道。
    刘明强虽然心里是有过这个奢望，但是一直不敢相信，现在听刘少芬这么一说，当即欣喜若狂。连忙对刘少芬道：“谢谢阿姨，我一定不会忘记您对我的厚爱”。
    “你这孩子说什么厚爱啊，我也就是挺喜欢你这孩子的，再说了，你一个农村孩子走到这一步不容易，你金书记也是农村出身的，这些年他吃过多少苦我最清楚了。所以啊，阿姨是想让你少吃点苦，你别说报答你阿姨，有事没事多来家里坐坐陪你阿姨聊聊天就成，自从我辞职在家后就一直是一个人，你金书记整天在外面，倩儿又不在家的”刘少芬有点感触的说道。
    在刘明强的帮忙下，一顿饭很快做好，当然，刘明强和刘少芬两人也聊的非常痛快，这个世界上第一次见面就聊的推心置腹的人确实不多，但是刘少芬确实很是喜欢刘明强，刘少芬只有一个女儿，一直都想有个儿子，一见刘明强她就觉得非常的亲切，而且刘明强有礼貌又会说话做人，不知不觉刘少芬都怀疑自己有点把刘明强当儿子看待了。
    “明强，去叫下你金书记吧，我去打电话催下倩儿这丫头，怎么这么久都还没回”刘少芬吩咐后有点埋怨地去打电话。
　　　　【017】

    “倩儿还没回啊？”坐在桌子前面的金清平皱了下眉头问道。
    “刚打了电话给她，她说马上就回，我们先吃吧”刘少芬也有点不高兴，毕竟自己家女儿才一回家就不见人影，无论哪个做父母的都会不高兴的。
    “我们还是等下她吧”刘明强弱弱地问了句。
    “不等了，我们先吃吧，谁知道她什么时候回，我们等下也得出去了。明强啊，喝酒吗？哦，忘了，你酒量很好，少芬啊，去拿瓶酒来”金清平笑着对刘明强道。
    刘明强侧着脸看了看了刘少芬，发现当金清平说喝酒时刘少芬脸色很不好看，便很知趣地道：“金书记，还是别喝了，等下您出去可能要喝很多酒的，这酒喝多了对身体不好”。
    “对，你这老头子就是喜欢喝酒，你难道不知道你去年你喝酒喝的胃出血在医院医生是怎么交代你的吗”刘少芬见刘明强的话很赞赏地看了刘明强一眼后对金清平说道。
    “哟，你们俩什么时候站成一边了？这才一顿饭的功夫啊！好好好，不喝酒不喝，其实我哪喜欢喝酒啊，那都是应酬”金清平笑呵呵地说道。
    “明强啊，你酒量好，等下酒宴的时候记得帮你金书记多挡点酒，他不像你们年轻人，身体不行了，一喝酒回来就头晕”
    “知道，阿姨“刘明强笑呵呵的说着，心里道，在酒桌上挡酒哪那么容易，毕竟金清平和自己身份差距摆在那，酒桌上是有规矩的，假如别人敬金清平的酒自己主动上去替金清平挡酒那就是不懂规矩，也是不知好歹。
    就在这时，响起了开门的声音，接着便是一阵很好听的女声传进刘明强的耳朵。
    “妈，我回来了，咦，爸，你也在家啊”。
    不用问也知道这时金倩到家了，刘明强连忙准备回头打声招呼。才刚回头，刘明强立即三魂吓掉了两魂半。刘明强回头只见一个身高大概一米七左右的高挑美女一边脱鞋一边冲刘少芬打着招呼，这美女不是别人，正是当时在北京酒吧骂刘明强乡巴佬也被刘明强回敬了一句三八的女人，虽然当时灯光昏暗，刘明强没看清她的身材，但是一向对于美女有着过目不忘本领的刘明强还是记清楚了那张美轮美奂的精致脸蛋，而这脸蛋不正是面前这个女人的吗？刘明强心里暗道：“真是天要亡我啊，就算是要忘我也没必要开一个这么大的玩笑吧？自己今天刚刚以为天上掉了馅饼走路踩了一大推而走了运让金清平对自己有了点好感，也和刘少芬的关系处理的很不错，原以为只要自己再努力点基本上就可以当上金清平秘书以后便可以走上上层领导的圈子了，结果，这个时候出现了这个女人”。刘明强在心里暗自骂道自己当时是哪根经搭错了硬要回一句三八，不就是被人骂了句乡巴佬吗？有什么大不了的？现在倒好？前途估计这下全没了。刘明强现在想死的心都有了。
    “你还知道回来啊？一天就知道在外面玩”金清平黑着脸说道。
    “我这不刚回来嘛，今天刚好一同学过生，都老同学了，人家请你你好意思不去吗”金倩回到。
    “好了，别说了，过来吃放，倩儿啊，给你介绍一下，这是你爸的新任秘书，刘明强，和你同年的”这时刘少芬过去拿了副碗筷递给走过的金倩，并且介绍了一下刘明强。
    “哦，现在不是秦明大哥了啊？刘明强是吧，您好”金倩走到刘明强边上坐下，一边拿着碗装饭，一边淡淡地和刘明强打着招呼，最后把手伸向刘明强向刘明强握手。
    而这时的刘明强却是地埋着头，大口大口地吃着饭。看着金倩伸过来的手，刘明强心里暗道该来的总是要来的，躲也躲不掉。随即抬起头露出一张笑脸伸出手握住金倩的手道：“你好，金倩小姐”。
    “是你？”金倩看着刘明强的脸一脸的错愕，两只眼睛瞪得特大看着刘明强，里面全是愤怒。
    看着金倩这表情刘明强知道最后一点寄托在金倩会不认识自己的希望都破碎了。
    “怎么啊？你们俩认识？”刘少芬和金清平都很奇怪地问道。
    “啊？??啊??。认识，他是我的一个同学，在北京的同学”结巴了半天的金倩甩开了刘明强的手，眼睛左转右转，最后结结巴巴的说道。她的回答令刘明强是丈二和尚摸不着头脑。心里暗道这女人刚刚的表情明显就是认出了自己就是在酒吧里骂得人，而且眼睛里的怒火一点也不像是假的，但是为什么却偏偏说自己只是她同学呢？难道自己真的长的很像他的一个同学？当然，这个根本没有任何可能性的假设随即被刘明强推翻。刘明强在心里暗道，不管是什么原因，但是就目前来看，自己的危机是暂时性的解决了，以后的时候以后再说吧。刘明强悄悄不留痕迹地擦掉了额头上的冷汗。
　　【018】

    其实最郁闷的人是金倩，金倩那是从小都是高高在上的公主。在学校里，家世好，而且人长的非常的漂亮。一直以后都是一大群男生跟在后面转的，她何时被人骂过三八？那天晚上本来就是心情不好，本来在北京一个电视台都已经应聘上了，结果去上班的时候被告知她的档案已经在江南省省报了，要去那上班必须得先去省报辞职然后把档案调回来。金倩当即懵了，后来打电话问了刘少芬才知道是怎么回事，气得大哭，当晚就一个人跑到酒吧去喝酒，结果遇到了一批流氓。本来刘明强帮他打走了流氓她应该感激的，可是本来心情就不好，再看到刘明强那对她无视的态度当即心里就有火，冲着刘明强骂了句乡巴佬，实际上她说的也没错，上学时的刘明强因为没钱也不爱打扮所以穿的是有点土，可是金倩万万不由想到的是刘明强竟然一副不屑她的摸样说了句三八，这令金倩当时气的想冲上去杀了刘明强，后来委屈的躲在被子里哭了三天。这事经过这么久了，金倩也慢慢的淡忘了，可是今天突然间看到刘明强，心里的委屈一股脑的全部涌了上来，可是当她正准备对刘明强发火的时候突然意识到这是在家里，要是被金清平知道自己去酒吧那这事可就大发了。金倩思前想后，最后只有忍住心里的怒火和委屈撒谎。
    “你们是同学？明强啊，你也是传媒大学毕业的吗？”刘少芬疑惑的问道。
    “啊？??不是，我是北大的，恩，其实是这样的，金倩的一个很要好的室友是我的一个老同学，所以就认识了”刘明强汗如雨滴，焦急地圆谎。
    见刘明强并没有露相，金倩刚刚紧张的心情放松了下来，给了刘明强一个卫生眼后然后冲他看了看，那意思就是：“你小子还蛮聪明的嘛”。
    “倩儿，你看看你，这么大个人了，还整天嘻嘻哈哈的，看看人家明强，和你同岁，人家多稳重，小伙子人好，工作踏实努力，而你呢？整天不务正业，以后少和你那些孤朋狗友在外面混”金清平不知道怎么啦，一看到金倩那副大小姐的摸样心里就有脾气，这也不能怪他，金清平也是农村孩子出身，特别见不得那些一副公子哥大小姐摸样的人，即使是自己的女儿，反而对于刘明强这种踏踏实实的年轻人非常的欣赏。
    “我哪里整天嘻嘻哈哈了？我又哪里有孤朋狗友啦？”金倩没想到回来就被金清平骂，委屈的流着眼泪反击着。
    “我说老金啊，你怎么这样说女儿啊？倩儿啊，别哭了，你爸说你也是为你好，妈也说你两句，你都这么大人了，虽然朋友重要，但是还是要注意一下。你的那些朋友都是家里非富即贵的人，他们有些性格和做事方法并不好，妈妈不想你变的和他们一样，你既然和明强认识，你以后多和明强在一起呆呆，明强这人很不错，多和她学学，对你有帮助”刘少芬看到女儿委屈的哭着心里非常的心痛，都是女儿是娘的心头肉嘛，但是刘少芬不是一个只知道溺爱孩子的女人，虽然语气很缓和，但是还是教育着女儿。
    “谁要向他学？他有什么好学的？整个一乡巴佬”父母两都说着刘明强好，本来就受了一肚子委屈，现在越看刘明强越不顺眼，当即把怒火都转向了刘明强。
    “你说什么？再说一句？”本来一脸严肃吃着饭的金清平听了这句话后气得一掌拍在桌子上，拍的中间那碗菜汤全部溅了出来。“乡巴佬？你告诉我什么是乡巴佬？你爸爸我当年和明强一样，也是一个穷的连一件新衣服都穿不上的农村人，你是不是说我也是乡巴佬？对，我们穿的是没你好，用的也没你好，甚至很多很多东西我们从小都没见过。但是你看看你，同样是同年纪的人，明强现在是省委公务员，拿着自己的薪水寄回去给父母用，你呢？你的那些所谓的公子哥大小姐天之骄子呢？每天拿着父母的钱在外面花天酒地，你也好意思？你是说我们是乡巴佬是吧？那好，从现在开始，你别在问我这个乡巴佬要钱，你自己工作去，自己赚的钱你想怎么花就怎么花，想冲谁喊乡巴佬就冲谁喊乡巴佬，没钱就饿死，休想我再给你一分钱。我真的不明白我金清平怎么生了你这么一个女儿”金清平越说越气愤。说的脖子脸全都是红的，这些原因只有刘少芬知道，金清平农村孩子，刚开始工作的时候，由于是农村人经常被人瞧不起，这成为了他多年来的一块阴影，所以刚刚金倩儿这一句乡巴佬勾起了金清平的无限怒火，不知不觉的金清平把自己和刘明强划在了同一个阵营里。平时金清平说金倩的时候，说的重了刘少芬都会说金清平两句，但是今天，刘少芬知道金倩已经触怒了金清平的逆鳞了。而且刘少芬也对金倩今天的言行非常的不满意。
    “金书记，我想金倩也只是一时口快，她没有这个意思的，您消消气，现在我们这些年纪的人骂人一般都是用乡巴佬的，没有什么特别的意思。金倩可能就是心情不好”刘明强虽然在听过金倩的话之后心里也是翻江倒海，真的想对金倩来一巴掌。但是当看到金倩被金清平骂得一个劲的在那哭时，心里不由得有了恻隐之心，美女嘛，总是很容易让人有同情心的，刘明强暗自对自己道：“自己一个大男人难道还真的和一个女孩子较劲？再说了，人家还是金书记和刘少芬的女儿，就冲这份恩情自己也不能再计较”。
    “明强，别替她求情，她是什么人我还不知道。金倩，你今天必须和明强道歉”金清平阻止了刘明强的说话，瞪着眼对金倩道。
    “凭什么？我凭什么和他道歉？妈”金倩一听要向刘明强道歉，更加觉得委屈，抓住刘少芬的手臂，求救着。以前金清平对自己发脾气她都是这样找刘少芬求情的。
    “倩儿啊，这次你是真的错了。你不该这么说明强的。你和明强道歉吧”刘少芬叹了口气道。
    金倩错愕的看着刘少芬，心里委屈的要命。她不明白今天是怎么回事，金清平和刘少芬连自己的女儿都不要了却一个劲的帮一个外人来骂自己，而且这个外人还是曾经骂自己乡巴佬的人。金倩看着刘明强的眼神聪明了恨意。
    “金书记，阿姨，不用了，没事，我相信金倩也只是说说玩的”刘明强急着劝解道。
    “不用你在这假惺惺，这不就是你想看到的吗？”说完手一甩跑进了自己的房间，碰的一下把门关了。
    “哼，看看你教的什么女儿”金清平对着刘少芬冷哼了一声，转脸对刘明强道：“明强，今天的事我这个做父亲的向你道歉”。
    “啊？金书记别??别这么说??我??”一见金书记和自己道歉刘明强顿时慌了，手忙脚乱的不知道说什么，结结巴巴的。
    “好了，时间不早了，我们出去吧。少芬，这孩子再不管教就不知道成什么样子了，哼”金清平一边走一边说着走出了家门。
    “阿姨，您千万别介意啊”刘明强见刘少芬脸色很不好看安慰道。
    “哎，他没说错，是我把这孩子宠坏了。好了，明强啊，我没事，你快点跟着你金书记出去吧，今天倩儿的事你别介意”刘少芬笑了一下对刘明强道。
    “没，我相信金倩是无意的。阿姨，那我先出去了，您和金倩好好说说”说完刘明强便跑着跟着金清平出了门。
　　【019】

    “刘明强，你给我记着，我和你没完”房间里的金倩躺早床上，用枕头蒙着脸一边哭一边咬着牙齿狠狠地说着。就在这时，金倩的手机想了，金倩拿过来一看，是自己的死党姐妹李梦晴打来的。
    “喂，小倩儿，在干嘛呢？是不是又在哪发春啊？”对面传来一个带着调戏口吻的声音。
    “还发春，我今天被一个男的给整了”一听到李梦晴的声音金倩就翻起了满腹的委屈。
    “怎么啦？是谁？别哭，宝贝，不就是被强奸了嘛，你说名字，姐找人把他给剁了，娘的，竟然敢???”对面的声音听起来非常非常的愤怒。
    “什么跟什么啊？什么强奸啊？”金倩也被李梦晴的话给吓了一跳。
    “没强奸？我的大小姐啊，你没被强奸你一边哭一边说着被一个男的给整了干嘛？不带这么整人的哦，说，到底怎么回事？你不是号称少男杀手吗？怎么会栽在一个男的手里”李梦晴说话的口吻虽然像是很轻松，但是金倩还是从里面听出了李梦晴大松了一口气。
    “不是，你还记得上次我和你说的在一个酒吧里被一个男的骂了三八吗？今天碰见那男的了”
    “啥？碰见了？哪里人？现在在哪？姐现在就叫几个人把那丫的给找出来”
    “哎呀姐，你听我说完。我不但碰见了，而且还是在我家碰见的，你打死都想不到，那人现在是我爸的秘书”
    “副书记的秘书？这小子还有些能耐啊，这省委副书记的秘书要是外放出去平调就是副处级，要是升一级那就是正处啊，起码是个县委书记啊”
    “他是什么管我屁事，你不知道，那小子很能耐，竟然在旁边煽风点火把我爸我妈忽悠的大骂了我一顿，我爸今天在饭桌上直接拍了桌子对着我吼，这笔账我一定要找他算清楚。姐，你可一定要帮我啊”
    “你准备怎么报复他啊？不会是叫我找几个人敲闷棍把？我可告诉你啊，姐现在怎么也是一大老板了，这种掉分的事我可不做哦”
    “谁叫你找人打他了？我就是叫你帮我报复报复他啊”
    “行行行，大小姐，你说怎么做？”
    “我要是知道哪还会来问你啊？”
    “哎，还真伤脑经，认了你这么个干妹妹还真没清闲过一天，你刚刚说他是你父亲的秘书是吧？那就是说他是走仕途的，要不这样吧，????”接着李梦晴把她的计划全部对金倩说了出来。
    “啊？姐，这丫太毒了吧？要是真这样做那他这一生可就真毁了啊？不行，绝对不能这么做”金倩一听后，眼睛瞪得老大，赶紧拒绝。
    “哎哟，我的傻妹妹，你倒是现在心软了起来，想象他当时在酒吧骂你三八时的场景吧？他有心软吗？你这么一大美女摆他面前他竟然可以骂得出口？我最恨这种不知道怜香惜玉的男人了，再说了，他要是真的上钩那就真能说明他本来就心智不坚定，也不能怪我吧？”
    原本坚决不同意的金倩听李梦晴这么一说倒也觉得在理，当下两人便开始慢慢地讨论着这套报复计划的细节。
    而这时的刘明强根本就不知道自己已经在别人的算计之中了，他正坐在车上往开发区赶，第一次参加酒会的他心里难免紧张，而且心里还在想着刚刚在金清平家里的一幕，心里还在想着什么时候找金倩好好谈谈，这个误会还是解开的好，不说和金倩做朋友，但是也不能和她做敌人。想到金倩那嚣张的摸样，刘明强不禁苦笑着摇了摇头。
　　新林开发区是林阳市的重点开发区，林阳市所有的大企业基本都坐落在这个开发区里面，这个开发区你们的税收几乎占了整个林阳市的大半，新林开发区每年都会不定时的举办酒宴宴会，以来沟通已有的企业老板或者通过这种方式进行招商，这个方式不知道是谁想出来，但是效果确实非常的好。而作为江南省主管商业的副书记为了表示省委省政府对于心理开发区的重视也使得新的企业对于落户新林开发区更有信心，金清平每年都会参加这里的宴会。

    车子停在新林区的一个五星级宾馆外，宾馆专修的富丽堂皇。当金清平的车子一到宾馆外，早就在等候的开发区一众领导和企业老板就围了上来，这也难怪，开发区再怎么能，那也只是直接属于市级的开发区，一个副省委书记下来就足够他们仰望的啦，再者，就对于企业老板来说，这年代做生意的人都知道，不管你是私营企业还是国有企业，一样都是需要有政治友谊的，在官场上没朋友，上头没人，这生意绝对做不长久。这就是中国特色的社会主义经济中的潜规则。如今金清平的到来对于他们来说那是天大的好事，怎敢不过来拍拍马屁。

    刘明强下了车，也没有同那些人打招呼，毕竟他是个新人对于这些人都不认识，盲目的打招呼只会显得有点不伦不类，而且作为金清平的秘书，他直接去打招呼有损金清平的威严。

    刘明强小心的打开金清平的车门，待金清平出来后才关上门，跟在金清平的后面。

    “金书记，您好”一个个都上来握手。

    “杨市长啊，你们新林市今步年的经济增长速度有点缓慢啊，还需要努力啊”金清平走进宾馆对着跟在身后的一人说道，刘明强大为惊愕，这人就是新林市的市长杨为民？

    “请领导放心，下半年我们一定会拿出好的经济增长措施，加大招商引资的力度，一定会把GDP弄上去”一听金清平这么一说，杨为民顿时赶紧表这决心，在商言商，在官场就得说官场上的话，对于金清平一进来也不打招呼直接说公事刘明强一点也不觉得奇怪，假如金清平一进来就和众开发区的领导说着家长里短的倒是会让人觉得不伦不类，而且领导的权威也将消失殆尽。

    “恩，有这个决心是好，我相信你们林阳市的领导班子是一个有战斗力的团体，关于今年下半年的经济增长计划交易份计划给我，需要省里支持的大胆的提出来，组织上都会给你提供保障的，不要有心理包袱，大胆的去干，还有你们新林开发区的领导也一样，虽然新林开发区现在经营的还不错，但是还不够。你们不要有包袱，放心包袱，轻装上阵大胆的去干，需要什么支持和市里说，市里没能力解决可以直接向省里反映，只要是对经济增长有帮助的省里一定会支持的”在电梯里金清平颇有点激情膨胀的道，刘明强细细地体会着金清平的话，刘明强猜想，估计他这么说是说给林阳所有的官员听的，很明显，这秦为民是金清平一系的，“组织上都会给你提供保障的”这不很明显，在商业这一块，组织就是指的他金清平自己嘛，而后面那段话看似是说给新林开发区领导听的，其实，这话估计是说给那几个开发区的企业代表们听得。有了省里这么强大的支持，无论怎么说，对于这些落户于心里开发区的企业老板们来说，都是一种信心的体现。

    刘明强一直没说话，紧紧地跟着众领导跟在金清平的身后。少说多看多做，这是刘明强认为一个秘书应该遵守的。

    进去便是酒会，说是酒会，那是延续外国人的一种方式，而到了中国内地，这种酒会基本上还是以前中国的饭局，只是换了酒会这一种看起来洋气一点的名字而已。当众人簇拥着金清平进去的时候里面早就摆好了酒席，一个大厅整整十几桌，一见金清平进来大家都同时站了起来，一部分人过来向金清平打着招呼，而另一部分人则是估计有自知自明的没有过来，只是看着跟在金清平身后的人眼里满是羡慕。而那些跑过来打招呼的人在市长杨为民和新林开发区区长的介绍下向金清平问好，而金清平依旧是那张不是很亲热也不是很冷淡的笑容嘴里说着你好和每个人打着招呼，刘明强在心里暗道，这些费劲千辛万苦和金清平来打声招呼的人不知道金清平在今晚睡了一晚上明早起来之后又会记得几个呢？

    座位是很有讲究的，基本上都是级别最高的坐一桌，而一桌中级别最高的人则是坐着上位，然后按照级别依次而坐，这是官场上不成文的规矩。在这里级别最高的当然就是金清平了，而依次的便是正厅级的秦为民了。

    金清平当仁不让的坐在了整个大厅的最上位的桌位上，而就当这一群跟着金清平的官员准备如坐的时候，金清平突然说道：“今天我们改下规矩，这是我的秘书小刘，今天给大家介绍介绍，方便一下你们以后汇报工作，所以今天小刘就坐我边上吧”，本来还不知道自己的这个级别应该坐哪的刘明强顿时呆住，心里当即明白，这是金清平在为自己铺路，心里看着金清平微微的感激，然后赶紧跑到金清平身边，笑着对在座的人道：“在坐的各位领导，我叫刘明强，以后就麻烦大家多多照顾照顾”，其实这话基本上只对秦为民一人说的，其它人只不过是一个新林开发区的官员，或者是市里商业局的领导，平时要见刘明强那可都没机会。

    “刘秘书，你好，欢迎到我们这开发区来，今天老弟可要多喝几杯啊”秦为民这官场的老油子了当然之后金清平这特意的一句话的意思，看到刘明强的眼神立即多了几分亲热，随即热情的招呼着刘明强。

    “秦市长客气了，以后哪天您到省来工作的时候做老弟的再请您”对于秦为民的热情经过了吴明华之后，刘明强已经慢慢的习惯了，不清不热的和在座的人都一一打过招呼之后，区长立即叫了一个人离席，其余的人则是推了一个座位后坐好，秦为民坐在金清平的左边，刘明强坐在金清平的右边，而刘明强身边的则是林阳市主管工业的副市长，这副市长上次在办公室里刘明强也就见过了，两人也颇为亲热的聊了几句，而刘明强坐在的这个位置也本来是这位副市长的，刘明强心里还是有点小得意，起码他这是抢了一个副市长的座位啊，而且这被抢了座位的副市长还得和他客客气气的。当然，刘明强也仅限于暗自意一下，自己有多少斤两他还是知道的，今天只不过是沾着金清平的光而已。

    江南官场除了桌位上有规矩外，在喝酒敬酒上也有规矩，上级领导下来视察，作为本地的官员必须敬酒，不敬酒就是对领导不尊重。而且下一级的领导对上一级的领导敬酒时，自己必须先干三杯。而下俩级则要自己先干六杯。而且敬酒是按照级别一个一个的来，比如现在坐上的，大家都必须得先敬金清平，而第一个要敬金清平的是秦为民，秦为民敬金清平就得自己先干三杯。下一个就是坐在刘明强身边的副市长，一次类推，而到了新林区区长的时候，他要向金清平敬酒就得自己先干六杯。刘明强突然觉得这个规矩有点搞笑，假如哪天金清平突然兴趣大发跑到哪个镇里去视察再吃顿饭，镇里大小领导都来敬酒，每人先喝九大杯，刘明强估计金清平不用喝那些人估计就全部进医院了。而且江南省的人民还深信一句话，酒品如人品，而到了官场上便是酒品如官品，假如哪个领导在酒桌上露怯，大家都会一致的认为这个领导手腕绝对不强硬。所以这就导致整个江南省大大小小的官员在酒桌上喝酒那都是不要命的主，喝酒越厉害，同桌的领导就会对你越青睐。虽然现实的官场中并不一定如此，但是大家都认同这个规矩。这些东西刘明强还只是以前在办公室里听王军他们说的。

    酒宴一开始，作为这种酒宴的规矩便是金清平站起来讲话，金清平长长短短的讲了十来分钟，无非是对新林开发区所做的成绩的认同，然后是希望林阳市政府班子和新林开发区的领导要继续发扬保持这种势头，然后是省委省政府致你们有力后盾之类的，大致上就是要让在座的大部分企业主相信这个开发区是有实力有保障的，不会像有些低级市县的开发区一样，说开就开，说关闭也就关闭，而且开始入住时说好的优惠条件到头来也都没有。

    等金清平讲完话，秦为民又站起来说了几分钟。刘明强看着满桌色香味俱全的菜在想，不知道等这么一个个领导说完之后这菜不知道还是热的吗？难怪金清平每次出来参加这种酒宴都先得回家吃一顿，确实，这酒宴确实不是来吃放吃菜的。

    等新林区区长也说了几句话之后，酒宴正式开始了，就在秦为民端着杯子准备敬金清平酒的时候，金清平突然笑呵呵地道：“各位，今天我可是带着圣旨来的啊？绝对不能喝酒，所以今天我的酒就都又小刘代了”。

    一听这话，在座的领导那都是心理冒嘀咕，心里暗道假如金清平今天不喝酒那今天这酒该怎么敬啊？这规矩该怎么遵守啊？见到这，刘明强站起来道：“各位领导，金书记刚病好不久，胃出血，医生反复交代，绝对不能喝酒。但是金书记知道在座领导的好意，所以今天特地带了我来陪各位喝酒”，刘明强说道这拿起桌子上的酒杯给自己倒了一杯酒然后冲各位道：“这杯是我代替金书记向各位敬一杯，希望各位不要怪罪金书记今天不能喝酒”，刘明强说完一仰头自己先干了。然后笑着把酒杯往下翻了翻示意喝干了之后道：“我先干了，各位领导请随意”。

    刘明强不知道自己这自作主张的行为是不是惹得金清平的不高兴，侧头偷偷的看了一眼金清平，只见金清平满脸笑意的看着自己点了点头。刘明强知道，金清平对自己刚刚的表现很满意，而在一旁的秦为民看着刘明强的表现也是暗自点头心里暗道：“这个刘明强难怪二十多岁的样子就深得金书记的青睐，确实是有点本事啊，这种场面能这么自如的表现，而且说话做事这么得体确实不是一般人啊，以后前途不可限量啊”。

    就在秦为民在为刘明强的表现而惊叹时，在坐的各位新林开发区的官员心里都是冒着嘀咕。刘明强虽然说了句随意，但是人家说的清清楚楚，是代表金书记喝的，自己这些人敢不喝吗？但是要喝了的话这得喝几杯啊？六杯？还是一杯啊？不按规矩来喝的话人家是代表金书记喝的，自己喝一杯就是对金书记不敬。假如按规矩喝了六杯等下敬秦为民的时候又该喝几杯？喝三杯不是明摆的说秦为民连个秘书都不如吗？在座的新林开发区的官员急的连眼泪都快出来了。但是金清平看出了他们的难处笑着道：“今天是我不能喝酒，破坏了这个规矩，所以大家也就不要按规矩来了，今天就都一杯一杯的喝吧？我可告诉你们哦，小刘喝酒那可是号称酒中酒霸啊！他可是代表我们省委办公室来的，你们林阳市有没有能耐把他给喝倒了那就得看你们这些人的本事了。哈哈”。

    金清平一说完，在场的官员都是兴奋的看着刘明强，刘明强明白金清平的意思，这就是要自己拿出喝酒的霸气来喝响自己的名头，在官场中做人要低调，但是做事却要高调，不能谁会知道你的存在。而金书记的一番话也就是这个意思，他是在为刘明强这个新兵蛋子造势，而造势除了政绩就是在酒桌上了。

    “明强老弟，金书记说你喝酒这么厉害，我们林阳的六百万人民可不服气啊？我这个当哥哥就代表林阳的所有老百姓来先领教领教你了”秦为民举着杯子对刘明强道。

    “秦市长你这六百万人民的帽子扣下来我可承担不起啊，先干了”刘明强微笑着说道。

    一杯接着一杯，一群人轮流敬着刘明强，本来气愤就热烈，再加上金清平偶尔在边上推波助澜，这些林阳市和新林开发区的领导们就像是打了鸡血一样卯足了劲头一个劲的敬着刘明强，饶是天生的酒仙也经不起这样的狂轰乱炸啊！在刘明强一个人喝了三瓶五粮液之后，刘明强终于开始有点头晕了。而反观整个酒桌之上，能正正经经坐着的只剩下秦为民一个了，饶是秦为民因为下面人不敢多灌他他现在也是双眼通红，望着刘明强一个劲的笑，笑的刘明强心里有点发毛。人说喝醉酒的人醉后的表现有无数种，有的人喝醉了就喜欢说话，天南地北一同乱说，有的人喝醉酒了就一个字也不说，而有的人和醉酒了后就会乱发脾气乱打人骂人，而还有一种人喝醉酒了之后就会一个劲的傻笑。很明显，秦为民就是这种。

    刘明强看着放在自己面前的三个五粮液瓶子，心里感慨良多，他感慨的不是今天喝了这么多。二十感慨自己这一顿喝下来就等于喝了自己以前大学四年的学费啊？当然，是除去奖学金外的学费。

    “明强啊，你小子不错，给我长脸了，以后这些小鬼崽子们谁还敢灌我我就带你出来，看谁敢灌我，谁灌我你就把谁给我喝趴喽。你小子真不错啊，一个人干掉一桌子。这些人可都是酒鬼级的人物啊”金清平很是高兴的拍着刘明强的肩膀道。刚刚刘明强是如何一杯一杯的干翻一桌子人的金清平那是全部看在眼里啊。虽然觉得刘明强这酒量实在恐怖，但是在恐怖之外他心里更是痛快，是报复之后的痛快。由于金清平的酒量不怎么行，每次随便到哪里视察，只要一顿饭下来，他基本上就得醉。在江南省这个酒文化特别浓厚的地方是不允许发生拒酒这种事的。作为上级领导下来和基层领导喝酒那是更加不能拒酒，这么多年来只有别人灌醉金清平，金清平还从来没灌醉过别人。今天见刘明强灌倒了一桌子的人金清平那个高兴啊，虽然不是自己灌的，可是刘明强是代替他金清平灌的。

    “金书记，你可别说了，我现在胃里正翻江倒海呢，我得先去上个厕所，刚刚一直忍着，这里面可装着三瓶酒精啊”刘明强露着苦瓜脸指着自己一直压着的肚子道。

    “哈哈，快点去，到里面洗把脸，我们回去”看到刘明强那滑稽的摸样金书记哈哈大笑。

    刘明强确实是难受，在酒桌上那是毫无疑问得强硬，所以他坚决不能上厕所，一直用手压着肚子，里面可是装了三瓶酒啊！刘明强自己都佩服自己竟然忍了一个多小时，苦笑着摇了摇头想到自己这样下去早晚的得膀胱炎。

    在厕所里刘明强把一肚子的水放掉。然后在用手抠着嘴，等到呕心吐了一顿之后，刘明强才洗个脸出来，感觉轻松多了。心里暗道，这酒还真不是好东西。

    在回去的车上，金清平显然很高兴，一个劲的夸着刘明强。刘明强暗道不管是多么位高权重，男人还是男人，都有着劣根性。所有的男人都对这权势、金钱、美女恋恋不忘。而对于会场、酒桌、床上这几个场所，所有的男人都希望自己是主宰者。或许这是所有男人从生下来就有的虚荣心。

    车停在金清平家的小区外的时候已经是晚上十点了，虽然金清平说不用，刘明强还是坚持把金清平送到了家门前，看到金清平进来家门后自己才下来楼坐上老王的车。

    “王哥，今晚得麻烦你送我回家了”刘明强从兜里掏出一包极品黄鹤楼递给老王。这烟是刚刚在酒桌上发的，没人都是好几包，刘明强兜里还有几包，这烟刘明强还舍不得抽，不过用来收买人心还是个不错的东西。

    “刘秘，这么贵的我不能要”老王接过烟一看吓了一跳，经常跟着金清平在外走的他显然不是一个土包子，这烟的价格还是知道一点的，虽然跟着领导在外面走，烟还是会有的抽，但是这么好的烟老王还真没接过。而今晚酒宴是开发区老板集体赞助的，知道金清平要来，所有老板那都是按最高的级别来办的。

    “王哥，你就收着吧，这以后麻烦的时候可多着呢？明早还得麻烦你先去接我呢”刘明强把烟推给老王道。

    “刘秘，看你话说的。接送你那本来就是我们做司机的本职”老王见刘明强坚持也不再推脱，这么好的烟他还真有点舍不得。心里对刘明强的好感好上了许多。

    “你做金书记的秘书多久了啊？”刘明强满脸笑着有一搭没一搭的和老王闲聊着。

    “有五年了”

    “五年啊？还真不短啊？怎么不换个单位啊，这做司机的也挺累的”刘明强惊讶的问道。

    “我们这开车不像你们做秘书的，遇上了一个好领导干几年出去就是一方的一把手，我们这司机室属于事业编制的，往哪调啊？不过金书记对我也不薄，我现在是省委省政府司机班的副班长，待遇比一般的司机要好很多了”老王呵呵的笑着，刘明强心里暗道，都说知足常乐，果然不假，不知道自己什么时候能做到知足常乐就好了，那就不用想现在这么累了。

    车在公寓前停下，刘明强和老王打了个招呼，说好了明天七点在下面等他。

    回到公寓刘明强便准备洗澡，头晕晕的，那几瓶这么大的五粮液毕竟不是王老吉啊，他不倒下已经算是奇迹了。就在这时手机响了起来，刘明强拿起来一看，是张云佳的，顿时记起来答应张云佳的事情。

    “喂，云佳姐啊？”刘明强小心翼翼的问，毕竟放美女鸽子这事有点不太地道。

    “刘明强，你不是答应今晚请我吃宵夜的吗？”张云佳的声音传来，隐隐透着一股不满意。

    “我这不刚回来嘛，咱们现在就去，你在公寓楼前面等我吧”刘明强道。

    “不用了，我就在你房门前，你开门吧？”

    “啊？哦”刘明强没想到张云佳竟然就在自己的房门前，连忙过去开门，开门便见张云佳脸上带着一副怒意站在房门外。

    “怎么这么大的酒味？你今天喝了多少啊？”张云佳一进屋，便在刘明强身上闻到一股浓浓的酒味，不禁捏着自己的鼻子皱着眉头问刘明强。

    “喝的可不少啊？那些当官的酒量可真不是盖的，也真敢喝，五粮液当水似的喝”刘明强笑了笑，摇了摇头道。

    {“你今天陪金书记出去的啊？”

    “恩，出席新林开发区的一个酒宴，一直忙到现在才回”

    “难怪，你也就知足吧，就咱们办公室想受你这份苦的人多了去了。你现在感觉怎么样？”张云佳看着刘明强那通红的眼睛有点关心的问道。

    “没事，就是感觉头有点晕，肚子里有点闹腾而已”

    “还没事，你现在当然感觉不到什么，明早起来保证你头晕脑胀，你这里有没有茶啊？”张云佳皱着眉头在刘明强那看起来比较乱的房间望了一眼。

    “茶？你看我这样子是像有那家伙的人吗？不过烟倒是有几包”刘明强呵呵的笑着，看着张云佳紧张的摸样他心里有着难言的舒服，张云佳这个算是他刘明强倒着林阳市来认识的第一人，也是在自己一穷二白的时候依然出手帮自己的女人，对于张云佳，刘明强的心里始终有着一种难言的情愫。是感激？还是别的，刘明强自己也弄不明白。

    “你就抽吧，抽死你，整个一烟鬼。你等一下，我去给你弄点茶过来解解酒”张云佳丢了刘明强一记卫生眼后道。

    “不用了，真没事，又不是第一次喝酒了，真的没事”刘明强站直了，还在地上蹦了两蹦，想证明自己确实没事。

    “真没事啊？”张云佳小心翼翼的问道。

    “真的，走吧，咱吃宵夜去”刘明强招呼着张云佳。

    “你也不看看现在什么时候了，十一点了还吃宵夜，吃了明天我们两个都不要上班了。我都没事，你呢？”张云佳问道。

    “好像是哦，那云佳姐我可就真的对不住了，下次一定补上”刘明强尴尬的笑着。

    “信你的话母猪都会上树了，不过姐不和你计较”而就在这时却传来一阵叽里咕噜的声音，张云佳细心的一听，才知道这声音是刘明强肚子里传来的。

    “嘿嘿，肚子有点饿，在酒宴上都被他们给灌酒了，都没机会吃东西”刘明强尴尬的脸比醉酒时还红，在美女面前发生在这事的人相信不多。

    “那怎么办？你自己这里有东西吃吗？”张云佳看着刘明强这尴尬的手足无措的摸样顿时觉得这个大男孩有时候真的挺可爱的。

    “有啊，方便面”刘明强指着角落里一大箱子的方便面道。

    “你平时就吃这个？”张云佳惊讶道。

    “也不是经常吃，就是偶尔半夜肚子饿了来泡一包的，难道你不知道方便面是所有单身男人居家旅行之必备物品吗？”

    “知道你个头啊，跟我来吧，到我那弄点东西给你吃”张云佳又是一记卫生眼，经过一个月的相处，两人的关系已经很亲密了，所以两人的言行也颇为自然。

    “你住哪啊？要是远了咱们还不如去外面吃点东子呢？再说了，你一个大姑娘家的就不怕我是头披着羊皮的狼啊？”刘明强嘿嘿地笑着调侃地说着。

    “叫你来就来，哪那么多的废话啊，还披着羊皮的狼呢？我告诉你，去了我那你尽管大发，我那菜刀，防狼棒应有尽有，而且我床单下面还藏着一把匕首，你大可试试”张云佳也呵呵地笑着对刘明强道。

    “还是算了吧。我老刘家科就我这一根独苗，还等着我开枝散叶呢，我可不想就这样折你手里了”刘明强听后在心里暗骂了一声真变态，没事在床单下藏把匕首干嘛？不过，他当然知道，张云佳是开玩笑的，当然，他自己也是开玩笑的，难道他还会真的对张云佳做这种事？好像有可能。

    “嘿嘿，好了，走吧”张云佳催着刘明强。

    跟着张云佳走，原本以为要下楼打车，可是只见张云佳在楼梯间直接上了楼。

    “你上楼干嘛？”刘明强疑惑地问道。

    “到了你不就知道了”张云佳有点莫测地笑道。

    刘明强暗道难道她也住这里？细一想，觉得很有可能。省委这边的单身公寓倒是有几栋，不过新招来的都是住在这栋早两年完工的公寓里，张云佳士去年来的这里，想来肯定是住在这里了。

    刘明强住在二楼，张云佳上了三楼便走到一个房门前掏出钥匙开门。

    “原来你真的住在这啊？早不说，每次都弄的这么神秘”刘明强虽然脸上表现的是不满意，其实心里对于张云佳住在自己楼上心里还是很兴奋的。

    “什么我这么神秘啊？你又没问过我住在哪？”

    “我就奇怪了，你是不是在故意躲我啊？怎么楼上楼下的，我们就没碰见过一次呢？”刘明强说出了自己心里的疑问。

    “躲你个头啊，八点半上班，你总是七点五十就出门，下班你也总是慢半个小时，你以为我也像你一样变态啊，怎么可能碰的上，进来吧”张云佳打门叫刘明强进去。

    刘明奇细一想，好像还真是这个道理。

    走进房间，刘明强便感受到了一股只有女孩子的闺房里才能有的幽香，房间的样式是和刘明强那一模一样的，但是这里收拾的装饰的却比刘明强那不知道好了多少倍，房间里随处可见各种各样的小饰品，娃娃公仔。当然，刘明强也在床上发现一条，粉红色的小可爱，在上还画着一只可爱的小猫咪，刘明强顿时血脉爆涨。因为他发现床上的痕迹明显是刚刚有人睡过的，而再联想到上面仅有的这条，刘明强得出了一个大胆的结论――张云佳没穿？刘明强眼睛不由自主的转到穿着小短裙上，心里想着不知道这里面不穿会是一番什么样的美景啊？

    张云佳见刘明强不说话了，回头一样，便看见像猪哥一样盯着自己屁股看的刘明强。而且张云佳也顺带看见了自己下楼去之前换衣服时不记得收起来的小。顿时明白刘明强现在在想什么：“你看什么啊？”，说完便快速的跑到穿上把小捏在手里往衣橱里面塞。

    “嘿嘿”被发现了，刘明强只有傻笑。

    “色狼，还看”满脸通红的张云佳发现刘明强那怪怪的眼神还是有意无意的往自己屁股上面看，“我刚刚只是换衣服时不小心落下的，我里面穿了???? 的”急于想表明自己并非想刘明强想的那样没穿的张云佳不禁口不择言，直直白白的说了出来，说完便觉得自己这样说有多么的不妥，当即羞得无地自容，小脸蛋像是要滴出血一样。

    “啊？那个??这个??，我没这样想过，嘿嘿”刘明强心里在震惊之时，也是尴尬极了。

    “没想过才怪，男人都是这样，你更是条大尾巴狼，在这坐着，我可告诉你，别再乱看乱动了，小心我拿防狼棒点你，我去给你煮碗面条”张云佳恐吓了一下刘明强道。

    “不是吧？丫头，不带这么整人的啊，我在下面说要吃方便面，你说不行，跑到上面来你还是给我煮面条，这有什么区别啊？”刘明强抗议道。

    “当然有区别啊，方便面有什么营养，这面条可比那又营养啊，再说了，我这也没买菜，我不经常做菜的，便只有吃面条了。要不这样吧，这周星期六我做菜给你吃吧，行吗？”张云佳也有点不好意思的说道。
刘明强吃着张云佳做的面条，心里顿时觉得暖暖的，有着一股莫名的温暖感觉。

    “做秘书很累吧？”看着刘明强对自己做的面条吃的很开心张云佳觉得也格外的开心。

    “还行吧，虽然只做了金书记一天的秘书，但是我觉得我学到了许多东西，这些不是在秘书处能够学到的。云佳，其实我觉得你也应该调出这个秘书处”刘明强看着张云佳沉吟道。

    “我？你开什么玩笑，你又不是不知道这个地方的规则，没有关系能往哪调啊？”张云佳笑了笑道，不过刘明强倒是没从她的脸上瞧出太多的没落之色。

    “要不这样，云佳，虽然我只是个代秘书，但是由于金书记对我也算是看的起，要不我找一下商业厅的吴厅长，把你调到商业厅去吧？由于你只是个科级，调到那依然只是个普通办事员，但是商业厅的待遇可比这秘书处好的多，而且机会也多”刘明强想了一会儿对张云佳道。张云佳对他的恩情他心里始终记得，刘明强就是那样的人，谁对他好，他永远都记得，而谁对他不好，他也永远记得。心里想着，虽然刚开始当这个秘书，便借着金清平的名号去办事可能会让金清平对自己有想法，但是张云佳对自己的恩情他刘明强是一定要还的，而且就算不是恩情，也是朋友，为了朋友，刘明强觉得这个险值得冒。

    “嘿嘿，不用了，我在这秘告书处呆的挺好，在官场中，秘书处相对来说是个清净的地方，那些官场不适合我。不过还是谢谢你，明强”张云佳听着刘明强皱着眉头帮自己安排，心里顿时觉得甜蜜蜜的，但是依然开口拒绝。她心里知道刘明强皱着眉头是因为什么，就是因为，她心里才更加的甜蜜。

    “或许那种地方真的不适合你，我只是怕你觉得呆在那地方觉得委屈”刘明强没想到张云佳会拒绝，但是细一想，那些尔虞我诈的事情真的不适合这个看起来毫无心机的女孩子。

    “有什么委屈的，对于那些什么权利什么的我一点都不在乎”张云佳笑着道。

    既然张云佳拒绝，刘明强也不坚持，聊了会儿刘明强便下楼回到了自己房间，这一天秘书下来他也觉得累的很，身子一挨着床边呼呼大睡起来。第二天当闹钟一响起刘明强便弹的一下从床上起来，赶紧洗脸刷牙，整理整理了自己的着装下来楼，一下楼便看到老王那辆奥迪A6停在那，刘明强赶紧过去打开门坐上。

    “王哥，对不起，起晚了，你没久等吧”刘明强掏出烟给老王一只，笑着说道。

    “我也才刚到”老玩呵呵的笑着，也不客气的接过刘明强手中的烟把车子往金清平的家开去。

    车停在了小区的楼下。刘明强跑上去敲了敲门，门打开，金清平开的门，看到是刘明强笑着说道：“好了，走吧”。

    刘明强结果金清平手里的包跟着金清平下楼，刘明强心里暗道这秘书工作还真的挺累的，每天没有自己的时间，从早忙到晚的，领导工作自己就必须工作，即使领导不工作，自己还是要工作，一个字――累。不过刘明强累的高兴。

    到了省委大楼，刘明强依旧是坐在外间的办公桌上，金清平问了问刘明强：“明强，今天都有哪些行程？”。

    “今天上午没有安排，下午两点要召开省委常委会议”刘明强翻着小本子道。

    “哦，省委常委会是吧，明强，你等下打下电话给组织部的罗部长，看他有没有空，有空的话要他到我的办公室来一趟”金清平沉吟了一下对刘明奇道，然后便进了里间的办公室。

    “好的”刘明强跑过去拿起金清平桌上的杯子替金清平泡了一壶茶才出来，然后翻开省委的一个红色电话本，找到省委组织部的部长罗开山的电话号码，便拨了过去。

    “喂”。

    “喂，罗部长您好，我是金书记的秘书刘明强”刘明强压低了声音，尽量使自己的声音变得恭敬。

    “刘明强？哦，你好，请问是金书记又什么吩咐吗？”对面听到刘明强的名字明显一顿，应该是以前从来没听过刘明强这个名字。

    “金书记问您今天上午有没有时间？假如有时间想请您到办公室来一趟，他有事要和您商量”金清平是主管工业和招商的副书记，虽然是罗开山的上级，但是却并不是主管上级，所以刘明强说话用词就恭敬的多。虽然刘明强也并不知道金清平找一个组织部长商量什么事情。

    “有有有，有时间，我等下就过去，麻烦你向金书记汇报一声，我马上就过去”罗开山一听是金书记找自己态度恭敬了许多。

    “罗部长您客气了”

    放下电话刘明强也在细细地思索，金清平找罗开山干嘛？就算是要汇报工作罗开山也是应该找主管组织工作的林永泉林副书记啊？难道是私事？不可能，刘明强否定了自己的猜测，金清平是绝对不会再办公室谈自己的私事的，那难道是和这个省委常委会有关？不过这罗开山又不是省委常委？难道是关于一些干部的提拔？或者说这罗开山是金清平的人？刘明强在一旁不停地猜测。

    这时敲门声响，刘明强跑过去打开门，便见一个男人笑呵呵地站在门外。”你就是刘秘书吧？我是罗开山“对面的男人一见刘明强便伸出手来道。”罗部长，您好您好，金书记正在等你呢“一听是罗开山，刘明强赶紧伸出手和对方握了一下。然后自己跑到金清平的办公室前道：”金书记，罗部长来了“。

    金清平抬起头，对刘明强道：”哦，请罗部长进来吧“。

    刘明强暗自道金清平没有在外面的会客室接待罗开山而是在办公室里面，看来是有要紧事情要谈，心里虽然想着事情，但是马上的表情依旧是一片冷静，请罗开山进去，然后泡了一壶茶给罗开山，自己便退出了门外，并且关上了门。

    “老罗啊，请坐”就在外面刘明强正在猜测的时候金清平笑着对站在自己面前的罗开山笑着说。

    “金书记，你客气了”罗开山很恭敬地坐在金清平的前面。

    “这次常委会关于讨论常阳市常务副市长的人选你们组织部提交了那几位同志啊？”金清平喝了一口茶很轻松的道。

    “金书记，关于常阳市交通局局长的任命人选我们组织部提交了三个，一个是省政府文明办的主任董向前，一个是常阳市交通局局长李阳，还有是常阳市涟源县县长万金泉”罗开山想了一下后慢慢的说道。

    一听罗开山一说，金清平心里就全部清楚了，省政府文明办的主任董向前是属于省长周长雄的一派的，常阳市交通局局长李阳是省委党群书记李向阳的侄子，而这个常阳市涟源县县长万金泉金清平倒是不知道是谁提名的，于是不着边际的道：“董向前这位同志政治敏锐系很强，是个不错的同志，李向阳这位同志在交通局局长位置上也是很有成绩的，真的大用，而这位万金泉同志好像担任涟源县县长才两年，而且也并未有什么政绩好像并不是很合适吧？”金清平一边说着一边望着手中的杯子。

    “饿，这位王金泉同志是林书记选定的人选，林书记说要多多提拔基层的干部”罗开山有点扭捏的道，现在的省委省政府的局势很不妙，即使是在省委省政府干了这个多年的罗开山现在也弄不明白其中的深浅。省委书记阳林天马上既要调走，这是全机关都知道的事情，而阳林天一走，这省委书记的位置又谁来坐？基本上大部分的人认为有两种可能性，一种是由省长周长雄接任，一种是由中央空降以为省委书记过来，不过大部分认为前者的可能性较大，因为省委书记这种任命不必市委书记的任命，中央对这事要慎重的多，一般是不会空降以为对本土情况不熟悉的人来担任的。既然省长周长雄接替了省委书记一职，那么这省长一职便呈现了多种可能了，现在省委省政府里面出去即将调走的省委书记阳林天不算有着三股势力，一股是省长周长雄的，一股是党群书记李向阳，而另一股便是金清平。当然，如今据说原先属于省委书记阳林天一派系的主管组织工作的副书记林永泉见省委书记阳林天要走，也欲培养自己的势力。所以罗开山现在是一头的遭，这么多的派系他不知道该跟谁，虽然说是省长周长雄接替省委书记，但是罗开山知道，周长雄在省委委员里面占的人数根本就没有绝对的发言权，除去现在即将调走而基本不管事的省委书记阳林天，周长雄根本就不是在本地经营多年的金清平和李向阳的对手。而组织部长林永泉原先在跟随省委书记阳林天的时候极为嚣张，周长雄、李向阳和金清平他都先后得罪过，这也就是他急于创建自己力量的原因，他一力的想招揽原先属于阳林天那一系的人，但是没多少人买它的账，阳林天那一系的人都投靠了李向阳和金清平的身下，现在省委常委的的情况是总共是十三票，除去肯定是弃权票的阳林天，周长雄占两票，金清平占三票，李向阳占三票，剩下的五票就是类似于那个主管组织的副书记林永泉一样都是属于省委书记阳林天一系的。所以现在究竟谁能在这常委委员人数上占多数就要看那省委书记阳林天一系的五票被谁掌握。看着这眼花缭乱的局面罗开山对于金清平的问话也是不知道该怎么回答。

    “哦，原来林书记提出的人选啊，林书记提出这位同志那么这位同志就肯定有着其过人之处，我觉得这三位同志都很不错，可以拿到省委常委会上讨论嘛”金清平也是眉头一皱，不过马上舒展了开来，说话也没有流露出人恶化一丝的情绪，让人不知道他究竟是支持谁的。

    “其实我个人觉得这位万金泉同志不太适合这个位置，但是这是组织部上下决定的，我也只有遵循这个结果”罗开山道，这话意思很明显，组织部上下决定明显就是指主管组织部的副书记林永泉，对于林永泉这个主管上司罗开山当然是没办法反对的，这话暗中的含义就是罗开山是不想跟着林永泉干。

    “呵呵，竟然是组织部上下同志一致决定的那么就按照这个名单来选，究竟由那位同志担任这个位置就要看常委会议上各位同志的意见了”金清平不着边际笑呵呵的道，随即对罗明山道：“明山啊！你在这组织部部长的位置上也干了多年了吧，你在这位置上作出的成绩大家是有目共睹的，我想组织上是不会忘记你的。相信组织，一旦时机成熟会给你更大的舞台让你发挥的”金清平拍了拍罗开山的肩膀道。

    更大的舞台？这话罗开山当然听得懂，金清平的潜下的意思就是你罗开山要是跟着我走以后会让你往上走的，虽然话好听，但是罗明山却不敢立即在金清平面前表态，虽然周长雄在常委会上没有主要的发言权，但是毕竟人家现在是省长，而且很有可能会接任省委书记。而当权书记李向阳在工作上负责的虽然没有什么实权，但是人家在常委会上有着不比金清平少的说话权，这边够了，所以对于跟不跟这金清平罗开山下不来狠心，唯有有点尴尬地说道：“谢谢组织的信任，我一定会好好干的”。

    “恩，这种态度是很好的，好了，没什么事就先处下去吧”金清平笑着挥了挥手，等罗明山一退出办公室，金清平的冷色迅速冷了下来，并且眼里散过一丝的寒光，对于自己的招揽罗开山没有表态这令金清平非常的不满意。

    金清平喝了一口水后冷静了下来，拿起桌上的电话拨了一个号码，接通后金清平笑呵呵地道：“李书记，你好啊，我是金清平”。

    一上午刘明强都没有见金清平出来办公室，通过轻微的声音刘明强知道金清平一上午都在打电话，下午两点，金清平去参加省委常委会议。

    “我们组织部拟定的人选是省政府文明办的主任董向前、常阳市交通局局长李阳、常阳市涟源县县长万金泉”虽然不是常委，但是作为组织部部长罗开山还是有权利列席的，但是却没有投票权。

    “刚刚开山同志已经宣布了这个关于常阳市常务副市长的候选人名单，我觉得这三位同志都很不错嘛，现在就请大家发表一下意见嘛”坐在上位的省委书记阳林天等罗开山一说完便笑着说道，以前开会阳林天总是一脸的严肃，现在可能是要走了，他对谁都是一副笑脸。

    “我觉得董向前同志最适合这个职位，董向前同志在省委省政府工作多年，对于落实省委省政府的政策具有一定的优势，而且这位同志对于政治的敏锐性很好，绝对不会犯什么政治上的错误，我觉得对于一个厅级干部来说，这个很重要”省长周长雄等阳林天说完扫视了一下列座，发现没人说话，便开口说道。

    “董向前同志的政治敏锐性虽然好，但是我觉得对于一个市级主要领导职位还是由基层上来干部来担任比较好，基层上来的干部更加了解事情，也更加具有一定实用性，不会犯一些常识性的错误”周长雄说完，那对面的林永泉丝毫没有卖周长雄的面子。

    “我觉得周省长和永泉同志说的都非常不错，但是我想突然从其他地方空降一个市长过去这或许会对常阳市的市委市政府领导班子的团结会产生一定的影响，而且阳市涟源县县长万金泉同志虽然工作多年，但是在担任涟源县县长职务这两年并没有做做出任何实质性的政绩，我觉得这样的同志放在常阳市副市长的职位上是对常阳市三百万人民不服责任，也是对党的不负责任，我觉得这个职务由常阳市交通局局长李阳同志担任最为合适”李向阳到底是个狠角色，一上来就给众人上一个狠帽子，对三百万人民不服责任，对党不服责任，这个帽子可扣的有点大啊！

    接下来便是唇枪舌战，最后阳林天敲了敲桌子道：“既然各位都有不同意见，那就举手表决吧，我弃权，现在支持董向前同志担任这个职务的请举手”。

    就在这时，周长雄举起了手，同时举起手的还有一位副省长。

    “对于这次会议，我弃权”金清平脸上没有人人任何表情的道，金清平一说完，便见省纪委书记廖长元和主管政法的常务副省长蒋青云跟着弃权，这时场上的人顿时傻眼了，这弃权不是明白这支持李向阳嘛，没有了金清平在里面，这李向阳那是绝对的胜出啊，果然，由于金清平一系的三票弃权再加上除开林永泉已经跟着他的一位常委的阳林天一系三人弃权，李阳以三票胜出，担任常阳市副市长一职。

    而就在当天下午，常阳市市委书记接到党群书记的电话，强调空缺下来的交通局局长位置由秦明同志担任。这下许多人都知道了金清平在会上弃权的意义，这是在以权换权。金清平早就想让秦明下去锻炼，但是却一直没有一个好的位置。好不容易出现一个常阳市副市长的空缺，结果却因为秦明只是一个副处级，就算是提一级外放也是个正处，而副市长那是副厅级，没有办法的金清平只有放弃在常委会上的争夺把这个位置让给李向阳，然后通过常阳市市委书记让秦明接替交通厅长的位置。这个常阳市市委书记便是李向阳的人。本来这种正处级干部的任命由省里提下名，市里是会重视的，但是省委组织部并不在金清平的控制中，所以金清平才出此下策。而且由于常阳市市委书记是李向阳的人，市长是阳林天的人，在常阳市金清平的势力还属于空白，所以这也是金清平急于把秦明弄到那里去的原因。

    “明强啊，今天晚上你没什么事情的话就去一趟医院代我去看望一下秦明以及他的孩子，我这也没空”快下班的时候金清平对刘明强道。

    “好的，金书记，刚好我也要去看望一下秦秘书”刘明强想了一下道。

    “你确实是需要去看一下秦明，好了，等下下班你就先送我回去，然后叫老王开车送你去医院，以后我没叫车，你有事的话就叫老王送你吧，去医院随便替我向秦明带句话，要他好好安顿一下孩子和家里的事，过几天去常阳市报道”金清平想了一下道。

    “常阳市？难道是常阳市的副市长？”刘明强惊讶道，这呆在金清平的办公室里可不像以前呆在那个秘书处一样消息闭塞，对于常委会在选常阳市副市长的事前面金清平去开会的时候他倒是听人说起过。

    “扯淡吧，秦明是一个副处级，就算调出去外放最多也只能提一级，这副厅长的职位哪轮的到他啊，是交通局局长”金清平笑的气结骂道。

    “嘿嘿，这也不错，等下要好好恭喜一下秦秘书了”刘明强尴尬的笑了笑说道。

    “他也跟了我三年，这三年来每天跟着我跑这跑那的几乎没停过，秘书这个职位可是个辛苦活啊，明强，你有这个信心干好这份工作吗？”两人一边下楼做进老王的车里，金清平突然说道。

    “金书记，我有这个信心”金清平的话已经说的很明显了，想到秦明被外放，瞧金清平对自己也很满意，刘明强刚刚听秦明外放时就确定了自己只要不出意外便会成为金清平，秘书的事，只不过听金清平说出来心里还是非常的激动，当即表态，这么好的机会刘明强当然知道不能放过。

    “恩，有信心就好，等秦明回来上班的时候你们把工作交接一下吧”金清平赞赏的看了刘明强一眼后说道。

    送完金清平回家，刘明强便要老王开车往医院而去，在路边随便买了一些礼品水果，到了医院，在住院部问清楚了病房号便往医院而去，推开病房门，只见病房的床上躺着一个小姑娘，而秦明便坐在小女孩的边上，而女孩的另一边则坐着一个妇女，正在给女孩削苹果。

    “秦大哥”刘明清推开门，轻轻的叫道。

    “哟，老弟，你怎么来了”听到叫声，秦明回头一看，看到刘明强当即有些惊讶。

    “本来昨天就想看望一下侄女了，只不过有点事没走开，所以今天下班就来了，这位一定就嫂子吧”刘明强对着秦明身边的女人笑道。

    “老弟啊，这位就是我妻子，老弟啊，你帮了我这么一个大忙，我都还没来得及来谢你，你倒是先过来看我们了”秦明对于刘明强来看望自己感觉很窝心。

    “论感谢还是我感谢你啊！”刘明清不明不白的说道。

    “怎么说？”秦明显然是没明白过来。

    “亲大哥，出来说一下”刘明强示意了秦明一下后，便和秦明走到医院走廊的转角处，看着一脸疑惑的秦明笑了笑道：“今天过来，金书记要我给你带句话”。

    “金书记要你给我带话？”秦明很惊讶的道，而且在你字上用了很重的音，显然，对于金清平要刘明强给他带话秦明感到了一丝的不安，心里暗道难道是金书记对我这次的事情不满，要撤了我？。

    “嗯，金书记要你假如孩子没事了，就尽快安顿好家里的事然后去交接工作去常阳市报道”刘明强笑着道。

    “常阳市？什么职务？”秦明听完后兴奋的道，他等这天也等了很多年了，那个做秘书的不是为了等着这外放的一天，不然谁做秘书，做个办事员都比秘书要强，起码不用每天没日没夜的跑老跑去。

    “常阳市交通局局长，这可是金书记好不容易才为你争取到的，恭喜了，秦局长”刘明强笑呵呵的道。

    “哈哈，金书记对我真的好，不过你小子也不一样，看样子金书记对你很满意，这是要接我的班吧？”秦明心情顿时愉悦了许多，拍着刘明强的肩膀道。

    “嘿嘿，这事还是拖的大哥你的福，不然我也没这机会”

    “机会人人都有的，但不是每个人都会把握，你小子以后是个人物”秦明嫉妒的看了眼面前才二十出头的年轻人，心里很不是滋味，当年他为了得到金书记的看中可是费了不少劲，可是后来金清平依旧不满意，只是一直都没找到合适的人才一直留着他，而现在这小子竟然一上来就得到金书记的看中，而且还只有二十二三的样子，等三年后外放，这起码是正处级啊，二十五岁的正处级，放在哪里都会令人咋舌啊！
　　 回去坐在车上刘明强都觉得有种不真实的感觉，两天，仅仅两天这秘书职位就尘埃落定了，而相对于在秘书处的那些等了三年或者一辈子的人，刘明强觉得自己太过幸运。同时刘明强也感觉到了，机会来了一定不能松手。

    “爸，你知道不知道刘明强的电话号码啊？”在家的金倩问着金清平。

    “你要他手机号码干嘛？”明显金清平还在生着金倩的气，说话不冷不淡。

    “我想请他吃饭，向他道歉”金倩听着金清平对自己不冷不淡的态度心里更加的憎恨刘明强。

    “道歉？终于知道错了？知道错了就好，以后多和明强学学怎么做人”金清平很惊讶金倩的态度转变，但是心里还是感觉高兴的，于是很爽快的把电话号码给了金倩。

    刘明强刚刚回家屁股才挨着步椅子就听到了电话铃声，看了看，一个陌生号码。刘明强上班这天有两个手机，一个是自己的私人手机，一个是金清平的工作手机，这个手机是由刘明清掌握的，而刘明强知道，金清平自己那还有一个机密手机，那个手机只有少数几个人知道号码，这种工作方式在省部级干部里都是通用的。

    “喂，您好，哪位？”刘明强接过电话有点恭敬的道，这几天接触的人全部都是领导，他说话语气中的恭敬都快变成一种惯性了。

    “你是刘明强是吧，我是金倩”对面传来一个颇为冷淡的声音。

    说实话，刘明强对于金倩一点好感都没有，甚至还有点厌恶，即使对方是个一等一的大美女。这个女孩子高傲、任性，完完全全的一副大小姐摸样，这是刘明强最为看不惯的，但是对方是金清平的女儿，无论从什么方面来说，刘明强都觉得自己没有必要和对方交恶。听着金倩颇为冷淡的语气，刘明强压下了心中的怒火，笑着道：“金小姐你好，不知道找我有什么事情吗？”。

    “没什么事情，想和你道歉，请你出来吃顿饭，当做向你赔罪”金倩很干净利落的说着。

    道歉？这个女人会向自己道歉？刘明强顿时觉得这个女人的脑袋不是突然被门挤了吧？当时听这女人的语气好像是颇为不甘，刘明强猜想她应该是被金清平给逼着给自己道歉的，想到金清平，刘明强语气放缓着道：“金小姐太客气了，这件事情说到底还是我的不对，还是我来请金小姐吃饭算了”。

    “你哪那么多的废话啊，金陵酒店，先来401号房间，我有话和你说，半个小时之后到”听着刘明强那显然很虚伪的声音金倩就更加觉得气氛，当即说完挂了电话。

    刘明强突然被金倩给怒喝还被挂了电话心里顿时大怒，但是平静一下之后还是暗自对自己道没必要和一个女人生气，出门，搭了个车往金陵酒店而去。

    到金陵酒店的时候已经是晚上七点多了，整个城市早已经华灯初上，整个城市都弥漫着霓虹灯那时亮时暗的昏黄背景。刘明强下来出租车，望了望气派非凡的金陵酒店，顿了顿暗道：“这丫头还真有钱”。

    随即走进了金陵酒店，在前台小姐的注视下上了电梯在四楼停下，一间一间的找，终于在最里间找到了四零一房间，刘明强沉住了心情，心里暗道：“等下一定要压制住自己的脾气，和这丫头解决矛盾”。随即敲了敲门，刚一敲门，一用电力，门便打开。刘明强惊讶的推开门，四处望了望，并没有人，疑惑的走进门，只看见床上有一个女性的包包，而洗手间的门紧闭着，刘明强猜想金倩是在上厕所，便也不疑有它，把房间门关上，在沙发上面等着。

    等了一会儿只听见洗手间传来阵阵的水流声，刘明强暗惊金倩不会是在洗澡吧？想到金倩那魔鬼身材在洗澡时的摸样，刘明强顿时觉得产生了一股冲动，连忙压住。小心翼翼地走到洗手间外，尴尬地望着洗手间门道：“金小姐，我是刘明强”。

    原以为金倩会惊讶的大叫，然后手忙脚乱地穿衣服，再然后打开门不管三七二十一骂自己一顿，但是事实却截然相反。刘明强话还没有说完，洗手间的门却突然打开，里面出现一个女人，而且这个女人还是一个光溜溜地女人。

    刘明强目瞪口呆地望着这一幕，瞪着眼睛望着面前的女人，女人并不是金倩，这女人姿色虽然比金倩差一点，但是全上下都是妩媚，特别是现在这裸的情况下。女人身材非常的好，该瘦的地方瘦，该的地方，该凸的地方也一点都不含糊。女人突然妩媚低冲着刘明强一笑，刘明强顿时觉得天昏地暗，这样妩媚脱光了一幅站在刘明强的面前，实在是对刘明强壮和从未和女人有过关系的处男有着巨大的杀伤力，虽然以前也在寝室伙同赵俊看过不少的日本“性教育片”，但是电视上看到的女人人体和站在自己面前活生生的女人人体那是完全不同的视觉感官。

    “对???对不起???我走错房间了”，刘明强突然之间脑袋恢复了一丝的清明，低着头不敢再看那让人走火入魔的身体，说完之后转过身就欲走出门，却突然被女人一拉，刘明强本来就脚软，这时又被女人一拉，便直接拉进了洗手间。

    “怎么啊？看了人家的身体就准备走啊？”女人摸着刘明强的脸，那的白兔不停地在刘明强身前磨蹭着，用一双妩媚的大眼睛盯着刘明强道。

    “你???你??准备怎么样？”刘明强顿时觉得这是一间敲诈案，但是这种事情有理也说不清楚的，毕竟是自己走错了房间。

    “我准备怎么样？我准备把你吃了，嘻嘻，长的真帅，就是不知道在床上的功夫怎么样？”女人地用手勾着刘明强的下巴。

    “啊？??”本来以为女人会说出要多少多少钱之类的话，却没想到是这样的话，刘明强顿时觉得这事不太对劲，心里用劲地想着这事到底哪里不对了。而就在刘明强想着事情的时候女人的一只手在刘明强身上不停地抚摸着，刘明强不禁全身僵硬，女人的那具火热的身子顿时勾在了刘明强的肩膀上不停地磨蹭着。刘明强直感觉自己身体里好像有一股火而且还在不停地往上蹭。刘明强真的很想直接把这女人按到在地，但是那一丝的理智在不停地控制着他，他心里知道这样不妥，这事情不对劲。

    突然想道金倩和自己说的地方明明就是金陵酒店401，但是在这里却发生了这么一幕不可思议的事情，而且就算是敲诈这女人竟然不要钱只要和自己的？而且想道金倩对自己的态度，请吃放就请吃饭，为什么还要先来酒店房间说话？有什么话餐桌上不能说吗？难道这一切都是金倩的阴谋，是为了摇报复自己？刘明强顿时觉得汗如雨下，也完全退去，心里有的只是一腔的怒火。一把推开吊在自己身上不停地调着情的女人。

    在女人一脸惊讶的目光中，张子龙一把拉过一旁的浴巾对女人道：“围上，出来见我”。

    女人看着刘明强那愤怒的摸样顿时觉得心里害怕，见的刘明强出去她也只得按照刘明强的话围上浴巾恹恹的走出了洗手间，站在刘明强的面前。

    “你是什么人？是谁要你来勾引我的？”刘明强点燃一根烟，冷冷地道。

    “这是我开的房间，先生是你走错了房间”女人眼神有点慌乱，语气也没有一点的力度，明显是在撒谎。

    “你最好说出实话，我朋友是派出所的，只要一个电话我就可以把他吊来，我想你这种情况应该可以算的上是敲诈或者是谋害吧，当然，我觉得你应该在派出所多少会有点案底吧？”刘明强哪有说嘛朋友在派出所，而且这什么狗屁罪名都是胡乱说的，这是要是叫来派出所抓的还不定是谁呢？

    但是这女人明显没多少文化，被刘明强一吓顿时给吓住了，连忙说道：“别，我说，是一个女人叫我在这房间等着，然后会有一个男人进来，然后叫我勾引他，她给了我一笔钱”。

    ***，还真是金倩这，刘明强顿时怒不可止，子啊房间里四处找着，最后在窗帘的角落里发现了一台DV正对着床的方向在拍着。

    “金倩，你好手段”刘明强冲着DV吼着，然后对女人道：“还有什么地方有这东西？”。

    “洗手间里还有一台”女人害怕地指着洗手间。

    刘明强冲进洗手间发现在洗手间的浴台上被衣服遮掩住了的DV。

    刘明强一手拿着一台DV，对女人道：“这个女人在什么地方？她要你把DV在什么地方交给她？”

    “就在隔壁的402”女人弱弱地说着。

    “好了，没你什么事了，穿好衣服马上走人，不然被警察抓了可别怪我没提醒你”刘明强说完提着两台DV便出了门。

    “晴姐！你说这样做是不是不太好啊？我和他又没有深仇大恨，这样做是不是太过分了，这可要毁了他一生啊？”金倩在房间里捏着自己的衣角一脸不安地望着面前同为美女却气质优雅多了的李梦晴道。

    “我说姑奶奶，说要报复他的是你，现在说过分的也是你，这能怪我吗吗？他要是自己能受得住寂寞不什么事都没有，假如受不了真的做了那就是他自己的问题了，咱们只是做个好市民检举一些行为放荡的政府官员而已，有错吗？我最恨那些道貌岸然的男人了，看到你这样的美女故意装清高，私下里见到一个就露出色狼本性，这样的男人就得给他点颜色瞧瞧”李梦晴就像是和刘明强有深仇大恨一样咬着牙齿道。

    “但是这一切都是我们策划的，我觉得我们这样做太过分了”金倩还是不同意。

    “我的傻妹妹，想想吧，想想他当初是怎么对你的，他那时有没有过心软，姐比你早几年踏进社会，这个社会不像在学校里，这是个人吃人的社会，你得学会狠，只有把对手打倒你才能成功，所以做人绝对不能心慈手软”李梦晴对着金倩道。

    “那是你们商界的规矩，但是我和他又没有什么竞争关系，我觉得这样做太过分了，况且细细一想，这一切都是我的不对，当初在北京的酒吧里他是出手救了我的，但是我却还骂了他，而且在我家的时候我爸爸冲我发脾气他还劝来着。这一切好像都是我的错，我只是非常看不惯他的清高摸样”金倩想着说道。

    “你终于想明白了啊？呵呵，你啊，我告诉你，你只是一直被男生捧到了天生，遇见这么一个对你爱理不理的男人突然把你摔到了地上你心里非常的不爽，对他非常的不满而已。好了，等下那DV我们销毁就行了，那小子帮了一次，这次就当是姐出钱给他免费嫖妓，他就知足吧”李梦晴笑了笑道，她只是帮金倩出谋划策而已，金倩说做那么她就做。

    而就在这时，传来一阵沉重的敲门声。

    “这么快？这小子早泄啊？”李梦晴嘟嚷了一句。

    “你说什么呢，我去开门，等下把带子销毁”金倩埋怨地看了一眼李梦晴自己过去开门。

    金倩打开门，只见刘明强瞪大着眼睛一手提着一个DV站在门口。

    “刘??刘??明强”金倩当即呆住了，手都不听地颤抖。

    “很惊讶是吧？金小姐”刘明强看着金倩的摸样冷冷地笑着道，然后说着：“金小姐不是有话要和我说吗？难道就不准备请我进去？”。然后不顾金倩挡住，直接挤开金倩走进了房间，很惊讶的看着房间里还有一个女人，而且也是个美女，刘明清冷冷地道：“这位美女，你应该就是金小姐的帮手吧，这一切应该都是出自你手吧？”。

    “哦？你就是刘明强？你怎么知道这一切就是我的主意呢？”李梦晴很冷静，一点也没有惊慌，端着手中的红酒杯慢慢的喝了一口后优雅地对刘明强笑了笑后道。

    “很简单，金小姐不过是一个刚出校门的大学生，一个什么都不懂的女学生会想到这么个主意？就算是想到了我想她也不敢做，以我对她的了解，她还并没有到那种纨绔子弟的地步。从你的冷静摸样，我想你应该不是刚毕业的大学生吧”刘明强不屑道。

    “呵呵，不错，你确实很聪明的，都发现了吧？”李梦晴实在是没想到刘明强竟然这么聪明。

    “金小姐，她是什么人我不想知道，我只想说，希望你不要被人给卖了，我不知道你是不是脑袋坏掉了。首先我的说这个计谋很好，也很毒，对付我这种人是最适合不过了，只要我真的做了，拿着带子匿名往纪委一寄，我便成了风云人物，证据确凿，容不得我抵赖的，我这一生也就彻底的完了。好计谋，不过我告诉你，我丢了这个职位我一点都不在乎，我才二十三岁，没了这个职位我还可以做其他的事情的，我可以从头再来的。但是你别忘了，我是金书记的秘书，虽然只是暂时代理的，现在的省委里面等着看金书记的好戏把他拉下马的人多了去了，我的事情一出金书记也会受到牵连，虽然不会有很沉重的打击但是也会很麻烦，这些你有没有想到过？”刘明强冷冷地转过脸对金倩说着。

    “啊？不是??我??没??想到会这样的？啊??不??我不打算寄出去的”金倩一听自己的父亲都会有牵连顿时慌了。

    刘明强把手中的两台DV扔在地上，然后道：“我知道你看不起我，确实，你有足够的资本看不起我，你父亲是省委副书记，部级干部。而我呢？我父母在乡下，住着雨天都会漏雨的房子。和你相比，我就像是一个小丑一样。虽然你有这个资本但是你没资格瞧不起我，我三岁开始做家务，五岁开始下田做农务，从高中到大学所有的学费生活费都是我自己赚的，从砖厂背砖头到发传单，做销售我什么事情都干过，而那时的呢？拿着父母的钱步行街快活地消费吧？我和你不同，我不做事我就没饭吃，我不努力我就的饿死，这么多年我都是一个人一步一个脚印走出来的。当然，这些都是废话，看不看得起那是你的事，与我无关。你大可以回去和金书记说，随你说我什么坏话都行，可以让金书记马上把我辞了，但是我想告诉你，金大小姐，你已经二十多岁的人，别在做些小孩子的幼稚事情了。这是我看着金书记和阿姨的恩情下对你善意的提醒，再见，金大小姐，这里面应该还有一点点的画面，你可以拿出去寄给纪委，我的名字是江南省省委办公室秘书处秘书刘明强” 刘明强说完便关上门走出了金陵酒店。

    听着脑子里刘明强的话不但金倩，就连李梦晴脑子里都暂时的空白，半响后才道：“金倩啊，你这次可真的遇见了一个对手啊，两个都是格外骄傲的人，只不过你的骄傲是在表面，而他的骄傲是在心底”。

    出来酒店的刘明强暗地骂道：“真他娘的晦气”。

    本来想吃饭，但是突然没心情，打了个车，直接回到了公寓楼，泡了包方便面，吃了后便睡觉，心里颇不是滋味。他是在没有想到金倩会是一个这样的女人，竟然这么狠毒，当然，刘明强知道这一切都是出自和金倩那一起的那个女人，真是最毒妇人心。

    刘明强长长呼出一口气后道：“管他娘的，活人还能给尿憋死，明天爱怎么样怎么样，大不了老子从头再来过，现在睡觉”。

    而此时同样睡在床上的金倩却也一样的难受，多少年来了，除了她自己的父亲金清平外，还从来没有人和他说过这样的狠话，从酒店回来她心里就觉得特别的委屈，一直在哭着，虽然她心底里是认为自己做错了，但是他还是恨着刘明强，恨刘明强凭什么就干这样对她说话。而此时睡在床上努力地想着刘明强的话，心里却觉得这话并未说错，刘明强的话一个字一个字在她的脑海里徘徊：“我知道你看不起我，确实，你有足够的资本看不起我，你父亲是省委副书记，部级干部。而我呢？我父母在乡下，住着雨天都会漏雨的房子。和你相比，我就像是一个小丑一样。虽然你有这个资本但是你没资格瞧不起我，我三岁开始做家务，五岁开始下田做农务，从高中到大学所有的学费生活费都是我自己赚的，从砖厂背砖头到发传单，做销售我什么事情都干过，而那时的呢？拿着父母的钱步行街快活地消费吧？我和你不同，我不做事我就没饭吃，我不努力我就的饿死，这么多年我都是一个人一步一个脚印走出来的。当然，这些都是废话，看不看得起那是你的事，与我无关。你大可以回去和金书记说，随你说我什么坏话都行，可以让金书记马上把我辞了，但是我想告诉你，金大小姐，你已经二十多岁的人，别在做些小孩子的幼稚事情了”。

    “我真的很幼稚吗？”金倩反问着自己。

    就在这样的不眠中度过了一夜，第二天一早，当金清平起床准备去上班时却突然看见一个人在厨房忙碌。

    “少芬啊，我不是说要你不要这么早起床了吗，我在省委食堂吃就行了”金清平以为是刘少芬。

    “爸，你等一下，我熬的粥马上就好了”这时忙不手忙脚乱的金倩的声音传来。

    “金倩？你？熬粥？”金清平不可思议地看着在厨房里的金倩。

    “少芬少芬啊，赶快起来，别让你的宝贝女儿把厨房给炸了”想起了什么的金清平赶紧把刘少芬从床上拖起。

    “怎么了？恐怖袭击了啊？”刘少芬睡眼朦胧地道。

    “你自己起来看一下就知道了”金清平把刘少芬拖到了厨房外。

    看到站在厨房外的金清平和刘少芬，金倩把火慢慢地关小，手里拿着一个本子，这是昨晚从网上抄来一段关于怎样熬粥的段子，“爸，妈，马上就可以吃了”说完还冲两人笑了笑。

    刘少芬疑惑地走过去伸出手在金倩的额头上摸了摸，又摸了一下自己的，喃喃的道：”没发烧啊？“。

    “妈！”一听这话金倩就不干了，嘟着嘴，然后道：“我只是不想再幼稚了”。


这一天刘明强所预想到的关于金清平辞退自己活着纪委找自己谈话的情况都没有出现，刘明强暗自松了一口气，虽然昨晚对金倩说话时口气非常的强硬，但是刘明强还真怕金倩会这么做。平平稳稳的过来三天，这三天来找金清平的领导很多，刘明强也把省委省政府各部门的一把手大概都认识了。

    这天把金清平送回了家，刚下了金清平的家的楼，打开老王的车，便发现一个女人坐在车后，这个女人正是金倩。

    “你？你怎么上来了？”刘明强脸色为之一冷，说道。

    “刘明强，我有些话要和你说”金倩有些冷静，说话时并没有看刘明强的眼睛。

    “我不认为我们之间有什么好说的，过去的事也就过去了，我不想再提了”刘明强哼了一句，他还真的不知道金倩这次来找他又是准备出什么主意。

    “你就这么小气吗？我一个只女孩子都不计较那事了你还这么计较”金倩看着刘明强的态度也非常的不满。

    “我这不是计较，我是怕你，我的大小姐，我不知道我这次和你谈话我又得弄出什么事情来。说实话，我现在这一切都是我自己好不容易努力得来的，我怕失去”刘明强皱着眉头道。

    “胆小鬼，老王，你把车开到米罗咖啡馆”金倩也哼了一句，没有理会刘明强径直对老王道。老王当然认识这是金清平的女儿，当下也不嗦，直接开车。

    坐在副驾驶位的刘明强通过后视镜观察着金倩，哪知金倩也正在看他，两人的眼光在后视镜里相遇，接着便是两人都闪电般的把眼睛移开，车上没有谁说话，有点尴尬。

    “王哥，来，抽一根”刘明强递了一根烟给老王，然后自己点上一根。

    “刘明强，你懂不懂绅士风度啊，车上有女孩子你还抽烟？”看到刘明强点燃烟金倩皱着眉头说道。

    听着金倩的话刘明强倒是显的错愕，无奈地摇摇头和老王相视一笑把烟扔出了车外。

    车停在了米罗咖啡馆外，金倩和刘明强下了车，老王没有进去，他知道两人有事要谈，便坐在车里等着。

    两人找了个位置，一人要了一杯咖啡坐在那。

    “金小姐，有什么事就说吧”刘明强用勺子搅拌着自己面前的咖啡，喝了一口后望着金倩慢慢的说着。

    “刘明强，我今天来是想和你说对不起的，那天的事情是我做的太过火了，其实我们只是想吓唬一下你的，根本就没准备把那东西寄出去。但是不管怎么说，这事都是我做的不对，希望你原谅”金倩显然是费了好大的劲，鼓了好久的勇气才说出这番话。显然要金倩说出对不起这三个字确实不容易。

    本来以为金倩来找自己是真的又有什么事情，刘明强没有想到金倩会和自己道歉，这是打死刘明强也没想到的事情。她一个千金小姐和自己道歉？刘明强觉得非常的不现实，再次抬头看了金倩一眼，当发现金倩期待的看着自己的时候刘明强才确定自己没有听错，当下对金倩有了一丝的好感，刘明强知道金倩今天来和自己道歉说明她心底里没有真的如她说的一样看不起自己这个“乡巴佬”。你想啊，要是金倩真的看不起刘明强，以她的身份，就算是真的认为自己错了那又怎么样？何必赶来和刘明强和对不起，她的生活完全不需要刘明强帮助什么。

    “金小姐，”

    “叫我金倩吧，或者倩儿”金倩发现刘明强的语气变得温柔了心里也送了一口气，不知道怎么的，自从那天刘明强冲她发了一顿火之后，她现在变的有点怕刘明强了。

    “哦，金倩，其实这件事情说起来都只是个误会，从北京的酒吧，到金陵酒店。说实话，当初的呢或者看不起我，我也同样看不起你，我觉得你是一个二世主，一个依靠自己父辈的势力在外面作威作福的纨绔子弟，但是现在发现你并不是，所以我也向你道歉，那天在酒店里面说的话希望你不要当真，那只是气急后胡乱说的”真要刘明强喊金倩倩儿，刘明强还真喊不出口，便只能选择喊金倩。

    “没有，我觉得你说的没错，你说我很幼稚，我这两天认真想了想，觉得自己确实幼稚。任性了这么多年，现在也该成熟了，哦，告诉你，我今天已经去报社报道了”金倩有点低沉的说着，说到报社报道她明显来了兴致，脸上充满笑容。

    “哦？那恭喜你了，这下金书记应该高兴了”刘明强没想到自己那一番话说出来金倩非但没有嫉恨自己还改变了这么多？这令刘明强有点惊讶。心里暗道不是我的一番话点拨了她的人生吧？哈哈，那自己还真的太伟大了，比伟哥还伟大。

    “恩，我今天看了他们的工作，我觉得做一个报社的记者也不错，在有些事情上，报社的影响力并不比电视媒体弱，而且对于政治的管制力度没有电视媒体强，作为一个报社的记者只要不犯什么政治性的错误，基本上可以想说什么就说什么，我觉得这很好，我现在很喜欢这份工作”金倩开心的说道。

    “恭喜我们的金大记者找到了自己的人生的第二春，我以咖啡代酒敬你一杯”刘明强也被金倩开心的摸样所感染，笑着举起面前的咖啡冲金倩说着。

    “什么第二春，这么难听”金倩皱着眉头道。

    “你的第一春不是那个什么电视台的播音员吗，这难道不是你的第二春？”刘明强哈哈大笑道。

    “我看你是讨打”金倩一听完刘明强的话伸手去打刘明强，刘明强眼疾手快，一把抓住金倩的手，两人都顿时错愕的四目相对，看着金倩绯红的脸蛋，刘明强明白自己做了不该做的事情，连忙放手，他也不明白自己怎么突然一下在金倩面前就像是面对多年的老胖有一样这么放的开的开起了玩笑，心里后悔的要死。两人顿时都尴尬了起来。

    “额，明强，我这样叫你可以吗？”许久后许是金倩受不了这两人都不说话的尴尬气愤抬起头来对刘明强道。

    刘明强也不知道该说什么，点点头表示答应。

    “明强，我们可以做朋友吗？”金倩期待地抬起头来望着刘明强。

    刘明强当即错愕，他听这话怎么越听越别扭，就好像两个小朋友打完一架之后和好的台词一样，不过对于金倩的突然之间的态度刘明强觉得很感动，一个千金小姐能够做到这样已经非常的不容易了。

    当即开朗地一笑道：“当然”。

    见到刘明强的笑，金倩也跟着笑了起来，她的心终于放了下来，这两天她一直过的不怎么好，和刘明强的关系一直就犹如一根鱼刺一样卡在喉咙里，虽然她知道自己不来和刘明强道歉也什么事都没有，用句势利的话来说刘明强只是她父亲的一个小小秘书，这种人无论是对她金倩还是对金清平得罪了也没有任何的威胁性，但是金倩还是来了，因为她突然发现刘明强身上有着一种吸引力让她觉得自己应该和刘明强成为朋友，因为刘明强的性格是和她以前的所有朋友完全不一样的，就好像一个一直生活在城市里连西瓜是长在地里还是生在树上都不知道的孩子来到农村一样，金倩觉得刘明强很好奇，很新鲜，或许就是这些吸引了她，当然，这种吸引只是说成为朋友。

    “可以问你一个问题吗？你那天在北京酒吧里是怎么看待我的？”气愤和谐了，两人也就放的开了，金倩笑着问刘明强。

    “嘿嘿，说起来可能话不好听，还是不说了”刘明强卖者关子道。

    “说，我要听”金倩不肯。

    “我说可以，但是你要保证你不打人哦”刘明强笑着指着金倩道。

    “我是那种乱打人的暴力女吗？”金倩丢了刘明强一个卫生眼之后道。

    “那可不，刚刚还打我来着”刘明强滴着声喃喃道。

    “你说什么啊？”金倩没有听清。

    “哦，没什么，我说我说”刘明强举手投降道。“其实那天是我拿到江南省省政府公务员的人之文书那天，很高兴，便和一个朋友去了那个酒吧，本来心情不错，结果就发现了身边的你，当时我是惊为天仙，太美了，我自认从没见过这么美的女孩子”刘明强一边不要脸的奉承着一边偷偷地注视着金倩的反应，发现金倩听到自己的话后脸红红的，一脸害羞，但是确实面试笑容，刘明强在心里暗自骂了一句：“不知道哪个混蛋说的每个人女人都喜欢别人夸自己美丽这句话，真*** 太对了”。骂完之后刘明强接着说道：“当看到那几个流氓之后我心里当时就怒火中烧啊，也顾不得多想，冲上去就打，原以为自己多少可以博一个英雄救美的名声吧，结果却被人骂成土包子，这心里那是十分的难受啊，当时气得我都快爆炸了，结果一起便就对你骂了那句话”，刘明强见到几千年脸上并没有生气暗自拍了拍，这番半真半假的话应该能够过关。

    “呸。刘明强，原以为你是个老实巴交的人，在我们父母面前装的像孙子一样，现在看来好像并不是嘛，口很花啊，是不是经常用这一招在外面骗女孩子啊？”被刘明强一顿乱夸之后，金倩也是脸上羞涩不已，当即为了掩饰自己的羞涩金倩便开始把话题转移到了刘明强的身上。

    “哪能啊？我刚刚对你说的话可没有半句谎话啊，这的确是我当时的想法，在你父母边上那不能怪我，不是我故意要装。对于你们那是生活，对于我那是工作，这是秘书这个工作性质所决定的，我也不想那么古板来的，不过这如这个行业里这一生百分之八十的时间都得黑着脸咯”刘明强往后仰靠在椅子上，双手抱着后脑勺感慨的道。

    “你们做秘书的很辛苦吧？以前我见过秦大哥，他三年了一天到晚都跟在我爸后面就像个保姆一样”金倩听着刘明强的话也觉得刘明强的不容易，感慨的道。

    “累那是肯定累，这个世界没有付出哪有回报啊，秦大哥也是熬到头了，估计明天或者后天他的调职文书就出来了”刘明强有些感慨，心里想着自己什么时候能有这么一天。

    “啊？秦大哥要调走了啊？是哦，他不走，你怎么成我爸秘书呢，他调到哪？”金倩显然很惊讶，秦明当了金清平三年的秘书，金倩和他的关系不错。

    “常阳市交通局局长，正处级，算是提了一级外放了，一把手，嘿嘿”刘明强笑着道。

    两人有一搭没一搭的聊着，慢慢地关系也就变得不再那么陌生，说话什么的也就很自然了，难怪有人说沟通真的很重要。

    第二天上班，秦明到了办公室。

    “秦大哥，孩子好了吗？”刘明强笑着对亲明道，现在这间办公室刘明强才是主人。

    “谢谢老弟的关心，已经没什么大碍了”秦明显然是人逢喜事精神爽，一脸笑容地对刘明强道。

    “那就好，调职文书下来了吧，要什么要我帮忙的吗？”看着正在整理东西的秦明刘明强问道。

    “不用不用，就是一些琐碎的东西，明强啊，我把这里的文件都整理了一下，一些可能会对你有用的东西我都放在这里了，你看一下，可能会对你有些好处，本来按照常理，秘书之间的交接作为前辈我是应该提点你什么的，但是通过金书记对你的满意程度，我想我是没什么可以提点给你的了，你小子好好干，会有前途的”秦明把东西整理好，就就一个纸箱子而已。

    “秦大哥你说笑了，你是前辈，有句老说怎么说来的，你过的桥那是比我走过的路还多啊，作为前辈你怎么着都要提醒小子一句不是”刘明强呵呵的笑着道。

    “你小子，其余的我真没什么好教你的，只是在这里提醒你一句，好好的跟着金书记干，千万不要有什么其它的心事，金书记的能耐可不只一般大啊，跟着金书记会有前途的。话仅与此，以后你就会明白的，好了，我就先走了”秦明拍了拍刘明强的肩膀，到里间和金清平道别后就走了，剩下刘明强在这仔细思索着秦明那句话的意思，想了好久，刘明强还是不明白是什么意思，。看了看金清平的日程安排，上午没什么事，刘明强也就跑到以前的那个秘书处把自己的东西整理了一番，现在他可是正式的副书记秘书，已经不再属于那个办公室了，在一群人或嫉妒或羡慕的眼光中刘明强把东西搬出了秘书处，正式开始了他的秘书生涯。

    下班时送金清平回家，在上楼时金清平突然笑着对刘明强道：“明强啊，你今天刚上任，估计这几天晚上都有的忙。在这里我给你提个醒，做人做事都要学会一点，有句话叫做‘木秀于林，风必摧之’，做人要学会低调，这一点根据我几天来的观察，你做的很好。但是还有一点你要注意，就是在官场这个地方你要注意一个东西，那就是圈子，圈子是什么意思我想你知道，怎么溶进圈子呢？第一，得有实力，你现在是我的秘书，现在有这个实力了。第二呢，你要学会不要太独特，人都是有着排除异己的心理的，所以做人做事不要太过于想洁身自好，有时候要学会做戏。当然最重要的一点是，前面不要做违背政策的事，有些事情现在你可能做的很开心，但是早晚会出事的。明强，我不是把你当做一个秘书在看，你小子很有些才能，做秘书是大材小用了，但是你现在还年轻，得多学些东西，经验这个东西在官场里面很重要，而当秘书是最适合积累经验的，周边发生的任何事你都学会多想想”。

    “谢谢金书记的点拨，我一定会好好干的”听着金清平的话刘明强觉得很感动，以金清平一个省委副书记的身份这样对自己说话，刘明强觉得自己太过于幸运。

    坐在车里，刘明强仔细地想着金清平的那三点，第一点木秀于林，风必摧之’，这个刘明强知道，他一直就秉承着高调做事低调做人的格言的，第二点关于那个圈子，刘明强暗自想到或许古往今来那些所谓的清官好官为什么在朝廷之上一直遭人挤压或许就是这个原因吧，刘明强不是什么精神家，所以他更不会去做与整个官场规则相违背的事情，而至于第三点刘明强这个最清楚了，有些东西是碰不得的。而就在这时，刘明强的手机响了起来，刘明强一看，是商业厅的吴明华的。

    “喂，吴厅长，您好”刘明强笑着接过电话。

    “刘秘啊，恭喜你啊，今天正式上任啊，有没有时间？做大哥的给你贺喜”吴明华的声音传来。

    刘明强暗自道，这个可能就是金清平所说的第二点吧？没想到来的这门快，当即笑道：“哪能让大哥您破费啊，应当我请大哥你的”。

    “咱兄弟俩还客气什么，我在华明大酒店里，还有几个朋友，听说刘秘里今天上任，都想给你祝贺祝贺，咱们先吃饭，然后打牌，今晚就别回去了”吴明华笑呵呵地道。

    “那就感谢大哥的招待了，我马上到”要是再金清平和自己说话之前刘明强或许真的因为会怕犯错误而回拒绝，但是听过金清平的话之后刘明强开始明白了，所谓圈子，就是一群相同的人组成的一个利益共同体，假如你一副巨人千里之外的摸样，基本上人都会被得罪光的，没有人脉没有圈子，在官场这个地方，就真的会寸步难行啊！想到这刘明强对金清平又泛起了感激之情。

    到了华明酒店，刘明强打了吴明华的电话，走进了一个包厢，只见里面除了吴明华，还有两个男人，一看神态，就知道都是官场中人。

    “老弟啊，恭喜恭喜啊，我给你介绍介绍，这位是省委组织部的副部长高进平。这位是常阳市主管工业和招商的副市长谢建国”一进去吴明华就热情地和刘明强打着招呼，并且向刘明强介绍着两人。

    “刘秘，你好”那个组织部的副部长伸出手来笑着和刘明强握手。刘明强在心里快速的转着，他们请自己无非就只说明了一个问题，想跟着金清平，这个组织部的副部长高进平看来和那个组织部的部长的罗开山并不怎么对付，而且上次见罗开山走后金清平的脸上，金清平应该对罗开山不怎么满意，而那个谢建国，常阳市的常务副市长，经过这些天，刘明强已经基本上把跟着金清平的人弄清楚了，这么多来向金清平汇报工作的官员，唯独没有常阳市的，看来金清平在常阳市的的势力还很弱。想到这，刘明强觉得两人都值得深交。

    “高部长，你好，谢市长，你好，早就久仰你们俩的大名了”刘明强和两人依次握着手笑道。

    “闲话就不说了，都是自己人，咱们先吃饭啊”吴明华笑着招呼着入席。

    席上早就已经是一桌子的菜了，刘明强一坐上去，吴明华就亲自扭开一瓶茅台，给刘明强倒上，这里就数吴明华的官职最高，而且也就吴明华和刘明强有过交情，所以吴明华在这有着搭桥的身份。

    “来来来，明强老弟，祝贺你今天正式上任，以后肯定是官运亨达啊！”说着吴明华给刘明强敬了一杯酒。

    “刘秘书，首先祝贺你了，以后还劳烦多在金书记面前提提啊！”高进平也笑呵呵地拿着酒杯以开玩笑的口吻对刘明强道，但是在座的人都知道，今天的主要目的就是在这句玩笑话。

    “高部长哪里的话，我只不过是个秘书罢了，金书记慧眼如针，只要是真正有实力肯干实事不搞腐败那一派的官员他心里都是有数的，高部长平常可以多向金书记去汇报汇报工作嘛，还有谢市长也一样啊”刘明强一边也是开玩笑地说着，但是众人都知道，这官场的酒桌中，玩笑话才是重中之重。听完刘明强的话，高进平和谢建国都是眼色一亮，刘明强的话里意思就是只要你是真的有能力，金书记绝对会用你的，多汇报汇报工作的意思便是不言而喻了，这就是秘书的作用，没有在秘书面前了解领导的心意，他们是不可能也不能当面去和金清平汇报的，在官场里，这是大忌，许多事情都是许多秘书先向领导沟通的。

    “刘秘说的是，说的是，老哥我就先干为敬了”高进平哈哈地笑着先干了一杯。

    “刘秘，以后到了常阳市来一定要找我，常阳市虽然不比林阳市，但是有些东西还是有其特别的地方的”谢建国也是站起来敬了刘明强一杯道，##地上的意思就是你刘明强以后有什么人和事在常阳市需要帮忙的他谢建国绝对不会推迟。有时候这官场里面的话不是里面的人你还真的一句都听不明白。

    “一定一定”刘明强也笑着敬了一杯酒，在这里他刘明强不过是个科级干部而已，没有任何的官职，而反观这些和他敬酒的人，两个副厅级干部，一个正厅级，这些人以前的刘明强就是跪在人家面前人家都不会抬一下眼皮的。

宴席上绝对是酒当家的，这不，这一顿下来光是茅台就喝了四瓶，刘明强暗道不知道这一顿是谁买单，假如按照自己前面客气的话来说自己来请客，估计把当了也付不起啊！这么豪华的宴席除了上次跟着金清平在新林开发区吃过一顿，这是这一生的第二次，而那一次的主角是金清平，虽然这一次最后的潜主角还是金清平，但是在这酒宴上的主角的确是刘明强。刘明强不由的暗道都说皇帝身边的一个太监总部都是九千岁，确实如此，这秘书职位的优越性倒是可见一斑啊！不过刘明强知道，自己必须在当米秘书的时候积累人脉，不然等道外放之后再来谈这个恐怕也就晚了，就像秦明，在当秘书的时候循规蹈矩，结果在离职外放那天除了刘明强，连个送行的人都没有，这一点刘明强是颇有感触的。

    酒宴就在酒精和荤段子的调剂下进行的异常热烈，几个人都是红光满面，是不是完全是酒精的作用就无人得知了。酒足饭饱之后，人人又都上来一壶茶，刘明强一看这茶的架势就知道绝对不便宜。

    “明强老弟啊，我在上面开了几间房，咱们要不就上去玩玩牌？干咱们这行的嘛整天都是从早忙到晚，我们应该经常找点时间给自己放松放松，不然老是精神紧绷对身体不好，你说是不是？”吴明华笑呵呵的道。

    刘明强当然不会不答应，笑呵呵地说着好，只是他心里着急的是他兜里总共才三百多块钱，这些人打牌打的多大刘明强可是知道的，输赢起码都是上万的。刘明强一边强颜欢笑一边跟着三人坐着电梯去房间，心里在暗自着急，等下打牌了要是没钱，这个丑可就出大发了啊！

    走进房间，吴明华热情的招待着私人在麻将桌前坐下。

    “明强老弟啊，你坐这边，这个方位可是个好方位啊，包赢不输的”刘明强正准备找个位置坐下，却被吴明华拉到他边上的一个座位坐下。

    “明强老弟，你喜欢打什么？麻将如何？”吴明华问这刘明强。

    “我都无所谓，你们几位老哥决定就行了”刘明强呵呵地笑着，这些年跟着赵俊在大学里腐败，几乎所有的棋牌类的都被刘明强给玩遍了，而且貌似水平都还可以。

    “既然刘秘说无所谓，那么我们就玩麻将，就本地的阳林麻将”这时谢建国笑着道。

    “那好，反正有现成的自动麻将机在这，那就开始”吴明华笑呵呵地说着。

    一说开始，三人就开始从随身的包里掏出一大把一大把的钞票打开桌子里个人面前的一个小箱子把钱放在里面。刘明强暗道难道这是规矩，于是无奈之下，掏出自己的钱包，小心翼翼地拉开自己面前的箱子，准备快速地放几百进去，当然，这是不能让几人看到的，不然就糗大了。几人都是几万几万的放，而自己几百几百的放。就是在说不过去了。然而出乎刘明强的意料的是他面前的小箱子里面整整齐齐地放着一大叠百元大钞，眼观了一下高度，刘明强猜想起码有三万。刘明强惊讶不已，当然，刘明强不可能愚蠢的以为这是酒店上一波的房客不小心地遗留下来的。想到前面坐座位的时候吴明华特意拉着自己坐到这个位置，刘明强便全部明白了。心里暗道这些人的手段确实高明。

    大家都有着默契，知道就行，有些事情没有必要说出来，刘明强朝着吴明华点点头，心里暗道难怪吴明华说坐这边包赢不输，果然如此啊。心里也为这些人出手的大方而折服，自己只不过是个秘书出手就是几万，那要是金清平在这估计没人起码都是几十万的出手，当然，刘明强不会傻傻的以为这些人是薪水攒下来的钱。

    几人看这打麻将的姿势和那手摸字认字的技术刘明强就知道都是老手，当然，刘明强对于自己的技术那也是很有信心，不知道是刘明强正的技术过硬还是技术好吗，第一局就胡了一个大胡，还是自摸，这一局就赢了三千。

    “明强老弟看来今天手气确实不错啊”吴明华笑着道。

    “我看这黄花男就是手气要好些啊，老弟，今晚定要找个姑娘把你这功给破了，不然下次我们可不敢和你打了咯，哈哈”高进平也笑着说起了荤话，在江南省有个话，就是说处男的手气也格外好些，刘明强看着三人都笑的样子一点也不为刚刚输了这么一大把而气恼，暗自惊叹这些人还真是心机重啊，不过当即释怀，别人一出手给自己的就是几万，又拿会在乎这一千多块呢？刘明强倒是不会以为三人是故意让自己，一般的在桌子里面放了钱就不会再去故意输了，当然这不是对待特殊的官，假如金清平在这打的话，刘明强就敢保证金清平绝对是没把都胡牌的。

    接下来的战斗就有点喜剧性了，刘明强倒是真的手气不错，大部分都是他一个人胡，输的三人连忙对他树大拇指。刘明强也乐呵呵的接受着，假如他今天不拿这钱这三人估计以后就不敢再理自己了。

    在十二点时候，战斗结束，四人都是明天还要上班的。战斗结果便是刘明强一人赢了两万多，吴明华倒是不错，临近结束的时候胡了两把大的，把输的赢回来的还赢了两千多，而高进平和谢建国两人没人输了一万多，不过两人依旧笑呵呵的，估计两人今天来就是准备送钱的而已。

    “老弟啊，你今晚可一定得把攻破了，你这手气可太好了”谢建国拍着刘明强的肩膀道。

    “哈哈，如果说我的功早在北京读书的时候被我们学校的校花给破了几位大哥肯定不会相信”刘明强吧把五万多的“巨款”，装进随身携带的公文包里笑着道。

    “信，以老弟这人才上那校花那还是那校花的福气呢”高进平不露痕迹的拍着马屁。

    “几位大哥，晚了，我也就先去休息了，吴厅长我就不说了，经常见面，你们两位大哥最好就手上的工作先做出一个好的规划，记住，规划不要太华丽要注重实用性，金书记最看重的便是个人的能力，这点你们一定要注意了。没事的时候可以多给金书记汇报汇报，还有一个月不到就是换届了，相必大家都是会抓住这个机会的”刘明强当然知道今天收了这么多的钱不透什么那是不可能的，于是稍微透露了点，其实他这也不是违背了什么纪律或者触动了金清平的逆鳞，金清平在今天说出那段话就表示着他肯定是知道这种情况的，而且作为一个部级干部他不可能亲自去参加这种场合，所以许多事情就需要秘书去帮自己出面拉拢一些人，而刚好今天遇到的这两人刘明强觉得都是对金清平有帮助的，所以他才如痴的坦然接受。

    “多谢刘秘的点拨，我们会尽快做好这些事情的”高进平和谢建国一听当即眼睛放光，欣喜之情难以掩饰。

    “那三位大哥我就先去休息了，下次小弟做东请三位大哥再来”刘明强最后呵呵地笑着走出了房间，进来隔壁吴明华为他开的一间房。

    如果说这么一晚上弄下来不辛苦那是鬼话，又是酒又是牌，本来就累了一天了，刘明华现在几乎都快要脱力了，进去后也没洗澡，把包往床边一放便准备睡觉。而在这时传来一声敲门的声音。刘明强暗道还真烦人，不过他猜可能是吴明华等人来找自己便也就爬起来去开门。

    出乎刘明强意料的是站在门口的并不是吴明华或者高进平、谢建国等人，而是一个二十一二岁的姑娘，此女身材高挑，足有一米六七左右，在南方这城市，一米六七的女孩那是非常的高了，而且难得的是女孩虽然高挑的身材，但是却异常的苗条，而且这苗条并不是那种的病态的瘦小，而是该的地方绝对很，就像此时刘明强居高而下望着的女孩丰胸一下，刘明强看着女孩那快打的衣领里深不见底的，暗自感叹了一句：“很伟大”。

    “你是？”刘明强看着这个很漂亮的姑娘问道。

    “是一位吴先生叫我过来伺候先生的”女孩的声音犹如催魂的春药般让刘明强顿时焚身，不过听到女孩的来意，刘明强便就知道面前这个女孩是个“鸡”，刘明强不禁一阵的惋惜，这么一个极品美女怎么就去做鸡呢？刘明强对于“鸡”这种职业的人天生就有种厌恶的情绪，相信每个人都会有的，都会拿觉得她们身上特脏，刘明强望着这个女人，看到的确是她身上全是别的男人的，当即便没了一丝的兴趣，但是却不能不接受吴明华的好意，便对女孩说道：“进来吧”。等女孩进来后随手把门关了。

    这美女实在年轻，顶多廿岁出头，一身美艳的打扮，浓施脂粉、艳抹口红，极为香艳的气息。她穿著一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。

　　美女进来便让刘明强坐着给刘明强做按摩，一边用乳房顶刘明强的后背，一边和刘明强说话。刘明强问起她的名字，她说叫做贵媚。
 按着按着美女弯下身子，可惜位置不怎么好，刘明强可以看得见的胸部面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而刘明强的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到刘明强的指节上，刘明强的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。贵媚继续工作着，后来发现，这个男人隔着裙子偷偷的在摸她的阴户。

　　刘明强的确在摸她，刘明强尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。刘明强摸了一会儿，发现贵媚并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。

　　贵媚那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。刘明强看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。刘明强沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，刘明强隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。

　　刘明强右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸贵媚的胸脯。

　　「当！」贵媚吓了一跳，刘明强拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在刘明强的大腿上了。

　　刘明强这回顺利的握满贵媚的胸部，而且去吻她的嘴，贵媚摇着头躲刘明强，但是不多久还是被刘明强吻着了，她的脂粉口红真香。贵媚被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和刘明强交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，刘明强有味的吸吮着，手头也不忘继续爱抚着乳房。

　　贵媚连一点抗拒的企图都没有，所以刘明强很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，刘明强站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的胸围，一对搽满脂粉口红的乳房因此而裸现，刘明强吻她的乳头。那摇晃不停的乳房非常香艳，刘明强兴意盎然的吸着。

　　刘明强接着又脱下她的裙子和把内裤扒掉，椅子上的贵媚就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，贵媚便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，刘明强蹲下来，用手指在上面划动，那里本来就有水份，刘明强很容意就穿进了半截手指。

　　「嗯……啊……」贵媚怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，刘明强缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。

　　贵媚毛发细细长长的喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。

　　刘明强伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，刘明强的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，刘明强先在那小点上逗一逗，贵媚立刻紧张的双手捧住刘明强的头，等刘明强又舐得深一点，她就叫起来了。

　　「啊……啊……不要……啊……不要……」

　　刘明强嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，刘明强光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。贵媚一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。

　　刘明强站起身来，准备占有她。刘明强将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。贵媚就受不了了，频频挺动屁股，刘明强故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将刘明强硬生生推进来。那穴儿又紧又热，实在是好穴。

　　「哦……」贵媚发出满足的呓语。

　　「好啊！」刘明强说：「你这么浪！」

　　「死人！」贵媚的双拳不依的在刘明强胸膛拍着，刘明强不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。

　　「嗯……嗯……啊……慢……慢……啊……」

　　贵媚有点承受不住的样子，于是刘明强又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。

　　「嗯……好哥哥……好舒服啊……好深好美……再插刘明强……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊……啊……」

　　「喜不喜欢？」刘明强问。

　　「喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……」

　　刘明强越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。

　　「啊……哦……啊……」

　　刘明强和她在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。刘明强又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，刘明强让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。

　　因为起先刘明强挑逗贵媚的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以刘明强也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。贵媚的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让刘明强从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，刘明强享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。

　　「哎呦……哎呦……好美……啊……」她无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：「啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插刘明强……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……」

　　她高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的刘明强一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，刘明强连忙加快速度：「刘明强也要射了……」

　　贵媚一听，连忙叫道：「好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……」

　　刘明强被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。

　　贵媚转身让阳具脱离小穴，双臂攀在刘明强肩上，仰起头要男人亲她，刘明强自然不客气的吻着。

　　贵媚也是满脸满身泡沫，这时应该要冲洗，俩人索性就这样光着身子进到浴室鸳鸯戏水起来。

    刘明强呼呼大睡，然后在早上七点闹钟响的时候头昏脑胀的起床，昨晚说好了让老王今天早上七点在酒店门口等自己，于是简单洗漱之后便提着自己那五万多的现金，还有那五包黄鹤楼下了酒店来到门口，而此时果然看到老王把车就停在了门口，刘明强坐上去然后叫老王开车。

    “王哥，真是不好意思，让你跑这么老远来接我”刘明强有点不好意思的说道，毕竟以前到公寓门口接自己那时老王的工作，而如今到这来接自己那完全是自己的私事了。

    “都一样，都是为领导服务，你们做秘书的出来陪酒结交人情一样的是在为领导做事，这个我为这么多的领导开过车还不知道，以前秦秘书就不知道弄这个，所以金书记对他有点不满意”老王笑呵呵的道，因为刘明强经常给老王一些小恩小惠老王也乐得把刘明强当做自己人看待。

    刘明强当即蒙了，没有想到这个看起来有点木讷的老王原来还是个明白了，笑着对老王道：“王哥，还是你看的透彻啊，大部分的人都还以为我是在腐败呢”刘明强说完从自己包里掏出一包黄鹤楼给老王道：“王哥，接着，千万别拒绝，这些都是腐败分子的钱，咱们有抽白不抽”。

    老王本想拒绝，听的刘明强的话后笑嘻嘻地道：“这话我爱听”，说着把烟放进兜里。

    刘明强这么对老王好有两个原因，第一当然以后得用车，第二个原因就是刘明强觉得老王这人有一个有点，那就是绝对不乱说话，这点无论是对于尽情陪你还是刘明强来说都非常的的重要，刘明强现在是明白了金清平让老王当了六年的司机都没换的原因了。

    在金清平家里接过金清平，然后直接去了省委食堂陪着金清平吃了早餐，接着便开始了一天的工作。在上午的时候刘明强突然接到金倩的电话。

    “喂，金倩，什么事？”刘明强问道。

    “明强，我今天跟着我的师傅想到你们省政府做一个关于江南省经济的专访，想到你们省政府商业厅里弄点资料随便采访一下几个主要的人，但是我都不认识人，你认不认识人啊？如果实在不行你就和我爸说说，要他打个招呼”金倩的声音传来。

    刘明强哪能不明白金倩的心理，她是怕金清平，金清平这人很谨慎，从不会为了私事动用自己的权利，即使是一点小事，都说高处不甚寒，官越大盯着你的人就越多，一个不慎那就会粉身碎骨，这个道理刘明强是知道的，这也就是昨晚那种情况为什么高进平等人不会这几联系金清平而是找自己的原因。刘明强故意逗着金倩道：“你怎么不自己去和金书记说啊？我说可不太好吧？”。

    “哎呀，你这人是故意逗我是吧，我爸的脾气你还不知道，我只要和她一说她马上就会骂我，还会说出一大通的道理来教训我，你就帮我和我爸说说嘛，你说我爸绝对不会说你的”金倩的话里多少有点醋意，这点刘明强能够理解，假如你爸爸对待一个秘书比对你还好你就没有醋意？虽然这个好只是表面上的。

    “好了，不逗你了，这点小事就不要麻烦金书记了，我给商业厅打个招呼，你们直接去那就行了”刘明强哈哈大笑道。

    “那敢情好，谢谢你了，明强，到时候请你吃饭”金倩高兴的道。

    “算了，下次有时间我请你吧，你拿点薪水够请吗？你自己用都不够吧？”想起了金清平不给金倩零花钱的事刘明强笑着说道。

    “要你管，反正饿不死你”说着金倩挂了电话。

    刘明强想着金倩在那边暴怒的摸样笑了笑，拿起桌子上省委省政府的内部电话给吴明华打了个电话。

    “喂，吴厅长，我是明强”。

    “明强啊，有什么事？”吴明华当然不会愚蠢到在办公室的电话里再提昨晚的事，所以两人就都像昨晚的事情没发生过一样。

    “是这样的，吴厅长，有个事想请你帮个忙，就是我有一个朋友在省报工作，她今天想来采访一下你们商业厅，了解一下关于全省经济动态的事情，所以我想请你帮个忙请下面的人配合一下”

    “这个嘛，好吧，虽然不太符合规定，你知道的，有些东西都是属于机密的”吴明华有点左右为难，经济这方面有许多数据都是不能公开的。

    “有些东西你们可以隐藏嘛，我告诉你，今天来的那个女记者姓金”刘明强若有若无地提醒了一句。

    姓金？又在省报工作？难道是金书记的女儿金倩？吴明华立马想到了，作为金清平的直接下属吴明华不可能不对金清平的家属了解清楚。

    “好的，我一定会好好招待的，明强老弟，我又欠你一次”吴明华开心的大笑道。

    “哪有哪有，我可什么都没说哦，哈哈，那你忙，我先挂了”刘明强说完挂了电话。

    “明强啊，什么事情这么开心啊？”这时刚好金清平开完会走进办公室，看着一脸笑意的刘明强笑着问道。

    “没有，就是刚刚金小姐打了个电话给我，说他们报社今天想采访一下商业厅的人，做一个关于全省经济动态的调查，您知道的，商业厅有些东西是见不得光的，是不会让她们进去的，所以她打电话来想请你打个招呼”刘明强知道有些事情必须坦白，这样能让领导没有疑心。

    “呵呵，这丫头，你怎么说的”金清平笑了下道。

    “我给吴厅长打了个电话，说是我的一个朋友”刘明强回答道。

    “恩，不错，明强啊，以后倩儿那丫头有什么需要帮忙的地方你尽量帮一下，只要不违背原则就行了”金清平笑着拍了拍刘明强的肩膀。

    “我和金倩是朋友当然是能帮助的就帮助了”刘明强很高兴金清平对自己的信任。

    金清平很怪异地想着这句朋友和前面刘明强接完电话之后的笑容，心里暗道：“这些个年轻人啊，早两天还弄的像个仇人一样，今天就好的不行了，这两个不是在谈恋爱吧？”金清平怪异地打量了刘明强一下后，嘿嘿地笑了笑，笑的刘明强浑身不自在，他不知道自己身上有什么？

    “明强，这个周末有没有空？有空陪我出去两天”金清平问刘明强。

    “没事，我都一个人，哪有什么事情”刘明强想着和张云佳约定吃饭的事，但是那只是小事，而领导的事却没有小事，这点孰重孰轻刘明强还是分的清的。
　　24
“那好，你去订两张星期六上午去北京的机票，哦，对了，你阿姨叫你今天晚上去吃饭，你等下叫上倩儿吧，让她作为采访就别走了，直接跟我们一起回去”金清平笑着道。
“行，金书记，我看了一下您的行程，今天上午没什么事情了，我想向你请个假”刘明强想了一下向金清平说道。
“哦？有事？”金清平略微惊讶，刘明强跟着他也有这么久了，一直都是任劳任怨，从来就没请过假。
“没有，我也上班快两个月了，所以想请个假去银行给家里汇点钱”刘明强尴尬的道，本来想周末汇，这不要跟金清平去北京，所以就只好请假了，家里条件不怎么好，刘明强现在手里也有
点钱，怎么的都要汇点给家里。
“哦，原来是这事啊，那行，快点去，小伙子不错，百善孝为先嘛。以后自己发达了千万不要忘了自己的父母”听到这金清平对刘明强的好感又增加了不少。
“那就谢谢金书记了”刘明强听后便赶时间的往外走。到了银行，拿起汇款单本来准备汇一万的，但是想想还是不行，这几万是灰色收入，万一以后有个什么事把这事情给抖出来了那今天这
汇款银行的单据那就是最有利的证据，而且自己加入汇一万的话以自己父母那喜欢炫耀的性格不出一天全村人都会知道，工作两个月不到就往家里寄了一万块任谁都知道这事有猫腻，想到这
刘明强就只好把一万改成了两千，这正好与他的薪水相符，因为这个月的薪水还没有发，两千也正好差不多了。
汇完之后打了个电话给自己隔壁的大叔，要那叔叔给自己父亲带了个话说自己汇了钱过去要他去取。挂了电话之后刘明强觉得实在是不方便，下次回去第一件事就是给家里装个电话，不，应
该是给家里买个手机，这样联系起来也方便的多，而且父母也老了，人老了就保不准有个什么事情，家里就自己这么一个儿子万一出了什么事连个通信的人都没有。
想起周末答应张云佳吃饭的事，上次就放了人家一次鸽子，这次估计又得放了，于是拨了张云佳的电话号码：“喂，明强什么事啊？”。
“云佳啊，你现在有事没有？没事出来吃饭吧，我请客”刘明强呵呵地道。
“哟，今天什么好事啊？突然想起请我吃饭了”张云佳半真半假的口吻说着。
“一定要有什么事吗？我上次不是放了你一次鸽子嘛，今天刚好有空就给你补上，你有空吗？”
“怎么会没空呢，你又不是没在这秘书处呆过，这地方最不缺的就是空了，你在哪？”张云佳笑着说道。
“我就在上次吃饭的金陵酒店里面等你”刘明强说着挂完电话，步行往金陵酒店而去，好在汇款的邮政银行就在省政府大楼前面一点，离金陵酒店也不远。
到了金陵酒店刘明强就订了一个包间，个女孩子吃放一般都是女孩子点菜的，这就叫着个什么绅士风度的吧，况且刘明强也不知道张云佳喜欢吃什么，也就在那等着张云佳过来再点。看看手
机上面的时间，十一点二十了，估计也快到了。
果然，十分钟不到张云佳便出现在了包间门口。
“你速度还蛮快的嘛”刘明强笑着道。
“那是，你刘秘书请客我敢不快点吗？”张云佳笑嘻嘻地道。
“你就别取笑我了，不就是一个伺候人的秘书嘛”刘明强无奈地笑着说，随后叫了服务员点菜。
“你想吃什么就点”刘明强说着，这人有了钱也就有了底气，这点一点都不假。
“怎么啊？成暴发户了啊？我可真点了你等下别哭啊！”张云佳大眼睛咕噜转地望着刘明强。
“你哪那么多的废话啊，叫你点你就点吧，真的是，我就算要哭也不会当着你的面哭的，这点你大可放心”刘明强还真拿这个女孩子没办法。
“那我就放心了”张云佳夸张地拍了拍自己的胸脯后开始招呼服务员点菜。
可能是张云佳知道刘明强的经济条件并不怎么好的缘故，所以也就点了几个菜，这让刘明强挺感动的，这个女孩子确实心底善良，和那些傍大款的女孩子比起来，唉，忘了，这是没法比的。
而就在两人准备开动的时候，刘明强的手机响了起来。
“喂，金倩，什么事？”刘明强看着金倩的电话号码接过道。
“你人在哪啊？你不是上次说请我吃饭吗？”
“上次不是说你请我的吗？”刘明强一脸的郁闷，上次自己说下次自己请，金倩怎么说来着。
“你还是不是个男人啊？我们算不算朋友啊？我都到了你这一面三分地了连饭都不管”金倩非常的不满。
刘明强在心里暗道，你老爸不是在这嘛，干嘛要我请？不过这话刘明强可不敢说出口，随即求饶的道：“好了好了，我的姑奶奶，我正和一个朋友在金陵酒店吃饭，还没开动呢，你快点过来
，来晚了只有残菜剩饭可怪不的我哦”。
“好，金陵酒店我知道，十分钟到，今天我一定要吃死你”金倩恶狠狠地道。
刘明强心底一凉，这丫头是怎么回事？还枉费自己今天上午还帮了她呢。
“谁啊？”张云佳笑着问道，但是在笑容里面刘明强好像看到了一点的不自在。
“云佳，不好意思哦，我的一个朋友要过来一起吃饭，你没什么意见吧？”刘明强问道。
“没关系啊，反正我们俩又吃不完，是个女的吧？”张云佳一脸暧昧神情地看着刘明强。
“喂喂，你可别瞎想哦，我和她那是天底下最纯洁的男女关系啦，那女的我可招惹不起”刘明强看着张云佳那眼神赶紧解释道，其实刘明强的心里却是是这么想的，第一就是金倩和自己的身
份差距，那是相差太多了，金倩如果不是被门挤了脑袋的话绝对不会对自己有什么想法，第二，刘明强对这个女人确实是有点怕，这个女人要是发起疯来那是什么事情都做的出来，就比如上
次酒店的那件事，幸好刘明强定力好发现了事情太过蹊跷，不然刘明强现在正坐在纪委办公室都不一定呢。
“都男女关系了还纯洁呢”张云佳一脸不屑的道。
“呃???”刘明强顿时语塞，貌似确实男女关系不会和纯洁扯上联系。
不一会儿金倩便风风火火的到了，推开门一看到屋里还有个女人，顿时脸上不怎么自在，站在门口探出头对刘明强问道：“我不打扰你们俩吧？”。
刘明强都被金倩的这个动作给彻底弄的哭笑不得，笑骂道：“你都来了还打扰个屁啊，要打扰早打扰了，进来吧”。
一听刘明强这么说金倩也就走了进来，一进来两个女人便就对视了一眼，刘明强甚至发现两女的眼神都颇为复杂。
“你女朋友？”金倩转过头来对刘明强道。
“别瞎说，我们是同事，我给你们介绍下，这位是金倩同志，是我的一个朋友，这位呢，是张云佳同志，我和她是革命战友”刘明强见到两女的气氛颇为不协调便开了个玩笑把气氛弄的融洽
点，刘明强心里是非常的纳闷，他就不明白这两个女的第一次见面怎么就有点水火不容的姿态呢？难道是美女见到美女都暗自不服气？刘明强猜想绝对是这个原因了，张云佳的美貌那是不用
说，省委大院的院花，追的人海了去了，可是她依旧是坐在秘书处里的小办公桌上。而金倩呢，虽然这个女孩子刘明强对她的性格外籍脾气非常的不满意，但是光论美貌的话那比起张云佳来
也是不分上下，这或许就是所谓的亮剑精神吧，（亮剑精神――古时候的美女，狭路相逢，就算明知不敌，也要拔刀相向，假如你不亮剑，那你就不算美女）。
“你好，我叫张云佳”张云佳落落大方的站起来朝金倩伸出了手。怎么说呢，虽然张云佳这丫头在刘明强看来有时候也喜欢耍点小性格，但是大部分的时候还是挺文静的一个女孩子，起码金
倩做的那种事情张云佳那是怎么也做不出来的。
“金倩”金倩握过手简单的说了两个字便坐下了。
“这是我们刚刚点的，你看看你喜欢吃什么就点”刘明强拿过菜单递给金倩。
“竟然敢偷偷的背着我在这和美女约会，我今天吃死你”金倩本就坐在刘明强的身边压低声音恶狠狠地对刘明强道。
“呃????”刘明强当即石化，半天没回过神来，心里暗道先不说我是不是和张云佳约会，就算是我和张云佳约会了那又关你什么事？我还背着你？弄的像偷情一样。
“小姐，来份这个，这个，还有这”金倩当即是说到做到，叫过服务员，手在上面点个不停。
刘明强和张云佳两人都呆呆地看着金倩，张云佳现在心里急啊，她知道刘明强的家庭条件不怎么样，可面前这个叫金倩的女人这么一通点下来那刘明强哪承受的了啊？。
“好了，暂时就点这么多了，等下有什么需要的我再叫你”终于，金倩合上菜单，挥手对服务员道。
“你点了这么多你吃的完嘛你？”等服务员一走，刘明强终于忍无可忍的道。
“你管的着嘛你，请美女吃饭连这点钱都心痛啊？”金倩丢了一记卫生眼给刘明强。
“我的大小姐，我可只是个工薪阶级啊，我可不比大小姐你，你这一顿估计我这一个月薪水没有了”刘明强一脸可惜的道，看见金倩那爱理不理的摸样转过头对张云佳道：“云佳，咱们吃，
娘的，出了血怎么也的吃回来”。当然，刘明强这话只是开玩笑而已。
“哟哟哟，都叫云佳了，叫的这么亲切，你们什么关系啊？”金倩听着刘明强的话在一旁冷嘲热讽的，她自己也不明白，自己今天怎么了，虽然平时她这人是大大咧咧的，但是还不至于做出
这种事说出这种话，但是今天她就觉得心里不舒服，看刘明强和刘明强身边的那女的怎么看怎么的不顺眼。
“说了是同事”刘明强无语的看了眼金倩这个变态的女人，怎么性格说好就好说坏就坏呢，记得上次和自己在喝咖啡时也挺文静的，怎么今天一下又变回这个摸样了啊，难怪有位先哲曾经说
过，女人是种善变的动物。
“同事之间至于这么亲切吗？还云佳呢？也不嫌恶心”金倩一脸恶心状。
刘明强真的蒙了，他现在彻底不明白金倩这个女人到底要干什么，假如只是对自己也还好，今天边上还坐了一个张云佳，她这么说不是让自己下不了台嘛。
听着金倩阴阳怪气的话语，张云佳早就心里有话了，她可不是乖乖女，和金倩一样，都是从小被男生宠坏的大美女，何时受过这种气，开始听金倩这么说话她还是忍了，不想刘明强难做。可
现在听见金倩是越来越过火，当即怒视着金倩道：“我们两什么关系关你什么事？和你有关系吗？”。
刘明强一听张云佳说完就觉得空中充满了火药味，心里暗叫：“天要灭我啊，这两个女人可都不是好对付的主啊！”。
“哟，人家明强都没说你自己倒是说了，也不嫌害臊”金倩依旧是阴阳怪气的道。
“我自己说什么啦？”张云佳暴怒，假如不是这张桌子在这，她真的准备冲过去掐死这个叫金倩的。
“不就是在处朋友嘛，有什么了不起的，还躲躲闪闪，像什么见不得人一样”
“你???”张云佳时真的被气得说不出话来了，端起桌上茶喝了一口之后，平复了一下心情后，走到刘明强边上挽着刘明强的手笑着对金倩道：“我们就是在处朋友了，怎么啦？吃醋了？
”。
“你???，真是不要脸的女人”金倩被这句话还真的刺激到了。
看着这越来越不像话的两个女人，刘明强是真的受不了，说话一个比一个难听。看着两个一句来一句去一点也没有停下来的意思一掌拍在桌子上，吼道：“吵什么吵，再吵就给我滚”。
两女一惊，看着暴怒之下刘明强都意识到了自己的失态，于是两个人都乖乖地底下头开始吃饭。
“不吵了？不吵了就给我吃饭，真不知道你们两个今天是不是吃错药了”刘明强郁闷地说道。
虽然被刘明强吼住了，但是金倩依旧心里还是一肚子的脾气，她不明白自己的气从何来，但是就是看着刘明强和那个叫做张云佳的女人不舒服。反倒是张云佳好些，被刘明强吼住之后便意识
到了自己今天的失态，对刘明强递出了一个抱歉的眼神。
吃完饭后刘明强前去结账，一共吃了一千八百多。正准备掏钱的刘明强突然感觉有个钱包递到自己手里，回过头一看正是张云佳。
“你身上一定没带这么多的现金吧，先用我的吧，回去再还给我”张云佳笑着对刘明强道。
刘明强是真的被感动到了，张云佳的意思他怎么会不知道，刘明强没想到张云佳会这么好，当然，和在一旁瞪着自己的金倩相比这个女人无疑要好的多。
“没事，我带了”说完从包里掏出一千八给付了。
“金倩大小姐，你的采访访完了没有？没访完就一起去吧”刘明强看着在一旁一句话都不说的金倩顿时觉得好笑，这个女人怎么真的像个小女孩一样。
“走就走”金倩转头就走在两人前面。
看着金倩的摸样刘明强是真的无语，转过脸对一旁的张云佳道：“云佳，刚刚我还有事没说，这个周末我就不去你那吃饭了，金书记周末还有事，我的出去，对不起哦”。
“呵呵，我说你今天怎么想起来请我吃饭呢，原来是觉得又放我一次鸽子心里觉得愧疚啊，呵呵”张云佳恍然大悟的说道。
“虽然不想承认，但是事实上我确实是这么想的”刘明强抓着脑袋尴尬地道。
“好了，没事，你工作重要”张云佳突然温柔的道。
“你们到底走不走？慢的跟蜗牛一样，我先走了，不妨碍你们俩卿卿我我了”金倩听着后面两人的对话越听越来火，虽然两人之间的话语确实没什么太过火的内容，但是听在金倩的耳中就是
那么的刺耳，于是回过头来说了一句，就加快速度往前走了。
两人看着头也不回的金倩都愣了一下，刘明强转脸看着略微有点脸红的张云佳笑道：“你别介意啊，她这人就是这脾气，风风火火的，有时候就像个疯子一样”。
“我怎么会介意呢，疯子？她在吃醋你不知道？”张云佳怪笑地看着刘明强道。
“吃醋？吃那门子醋啊？”刘明强对于张云佳的话感觉莫名其妙。
“你自己去想，我先去上班了”张云佳莞尔一笑后留下莫名其妙的刘明强往她秘书处的办公室而去。
刘明强还是想不明白张云佳在说些什么，于是只有摇摇头往办公室而去，心里暗道：“都说女人心犹如海底针，这话一点都不假，起码我是不知道这两个女人今天心里在想些什么？”。
一下午在人来人往的领导走动中过去，在省委办公室里，金清平的办公室是人气最旺的几个办公室之一。虽然按照排名来说，金清平的这个副书记是排在省委书记、省长、党群书记一记主管组织的副书记之后的，但是由于金清平是本地一步一步爬上的官员，而且在江南省当官的这么多年做事一想雷厉风行，做过许多的大事，这里的官员其中有很大一部分都是金清平的门生，所以这就是金清平凭借一个副书记职位可以和省长、党群书记看抗衡的根本原因，想到这刘明强才真正的体会到人脉的重要性。
下班后刘明强跟着金清平坐上了老王的车。
“明强啊，打个电话，叫倩儿那丫头上车来”金清平对刘明强道。
刘明强拿起电话拨了金倩的号码，一拨刚通那边便挂了，刘明强觉得莫名其妙，再拨又挂，最后直接给关机了。
“怎么回事？”金清平看到这问道。
“我也不知道，开始是不接，后面直接挂了电话”刘明强也不知所以的道。
“哦？呵呵，你们这些年轻人啊”金清平又是暧昧的一笑，笑的刘明强又是不明就里，心里暗道：“难道今天全世界所有人都疯了？”。
而就在这时，后车厢的门突然被打开，背着一个包的金倩坐了进来，脸色依旧不是很好看。
“老王啊，开车吧。倩儿，今天工作怎么样？”刘明强是什么人，什么事情没见过。看到女儿这个摸样那还不知道是怎么回事，心里觉得很是好笑，故意问着金倩。
“还好”金倩看也不看前面的刘明强转脸看着车窗外。
“哦，还好就好，哦，对了，刚刚明强打你电话你怎么不接”金清平又想起了一砸道。
“没电了”金倩回答的干净利落。
没电了？明显就是挂了电话嘛，刘明强在前面肚腩着，但这话他肯定不会说出来。一路无话，车直接开到了金清平家的楼下。一下车，金倩便不理后面的金清平和刘明强二人一个人上了楼。
“明强啊，你们俩今天怎么啦？”金清平一边上楼一边问着刘明强。
“我也不知道，或许她又什么地方对我不满吧，呵呵”刘明强挺尴尬的笑了笑。
金清平无奈地也跟着笑着上了楼。
　　26

 上了楼推开门，只见刘少芬和金倩都在厨房里，刘明强暗自惊叹这个女人速度之快。
“阿姨”刘明强道厨房边上喊了声刘少芬。
“明强你来了啊，去坐会儿，等下就可以吃饭了”刘少芬开到刘明强就特别开心，在她心里就是认为刘明强这孩子就是特别的讨人欢心。
“您看，我每次来都让您老忙个不停，我都觉得不好意思了”刘明强谦虚的说着。
“你这孩子说什么话，阿姨是喜欢你帮你当一家人才叫你来吃饭的，你要是下次再这么客气就别来了”刘少芬佯怒着，但是对于刘明强的奉承心里还是很受用的。
“马屁精，得了便宜还卖乖”金倩在旁边喃喃的道，她今天是怎么看刘明强都看不顺眼，心里对刘明强那是憋了一肚子的火。
这句话憋的刘明强当场是面红耳赤的，刘明强真的想扑过去把这丫头给掐死。
“你这丫头怎么说话的，明强这叫有礼貌，什么马屁。你以为人人都和你一样恬不知耻的进屋就闹饭吃”刘少芬横了金倩一眼。
“你们早晚会发现这家伙的真面目的”金倩对着刘少芬说了一句便一把推开站在厨房门口的刘明强进了自己的卧室。
刘少芬看着金倩的背影疑惑的对刘明强道：“我上次听你们金书记说不是你们俩现在和好了吗？这又是哪一出啊？”。
“嘿嘿，说实话，我也不知道她是怎么了？我都郁闷一下午了”刘明强摸着脑袋尴尬的道。
“这孩子，真不让人省心，你就别忘心里去，这孩子就这毛病，心情好与不好都写在一张脸上，你去那边陪你金书记说会话，马上就饭了”刘少芬疑惑的看了看金倩的房门后对刘明强道。
刘明强回到客厅见到金清平正拿着杯子准备去倒茶，刘明强赶紧跑过去接着，然后开始给金清平泡茶。
“你这孩子，这又不是在办公室，你在这都是客人”金清平看着刘明强泡茶也不阻止笑呵呵的道，刘明强已经摸清了金清平的规律，只要一谈到工作上的事情态度就会变得很严肃，而一到家
了呢，就像个平常的老头子一样，整天笑呵呵的，让人判若两人。
“在办公室里您是书记，我是秘书。在家呢，您是长辈，我是晚辈，给您泡茶那是应该的，再说您还是我师傅，跟着您工作时间虽然不长，但是我还是从您身上学到了很多的东西”刘明强把
茶递给金清平，说出心里话，这话刘明强倒没有什么做作的成分，确实，跟着金清平这半个月刘明强学到了很多已经完全不明白的东西，受益匪浅。
“呵呵，你能学到东西我就放心了，做秘书的最怕的就是学不到东西。要是一个不懂得学东西的秘书这一辈子也就只是个秘书而已了”金清平有些感触的道。
接着又问道：“明强啊，这马上就到人大了，这省委的领导班子会有大的动静，领导班子要动，这下面的人就会大换血啊！有些事情都要未雨绸缪，你天天和下面的人接触有没有什么人你觉
得是可以用的？”。
“组织部副部长高进平还有常阳市的副市长谢建国”刘明强当然知道金清平话里的意思，大换血做好准备无非就是大家在抢职位，在重要的职位上都安上自己的人马，每年的人大过后都是省
委省政府里面硝烟味正浓的时候，据一些前辈们说人大过后的省委常委会一开就是几天，具体在讨论什么？无非就是人员的调动。
“哦”金清平哦了一声之后陷入了沉思，明显是在记忆力寻找着这么两个人。
隔了一会儿后金清平对刘明强道：“你找个机会要他们每人写份工作报告交给我，只懂得拍马屁而没有一点真材实料的人我可不要。明强啊，事情做的不错，但是有些事情切记要注意分寸，
该透露的可以委婉点说出来，不该透露的对谁都不能说，知道吗？”。
“恩，知道了，金书记”刘明强点了点头。他心里很感激金清平，或者别人可能以为金清平是在威胁刘明强，但是刘明强知道金清平是在敲打自己，让自己在政治上变的成熟。
“你这个人也真是的，一天在办公室里使唤明强也就算了，下班了还要教训人家，你以为给你当秘书容易啊”这是恰逢刘少芬端菜出来，正听见金清平的那句话，黑着脸对金清平道。
“哦???好好好，老婆大人我错了。我看你怎么这么喜欢明强啊，要不叫明强给你当干儿子算了”错愕了一下之后金清平哈哈大笑，然后开着玩笑道。
“你以为我不想啊，我做梦都想要个儿子呢，明强这孩子我看着喜欢，人年轻，懂礼貌，而且做事稳重，一点也不张扬”刘少芬非但没接金清平的玩笑话，反倒很认真的说着。
“哦，哈哈，明强，赶快叫妈啊！”金清平哪能看不出刘少芬眼里对刘明强的喜爱啊，他心里清楚，刘少芬一直都在恨自己，当年金清平在仕途上刚刚有点发展，不想因为孩子过多而拖累，
生了金倩之后就不肯再生第二个了，而刘少芬却一直想要个儿子，因为这事金清平一直觉得亏欠刘少芬。现在见到刘少芬对刘明强格外的喜爱这个顺水人情他可是非常乐意做的，赶紧拍着刘
明强的肩膀道。
“啊????”刘明强一愣之下没有明白金清平和刘少芬两人之间的意思，在金清平偷偷地对刘明强眨了几次眼睛之后才明白，当即笑着对刘少芬喊道：“妈”。
“呃，嘿嘿，你这孩子就是懂事”这一身直接叫道刘少芬的心窝子里去了，脸上一脸的高兴。
“现在你可别怪我当初不让你生个儿子的事了哦，我看咱们生个儿子也不一定有明强这么懂事能干”金清平赶紧借着刘少芬的高兴劲帮自己解脱。
“那是，你们俩等着，我给你去拿酒”刘少芬笑呵呵的跑去橱柜拿出金清平那泡了十多年一直都舍不得喝的药酒。
“喂，这可是我的命根子啊，我准备再等几年才喝的”金清平一见刘少芬拿他的药酒当下心疼的要命。
“你这个小气的人，儿子喝一点怎么啦，真的是，一点酒就像个命一样”说着拿了两个杯子，给刘明强和金清平一人一个，还笑着对刘明强道：“这种药酒不不常见啊，这可是一个山里的老
神仙开的药方，大补的，这些药材可是他费了好大的心思才弄来的，今天多喝点”。
听后金清平买入猪肝，刘明强在心里暗道，看着金清平一天在外面威风八面，原来是个怕老婆的人，这话要是说出去恐怕都没人敢相信。
“倩儿，出来，吃饭”金清平无奈地用喊金倩吃饭的声音来打断这对母子的对话，天知道刘少芬再说下去会不会把家里珍藏的一点宝贝都给全部送给刘明强。
金倩推开房门，坐到桌子前，看到桌子上放着的药酒奇怪的问道：“今天什么日子啊？爸？你连这宝贝都拿出来了？发生什么好事了？你升官了啊？”。
“我升什么官啊，今天是你妈妈有儿子了？”金清平笑着骂道。
金倩一时没明白金清平的意思，错愕之下眼光不停地在刘少芬的肚子上来回的扫描，嘴里还喃喃的道：“快五十岁的人还能怀孕？”。
刘明强听后当即喷出一口酒出来，笑的都快掉到桌子底下去了。反观金清平和刘明强一样，死劲的忍住笑意。
“死丫头，瞎想什么呢？”刘少芬看着金倩的眼神和说的话哪还不明白她的意思，“我刚刚认了明强做干儿子，你以后就是他的妹妹了，要叫哥哥听见没？”。
“什么啊？你们开什么玩笑啊？刘明强，你是狐狸精转世啊，这么一个个都被你迷的跟什么似的啊？”金倩本来心情就不好，一听这对刘明强就更来火，一般的独生子女都不会接受突然之间
多了一个兄弟或者姐妹的，就好像把自己的父爱母爱瓜分了一样，这是人之常情，属于自己的东西被别人抢走了都会不舒服，金倩现在就是这样，虽然刘明强只是一个所谓的干哥哥。
“知不知道说话啊”刘少芬当即怒了。
刘明强倒是没觉得有什么，金倩的脾气她已经基本上摸清楚了，她也就是三分钟的火气，等下气就消了。
“真不知道你们俩到底怎么回事，一下好的，一下又像是个仇人，今早上还和我说你的好坏来着，怎么就一天时间就变的水火不容了啊，明强，你和妈说，到底你们俩今天发生了什么事，妈
给你们俩来评评理，看看到底是谁不对”刘少芬看着这两“兄妹”之间的态度，觉得很不好，于是下决心要让这两兄妹和睦相处。
“呃???”刘明强本来不想说，但看到刘少芬那认真的神情便只好说了，抓着脑袋道：“其实我也不知道金倩究竟是为了什么事生气，我估计这应该是和今天中午吃饭有关，事情是这样的
”。刘明强正准备说，却被金倩踢了一脚。
“刘明强你敢说？你今天说了我和你没完”金倩对刘明强怒目而视。
“呃。怎么啦？”刘明强不明白金倩怎么这么紧张自己说话，在刘明强的记忆里今天中午好像没什么见不得人的啊？。
“明强，别管她，你继续说”刘少芬瞪了一眼金倩后，对刘明强道。
“哦，事情是这样的，今天上午金倩打电话给我，说是要到商业厅采访，要金书记打下招呼，这事站在金书记的角度不好说话，所以我就和商业厅打了下招呼，然后我便和金书记请了一上午
的假，去银行给我父母汇了点钱，中午碰到一个曾经在秘书处的同事，我能在秘书处上班还是靠的她帮忙，于是我就请那位女同事到金陵酒店吃饭，正准备吃饭的时候金倩打电话过来，说要
我请她吃饭，我便要她到金陵酒店来?????”刘明强不知道自己是哪点得罪了金倩，便把自己今天一天所有发生的事情都说了出来，连在饭桌上张云佳和金倩对骂的话也说了。
惹得一旁的金倩不停地敲着碗反抗着，倒是金清平一副事不关已高高挂起的摸样，悠闲地看着这边三个人发生的好戏。
“事情就是这样，后来金书记要我打电话给金倩要她来坐车，我打一遍她挂一遍，最后直接关机，我也不知道是哪得罪了她了”刘明强正是满腹的委屈没地发，这下正好找到刘少芬这个组织
了，当下大倒苦水。
“刘明强，你是不是个男人啊，怎么这么喜欢家长里短啊，什么事都说，你也不嫌害臊”这下终于等到刘明强说完了，金倩立即反抗着刘明强。
刘少芬听后眼光不停地在金倩和刘明强两人身上转，最后脸上浮出一抹笑容，问刘明强：“明强，那女孩子漂亮吗？”。
“云佳啊，她挺漂亮的”刘明强尴尬的说道。
“呵呵，是叫张云佳吧，这是省委大院的院花，在省委工作的，没人不知道”这时一直没说话的金清平插了一句，但是马上便别刘少芬给瞪回去了。
“你喜欢她吗？”刘少芬又问道。
“切 ，哪能不喜欢啊，看他两那神情好的不得了”这时金倩又在边上阴阳怪气的说着。
“没你什么事，别打岔”刘少芬喝斥了一句后接着问道。
“喜欢说不上吧，我是挺感激的，我当年考上省政府的公务员，但是被省政府排挤出来了，没地去，便到了省委的秘书处，还是张云佳出手和高主任说话我才能进省委秘书处，后来关于公寓
什么的也都是她忙前忙后的帮我张罗的。她就住在我楼上，有时候晚上回去晚了她还会叫我上去煮面给我吃，我其实觉得挺感激她的”刘明强如实的道。
“哦????”刘少芬一副全部知道了的表情长哦一声之后，就当三人都准备等着听她问了这么长的一串问题之后得出的结论时她说了一句：“吃饭吧，当即只听到一阵喷饭的声音”。
“妈，您老今天就每对这件事情有什么感想或者是感言？”金倩瞪大着眼睛一副不可思议的表情看着刘少芬。
“有什么感言，你们年轻人自己的事情自己去整理，只是你这丫头这脾气是得好好改改了，不过明强啊，我觉得那个叫张云佳的女孩子人很好，长的又漂亮啊，对你也很关心，是个不错的女
孩子，喜欢就可以去追求啊”刘少芬一边认真地对刘明强道，一边拿着眼睛偷偷地注视着金倩。
“啊阿姨??哦不，妈，我才刚刚工作，事业也才刚刚开始，现在这么早谈论个人感情的问题是不是太早了？”刘明强今天是彻底的郁闷死了，刘少芬的每个问题都令让尴尬的要死。
“这有什么早不早的，你们当官的提拔人婚姻状况也是一个重要的指标，所以，你应当早点结婚”刘少芬说道。
“啊？还有这个事情啊？”刘明强没有想到婚姻状况也是选拔的条件。
“恩，这是一个方面”金清平看着刘明强的眼光点了点头道。
“我说你们俩怎么啦？硬是要凑合刘明强结婚，我可告诉你，刘明强，这婚姻可是爱情的坟墓啊，你可别过早的进入这婚姻的围墙里面去了，而且那张云佳就是一个妖怪，你可别被她的美貌
给骗了，你和她不配的”金倩忍无可忍地来着刘明强道。
“人家结不结婚关你什么事啊？你这么关心干吗？再说，你怎么就知道张云佳不好？她和明强不配？”刘少芬看好戏似的看着金倩。
“因为???因为???，哎呀，我关心他不行啊，真是的，这饭没法吃了”金倩被刘少芬给逼一阵面红耳赤，当即把碗放在桌子上进屋去了。
刘少芬笑呵呵地看着金倩进屋，也不阻拦，倒是金清平一直在细细地品尝着药酒，一副陶醉的摸样，好像桌子上发生的事情和他无关似的。
“明强啊，倩儿是你妹妹，你以后要多关心关系她，这丫头很任性，我们做父母的也不知道她心里在想些什么，你们是同龄人，你平时就多和她接触接触，好不好？”刘少芬语重心长额对刘
明强道。
“好的，妈”刘明强答应着，但是心里却在嘀咕，金倩那可是个火药桶，还多和她接触，不知道什么时候她就爆了。
没了金倩在场，饭桌上也就安静和谐的多，刘明强和金清平喝着小酒，三人说着一些事情，倒也起了融融。吃完饭后，金倩依旧没有出来，刘明强见晚了就起身告辞。
等刘明强一走金清平就拉过刘少芬问道：“你不是准备撮合倩儿和明强吧？”。
“什么叫撮合，你没看到倩儿今天在这表现啊，明显就是在吃醋啊，既然他喜欢明强我就帮他一把啊”刘少芬说道。
“但是明强不喜欢倩儿怎么办？我觉得年轻人的事情还是他们自己去弄，我们还是不要凑合”金清平说了一下便走开了。
“都和你一样黄花菜早凉了”想到刘明强这个儿子刘少芬不由得又是一阵笑容。
出来金清平家所在的小区，刘明强便招了个车往回赶，赶回家之后洗了个澡，然后拿出手机给上次留下号码的高进平和谢建国两人打了个电话，说要他们尽快写份工作计划交给金清平，在两
人感谢的声音中刘明强挂掉了电话。
第二天上班，由于这是私人去北京，金清平也不想让外人知道，刘明强便没有用省委的名义去定票，昨天订了票，所以刘明强今天上午便跑过去拿了票，一上午就干了这事。
第二天一早，刘明强带着自己的手提包便跟着金清平上了飞机，时间很快，下午便到了北京，再次回到北京，刘明强倒是觉得一切都很顺利。刘明强在希尔顿开了两间房便和金清平两人住在
里面。一进房间，金清平就把自己锁在了房间里，刘明强隐隐约约的知道是金清平在打电话。
刘明强便聊地在房间里的商务电脑上面玩着游戏，这时金清平推开门进来拿着一张卡给刘明强道：“你去这张卡里面去六十五出来，记住，分三个包装好。然后再去物流公司，我早些时间托
运了几箱江南省的土特产过来了，你等下去取过来，记住，这些事情一定要保密”见金清平说的很严肃，刘明强也就不敢含糊，
应声后便准备出去，却被金清平喊着。
金清平拍了拍刘明强的肩膀道：“你是我的干儿子，我这事要是办成了，对你以后的发展也是有很大的帮助啊，所以，辛苦一点，尽量用心去做”。
什么事？又是取钱又是去特产的？应该是送礼，难道是金清平在为省长之为铺路，如果金清平真的当了省长那真的对自己有莫大的好处。想到这刘明强笑着对金清平道：”知道了金书记，上
面事情可以开玩笑上面事情不能开我分的清楚“，说完便出了门。
对于这个自己呆了四年的北京，刘明强还是很轻车熟路的，首先拿着单据跑到物流公司取了三大件的土特产，然后叫了辆车送到了酒店的房间，再出去跑到银行柜台，根据金清平的说的密码
取了六十万。对于金清平对自己的信任刘明强当真是感动不已，作为一个当官的来说，这些隐晦的事就算是自己的妻子儿子都不会让他们知道的，但是金清平却很放心的给了刘明强密码让刘
明强来取钱。
去过六十万，满满装了一个大包，接着刘明强便又跑到王府井里，拿着金清平的卡，看见最贵的包一下子刷卡买了三个，去了八万多。
然后赶回酒店，分别在每个包里面装了二十万。
当金清平看着名牌包和包装的漂漂亮亮的特特产是对刘明强很是满意，倒是对刘明强用了多少钱一句话也没问起过。
接着金清平便叫刘明强去楼下的餐厅订了一个包厢，先预定了五瓶茅台。忙的刘明强前脚跟打后脚跟，刘明强心里非常强清楚，不是金清平爱使唤人，只是这些事情金清平是不方便出面的，
假如碰见了熟人，一个省委副书记在这人大选举开要开始的时候突然来到北京，又是取钱又是张罗酒宴的，任谁都知道是在干些什么事。所以这些事情一般都是秘书在干，因为认识秘书的人
肯定不多。
晚上七点多的样子，刘明强便和金清平坐在定好的酒店包间里等着，这种私人性质的酒宴是不适合去门口接的，那样太明显，特别是这次邀请那些中央老头子，一个个都是谨慎的要命。
 005_27

27
　　七点一刻的时候，三个人推开门进来了，出乎刘明强的意料，进来的人并不是他想象中的那些老头子之类的人，而三个人也是跟金清平年纪差不多的，四十多岁，但是一看就是非富即贵的人。看到三人进来，金清平赶紧前去打着招呼。
　　“老万，老李，老高，想见你们一面刻不容易啊”金清平笑着上去同三人亲切地握着手道。
　　“老金，你这话可就不对了，什么叫见我们一面不容易啊，我看是见你一面才是不容易吧”其中一个叫老万的人哈哈大笑道。
　　“是啊，我们在北京这地方没事做，整天都是瞎晃悠，倒是你啊，贵为一方大员，日理万机的”另一个人也道。
　　“好了，瞧你们几个的摸样，像个女人一样，既然老金请客，咱也不能客气，开动”剩下的一个叫老李的径直走到桌子前面坐下。
　　而这时的刘明强因为不认识，也不好到招呼，自己身份低微一打招呼倒显得突兀。
　　“咦，老金，这位是？”坐在桌上的老李看着站在一旁的刘明强疑惑的问道。
　　“他啊，我的秘书，刘明强，同时也是我的干儿子，哈哈”金清平招呼几人坐下笑着给几人介绍刘明强。
　　“各位领导好”刘明强恭敬朝几人微微的弯了弯腰后道。
　　“小伙子不错，人精神，不错，小子，你好福气啊，跟着老金好好干，早晚会飞黄腾达的”那个叫老万的朝刘明强点了点头道。
　　“我说老金啊，你什么时候认了个干儿子啊。我记得你家倩儿在北京念书也念完了啊，你家那丫头在北京可没少惹事啊！”老高想起了一事后道。
　　“对对对，你不说我倒忘了，你家那丫头再加上我家那丫头，在北京简直无法无天，整个传媒大学别她们两个给弄的乌烟瘴气的，后来我逼着我家那丫头跟着她妈去经商我这才安静点”老李也嘿嘿的笑着。
　　“这你可别全怪我家倩儿哦，你家梦晴可也不是个安分守己的人哦。经商去了啊，现在在哪啊？”金清平笑着道。
　　梦晴？这名字怎么听着这么耳熟？她老爸姓李，那她的名字就是李梦晴？哦，刘明强终于记起来了，上次在酒店里终于陷害自己的那个和金倩一伙的女人不正是叫做李梦晴吗？嘿嘿好家伙。
　　看着金清平对他老爸的态度，估计这个女人的家世不是一般的牛啊！
　　“真被你说中了，那丫头确实不是个安分守己的人，他妈要她安安静静的在集团里面当副总，她倒觉得没意思。一个人拿着她妈的一张卡就跑出去经商去了，还正巧，就在你们江南省，我以不知道她在干些什么，反正随她的便，她想怎么弄怎么弄”叫老李想起自己的女儿也是皱了一下眉头后道。
　　“在江南省？难怪，我说我家倩儿怎么一天到晚都不回家，原来是和梦晴在一块混啊”金清平想了一会儿焕然大悟道。
　　“我说老金啊，你可得帮我看住点那丫头，那丫头要是真没人管天都会被她给捅破的”老李说道。
　　“有你家老爷子在还怕她闯祸？我看你家那丫头九成是被你家老爷子给惯坏了，依你家那丫头那泼辣劲，以后嫁给谁有得别人受了咯”一旁的老万哈哈大笑道。
　　“谁说不是呢？”老李也是一脸的愁容。
　　“不说这个了，儿孙自有儿孙福”金清平笑着对刘明强打了个眼色，刘明强当即明白。匆匆的跑出去要服务员上菜。这种场合吃饭都是不喜欢有外人进来的，即使是服务员，所以刘明强非常的明白地站在门口，待服务员端菜到了门口他便接过，自己送到桌子上。
　　这一顿菜上的也累的刘明强快趴下了，才上完之后，刘明强便进去给个人倒酒。听着几人之间的谈话刘明强也渐渐的明白了一些事情，这里面年龄稍大一点的是那个叫老万的，听他们之间无意中说起好像是北京市的市长，具体的是正市长还是副市长就不清楚了，不过北京的市长那可不是一般的牛啊。另外一个叫做老高的则是发改委的，具体什么官员就不知道了。以刘明强的眼光来看估计能上这个桌子的就不是一般的人物，而至于李梦晴的父亲这个叫老李的则是中纪委的，不过听着几人之间的谈话，好像这个老李的父亲那是个手眼通天的人物。听了一阵后刘明强也知道了这几人和金清平是在年轻的时候一起在北京上青年干部党校培训班时认识的，一般这党校的培训班也就是为提拔灌一个好点的名声，一般都是准备提拔的官员才有能力去上的，听他们几个说那届的培训班一上就上了两年，难怪这几人的关系这么铁。
　　不过几人谈的倒是很欢快，苦便苦了刘明强一个人，几人一阵胡吃海喝，剩下刘老哥一人在旁边倒酒伺候，连个座位都没挨的到。不过刘明强倒是不觉得委屈，这几人的身份可都不平凡，要是以前的刘明强就是打死也想不到自己能见到这个层面的人，而且他心里也有点小九九，只要把这几人伺候好了，说不定真的有能力帮金清平弄到省长的职位，到时候自己也就水涨船高了。
　　“老金啊，你这儿子不错，人懂事，小刘是吧，坐，这里都不是外人，我们和你爸爸那都是拜过把子的，虽然这么多年各自都忙着前途没见面，但是感情依然在，你叫我们叔叔就行了，别拘束，坐下来一起喝杯酒”那个叫老万一早便是不停地望着刘明强，对刘明强始终是一副笑脸站在边上，也不说话，见谁杯子里没酒了便给倒满，而且态度也非常的恭敬，感到非常的满意，这不便招呼着刘明强坐在他身边。
　　“哈哈，老万啊，你叫明强喝酒啊？那你可得小心点啊，这家伙喝酒那可是我们江南省的一个神话啊，你要不试试？明强，敬你万叔叔一杯”金清平那是老成精的人物，一看老万招呼刘明强坐在他身边便就知道这个老万对刘明强很喜爱，当即便笑着要刘明强给老万敬酒，他知道这个老万有个嗜好，那就是嗜酒，而且是最喜欢与人干酒，别人和他干酒干的越是无忌惮他就越高兴，对这人也就越喜爱，不知道这算不算是个怪癖，不过这不刚好落在了刘明强的手中，刘明强在江南省那可是号称酒神。
　　刘明强哪会不知道金清平的意思，当即给自己倒了一杯酒，又给老万老高老李三人的酒杯里倒满酒，然后站起来对道：“三位叔叔，这第一杯酒就是做侄儿的敬您们三位叔叔一杯，晚辈就先干为敬了，您们三位请随意”。刘明强恭敬地说完后仰头把杯子里的酒喝光了。
　　老李和老高两人都是微笑着把杯子里的喝了，倒是老万一听刘明强喝酒了得之后顿时仰头一口把酒喝光然后对金清平道：“老金，你喝酒不行今天找个儿子来和我叫板是吧，行，我还就不信我喝了几十年的酒抵不过这一个毛头小子”。
　　“老万，我可没和你叫板啊，你也知道，就我这点酒量哪敢和你比啊，你的酒量那在我们这一辈人中那也是数一数二的啊，不过明强的酒量也不错啊，你自己的看着办。实在不行也就不要勉强”金清平微笑着道，他知道，老万也只是和自己这群昔日的好友才这般的放纵摸样，平时绝对不是这样的。爬到这个位置的人谁不是有着超人一段的隐忍功夫的。
　　金清平的话无疑于激起了老万的一直隐忍的暴脾气，果然，老万直接喝道：“那大杯来，我就不信我喝不过你这小子”。
　　刘明强微笑着跑出去要服务员拿了几个大杯过来，而且私下地在外面狠狠的灌了几大瓶水，然后到厕所里上了个厕所。开玩笑，那老万能爬到北京市市长的位置上绝对就不是一个莽撞之人，说拼酒那就绝对是酒量过人，金清平已经说了大话了自己绝对不能丢人，所以刘明强是做足了准备，然后从服务员手里拿着几个杯子进来包间。
　　桌上还剩两瓶茅台，老万当即都抓在手里拿了一瓶递给刘明强后道：“你们几个今天可都是裁判哦，今天我老万要是喝不过这小子我就半年不喝酒”。
　　说完径直的给自己面前的杯子里满满的倒了一杯，刘明强也不露怯，打开自己面前的酒也给自己倒了一杯。
　　“不说那些闲话了，直接喝”老万把酒杯朝刘明强面前比了比仰头就喝了下去，刘明强暗惊，不是这么喝的吧？这杯子可是啤酒杯啊？娘的，这一口干的喝下去这不得出人命？不过刘明强也下不得了台了，心里暗道豁出去了。
　　也是仰头就把一杯白酒灌了下去，喝完之后直感觉从胃里到喉咙都是火烧火燎的，这么野蛮的喝酒方法刘明强倒还真没喝过。
　　老万见刘明强一大杯酒喝下去也是面不改色，当即笑着道：“好小子，果然有两下子。再来”接着又是一杯。
　　这一瓶吗茅台也就两杯就见底了，由于其它几人身份都高，所以刘明强倒是自己跑出去要守在门外的服务员再去拿六瓶过来，而自己则是偷偷地跑到厕所用手抠喉咙，等呕出来了后才出来，虽然这种醒酒的方法很粗鲁，但是却最直接最有效也是最快捷的。
　　刘明强回来之后，刚好服务员拿酒过来，刘明强便提着半个箱子的茅台回到包间。
　　老万一见酒就格外兴奋，估计是很久没有这么放纵过了，拧开一瓶酒就开始和刘明强拼起来。
　　“老金啊，你这儿子行不行啊？老万的酒量怎么样你又是不清楚，这么野蛮的喝下去你这孩子会不会喝出问题来啊？”一旁的老李看着拼酒的两人皱着眉头道。
　　“哈哈，你就不要担心了，你可别看着这小子这么年轻便被他给骗了，这小子二十岁的人做事的稳重程度可堪比四十岁啊！这酒量???哈哈，我又一次带这小子去出席一个市里开发区的一个招商引资会，这小子硬是一个人把一桌子的人全部灌趴下了，然后没点事的还送我回去。我估计，就算老万这酒量再好碰见明强也够呛，我今天可是特意带明强来找老万这报仇的”金清平笑着道。
　　“这么牛啊？老金，打个商量怎么样？把你这儿子让给我，我把他调到我身边来当秘书，这小子做事稳重，懂分寸，而且喝酒还这么厉害，这可是个宝啊”一旁的老高一听金清平这么说也是眼睛放着金光啊！
　　“怎么啊？想挖墙脚？你还想让我这儿子做一辈子的秘书啊？过两年我就准备给这小子外放，这小子只要在旁敲打敲打，以后的成就绝对在我之上”金清平眼睛里也是充满着光芒。
　　而这时桌子上拼酒的两人已经彻底进行到了高潮了，每人面前都放着三个空酒瓶，老万眼神有点迷糊，脸上也是绯红一片，而刘明强，也是脸上略带着腥红之色，从这一下就可以看出两人水平谁高谁低了，只不过刘明强是作弊的，前面在厕所里那一扣，基本上就等于第一瓶他没喝。
　　“老金啊，你这个儿子确实了得，我好久没喝的这么爽了，要不你把这小子让给我，我把他调到北京市政府来，我保证，五年之内给他弄个副厅级，怎么样？”老万有点迷糊的道。
　　“你就说胡话吧你，你想要我还舍不得给呢，明强我可是内定的接班人，给你了我找谁接我怕的班去”金清平哈哈大笑道，对于老万的话他当然没当真，他知道老万这是喝酒有点上头了说的酒话。
　　“你这老金就是小气，来，小刘，我们再喝一杯，要是喝了这杯你还能喝我就彻底认输了”老万手有点摇晃的又倒了一杯酒。
　　看着老万的摸样，刘明强知道这人已经基本上醉了，要是再喝这一辈估计就得彻底趴下了，开玩笑，三瓶半酒啊，那可不是水，就算是连和三瓶半水你起码都会打个嗝吧，何况这还是浓度不低的茅台啊！刘明强有点犹豫地转过头望着金清平，想询问自己要不要再喝，得到金清平一个肯定的眼神之后，刘明强便不再犹豫，其实他自己也微微的有点醉意了。
　　和老万最后碰了一杯，刘明强喝完之后感觉自己有点晕，而反观老万，却是对着刘明强伸着大拇指然后道：“你这小子，我认输了，以后，要是有机会要我老万帮忙的，只要我能做到的，一定帮”。
　　“老万，这可是你说的哦，老高老李可都在这呢，到时候你可别耍赖啊！”金清平哈哈大笑道。
　　“我是那种人吗？”老万鄙视了金清平一眼后，便突然趴在了桌子上，估计是醉了过去。
　　“唉，这个老万今天可是彻底栽在了你这儿子的手里了，哈哈”老李看着老万的摸样哈哈大笑道。
　　“明强啊，你还行吗？没醉的话把万叔叔扶到外面去，他的司机在外面，你把他交给他司机就可以了，本来还想几个人一起打牌呢，没想到老万整了这么一出”金清平招呼着刘明强道。
　　“好的”刘明强虽然有点微醉，但是却还不至于走不动路，便直接驼着老万到了酒店的停车场里，这时老王的司机一见老万被背了出来赶紧过来抱住，两人把老万放进了车子，司机把开车把老万送回了家。
　　刘明强终于是松了一口气，这时感觉酒的后劲冲了上来，刘明强感觉自己就要倒了，但是刘明强知道自己不能这个时候醉，金清平的正事都还有谈，肯定还有事情需要自己做，便跑到厕所里面又扣了一顿，直感觉自己精神了才洗了把脸出去，但是呕吐过后的人都特虚弱，刘明强现在就是这感觉，感觉自己的双脚都在发软。在椅子上稍微休息了一下便又走进了包间。
　　“把万叔叔送回去了”金清平问道。
　　“嗯，我交给了万叔叔的司机，他把万叔叔送回去了”刘明强道。
　　“嗯，你没事吧？你这小子，喝了这么多的酒，竟然还可以没事的晃来晃去”金清平笑着骂道，但是眼睛却全是满意。
　　“没事，就是开始的时候还有点晃，现在没什么感觉了：刘明强也是笑着道。
　　“恩，那就好，老李老高啊，咱们上去喝杯茶，叙叙旧，明强啊，你把这里的账结一下，然后叫服务员拿几包好茶叶到楼上的房间里去”金清平对刘明强说完之后便招呼着老高和老李上了楼，刘明强知道，那才是金清平真正要谈的事情，而老万的事情只不过是个插曲，或者是意外，刘明强在心里道：”会不会我今天把老万给灌倒了反而坏了事情呢？”。不过随后刘明强又否定了自己的想法，既然金清平怂恿老万和自己拼酒，那么应该就没什么事情。想到这之后刘明强便拿着金清平的卡到前台结了账，随便把今晚的房间费用什么的都一并给结了，还拿了两包碧螺春，总共加起来花了三万多，这其中占大头的当然就是刘明强自己和老万拼掉的那一堆酒了。刘明强看着那一串数字就心痛。
　　
　　006_28

28
　　刘明强拿着两包茶叶就往楼上赶，这酒喝多了人总会有点晕，明明是八楼，刘明强按电梯就按在了七楼上，结果还爬了一层楼，赶回金清平的房间，三人正在那聊着天，刘明强知道接下来是要谈正事的了，而这些话明显不会让自己一个做秘书的知道。刘明强泡了三杯茶，然后从柜子里拿出几包极品黄鹤楼，没人面前放了一杯茶和一包烟后就退出了房间。回到自己的房间，本来想睡觉的，但是怕金清平突然之间找自己有事情便只是坐在商务电脑上面安静地玩着QQ游戏。
　　“老金啊，你这个秘书确实不错啊，挺懂事的，知道什么事情该他做的，什么事情不该他做。这么好的秘书很难找了啊”老李看着出门而去的刘明强笑着对金清平道。
　　“是啊，这小子是我这么多年来遇见的最好的一个秘书，也是觉得最有发展潜力的一个年轻人，这么好的苗子，我怎么的也得提拔提拔啊”金清平听见老李说刘明强懂事也是很高兴。
　　“哈哈，还是老金你不错啊，我们这些人都没了提拔新人的想法啊。对了，老金，这快要人大了，要换届了吧，你是不是有什么想法啊？”一旁的老高笑着道，其实大家心里都是明白人，都知道金清平这个时候来找自己几个是干什么的，只是有些话不好点破。
　　旁边房间里在谈些什么现在的刘明强已经没空去猜了，他现在是一对眼皮就想灌了铅似的，怎么睁也睁不开，最后一下趴在电脑桌上面睡着了。
　　不知道多久了，当刘明强听到门开的声音睁开眼的时候却发现金清平正笑着站在自己的面前。
　　“对不起，金书记，我一不小心就睡着了”刘明强顿时坏了，心里暗道，自己这一睡不会坏了金清平什么事吧？这可是个关键时候啊！
　　“没事没事，你继续睡，这一天你也够累的了”金清平摇了摇手对刘明强道。
　　“他们走了？”刘明强试着问。
　　“恩，走了，事情我是说了，成不成就不知道了”金清平叹了一口气道，确实，这事是有压力，毕竟到了他那个位置的人谁要不是吃醋的，谁上面没电人，没点手段了。就刘明强听小道消息得来的就知道省长周长雄的后台便是一个中央政治局常委，而党群书记李向阳也是在中央有着深厚的关系，而听外面的传言，好像金清平一直是一个实干派，在上面并没有什么人。虽然这些都只是谣言，但是空选来风，并不一定是没有一点根据的。
　　“没事，金书记，几位叔叔都是和您有着深厚感情的，能帮忙的他们一定会帮忙的”刘明强当即安慰道。
　　“呵呵，你这小子，想问题不要想着这么美好，你别看他们今天在这里说话说的很漂亮。官场上的人是利益至上的，对自己没有利益的事情他们是不会为了多年前的一个老友去欠别人的一个人情的，老万和老高都不太靠的住，就算他们愿意帮忙，起到的作用也不到。这是主要靠老李了，老李这家伙还是挺重感情的，倩儿那丫头在这里读书一直都是他在照顾”金清平笑着说道。
　　“那些东西送过去了没有？”刘明强弱弱的问，他知道送东西本来是自己应该做的，但是自己却睡着了，所以有此一问。
　　“呵呵，他们两个的我都叫他们司机上来搬下去了，至于老万的，明天你送过去吧，对了，你明天找个时间把这些钱又存进去吧”金清平说完把那三个包又递给了刘明强。
　　刘明强暗惊？难道两人没收钱？还是因为什么？但是事情的真实性只有金清平知道，金清平不说，刘明强也不会傻傻地去问，有时候好奇心太强也并不见得是件好事，起码刘明强知道，可以告诉自己的金清平绝对会对自己说的，而没有说的，则说明这些事情是不该自己知道的。
　　“好了，你也累了，别强打着精神在这熬着，对身体不好，没什么事情了，早点睡吧。我明天上午还有些事情要办，你把事情办好之后便直接去机场等我吧”金清平走到房间门口又回过头来对刘明强说了一句。
　　这个时候办事情明显是去找关系的，难道金清平还有什么秘密的关系？不过这个事情刘明强知道自己没权利知道，在下面的那些官员中假如自己在上面有个关系那是必须得宣扬出去的，因为一旦宣扬出去自己有后台那就预示着好事都会落到自己身上。而到了金清平这个级别，有关系有后台也都是中央的一批老头子，而这些老头子最怕的事情是什么？就是怕谁知道自己和下面哪些人有联系，他们可都是处在全国人民的监视中的，所以这些关系不到万不得已是没人会说出来的，金清平这么隐秘不是没有原因的。
　　刘明强冲进浴室里舒舒服服地洗了个澡，然后倒床就睡，这些事情他都不愿再想，想来想去除了头痛之外对金清平的事情没有任何一丝的帮助。省长秘书？哈哈，那可是个正处级啊!刘明强在意淫中睡去。
　　第二天醒来的时候刘明强看看钟，都已经是九点多了，刘明强吓了一跳，一拍自己脑袋暗道：“差点误了事情”。
　　起身快速的洗漱了一下，去了金清平的房间，把一些东西收拾了一下，其中包括八包极品黄鹤楼的烟，还有一包碧螺春的茶，这些可都是价值不菲的东西啊。刘明强扛着那一箱子土特产，手里提着四个包到了前台退了房后，打了个车，按照金清平给的地址把箱子送到了老万的家，老万不在家，是他老婆开的门，当得知刘明强是金清平的秘书时老万的老婆招呼刘明强进去坐一会，人家虽然客气，但是刘明强不是不懂味的人，连忙推辞后出了门，找到一个就近的银行把钱存了。看了看时间，已经十二点多了，随便找了家饭店吃了顿饭。原来还想回母校看看，但是没想到这么紧，便直接坐车去了机场，两点的飞机，时间已经不多了。
　　堵车，这是北京常有的事情，刘明强坐了四十分钟的车到了首都机场，看看时间也快到了。却没见金清平，刘明强打电话过去，金清平告诉他说马上就到了，路上堵车。
　　刘明强就在机场的进车口停车场的位置等着，小车一般到了都会停在这转弯的。
　　不到十分钟，一辆车停在了刘明强的身边，金清平从车上下来，然后对刘明强调道：“走吧”。
　　刘明强怎么都能觉得这车有点奇怪，回过头一看车牌，只见开头几个便是“京ET”，后面是什么就不重要了，“京ET”，在北京呆了这么些年刘明强还是知道的，这个号码在北京可不常见，但是也不是最牛逼的，这是国务院一些退休的老干部的车，但是往往就是这些退了休的老干部有时候说话比在职的更牛逼，现在就退休的那都是一些天王级的人物，这些都不足以引起刘明强的惊讶，惊讶的是这两看起来比较普通小轿车却在前面的挡风玻璃下挂着黄色字体"警备"牌，黄色字体"警备"牌是一级警备，发行量不多，多数用于国家、中央政治局、军委专用开道车，但是也有一些用于一些离休的曾经国家一级干部的私车上，就这个警备牌足以令无数人膜拜了。刘明强是真的不知道金清平竟然还认识这样的人，看来这人和金清平的关系非常的隐秘，起码昨天的那些人就不知道，不然对待金清平绝对不是这个态度，能挂这个警备牌的离休干部车那曾经绝对都是手眼通天的人物。而现在，也绝对有这个能力。
　　“走啊”金清平看着刘明强惊呆的摸样，拉了一把。
　　“哦”刘明强回过神来结果金清平手中的提包跟着金清平进了检票大厅，经过一系列的安检，金清平和刘明强终于坐上了位置上，而刘明强显然还没有从震惊中回过神来，呆呆地想着那个警备牌。
　　“你小子在想什么呢？一路上都是这样”金清平笑着拍了一下刘明强的脑袋道。
　　“没???没什么”刘明强现在看金清平的眼光都不同了，开玩笑，认识这样的人那这个省长不是稳当了。
　　“没什么？真的没什么？我见你小子看见那个车之后就开始发呆了，怎么啦？那车有什么奇怪的吗？”金清平笑着问道，显然，他今天的心情很不错。
　　“车不奇怪，可是那个车牌和上面挡风玻璃下面挂着牌子很奇怪”刘明强憨憨地笑了一下，半开玩笑半认真的道。确实，一般那些人物坐的车确实从外观上看起来不是很牛逼。
　　“哦？挂着什么牌子？”金清平显然是不知道，皱了下眉头问刘明强。
　　“黄色的警备牌”刘明强如实的说着。
　　“哦？嘿嘿，这我倒没注意，我还以为就一般的车呢，难怪对我说道机场经常堵车他派辆车送我要快些啊，原来上面挂了这个啊，哈哈”金清平听后脸色一变，随即自嘲似的笑了笑后道。
　　“开玩笑，这车开出来就算是横着开交警也不敢拦啊，肯定快些啊”刘明强在心里嘀咕。
　　金清平看着刘明强充满疑问的眼睛后，慢慢地说着：“你啊，还是对有些事情太好奇，你要知道，有些事情知道了对你有好处，但是有些事情没好处。今天我去见的是我父亲当年参加战争的一个战友，我父亲在打战的途中去世了，很多年以后我在我父亲的一些遗物中发现了一些照片和一写日记，当中多次提到过一个人的名字，看起来两人关系很好。而这个人的名字和中央的某位领导的名字一样，虽然当时有过想法，但是却不敢去明确是不是。后来这位领导退休了。今天这事关键时候了，我就想着去试一试，结果，呵呵，还真是。明强啊，我年轻的时候和大多数的人一样，只注重实干，认为拉关系拍马屁都是歪风邪气，到了现在我才知道在上面没有关系没有后天是寸步难行，要不是我在江南省发展了这么多年，根深蒂固我早就被人给下了课了。这次人大对于我来说是个关键时机，五十来岁对于副部级干部来说是个尴尬的年纪，不能上就只有下了，所以这次我便只有拼一拼了。这些话我只对你说，是想你多学点东西，不过你要记住，当官的人，就算是对自己的家人，也得只说三分真话，打太极拳才是当官的说话方式，而且对于一些没有十拿九稳的事情千万不要下定论，知道吗？”金清平突然凝重地刘明强道。
　　金清平当真是把刘明强当成了自己的接班人，随时都不忘把一些心得告诉刘明强，刘明强也在努力的学习着。
　　“嗯”刘明强点了点头。
　　“我当年吃过一些亏，所以不想再让你吃亏了，所以你遇到一些关系的时候就要使命的抓住，在官场上就是就一个原则，不进则退。昨天我要你和老万拼酒，就是要你和他碰混过脸熟，不过倒是没想到他却下了个承诺，他那人对承诺倒是还蛮认真的，现在你可能不会用到他，或者说你这一生可能都没机会用到这个关系，但是当那一天你需要这个关系的时候说不定这个关系会帮你很大的忙”金清平想起老万的醉酒后的摸样笑了笑道。
　　“他们和我不一样，虽然是同一辈人，同样的起跑线，但是他们在上面都是有关系的，他们的上一辈人在上面都不是一般人，我这个草根百姓是注定赶不上他们的”金清平突然笑了笑道。
　　刘明强没有说什么，因为他也默认这个观点是对的，古时候就有你一句话嘛“朝中有人好做官”，只要中国永远实习这种官员任命制这种情况就永远存在。
　　飞机降落在林阳机场，出了机场门老王就已经在等候了，在上飞机前刘明强就打了电话给老王，说好了自己下飞机的时候要老王在这等着。上了车先送金清平回了家，因为认了干爸干妈，刘明强倒也没以前那么客气，直接上了楼准备吃了饭再走。
　　金清平显然今天很高兴，拿起上次的那种药酒和刘明强对饮着，倒是在一旁的金倩依旧对刘明强爱理不理的。
　　“明强啊，你明天有没有时间啊？我是说下了班之后”刘少芬对刘明强道。
　　“没什么事？妈，您有什么事情吗？”
　　“哦，是这样的，金倩这丫头决定住单位宿舍，我也觉得应该让她一个在外面多锻炼锻炼，这丫头就是太娇气了，你明天没什么事情就过来帮她搬点东西”刘少芬瞪了金倩一眼后道。
　　“不用他帮忙，妈，我自己能搬”金倩丝毫不理会刘明强道。
　　刘明强倒也懒得和她计较，笑着对刘少芬道：“好的，妈，我下了班就过来”。

007_29

29
　　离开了金清平的家，刘明强便就打了个车回到公寓，这两天也确实够忙的，刘明强感觉现在全身的骨头就像是散了架一样。洗了个澡，就倒头大睡。直接睡到第二天大清早。
　　秘书每天的工作其实也差不多，早上七点起床，然后坐上老王的车去接金清平，再然后便是和金清平一同去省委省政府食堂吃早餐，接着便是正式上班，其实上班的时候秘书要做的事情并不多，接待客人，替金清平跑腿，再然后便是写一些演讲稿、讲话稿、总结稿之类的东西，这些东西其实千篇一律，没什么大多值得伤脑经的地方，接着下午下班后送金清平回家。这是固定的事情，不固定的事情就多了，出席宴席、金清平私下安排的一些任务，还有就是像上次去北京一样的这种类似的事情。看起来好像秘书要做的事情并不多，但是其实海了去了，刘明强感觉自己自从当上了金清平的秘书后就再也没有休息过一天了，不过刘明强倒是蛮喜欢这种滋味的，起码充实。刘明强现在就期待这金清平当上省长的那一天，省长的秘书和省委副书记的秘书那是两种事情。虽然金清平现在在省委省政府里面也算是实权派，但是真正要算起来的话来金清平这里走动的官员在省委书记、省长、和党群书记几个里面算是最少的，毕竟前三个那是省委省政府系统的前三把手，掌握着实权，而金清平虽然在常委会上占有一席之地，但是手上的权利毕竟有限，一些不够资格上常委会讨论的事情金清平便插不上嘴，他也只能管着自己的一亩三分地，这也就是来金清平这汇报工作的基本上都是商业这个系统里面的官员。
　　如果金清平摇身一变变成省长，这个局面就会完全不一样了，刘明强这些脑袋里面全部都是这个事情。有时候刘明强也会认为自己其实不够成熟，不够稳重，做不到不以物喜不以己悲的那种境界，就算是有也做不到不把自己的心情放在脸上这种本事。而反观金清平，却做的很好，随着人大在即，整个省委大院里面都洋溢着一种紧张的气氛，但是金清平却依旧每天做着该做的事情，态度依旧和以前一样，上班的时间非常的严肃，下班后依旧是笑眯眯的。人大的事情从来就没见过他谈过。
　　第二天下班刘明强跟着金清平回到了金家，他可是答应了刘少芬今天替金倩搬家的，虽然金倩看起来并不领情，不过刘明强承的是刘少芬的情，与金钱无关。
　　“明强啊，你来了啊，你把金倩这一大堆书给搬到下面去”刘少芬一见刘明强过来了便道。
　　“搬家搬这么多书干嘛？”刘明强把衣扣解开一把抱住一大堆的书准备走。
　　“金倩说她当了报社的记者，感觉自己的文学功底不够，要多看看书”刘少芬一边笑着一边道。
　　“哦，那倒也是，他们那行的没点真本事还真不行”刘明强搬着一大堆的书走到老王的车子后面把后备箱打开，一股脑的把书放在后备箱里面。
　　这是见得金钱提着一个大箱子从楼上下来。
　　看着这个比金倩人都矮不了多少的大行李箱刘明强顿时觉得崩溃，想着自己从北京到明阳市然后到林阳市工作，一路辗转这么多身上带的也不就是几件衣服而已，而这金倩，家就在这个城市，却搬这么多的东西，刘明强心里暗骂道这个女人估计是脑袋秀逗了。
　　“我说大小姐，你这是要离家出走还是怎么的，带这么多的东西，用得着吗？”刘明强跑过去接过拉着非常吃力的金倩手里的行李箱扛在肩上道。
　　“你管得着嘛你，搬东西就搬东西，嗦嗦”金倩见刘明强背上了这东西，长吐了一口气。不过她不但没领刘明强的情反而嫌刘明强嗦。
　　“好好好，金大小姐，我小老太婆行了吧”见自己自讨没趣，刘明强也懒得理这个疯女人，直接把行李箱塞进了后备箱。
　　然后打开车门坐上了副驾驶座，等着金倩自己上来。
　　金倩自顾自的坐在了后面，也不理会刘明强，直接叫老王把车往省报开。
　　金倩不说话，刘明强倒也省的耳根清净，一边和老王说着话聊着天，一边稍微注视着金倩只见金倩正怒视着自己，刘明强倒觉得好笑，是她不理自己的，结果自己不招惹她了她倒准备发火了。还真是个一点道理都不讲的大小姐啊！
　　道了省报，刘明强把车上大包小包给卸下来之后，递了根烟给老王，叫老王不用等自己先回去。他知道这丫头绝对是个会惹麻烦的主，这搬家她不把自己累死是绝对不会罢休的。
　　结果还真是，刘明强自觉的是男的，当然的挑重的抗，把那个偌大的行李箱抗在肩上，结果金倩倒好，什么东西都没提，打着空手走在前面还冷冷的道：“跟紧点，等下走丢了我可没工夫去找你”。
　　气得刘明强正的想冲过去一掌拍死她，但是暗暗告诫自己，好男不和女斗，慢慢的把怒火给压了下来。
　　金倩的房间在五楼，这可把刘明强给累的够呛，一连爬了四次才把那零零碎碎的东西给全部搬到了金倩的房间里。
　　最后一趟，刘明强把东西搬上去后直感觉呼吸都困难，双腿发软，刘明强把东西放在地上，直接躺在了金倩的床上，出气不赢。
　　“刘明强，你是个猪啊，赶快给我起来。我刚铺好的传单，你一身全是汗，快点，给我起来”这时从洗手间出来一手拿着抹布的金倩一看到全身是汗的刘明强壮正躺在自己刚铺好的床单上就气得吐血。
　　刘明强就是那种人，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。对于金倩的喊声他就像没听到一样，继续躺在床上。
　　“刘明强，我数三下，你给我起来，不然，我要你好看”金倩一手叉着腰，一手拿着抹布指着刘明强道。
　　刘明强岂是怕威胁的人，没有理会金倩。
　　“好，好你个刘明强，你诚心作对是吧，一”
　　“二”
　　当金倩数到二的时候刘明强终于动了，金倩松了口气，心里暗道，假如刘明强真的不动的话自己真的不能拿他怎么样。谁知刘明强动是动了，只不过是从面对着金倩的姿势该了个方向，变成屁股对着金倩，继续躺在上面。
　　“刘明强！”金倩终于暴动了，拿着抹布就朝刘明强扑来，一把扑在刘明强身上，手上的抹布也不管是不是干净的，一个劲的朝刘明强的脸上擦。
　　“呸???呸????”刘明强一反应过来便感觉一个人扑在了自己身上，还没感觉到这身上的身体有何特点呢就先感觉到了自己脸上有着一团臭烘烘的抹布。刘明强伸出手一把抓住金倩的手，可是金倩那肯就范，在刘明强身上扯来扯去，最后直接被刘明强给压在了船上，两只手两只脚皆被刘明强给控制住了。而当两人停止了动作看着这一幕的时候，突然发现这个姿势实在是太过火爆了。而刘明强也觉得这个姿势好像比较眼熟，似乎在哪见过一般，最后经过努力地思索一番之后，终于想起，这个姿势是日本“动作片”里最常见的动作，也是最经典动作。想到这当即懵了，心里暗道：“我怎么就潜意识里做出了这个动作呢？娘啊！我这次是真的摸了老虎屁股了，死定了|”。就在刘明强可怜地乞求着老天的眷顾的时候金倩正等着一双漂亮的大眼睛盯着刘明强，而眼睛里面，全是怒火，刘明强看着这双眼睛，直感觉着怒火全部烧在身上，火一样的烫。
　　金倩动了，金倩真的动了，只见金倩抬起头慢慢地靠近刘明强的脸，刘明强呆住了，怎么回事？这丫头转信了？难道被自己一压欲火焚身了？怎么会突然之间亲自己？就在刘明强胡思乱想的时候，一阵突破云霄的尖叫声传了出来。
　　在整栋公寓楼颤了三颤之后，接着便是无数人从房门伸出脑袋往外面瞧，当众人确定不是地震之后便又收回了脑袋关上了门。
　　而此次时间的始作俑者刘明强现在却正嘟着嘴一手拿着纸巾止着自己那不断冒血的脖子，一边咬着牙齿望着金倩。
　　”看什么看，想吃本小姐豆腐，这就是后果”金倩一便继续忙着擦着家具一边对刘明强道，而对于刘明强的伤，金倩直接选择了无视。
　　“你好毒”刘明强压着牙齿冒出了三个字。
　　不过这只是个片段而已，刘明强在金倩那呆了三个多小时，在帮金大小姐把房间里的家具按照排列组合般以各种位置各种搭配统统都移动了一遍之后，刘明强终于接近崩溃。
　　“恩，好了，就按照这样摆吧”金倩拍了拍手，满意地看着家具的摆设。
　　刘明强擦了擦额头上的汗之后终于长吐了一口气后道：“终于好了”，结果回头一看，他真的想直接把金倩给扔下去，原来这个让金倩满意的摆设方式就是两人刚进来的时房间原本的摆设，一样东西都没有变动。
　　“金倩，你是成心耍我是吧？”刘明强真的怒了。
　　“啊???，没有没有，我是真的觉得这样比较好看，要不，我请你吃饭”看着刘明强发怒的样子，金倩没来由的觉得有点怕，于是笑着对刘明强道。
　　刘明强本来想说没兴趣的，但是随即想想还是算了，自己犯不着和一个女人计较。便黑着脸道：“快点走”。
　　和金倩的吃饭最后以刘少芬的一个电话而告终，刘少芬打电话过来叫两人回家吃饭，于是八点多的时候这对“兄妹”便搭了个车往金家赶。
　　当已近家门，刘少芬看着刘明强脖子上的齿印问是怎么回事时，刘明强支支吾吾了半天最后回答道是被一只疯狗咬得，气得金倩在旁边直剁脚。而刘少芬接下来的回答更让金倩想自杀，刘少芬盯了这个齿印半天，最后说出一句：“记得一定要打狂犬育苗，要是真的感染了那就不得了了”。
　　金倩真的不知道自己这个妈怎么这么没心没肺，实在对刘明强和刘少芬两人的对话听不下去了，一声不吭的坐下来直接拿着筷子便开始吃饭。
　　当然，整个事件都只是个插曲，离人大越来越近了，正格省委大院都紧张，刘明强也紧张，他在紧张金清平能不能成为省长，假如金清平真的成为了省长，那么便有了实打实的实权，而再加上金清平本来就良好的干部基础，那么金清平便可以在江南省这一亩三分地“为所欲为”了。当然，刘明强想的是自己，无论是自己现在一个秘书身份还是以后被外放了，金清平都是刘明强的靠山，这点，刘明强是认识的非常的清楚，对于刘明强来说，金清平就是他最根本的政治资本。
　　
　　008_30

30
　　如是，过了数日，这天刘明强坐在办公室里接到谢建国的电话，“喂，刘秘吗？我是谢建国啊！”。
　　“哦，是谢市长啊，请问有什么事吗？”因为是在办公室，所以刘明强说话不可能完全的毫无顾忌。
　　“是这样的，我想把手中的工作规划交给金书记看看，不知道金书记有没有空啊？”谢建国问道。
　　“哦，你稍等一下，我问一下”刘明强走到金清平的办公室门前，对金清平道：“金书记，常阳市副市长谢建国想叫份工作规划给您”。
　　“哦，让他现在过来吧”金清平哦了一些也没抬头继续看着手中的文件。
　　刘明强回到电话前面对谢建国道：“谢市长，金书记让您现在过来”。
　　“哦，好的好的，谢谢刘秘书了”谢建国闻言有点欣喜。
　　“不用谢，您最好快点”刘明强提醒了一下。
　　“好的”
　　刘明强在心里暗道，这谢建国直到现在才来表决心看来是下了很大的勇气才来的啊。这官场里最重要的便是站好队伍，一旦站错了队政治生涯也就完结了，而站对了队伍则是飞黄腾达啊，古人不说说过嘛，“一人得道，鸡犬升天”。鸡犬都升天，何况人呢？所以关键就在于跟的这个人会不会升天。金清平现在在常委会里面有着一定的决定权那是因为他有着几个盟友，这种盟友的关系和周长雄、李向阳的阵营性质不相同，支持周长雄和李向阳的那些人都是他们的下属，他们都是从属关系，也就是站队。而金清平和那几个常委只不过是一种利益共同体，在官职上是一样的，这样便就没有太多的约束力，或中方式说就是这种同盟关系并不牢靠。所以在周长雄、李向阳甚至于整个看穿了整个事情的人的眼里，都不是太看好金清平。有句话叫做堡垒都是从内部攻破的，何况金清平的这种同盟关系呢。一旦金清平没了同盟的存在，他就变成了一个没有实际话语权的副书记而已。所以对于谢建国进行的这场“豪赌”所进行的准备工作久一点刘明强一点也不觉得奇怪。而至于谢建国为什么不跟着省长周长雄亦或是看起来比金清平更有希望的李向阳，据说谢建国是一直跟着阳林天的，现在阳林天要走了，而以前自恃跟着阳林天，一直不买周长雄和李向阳的账，这才在阳林天走了之后无奈地选择跟随金清平。
　　没过多久谢建国便到了办公室。
　　“刘秘，你好啊！”谢建国进来就和刘明强握着手。
　　“呵呵，谢市长客气了，快点进去吧，金书记在等你，注意时间，金书记等下还有个会要开”刘明强笑着提醒了一下。
　　“好的好的，那我先进去了”谢建国朝刘明强笑了笑后便进了金清平的办公室，至于办公室里在谈些什么刘明强不知道，估计是金清平在对谢建国考核吧。
　　没过多久谢建国便出来了，脸上很平静，没有太多的欣喜之色。
　　“刘秘，我就先走了，有事电话联系”谢建国笑着对刘明强说了声便出了办公室，有许多事情在办公室是不能上说的。
　　还有半个月便就是人大了，按照政府部门的惯例，一般都会在人大前半个月的样子内定上面选定的新政府班子成员，一般都会在前面加个代字，等人大过了之后再把代字给去了，人大其实也就是做个样子罢了。
　　刘明强时候走出去都是感觉传的沸沸扬扬的，大家基本上传的都是周长雄接任省委书记，而李向阳则任省长，还说什么这是内部消息，刘明强心里暗道假如你真的连这种消息都有那你还在这省委里面打杂？当然，八卦的人自有说八卦的乐趣，这没人管的着。
　　又过了三天，这天好像一辆挂着“京”字的小轿车开到了省委大院，接着刘明强面前的电话便想了起来了。
　　“喂，是金书记办公室吗？”
　　“是的，请问您有什么事情”刘明强道。
　　“我是何英杰”对面传来一个男人的声音，何英杰？这个名字对于刘明强来说并不陌生，这是省委秘书长，省委的总管家。职位与金清平一样，秘书长这个职业的性质就决定了他一定是跟着省委书记后面走的，所以金清平和他的关系也不是太好，刘明强也见过，只不过人家堂堂的省委秘书长哪会认得刘明强这个小秘书，不但这个何英杰，整个省委省政府里面，除了金清平外，绝对没有第二个部级干部会认识刘明强，不过厅级干部里面认识刘明强的倒是有几个，不过这些人都是金清平一系的人罢了。
　　“何秘书长您好，我是金书记的秘书刘明强，您有什么秘书请讲”刘明强客气的道，毕竟这省委里面工作的除了那些干部外又谁敢不听省委秘书长话的，特别是秘书处这种直接属于省委办公室管辖的部门。
　　“哦，是刘秘书啊，你好，请你转告一下金书记，请马上到小会议来，请记得转告，是马上”何英杰突然对刘明强的态度来了个一百八十度的大转弯，记得以前刘明强跟着金清平遇到过何英杰，何英杰只是一般应付似的和金清平打了下招呼，更别说和刘明强说话啦，而今天这态度突然来了个大转弯，令刘明强一下子反应不过来，不过听的何英杰的语气倒是颇为严肃便也不敢多想，立即跑到金清平的办公室门前道：“金书记，刚刚何秘书长来电话，说要您马上到小会议去，说的好像很急”。
　　“哦？难道出了什么大事了？明强，你拿着我的公文包跟着我去，万一有什么突发事故发生咱们也好多个人做些准备“金清平沉吟了一下后便对刘明强道。
　　其实一般的开会刘明强都不会带刘明强去，除了那些需要记录的会议，因为没必要带一个秘书去开会，而且刘明强也根本不想去开会，坐那里完全是煎熬。见到金清平也不知道发生了什么事情，刘明强本能地以为是大事，便提着金清平的公文包跟着金清平往小会议赶。
　　到了小会议门口，只见何英杰正在望着这边，看到金清平过来，一把握住金清平的手道：”金书记您好啊“。
　　估计不但是刘明强，就连金清平都被何英杰这一下热乎劲给弄懵了，不过金清平到底是金清平，不是刘明强能比的，金清平脸上只错愕了一下便恢复正常，笑着握着何英杰的手道：“和秘书长，您好，请问发生了什么事吗？怎么事先都没有会议通告？”。
　　“嘿嘿，金书记，这事不能怨我，组织部的欧阳副部长正在里面等您，您还是先进去吧，我也不知道是什么事情，不过估计是好事，您可是他来第一个点名要见的人啊，金书记要是不嫌弃老弟的话今晚老弟我做东请您一定赴宴，哦，刘秘书也记得一定要赏光哦”何英杰小声对金清平道。
　　“哈哈，和秘书长客气了，既然这样那我就却之不恭了，我先进去了”金清平听着何英杰的话之后，刘明强敏锐地感觉到了金清平眼角颤动了两下，然后便恢复了股波不惊的表情，和何英杰客气了一番之后便推开门进了小会议室。
　　刘明强在一旁细细地揣摩着何英杰的话，这类人物之间的谈话一般都是话里有话的，这是刘明强一直想要学习的地方。听何英杰的话好像是组织部的欧阳副部长来了，这个时候组织部来人肯定是选拔新一届的的领导班子，而组织部下来一般都是已经上面选好了人，来个组织部的人到下面来，找选定的人选谈一次话，然后呢，再召开一次常委会宣布上面的任命。刘明强心里暗喜，看样子金清平真的当上了省长了，刘明强强忍着笑意，忍的脸都颤抖了，不过随即意识到了一个问题，何英杰刚刚不是说了是第一个找的金清平吗？这事需要推究，假如金清平是任命为省长的话那不可能不先找现任省长周长雄谈话，不管周长雄是任省委书记还是调走，理应都会先找周长雄谈话，然后才会找金清平谈话，而现在显然不是。刘明强陷入了沉思，突然想到了何英杰的态度，这个省委里面的老人精肯定是嗅出了什么味道才突然对金清平这么客气的，不过这家伙直属于省委，上司就只有省委书记一个，连省长他都不买账怎么会突然之间对金清平这么好呢？难道是？刘明强突然意识到了一股问题的存在，眼睛瞪的老大。
　　“刘秘书啊，我记得你是今年才分配过来的吧？”这时何英杰笑眯眯地走向刘明强身边。
　　“是的，何秘书长，我是今年新招的公务员，进来才两个多月，快三个月了”刘明强恭敬的道。
　　“哦，不用这么约束，我们只是聊聊天。刘秘书啊，才刚刚分配来就跟上了金书记你前途不可限量啊，小伙子，要努力啊，你现在是什么级别了？”何英杰突然问道。
　　“我还是办事员，科级”刘明强挺尴尬地道，在一群部级干部里面混，而自己竟然只是个科级干部，说出去人都笑死。
　　“哦，过两天把你调到秘书处认主任，处级”何英杰笑着道。
　　“不是？不是副处级吗？”刘明强惊讶地问道，他记得这个位置正是以前自己在秘书处的那个高主任的位置，他记得是副处级。
　　“副处级？哦，你错了，我说的这个是秘书处的副处级，并不是那那个秘书二处或者说是综合秘书处的主任，小伙子，好好干，将来有前途”何英杰笑着拍着刘明强的肩膀，刘明强当即愕然，怎么一下就要把自己给提到那个位置啊？秘书处的主任，确实是正处级的干部，而且这个位置都是内定的，就是这个位置一般都是由省委书记的秘书来坐的，怎么轮到了自己，难道？真的是这样？刘明强再次被自己的猜想吓到，再看了看了何英杰的笑脸，刘明强算是肯定了这个事情。
　　“何秘书长长，谢谢您的提拔之恩”刘明强当即恭敬地对何英杰道。
　　“呃，不用这样，这是正常的程序，是组织上的安排”何英杰有点严肃的道，但是刘明强知道，对于自己的奉承何英杰是肯定心里欢喜的。
　　“对不起，何秘书长，我坚决付出组织上的安排”刘明强肯定的道。
　　“对嘛，年轻人，要相信组织”何英杰又恢复了一脸的笑意对刘明强道，刘明强在心里暗道这些人怎么一个个变脸比翻书还快啊，金清平是这样，这个何英杰也是这样，看来这还是一门大学问啊！
　　刘明强和何英杰在门口聊着天，大概过了有一个多小时左右，小会议室的门被打开，只见金清平当先打开门，然而却没有当下出来，而是拉开门让一个五十多岁的人出来，两人一边笑着一边说着话，刘明强暗道这个人估计就是组织部的副部长了，等这个欧阳副部长出来之后金清平才能出来，后面跟着两个人，应该是组织部的人。
　　“何秘书长啊，今天就麻烦你安排一下中午的就餐，欧阳部长可是难得到我们江南省一次啊，一定要尽好地主之宜啊！”金清平一脸笑意地对何英杰道。
　　“那是肯定的，我现在就去安排”说完何英杰便往前走了去。
　　“欧阳部长，这边请，咱们也不搞特殊化，就在省委食堂，这绝对不影响组织纪律，我们江南省的烤鸡可是天下一绝啊，今天就让各位组织部的兄弟好好尝尝”金清平一边带着欧阳部长往前走一边道。
　　刘明强跟着金清平，看着金清平的态度就知道这事肯定是成了。
　　当出了省委大楼时，金清平对刘明强打了个眼色，刘明强赶紧跑到金清平跟前。
　　“我现在先去陪欧阳部长吃饭，你中午自己安排，下午两点在办公室等我就行了，接下来会比较的忙，你要做好心理准备”金清平在刘明强的耳边轻轻的道。
　　刘明强郑重的点了点头后把金清平的公文包递给金清平，然后等到金清平和欧阳部长往食堂方向去了之后刘明强才转身。刘明强现在可是不是一般的高兴啊，他曾经做过最好的预想也就是金清平升任省长，可是没有想到最后的事情竟然是金清平摇身一变变成了省委书记，估计这下省委大院掉眼镜片的人不知道有多少吧，不知道省长周长雄听到你这个消息后是什么表情，刘明强嘿嘿地笑着。
　　突然想起谢建国和高进平这两个人，心里暗道，这两个人这次算是真的压对宝了啊，哈哈，想到这刘明强立即拿起电话给吴明华打了个电话：“吴厅长啊，我是明强，您好”。
　　“吴厅长，中午有没有时间？有时间的话我请您和高部长在金陵酒店吃顿饭，请务必赏光啊，上次你们请我这次一定要我请了，好好，现在就去吧”刘明强呵呵的道。
　　刘明强当然不会这么天真的真的是想回请他们一顿而已，对于金清平担任省委书记这个消息目前知道的人估计除了何英杰就是自己了，但是今天中午金清平和欧阳部长吃过饭之后估计就会有不少的小道消息传出去了，刘明强当然要赶在这个节骨眼上先给这几个透露点消息，虽然这个消息并不是什么机密，但是对于当官的人来说，早一分钟知道这种任命的事情都是可以改变结果的，这个人情刘明强当然要卖，这可是一本万利的事情啊！
　　刘明强步行到了金陵酒店，然后订了一个包间，然后在里面等着吴明华几人，不一会儿，两人出现在了包间，哦。不，是三人，谢建国也在内，刘明强是真的不知道这谢建国怎么这么快就到了阳林市。
　　“明强老弟，你这可不够意思啊，请客竟然都不叫上我”谢建国看到刘明强便道。
　　“哈哈，我哪知道谢哥您竟然也在阳林啊”刘明强也是一脸笑意的招呼几人坐下。
　　“我刚好在阳林有点事情要处理，这不，听老吴说你今天中午请吃饭我便立马过来了”谢建国笑呵呵地道。刘明强暗道这个谢建国的副市长还真是当的爽快，一年三百六十五天倒有三百天都呆在阳林。还是当领导好啊，起码不用向谁请假，想走就走，不像自己这个当秘书的，天天都得跟着领导跑。
　　“老弟，怎么想起今天中午请我们吃饭啊，我们还准备晚上叫上你一起出去打打牌呢”吴明华笑着道。
　　“嘿嘿，今天上午发生了点事情，我想这件事情可能对你们有点用处吧，所以就想来通知你们一下，咱们先点菜，等下边吃边聊，今天中午说好了所有消费都算我的，你们谁都不准和我抢”刘明强招呼过来服务员，让众人点餐。刘明强始终记得一点，自己只不过是个秘书，所以说话做事，无论对谁都保持着三分的恭敬，这是给以后留退路，他可不想在当秘书的时候就把整个江南省的官员都得罪个遍。
　　几人听了刘明强的话后都是眉头紧锁，心里在想着到底什么事情值得刘明强这么着急的来通知自己几人，但是刘明强不说几人也不好强问。
　　当吃放吃了一半的时候。刘明强终于慢慢的说道：“我也不掉几位老哥的胃口了，今天上午中央组织部的欧阳部长到了省委，直接在小会议室里召见了金书记，欧阳部长可是第一个召见了金书记哦”刘明强话也不点破，就像何英杰对金清平说话时的语气一样。
　　刘明强话一说完，吴明华三人顿时瞪大着眼睛看着刘明强，这话刘明强这个刚进省委三个月的菜鸟都听的出来又何况这些起码都在官场混了二十多的年的官场老油子呢，半响后高进平结结巴巴的道：“真的？”，显然他是不相信这是真的，金清平当了省委书记这个消息的确是让人震惊，当然，刘明强现在倒不觉的震惊了，金清平在北京后那样的“手眼通天”的人，这个省委书记倒不是很意外。
　　“几位老哥，这个事情是真的，但是具体是什么事情我能也不知道，我只是和几位老哥说说这个事情罢了，谢市长和高部长下午应该还有事情还有事情要忙吧，那我就不敬你们俩的酒了，至于吴厅长，今天中午咱们可要好好的喝几杯了”刘明强笑着道，他知道，这个消息说出来之后谢建国和高进平肯定要回去忙着做许多的准备了。
　　“那一定，一定”吴明华不同，他一直都是金清平的老铁杆，所以倒不需要做什么，当然，金清平担任了省委书记这个消息对于在场的人来说那都是一个天大的喜讯，毕竟现在大家可都是在金清平这一条大船上混饭吃的。
    009_31

31

 　　刘明强的目的便就是把这个消息带到，让在座的人都欠他一个人情罢了，至于说喝酒那只是个借口。稍微和吴明华喝了几杯之后刘明强便回到了办公室，办公室里还是不见金清平，刘明强估计金清平还在陪欧阳部长喝酒，看着办公室，刘明强笑了笑，过两天就要换到省委一号办公室了，刘明强不禁感叹，不知道是不是自己这一生注定是要官运亨达，从今省委大院到现在的省委书记秘书、江南省第一秘书仅仅只花了三个月时间，而反观和自己当时同时呆在秘书办公室的那些人？刘明强不禁苦笑，或许那些人这一生都得呆在那个地方，这都是个人的际遇！
　　这时金清平走进了办公室，看着在发呆的刘明强也是一脸的笑意，过来拍了拍刘明强的肩膀后道：“以后切记好好的把握住自己，这一阵子会有比较的麻烦事，你估计有一阵时间累了”。
　　“金书记没关系”刘明强回到道。
　　“恩，做好心理准备，现在的情况和以前不一样了，你要记住不要受到一些的诱惑，这些东西有时候是致命的。今天下午会召开常委会，估计在常委会上就会宣布这个消息，这次把阳林天调到了中央，我接了他的位置，剩下一个副书记的位置是上面空降下来的，你记一下，明天下午两点去接新来的省委副书记”金清平显然是从欧阳部长那里听来的的消息。
　　刘明强拿出本子记好。就在这时，电话响了，刘明强接过电话：“喂，您好”。
　　“喂，刘秘书啊，我是高进平，我想向金书记汇报工作，不知道金书记有没有时间”对面传来高进平的声音。
　　刘明强暗道这个高进平还真是急啊，这才多久啊，嘿嘿，笑着回到道：“您请稍等，我问一下金书记”。
　　“金书记，省委组织部的副部长高进平想向你汇报工作，不知道您???”刘明强走到办公室边上问。
　　“哦，嘿嘿，消息倒蛮快的嘛，估计欧阳部长还得找一些同志谈话，好吧，你叫他过来”金清平愣了一下之后道。
　　“好的”刘明强退回自己办公桌前面拿起电话道：“金书记要您马上过来”，说完之后金清平又小声的说了一句：“你最好快点，金书记等下有事”。
　　“好好好，谢谢你了，刘秘书，下次吃饭我做东”高进平说完之后便急匆匆的挂了电话。
　　没多久高进平便出现在了办公室，刘明强没有多说什么，直接用手指了指金清平的办公室，笑着道：“金书记在里面，注意时间”。
　　“好好好”高进平也没多说什么，只是用感激的眼神看了看刘明强，然后走到办公室门口的时候还突然站立了一下，深呼吸两口然后才进了金清平的办公室，看着高进平的样子，刘明强顿时觉得好笑，可是随即想到自己当初见金清平的时候可比高进平还要紧张的多啊。
　　高进平在里面确实没带多久，出来之后便是笑着和刘明强打了声招呼后就出去了，刘明强猜想，以金清平的此时的身份和他的性格绝对不会对高进平表什么态，最多只是打打太极拳说说模棱两可的话，然后要等到观察完高进平这个人觉得可以的时候才会找他谈话，这就是领导的风格。
　　下午，召开了江南省省委常委会议，由于原省委书记阳林天在两天前便就去了中央就职，所以会议由省长周长雄主持，列席的有省委省政府一十二个常委（原先有十三个，走了一个阳林天便只剩下一十二个了“，还有中央组织部副部长欧阳民。
　　“今天这个会议主要是请欧阳部长宣布一下上级领导对咱们江南省领班班子的新成员的任命情况，现在请欧阳部长讲话”周长雄显然是听到了什么风声，整个人都是萎靡不振，而且脸也像黑包公一样，而同时黑着脸的还有党群书记李向阳。
　　“嗯，首先我代表中央组织部宣布一下对江南省省委书记的任命，经过组织的调查与讨论，决定任命江南省现任省委副书记金清平同为为江南省省委书记，同时，对于原先班子的其它成员不进行调整，周长雄同志继续担任省长一职，当然，这是要经过人大会之后代表们的选票情况来看的。同时，上级调派了江映雪同志担任江南省省委副书记，江映雪同志会在明天下午到达阳林任职”欧阳部长也不理会众人的脸色，把上级的任命文书放在桌子上，也没有照着脸，只是随口说着。
　　“组织上对于你们江南省的领导班子是非常的满意的，在阳林天和周长雄同志领导下，你们江南省领导班子做出了不菲的成绩，这是得到上级领导的称赞的。由于阳林天同志因为组织上的安排我离开了这个职位，现在你们江南省由金清平同志来当家，金清平是为老同志了，在江南省干了二十多年，对于江南省的熟悉程度我看在座的都不能比吧，我相信，在由金清平同志领导下的江南省领导班子将是一个有战斗力的团体。哈哈，好了，各位，我今天的讲话就到这，你们继续”欧阳部长来这只是来宣布一下而已，宣布完了便退出了会议室，他知道接下来这里还有话要谈的。 
　　“金书记，恭喜啊，恭喜”第一个说话的当然是原先一直跟着金清平的省纪委书记廖长元和政法委书记蒋青云。
　　“哈哈，这是组织上的信任，这是一种责任啊”金清平笑着回到道。他这话一说完就感觉到无数要杀死人都额眼光射向他，估计有无数人在心里嘀咕：“娘的，得了便宜还卖乖，这种责任谁不要来背”。
　　除了跟着金清平的省纪委书记廖长云和政法书记蒋青云以外，其余众人都是没有说话，原先周长雄和李向阳一行的人都是黑着一张脸，而脸色最难看的要数主管组织的副书记林永泉，在林永泉的心里金清平也就是和自己一个等级的对手，或者在他的心里，金清平还算不上他的对手，可是没想到，这一下子原先和自己同一个地位的人一下就爬到了自己的头上去了，这种滋味有几个人受的了啊！而原先属于阳林天现在是散兵游将的那些人则都是瞪着眼睛看着。
　　“各位同志，上级领导既然给了我这个担子，那么我就得把这个担子挑好，不然就是对不起组织和人民，当然，各位和我都是老同事了，省委领导班子不是由那一个人说了算的，这需要大家同策同力，同时，这个班子也不是哪一个人干活就行了，这是需要经过大家共同的努力。我希望以后大家能过同心协力把上级领导交付给我们的任务完成，长雄同志，你还有没有什么要补充的”金清平简单了说了几句之后便转向周长雄问道。
　　周长雄显然是一愣，长雄同志？回过神来才发现人家现在是省委书记了，不再是以前的那个副书记了，于是黑着脸道：“对于上级领导的意见和任命我们是坚决执行的，清平同志的工作能力大家是有目共睹的，我们省政府坚决执行以金清平同志为领导的省委的领导”，周长雄代表着省政府表了决心，这是规矩。
　　“其它同志还有没有什么话要说的”金清平看了看众人一眼后道。
　　见到没说话便站起来道：“那好，今天的会议就到这里了，现在散会”。金清平说完之后便走出了办公室。
　　刘明强看到金清平春风得意的走进了办公室嘴角微微的笑了笑，当真是人逢喜事精神爽啊！金清平刚到办公室，跟着的省纪委书记廖长云和政法书记蒋青云就到了办公室，廖长云和蒋青云刘明强虽然见过，但是当时人家不可能抬眼来看你这个小的秘书，所以刘明强便就没有和这两人说过话。
　　“廖书记，蒋书记，您们好”刘明强见到两人，赶紧过去招呼着。
　　“哦，刘秘书啊，你好”两人分别同刘明强握了手，这让刘明强当真是感觉造化弄人。
　　“刘秘书，金书记在不在？”
　　“在，在，我去通报一下”刘明强赶紧跑过去通报，然后请廖长云和蒋青云进去后便给两人泡了一人泡了一杯茶。
　　里面不知道在谈些什么，只是知道谈的挺久的，而就在这个时候刘明强接到电话，接过来一看是秘书长办公室的，连忙接起来：“何秘书长您好”。
　　“小刘啊，金书记在吗？”何英杰的声音传来。
　　“哦，何秘书长，金书记现在正在会客，请问您有什么事情吗？”刘明强道。
　　“没什么事情，只是今天上午的事情请您和金书记说再悄悄的说一下，另外小刘啊，你现在是省委办公室副主任，分管秘书处、信息处、机要局、机要交通处、文印中心工作，你找个时间去办一下手续”何英杰的声音传来。
　　“那谢谢您了何秘书长，上午的事情我会多提醒一下金书记的”刘明强笑着道。
　　“那好那好，我就先挂了”说完何英杰挂了电话。对于所说的上午的事情刘明强当然记得，就是今天晚上请吃饭嘛，不过刘明强暗想金清平是肯定不回去的，这种会落人口舍的事情金清平不会去做，而且上午答应估计金清平也是当时没时间来说这个东西，另外可能当时也没想到是省委书记便就答应了。
　　金清平和廖长元、蒋青云谈了很久，以前这两人虽然说是同盟，但是地位和金清平是同等的，在刘明强当秘书的这么些天就从来没见过两人来过这个办公室，结果今天金清平刚当上省委书记，两人便是第一个到了这个办公室，刘明强不得不感叹，这人啊，还真是势利。
　　010_32

32

 　　PS:昨天这儿停电，没办法，欠下两章今天补上，也就是说今天是四章，这是补昨天的第一更。只要大家鲜花和推荐的热情不减，小二更新的速度也不会减的，在这要感谢昨天对小二这本书进行催更的朋友，不是小二不理会你们，而是确实是意外情况。假如真的是小儿需要外出不能更新的话，小二会提前向大家请假的。
　　待得廖长元和蒋青云一走出办公室，刘明强便对金清平道：“金书记，刚刚何秘书长打电话来了，说是等下下班来接我们”。
　　“哦，你打电话过去和他说一下，就说今天晚上我还有事，就不去了，要他有什么事先在到我办公室来谈吧”金清平听完过后，停下了手中的笔，想了一会儿道。
　　“好的”刘明强早猜到了这个结果，回到自己的办公桌前拿起电话拨了何英杰的电话。
　　“秘书长，金书记说他今天晚上还有事情，上午那件事就算了，他要你有什么事情现在到办公室来，他在等你”刘明强委婉了一点点道。
　　“哦???”何英杰那边哦了一声之后半响没有声音，然后才道：“那好，我马上过来”说完便挂了电话，何英杰是个明白人，金清平对他的态度这样的冷淡很平常，他非常的清楚，自己本来便不是属于金清平这一派的，现在阳林天一走，金清平当上了省委书记，自己才靠了过去，作为一般情况之下，金清平都不可能一开始就变现出对自己的亲热，这事起码要等到自己表了决心之后才能开始谈，想到这何英杰便也没了沮丧，直接收拾了一下东西便就去了金清平的办公室。
　　两人谈了也将近有半个小时，何英杰出来之后就是一脸的笑容，显然两人谈的不错。
　　“小刘啊，记得明天去把手续办了”何英杰笑着对刘明强道。
　　“多谢秘书长的提拔，我会尽早去的”刘明强赶紧点了点头道。
　　“恩，那就好，以后更加要努力工作，不然对不起金书记对你的器重啊。好了，我先走了”何英杰小小的拍了一下金清平的马屁之后道。
　　“秘书长您好走”刘明强把何英杰送到了办公室之外。而且何英杰也丝毫没有继续说请刘明强吃饭的事情，这点刘明强一点也不觉得沮丧。自己是个什么人物？要不是跟着金清平坐上了飞机自己现在还不只是个综合秘书处的秘书而已，何英杰今天上午有此一说也不过是看在自己是金清平的秘书的份上，刘明强倒还真的没有觉得自己在省委省政府这块地方是个人物，最多只能算是个狐假虎威的小人而已。同时心里暗道，难怪有的市局一把手都想想方设法的道省委领导身边做秘书，然后等过几天在下放出去，确实，秘书这个职业绝对是升得最快的职业，而且不要求有什么好的政绩，只要跟对了一个领导这一生都会受用无穷的。当然，这个秘书也要当的如领导的意，不然依旧是白搭。
　　“小刘啊，今天晚上没有什么应酬吧？”金清平走出来对刘明强道。
　　“没有，金书记，您有什么吩咐？”刘明强知道金清平绝对不会平白无故的问这句话的，绝对是有什么事情要吩咐。
　　“哦，也没什么事情，现在已经下班了，今天咱们就不回去吃饭了，你跟我去食堂吃吧，然后跟我去一个地方”金清平道。
　　“那好，您稍等，我把东西收拾一下”刘明强赶紧的把自己办公桌上的东西收拾了一下，然后又去了金清平的办公桌前把一下零散的文件收拾了一下，再看了看明天金清平的日程安排把与金清平明天所要做的事情有关的资料都放进了金清平的公文包里。金清平有个习惯，就是在每天睡觉之前都会把明天所要做的事情要预览一遍。
　　刘明强提着金清平的公文包便就跟着金清平到了省委食堂，说是省委食堂，其实省委食堂也就是省政府食堂，食堂的位置是临靠着省委省政府的会议大礼堂的，坐落在省委和省政府两栋大楼中间。
　　晚饭食堂里面一般都是不开餐的，但是也不排除特殊情况，就比如现在金清平要去省委食堂吃饭，走进省委食堂的时候里面熙熙攘攘的几个工作人员正在打扫卫生，当然，这只是大厅。刘明强跟着金清平直接去了三楼的餐厅，说是餐厅，其实就是和酒店是一个摸样的，只是这个酒店并不是每天二十四小时都会开放，得领导预先打好招呼这里才会准备，一般都是招待上面来的领导的，比如像今天的欧阳部长就绝对是在这里面吃的。
　　刘明强走到三楼餐厅的前台找到一个昏昏欲睡的工作人员，道：“去把你们的总管叫来”。
　　“啊？???我们主管不在这里”这个女孩倒也不是那么没有眼力劲的人，但凡能来到这里的人那可都是一等一的大人物，这些不可能是她这个隶属省政府事业办下面一个连正式的编制都没有的事业员能够招惹的。
　　“打电话，把你们主管叫来，两分钟，就说省委金书记来吃饭”刘明强道，并不是刘明强摆谱，而是现在不属于食堂开饭时间，而且这个餐厅是需要提前招呼的，一般的饭局都是由省委秘书长直接安排下来，由这里的主管准备，但是现在人都没在，刘明强这也是没办法，他不可能自己冲进厨房里面去叫厨师煮菜吧，他心里就不明白，金清平今天是怎么回事，怎么突然来这一招，在刘明强的记忆力金清平是一个非常的冷静的人，从来都不会特意给手下人找什么麻烦，但是今天的这个事情就明显的有点特殊了。
　　“好的，您稍等”女孩拿起面前的电话开始拨。
　　“宋主管，我???”女孩还没说完刘明强就把电话接了过来，金清平还在那边等，所以这事一定要快。
　　“宋主管，我是金书记的秘书小刘啊，是这样的，金书记今天想在你们食堂吃饭，所以请宋主管准备一下伙食，金书记现在已经在等了，请宋主管最好是能马上赶过来，而且最还预先打电话安排一下厨师们开始准备，因为金书记等下还有一些要紧的事情要办”刘明强也不嗦，直接道。
　　“啊???金书记??，啊???刘秘书，好好好，我马上过来，您让金书记稍等一下，马上就可以上菜”这个所谓的宋主管一听是金清平当即吓的说话都有点颤抖，在这省委省政府的地方，消息无疑是传播的最快的，这个宋主管当然是知道金清平现在已经是省委书记的事了。
　　“恩，那好，请宋主管最好快一点，麻烦您了”刘明强虽然说话强势，但是也不失恭敬。
　　“没有麻烦。没有麻烦，这是我应该做的”说完宋主管挂了电话。
　　刘明强挂了电话之后才走到坐在一旁笑着看着自己的金清平身边道：“金书记，由于这里已经下班了可能会稍微慢一点，不过应该马上就好了”。
　　金清平也不说话，只是微笑着点了点头。
　　果然，没过一会儿，几个连制服都没穿的女孩子上了楼，匆匆忙忙的拿着一些桌布碗筷的什么往一间包间里面赶，刘明强看了一下，这个就是所谓的省委省政府食堂的一号包间，一般里面都是省委书记陪客时用的。
　　忙了一下之后，一个长相很秀气的女孩子走到金清平边上弯着腰道：”金书记，包间已经准备好了，请您跟着我来“。
　　“辛苦你们了”金清平站起身来跟着这个女孩子朝一号包间而去。
　　“明强啊，你知道在官场上面拼最重要的两件东西是什么？”金清平坐在桌子前面问刘明强道。
　　刘明强不知道金清平怎么会突然有这么一问，他不知道金清平说这话的目的和侧重点是什么，既然不知道那刘明强便也不会乱说，这是刘明强一贯的作风，既然不着调领导问这话的意图他宁愿给领导留下一个青涩不成熟的映像也不会乱说话而说出领导不喜欢的意见来，当即摇了摇头，也不说话。
　　“在官场上面走，就是逆水行舟，你不进则只有退，想永远停在一个位置上享福的话那是不可能的，这个行业估计是这个时代竞争最为激烈的行业了。所以你只能不停地往上爬才能不后退，往上爬需要两样东西，一个是关系，第二是能力，这两样东西缺一不可。没有关系，你有再大的能耐没有舞台给你施展你一样都只是白搭，而只有关系而没有能力那也是一样的，领导不会都是傻子，不可能把一个重要的职位给一个没有能力担任的人，因为出了问题第一个要承受惩罚的不是你，而是你的领导，所以才说关系和能力是缺一不可的。我早些年，人年轻，只以为有能力便行了，当然，我刚开始的时候和现在的这种官场气氛不一样，毕竟那时候的大学生还少，我一大学毕业便就进了一个不错的单位，给了我一个施展的舞台，我不停地做事，做出来的事自认也很是成功的，领导也赏识，毕竟会做实事的人领导都喜欢，当我一步步的爬，爬到一定的位置上之后便再也走不动了，因为没有关系。后来我明白了这个道理，开始尽力的找关系，当然效果还是很明显的，不然我也走不到今天的位置上来，但是我在这上面吃了亏，走了许多的弯路，我的起点比较高，不是因为不懂得关系的厉害的话我现在也不会只在这个位置上，而且这次要不是动用了那个关系，我想，我应该还在原来的位置上，而且再干一届也估计会列在了内退的名单上了”金清平非常有感触的说了一大段，虽然刘明强觉得这些话金清平是包含着个人感情在里面的，但是大部分的话刘明强还是觉得非常的有道理。
　　“你刚刚处理这件事情处理的非常好，头脑冷静，做事不慌张，有理有条，虽然只是一件小事，但是心思细腻还是体现了出来，做大事便是做一件放大了的小事而已，道理都是一样的，这个说明你还是很有能力的，咱们先吃饭，吃晚饭我带你去个地方给你一个任务，这件事情是我多年的一块心病，当年没有能力做，现在只有有能力的”金清平眼睛放着精光道。
　　刘明强这才恍然大悟，原来金清平刚刚是在考验自己。那金清平说的要自己做的事情是什么呢？而且这件事情好像还是金清平的一快心病似的，连一个省委副书记都没能力干的事情那就觉得不是件小事，把这么大的事情交给自己来做，刘明强觉得心里有一丝的紧张，而更多的是兴奋。毕竟秘书的事情大多都是一些琐碎的事情，刘明强更向往的是做一些实实在在的事情。
　　PS：许多朋友都说刘明强升的太快了，小二并没有这样觉得，由于运气好，他一开始便就成了省委办公室的秘书，这是一个比较高的起点了，而且机缘巧合之下成为了金清平的秘书，随后跟着金清平成为省委书记而水涨船高，大家都知道，秘书是一个升的最快的行业，但是刘明强现在升的也不快，他只不过是一个秘书而已，大家可能觉得一些实权人物都对他巴结，但是这只是看在金清平的面子上而已，刘明强现在已经只是个处级干部而已，而且处级本来便是省委书记秘书的一个等级，向秦明，是省委副书记的秘书，他便就是副处级，外放的时候才是正处。所以说刘明强升的并不快，这个节奏小二会好好把握的。这是昨天的第一更，接下来是第二更，请大家把手中的鲜花和推荐都给小二，小二需要你们支持。
　　  011_33

33

 　　当然整个吃饭的事情都只是金清平想出来的一个借口而已，所谓的宋主管也在上菜之前到了一号包厢，在一旁又是倒酒又是倒茶的，有时候刘明强倒是感觉现在的社会好像和古时候并没有太多的不一样，依旧是有着金字塔似的等级的。
　　吃完饭已经是晚上了，金清平和刘明强坐上了老王的车，金清平吩咐着老王往郊区开，在开到一处空旷地带的时候金清平要老王停了车，金清平步行下了车往前面走，刘明强当即跟上，他当然不会傻傻的一位金清平突然来这里只是散心，肯定是有什么事情要交代的。
　　金清平一直往前走着，刘明强也不说话，只是紧紧的跟在身后，突然金清平停住了身子指着一处大的厂房对刘明强道：“明强，你知道这是什么公司的厂房吗？”。
　　刘明强错愕之下抬起头，此时天已经大黑，厂房全是黑沉沉的，谁知道是什么厂房啊，刘明强疑惑的摇着头。
　　“这是江南省钢管厂的厂房”金清平若有所指的道。
　　江南省钢管厂？刘明强在心里咯噔一下，江南省钢管厂创立于1987年，是比较早的一代国营重工业，由于国家的投资力度大，所以发展的比较快。在经济改革中一大批的国营企业都有国字号变成了私有企业，而这个江南省钢管厂却依旧挺立在这里，而且不见有颓败的迹象还成为了整个江南省的天字号国营企业，每年的生产总额达到了两百亿，当然，其中的利润都少不是其中的人就不会知情，但是有一点毋庸置疑，那就是江南省钢管厂在江南省的地位，江南省钢管厂的支部书记职位相当于副厅级，从这就可以看的出来江南省钢管厂的地位，但是刘明强不知道金清平带自己来到江南省钢管厂的厂房前干嘛。
　　“这只是钢管厂的一个老厂房区，早几年新建了有三个新的厂房区，都是我提出国营企业技术改革方案后建的。当然，这一个是最大的一个厂房。有没有兴趣跟我进去看看？”金清平笑着对刘明强道。
　　刘明强知道金清平的意思，就是微服私访，所以刘明强也就没有愚蠢的去想着给江南省钢管厂的领导打电话的举动。跟着金清平，两人走近了厂房，厂房的门口微暗的灯管照耀下可以看到江南省钢管厂的牌匾，大门关着，但是没锁，估计是受门的保安睡着了之类的。刘明强跟着推开大铁门让金清平进去。
　　由于光线不强，刘明强怕金清平率着，便掏出自己的打火机在金清平前面照明。
　　金清平在一个个巨大的产房前面走过，看着微微有些破旧的厂房脸色稍微有着抽搐，看着金清平这个摸样，刘明强当即想着这金清平肯定和着钢管厂有着某种联系。
　　“你们是谁？到这来干什么？”就在这个时候，突然背后脚步声大作，然后就是几道电筒光照在两人身上，几个保安带着电棒指着刘明强两人道，看着这些人的驾驶估计是把金清平刘明强两人当成偷东西的贼了。
　　“哦，我们就是进来看看，我家老爷子以前是这里的员工，后来出国了，这不今天下午刚下飞机，就要到他曾经工作过的地方来看看”刘明强心里微微一转便对着几个保安道，而且还走过去给几人散烟。刘明强昨晚这一切之后稍微回头看了看金清平，只见金清平微微的点了点头对刘明强笑了笑，刘明强心里便就有了底了。
　　“哦，原来是这里的前辈啊”几个保安看着手里的极品黄鹤楼当然不会再傻的认为这两人是贼了，这年代虽然有点黑白不分，但是还没有分不清楚到贼都抽上了这么好的烟的地步，当然，就这根烟几个人也便就彻底的相信了金清平是从国外回来的话的了。
　　“你们这厂房怎么都破旧到这个摸样了？”刘明强装着皱了眉头道。
　　“嘿嘿，兄弟，看来你是很久没回来了，近几年，厂里的效益很不好，别说这厂房了，就是我们员工的工资都发不出啊，我们几个保安还好点，毕竟还需要人来守着这些东西，还没有拖欠我们的工资。那些在厂里做工的人一年基本上只能拿到一半的钱，其余的钱都是厂里的欠条”一说到这几个保安也便就有着委屈的道。
　　“哦？我记得江南省钢管厂是咱们江南省的第一企业啊，怎么一下子就变成这副摸样了啊？”刘明强不紧不慢地又给几个散了根烟，套着话儿，他明白，金清平到这来绝对不止是看下这么简单，肯定是要调查什么事情的，而这几个保安便是最好的切入口。
　　“还不是都被领导贪污了，咱们那些厂里的领导最低级的都是看着宝马”这是一个年轻一点保安愤愤不平的道。
　　“小六子，别乱说话，这位兄弟，这些事情就不是我们所能知道的了，我们只是保安，责任就是收尾厂里的财产安全，至于那些事情那都是领导考虑的问题，两位，如果没什么事情的话就请出去吧，白天再来看看吧”这时一位老一点的职工看着刘明强的问话稍微有点疑惑，随即喝斥了那个年轻的保安后道。
　　刘明强笑了笑，也不多说，道了声谢便就和金清平出了厂房的大门，在大门外刘明强还听到那位老点的保安在喝斥道：“小六子，你他妈的脑袋有问题啊，你要愤世嫉俗你他妈的到别处说去，你没听上面的头怎么对咱们交代的吗，你他妈的钥匙乱说话被上面知道了咱们都得卷铺盖走人，真是猪脑子”。听到这刘明强也就知道了金清平带自己来的原因，这个厂子也肯定是有这什么猫腻。
　　刘明强跟着金清平后面走着，金清平在前面道：“明强，你怎么看？”。
　　“我觉得这个厂里肯定有什么猫腻，现在虽然国营企业大多都为了增强市场竞争力而改制了，但是钢管厂不同，这是国家重点培育的行业，而且金书记您在位的时候也进行了技术改革和行业的拓宽，据我了解全国同行业的都是进行的如火如荼，而偏偏就这个钢管厂经营到了这个地步，如果不是经营出了问题，就是企业内部出了问题，但是不管怎么说，这里企业的领导都有不可推卸的责任，而且根据几个保安透露出来的话柄来看，似乎这个厂里的高层领导似乎存在着一些问题”刘明强考虑了一下后道。
　　“恩，不错，你看的还是很透彻的，这个钢管厂一直都是咱们江南省的第一纳税户，但是从前年开始，这个厂开始出来亏损，第一年亏损了十一亿，去年亏了十八亿，而今年，就上半年便就亏了十二亿了，嘿嘿，再这样下去，咱们江南省这点老底都亏掉。你一定都会拿奇怪我为什么不查，总的来说，我没那个能力，我只是个总管经济的副书记，只能起到领导的作用，我每年都组织查账，但是账面上一点问题都没有。这个厂的支部书记和厂长都是组织部顶上去的，林永泉那时候跟着阳林天，他们势大，我也阻止不了，而且我也明显的感觉到了再省里面有人在这支持着他们，每次我强调对钢管厂进行突击检查，但是人还没有组织齐全，人家钢管厂早就做好的准备了。纪委虽然是老廖在管，但是纪委有纪委的办事方法，没人举报上面不下命令是不能乱查的，而且老廖这人不想惹事，所以这个厂我便一直看着它亏损而无能为力，所以现在我要办的第一件事情就是把这个厂给我彻底的查清楚，当然，这事得在人大以后，现在最重要的工作是召开好人大，等人大过后再来拿这个厂开刀。明强，这段时间没什么时间你就给我好好查查这个厂，当然，是暗中的调查，省委省政府的水很深，我现在都还没有完全试清楚有多深，所以这事现在不亦对外宣布，我给你个任务，也是看看你的工作能力。人大以后，我要你无论如何都给我在这里查出点什么东西来，当然，不需要证据，只需要个大概的猜想就行，另外，你想个办法让纪委名正言顺的给我去查这个厂子，前提是不能闹成重大的社会印象，这算是我对你的第一个考验吧”金清平淡淡地站在车前面对刘明强道，说完之后看了看在沉思的刘明强道：“嘿嘿，年轻人就得有闯劲，这事有些资料你去找吴明华要，他那里都有，当然，可以找他帮忙，但是也不能让他知道。官场里面的人都是官油子，凡是要求稳重，知道吗”。
　　“知道了，金书记”刘明强点了点头道。
　　“恩，明白就好，你也不需要有太大的压力，干不好也没关系，毕竟这件事情当年我都没干好”金清平看到了刘明强的沉重拍了拍他的肩膀道。
　　“金书记，我一定会把你交代给我的任务完成的”刘明强肯定的道。
　　“恩，好，我们上车回去吧”金清平笑了笑上了车。
　　送完金清平回家后刘明强便回到了公寓，对于金清平交代的事情刘明强一直在思索，但是他又不是学经济的，一直是学的文秘，文秘和这些完全不就不搭界，而且自己才到阳林市三个月，对于这个钢管厂完全不了解，现在虽然知道这个钢管厂有猫腻，但是他也完全不知道从哪下手，睡在床上一直想着，想来想去还是想着明天去吴明华那弄点关于这个厂的资料。当然，刘明强想到了另外的事情，为什么别的地方都赢利唯独这个钢管厂在亏损呢？看来还是的看看其他同行业的国营钢管厂的情况。说着刘明强便洗了个澡爬到了三楼张云佳的房间门口敲了敲门，他想着是到张云佳的电脑前查查资料，心里暗道看来自己也得去买台电脑了。
　　    012_34

34

 　　刚敲门便听见里面传来一声清脆的声音：“谁啊？”。
　　“云佳，是我，刘明强，我想借你电脑一用”刘明强在门外说着。
　　“哦，明强啊，你等一下”云佳回复着。
　　没多久门便打开了，张云佳一一只手拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，一只手开着门，身上也只是穿着一件比较的单薄的睡衣，显然刚刚是在洗澡，随着刘明强从张云佳身边而过，一阵香味萦绕在刘明强的身旁，刘明强真的挺陶醉，心里在想着不知道这是沐浴露的味道还是张云佳的体香呢？随即刘明强强行打断自己继续往下的意淫。
　　“你是不是有什么事情啊？突然想起来要到这上网了？”张云佳笑着问道。
　　“没有，我想找些资料，这些用处”刘明强当然不会实话实说，虽然刘明强知道张云佳是绝对不会走漏消息的，但是似乎这件事情没有告诉张云佳的必要。
　　“哦，找资料啊，那你找吧，你吃了饭没有了，看你的样子刚从外面回来吧”张云佳看着刘明强道。
　　“是刚回，饭倒是吃了，如果你坚持要给我煮面条的话我也不介意再吃一碗”刘明强嘿嘿地笑着道。
　　“切，你说的还够勉强的，感情我求你吃一样，不吃拉倒”张云佳对刘明强翻这白眼说道。
　　“这不开个玩笑嘛，这是的，云佳同志的面条那是天上没有，地上也仅此一家，却无分店。吃过云佳同志的面条之后那是美在嘴里暖在心里啊”刘明强嘿嘿地说着。
　　“你就继续贫吧，我去给你煮碗面条了”张云佳虽然翻着白眼，但是心里却美滋滋。转身到里面的厨房里去了。
　　刘明强有着正事便也没有过多的贫嘴，打开电脑便开始搜索，现在这年代有个网页叫做百度，有种方法叫做百度一下，刘明强熟练地打开百度的窗口在里面输入钢管厂三个字，当下面一个个钢管厂弹出来之后，刘明强便耐心地一个一个浏览着。
　　看着一个个钢管厂都有着华丽的网页，一个个都是一副新型向荣的摸样，刘明强再比较今天所见的江南省钢管厂的厂房的摸样便就越觉得奇怪，不可能在整个国际钢铁形式这么好的情况下江南省钢管厂还出现这么大的亏损。若说这里面没有什么猫腻的存在刘明强是打死也不会相信。
　　刘明强一边看着数据一边想着，今年上半年，国家出台有关宏观调控措施，加强了铁矿石进口协调，规范了市场秩序，成效显著，铁矿石进口达到了预期调控目标，今年上半年铁矿石进口1.3亿吨，同比增长34.5%，增幅比上年同期回落6个百分点，同时由于国内钢铁产量增速放慢，使得进口铁矿石增长速度也随之回落，加上铁矿石现货市场价格压力以及海运费大幅下跌，上半年进口铁矿石平均到岸价为68.2美元/吨，同比仅上涨3.2%，增幅比去年明显回落，远低于年初谈判确定的71.5%的价格涨幅。目前东北地区铁矿石的现货价格是600－620元/吨，而8月份进口铁矿石到岸价格为65.36美元/吨，折合人民币为540元/吨，加上各种税费运输费等，二者已相差不多，进口铁矿石失去了价格大幅上涨的基础。虽然说我国总要是靠着进口，但是现在进口的价格也没有涨，而在中国，就更本不存在加工后的钢铁成品卖不出去的问题，全国一年这么多的建筑在兴起，看来这个问题主要是处在了钢管厂的领导层身上，不过这个便就更加的不好查了，刘明强暗自抓着脑袋想着。
　　“想什么呢，眉头紧锁的”这时张云建端着一碗热气腾腾的面条出来了。
　　“没有，遇见了一些问题，有些棘手罢了，哇，真香”刘明强接过张云佳手里的面条便开始吃一边吃一边感叹着。
　　“香吧，比你那方便面好吃些吧”张云佳心里甜蜜蜜地道。
　　“这不废话吗，有东西吃谁去吃方便面啊，想不到我们云佳还是这么的心灵手巧，有句话怎么说来着就做出的厅堂下得春??哦不，是下的厨房，这以后要是谁娶了你那可是走了八辈子的运了”，刘明强差点顺口就把出得厅堂下得春床这句给说了出来了。
　　“是吗，我这么优秀？我嫁给你你要不要？”张云佳脸上带着一抹绯红以调笑的口吻对刘明强说着，到底是不是调笑那就只有张云佳自己心里清楚了。
　　“那敢情好啊，起码咱就不用再天天吃方便面了啊”刘明强也没有多想什么，两人早就开玩笑开惯了，也就没有觉察到有什么不对的。
　　“你答应娶我就是为了不再吃方便面了？”张云吗满脸的怒容道。
　　“啊？不是不是，我什么时候又答应娶你了，这不是开玩笑吗”刘明强看着张云佳的怒意还以为自己说娶她她生气了连忙解释道。
　　“哼，你以为本姑娘没人要啊”张云佳一听刘明强连说娶自己都不情愿，心里十分的难受，说完便不理会直接倒床上睡觉去了。
　　“不是吧？云佳？真的生气了？”刘明强不明所以的摸着脑袋看着生气的张云佳。
　　“没有，我困了，你出去的时候把门关一下”说完便直接把毯子罩在自己身上。
　　“还说没生气？唉，真是女人心海底针啊”刘明强喃喃的嘀咕了一句，便就开始干掉手中的那碗面条，接着便又把注意力其中在了面前的电脑上面。
　　“真是个呆子，就不知道过来哄哄我”张云佳看着刘明强马上就没有理会自己了在心里骂道。
　　“唉，原来是这个样子”不知道过了多久，刘明强的眼光终于从电脑上挪开，伸了个懒腰之后，他现在是彻底的弄清楚了钢管厂的经营模式和生产的链条。
　　关掉电脑，到张云佳床边一看，才看到这个女孩子早已经睡着了，而且睡的极不安分，本来盖在自己的身上的毯子不知道什么时候被踢开，而且由于穿着的是宽松的睡裙，直接被她翻到了腰上面，整个下体除了那条娇小可爱的粉红色小内裤之外便是赤裸裸的呈现在了刘明强的面前，刘明奇当即血脉停止了流动，憋的脸上红红的，仔细观察者张云佳那内裤的部位，只发现粉红色内裤被包裹的紧紧的，当中一块不知道被什么东西给弄的鼓鼓的，而在细小的内裤根本无法包裹住全部的春色，有几颗小草便是极不安分的从旁边伸长了出来，看的刘明强目瞪口呆。光滑修长的腿突然之间打开，中门大开地摆在刘明强的面前，刘明强直感觉自己下面的小弟弟快要忍受不住爆发出来了，心里暗道这个丫头还真是个狐狸精，这要是换作了别人估计都会直接忍受不住扑上去了吧。
　　刘明强生怕自己会忍受不住心里那强烈的冲动，赶紧走了出去，不过走出去之后便有返回来了，身手轻轻地把毯子从张云佳身下拉了出来盖在张云佳身上，当然，做这个动作的时候刘明强不知道是有意还是无意地在张云佳内裤的部位上面抚摸了一下，感觉到那一阵阵的带着肉感的鼓鼓的东西带来的冲动，刘明强差点把持不住，压了上去。
　　不过刘明强还是忍住了掀开内裤偷看一下的念头，盖好毯子之后便出了门，心里在想着，这女人穿着衣服的确比没穿衣服堆男人的诱惑力更大，想起上次在宾馆，自己看着那个女人虽然也是冲动，但是还是没到这种地步，刘明强一脸猪哥的摸样想着，同时也在想象着假如自己的手从那个粉红色的东西里面伸进去抚摸一下会是什么感觉呢？
　　由于欲火焚身，刘明强赶紧回到自己的房间里拧开莲蓬头冲洗着，当冷冷的水流从头上冲刷下来之后刘明强才感觉自己的欲火消减了那么一点，同时也骂了张云佳一声狐狸精。
　　洗完澡，刘明强也就感觉有点乏了，稍微休息了一下后便开始睡觉，可是一睡在床上便想起张云佳，想起她修长的腿，粉红色的小可爱，以及从小可爱边上不甘寂寞伸长出来的小草。刘明强感觉自己越想就越处于亢奋状态，越亢奋便也就越想，一直这样翻来覆去的直到晚上三点多刘明强才彻底受不了睡眠的困扰才睡着，第二天起来，发现自己彻底成了熊猫眼。刘明强把这一切都归咎在了张云佳的身上。
　　第二天一上班，依旧和昨天一样，办公室里面是人来人往，而且大多是实权派的人物，其中更是不乏像省委常委统战部长这一类以前属于阳林天的人，这些人都比较的现实，而且也懂得观摩事实，本来金清平的势力便就不小，在常委会上有着说话的权利，那时候只是手上没有实权便也没人觉得他可怕，可是现在，突然之间成了省委书记，一把手，这些见风使舵的人哪会不知道怎么做啊，通常省委书记抓不住权利的只有两种情况，一般是省长过于强硬，第二种便是省委书记是新来的，本地派当然会进行对抗，只不过现在的情况是省长周长雄在金清平还只是省委副书记的时候便就降不住金清平更何况金清平现在摇身一变变成了省委书记呢，而第二个便更不成立，金清平在江南省官场里摸爬滚打了二十几年，在整个省委常委里面，在江南省资历最长的便是他了，门生无数。所以这些人一个个都投到了金清平的门下，这也是必然的事情。
　　    35

 　　虽然办公室里人来人往，但是刘明强要做的事情也仅仅只是端茶倒水而已。刘明强找了个空闲拨了吴明华的电话，问吴明华要了江南省钢管厂的资料，本来吴明华是要叫人送过来的，但是刘明强还是拒绝了，自己跑了一趟，好在从省委大楼到省政府大楼也不过就几百米的距离而已。刘明强看来一上午的资料，对于江南省钢管厂也大致有了了解，但是这不是问题的根源，刘明强知道问题的根源在于钢管厂的领导身上，便又去了一趟人事部，为了不让金清平要查钢管厂的消息走漏出去刘明强多了一个心眼。他把江南省的几个大企业的所有领导人的简历和资料都要了过来，说是金清平想要所有关于企业领导的资料，这样也就不会走漏风声了，一上午，刘明强便就坐在办公室里看着这些资料，对于江南省钢管厂的领导刘明强也在心里有了大致的了解。
　　江南省钢管厂的厂长，徐勇，47岁，曾任华阳市林道县县委书记，三年前调到钢管厂任厂党书记，也就是从他来了之后，江南省钢管厂开始出现巨额的亏损。而且听金清平的口气，好像这个徐勇是林永泉一力推荐上来的，所以这个徐勇要是真的有什么手脚的话那么林永泉肯定在里面得来好处，要是事发了，他也绝对脱不了干系。虽然这件事情明眼人一看就可以看出来这个徐勇有鬼，但是人家账面做的清清楚楚，一分一毫都记录在上面，任你查夜查不出上面名堂来。不过刘明强却坚信一点，那就是只要你莫伸手，伸手绝对会被抓的。这里面绝对有鬼，只是以往查的人有顾及，不敢往深一层去查罢了。
　　而厂长曾进刘明强却有点看不出来了，这个曾进是钢管厂的老员工，属于一步一步爬上来的那种，担任厂长也有八年了，按理说一个老员工是不会这么不顾及厂里的利益完全把钱往自己包里放的人，但是假如徐勇真的做了这些事情的话那么他是绝对不可能瞒得住曾进这个厂长的，所以这个曾进也多少有点问题。其余的小虾米刘明强也没有认真的看，只是大致了解一下，这些小虾米就算是参加了也绝对只是一个小的帮凶而已，没有厂长和书记点头他们是绝对不敢做的。
　　一上午就想些这东西想了一上午，下午两点刘明强跟随着金清平坐上了省委一号车，一辆奥迪A8,当然，司机依然还是老王。后面跟着的是省长周长雄的车，这是要去接新来的省委副书记江映雪，一个女的副省委书记，这在刘明强的记忆里还是头一次，而且刘明强早段时间看了一下江南省历任的一些部级干部，也是清一色的男的，这个江映雪估计是江南省第一任女部级干部。
　　“明强啊，再过一周便就是省人大了，我这段时间的重点是人大会议的举行，你下午去人事部把人大代表的名单和简历都拿过来，我也好看一看，希望不要出什么乱子”金清平在车上道。
　　“好的”刘明强点了点头，人大会议是金清平上任的第一件事情，那是绝对不能出差错的，要是出了差错那就说明金清平这个省委书记的驾驭能力有问题，所谓的人大上的差错就是把上级领导要选的人给落选了，这就是大事件了，比如说这次，上级领导定的周长雄为省长，那么这次选举就一点得把周长雄选为省长，要是没选上，那就是金清平的问题了，没有能力执行上级领导的决策，那么金清平这个省委书记就算是当到头了，有时候刘明强倒是觉得中国这种体制倒是真的很搞笑，明明是人大选举，却偏偏人选早就内定了，出了问题还得人大主任（一般的人大主任都是由省委书记担任的）负责，但是刘明强觉得这样也好，假如真的由人大代表去选的话那就真的不知道会选些什么人出来当领导了，只要随便给点好处，基本上就乱了套了，而且一个这么大的中国要是一天到晚去进行选举拉票那不知道会成什么样子了，一个台湾，弹丸之地，每年的选举丑闻数不胜数，丢尽了中国人的脸，要是咱们中国整个大陆也是这样，估计这事情就有的看了。
　　车停在了机场入门口，由于秘书长何英杰早就打过了招呼，所以金清平周长雄一行人便就直接由特殊的进口进去走到了下机口处，飞机是亮点到了，时间刚好，这时从飞机上面走下来一类人，一看就是当官的，当官的有当官的一种特有气质，那就是眼神都非常的凌厉，气势也比较的慑人，但是整个人却是很沉稳的感觉，官当的越大，这种气质体现的越明显。
　　意见那群人下来飞机，金清平便加快了步伐迎了上去，握住最前面的一个领导的手道：“白部长，您好”。
　　“哈哈，金书记，好多年没见了，这次组织上给你压了一副重担子啊！”所谓的白部长应该也是中央组织部的副部长，因为不可能中央组织部的部长会来干这种带新官上任的事情。白部长和周长雄以及何英杰还有后面几个副书记一一握了手打过招呼后指着一直站在他身后的一个女人道：“这位就是江映雪同志，江映雪的同志初来乍到，你们可要好好的帮助帮助她，尽快的进入工作状态，女同志在有些方面你们这些男同志都要多体谅体谅，多帮助帮助啊！“白部长呵呵的边笑边说道。
　　刘明强注意了一下这个即将上任的女副省委书记，只发现这个女人看起来只有三十好几的样子，但是事实上刘明强知道，这个女人肯定超过了四十岁了，虽然说官场中女性的年龄一般比男性的小，但是能到了这个位置即使后面再有势力也起码得超过四十岁，而且这个江映雪家里是肯定有很大背景的，一个女人没有背景像爬到这个位置那是不可能的，毕竟这个社会还是男权社会。而最让刘明强心惊的是这位女副书记竟然长的非常的漂亮，全身上下透露出一股知性女性的气质，而且成熟少妇的韵味也显露无疑，今天要不是早就知道她就是省委副书记刘明强打死都不会相信这样一个让人蠢蠢欲动的美貌少妇竟然会是一个省的副省委书记，刘明强在旁不禁暗暗咂舌。
　　“金书记您好，以后就是您收下的兵了，有什么问题您一定要多教导教导我”江映雪走上前握住金清平的手之后笑着道，刘明强在心里不禁有感奇怪的想法，这金清平握住江映雪的手心里是什么感受呢？会不会也会暗中占便宜？但是这只是刘明强的遐想，金清平怎么可能做这种事，而且从金清平的脸上也看不出任何不良的表情，这类人对表情的控制力那都是有着犹如川剧变脸的功底的。
　　”哈哈，什么教导啊，大家都是一个团体的，以后就是互相帮忙啊！“金清平也呵呵地笑着，然后江映雪依次和几人握了手，当然，像刘明强这类秘书的人物那都是远远的站在后面的，江映雪也不可能看的到刘明强。
　　接完了之后便就是直接开车回省委大院，然后便是一顿大吃大喝，说是为江映雪接风，其实大家都知道，领导这么热心其实都是奔着白部长去的，但是都没人会点破。当然，这种酒席刘明强是绝对没资格上去的，当然，他也有事情做，去了人事部把厚厚一摞人大代表的简历搬到了办公室，然后按每个市分成一小叠一小叠的。干完这些之后便坐在办公室里继续想着江南省钢管厂的事情，下班后金清平还是没有回办公室，这是刘明强早就料想好的事情，上面来了人，而且还是组织部的副部长作为省委书记金清平怎么的都要陪到晚上的。刘明强把一些关于人大的资料和明天会议需要的一些资料都放进了金清平的公文包里然后提着出来，去了省委省政府的食堂，刘明强是不敢走远，等下还要随时等到金清平的召唤，这就是秘书的悲哀。
　　刘明强在一楼的食堂随便吃着，本来食堂下午是不开伙的，但是今天特别，上面早就打过了招呼，所以在二楼的一号包间里面开了整整两大桌，所以部级以上的官员都在，当然，刘明强由于是省委书记的秘书也没人敢得罪，一个人在一楼吃的菜饭也都是厨师精心准备的。
　　不过刘明强对于这倒是没多大的感觉，随便吃什么他都感觉行。
　　终于手机响了，刘明强接过，是金清平的电话。
　　“金书记”刘明强道。
　　“明强啊，你到食堂来吧”金清平道。
　　“好的好的”刘明强挂完电话便就直接跑到了二楼，很明显是饭局已经结束了，众位领导都一个个的出来了，金清平看到刘明强后道：“明强啊，你送一下江书记回宿舍，我今天就自己坐老王的车回去了”。
　　“好的”刘明强没想到金清平是要自己送江映雪回去，但是细一想这也情有可原，毕竟江映雪是新上任的副省委书记，为了表示对江映雪的关心派自己的秘书来送她这是一个很好的主意，而且由于江映雪正式上任是在明天，所以秘书也都没有定。
　　“那我就感谢金书记了，我就先走了，白部长，我先走了，明天再来送您”江映雪笑着道。这时后面的何英杰走上来到刘明强的耳边道：“公寓暂时没安排好，你直接送江书记去省委招待所，里面我已经安排人开好了房间，刚刚金书记和我交代了金书记要你明天早上去接江书记上班，金书记还说江书记要是有什么需要你尽量满足，直到江书记配备了秘书之后”。
　　刘明清一愣，心里想着从金清平的口吻中似乎对于这个江映雪特别的看重啊，不然随便找个人先给江映雪当两天秘书就行了何必把自己的秘书叫过去呢？随即刘明强眼睛一亮便知道了，肯定是这个江映雪的后台很硬，所以金清平在故意讨好，想到这刘明强也就释然了。走到江映雪的身边道：“江书记，这边请”。
　　“恩，各位领导，那我就先告辞了”说完江映雪便跟着刘明强下了楼，食堂门口这时停着一辆车，刘明强太熟悉这辆车了，正是金清平以前的那辆奥迪A6，和也是正常的，江映雪现在接的班刚好是金清平以前的职位，金清平现在坐上了省委一号车，自然这辆车便就变成了江映雪的座驾了。     
　　
　　36

 　　刘明强走到车身前面，打开车的后门用手挡住车的上门框对江映雪道：“江书记，请上车”。
　　江映雪轻轻弯腰坐进了车位上，对刘明强微微地笑了笑然后说了声：“谢谢你”。
　　“江书记您客气了，这是我的本分工作”刘明强没想到江映雪这么平易近人，但是即使江映雪平易近人但是人家依旧是领导，刘明强还是恭敬地说了声。然后跑到前面坐下，对着那位刘明强并不认识的司机的说了声：“师傅，到省委招待所”。
　　省委招待所离省委说远不远，说近也不近，其实只要十几分钟的步行时间就够了，但是一般住在那的都是领导，当领导的谁会走路啊，所以一般都是车接车送的。
　　坐在车上的刘明强通过后视镜看着后面的江映雪，之间江映雪把头转向车窗外的风景上，脸上没有任何的表情，但是刘明强还是在心里感叹道：“这个女人还真是漂亮”。当然，这种漂亮是张云佳或者金倩都所不能及，江映雪身上有着一种成熟女人所特有的韵味和知性女性的一种理性气质。当然，江映雪身上也少了张云佳和金倩身上的那种少女所特有的青春感。
　　见江映雪不说话，刘明强当然也就不说话，靠在座位上休息着，其实也就是五分钟的样子车就停在了省委省政府的招待所前面，名字上叫做招待所，其实也就是一个宾馆，里面的设施就是比起一般的宾馆都要豪华的多，这也是每个省都有的，并不是江南省的一个特例。
　　刘明强为江映雪开了门，然后走进省招待所里面，对着前台的两名少女问道：“请问江书记的房间在哪一层？”。
　　“哦，您好，这是江书记的房间钥匙，我们主任早就安排好了，请随我来”那名少女当即客气地拿出钥匙递给刘明强然后带着刘明强和江映雪往电梯上走着。
　　已近电梯，刘明强当然是让江映雪先进，当江映雪错身路过自己身边的时候，刘明强闻到一股香味，很好闻的一种，令刘明强心旷神怡。
　　跟着招待所的服务员走进了房间，刘明强没有进去，只是站在了门口把钥匙递给了江映雪。
　　“你叫？”江映雪在房间里面看了一圈之后发现刘明强还站在房间门口问道。
　　“江书记，我叫刘明强”刘明强恭敬地说着，其实他是有苦自己知，领导不叫走他怎么好走，而且这位领导还是位女领导，有很多顾虑的。
　　“哦，刘秘书，你进来坐吧，和我说会话”江映雪笑了笑道。
　　如果江映雪只说前面的那一句刘明强就会知趣的离开，因为明显的只是一句客气话，但是加了后面那一句刘明强便也只有进去了。
　　“坐吧”江映雪指着沙发对刘明强说着，然后自己走到房间的饮水机旁拿起茶叶倒进两个杯子里，显然是给刘明强也泡一杯。
　　“江书记，我来吧”刘明强显然没想到江映雪会自己泡茶而且还给自己泡，假如自己还坐在这里无动于衷的话那么也就太不知味了，连忙跑过去说。
　　“不用，你坐吧，我又不像那些男领导，凡是都喜欢自己做的”江映雪阻止了刘明强然后说着。
　　刘明强错愕之下也就只好坐在沙发上，望着江映雪展露在自己面前的美好身段发着呆。
　　江映雪端着一杯茶给刘明强，然后自己拿着茶杯喝了一口，刘明强双手接住，然后笑着道：“江书记，您太客气了，弄的我都不好意思了”。
　　“哈哈，你这小伙子，秘书是协助领导完成工作的，又不是领导的保姆丫鬟，当然，现在大多数的领导都是把秘书当丫鬟使唤的，你是金书记的秘书？”江映雪笑了笑然后问刘明强。
　　“是的”刘明强点了点头。
　　“哦，小伙子不错，这么年轻就是省委书记的秘书了，你多大了？二十五都没有吧”江映雪点了点头然后笑着道，纯粹是拉着家常，其实也不怪江映雪，一个女人孤家寡人跑到这里地方来工作，连一个认识的人都没有，当然想找人说说话。
　　“我今年二十三，才毕业就分配在这里，我担任金书记的秘书也才两个月”刘明强看着江映雪的亲和便也就放开了说。
　　“哦，你是江南省人吗？”江映雪突然问道。
　　“是的，我是明阳市的人”刘明强点了点头道。
　　“你觉得江南省怎么样？”江映雪一边喝着茶一边道。
　　“江南省吧，是个内陆城市，所以在经济上肯定没有沿海的省份发达，但是比起偏远省份也就好的多了，在全国来说也算是中上吧”刘明强不知道江映雪是问哪方面，也就随便说了两句。
　　“你给我说说江南省的人都有些什么特有的性格”江映雪接着便问道，或许她是为了进一步的了解江南省好方便工作吧。
　　“恩，江南省的人也说不上有什么特别的性格，不过江南省的人都喜欢酒，这里的人都特别崇尚酒文化，或许这也是一种性格吧，以后您应该会见到的”刘明强想起了自己第一次陪金清平出席开发区的酒宴的情况笑着道。
　　“呵呵，原来如此，今天在饭桌上我已经见识到了，一个个都敬酒，我以前在工作的地方虽然也有人敬酒，但是鉴于我女同志便也没有怎么过分，不过今天你们那些领导那劝酒的架势差点吓到了我，要不是白部长帮我解围我今天说不好真的会醉在那”听刘明强一说，江映雪顿时大悟。此刻在刘明强的眼里这个女人倒不像是个省委副书记，而更像个普通的女人。
　　“在江南省劝酒都是敬重的一种变现方式，在这里可不管男同志还是女同志的，在江南省的酒桌上可是有很多规矩的”刘明强呵呵地笑了声道。
　　“哦，那你说来给我听听，我也学一学”江映雪一点也没有领导的架子，很感兴趣的样子。
　　“首先是座位上的，在我们江南省座位是很有讲究的，基本上都是级别最高的坐一桌，而一桌中级别最高的人则是坐着上位，然后按照级别依次而坐，这是官场上不成文的规矩，江南官场除了桌位上有规矩外，在喝酒敬酒上也有规矩，上级领导下来视察，作为本地的官员必须敬酒，不敬酒就是对领导不尊重。而且下一级的领导对上一级的领导敬酒时，自己必须先干三杯。而下俩级则要自己先干六杯。而且敬酒是按照级别一个一个的来，而且江南省的人还深信一句话，酒品如人品，而到了官场上便是酒品如官品，假如哪个领导在酒桌上露怯，大家都会一致的认为这个领导手腕绝对不强硬。所以这就导致整个江南省大大小小的官员在酒桌上喝酒那都是不要命的主，喝酒越厉害，同桌的领导就会对你越青睐。虽然现实的官场中并不一定如此，但是大家都认同这个规矩。???????????”刘明强把自己知道的都说了出来，这段时间大大小小的宴会酒席他也参加过不少，对于上面的规矩也都大致上清楚了。
　　“不是吧？看来我还不应该到江南省来任职”听着刘明强说着一件件江南省官场酒桌上的规矩江映雪不禁为之咂舌，摇着头苦笑道。
　　“呵呵，其实您也没关系，毕竟女同志大家都不会太过分的”刘明强安慰道。
　　“希望如此吧”江映雪苦笑了一声道，看着天外渐渐有些黑暗的天空江映雪对刘明强道：“刘秘书，今天就辛苦你送我回来了，你还有事就先回去吧”。
　　“好的，江书记，您先休息，如果有什么需要可以找这里的服务员或者主任，当然，江书记您有什么吩咐直接找我就行了”刘明强说着从自己随身携带的包里拿出一张纸和一支笔在上面写下自己的电话号码放在桌子上，然后道：“您初来乍到，有什么需要尽管吩咐，不打扰您休息了，我先走了，明天我再来接您”，刘明强说完后便退出了江映雪的房子，出了招待所的大院，这时外面那不懂味的司机早走了，气得刘明强想杀人，这司机当的真是不懂味，连规矩都不懂，一般的规矩都是司机和秘书一起送领导回去，等秘书把领导送回家后然后司机再送秘书回去，最后去交车，但是这个司机竟然连招呼都不打一声人就没影了，不过刘明强也只不过是江映雪暂时的秘书，而且就算是刘明强一个秘书也没资格去管司机的事情，因为并没有什么书面上的规定说司机一定要送秘书回家的。刘明强只得自己搭了个车赶到了自己的公寓。洗了个澡后躺在床上睡不着便拿出公文包里面关于江南省钢管厂的资料又看了一遍，最后刘明强觉得光看这资料也看不出个什么，还是要到内部去查一查。说着刘明强也不管三七二十一，七点多将近八点了依旧穿好衣服打了个车来到江南省钢管厂的职工家属大院门前。
　　给守门的大爷散了一只烟后说自己是来找亲戚的那守门的大爷也就眉开眼笑的放刘明强进去了，刘明强看着一栋栋的家属房，暗道这江南省钢管厂的员工还真多，光是建建家属房就要这么一大片地啊！
　　虽然已经是九月份底了，但是天气依然酷热，毕竟阳林市是号称四大火炉之一嘛，而且近年来的天气也是比较的怪，原本一年春夏秋冬四季，现在硬生生的变成了夏冬两季了，当然，这些是气候学家考虑的问题，刘明强现在要考虑的问题是怎么找到一丝丝关于江南省钢管厂的内部消息。
　　由于热，家属房前后到处都是乘凉的人们，一个个拿着大蒲扇在树底下聊着天，看起来倒也是一副蛮惬意的情景。
　　37

 　　刘明强在一群老人旁边坐下，在刘明强的思想中，老人一般都是钢管厂的老员工，对待厂里都是有感情，对于钢管厂的现在的情景一般都会变现的很气愤，而且老人都是退休的人，虽然知道的不会太多，但是起码不会有所顾虑一般都会有什么说什么的。
　　老人们看到刘明强在旁边坐下都是回过头来看着刘明强，刘明强也不觉得尴尬，拉起衣服的下摆在脸上擦着汗，然后说着：“这鬼天气，还真热啊”。变现的非常的憨厚。
　　果然，刘明强这样的举动当即赢得了老人们的好感，一个旁边的老人把手中的蒲扇递给了刘明强道：“小伙子啊，扇一扇吧”。
　　“谢了，老爷子”刘明强也不客气，拿起蒲扇扇着。
　　“小伙子啊，你是哪家的娃啊？以前怎么没见过你，很面生啊！”另外一个老爷子道，一般的家属区的老人们也都是喜欢整天在一块唠唠叨叨的打法日子。
　　“嘿嘿，老爷子，你眼力劲还真好，我不是住这里的，我是来走亲戚的，这天真热，亲戚家里也没个空调，所以也就下来乘乘凉”刘明强说的跟真的一样，然后接着道：“唉，我也不知道我这亲戚怎么就不安个空调呢，你说一家子都在钢管厂这么一个大厂子里面工作不可能买不起空调吧？唉，也不知道他们是怎么想的，真是热死个人了”刘明强一句一句开始带着话往里面绕。
　　“唉，还真不怪你亲戚小气啊，他啊估计是真没钱”一个老爷子感叹着道。
　　“没钱？不可能咯，老爷子，你说他们一家四口有三个人都是钢管厂的正式员工，不可能没钱的，我可听说如今国营企业的员工薪水可都是涨了一大截了啊”刘明强做出一副不信的摸样。
　　“你还别不信，我估计他们钱确实是没有，手上厂里开的欠条倒是一大把”一位老爷子嘲笑着道。
　　“欠条？什么意思？”刘明强装着疑问道。
　　“你不知道吧，这个钢管厂早已经不是几年前的钢管厂了，这几年厂里没钱，工人薪水每年都只能发出一半，手里拿到的全部是欠条”
　　“不可能啊，怎么会没钱？我看你们钢管厂经营的蛮红火的啊，而且好像国内其它的钢管厂这几年都是形势大好，再说了，早几天我去你们钢管厂的行政大楼前面看了看，好像全部都是名车啊，不可能没钱吧？”刘明强开始套着话儿道。
　　“那些个王八蛋，早晚有一天都会出车祸死掉，不知道贪污了多少钱，这些钱可都是我们这些员工辛辛苦苦一滴一滴汗水给赚出来的。特别是那个徐勇，简直就是个煞星，他没来之前咱们钢管厂多红火啊，每年的年终奖都是一大把一大把的拿，那时候多少人想进咱们钢管厂啊，可是如今，那个煞星一来，厂子就开始走下坡路，年年都是亏损，但是加班又加的紧，不知道做出来的这些东西都到哪去了？”一个老人说着就开口大骂。
　　“道哪去了？还不是到哪几个人的腰包里面去了，你看看那个家伙，刚来的时候肚子多大，你现在再去看看，那肚子壮的跟孕妇一样，这还不是大吃大喝弄出来”刘明强苦笑不得，这些人验证人贪没贪污的方法还真是特别。
　　“徐勇是谁啊？你们钢管厂的领导啊？他贪污吗？”刘明强也装出一副闲聊的摸样，一边摇着蒲扇一边漫不经心的说着。
　　“徐勇是钢管厂的党组书记，肯定贪污，不是贪污这钱到哪去了？大家谁不知道，出场的成品价格和以前一样，矿石的价格涨没涨我不知道，但是要涨也涨不了多少啊，不是贪污是什么。吃了这么多的民脂民膏，肯定会断子绝孙的”
　　“当然断子绝孙，那个徐勇的儿子听说是得了白血病，一直都在医院呆着，我看早晚会死掉”另一个老人接茬道。
　　白血病？这可是个烧钱的病啊，而且就算是烧钱也不一定治的好，徐勇贪污会不会和这个又关系，刘明强心里暗道，表面上仍然说：“怎么不去检举啊？”。
　　“检举？没用，人家上面有人，开始我们还组织上访过，上面也倒是装模作样的派了几波人下来查了，结果在这里吃好的喝好的，查了两天之后便回去了，什么事都没有，倒是我们上访的人全部都被开除了，而且连一个字都没拿到。后来开始有人也检举信递上去，但是一直没消息，写信的人也被查了出来，不明不白被人打了一顿，第二天还被开除了，这下谁还敢去闹啊！这些人早晚都会有报应的”
　　什么？还有这样的事？刘明强心里暗惊，这些人做的也太过分了吧，难怪上次那保安什么都不敢说。看来这事上面肯定有人罩着，会是谁呢？检举信要命是投到省政府要么是投到纪委，不过按理说当年的金清平这么关心这件事，不可能是投到了纪委，投到纪委廖长元没道理不告诉金清平的。那就只有投到省政府，到了省政府却没有通知纪委那肯定是有人在中间便就截了下来，难怪金清平说这事在上面牵扯很多人。
　　“我觉得你们应该到上面去上访的，市里不行去省里，省里不行就去北京，你们不闹永远待遇都提高不了的，他们当官的作威作福，吃亏的还是咱们这些工人”刘明强想起金清平说的话开始挑拨这些老人。
　　“嘿嘿，谁还有胆子去啊，我们这些人家家户户都是生在这里的，可以说这个厂就是我们的家，现在这年代找份工作都不容易，这些后生也都没上面学历，也就都死守这个厂子，经过哪些事谁还有胆子去闹啊，都怕掉饭碗，虽然只发一半，但是还是可以勉强维持生活的，况且手里还有欠条，国家早晚都会兑现的”老人家叹了口气道。
　　这个计谋是谁想出来的？自己贪污，给工人发欠条，然后到时候一走了之，剩下一个烂摊子给国家，最后这个责任还不是由省里来负，难怪金清平这么着急的要查钢管厂，刘明强在心里暗自惊叹着。
　　“这太不像话了，这不是鱼肉百姓嘛”刘明强也骂道。
　　“这有什么办法啊，自古以来就有句古话，说民不与官斗，你老百姓怎么斗的过当官的啊，官官相护，你找谁说理去，共产党的家业都被这些人给毁了”老人叹息着道。
　　接下来也没弄清楚什么东西，这些老人都是一些退休的人，接触不到什么东西，都只是说些八卦的事情。不过刘明到倒是越加的肯定了一件事了，那就是这个厂子里面的领导绝对有问题。
　　刘明强听着老人们说了一阵之后便也就离开了，虽然得到了一些东西，但是有用的证据什么的一个都没查探道，这令刘明强很是纠结。
　　第二天一大早，刘明强起来到楼下，看到没车，才想起今天不是要去接金清平，而是去接江映雪。刘明强本来想打电话问下何英杰小车班班长的电话，但是想想还是不麻烦何英杰了，一点这样的小事都来麻烦人家秘书长弄不好何英杰会对自己有看法，现在何英杰对自己亲亲热热的那是有着金清平在后面，但是自己不可能总是躲在金清平后面吧，再说人都是三十年河东三十年河西的，谁知道金清平哪天就垮了呢。刘明强也没有办法，自己打了个车去了省委省政府的招待所，到那的时候，刘明强便看到一辆小车停在招待所的楼下，正是那辆刘明强非常之熟悉的奥迪A6，那个司机还一脸悠然自得的摸样在那抽着烟。一看到这刘明强就气不打一处来，当时细一想，自己何必和一个司机恼火呢，再说了，今天江映雪也就正式上任了，秘书今天也会安排的，以后也就不管自己什么事了，抱着多一事不如少一事的心态刘明强直接上了楼，到了江映雪的房门前敲了敲门道：“江书记，起床了吗？”。
　　刘明强话还没说完，门就打开了。
　　“正等你呢，走吧”江映雪笑着对刘明强道。
　　“嘿嘿，江书记，不好意思啊，我今天起来晚了”刘明强听见江映雪在等自己连忙道歉。
　　“是我起早了，现在才七点半，我这人早上都能起的早，习惯了”江映雪一边说着一边乘着电梯下楼，然后直接坐上了车。
　　“江书记，您还没吃早餐吧？”刘明强转过脸问后面的江映雪。
　　“你们食堂不提供早餐吗？”江映雪疑惑的问道。
　　“提供，不过大多数领导都不会选择在食堂吃早餐的”刘明强说道，其实确实是这样，除了金清平，就刘明强所知道的省委省政府的领导都没见在食堂吃过东西，除了上级领导来的时候。
　　“在哪吃都一样，我没什么好挑剔的”江映雪点了点头淡淡的说道。
　　到了省委大院，刘明强也就领着江映雪往食堂走，刚进食堂，便看到金清平一个人在那吃着早餐，刘明强跑过去喊了声：“金书记，早啊！”。
　　“哦，明强啊，怎么没去接江书记啊，哦，映雪同志啊，你也来吃早餐啊”金清平看到刘明强便问道，当发现刘明强身后的江映雪时笑着打着招呼。
　　“金书记，您早，刚刚刘秘书还说省委的领导都不去食堂吃早餐的，这不一下就看到你了，看来刘秘书说了假话啊！”江映雪走到金清平的身边笑着开着玩笑。
　　“没有，我是说其它的领导”刘明强也有点尴尬的道。
　　“哈哈，明强倒没说假话，他们那些同志的胃不好，我胃不错，所以天天都来食堂吃，图个方便”金清平哈哈的笑着说道。一句胃不好就说出来尽情陪你对别的领导的这种作风非常的不满意。
　　“明强啊，去帮江书记端份早餐过来”金清平吩咐着刘明强。
　　“江书记，请问您要吃点什么？”刘明强问道。
　　“一碗稀饭就够了”江映雪对刘明强道。
　　38

 　　刘明强屁颠颠地去端了两碗稀饭，自己一碗，然后买了些包子油条之内的东西端了过来。
　　三人在一张桌子上吃着早餐，金清平和江映雪两人有一搭没一搭的聊着，当然，刘明强没有话说。
　　“明强啊，你等下去一下省委办公室，找后勤处的人把江书记的办公室和生活用品都领一下，还有江书记的房子，随便要秘书长安排一个秘书，江书记，上午你就不要忙什么事情了，下午两点记得要明强带你去会议室召开第一次常务会”金清平说完便走了，又留给刘明强一大堆的破事。
　　“刘秘书，看样子又要麻烦你了”江映雪笑着对刘明强道。
　　“哪里的话，能为江书记您服务那是我的荣幸”刘明强已经和江映雪比较的熟练了，而且觉得江映雪也比较的和蔼，说话也就放的开多了。
　　“想不到你嘴还挺甜的，走吧”
　　刘明强带着江映雪走到省委办公楼，到省委办公室问了江映雪的办公室位置，拿了钥匙便领着江映雪去了办公室。办公室里其实都已经全部安顿好了，就算是那些后勤处的人再没眼光也不可能去得罪一个副书记，里面的设施都是新的，这是规矩，一般新官上任都会把以前领导的东西都扔掉，这是领导的洁癖，当然，浪费的钱没人去理会。
　　“江书记，你看还需要什么吗？需要的话我叫后勤处的人拿过来”刘明强说道。
　　“还行，没什么缺的了”江映雪看了一圈后道。
　　“那要不现在去找分配给您的房间？”刘明强试探着问。
　　“算了，今天下午再去弄吧，一来一去的耽误时间，再说我的行李也要今天下午才送过来”江映雪说道，然后又问刘明强：“刘秘书，我看你还是给我去找个秘书，不然我这一直都要麻烦你，耽误了金书记和你的工作久不好了”。
　　“没事，要不我现在去问问何秘书长，把他安排给您的秘书叫过来，你再看看满不满意？”刘明强问。
　　“算了，安排的秘书一般都是不会满意的，这领导和秘书的关系就像脚和鞋，这鞋合不合脚只有脚知道，你们省委秘书里面有没有女同志？”江映雪说着，其实这话完全正确，像领导选秘书都是自己选的，从来没有分配的道理。
　　“女秘书？我想想”刘明强在心里把所有的在职秘书都想了一遍，最后对江映雪道：“整个秘书处里只有一位女秘书，不过是在综合秘书处工作的，没有从事过行政秘书的经验，您看？”。
　　“你叫过来看看吧，女秘书再不行也比找个男秘书好”江映雪无奈地笑着说道，也确实，一个女领导找个男秘书怎么样都不合适，先不说方不方便，就是造成的舆论也不好，只不过在政府工作的女同志本来就少，就更别说是在这省一级的部门里了。
　　“好，您稍等”刘明强心里狂喜，跑到办公室外面拨了张云佳的电话号码：“云佳啊，你在上班吗？”。
　　“在啊，怎么了？”张云佳疑惑的问道，刘明强每次打电话给她第一句都是你在上班吗，这让她很是郁闷。
　　“你现在到四楼来”刘明强说着。
　　“到四楼干嘛？”
　　“有好事啊，你快点上来，我在等你”刘明强说完就挂了电话。如果这事能成，刘明强倒还真的挺为张云佳开心的。
　　没多久张云佳便上来了，左右望了望，看到刘明强后走过来问道：“干嘛？什么好事说的这么急？中了大奖了啊？”。
　　“什么跟什么啊，我跟你说，新来的江书记你知道吗？”刘明强问道。
　　“知道啊，江南省的第一任女省委书记，整个省委大院的人都知道了，怎么了？跟我有什么关系吗？”张云佳疑惑的说着。
　　“知道就好，江书记现在要找个秘书，我推荐了你，江书记现在在办公室里等你，你快点过去”刘明强说着。
　　“啊？我??我???我都没有心理准备啊！”张云佳说道。
　　“不要紧张，放轻松就行了，你要把握好这个机会，咱们做秘书的唯一的途径就是给领导做行政秘书，你一个女同志这有先天的劣势，现在好不容易来了个女领导你要把握好，下一次再来女领导可不知道要猴年马月了，而且你不要有压力，整个秘书处就你一个女秘书，江书记她也没的选，所以这事八成是成了，你进去吧，别让领导等久了”刘明强一边分析一边安慰着张云佳。、“你这么关系我？”张云佳一点不着急到还笑着问刘明强。
　　“我的姑奶奶，真是皇帝不急急死太监，我不关心你我叫你来干嘛，快点进去”刘明强差点吐血，这种事情别人是抢都来不及的，她倒好，一脸无所谓的摸样。
　　“既然你这么想我当这个秘书那我就当了”张云佳笑嘻嘻地走进办公室，刘明强愣了愣赶紧跟了进去。
　　“江书记，这是张云佳同志，省委秘书处的秘书”刘明强拉过张云佳站在江映雪的面前介绍着。
　　“江书记，您好”张云佳一张笑脸，一点也不见紧张地对江映雪道，这让刘明强羞愧不已，想起当初自己见金清平时的摸样在对比一下张云佳现在的摸样当真是天壤之别，刘明强只能道原来没心没肺也有好处。
　　“张云佳是吧，你和刘秘书是朋友？”江映雪突然问了一句。
　　“是，我们是好朋友”张云佳说完还偷偷地看了刘明强一眼。
　　“江书记，不是我给自己找后门， 实在是整个秘书处确实只有云佳一位女同志，我???”；刘明强一位江映雪是怪自己找了自己的朋友过来而生气了，赶紧解释。
　　“刘秘书，你误会了，我没这么想你。你们俩都坐吧，云佳，我以后就这么叫你吧，小姑娘长的很水灵，好了，以后就是我的秘书了“江映雪笑着说道。
　　确实，江映雪也没得挑，刘明强终于把江映雪秘书的事情给安排好了，交代了张云佳今天下午带江书记去安顿房子之后刘明强便出了江映雪的办公室了。
　　回到了金清平的办公室，只见办公室里很多人在帮东西，刘明强认识其中一个，是后勤处的，忙问：“师傅，这是怎么回事？”。
　　“我们是来帮东西的”
　　“搬到哪去啊？”刘明强疑惑的问道。
　　“当然是搬到省委书记的一号办公室啊”
　　这下刘明强算是明白了，原来金清平的办公室也要腾到原省委书记的办公室里去，省委大院的人都称之为一号办公室，就像食堂里的一号包间一样，都是为一把手准备的。刘明强把自己桌子里比较重要的东西都整理了一下，然后招呼后勤处的人搬了过去。
　　来到一号办公室里的时候，金清平正坐在沙发上看这文件，而何英杰却正亲自在指挥着人搬东西，更有省委办公室主任还有后勤处处长都在指挥着，刘明强这个汗啊，官大一级确实是压死人。，搬点东西都要一个副部级，一个正厅级和一个正处级的干部指挥。
　　“刘秘书你来了啊”何英杰看到刘明强进来笑着问道。
　　刘明强和何英杰还有省委办公室主任，后勤处处长都打了一遍招呼，走到金清平旁边。
　　“江书记的事情都安排好了啊？”金清平问道。
　　“恩，江书记已经找了个秘书了”刘明强说着。
　　“恩，那就好，你去看看他们把东西搬的怎么样了吧，要他们快点，等下还有事情”金清平不咸不淡的说道。
　　刘明强亲自过去根据自己记忆中金清平的喜好把办公室里都布置了一遍，后勤处的人把最后一点东西弄好之后也就出了办公室。
　　一号办公室就是办公室，不说装修什么的，就是大都大的多，而且在秘书的位置上面摆了一台笔记本的电脑，按理说秘书都是有配这个的，以前的办公室里秦明为什么没有配刘明强就不清楚了，现在也算是正式上任了，前几天都还不算，今天下午应该会召开一个省委大会，当然，无非是省委的几个主要领导发发言而已，就在这时，桌上的电话响了，刘明强接过来。
　　“喂，您好”
　　“刘秘书啊，你现在到我的办公室来一下”是何英杰的声音。
　　“好的”刘明强挂了电话和金清平说了一声之后便去了何英杰的办公室。
　　“秘书长，您有什么吩咐”刘明强站在何英杰的办公桌前面道。
　　“坐下吧，今天算是你正式担任省委书记的秘书了，有些事情要给你交代一下”何英杰比较严肃的说着，说完之后从他左边的抽屉里拿出一个红色的小本本，对刘明强道：“这是省委的机密电话本，上面有省委领导还有中央一些领导的机密电话，这个小本上面有编码的，要是弄丢了你是要付法律责任的，所以一定要保管好，绝对不能外泄。”。
　　刘明强惊讶地接过电话本，认真地点了点头，接着何英杰又拿出一本白色的电话本笑着对刘明强道：“这个是省委省政府还有各市级主要领导的工作电话还有各个办公室的电话，这个你可以随便丢掉，掉了再找我要一份就行了”何英杰开着玩笑道，说完之后又接了一句：“下午你去省委办公室报到，职位是省委办公室副主任，秘书处处长，级别是正处级，当然，不需要你管什么事，你安心地为金书记服务好就行了”何英杰笑着道。
　　“谢谢领导栽培”刘明强嘿嘿地道。
　　“恩，好好干，去吧”何英杰对于刘明强的态度很满意。
　　39

 　　刘明强喜滋滋的回到了办公室，刚回办公室，金清平就叫做了他。
　　“明强啊，你去通知一下，通知人大常委到会议室开会”
　　“好的”刘明强打开手里刚刚领到的白色电话本开始一个个的打电话通知，金清平夹着一叠资料到会议室去了，刘明强没事做本来想去江映雪那看看，看看张云佳做的怎么样，但是却在这个时候自己的电话响了，刘明强看了下号码，是金倩的，心里暗道，这丫头不会又有什么事吧。
　　“喂。金倩，什么事？”刘明强接过电话直接喊道。
　　“明强，你现在过来”金倩的声音里面带着一些异样的情绪，到底是什么情绪刘明强就弄不明白了。
　　“拜托，我的大小姐，我现在在上班呢，你不也要上班吗？你有什么事啊？”刘明强顿时无语。
　　“你现在赶紧过来，三十分钟之内赶到”金倩没有理会刘明强继续说道。
　　“你到底发生了什么事啊？在电话里和我说不行吗？我真的走不开，要不我下午下了班去行不行？”刘明强是真的无奈，做秘书的就算有什么事情也必须的先和领导请假，现在金清平在开会刘明强总不可能强行冲进去吧，而且今天下午刘明强也必须去人事处办个手续，这第一当官刘明强的心情当然挺迫切的，而且，最重要的一点是刘明强根本就不认为金倩这人来疯的女人会有什么大事。
　　“给你半个小时，半个小时你不到我就死给你看”金倩说完就挂了电话。
　　“喂，发生什么事了啊？喂喂”对面传来了嘟嘟的声音，显然是挂了。这下刘明强倒是真的不知道怎么办？难道金倩真的出来什么大事？想到这刘明强也估计不了许多了，心里想着我这是去救你女儿的命，相比金清平知道了也不会怪我，打了个电话给老王，然后冲到楼下，老王的车白天都在省委下面候着的，刘明强刚被到楼下，老王便把车从车库里面开了出来。
　　“老王，去下省报，麻烦你了，真不好意思”刘明强上车后嘿嘿地笑着，给老王递了一根烟。
　　“说什么话，我坐在这也是闲着，反正这油费也是报销的，有什么麻烦的”老王也不客气地接过烟抽着。
　　由于距离较远，在刘明强的催促下老王也是花了二十分钟的时间才赶到省报社，刘明强叫老王先回去不要等自己，说下次请老王吃饭后便一溜烟的跑到了省报社里面。拨着金倩的电话：“喂，我在报社了，你在哪？”。
　　“哦，这么快就到了啊，你等一下啊，我就下来”金倩嘻嘻地笑了一声便挂了电话。
　　“我怎么这么快？不是你叫我半个小时之内到的吗？感情没什么事情啊？”刘明强在心里不断地嘀咕。
　　“明强啊，你怎么这么快就到了啊？”金倩从楼上下来对刘明强道。
　　“金倩，你到底有什么事？你今天要是不说个事出来休怪我翻脸”看着金倩笑嘻嘻的样子刘明强就气不打一处来，黑着脸对金倩道。
　　金倩一看到刘明强是真的发脾气了，也有点怕，收起了脸上的嬉笑，拉起刘明强的手往外走，边走边道：“等下和你说”。
　　在省报门口，金倩招了一辆出租车，拉真刘明强坐上去。
　　“你到底有什么事？我以为你出了什么大事，连假都没请就跑了出来，我手上还有一大堆的事没做”刘明强对这金倩吼着。
　　“你这么凶干嘛啊，我今天是真的有事请你帮忙”金倩道。
　　“什么事？有事快说，我还赶着回去”刘明强憋着一肚子的火气道。
　　“请你做我一回男朋友”金倩脸红红的轻轻地道，偷偷地望了望前面的司机，在确定司机没听到这句话后才看着刘明强。
　　“哦，就这事啊，什么？做你男朋友？”刘明强开始没听清，随后大惊。
　　金倩见刘明强说的这么大声连忙用手捂住刘明强的嘴道：“小声点”。
　　“什么做你男朋友，什么意思”刘明强完全晕了，他现在是彻底地证明了一件事，那就是金倩完全和自己不是一个国度的人，金倩是疯子国出来的。
　　“哎呀，你挺我说完行不行，是这样的，今天一个男的请我吃饭，说明白点吧，这个男的是我以前的男朋友，后来他和别的女人好了，这次不他又来找我，所以我就想请你来冒充一下我的男朋友”金倩说完眼里有着一丝复杂的神色。
　　“哦，原来是这事啊，我要先弄清楚，你今天叫我来冒充你男朋友的目的，是气他还是拒绝他对你的追求”刘明强想了会儿看着金倩变的有点落寞的眼神道。
　　“不知道，我就是不想再和他有任何一点点的瓜葛，这种男人就该死掉。而且我也想告诉他，不要以为本小姐是呼之即来挥之即去，追我的人海了去了，让他后悔去吧”金倩咬着牙齿道。
　　“喂，我可先说好哦，我可没追你哦”刘明强赶紧澄清。
　　“这不是叫你装嘛，再说了你就算要追本小姐眼皮都懒得对你抬一下”金倩一副不屑的摸样。
　　“那样就好，我也是这样想的”刘明强自言自语道。
　　“你说什么？”金倩突然瞪着眼睛道。
　　“没??没什么???”刘明强嘿嘿地说着，这个女人可是个暴龙，刘明强是不敢轻易招惹的，第一次的偷拍和脖子上的牙齿印可是还历历在目的。
　　两人都不说话了，金倩突然之间变的很安静，看着窗外。
　　“你还爱他吗？”刘明强缓缓地说着。
　　“不知道”金倩似乎是想了一会儿摇着头道。
　　“那就是还爱，假如不爱的话你就可以肯定地说出来，你说不知道那就是还爱。而且你还故意气他让他后悔这一切都说明你还爱他，对吗？不要再这个样子，感情的事情真的很难说，但是可以肯定地说活一点，那就是这个男人不值得的你爱。我说个我的故事给你听吧，这个故事或许和你的故事发生在同一个时间里，我读大学的时候有个女朋友，长的算是很漂亮吧，我们班的班花，我费了九牛二虎之力才从重重的情敌中杀出一条血路，然后她就变成了我的女朋友。我确定她很爱我，所以我也就对她好，这是我的人生信条。我自己在外面拼命地打工，给她买好看的衣服，买漂亮的戒指，虽然过程很辛苦，但是看到她笑我也就觉得满足了，男人嘛。没有道理的你就是要对你的女人好，只不过后来有一天我看到她坐在了一辆奔驰上面被一个男的抱着，两人很亲密。但是我气得很气很愤怒，真的想冲过去把那一对贱人都杀了，但是细想之后我便觉得这样有必要吗？完全没必要，对于一个不值得自己爱的人连愤怒那都是没有必要的。我很坦然地回到了宿舍，继续看书，她到我们宿舍楼下找我我没有理，她打我电话我也想接，觉得恶心。后来她终于在我们教室门口堵住了我，拉着我到楼梯间问我到底怎么回事？我笑着对她说奔驰坐起来肯定比我的自行车坐起来舒服的多吧，她当即明白了，拉着我的手大哭，然后要我打她，我说没有必要，每个人都有每个人要走的路，这是自己选的，别人没有权利去干涉，你没有什么错的，对于一个不值得我爱的人我是不会生气的，所以你走吧，我并没有声你的气。故事就结束了，很想偶像剧里的情节吧，我说我的这个故事就是想告诉你，不要去生气，因为不值得“刘明强淡淡的道。
　　“谢谢”金倩听的呆了，刘明强的每一个字每一个字都在自己的耳边回响。
　　“谢什么，别忘了，我现在可是你的男朋友，好了下车吧”车在一个酒店前面停下，刘明强拉着金倩下了车。
　　“这小子蛮有钱的啊，来这么高档的地方”刘明强看着这个五星级的酒店道。
　　“他有钱和我有什么关系，走吧”金倩催着道。
　　刘明强却没动，只是伸出自己的一只手对着金倩。
　　“你干什么啊？”金倩看着刘明强的这个举动疑惑的道。
　　“喂，演戏就的演的逼真点嘛，我可是你的男朋友啊”刘明强笑着道。
　　“等这件事情完了我和你没完”金倩恐吓了刘明强一句之后挽住了刘明强的手两人往里面走着，刘明强微微地感觉到了自己的手臂贴着一个丰满的地方，那地方时那么的挺拔，那么的富有弹性。
　　直接上了12楼，金倩挽着刘明强推开了一个包间的门。
　　之间里面坐着一个穿着一套白色西服的男的，男人嘴里叼着一根烟，这男的很帅，而且有一种桀骜不驯的感觉，这种男的就是偶像剧里的少女杀手，年少、多金、英俊、霸道。果然是偶像剧里的男一号，难怪金倩到现在还爱着这个男的。
　　“金倩，这位是？”男的本来很悠闲地抽着烟，突然看到金倩挽着一个男的的手走了进来，当即从桌上站起来道。
　　“我男朋友”金倩淡淡的道，声音很冷淡，但是刘明强知道，金倩这是装出来的，她对这个男的还有感情。
　　“什么啊？你男朋友？你什么时候又男朋友了？我派人打听过了，你根本就没有男朋友啊！”这个男的暴怒。
　　“打扰一下，这位先生，请问贵姓，你不说名字我真的有点不好称呼”刘明强一副漠然的样子笑着道。
　　“我姓钱”男人看着刘明强的眼神里充满了杀气。
　　娘的，果然是有钱，连姓都姓钱，刘明强在心里嘀咕着。
　　“哦，钱先生是吧，我女朋友说今天她大学里面一个很好的朋友来请我和她吃饭，一定是你了，哦，钱先生你真是太客气了，你说你到阳林了应该是我做东的嘛，结果你倒是先请了，弄的我倒是不好意思了，您啊，真是太客气了，唉”刘明强一边说着一边大连路的拉过一个位置坐下，接着一句话让金倩都差点喷血，刘明强直接道：“点菜了吗？怎么还不点菜啊？钱先生真是客气，还让我先点，那我也就不客气了”刘明强直接拿过菜单就准备叫服务员点菜。
　　“这位先生，等下点菜吧，我先问你个问题行吗？”姓钱的男的几乎暴怒，抢先对刘明强道。
　　“钱先生，你真是客气了，你有什么话就问吧”刘明强一副猪哥的摸样嘿嘿地笑着。
　　“你真的是倩儿的男朋友？”姓钱的男的眼睛带着杀气盯着刘明强问道。
　　不过这道杀气直接被刘明前给无视了，刘明强一手抓了抓头发做出一副尴尬地摸样道：“我们准备年底才去办证，不知道现在算不算男朋友，不过我知道，这个应该叫做未婚夫吧，未婚夫算不算男朋友啊？”刘明强不耻下问地问着姓钱的。
　　40

 　　“你，小子????”姓钱的直接被刘明强给气的暴起，指着刘明强道。
　　“忘了做自我介绍了，钱先生，我姓刘，不叫小子”刘明强冷冷地望着姓钱的道。
　　“好，不知死活的小子。倩儿，你告诉我，你难道就不爱我了吗？”姓钱的对刘明强没有办法就转向金倩道。
　　“钱友亮，麻烦你放尊重点，他是我的男朋友。你知道什么叫做的尊重吗？”金倩也对钱友亮的态度非常的不满。
　　“什么啊？倩儿，你竟然为了这个男的来骂我？他算个什么东西？”钱友亮万万没有想到一向自诩为少女杀手的他今天竟然被一个傻里傻气的男人给比了下去。
　　“麻烦你叫我金倩，钱先生，他确实不是件东西，他是我的男朋友，我爱的男人也是值得我爱的男人。我今天过来是以一个朋友的身份过来的，至于你说的什么爱不爱你的问题我想你是想的太多了，我已经忘了我曾经爱过什么人了。”金倩站起身来冷冷地道。
　　“姓钱的，做男人就要有做男人的样子。老天给你一张这么好看的脸不是叫你用来到处勾引女人的，以前你和倩儿的事我不再计较，如果以后你再敢开纠缠倩儿就别怪我不客气”刘明强冷冷地道。他知道这姓钱的有钱，有钱人能做很多的事情，不是刘明强现在这个样子招惹的起的，但是刘明强这次不怕，因为出事的是金倩，金清平的女儿，刘明强就不相信，现在在江南省这个地方还有谁比金清平更牛，估计这小子还没有摸清金倩的家底，摸清了量他也不敢这么嚣张。
　　“行刘的小子，姓不姓老子叫几个人直接干了你”那姓钱的一把抓住刘明强的衣领用手指着刘明强道。
　　“钱友亮，住手”金倩看到钱友亮抓住了刘明强的衣领着急的喝道。
　　“随你便，到时候可不要后悔哦”刘明强笑了笑，突然伸出手一拳打在姓钱的鼻子上，钱友亮当即眼前一黑，一下被打翻在地鼻子不停地冒着血。
　　“小子，这一拳是你戏弄倩儿的感情和对我不尊重的报酬，以后别让我看到你”刘明强说完拉过金倩的手直接走出了包间。
　　“怎么了？我打了他你心痛了啊？”刘明强看到金倩复杂的眼神问道。
　　“没有，这种人渣本来就该打，我只是没有想到他竟然会是这样的人”金倩淡淡地道。
　　“呵呵，那是你这种纯情的少女被他的假面具给骗了罢了，我想他在你的面前肯定是一副绅士的摸样，确实，长得帅、又有钱、而且还懂的浪漫，会说很多的甜言蜜语，这种男的却是没有哪个女人不爱，不过这一切都只是装出来的罢了。古人都说过，人无完人金无赤金，假如一个人表现的太完美那么这个人肯定是有鬼。别想了，还是那句话，这种人不值得你爱”刘明强安慰道。
　　“可是我心里就是难受”金倩在电梯里突然小声的抽泣了起来。
　　这可急坏了刘明强，刘明强天不怕地不怕，可是就怕女人哭，女人一哭他就全没辙。
　　“别哭啊，真的别哭，你这一哭别人倒还以为是我欺负了你”刘明强手足无措的道。
　　“你今天下午可以陪我吗？”金倩低着头小声的道。
　　“啊？可能不行，我上午过来都还没有请假，下午真的不能再矿工了”刘明强无奈地道。
　　“难道你就不能陪陪我吗？我在你心目中连这点地位都没有吗？”金倩哭的更凶了。
　　“别哭了别哭了，我陪我陪行不行，唉，我给金书记打个电话，要是挨批了我也认了”刘明强算是折在金倩手里了，拿出电话给金清平拨了一个电话：“喂，金书记，您开完会了吗？”。
　　“哦，明强啊，你怎么搞的，怎么一声不响就跑出去了”金清平显然对于刘明强不大声招呼就不见了人影的作风非常之不满意。
　　“我??我???”刘明强硬是半天都没找到一个合适的借口，这时旁边的金倩一把抢过手机，一边哭一边对金清平道：“爸，我是倩儿，你能不能给明强批一下午的假，我想他陪陪我”。
　　刘明强一听金倩说这话就傻了，这一边哭一边说着让自己陪她这让金清平怎么想啊，刘明强汗如雨下。
　　“哦，倩儿啊，你怎么啦？这么大人怎么还哭啊？发生了什么事情了吗？有什么事和爸爸说”一听金倩哭了起来金清平也非常的心痛，但是官场中培育出了他不紧不慢的性格。
　　“没事，爸，我就是心情有点不好，想让明强陪陪我”金倩说道。
　　“哦，这样啊，你让明强接下电话吧”金清平道。
　　金倩把电话递给了刘明强，刘明强小心翼翼地道：“金书记”。
　　“明强啊，今天这事就算了，以后有什么事情记得要先请假，这是工作作风问题，知道吗？”金清平严厉地说道。
　　“对不起，金书记，我以后不会了”刘明强有苦说不出，唯有认错。
　　“恩，你今天下午就休息吧，记得好好对倩儿，这也丫头表面上看起来挺坚强的，其实都装的，内心很脆弱，好好陪陪她，晚上到家里吃饭”金清平突然话锋一转，从一个领导的身份立即变成了一个父亲。
　　这转化之快快的刘明强根本招架不住，唯有道：“好的，金书记，我知道了”，说完金清平那边挂了电话。
　　“我爸怎么说？”金倩问道。
　　“没怎么说，批评了我一顿，然后叫我好好陪你”刘明强无语的道。
　　“对不起哦，让你今天挨了批评”金倩低着头道。
　　刘明强当即傻了，这丫头是怎么回事？怎么突然转性了。知女莫如父啊，难怪金清平说金倩只是表面上坚强，其实都是装出来的，平时看起来疯颠颠的没心没肺，其实也是个脆弱的小女生，一半脆弱的女人都会引起男人强烈的想保护的欲望，刘明强现在边就是这种情况。
　　“没事，我也难得休息一天，今天就当是你为我找了个借口，咱也旷工一天”刘明强嘿嘿地笑着。“既然领导都说要我陪你，那我今天就全力当好这个三陪的角色吧，说，现在去哪？”刘明强不想气愤这么沉闷，也是想让金倩开心点，于是开着玩笑。
　　“什么三陪啊，说的这么难听，咱们去喝酒吧！”金倩仰起头望着刘明强道。
　　“喝酒？你发烧吧”刘明强算是彻底被金倩给打败了，刚刚才正常了一下，现在又开始不正常了。
　　“我每次心情不好的时候就想喝酒，特别的想，答应我好吗？”金倩眼里带着泪花，像个小女孩一样摇着刘明强的手，用渴求的眼光看着刘明强。
　　刘明强差点摔倒，这个女人角色的转换简直都快赶上她爸爸了，不过刘明强能不答应吗？显然不能。
　　“酗酒可对身体不好，你一个女孩子最好还是不要喝这东西，今天特殊，就答应你一次，仅此一次。不过现在酒吧都还没营业，晚上再去吧”刘明强无奈地道。
　　“我现在就特别想喝，咱们买点酒到我房子里去喝吧，我特想放纵一回”金倩道。
　　“不是吧！好吧，但是你要向我保证，绝对不允许喝醉”刘明强说道。
　　“好”金倩点了点头。
　　刘明强无语的在旁边的便利店买了四瓶啤酒，他可不敢买白酒，估计金倩一碰白酒就会倒，刘明强心里早就想好了主意，他知道金倩现在心里肯定特别的难受，喝酒只是找个发泄的对象而已，所以他准备一进去给金倩一瓶，然后自己懵喝，把三瓶都喝了，估计金倩一瓶啤酒应该不会醉，然后自己再找个借口把金倩带出去玩，什么公园游乐园什么的，估计在外面疯一天她心情也就好了，那么自己这三陪的使命也算是完成了。
　　打定了主意，刘明强提着四瓶啤酒招了个出租车便带着金倩往她的公寓而去。
　　“还是那句，我先说好，绝对不许喝醉”到了房间刘明强再次提醒了一下金倩。
　　“恩，我会的”金倩今天出奇的乖顺，一句话也没有顶刘明强，这反倒让刘明强觉得挺不自在的。
　　刘明强直接用牙齿咬开酒盖递了一瓶给金倩道：“慢点喝，别喝的太急，一个女孩子家的怎么就喜欢喝酒呢？我知道你心里现在很难受，有什么难受的现在都说出来吧，说出来会好受点”。
　　金倩喝了一口后觉得口腔里非常的苦涩，但是苦涩中却又带着兴奋。
　　“我和他是同一所学校的，并不同系，他是音乐系的，我是播音系的，那时候学校里的男生都挺无聊的，弄了一个什么校花榜，我听说我被凭为第一名，我对这个东西一点兴趣都没有，但是就因为这个该死的校花榜，每天出门进门的时候总感觉有无数双眼睛在盯着自己，讨厌死了。其实我起初并不认识他，只听同宿舍的一个花痴女说起过，说音乐系的钱友亮长的超帅，而且非常有钱，开着一辆宝马，吉他弹的非常的好，还说什么全校的女生都为之疯狂。我对这些花痴女人非常的鄙视，也没怎么兴趣去了解这个钱友亮，后来学校组织了一次文艺汇演，我是主持人，而他参加了一个节目，是吉他的自弹自唱。在排练的那天我拿到名单，看着上面钱友亮的三个字顿时对这个人觉得好奇，我想看看这个人到底是不是真的这门让女人疯狂，轮到他的节目的时候我特意站在幕后听着，我记得那天他穿着一件白色的衬衣，牛仔裤，身上背着一把吉他，确实，真的很帅，我不否认，他确实就是我年少时梦里白马王子的摸样，他身上有着一种桀骜不驯的气质，走上台什么话也没说，开始唱，唱的很好，很动听，在他唱完的时候他突然对着下面的人说，虽然是排练，但是看的人依旧很多，他说‘我今天把这首歌献给我喜爱的一个女生，我想告诉她我喜欢她，她的名字叫做金倩’，说完他转过头看着站舞台边上的我笑了笑。我当时完全傻了，但是我承认，我的确被感动到了，那次是我平生第一次有着心跳加速的感觉，后来他开始约我吃饭，请我看电影，顺其自然的，我便成了他的女朋友，他这人很浪漫。说话也很动听，我开始只是对他喜欢，后来我承认，我是爱上了他，可是渐渐的我们之间发生了一些不愉快，我是一个极为保守的女人，我坚持认为我的身体要到结婚的时候才能交给我的丈夫，所以和他在一起一年，我也仅仅只是和他牵手而已，但是他很不满意，三番四次都想得寸进尺。但是都被我拒绝了，后来我便感觉他对我渐渐的开始冷漠了起来，直到在他毕业前的不久，我无意中经过一个酒店，看到他搂着一个女人从酒店出来，我当时有种天塌下来的感觉，就那样傻傻地站在酒店门口，直到他走到我身边发生我，他推开那个女人向我解释，我什么话也没说，打了他一个耳光就跑回了宿舍，那段时间是我人生中最灰色的一段时间，毕业了，我也没回家，一直呆在北京，因为他家也是阳林市的人，所以我不想回来这里，我准备到北京找工作，好不容易找到了一个我喜欢的，却被我爸爸给弄黄了，知道这个消息我非常的难受，就是那天我第一次跑到酒吧去喝酒，后来遇上了你”金倩一边说着一边喝着酒，眼里一直流。刘明强只是静静的听着，没有说话，他知道。金倩现在需要的就是一个倾听者。而对于金倩的故事，刘明强也没有发表任何的意见，很明显的校园感情的桥段，只不过这个桥段却并不纯洁，一个是情窦初开的少女，而另一个确实到处吊女人的花心大少，纯洁如一张白纸的少女被花心大少的伪面具给骗了，以为这就是心中的白马王子，以为这就是自己的梦。本来梦破了谁都会难受，特别是美好的梦，而且金倩是一个倔强的女孩子，往往认定了一件事情就不会再改变，现在当她突然发现自己一直坚持的竟然是一个错误的时候心里的难受刘明强能够想象，所以见到金倩现在泪如雨下的摸样，他一点也不觉得奇怪。
　　他无声地陪着金倩喝酒，金倩突然大哭，刘明强把金倩的头放在自己的肩膀上，他知道女人这个时候最需要的就是一个肩膀，金倩哭着哭着一把搂住刘明强的脖子仰着头望着刘明强道：“你可以吻我一下吗？我特别想疯狂一回”。不知道是不是喝醉了，金倩的脸蛋非常的红，而眼神也比较的涣散，说话嘴里带着浓浓的酒气，刘明强知道，金倩这是喝醉了。
　　【041】 酒醉后的放纵（二）
 刘明强看着金倩那迷醉的眼神还有那娇艳欲滴的嘴唇真的很想吻上去，但是他知道，金倩这是喝醉了，只是一件荒唐的事情，狠心推开金倩，转过脸道：“金倩，别疯了，你喝醉了”。

    “为什么？为什么？为什么既然我已经下定决心要忘了他了他还要出现？我知道他是个浪子，是个畜生，当是我就是忘不了他，我恨他，真的恨，是他打碎了我的梦，我要报复他，他不是想要我的身体吗？我今天就把我的身体给你”金倩带着酒意一边抽泣一边撕心裂肺的说着，随着刘明强就听到了一阵悉悉索索的声音。

    当刘明强猛然一回头的时候便发现金倩不知何时已经把衣服解开了，露出蓝色的和深深的，遮掩不住的乳肉是那么的晶莹剔透，是那么的令人升起想犯罪的，刘明强痴痴地注视这一对挺立的玉兔，这时的他已经忘了这是哪里，自己是谁，对方是谁，在他的意识只剩下一个意念，那就是自己是男人，而对方是女人。

    刘明强轻轻的把她抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着刘明强的胸部，让刘明强呼吸急促了起来，刘明强在她耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。”刘明强开始吻她的唇，软软的。双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀。然后开始亲吻她的耳垂，刘明强的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把刘明强熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。

    刘明强的舌尖意乱迷迷的在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了刘明强的舌尖，刘明强近乎野蛮的把自己挤了进去。她的上下牙在刘明强因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。刘明强立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，刘明强的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让刘明强贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。刘明强开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。刘明强的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了刘明强的鼻子，牙齿刮擦着刘明强的人中，刘明强的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。刘明强的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，琢趺髑康纳嗤吩谒的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。刘明强的手大胆的放在了那个突出的部位，刘明强本想，也许，素来传统的她不会让刘明强得逞的，金倩竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。她急促的呼吸将一阵阵体热扑在刘明强的脸上。

    刘明强们陶醉了……金倩的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，透过薄薄的丝织品，刘明强清晰的感觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。使人想一探究竟。蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。刘明强发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。刘明强解开了她胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让刘明强目瞪口呆∷尖挺的带著令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让刘明强忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！刘明强的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。

    刘明强稍使了点力搓揉，金倩就发出荡人心弦的淫叫声。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在刘明强掌中渐渐发硬了，刘明强隐隐感到勃起的在里面一跳一跳，手掌摸捏着她嫩滑的乳房，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……刘明强用手指挑拨一下，夹起她的，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，金倩“嗯”地一声，双手捧住了刘明强的头，搔弄著刘明强的头发。金倩右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当刘明强用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄刘明强头发的手因快感而使力抓著刘明强的头皮。刘明强的手没有闲著，顺著她的肩滑下，再爱抚著她坚挺的乳房。然后，刘明强使劲拉下她的裤子，一件白色的卫生内裤就露了出来，她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔著薄薄的布料，还能感觉得到饱满的阴阜。在她的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由金倩口中呼唤出来，更加令刘明强进入疯狂状况！为了要她叫的更大声，刘明强不断的搓弄着敏如的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。隔着内裤都感觉到阴户的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使刘明强的情绪更加错乱，使刘明强更加疯狂的搓挤着金倩的阴核。不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动她的欲火，刘明强的双手像蛇般的在她背部臀间游移。此时刘明强的双手早已偷溜进衣物的阻隔之外，直接在她光滑白析的皮肤上肆虐游移，揉捏她的臀部。两人身体还是紧贴，刘明强的性征早已雄伟直挺挺的顶着她，让她全身更火热发烫。一种莫名的冲动，让刘明强把她的手紧紧按在了自己的双腿之间。

    “啊，不~~”她毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被刘明强紧紧地按在原地。

    “不~~，刘明强不想~~”她低声的呢喃着，“来，摸摸看吧~~，你会喜欢的~~”刘明强轻轻地搂住她的腰肢，在她的脸颊上轻轻地吻了一下，她的脸火烫烫的。尽管扭捏，她的手指还是笨拙的抚弄起来，刘明强的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着短裤在她的动作下起伏着。

    “来吧，直接摸摸~~”刘明强的手抚摸上了她胸前坚挺丰满的隆起。伸进刘明强的背心，她尖尖的指尖儿迟疑着划过刘明强的腹部，电流般酸麻感几乎让刘明强身体痉挛。她的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着刘明强的内裤，她的手覆盖在坚硬的勃起上。

    “好硬啊？！象铁~~”她轻轻地惊叫着，“不~不了~~我，我不想~~”。

    被撩起的欲望，使刘明强无法忍耐。刘明强抓住她的手，撩开自己内裤的边缘，将她按了进去。裸露的龟头立刻摩擦到了她湿热的掌心。她的手探索着握住了刘明强滚烫的柱状勃起。刘明强无法用文字来形容刘明强那一瞬间的感受，似乎刘明强的灵魂都被她攥住。纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。刘明强曾经不止一次为她而兴奋，为她的一个害羞的笑，为她身体上的一条曲线。刘明强感觉那都是淫荡的，亵渎的。而现在，一切都是现实而又美好的。

    “唔~~”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。她有些困惑的将食指伸出来按在龟头系带位置，轻轻地揉。瞬间，快感直接冲上了刘明强的太阳穴。快感的尖锐几乎让刘明强感觉到了她指纹的纹路。刘明强调整了她的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，在她的手中被玩弄着……看着她红通通的脸，听着她短促的踹息声，感受着她起伏的胸脯，刘明强觉得很幸福。刘明强要给她刘明强的爱！紧接着，刘明强再一次不顾一切的扑向她，狂吻着她的脸，耳，唇，舌，她也努力的配合着。在浓重的踹息声中，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的，刘明强一把抓去，居然一只手还抓不下。虽然刘明强心潮澎湃，但是刘明强还是尽量的克制住自己，左手搂住她的背，右手托起她的一只乳房，把她的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了她的乳晕来，“啊！……啊……啊”她忍不住叫出了声，她的叫声令刘明强更加兴奋，刘明强把抱她的手换成右手，然后左手抓住她的乳房捏了起来，而她右边的乳房刘明强则是用嘴去咬她的，轻轻的，一下一下的，她跟着刘明强咬她的节奏呻吟着……记得有人说过∷胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。

    金倩就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。接着，刘明强的手开始往下探，刘明强发现她的内裤已经有一点湿了，但是刘明强并不满足，于是用中指找到她的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在她的两个间忙碌着，“恩……恩……啊……哦……”，她的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。

    “快点！哦……快来！啊……”，显然她已经不行了，但是刘明强并没有很快进入她的身体，刘明强要给她最美的快乐！由于刚才的爱抚，金倩的已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。刘明强动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，金倩也很能配合，当刘明强脱拉到她的膝盖部分时，金倩屈起了膝，让刘明强能轻易地将内裤完全脱下。她的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是饱满阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，她的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的。

    刘明强的手指接触到她的时，金倩的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止刘明强，但是刘明强温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。刘明强分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，金倩的口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。她的小阴唇在刘明强的抚摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，刘明强用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，刘明强用手指在口打转，让她不断涌出的淫水流在手上，又浆又腻，然後再带到阴蒂，蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。她阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把垫布也抓破了。以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表徵。刘明强摇了摇头，把杂念赶出脑中，现在刘明强面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等著刘明强的“宠幸”。

    于是，刘明强继续上下其手，对著她的乳房和阴部施展刘明强的功夫。看到她光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到她的娇喘，刘明强再也忍不住了。刘明强把她的修长的腿放下，挺起刘明强那早就硬得不能再硬的骄傲，把她的大腿根部放在刘明强的膝盖上，龟头在她的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦……也……哦哦……啊……”，“不要啊……你在干什么~~~~~我不行了……哦，……”，刘明强把龟头轻轻的放到她的口，轻轻的触碰着。

    “明强，不要再动了，我受不了呢，人家好痒，想要了。”她皱著眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。刘明强挑了挑她的，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，刘明强笑著说：“你要什么呀？”“讨厌，人家???人家要???”刘明强捏著乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小??“要干嘛？”“人家??人家就是要你干我嘛?????”刘明强几乎不太能相信自己的耳朵，平时端庄的金倩，竟然会说出这样淫荡的话！不过这句话好熟，好像是刚看的电影中女主角的台词。

    “赶快来嘛，人家好想要你进来??进来这儿???”她将手伸到，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了口金倩一丝不挂地躺在床上，从掀开的被褥里裸露出她诱人的曲线，光滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的乳房上都油亮亮地泛着一层汗液。金倩呈大字型躺着，从刘明强趴着地方正好可以看见她两腿间那粉红色的嫩穴。刘明强忍不住了，脱下内裤，亮出了刘明强的武器，笑著说道：“你要刘明强的这东西吗？”“对??对??就是这个??赶快来干刘明强???”她微睁的眼看到刘明强坚挺的阳具，兴奋地说。把她微闭的大腿也渐渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。金倩感到刘明强那里正在颤抖，知道刘明强已经准备进入，刘明强知道她的心中充满紧张，连忙用手抓住了她的细腰，顺势对准了口，用力挺腰，猛地刺去。把阳具硬挺了进去。

    “啊！好痛！好痛??”她忽然痛苦地叫著。刘明强的阳具在口遭到很大的阻碍，刘明强以为是她的比较紧，或是她尚未完全湿润，难道先前的淫态并不是因为她曾有过的性经验？刘明强抚著她的脸问道：“你是第一次吗？”她似乎是忍著极大痛苦，幽怨的看著刘明强说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”说著说著，眼角微微地湿润起来。

    刘明强感动了，刚才以为金倩早已不是处子，没想到她真的保留了第一次给了刘明强。刘明强捧著她的脸说：“好，是我的错，为了补偿你，刘明强就让你达到快乐的顶峰。”说著，刘明强稍用点力，下半身向著她的腰压下去，刘明强的阳具又插入一些。

    “好痛！”她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。刘明强也不大好过，金倩的实在太紧了，夹得刘明强的阴茎也很痛！处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。她大力地吸著气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬著嘴唇，看得出她是忍受著极大的痛楚。刘明强让她的身子完全躺下，刘明强则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。

    过了一段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，刘明强顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。从她越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！她内的越来越多，刘明强的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是刘明强可以开始享受这种活塞运动带给刘明强的快乐，和征服女性肉体的成就感。那种龟头被里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。

    刘明强忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的大龟头在她不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，她开始忍不住气呼呼的要娇吟起来，“啊……啊……”娇呼声。长长的阳具挺向子宫，她感觉被她扶摸过的龟头正在她小腹内跳动。

    虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧。刘明强的阳具被她的紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。待龟头抽至穴口时，刘明强缓缓地插入那淫热多汁的，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。刘明强缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到她的肌肉一寸一寸被刘明强的全长伸展著，又一寸一寸地回复著。她双眼紧闭，享受著这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对著核点的刺激。这样重覆几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被刘明强揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令刘明强再也不能把持，刘明强狠狠地向前一击。

    “啪答！”阴阜撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。

    “嗯……好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……”金倩这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，硬梆梆的就在她大腿之间进出的抽送着！金倩的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。

    此时，淫荡的她充满野性的诱惑力。全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，刘明强气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫她暴露雪白的酥胸，（啊呀……好迷人的奶子呀……）。敏如急速地喘息着，刘明强则两手又接过紧握住她的乳房，然後以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的。那一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令刘明强又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。

    “啊！啊！好┅┅好！”金倩也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。刘明强高高架起她修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着她的粉嫩。阳具不断地攻击她前后摇动的身体，她咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”地哼，淫水不停地喷泄，刘明强也感到她的淫水间歇地溅到刘明强的大腿，一面干着她一面喘着气对她说：“你……你真是个尤物啊……”“嗯……嗯……不要停……我……喔……唔……快受不了了……哦……”随着刘明强的抽送，刘明强的睾丸也不停地撞击着金倩的美臀，金倩的身体也应着刘明强的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着刘明强的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。不断涌出的把她和刘明强的阴毛都弄得一片潮湿。

    粗大的阴茎与紧窄的壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲┅┅只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，刘明强像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着她。刘明强忽地抱住她的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。这时，刘明强看见她那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在床上……刘明强接着把阳具深深插入她的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。

    “哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……”听见她那种娇声求饶的浪语，刘明强更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。

    “呼……呼……爽吧……说呀……说呀……”“嗯……是……我……好爽……”她现在已经被干得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任刘明强尽意冲刺，淫水还外泄不止。刘明强卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着刘明强卖力的抽插。

    “啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅！啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅！啊┅┅！”并交杂着金倩的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。而刘明强是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！她胸膛开始剧烈地上下起伏喘息著。刘明强逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点。撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也随著韵律，来回弹跳著。刘明强低下头去，张大了口，尝试捕捉她弹跳不已的乳峰。一次，两次，终於攫住了她怒涨的桃红。

    瞬时间，她再也克制不住，双腿圈住刘明强的腰部，大声的呼喊请求著更多的欢愉。

    “噢！噢！噢！????干我！????噢！???干我！??用力的干我！??????”“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅！”金倩无意识地疯叫着，刘明强则猛戳动下身，并欣赏着她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。刘明强加快冲刺的速度，心知撑不了多久。有心要缓上一缓，金倩的乞求和呻吟却让刘明强慢不下来。刘明强一次又一次地刺入她的深处。她的双腿紧紧的夹着刘明强的腰，抬高了臀部迎合著刘明强的撞击。以近乎垂直的角度，对她的娇躯一波波地蹂躏著。刘明强这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。金倩也伸手抱着刘明强，刘明强前後的来回抽动，她则扭转着屁股配合着刘明强戳干的节奏。刘明强冲刺的速度提升到极点，刘明强的被刺激得成了一只发了疯的狂龙一般，开始激烈地戳干金倩那又滑又有伸缩性的润。汗珠从刘明强额上流下，汇聚在刘明强的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯。

    金倩陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力打著床面。

    “噢！???噢！??????”刘明强知道自己已经到达刘明强的极限了，在下面任何一秒钟刘明强都会彻底地失控。刘明强使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻她的乳房，一面重重地对她施以最後数击。

    “啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅！”每一次都使金倩都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。金倩也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。她早已迷失了，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着刘明强的抽插。突然间，金倩尖叫一声後，她停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦著。在她体内深处，一圈肌肉套紧了刘明强，剧烈地痉挛著。

    “哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……”这时她的急速收缩，刘明强那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，肌肉一紧一松，裹着刘明强的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着刘明强体内蠢蠢欲动的，牵扯出外。

    凭谁也难抵受着这样的刺激，刘明强顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的里跟随脉搏跳动，一道浓热的顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她深处。刘明强的屁股一挺一挺的，刘明强射――――深深地将一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。任那喷出热浆的阴茎，在她体内把一股又一股的尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。而她被刘明强挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的气息“噫……”可以听见她微弱的声音，那是子宫被刘明强热热的喷射时的感动声。

    她的深处也一吸一吸的，要把刘明强的吸干似的。刘明强们都无力起身，只是互拥著汗流满身的对方，刘明强趴在她的身上，和她一起喘著气。她轻抚著刘明强的头发，时而用力抱紧刘明强，用手轻拍著刘明强的背，像个母亲在抚慰著小婴儿一样。

    刘明强靠在床上，着身体，在随意丢落的一副口袋里掏出烟点燃，长长地吐出一口烟，然后又抽一口，又吐出一股浓烟，反复着。而旁边一向嫉恨别人抽烟的金倩只是用毯子紧紧裹住身体，眼睛望着天花板，一句话也没有说，但是眼睛里带着泪花。

    脸上没有任何表情的刘明强终于吐出最后一口烟，把烟蒂就扔在房间的地板上，然后又掏出一根烟，点上，长长的吐出一口烟后，道：“倩儿，对不起”。

    “不用对不起，我是自愿的，我没喝醉”金倩的声音突然变的很冷静。

    “我知道，但是我依然觉得对不起你”刘明强淡淡地说着。

    “没什么，身子交给你总比交给他好”

    刘明强很无语，这句话说出来让刘明强觉得很不是滋味，难道自己竟然就是只比那个男人好一点吗？

    “我会负责，你是我的女人”刘明强突然很肯定的道。

    “我不用你负责的，你没有必要这样给自己压力”金倩转过脸看着刘明强。

    “我知道，但是我依然要这样做”刘明强笑了笑道。

    “你真的很傻，百分之九十九的男人都希望穿上裤子之后可以不用负责的”金倩也是笑了笑道，但是笑过之后眼睛里依旧有泪水。

    “我可能就是那百分之一的男人吧！嘿，你后悔吗？”刘明强问道。

    “后悔，但是我一点也不觉得可悲，疯狂过后我现在觉得我很放松，自从那件事情出了之后我从来没有这么放松过，现在想起他脑中也只会冒出可耻两个字而已”金倩淡淡的道。

    “做我女朋友吧”刘明强突然道。

    “以后再说吧，现在还不想这个问题”金倩转过身抱着刘明强躺在刘明强的怀里，接着道：“我现在只想躺在你的怀里睡一觉，这样觉得很安稳”。

    “你喜欢过我吗？”刘明强在金倩的脸上亲了一下后道。

    “喜欢，其实上次见过你和那个女孩子在一起所闹出的那一大堆事情之后，我冷静的想了想，发现自己确实是在吃醋，但是我不知道这是不是爱，即使是爱，我也不知道有多少”金倩想了一下后说|“当哪一天我真的觉得自己爱上了你我就嫁给你，在这之前，咱们还是朋友，能给我讲讲你的故事吗？自从上次在酒店里尼说过那些话之后，我对你很好奇，我想知道你一生的经历”。

    “有什么好讲的，其实很平凡，很多农村孩子都是这么过来的，只是这些在你们城市孩子里觉得匪夷所思罢了。我家在农村，就在明阳市的一个算是偏远的山村里吧，我们那里的人们普遍都没什么文化，所以也不知道出来闯的道理，都是靠山吃山，每年到头就是望着田里的那点收成，家家户户都没什么积蓄。我家里听说以前在当地是一个大户，曾爷爷是一个地主，读了几年的书，算是一个秀才，后来被家里被斗了，死了，在死之前留下一句话，被作为我家的古训，“养儿不读书，犹如养口猪”。我父亲便和其他的村民不一样，自己省吃省喝，硬是供我上学，从小学到初中，我也算争气，考到了明阳市一中，这是明阳最好的高中，只不过一个在大山里的农村家庭哪有这么多的钱来供给孩子上学，学费对于农村家庭来说可是一笔不小的费用。我想读书，不想辍学，便自己在外面打工赚钱，记得高一暑假那年我一十六岁，那次父亲告诉我说下一期的学费凑不出来了，要我辍学，我记得那时候他说完这话眼睛都湿了，但是我不想辍学，我一个人跑到了明阳市，白天在一家砖厂里面背砖，算是装卸工的那种，从早上八点干到晚上八点，有三十块钱一天，大人都是六十，老板说我是小孩只能算半价，但是我不在乎。白天背砖，晚上我就去市里面转一圈拾破烂，一个暑假下来我赚了两千二百块钱，虽然钱赚到了，但是手上却没有一块好的皮，两千两百块钱加上助学金奖学金还有父亲的一点钱，便也就过了，高三那年，我母亲得了病，家里的钱全部都治病了，没有一分钱，我便在利用周末在外面发传单，暑假在一家冰棍厂里打工。后来考上了大学，北京大学，这在我们那山村里却是出了名了，但是依旧没有钱交纳高昂的学费，我留在明阳市里利用手里的打工剩下的两百块钱，到我三舅家借了一辆三轮车，开始在大街小巷收废品，边收边卖，晚上没地睡便就睡在废品上面，不得不说收废品却是是一个挺赚钱的行业，一个暑假我赚了三千多块，而且我也在收废品中学习到了许多在这个社会上生存的做人道理。到大学了基本上就简单了，北京是个大地方，机会多，而且学校的奖学金也高，主要是学习的时间不多了，我干过促销，做过调查员，很多很多，大学四年基本上没有过家里一分钱。虽然过程很辛苦，但是我却没有一点埋怨，我在这里面学到了很多很多做人的道理“刘明强一边抽着烟，一边回忆着说道。

    “很想去你家乡看看，相比起你来我觉得我这些算是白活了，吃得好用的好，却还在埋怨着父母，现在想起上次我爸爸对我发的脾气倒还觉得挺对的，他当然应该也是这么过来的”金倩听完后看着刘明强眼神几乎呆住了，她不明白，这样的一个男人，这么些年究竟吃了多少苦，但是他竟然没有一句埋怨。半响后，金倩才回过神来，很有感悟的道。

    “每个人都每个人的人生轨迹，这些年的经历让我学会了一样最重要的东西，那就是珍惜，凡是属于我的东西我就会拼命抓住，绝对不会让他丢掉，因为原本属于我的东西就不多，这么些年来我仅仅地抓住每一个机会，现在算是出了一点点的头了吧”刘明强说着，低下头一看，却见金倩早已经睡着了。

    刘明强看着金倩那美丽的脸盘喃喃的道：“我会紧紧地抓住每一个属于我的东西，机会是这样，女人也更实在这样”。

    可能是由于刚刚的那一阵子消耗了太多的的体力，刘明强也渐渐的抱着金倩睡了过去。

    直到被一阵手机铃声给弄醒，刘明强迷迷糊糊地打开手机一看，是金清平的，吓的当即清醒连忙接过来：“喂，金书记”。

    “你们两个在哪玩啊？这么晚了都不见回过电话过来，不是叫你们俩今天晚上回来吃饭吗？”金清平的声音传来。

    “对不起，金书记，我们忘了时间了，您稍等，我们马上就回去”刘明强道。其实不管是金清平的心里还是刘少芬的心里，都早已经把刘明强当做了自家人，所以说话都会自己说回家。

    “恩，快点吧，都做好饭了”金清平加了一句后挂了电话。
　　42

 　　刘明强推了推依旧在熟睡中的金倩道：“倩儿，快点起床，家里在催了”。
　　“哦”迷迷糊糊的金倩喃喃的说道，就在刘明强转身准备穿衣服的时候突然听到金倩一声痛呼，刘明强连忙转过身来，只见金倩坐在床上，双眉紧皱，似乎很痛。而身上的毯子却滑落到了腰间，露出了赤裸的上半身，那两只玉兔似乎更加的可爱，而两粒葡萄也似乎更加的娇艳了。
　　“啊，你还看”金倩突然发现刘明强一眼都不眨的看着自己赤裸的身体一下把毯子给扯了上来，怒视着刘明强。
　　“又不是没看过，摸都摸了”刘明强对金倩的态度很不满，在一旁小声的嘀咕道。
　　“你说什么？”金倩当场发飙，而在发飙的时候却也双颊绯红。
　　“没什么没什么，我是问你怎么了？哪里痛？”刘明强可不敢真的惹这位姑奶奶。
　　“还不都是你害的”金倩丢了刘明强一记白眼，“什么？”刘明强不明就里的问。
　　“我???我???下面现在很痛啦”金倩彻底被刘明强给打败了，憋着红红的脸蛋道。
　　“啊??，哦??，要不??要不咱们去医院看看吧”刘明强当即明白过来，原来是破处之后的后遗症，金倩是处女，刘明强也是处男，对这些可是一窍不通的。
　　“你??，怎么去医院看啊？你真是个猪头，把我的内衣捡起来给我啊”金倩顿时无语，去医院看？怎么和医生说啊，说不小心弄破了处女膜，动作太激烈而产生了疼痛？。
　　“哦”刘明强也顾不得自己没穿衣服，光着屁股在屋里找个被扔的到处都是的衣服，然后把金倩的内裤和内衣给递了过去还关心的加了一句：“你痛的话要不我帮你穿？”。
　　“想的倒美，转过头，不准偷看，不然我和你没完”金倩恶狠狠的道。
　　“不看就不看，好心当做驴肝肺”刘明强也是愤愤不平的转过身，径直地自己找着衣服穿上。
　　“可以转身了”金倩穿好衣服之后道。
　　刘明强转过身看着梳着头发的金倩，突然觉得这个女人很美丽，无与伦比的美丽，或许这就是自己的女人吧。
　　“快点吧，再晚我们俩回去都要挨骂的”刘明强有点急切的道。
　　“明强，我有点怕，我走路的姿势都不对了，妈是过来人要是看穿了怎么办？”金倩惶惶不安的道。
　　“不会吧？这也看得出来？”刘明强可是从来就没听过这也看得出来的。
　　“你知道什么？整个一呆头呆脑，怎么办啊？咱们不回去吧？”金倩和刘明强商量着道。
　　“不回去？妈饭都做好了，你以后不想再进门了啊？要不这样，你一回去就坐在那，等妈进厨房了你再进房间，反正别让妈看到你走路就行了，要不买点止痛药？”刘明强询问着。
　　“恩”金倩点了点头。
　　刘明强拉着金倩的手准备走，才走一下金倩就痛呼了一声，刘明强回头，金倩紧皱着眉毛道：“痛”。
　　刘明强一把抱起金倩便走了出去，随手关了门，下楼。
　　“别，我自己能走，要是被我同事看见了怎么办？”金倩挣扎着。
　　“什么怎么办？就说我是你老公”刘明强笑着道。
　　“信不信我一巴掌拍死你，胡说八道”金倩虽然脸上翻着白眼，其实心里还是美滋滋的。
　　“你要是再不安分你信不信我直接把你扔在这里”刘明强威胁道，果然起作用，金倩当即便安静了，像个孩子一样静静的在刘明强的怀里。
　　刘明强也不不顾一路上的人们用一样的眼神看着自己，找到一家药店，在药店的女服务员的暧昧的眼神下买了止痛药，就着水让金倩喝下，然后拦了一辆出租车直接回去了。
　　下了车，刘明强直接在车上把金倩抱了下来。
　　“你干嘛？这样会被爸妈看到的”金倩大惊失色的道。
　　“你不知道说你脚崴了啊？再说了，有本事你自己走上去”刘明强也不客气的说着。
　　金倩看着自己家的四楼，当即否定了自己忍一忍爬上去的想法，任由刘明强抱着自己，刘明强直到到了门口才把金倩放下，然后按着门铃。
　　金清平过来开了门。
　　“爸”“金书记”。
　　“你们俩怎么搞的，弄到现在才回，都几点了，快点吃饭，菜都冷了”金清平说道，然后转身走到桌子边坐下，满桌子的菜都没有动，很显然是金清平和刘少芬是在等他们两个。
　　“倩儿，你脚怎么了？”刘少芬看着金倩走进来的时候脚有点怪怪的道。
　　“哦，??我??我??脚崴了，不小心我崴了??”金倩大惊失色，慌忙道着，连带着一旁的刘明强都出了一身的冷汗。
　　“怎么这么不小心，让我看看”刘少芬一听就皱起了眉头说教了两句就要走过来看看金倩的脚。
　　“哎呀，妈不用了，都好了，饿死了，我要吃饭了”金倩吓的赶紧走到桌子前面拿起碗便开始吃饭。
　　“你这丫头，这么大人还这么冒冒失失的，以后怎么嫁的出去啊？”刘少芬嘟喃着。
　　“妈，这你就不要担心了，想娶我的多了去了，只是本小姐不想嫁罢了”金倩说完之后还得意的看了刘明强一眼，当看到刘明强愤怒的眼神之后知趣的转过脸。
　　“我看啊，谁娶谁算是倒霉了，一个女孩子家的，什么都不会，不要说照顾别人了，连自己都照顾不好”刘少芬一说起来就没完，上了年纪的妇女都有这毛病，众人早就都见怪不怪了。
　　“妈，有你这么说你女儿的吗，吃饭吃饭”金倩道。
　　“明强啊，今天下午我已经帮你把你那秘书处处长的任职手续给办了，人事部打了几个电话到你桌子上，我接了电话要他们带公章到办公室帮你办了”金清平突然说道。
　　“谢谢你了，金书记。今天的事情对不起，我以后不会了”刘明强低头挺惭愧的道。
　　“没事，我知道你的性格的。倒是倩儿，不是爸说你，以后你要注意点，不要老是这么任性，这对明强以后的升迁是有很大的影响的，你知道吗”尽情陪你没有说呢刘明强而是转过脸批评金倩。
　　金倩自知理亏，也没反驳，很温顺地答了声“哦”之后，继续吃饭。
　　一边说着话，一边吃着饭，倒也显的其乐融融。
　　“我先走了哦，有事打我电话，记得，千万别被妈再看到你走路了”临走前刘明强又偷偷地提醒了金倩一句。
　　“知道了”金倩正烦着呢。
　　“恩???那个???我想再问你一个问题??，最后一个，行不行？”刘明强抓着脑袋轻轻的道。
　　“什么？有话快说，别默默唧唧的”金倩下身依旧痛，所以很烦。
　　“那个，你说会不会怀孕啊？”刘明强没头没脑的问着。
　　“你去死吧”金倩暴怒着，但是看到刘明强无辜的眼神后又轻轻的道：“应该不会吧，听说第一次是不会怀孕的”，然后金倩突然伸出手掐住刘明强的耳朵道：“你是不是很怕我怀孕啊？说”。
　　“哎呀，你轻点，妈洗完碗就会出来的，快放开。你是不是要我说实话？”刘明强把金倩的手从自己的耳朵上拿开后道。
　　“你可以说假话啊，我知道你们男人都是怎么想的”金倩低着头道。
　　“我想说的实话就是，我希望你怀孕，起码这样我就有足够的理由娶你，而你似乎也找不到理由拒绝我了。好了，我走了，记得有事打电话给我”刘明强说完之后走到了房门边，朝刘少芬和金清平打了声招呼后走了出去，剩下金倩眼神复杂地看着刘明强的背影发呆。
　　而刘明强现在也是思绪万千，他现在在想一个闻听，假如金清平知道自己把他的宝贝女儿给上了是要拿刀杀了自己还是立马把自己招为女婿呢？刘明强仔细猜测觉得还是前者的可能行大一点，因为金清平再怎么大度再怎么不计较家世，也不会同意把女儿嫁给一个秘书吧？算了，兵来将挡水来土掩，上都上了还想这些干嘛，刘明强摇了摇头，准备走出小区，可是就在这时看到一个熟悉的身影，江映雪？她怎么会在这里？
　　“江书记？”刘明强走到一个人手插着裤袋慢慢地在小区的道路上走着的江映雪身后喊道。
　　“哦，刘秘书啊？你怎么在这里啊？”江映雪汇过来一看到是刘明强便也觉得好奇的问道。
　　“我刚从金书记家出来”刘明强用手指着金清平家大概的位置道，然后问道：“您怎么也在这？”。
　　“我啊，单位分的一个家属房就在这里，我就住在那边”江映雪道。
　　“哦？没想到这里还是省委的家属房啊，估计没什么领导住这里，不然怎么没见到一个熟悉的领导啊”刘明强错愕之下道。
　　“这是常识，一般都不会住在这的，这里住的都是领导的亲戚朋友什么的”江映雪也笑着道，她笑容给刘明强的感觉完全不像是副省委书记，倒像是一个大姐姐一样。
　　“您家里都安排好了吗？对不起，我下午有点事情，都没来帮忙”刘明强有点不好意思的道。
　　“没事，我叫的搬家公司弄的，就是买了点家具而已，云佳在这里呆到刚刚才走。呃，刘明强，你觉得云佳怎么样？”江映雪好像突然来了兴致一样对着刘明强暧昧地问着。
　　“什么？云佳啊，嘿嘿，很好啊，她帮了我很多的忙”刘明强觉得江映雪的笑容有点怪怪的。
　　“那你喜欢云佳吗？”江映雪继续问道。
　　“喜欢？我们只是朋友”刘明强说这句话的时候有点心虚。
　　“一听这说话的语气就知道是底气不足，是喜欢吧？我告诉你，云佳可是喜欢你的”江映雪哈哈大笑道，特别是看到刘明强害羞的样子。
　　“她和你说的？”刘明强瞪大着眼睛不敢相信的问道。
　　“没有，感觉的出来”江映雪很简短的额道。
　　“我说江大书记，您是一个堂堂的省委副书记啊，怎么和三大姑七大婆一样喜欢说些这东西了啊？”刘明强开着玩笑道，他此时已经忘记了江映雪那省委书记的身份，就像是很一个大姐姐开着玩笑一样。
　　“怎么啊？不就是说我八卦吗，八卦可是女人的专利，虽然我有个省委副书记的头衔，但是我还是女人啊。再说，一天到晚都作出一副领导的样子多累，女人不像男人，男人天生就是适合拼杀的动物，特别是在官场这种地方，而女人不停，女人更多的是想找个宁静的地方呆着”江映雪突然被刘明强勾起了心中的感叹道。
　　“对不起哦，江书记，我刚刚说话放肆了”刘明强看着江映雪的态度，以为自己说错了话了。
　　“以后下班后就别把我当做领导，我不喜欢这样，叫我名字吧，江书记这个头衔听着都让人觉得陌生”江映雪估计是一个人初来乍到，这里一切对于她来说呢都十分的陌生，所以很有些感触。
　　“那我叫你映雪姐吧，行吗？”刘明强试探着问。
　　“随你吧，有什么事没有？没事陪我散散步”江映雪道。
　　“没事，刚刚吃的太饱正准备消化消化呢”刘明强憨憨地笑着道。
　　“嘿，有时候真的挺羡慕你们年轻人的，年轻真好，可以做许多的事情”看着刘明强憨憨的样子江映雪突然觉得心里很触动，自嘲地笑着道。
　　“你也不老啊，说实话吧，要不是您顶着一个省委副书记的头衔让我知道你的大概年纪我都以为你最多只有35岁”刘明强实话说着。
　　“真的？”江映雪高兴的问道，年轻的女人喜欢别人说她漂亮，少妇就喜欢别人说她年轻。不漂亮的喜欢别人说她有气质，既不漂亮又没气质的女人喜欢别人说她很有性格。这是一句至理名言，所以江映雪的高兴倒是非常的合乎情理的。
　　43

 　　“我说的是实话”刘明强肯定的道。
　　“嘿，已经很多年没人这么说过我，你这小伙子说话还真的很动听，是不是经常拿这话去骗小姑娘啊？”江映雪确实是很开心，她已经很多年没有恨人这么轻松的聊过天了，在官场里说话做事即使是自己做出任何一个不经意的动作都会先考虑后果，考虑到别人会怎么想，确实是很累，所以与刘明强这么毫无心计的闲聊让她觉得非常的放松，心里的那份沉重也不知不觉的消失了。两人就这么沿着小路边走边闲聊着，微暗的灯光照耀下来，使这一幕显的特别的有一种意境。
　　“映雪姐，你这话可就真的冤枉我了，说心里话吧，说女人年轻漂亮今天是第一次，我一向都不是很会和女孩子打交道，曾经有个女孩子说我这人很木讷，情商和智商完全是一个在地上一个在天上，不知道这算不算是讽刺”刘明强也突然间有点感触，说这话的女人很明显的就是他以前的那个女朋友。
　　“哦？嘿嘿，说这话的是你女朋友吧？”江映雪看到刘明强突然变得沉重的话题后道。
　　“是，只不过后来跟着别人跑了，算了不说这个了，我感觉很奇怪，说心里话吧。我当秘书也有两个月了，看见每个领导我都会很费心地去巴结，去让对方对自己有好感能够让对方记住自己，但是遇见你却不一样，我完全没有这种想法，甚至都无法把你当做一个领导看待”刘明强笑着道。
　　“哦？那你把我当做什么？”江映雪好奇的问道，其实心里她对刘明强也是这般想法，这个男孩子在自己面前没有丝毫的做作，没有官场中那些人的阿谀奉承，使得她对刘明强有着一种特殊的好感，就像是有种对待自己弟弟一般的感觉。
　　“说不上，就好像是对待一个邻家的大姐姐一样的感觉”刘明强努力地组织着自己的语言后道。
　　“有这么老的姐姐吗？”江映雪脸上不自然的露出一抹羞红，她忘了自己有多少年没有这种感觉了，当时今天竟然会被一个比自己年轻将近二十岁的男孩子的一句话而弄的脸红让她觉得不可思议。
　　“真正老的人是不会说自己老的，你见过那些老人又谁天天把老子挂在嘴边的吗？你这叫风韵，真的，我可没有奉承你哦”刘明强没有注意到江映雪脸上的那一抹羞红，不然的话他绝对会惊讶的连下巴都丢掉的。一个高高在上的副部级干部竟然会在自己面前脸红这是一件多么不可思议的事情。
　　“你小子，是存心调戏我吧？还风韵，一般奉承一位女人都会说美丽漂亮，实在不漂亮会说有气质，要是连气质都丝毫算不上会说有性格。你这奉承一位女士用上风韵，这我倒是第一次听说”江映雪哈哈大笑道，其实心里有着一股小甜蜜，很窝心的感觉。
　　“你的美不是美丽和气质能够形容的”刘明强看着江映雪那美丽的摸样突然有种心动的感觉，心里有种莫名的悸动。
　　“你这人，是存心让我在你面前领导的威信全无吗？”江映雪被刘明强这没来由的一句夸奖说的心花怒放，小脸儿终于无法掩饰的羞红了起来。
　　“恩赫，对不起，我失态了”刘明强顿悟，自己的言语确实过于轻浮了，他内心也不明白自己究竟怎么了，按理说他明白自己不是一个这么轻浮的人，但是今天在江映雪面前一再失控，刘明强暗自在心里呼了一口气，好在自江映雪并没有要和自己计较的意思，不然自己这政治生涯当真是走到头了。刘明强在心里暗道，女人真的是祸水啊，色字前面一把刀这句话可一点都没错。
　　“你这傻小子，还当真了，和你开玩笑的。说实话，我很喜欢这种和你聊天的感觉，不关乎利益、不触及政治。很轻松，我忘了我多少年没有这种感觉了”江映雪看着刘明强低着头一副懊恼的摸样笑着道，随后便是有感而发。
　　而刘明强则是呆呆地听着江映雪的话，心里感叹，一个女人能够走到这一步，其中肯定有过许多的艰苦辛酸的历史。刘明强突然有种想保护江映雪的冲动。
　　“陪我坐坐吧”江映雪指着一旁的一个长椅道。然后自己坐了下去。
　　刘明强不敢挨得的太近，虽然自己心里很想，但是江映雪的身份还是让刘明强或多或少有着顾及。
　　“嘿嘿，怎么啊？你很怕我啊？”江映雪看着刘明强很小心的摸样笑着道。
　　“没有，这是对一位女性应有的尊重，算是那个什么绅士风度吧”刘明强以一个玩笑来掩饰着江映雪这句话对自己造成的尴尬场景。
　　“你不要说了，我很清楚的，到了我们这个级别的人都是没有朋友的，比你级别低的或是不是这个圈子的会想方设法讨好你，从你身上得到好处。比你级别高的会注意着自己的一言一动，会拿一位你说的每句话都是在对他讨好，在想他身上得到好处。即使是同级别的也会以为你是有目的的。这种生活过的很沉重，很没有意思，整天都活在自己的世界里，一个人在算计着自己的前程、利益”江映雪突然道，说完之后便发觉了自己的失态，这种话在一个干部身上说出来就是一种不成熟不稳重的体现，江映雪没想到自己一直都守在心里的话会在一个小年轻身上说出来。
　　对于江映雪的话刘明强深有感触，记得上次同金清平去北京，明明都是一群多年的铁哥们，虽然坐在一座表面上看起来很亲热，但是人人都有着自己的小九九，就算是金清平也是故意在讨好，官场，真是一个只有利益的圈子。
　　“不说这些了，说说你吧，怎么到成了金清平的秘书了？这么年轻便当了一把手的秘书可是很少见的”江映雪发现自己说的话过于沉重后换了个话题道，这也是她心中一直对刘明强挺惊讶的，一般一个领导选秘书都会看一个重点，那就是这人的工作经验，或者说的通俗一点就是说在这个圈子里呆的时间，因为一个不懂得这个圈子一些潜规则的菜鸟用起来会非常的麻烦，也会坏很多的事情，特别是像金清平这个级别的领导。这也就是省部级的秘书一般都是一些三十多岁的人。当然，江映雪选张云佳那是个例外，是没得选的原因。
　　“算是侥幸吧，其实过称很简单”刘明强慢慢地把自己怎么一步一步的当上金清平秘书的过程说了出来，当然其中很多不能说的东西刘明强便忽略了。
　　“恩，你是一个很有上进心的人，懂得抓住每一个机会，这个潜质非常的好，特别是在官场这个地方。不过你想继续在这个圈子里走下去要学的东西还很多，这里面有许多东西都是无法用言语说出来的，必须要自己亲自去体会才会懂得，这是个复杂的圈子，也是一进去就出不来的地方，嘿嘿，好了，也不早了，你明天也还要上班，就回去吧，今天谢谢你能陪我聊天，真的，今天和你聊天挺愉快的”江映雪看了看手表，已经九点了，便站起来对刘明强道。
　　“我也一样，我送你回去吧”刘明强道。
　　“嘿嘿，你还挺有心的的，好吧，反正也不远，顺路”江映雪笑了笑后道。
　　“今天云佳工作的怎么样？”刘明强问道。
　　“在回答这句话之前我想先问你，你觉得云佳是个怎么样的女孩？”江映雪好奇的问道。
　　“你是说的哪方面？”刘明强感觉有点突兀，问道。
　　“哪方面都行”江映雪笑了笑，继续往前走着。
　　“就说点现实的吧，她说她不想在这圈子里面，说她不适合，我也觉得她不适合，她这个人太纯洁了，没点心机。”刘明强想着张云佳的一言一动后笑着道。
　　“哪里还推荐她来当秘书？”江映雪问道。
　　“这个嘛，第一、这不是没有选择嘛，整个秘书处只有她一个女同志，要是从别的机关去调很麻烦，也基本上不懂得秘书的一些规则。第二，她是我的朋友，每个人都会想往上爬的，这算是给她一个机会吧，我看过，觉得你是一个比较和蔼的领导，即使她做不好，大不了回到原来的地方。也不会有什么损失”刘明强实话实说道。
　　“你倒是挺关心她的，但是有一点你看错她了，她是个非常的聪明的女孩，并不是你看起来的那样没心没肺，其实她心里什么都明白。可能她是真的不想走近走这个圈子吧。她做的很好，很多地方都非常的老道，像是在这个圈子里呆过很久的人一样”江映雪突然间道。
　　“不会吧？”刘明强大惊失色，在他的记忆中张云佳可是一直是一个邻家女孩的摸样，没有心机、单纯。虽然不会像金倩那样的没心没肺做事不论后果，但是绝对不是江映雪说的这这个样子的。
　　“当然，这只是我对她的看法，不一定懂，但是也绝对不是你说的那样她是一个什么都不懂的单纯小女孩，起码她很聪明这一点毋庸置疑。你慢慢地去了解她就知道了，我对她很满意。好了，我到了。你回去吧”江映雪笑着在一栋楼前面转过身对刘明强调道。
　　“我送你上去吧，这晚上一个女人总是不安全”刘明强看着路灯并不是很明亮的楼层后道，在她的心里，江映雪是一个女人的形象远远大于一个领导。
　　“你倒是真的挺有绅士风度的，好吧”江映雪也很爽快的道。
　　江映雪的家在三楼，在门前江映雪道：“就这了，要不要进去坐坐”。
　　“不了，晚了，就不打扰你休息了，我先走了，再见，映雪姐”刘明强连忙摇手道。其实他心里倒还真的想进去看看江映雪的房间到底是什么样子的，但是理智告诉他这是不对的，晚上九点多了，一个单身男人进入一个女人的房间总是一件不太好的事情，虽然刘明强在心里只是把江映雪当做一个女人，但是毕竟她的领导身份是刘明强不能忽视的，对于领导职能亲热不能亲近，这是一句名言。
　　“嘿，那好吧，明强，我就这样叫你吧，记住，明面上我是领导，但是在私底下我希望我们是朋友，我很希望有一个可以聊心的朋友，就像今天一样，我觉得很轻松。私底下我是你的映雪姐，但是别忘了，在单位上我还是江书记”在刘明强准备下楼的时候江映雪突然道。
　　这个东西刘明强当然懂，领导就必须有领导的样子，假如哪天刘明强突然在省委大院里对着江映雪叫一声映雪姐估计全大院的人都会大跌眼镜，而且江映雪的领导威严也会全无，这也是即使金清平是自己的干爸，刘明强也是依然坚持叫金清平为金书记的原因。
　　“这个我知道，假如连这个我都不知道我也就不会在这个圈子里混了，你早点睡吧，我先走了，有什么事能帮忙的打电话给我，即使再有事我也不会推迟的”刘明强笑了笑对江映雪挥了挥手下了楼来。
　　剩下江映雪看着刘明强的背影站在门口发呆，直到刘明强的背影完全消失在昏暗的灯光下江映雪才回过神，心里暗道自己怎么像个小女孩一样突然变得这么多愁善感了呢，随即自嘲似的笑了笑打开房门走了进去。
　　刘明强一边走着一边想着刚刚和江映雪的聊天，突然觉得自己怎么像是着了魔似的。自己是金清平的秘书，那么就不能和其它的领导的太过于亲近，即使江映雪以后投到金清平这一派也是不行的，这是这个圈子的潜规则。刘明强暗道难道自己对江映雪有什么企图？刘明强想到这哈哈大笑，嘀咕了一句：“貌似自己对熟女有着特殊的兴趣？”。
　　不过江映雪倒是真的是万里挑一的熟女，身材、摸样、性格以及地位都是最让人有着征服欲望的，要是能上了江映雪也真是不枉此生了。随即刘明强扇了自己一个耳光后骂了自己一句下流。然后在小区的门口看了看金倩房间的灯光又看了看江映雪房子的灯光，暗自摇了摇头后转头走出来小区，拦了一辆出租车回了自己的宿舍。痛痛快快的洗了个澡，躺在床上，突然想起今天下午和金倩在床上的颠鸾倒凤自己都觉得荒唐，但是一个男人做了事情就得负责，这是一个男人应有的担当，想着金倩的摸样，刘明强暗道其实能要是真的能娶到金倩为老婆也是自己的福分，无论是相貌还是家世金倩都比自己好的太多了，想到这拿起手机给金倩发了条短信：“倩儿，睡了吗？还痛不痛？”。
　　就在刘明强发完之后刚想那支烟出来的时候手机就滴滴的响了起来，刘明强暗道，这丫头也太快了吧？难道一直拿手机在等自己的短信啊？不过想到金倩的性格刘明强立即否定了自己的想法，打开短信只见金倩发着“你还知道问我痛不痛哦，我以为你忘了我呢，男人都是一个德行。穿上裤子就不记得自己脱掉裤子之后做的事情了”。
　　刘明强目瞪口呆的看着这条短信，心里道这丫头怎么这么大的幽怨啊，幸好自己今天回发了条短信，不然以后的日子可就真的难过了，刘明强无奈笑了笑后发道：“对不起，金大小姐，是我这人做人不厚道，我向你道歉。不过我是问真的，是不是很痛？会不会有什么问题？要不咱明天去医院看看吧”。
　　“你是猪脑啊，这个只是正常的情况好不好，谁脑袋被门挤了这个也去医院看的。不过我请了假，明天不能去上班了，一个人挺无聊的，明天你下班后代我出去玩，还有，这个周末必须无条件的陪我”金倩的短信很快就到了。
　　还真是霸道啊，刘明强看着短信笑着道。然后回了句：“好的，我的大小姐，以后我就是你的私人三陪了，我这样陪你总的有报酬吧？做我女朋友怎么样？”。
　　刘明强想着金倩看到这短信时害羞的样子笑了笑，拿出一根烟点上，长长的吐出一口，心里感叹道，今天这一天倒发生很多事情啊，金倩的处女没了，自己的处男也没了，哈哈，倒是觉得自己便的矫情了。
　　“你想的美，本姑娘难道是你这小子配的上的？懒蛤蟆想吃天鹅肉，我谗死你。不说了，我睡了”金倩的短信传了过来，刘明强看着后笑了笑，抽完一根烟后，便也就笑着睡下了，心里暗道，不知道明天又会发生什么事情，只要希望别再像今天这么惊心动魄才好，不然自己真的会得心脏病。
　　44

 　　金倩一手拿着手机，细细的看着上面的短信，脸上露出了会心的笑容。今天与刘明强发生的事情还历历在目，要说她不后悔那是假的，一个女孩子把自己的第一次就这么不清不白的交给了一个男人任谁都会难过，但是难过归难过，金倩觉得事情并不是想象中的那么坏。金倩承认自己今天下午太过冲动，心里积压已久的情绪加上酒精的刺激使得她今天下午变得毫无理智的冲动。冲动之后虽然也流下了伤心的泪水，但是当刘明强的关怀来临的时候，伤心变成了心里的一片温情。金倩不知道是不是女人一旦把身体交给了一个男人就会潜意识的把这个男人当做自己的天自己的守护神，起码她现在睡在床上脑子里想的便全部是刘明强，甩也甩不掉，刘明强的笑容还有那抽烟时伤感的摸样就如一块烙铁，深深的在她的脑海里留下了一块烙印。回想起刘明强对她说“我会负责，你是我的女人”这句话的时候的自己心里激动甜蜜的感觉金倩就忍不住的害羞，刚在床上翻了个身，便就感觉下身火辣辣的痛，痛的金倩不由的又皱起了眉头。
　　“该死的刘明强，就不知道温柔点，第一次就这么粗鲁，弄的我现在痛死了，像头蛮牛一样”金倩一边埋怨着刘明强一边在幸福的笑容中睡去。
　　“明强，你通知一下江书记，要她到我办公室来一下”金清平对刘明强道。
　　“好的，金书记”刘明强拿起电话便对着白色的本子拨着江映雪办公室的电话。
　　“喂，你好”电话接通后对面传来一阵很动听的女声，不是张云佳是谁？
　　“张秘书，我是刘明强，请通知一下江书记，金书记请她到办公室来一下”刘明强很公式化的道。
　　“好的，刘秘书，我马上转告”说完张云佳便挂了电话，刘明强笑了笑，倒是不是以为张云佳在生他的气，而是想起江映雪昨天对自己说的话“她是个非常的聪明的女孩，并不是你看起来的那样没心没肺，其实她心里什么都明白。可能她是真的不想走近走这个圈子吧。她做的很好，很多地方都非常的老道，像是在这个圈子里呆过很久的人一样”。现在想起张云佳刚刚从容的和自己讲着电话，知道是在办公室，一点也没有流入个人感情，刘明强倒是真的相信了江映雪的话，或许真的是不了解张云佳刘明强摇着头道。
　　没多久，江映雪便出现在了办公室的门口。
　　“江书记，您好”刘明强到底也算是老道，说话做事都会先想想在做，对着江映雪，刘明强就像是昨天的事情根本就没发生一样，很客气对江映雪道。
　　“刘秘书你好”江映雪也是公式化的笑了笑而已。
　　“金书记在里面等您”
　　“好的，谢谢”江映雪朝刘明强点了点头，然后便走进了金清平的办公室。刘明强暗道，估计是金清平在对江映雪示好，第一是拉拢江映雪，第二估计是看上了江映雪背后的关系，而且刘明强猜想，省长周长雄和党群书记李向阳也绝对会有着和金清平同样的想法，只不过，现在是金清平势大罢了。
　　下午金清平召开了一个会议，作为一个省委书记，开会对于金清平来说那简直是家常便饭，长会短会，大会小会，金清平每天都有好几个，刘明强也是见怪不怪了。下午送金清平回家，刘明强也就直接进了屋子里。
　　“明强你来了啊，这么晚，走吧”刘明强刚进屋，金倩就跑进屋拿着包包就扯着刘明强往外走，这倒把金清平和刘少芬给弄迷糊了。
　　“倩儿！你们这是？”刘少芬问道。
　　“哦，妈，我和明强出去玩，晚上就不回家吃饭了”金倩回头说了声。
　　“等等”刘少芬突然喊道。
　　“怎么了？妈？”金倩疑惑的看着刘少芬，不知道刘少芬这是意思。
　　“你们等等，我给你们拿样东西”刘少芬说着就急急忙忙的跑回了卧室去了，不但刘明强和金倩被弄的迷糊，就连金清平也是满脸的疑惑，不知道刘少芬到底要干嘛？
　　“爸，妈这是要干嘛啊？”金倩问道。
　　“你问我我问谁去，反正从明强出现开始，你妈就时常有这反常的举动”金清平看着刘明强哈哈大笑道。
　　倒是刘明强倒是觉得挺尴尬的摸了摸脑袋。
　　这时刘少芬从卧室里面出来，手里拿着一串钥匙，走到刘明强的身边递给刘明强。
　　“妈，这是？”刘明强不知道这是什么钥匙便好奇的问道。
　　“哦，这是楼下车库里那辆车的钥匙，一直都没人开，你们晚上回来都很晚，来回也不方便，明强你晚上还要回去，就把这车开出去吧，也方便点”刘少芬说着道。
　　“不是??，妈，这是那辆车的，白色的还是红色的那辆，还是那辆灰色的？”金倩瞪大着眼睛不可思议的看着的刘少芬问道。
　　不过她这么一问倒是把刘明强给吓了一跳，心里暗道，我的乖乖，还白色的、红色的、灰色的，一下就三辆小车，真有钱，不过细一想，刘明强倒是觉得挺怪异的，以金清平的的性格是不可能这么张扬的，这么一下子买了这么多的车，而且在他们家这么久，也从来没见人开过车，刘明强脑海有着一个大大的问号。
　　“白色的那辆，买来都还没没开过，在磨合期之内，明强，你开车要小心点”刘少芬吩咐了一句道。
　　“妈，我会很小心的”金倩突然眉开眼笑的道。
　　“你小心个什么，我可告诉你，这车是给明强开的，你坚决不准给我碰一下方向盘，明强啊，这车你就开着，不过千万别让倩儿这丫头碰方向盘，她开车开一回撞一回，就是不知道她的驾驶证是怎么考出来的”刘少芬说完还瞪了金倩一眼。
　　“妈，你别忘了，我才是你的亲生女儿。你没必要这么偏心吧，我求你了三年，你宁愿让那车在车库里生锈都不让我碰一下，结果明强要出去你立马把钥匙给他，给他开也就是算了，竟然碰都不让我碰一下，你这是什么意思啊？”金倩嘟着嘴道。
　　“幸好没给你开，钥匙真给你开了说不定我现在连女儿都没有了。你要不要？不要这钥匙我下次给明强，今天你要出去就自己去做出租车”刘少芬一点也不给金倩面子，这一对母女真是一对冤家，不过有句话说的好，姜还是老的辣，金倩果然不是刘少芬的对手，无奈地说了声：“偏心”，就气呼呼地下楼去了。
　　“明强啊，注意开车小心点啊，你有驾驶证吧？”刘少芬笑着对刘明强道。
　　“有的，妈，我会的”刘明强回答着，秘书怎么会没有驾驶证呢，这是必备的证件之一，早在学校的是后刘明强就考上了，而且在北京经常拿着赵俊的车当自行车一样使唤。
　　“恩，那就行，钥匙就放你身上，不用给我，玩的愉快点”刘少芬呵呵的道。
　　“那我走了，妈，金书记，再见”刘明强手里拿着钥匙，挥了挥手下了楼去。
　　楼下，站在楼梯口的金倩看着刘明强下来嘴里嘟嘟的道：“真没见过这样的老太太，我现在都怀疑我是不是她亲生的了，不行，明天我的偷偷地医院验血型，最好把我爸我妈的血型都验一下，我估计我是我爸年少的时候风流，和别的女人生的，然后和我妈结婚了，我妈挺大度的，就把我给收了。对，绝对是这样的，我妈肯定是我的后妈”。
　　刘明强差点从楼上摔下来，这丫头的话也太惊世骇俗了，钥匙被金清平和刘少芬听到了估计会立马从楼上掉下来。
　　“你发什么神经呢，你是琼瑶剧看多了吧你”刘明强给了金倩一记白眼。
　　“我从不看那东西，你说假如我妈不是我后妈，怎么一见你就心花怒放就像自己亲生的一样，而我却变成了一个捡来的了，要不是后妈会在这样吗？什么好事都给你，这老太太心可够黑的”金倩不忘了再贫上一句。
　　“别再贫了，我知道你心里不平，不过妈是为你好，你这疯疯癫癫的是没人敢让你开车，别嘟着嘴了，走吧，车库在哪？”刘明强问道。
　　“在哪呢”金倩带着刘明强走了进去。
　　“偌，那几个车位都是我们家的，就是这三辆车，一辆白色的、一辆红色的、一辆灰色的。你这要是就是那辆白色的”金倩指着三辆车道。
　　刘明强看着这三辆车顿时给吓傻了，用手指着这三辆车支支吾吾的道：“你?1??你??确定??是这三辆？”。
　　“你这是不是废话吗？自己家的车我能弄错吗？开车，咱们出去吧”金倩露出一副鄙视的摸样道。
　　刘明强目瞪口呆地望着那辆白色的，上面的四个圈非常的显眼，而比它更显眼的是旁边的“R8”两个字，而旁边的那辆红色的，则一点也不逊色，宝马Z4，刘明强暗道，金清平也太牛，一下便买两跑车，就这辆车就是价值将近五百万啊，而相对于这两车来说，另外那辆灰色的丰田就好像一个小丑一样了。
　　刘明强走到奥迪R8前面，仔细的看着，就像看着老淫棍看到处女的表情一样仔细的端详着R8.它车身宽广伟岸，紧贴路面，雄浑醒目的车身尾部犹如强悍的肌肉，如同一名随时蓄势待发的运动健将。车身前部和具有优雅曲线的车顶融为一体，正是这浑然一体的流畅线条，使这辆双座运动型轿车凸现出清晰的奥迪特质。侧面线条同样体现了奥迪家族的特征。轮拱上方的动感线条和侧翼线条将车身前部、侧面和后部连在了一起，车门与侧边导流风口的过渡部分的设计给人留下深刻而强烈的印象，更具奥迪特色的设计是安装有大尺寸轮胎上方的圆润光滑的奥迪轮拱。奥迪R8超级跑车的驾驶舱更靠前――这是典型的中置发动机赛车的特征，这样的视觉效果立刻让人将它与同名的赛车联系在一起。
　　“你到底开不开啊？”金倩等得不耐烦了，朝刘明强喊道。
　　“开，开”刘明强从震惊中回过神来，在钥匙上的恶按钮上按了一下，然后车子发出了滴了一声，解了锁。
　　金倩直接在副驾驶座上坐下，刘明强小心翼翼地打开门，生怕动作幅度稍微大一点都是对这这车的侮辱一样。小心翼翼地坐在了驾驶位置上。车内非常的舒适和豪华，感觉与以往坐的车非常的不一样，究竟哪不一样刘明强便说不上来，虽然他喜欢车，但是却没有能力去了解车，所以他知道的也并不多。
　　这次没有等到金倩再催促，刘明强直接发动了车子，慢慢地启动着，脸上的表情非常之激动。
　　45

 　　刘明强开着这样的名车心里激动的要命，握着方向盘的手都在颤抖，但是越是这样，他心里的疑问就越加的深重。金清平一个如此谨慎的人怎么可能如此张扬？一个当了二十多年的官，官至部级干部，而且金清平以前还主管着工业，手里有着千来万的灰色手里并不是很困难，但是让刘明强费解的是金清平竟然如此张扬的买了这么多的名车，这不是明摆的告诉别人他是贪污的吗？而且不需要其它的证据，光凭这几辆车的不明来历就可以判他一个无期，因为光凭金清平的薪水要买这车那是天方夜谭。
　　刘明强终于忍不住问了道：“倩儿，这车是金书记买的？”。
　　“当然不是，我爸小气死了，会买这车。他啊，衣服都不准我们穿的太名贵，说是太招摇不好。”金倩无聊地看着车窗外的风景道。
　　“哪是谁的？”听到不是金清平买的刘明强心里便安定了许多，但是这车价值真的不菲不是金清平买的又会是谁买的呢？
　　“这是我姥爷买的，那辆宝马Z4也是，丰田是我妈买的”金倩淡淡的说着，完全没注意刘明强惊讶的表情。
　　“你姥爷？我怎么从来没听你们说过啊？”刘明强道。
　　“姥爷去年便去世了，姥爷最疼我了，这车是他在临死之前要我妈代买的，说是这两辆车算是给我的嫁妆，这辆是给我未来的夫婿的，那辆宝马Z4是给我的，另外他还买了一栋别墅，算是以后做我的新房。唉，这个世界上好人总是命不长，姥爷人真的好，很温和的一个老人，小时候我要什么他就给我买什么，许多许多的东西我问我爸要我爸都不给，我便去问姥爷要姥爷总是笑着对我说，他说‘倩儿啊，你爸爸是在那个位置，所以不允许他太张扬的，以后你要什么东西尽管过来问姥爷要，姥爷的钱不像你爸的钱，可没人敢管’，只是姥爷去年去世了”金倩一说到这声音就开始低沉，显然有着想哭的意思。
　　“对不起哦，我不知道这些，勾起了你的伤心事”刘明强没想到还有这么一出。
　　“没事，我知道你挺好奇的，这事碰谁都会好奇，毕竟这两部车加上那栋别墅总共价值是一千万。我今天都说给你听吧，省得你憋在心里难受。我姥爷是一个非常能干的人，白手起家，建立起了鼎天集团，鼎天集团你听说你过吗？”金倩反过头来问刘明强。
　　“你说鼎天集团？”刘明强这次惊讶的差点不把车直接撞到电线杆上去，鼎天集团哪个阳林市的人不知道，江南省最大的私有集团，旗下企业囊括了地产、金融、餐饮、零售等等行业，是江南省私有企业的的一个巨头，具体资产多少这就不是刘明强所能了解的了，刘明强万万没想到这个鼎天集团就是金倩的姥爷建立的，刘明强在心里暗道昨天晚上还说希望今天别想昨天一样弄的那么的惊心动魄了，结果，今天更加的惊心动魄，刘明强都快感觉到自己的心脏简直有点受不了。
　　“对啊，就是鼎天集团，姥爷身体不好，一直有心脏病。所以等集团走上正轨的时候便一直是由我妈在打理。姥爷就我妈这一个女儿，姥姥也是很早就去世了，但是姥爷却一直没有再娶，和我妈两人相依为命。去年姥爷突然心脏病突发，还没送到医院就已经逝世了，后来我妈在姥爷的保险柜里找到一封遗书，遗书就是他所有的股份都转交给了我妈，而且还说他在自己家的车库里面停了两辆车，当做我的嫁妆，白色的一辆给他未来的外孙女婿，红色的那辆给我，还买一栋别墅，给我做新房。说是他知道自己可能没命等到看到我穿婚纱的那天了，所以便买了这些东西给我做嫁妆，希望我能原谅他没有参加我的婚礼。我妈在姥爷去世之后出任集团董事长，其实以前集团也就是一直都是我妈再打理的，只不过姥爷去世之后，我妈也觉得心灰意冷，便高薪从猎头公司请了一个华尔街的人来公司出任总经理，打理着集团的一切。她自己便天天呆在家里洗衣做饭，只是每周一去参加一次董事会而已”金倩一边说着一边掉着眼泪，显然，金倩和姥爷的感情非常之深厚。
　　刘明强这下全部知道了，知道为什么金清平不怕别人查他钱的来历了，这事任谁去查也差不清楚，就算金清平贪污的再多，只要你没有确凿的证据你也没办法给他定罪，因为本来就有钱，所谓的灰色收入原本就不存在，法律上也没规定当官的不准用老婆的钱吧。最让刘明强惊讶的还是刘少芬，这么一个天天在家洗衣做饭，还整天和女儿斗嘴，非常和蔼的女人竟然是鼎天集团的董事长，身家几何刘明强简直不敢去想。但是就是这样的一个女人却宁愿住着普通的房子，过着普通的生活，真是让人匪夷所思。
　　“少芬啊，你是真的把明强当做女婿看了啊？”金清平的家里，等到刘明强和金倩一出门金清平便问着刘少芬道。
　　“什么叫我真的把明强当做女婿看了，你没看到倩儿那摸样吗？见到明强来了那喜欢劲，我是过来人我还不知道她是什么想法？另外，我估计他们两之间可能做了什么了”刘少芬神秘兮兮的道。
　　“什么做了什么啊？”金清平没反应过来道。
　　“哎呀，你怎么是个木头啊，男人和女人能做什么”刘少芬鄙视的摸样。
　　“什么啊？你们说他们两偷吃了禁果？这还得了”金清平当即暴怒，作为一个父母，有这种情绪是非常的正常的，相信任何一位父母在听到这个消息后都会和金清平一个反应。
　　“你发什么火啊，我只是说可能，又没一定，我只是从倩儿的一些动作和行为中发现了一些不对劲的地方罢了。再说了，就算是真的做了什么你有什么办法？你是准备把倩儿逐出家门还是准备把明强送到监狱安上个强奸犯的罪名啊？现在这些年轻人和我们那辈人不一样了，而且最主要的是我相信明强这孩子是一个老实孩子，是个有担当的男人，这样的男人才会让倩儿过的幸福。咱们家不缺钱也不缺势，找女婿没必要去找那些什么门当户对的，只要倩儿喜欢而男孩子又是个可靠的人就够了，咱们想什么？不就是想倩儿过的幸福吗？你说是不是？”刘少芬说出了自己心中的想法，其实昨天她发现端倪的时候和刘明强的一个想法，那就是暴怒，但是冷静之后想一想，也能觉得这也没什么，说不定还是好事，所以今天毫无犹豫的把金倩老爷送给未来外孙女婿的车都给刘明强开去了，不要怀疑刘少芬的眼光，作为一个过来的女人是不是处女她基本上可以从你的一些形态和动作看出来你是不是处女，比如嘴唇的颜色的深浅、行走时的腿形和步伐，处女走路的胯骨是不摆动的，不是完全不摆，是摆的不厉害，如果不是处女她走起路来，连PP都是整体在摆动，你在大街上看看老女人的走资和中学生的比比就知道原因了，不是处女的就不摆，她走起来路来胯骨都是动的，已经分开了。虽然这个不是很准，但是也有一定的根据性的，所以刘少芬看出了端倪。
　　“嗯”金清平坐下后认真的想了想了刘少芬的话，觉得是这个道理。
　　“其实我觉得明强这孩子很好，倩儿配他绝对不会亏待她，我看人的眼光一向很准的，从明强平时说话和做事上我可以看出，这是一个有责任心的男人，而且人勤奋、聪明肯学东西，而且人也孝顺，这种男人现在也不常见，我一开始可就有把倩儿嫁给他的想法”刘少芬哈哈大笑道。
　　“你就别在这做你的丈母娘的美梦了，他们两自己的事自己去做，我没意见，只要明强对倩儿好就行了，不然，我还真不会放过他”金清平拿起手边的一份报纸一边翻着一边道，但是谁也不会怀疑他话语中的可信度。
　　“等一下，我还有最后一个问题要问”刘明强突然意识到了一个问题后道。
　　“什么问题？你今天问题真多”金倩不耐烦的道。
　　“这是最后一个，我想问既然妈知道这是姥爷留给你未来夫婿的，那他为什么给我开第一次？难道???”刘明强笑的很怪异的看着金倩，意思便不言而喻了。
　　“难道什么？”金倩有点不明白，随即像是明白了似的，脸刷的一下红了半边，“难道你个头啊，瞎想什么啊？你还真当我是我爸和别的女人生的啊，我妈再没眼光也不会看上你做女婿吧？本小姐那是天资聪慧、才高八斗、人家人爱、花见花开。再看看你，长着一张这么有考古价值的脸，明眼人一看就知道你配不上我，我妈品味不至于这么差的”金倩极力的说着话那掩饰着自己的害羞。
　　“是极是极，我又没说我配的上你，那你解释一下你妈为什么让我开这车？”假如以前刘明强不了解金倩的话说不定听过这话之后立马就会翻脸，但是现在刘明强已经对金倩的性格有所了解了，她越是嘴上说不在乎一件事情就说明她越在乎这件事情，就像现在，听着金倩在嘴上把自己骂的一无是处，甚至连具有考哭价值这样的话都说出来了，但是刘明强却知道，她越是这么说就代表金倩的心里已经有了自己了。
　　“我怎么知道，那老太太谁知道她整天在想些什么，还是我爸说的对，自从我妈见到了你开始后说话做事就开始疯疯癫癫的了，我还真怀疑你是不是她失散多年的儿子”金倩嘟着嘴道。
　　刘明强没有说话，脸上很严肃，认真的看着前面，金倩见刘明强突然不说话了，变的很严肃突然有点害怕，轻微的道：“对不起哦，明强，我说的太过分了，其实我是开玩笑的”。
　　“做我女朋友吧”刘明强突然转过脸很认真的道。
　　“给我时间吧，好吗，我们认识的时间还太短，我不想这么早就确定恋爱关系”金倩看着刘明强认真的摸样害羞的低着头道。
　　“好，多久我都会等你的，等到你真的爱上我的那一天咱们就结婚，不过你要记住，你是我刘明强的女人”刘明强异常坚定的道。
　　“还真的霸道”金倩心里非常的欢喜，男人越是这样对女人霸道，女人心里就越高兴，这是男女的本性，男人天生就有着占有欲，而女人天生有着一种被自己喜欢的男人占有的欲望。虽然心里开心，但是嘴上却还是嘀咕了一句霸道，这是金倩的一向作风。
　　“我再问你最后一个问题”刘明强偏过头问金倩。

    “你哪这么多的问题啊？烦死了，快说”金倩不耐烦的道。

    “我说过这是最后一个问题了。我是想问你，咱也在这马路上兜了有十来分钟了，我都是往大路上走的。你要是再不告诉我我们要去哪的话我就准备把车往外环线上开了，反正环线又不会断路，我们可以继续聊，永远都会有路走，咱们就来个环城一日游怎么样？”刘明强笑嘻嘻的道。

    “哎呀，都是你，这么多问题，弄的我都忘了说正事了，去海天酒店吧，梦晴姐还在等我呢，烦死了你”金倩拍了一下脑门过后便开始埋怨着刘明强。

    “李梦晴？她请你去你叫我去干嘛”刘明强冷冷的道，刘明强一直是一个有恩必报有仇也必报的人，对他好的人他会十倍百倍的对你好，而对他有仇的人他同样也会十倍百倍的奉还出去，这是他这么多年在社会打拼而练出来的性格，是非恩仇心里由着一本无比清楚的账册。上次李梦晴帮着金倩出谋划策对付自己的事情刘明强可是一直都记在心里的，金倩他不知道怎么说，她是金清平的女儿，而金清平对他的恩情犹如再生，就算金倩做过再对不起他的事情他也不会恨金倩，但是李梦晴不同，要不是刘明强上次发现了问题的所在而冲出去了，说不定刘明强现在正在老家田里呆着了，那样他这一生可就毁了。刘明强曾经便说过，因为他从小拥有的东西就比别人少的多，所以他练就了一个性格，那就是格外的珍惜每一样属于他的东西，谁要是从他手里抢走了东西那就是在他的碗里抢了肉，那绝对是刘明强的逆鳞。而上次李梦强无疑就是要枪了他现在一切的人，所以刘明强已经深深的恨上了李梦晴，因为事情最后并没有发生，刘明强不可能去恨李梦晴，而去做出什么报复的举动，但是这恨却是一直在心里的。

    “哎呀，我知道上次的事情感是我和梦晴姐不对，那样对你我也觉得太过分了，但是那件事情主谋是我，梦晴姐也是被我逼着给当了帮凶的。再说了，那事情不是没发生吗？你就当我们请你免费看了一个美女的脱衣舞不行啊。而且梦晴姐今天也是特意请你去吃饭，想给你赔礼道歉的。人家一个女孩子都这样低头了你一个男子汉你好意思和一个女孩子计较吗？大度点不行吗？何况梦晴姐还是我最要好的朋友，原谅好不好”金倩一看刘明强的听到李梦晴名字后的眼神和语气就知道刘明强心里对李梦晴还有恨，便开始极力地为李梦晴开脱。

    “不好”刘明强非常肯定的说道。

    “你????”金倩本来以为刘明强会答应，结果没想到刘明强会否定的这么肯定，气的金倩当即说不出话来。

    “除非你答应做我女朋友”刘明强看到金倩那气极的模样接着笑着回了一句。其实在金倩说了那些话之后他就想清楚了，自己确实没有必要去和李梦晴去记仇啊什么的，第一、自己是男人，对方是女人，男人不能和女人一般计较这几乎已经成为了一种古训了。第二、刘明强虽然在仇恨上面确实算的上是一个遮瑕必报的人，但是大局观他还是分的很清楚。当上次在北京碰到了李梦晴的父亲，而且还隐晦地知道了李梦晴的爷爷可能是一位不可估量的大人物之后刘明强当时就在心里暗自道以后即使不能与李梦晴叫好，但是起码不能闹得不愉快。在人家的背后势力面前，自己只不过是一个彻彻底底的小人物，小到人家打个喷嚏自己都会倒得地步，刘明强不是一个看言情小说单纯的学校小男生，知道自尊心在这个社会上是需要实力才能够得到满足的，再者李梦晴和自己并没有深仇大恨，何况人家现在已经摆出了一个道歉的姿态出来了，自己要是再斤斤计较那就真的是个彻透彻脑的傻子了。刘明强当然不是傻子，自己说出那句话之后便把问题想的非常清楚了，而那句话只不过顺嘴的一句话而已。

    当然，这么好的一个敲竹竿的机会刘明强怎会放过？本来刘明强是对金钱这个疯疯癫癫的女孩一点好感都没有的，甚至于还有一点讨厌，讨厌她的大小姐脾气。但是在上次见到金钱哭泣心碎之后的另一面之后刘明强的心就有了微微的一点颤动了，觉得金钱这个女孩子原来也很可爱，而且很惹人怜。之后便糊里糊涂的发生了那种关系。虽然金钱可能并不一定认为自己就是刘明强的女人，但是在刘明强的心里，金钱就是自己的女人，既然是自己的女人那么自己就要好好的对待人家，给人家幸福，而且最重要的一点是，自己的女人自己就应该抓紧在手里，确定关系，甚至于结婚，这就是刘明强这个小人物的逻辑。所以刘明强便开始拿这个敲着金钱的竹竿，虽然知道这个最多只能算是一个玩笑，但是有些事情，玩笑比起正式说起来更有效，当然，前提是双方都有这个意思。

    “你想的美，我不是说好了吗，等到我彻底爱上你的那天就答应做你的女朋友甚至于妻子都行，但是现在不行，因为我还没有爱上你”金钱为之气结，这个男人怎么这么小气，这种事都拿出来要挟，就像是做生意一样，但是心里多少还是会感到幸福的。

    “难道不能先做了女朋友然后再培养感情吗？你没听说过一句话吗？感情是慢慢培养出来的”刘明强还在极力的劝说着。

    “男人都认为得不到的才是最好的，太容易得到的东西就不会珍惜，你以为我傻啊？所以我一定要等到我认为你是值得让我付出一生的男人时我才会答应你”金倩自认为很聪明的道。

    “得到？难道我还没得到吗？我们可是连夫妻之间的事情都做了啊！夫妻之实都有了难道还在乎多一个名吗？是不是？”刘明强呵呵地笑着道。

    “你去不去？不去休想我以后再理你”金倩一听起刘明强说起这个就开始脸红害羞，却假装发怒来掩盖自己的害羞。

    “去去去，我去行了吧，姑奶奶”刘明强本来也只是开开玩笑调调口味而已，见金倩真的发怒了当即开车转头往所谓的海天酒店而去。

    开着名车，载着美女，这是一件多么让人心旷神怡的事情啊。香车美女，对于男人来说最具诱惑力和最想征服的那样东西现在都在刘明强的掌握之中，刘明强突然间感觉飘飘欲仙，这种感觉真爽，而更让刘明强觉得爽的是周围的人看到自己的车和车里的美女那种羡慕的眼神，刘明强记得曾几何时，站着路边对别人投去羡慕的眼神那个人就是自己，而一转身，现在的角色已经发生了彻底的转换，自己从主动变成了被动了，这种感觉就像是一口吞掉二十个摇头丸般，兴奋的让人心脏都受不了。

    刘明强把车开到海天酒店前面，一个穿着制服的保安走上前来，看到车上的标志脸上全是震惊，眼里散着兴奋的神色，似乎有种这辈子能见到一辆这样的车就算死了也值得的模样。然而，当保安抬起头，看到坐在副驾驶位上的金倩时，更加的震惊。在转头看着刘明强，眼里却散着嫉妒的眼神，同时在嘴里嘟喃着这年代，好白菜都让猪给拱了，娘的，有了这个好的小老婆还有个这么好的大老婆，这年代为什么好东西都被这些人全部占了。大家一般都俗称车是男人的小老婆。

    跟着保安的指示刘明强把车停到了里面的停车场里，而不是停在外面的车位上，保安这么坐也是怕这辆车引来人们的围观，这样的车，即使在整个林阳市也没几辆啊。

    手里拿着钥匙边上跟着大美女，刘明强潇洒的在旁人羡慕的眼神中走进了海天酒店，根据金倩说的包间号推门而入。

    包间里李梦晴正一个人在拿着镜子补着妆，对于刘明强的不敲门而入并没有一丝的不满流露出来，而是笑着收拾了手上的小镜子放进随身的小包里，笑着站起来，伸出手对刘明强道：“刘秘书，上次的事情是我不对，这次略备薄酒以示歉意”。

    “哈哈，李小姐言重了，上次都只是误会，大家都是朋友，朋友之间做做恶作剧那是正常的事情，按倩儿说的，我还免费看了一场脱衣舞了，所以我还得感谢李小姐呢”刘明强在体制内干了这么久，天天耳濡目染，金清平的功夫他也学了四五成了，这点表面功夫他还是做得非常的地道的。

    “真不要脸，你还真喘上了，还脱衣舞呢，要是上次你真的做了什么我敢保证你现在绝对不会坐在这了，梦晴姐，别说他一般见识，咱们开吃”金倩瞪了刘明强一眼后笑着金倩道。

    看着这两人的表情，李梦晴似乎凭直觉感觉着那人之间有着些许的暧昧，会心一笑后道：“不会少了你的吃的，刘秘书请坐”。

    “李小姐，客气了”刘明强微微欠身后坐下。

    “我说你们两别这么文绉绉的行不行，叫名字会死啊，刘明强，我发现你现在开始和我爸一模一样了，就像个老官油子了，而梦晴姐你也就是个奸商，你们两个人的这对话我就听着别扭，好了，从现在开始你们就是朋友了，刘明强，梦晴姐比你大两岁，以后跟着我叫梦晴姐。梦晴姐，你千万别再叫那个什么刘秘书了，我听着容易生耳屎，你直接叫他明强或者小强都行”金倩一副被这两人打倒的模样，直接指手画脚的替这两人做了决定。

 刘明强听过金倩的话后差点有点想吐血的冲动，他实在是没想到金倩竟然会想到给自己安上一个被周星驰给神话了的人物姓名，只是这个姓名实在不敢恭维。

    “金大小姐，你就积点口德吧。我也不那么见外了，以后就叫你明强吧，来，这一杯我敬你，向上次的事情给你赔礼道歉”听过金倩的话后李梦晴也是哈哈大笑，金倩的性格她还不知道，就是一个直来直去的性子，心里想着什么嘴里就说什么，从来都不会把话在嘴巴边打个转儿的人，然后端起酒杯向刘明强道。

    “梦晴姐，真的没有必要，上次的事情还真说不准是谁对不起谁。上次我对你的态度也不怎么好，这杯酒也当是我给你赔不是吧”刘明强见李梦晴这么而客气他觉得挺尴尬的，自己说完后仰头把酒给喝了下去。

    金倩看到李梦晴和刘明强终于关系好了心里很高兴，他就是最怕李梦晴和刘明强两人之间的有矛盾，为什么怕她就不明白了，反正这是她心里最原始的想法。

    “倩儿，很久没听你抱怨你的工作了，说说，这新工作怎么样啊？”李梦晴当真是女中高手，一杯酒下去面不改色，反而微笑着对金倩道。

    “哎那时候一心想进电视台装，觉得其它工作都是垃圾，现在在这里待了几天了，觉得这个报社的记者也不错。我现在正跟着师傅在学，过几天就可以出师了，哦，说道这个事情我还想问问你们俩呢，过几天社里分配了一个报道让我写，是关于房地产这方面的，你知道的，我分到了经济这个版面的负责小组里，所以报道的东西都是关于经济方面的。而恰巧我对经济是一窍不通，自己正在恶补。但是这篇稿子的时间来不及我自己去了解了，所以就想问问你们两，咱们江南省的房地长的近况怎么样？以及稍微给分析分析以后的房地长情况又会怎么样？特别是你，梦晴姐，你是干这个的，对这个肯定特别的了解”金倩一说到这便想到了这件事情。

    “看来你还是要多学学啊，你今天还真问对人了，房地长这块牵涉到两个大头，也是对房地长情况影响力最大的两个方面，一个方面是政府的，政府的政策直接决定了房产的发展趋势，第二个便是房地产商了，这个便不用说了，炒楼的什么都划为这一类人。今天在这里还真是折两方面的人都有，你先听听明强的分析吧”李梦晴看着刘明强道。

    “这个房地长我也不太懂，我学的不是经济专业，而且现在工作也基本上与这个不挂钩，但是我可以说说我个人对江南省房地产的看法。我觉得整个江南省房地产的形式都是非常的好，而且在几年内都会是这样的势头，中国近几十年的经济发展基本上可以说是由房地产发展起来的，整个江南省的经济并没有被完全的调动起来，政府也会积极的采取一些措施和颁布一些政策来促进房地产的发展，只要有政府的政策帮忙，房地产想不红火不行啊”刘明强想了会儿道，他确实对这些都不懂，也从来没接触过，所以对于一些深奥层次的他都不是很明白，刚刚这些都是他自己想到的而已。

    刘明强说完，李梦晴用一种惊讶的眼神看着刘明强，自从上次的事情之后李梦晴对于这个刘明强便留了个心眼，派人查了刘明强的底细，这不才刚了解到刘明强的底细金清平便成了省委书记，刘明强也变水涨船高的成了书记秘书。李梦晴不想接手自己母亲的公司，她认为接手别人的东西有个什么劲，要做就做自己的事业，虽然不在乎钱，但是她在乎这个过程，一个自我体现自我完善的过程，于是一个冲动之下问她妈要了三千万便跑到了林阳市来准备创业，后来一发现，整个行业里最红火的莫过于房地产了，但是房地产要求的资金投入比较大，风险也比较大，好在对于李梦晴来说钱并不是什么大问题，便毅然投身到了房地产行业中吗，一干就是两年，两年的商海翻腾使得她早已经不是当初的那个学生妹了，懂得的东西太多了，而且近来她也明白了一个问题，房地产的这个行业里的经营者要想赚钱就必要和我政府官员打好关系，有什么第一时间得到政府政策和规划的消息便就是一笔巨大的财富。但是李梦晴虽然混了两年，公司也已经经营的有模有样了，但是令李梦晴郁闷的是却一直没和一个可以接触到这些消息的官员，她不想找自己的父亲母亲或者金清平出面，她觉得自己既然跑出来创业就绝对不会动用父辈的关系。但是不去找父辈的关系她又上哪去找这种政府官员呢？而这时正好得到金清平提拔为省委书记的消息，李梦晴第一个想到的就是刘明强，一个省委书记的秘书什么事情接触不了？只要他每天听金清平的工作报告半个小时都会知道全部省委的秘密，更何况只是一些房地产的信息呢？这才有了今天李梦晴请刘明强吃饭这一出。在商言商，唯利是图本来就是商人的本性，李梦晴这么做倒是没有一点的不妥之处。原本在李梦晴的印象中，刘明强只不过是一个只知道阿谀奉承的秘书而已，而在大部分的秘书中，都是没有什么能力的，这也是秘书派的通病，但是如今听的刘明强的这段话让李梦晴对他有了很多很多的改观，以及惊讶。

    “明强，你真的让我挺惊讶的，没想到你对房地产行业也可以了解的透彻，我原本还以为你只是一个没有任何实干能力的人呢”李梦晴笑了笑道。

    “没有，这些只是我看过一些政府出台的政策而自己猜测出来的，我的这点观点哪及的上你啊，我了解的也只是大局上的，而你们天天就在这个行业里面生活打拼，了解的肯定非常的透彻”刘明强突然被夸倒是显得有点不好意思。

    “你说的很对，整个江南省的房地产行业都是处在上升期，而且我个人觉得再过不了多久，整个江南省的房地产就会进入到巅峰期了。我当初选择干房地产也是因为这个原因。但是这里面也有一个例外，那就是林阳市的房地产已经彻底的饱和了，这两年林阳市的房地产上升的太快了，已经进入了饱和期，我相信今年定和明年初林阳市政府便会出台一些政策来抑制房价的上涨了，现在的这个房价已经到了公民无法接受的边缘了，在民生和经济发展之间，政府绝对会选择民生的，所以林阳市的房价不说下跌但是已经没有了上升的空间了这是铁定的事情，不过这也仅仅只是林阳市而已，林阳市是省会省市，一线城市。由于这几年间全国的一线城市都被政府的有力房地产政策给把房价抬升了起来，现在所有的一线城市的情况基本都和林阳市一样了，反倒是二线城市现在成为了主体，二线城市不像一线城市，经济条件和民众生活水平还是有一定得差距，所以二线的房价会上涨，而且有着一个长期的上涨时间段，现在大部分林阳市的房地产商都开始把目光转到了邻近的二线城市了”李梦晴笑着给刘明强倒了一杯酒之后慢慢的说着。

    “恩，是这个道理‘刘明强日有所思的点头道，心里对李梦晴的看法大有改观，原本以为李梦晴只是个纨绔的二世主而已，现在没有想到她还有如此的眼光，看来这个女人的能力还是非常的强的，而且从刚刚进门来的谈吐都让刘明强觉得这个女人绝对是一个厉害的女人，起码在商场上绝对是的。

    “你们俩的话我得好好的组织消化一下，回去之后找点专业的书籍，加上一些专业术语，然后去查一些具体的数据和实例这篇文章也就OK了，哎，还是你们两个厉害啊，我整整想了一个晚上，翻了无数的书籍资料，还在网上查了资料，到头来还是两眼一抹黑，结果一问你们两个，一人几句话就全部搞定了，嘿嘿，不错，要不要我敬你们两一人一杯啊？”金倩因为高兴笑呵呵的道。

    “再喝，你再喝酒小心我翻脸，我告诉你金倩，以后不准喝酒，滴酒不准沾”刘明强一听金倩小喝酒心里就紧张，上次金倩喝酒后发生的事情刘明强现在还历历在目，上次得益者是自己，刘明强倒是没觉得这酒有什么，但是金倩以后要是再乱喝酒又发生了上次那事情而便宜了别人的话刘明强会哭死去，所以不管是不是李梦晴在边上，刘明强也顾不了那么多，直接给金倩下了死命令。

    “不喝酒不喝，你以为我喜欢喝”金倩也自知理亏，憋着嘴嘟了一句后便再也不说敬酒的事情了。在金倩心里她已经潜意识的把刘明强当做了自己的男人了，先不说金倩本来就对刘明强有着一点小的惧怕，一般女人心里都会潜意识的服从一个男人，而这个男人就是自己的那个男人，这是每个女人的一种特性，即使再强势的女人，在自己男人面前也会有一点小小的收敛，甚至于软弱地听从自己男人的安排。

    李梦晴听到刘明强的话，接着有看到了金倩的回答和回答之后的神情，她无法想象曾今跟着自己屁股后面对男人视若无物的金倩在饭桌上被一个男人这么训斥之后竟然只是嘟嘟嘴连句顶撞都没有，要知道，金倩即使她爸爸这么训她她都会顶上两句的。想到这李梦晴以暧昧的眼神看了看两人一眼后，有点羡慕，刘明强这个男人无论是相貌上还是举止谈吐上都是一个非常不错的男人，李梦晴在商场上也混了两年，形形色色的人都见过，她看人很准，见过刘明强之后，她便觉得刘明强这个人以后肯定会成功，而金倩这个傻丫头这次看来是真的掉进了爱情的悬崖里了，李梦晴心里笑了笑道，随即想到自己的二十五六了，还是单身一个人，不仅有点黯然失神。
 三人吃了喝了很久，中途金倩去上厕所，等金倩一离开包间，李梦晴便转过头对刘明强道：“明强，我想请你帮个忙，行吗？”。

    刘明强挺错愕的，以李梦晴的家世难道还有什么事是需要自己帮忙的？当即点头道：”梦晴姐，既然叫你一声姐那咱就已经是朋友了，虽然不说两肋插刀但是只要能帮的上忙的我都不会推辞，只不过我人微言轻，能力有限，不知道能不能帮上梦晴姐的忙“。

    “你的能力我知道的，这个忙你一定可以帮的上的，这件事情还是不要让金倩知道，她是一个活在阳光下的女孩，有些事情还是不要知道的好，这样吧，等下你送完倩儿回家再打电话给我，我们找个地方谈谈好吗？”李梦晴看了看门口说道。然后把自己的名片递给刘明强，刘明强接过名片看了看，建安集团董事长，下面是电话。对于房地产的集团刘明强了解的并不是很详细，不知道李梦晴的这个集团到底实力怎么样，但是这些都不是他能关系的，他把名片收好。

    “好的”对于能够帮李梦晴一次忙刘明强还是非常的乐意的，让李梦晴欠自己一个人情这笔生意做的那才叫划得来，这种投资即使冒再大的风险也是值得的，试问，在中国还有什么事情是李梦晴的家族摆平不了的吗？看上次几人对李梦晴爷爷的敬畏模样刘明强便知道了答案。

    两人又胡吃海侃了一阵，然后刘明强拉着金倩起身告辞，一顿饭吃了三个多小时，已经不早了。

    “明强，今天谢谢你”坐在车上，金倩突然挺温柔的对刘明强说了一句。

    “谢我什么？”刘明强有点错愕的道。

    “我知道你今天放下了对梦晴姐的成见是因为我，我很感动，真的，明强”金倩有点深情的道。

    “傻丫头，说什么呢，她是你最要好的朋友，当然也就是我的好朋友了，再说，我本来就没有和她有什么深仇大恨，你就别多想了”刘明强当然不会说自己和李梦晴握手言和最主要的原因是知道了李梦晴家族的势力，这种话只有傻子才会说出口来。

    “恩”金倩很温顺的点了点头，不再说话，只是偶尔偷看刘明强一眼，刘明强就权当没看到般的继续开着车往前走。

    当车开到了金倩家楼底下的时候，刘明强刹住车，熄了火，转头对金倩道：“倩儿，到了，我等下还有一点事情，就不上去了，你帮我向金书记和妈说一声，太晚了，我也不想去打扰两位老人家休息了”。

    “恩，好的，明天我要去上班，晚上就不回来了，会住在单位的房子里，等周末我写完这篇文章就出去玩吧，行不行，你有时间吗？”金倩想了一下道。

    “现在看来是有，但是假如金书记临时有什么安排就说不定了，不过我尽量陪你，好吗？”刘明强想了一下道，他从来不会把话说的太满，这是金清平教他的，他也学的有模有样。

    “那好吧，我先上去了，拜拜”金倩打开门下了车，朝刘明强挥挥手，然后转身上了楼，刘明强看着金倩上楼的背影，自己坐在车里点了一根烟抽上，他现在是越来越感觉自己喜欢上这个丫头了，打开窗户看着，发现金清平家的灯亮了起来，明显是金倩到家了，就当刘明强转回目光的时候突然看到远处那间属于江映雪的房间灯还是亮着。

    “她现在在干什么呢？这个时候还不睡？”刘明强细细的想着，最后自嘲似的笑了笑，人家在干嘛关自己什么事？自己是她的什么人啊？呵呵。

    想到这刘明强拿起电话按着李梦晴名片上的号码拨了过去。

    “喂，梦晴姐，我已经送完倩儿回家了，你在哪？我去找你吧”刘明强说道。

    “恩，你来解放中路这里的上岛咖啡店吧，我在这等你”李梦晴的声音传来。

    “好的”刘明强挂了电话后发动车子，趁着夜色往外开走。

    而在金倩房间里的窗户口，看到刘明强驾车离开金倩才拉好窗帘，拿着衣服去洗澡，表情似乎很幸福的模样。

    刘明强驾车的水准一直不错，特别是这样的好车，开起来更是得心应手，十来分钟就开到那家上岛咖啡店门口，泊好车，直接上了楼。现在的刘明强早已经不是半年前的打扮了，走出去一直都是西装革履的，人本来长的就帅气，加上这身不俗的打扮到哪都会成为女人的焦点。

    刘明强走进咖啡店，这时李梦晴看到了他站起来朝他挥了挥手，刘明强便朝金倩的方向而去。

    “坐，要什么？自己点”金倩笑着对坐在对面的刘明强道。

    “随便吧，我对这个没什么研究，随便来一杯吧”刘明强随意的说着，他对这个咖啡本来就没什么太大的兴趣，咖啡对于他来说还不如可口可乐好喝。

    “OK”李梦晴打了个响指，那边的侍者便走了过来。

    “给这位先生来一杯卡布其诺”李梦晴笑着对侍者道。

    “你地这个很了解？”刘明强看着李梦晴熟练地样子后道。

    “说不上，我比较喜欢咖啡，喜欢喝咖啡的那种感觉，轻轻地呷上一口，那浓郁的香气便在瞬间，涌向咽喉再浸入腹中，有一股香醇的暖流，层层包容。接下来的却是一份浓浓的苦，那就是咖啡的味道，苦涩而寂寞，正如那悄然流逝的爱情童话，尽管很美却已如微风吹过，淡淡的没有痕迹。慢慢地品尝细细地体会苦涩过后竟也有些淡淡的香甜，残留在唇间存溢于心上那种另样的滋味，让人难以释怀亦，不忍舍弃”李梦晴很入情的说着。

    刘明强没想到李梦晴竟然对咖啡这么的深情，还能说出这么美的句子。倒让刘明强觉得大感意外。

    “你说的真美，咖啡，苦尽甘来，我能理解的就这么一点”刘明强呵呵的笑着。

    “你理解的其实是至理，苦尽甘来，没有苦便没有甜。明强，我有件事情想请你帮个忙”李梦晴终于回到了正提上来了。

    “你说，只要是我能办到的我一定办到”刘明强肯定的道。

    “是这样的，我想你也应该听说了，省里准备在南郊建一个文化休闲城，初步估计会建一个图书馆、一个博览馆、一个体育馆还有一个休闲公园，这个计划早就拟定好了，估计要不了多久便会开始进行勘测动工了，你知道，国家的建设人人都想弄，其中的原因当然不必明说，何况这次还是一个这么大的工程，所以很多人都盯在上面，不妨有很多大的集团都准备参加投标，我的建安集团去年也成立一个自己的施工队伍，而且我敢说质量绝对过得硬，所以我想请你帮帮忙，看看能不能让我们建安在你们分一杯羹”李梦晴缓缓道来。

    刘明强没有说话，一直在思索着。这种政府的工程说是投标，其实都是假的，在投标前中标公司早就已经内定了，这都是找的关系，没有关系即使你的方案和能力再好，也中不了标。政府这次这么大的手笔其中的利润当然不言而喻，刘明强沉思了一下后道：“梦晴姐，我一直有个疑问，或许你不知道，我见过了你的父亲了”。

    “什么？你见了我的父亲？你怎么可能见过我的父亲？”本来说的很平稳的李梦晴，见到刘明强这么一说惊讶的道。

    “是的，我上次跟着金书记去了一趟北京，和你父亲一起吃的饭，在饭桌上她说起了你我便知道了他是你的父亲。我很好奇的是，你的家世这么庞大，为什么这种事情你还要来请我帮忙呢？我相信，只要你一个电话，整个江南省没有谁敢不让你中标，不说其中一小部分，就是全部也没人敢说个不字”刘明强说出了心中的疑惑。

    “嘿，没想到你还见过了我的父亲，这么和你说吧，我的家世是我的家世，我是我，一、他们与我无关。这么和你说吧，人活在世界上，总得有点追求，总的去找点什么东西来体现自己完善自我，我不是为了赚钱，家里的钱足够我挥霍十几辈子，我出来自己干就是为了完成一个体现自我价值的过程，我想享受这个过程，如果如你所说，我什么事都靠着家里的一个电话，那么我这个过程完成的还有什么意思，我还不如安安静静的坐在家里当个衣来伸手饭来张口的大小姐舒服一些，我这么说你明白了吗？”李梦晴看着刘明强道。

    刘明强还真的没想到李梦晴竟然是一个这么自强的女孩，确实，如果她要依靠家里她还出来开什么公司啊，她出来开公司本意便不是为了赚钱，只是为了体现自我价值的，如果靠了家里的关系那就是体现的家里的价值的，这和她的本意完全相反，所以她不会去找家里人，这种女性，刘明强确实非常的欣赏，自强自立。

    “明白了，说真的，梦晴，很佩服你，许多像你或者还没有你这么好的家世背景的年轻人天天就是想着在家里挥霍老一辈的财产，而你却完全没有”刘明强发自内心的说道。

    “没有你说的那么好，我只是不想虚度一生罢了，人活一生总要拿活出点样子来，整天窝在家里吃父母的喝父母的不知道这一生过完了又和没过有什么区别，我不想那样，过的没意义”李梦晴笑了笑道。

    “什么时候举行投标？”刘明强问道。

    “五天后，我听到小道消息，基本上已经内定了单位了，我也没想吃下全部，我们集团没那个实力，我只想在其中分一杯羹就成了”李梦晴笑着道。

    “这个招标是哪个部门招标的？我对这些不太熟悉”刘明强问着。

    “是由商业厅，新组建了一个文化休闲城的城管会，这只是一个过渡的名字，其实只是监督一下工程的，里面的人大部分都是建设厅的人，这个城管会的主任就是建设厅的厅长，足够说明这次省里对这个文化休闲城的重视了”李梦晴把自己了解到的情况都说一遍。
建设厅？刘明强不禁在脑海中仔细的搜寻着关于这个部门的信息，在他的印象中，这个建设厅的厅长名字叫做徐永光，是周长雄的人。刘明强虽然认识这人，但是却并无交情。

    “梦晴姐，这事可能有点难办，我和这个建设厅的厅长徐永光并没有什么交情，而且你知道，我只是一个秘书，一个没有实权的副处级干部，人家一个厅长也根本就不会买我的账的”刘明强挺无奈的道。

    “这个我知道，我都了解了，这个徐永光不是和你们一路的，但是我想你应该和主管的副省长有所交情吧，这事还得麻烦你了”李梦晴一点也不惊讶的道。

    主管建设的副省长？刘明强一惊，又想了想，这个主管建设的副省长好像是叫做赵振国，是原属于阳林天那一系的，只不过后来这个阳林天到过两次金清平的办公室，依刘明强看来，这个赵振国八成是投到了金清平的门下了。但是即使如此，刘明强觉得这个事情还是不好办，自己只是一个秘书，和赵振国并没有交往，只是赵振国进办公室的时候刘明强招待过而已，现在去找人家帮忙会不会显得很突兀？不过李梦晴这个宝石一定要押的，即使办不成起码可以和李梦晴弄个交情，自己费了力李梦晴便就欠下了自己一个人情，按照金清平的话来说，这个人情你不一定用的上，但是一旦需要用上的时候那就是雪中送炭的事情了。刘明强觉得这个事情就算是难度再大他也得帮李梦晴一把。

    “这个副省长叫做赵振国，我明天去联系联系他，请他明天晚上出来吃饭，如果人家肯，这个事情就有一定的可能性了，如果人家不肯，那么这个事情我也就尽力了，我毕竟人微言轻，人家一个副省长要是不理我我也没什么办法”刘明强笑着道。

    “谢谢你，明强，不管这事事成不成这个情我都接下了”李梦晴很认真的说道。

    “说什么情不情的，我们是朋友。我还想说要是假如这事不成希望你别怪我呢”刘明强笑着说道。

    “某事在人成事在天嘛，虽然这两年我也算是赚了一些钱，但是也明白了一个道理，那就是生意和政治是分不开的，在中国这个大的体制之下，没有一定的政治背景你会寸步难行，更别说是在生意上了。我也尽力的结交了一些朋友，但是我结交的官场上的人不多，有的也只是一些说不上话的人，接触的最高的便是你了，所以今天才来找你”李梦晴感叹了一声后道，刘明强暗道，这个社会还真是会磨砺人，按照上次在北京听到的，刘明强可以猜想，两年前这个女孩子还是和金钱一样，对于这个世界一无所知的单纯，但是现在，已经深深地了解到了这个世界里形形色色的潜规则了，刘明强当然知道，李梦晴所谓的接触的最高的人并不是说自己的地位，而是指自己所在的圈子而已。

    “我只管帮你把人请到，其余的便要你自己去做了，我想你应该会比我更会做这些事情”刘明强道。

    “只要你把人请来了，我就可以保证把他拿下，这个社会上的人都是有弱点的，只要人有弱点便没有拿不下的人”李梦晴很自信的道。

    刘明强很赞同这句话，人都是有着弱点的，这几个月刘明强接触了太多这些东西，生意人的手段一个比一个厉害，官场里的腐败和这些生意有着莫大的联系。喜欢钱的他们送钱，喜欢女人的他们送女人，而既不喜欢钱也不喜欢女人的他们会把你最看重的人请去公司给你一个高新的闲职部门，最后还不行，便送你的孩子去国外留学，等等手段让人没有办法不掉进去，而假如对于这些都无动于衷的话那这人肯定没有什么大的作用，因为连这些诱惑都可以无视的人一般都是很难掌握到权力位置的。

    “那好，明天有了消息我给你电话，你再安排”刘明强笑着道。然后起身向李梦晴告辞，下了楼取过车直接开向了自己的宿舍楼，为了不引人注意，刘明强特地把车停到了邻近的一个停车场了，还买了一张停车场的月票，刘明强宁愿都花点钱也不愿意太引人注意。

    刘明强在香车与美女的诱惑中甜蜜地睡着了。第二天七点刘明强不用闹钟便准时的醒了过来，现在他的生物钟比闹钟还要准时了。起床刷牙，拿着公文包便下了楼去了，刚下楼便看到两辆车停在楼下，一辆奥迪A6，一辆奥迪A8。A6停在A8前面，刘明强当然认识这辆车，正是江映雪的那辆，刘明强很好奇，这个司机竟然终于开窍了，也懂得来接秘书了，当然，刘明强依旧对这个司机没有任何的好感，直接走向老王的车打开门坐进去，而就在刘明强刚准备叫老王开车的时候张云佳从楼上下来，走到了A6前面，而那个司机突然打开门，手里像变魔法似的拿出一把鲜花递给张云佳，张云佳脸上全是厌恶的表情，推开了那司机手里的鲜花。那司机却一把拉住张云佳的手嘴里说着什么，张云佳用力的想甩开那司机的手，但是却没甩开，论力量，张云佳哪是哪男的的对手啊。这时老王正发动车准备走，刘明强连忙叫老王停下，然后打开门冲了出去。

    “云佳，做我女朋友吧，你知道的，我在省委里面是有背景的，跟着我保准让你吃香的喝辣的”那司机正对着张云佳说着。

    “放开你的手，你再这样信不信我告你骚扰我”张云佳又甩了两下手没甩开，脸色铁青的道。

    “告我骚扰？你告啊，我看有谁敢判我的罪，张云佳，我告诉你，你今天要是不答应我我立即让你从省委滚蛋，你可别不知好歹，你只不过是一个小秘书而已，要弄你狠简单的”那司机一脸猥琐的道。

    “哦，你很厉害吗？只不过是一个小司机好大的口气”就在男的意的时候一个男人的声音传进了那司机的耳朵，只见刘明强慢腾腾的走了过来。

    “明强”张云佳看到刘明强当即有点想哭的冲动。

    “给你三秒钟，马上放开你的手，不然别怪我不客气”刘明强眼光一冷，盯着那男的道。

    “你小子是不是找死，敢管老子的事，我想你是不知道我哥是谁吧？”那司机恶狠狠的盯着刘明强，同时手上也松开了张云佳的手，张云佳一把扑向刘明强，刘明强伸手把张云佳抱在怀里。

    “我不管你哥是谁，识相的以后不要再招惹了云佳，要么我会让你滚出省委的”刘明强冷冷的道。刘明强倒还真的不怕这个司机所谓的哥哥，在省委省政府里面，即使是副省长副书记看到刘明强都会笑一笑，起码刘明强的后台摆在这，而这个司机竟然敢这么嚣张的对刘明强说话，倒是让刘明强觉得意外，不过刘明强倒是不会以为这个家伙有着什么深厚的背景，试想一下，一个背景大的会是一个司机吗？

    “好，小子，你有种，我知道你是金清平的秘书，不就一个秘书，副处级吧，哈哈，老子要捏死你就想捏死一只蚂蚁一样，我让明天就在省委呆不下去”那司机一副鄙视刘明强的模样。

    “好大的口气，整个江南省能叫我下课的人只有金书记一个人，好，咱俩倒是来比一比，看看是谁让谁滚蛋”刘明强这次是真的怒了，拉着张云佳坐进了自己的车，然后对老王道：“开车”。

    “刘秘书，这个人倒还真的有点背景”老王一边开车一边道。

    “哦，你说说他那个所谓的哥哥是个什么人”刘明强有点兴致的问道。

    “听说他哥哥是省委办的一个副厅长，有着很大的权利，这小子以前就是个街上的混混，听说还杀过人，但是被他哥哥给弄了出来，然后在咱们省委的小车班里开车，这人嚣张的不得了，无法无天。但是倒也没人敢得罪他”老王缓缓的道。

    “呵呵，真***不知道做人，一个副厅长的哥哥就敢这么嚣张，难道他不知道就这栋楼人来人往的每天顶着副厅长甚至比副厅长级别高的人起码不下六十个人吗？这种早该剔除出去了，这次我一定要让他滚蛋”刘明强狠狠的道，他这么做的原因有两个，第一个便是这个人渣对自己的态度让刘明强真的听愤怒的，第二当然是为了张云佳，因为刘明强发现了张云佳的眼泪，这个才是让刘明强下定决心一定要把这个人渣给弄出省委的原因。

    “明强，算了，也不是什么大事，你犯不着去得罪人”张云佳听过刘明强的话后心里暖暖的，但是又怕因为自己的事情而让刘明强得罪人让他的仕途受阻便劝着刘明强。

    “我从来不怕得罪人，这个人渣不把他弄出去他以后天天都来骚扰你怎么办？”刘明强眼里带着怒火道。

    “不会了，我大不了去和江书记说一声，要她换一个司机就行了”张云佳想了一下后道。

    “这事你别管了，该怎么做我知道”刘明强阻止了张云佳继续说下去。

    刘明强暗地里思索道：“这个司机这个嚣张的不可一世倒还真的有些筹码，办公厅的副厅长在省委里面倒还是一个说的上话的人物，起码在省委这个一米三分地都离不开省委办公厅，不过这小子也不睁眼看看人，给领导开车，这领导起码都是副部级的人物，这秘书又有谁不是领导的心腹呢？换句话说，得罪了秘书也基本上就是得罪了领导，这笔账都算不清早晚都是要滚蛋的”。
老王把车停在金清平的楼下，刘明强下了车后对老王道：“王哥，麻烦你跟着云佳去下江书记的楼下接下江书记，然后再到这来接金书记，我会和金书记说明情况的，谢谢了，王哥，又麻烦你了”。

    “没事，那小子我也早就看不惯了，仗着背后有人一直都是目中无人，这次你一定要把那小子给轰走咯，以后我们小车班也安静点”老王呵呵的笑着道。

    “一定，云佳，你过去和江书记好好的说明一下情况，不然会给领导留下一个处理事情不稳重的印象的，我想你说完问题江书记会理解你的，要江书记这事情不要出面，毕竟他们领导亲自出面并不好，这件事情就交给我来办”刘明强转头对张云佳道。

    张云佳看着刘明强后点了点头。刘明强示意老王开车过去自己便就上了金清平家的楼，敲了门，金清平一如既往的准时打开门走了出来。

    “金书记，我想和您说个事”刘明强想了一下后道。

    “什么事情你说，就我们两身人不要这么遮遮掩掩的”金清平一边下楼一边道。

    刘明强便把今天早上的事情和金清平说了，然后道：“金书记，对不起，这件事情是我多管闲事，但是云佳对我有恩，所以我才看不过去的，请您原谅”。

    “这是小事，这种事情我见了说不定也会管一管的，更何况这个云佳的女孩子还是你的朋友，这件事情我给办公厅打个招呼吧”金清平笑了笑后道，这种事情对于金清平来说确实只是一件微不足道的小事情。

    “不用了，金书记，您日理万机的哪还有时间来处理这些小问题啊，我自己处理”刘明强不想麻烦金清平，确实，一般这种小事情领导都不会亲自出面，都是有下面的人干的，刘明强也更不想给金清平留下一个不知轻重的印象。

    “你出面也行吧，不过效果可能要大点折扣，这样吧，刚好我今天要找办公厅厅长谈点事情，你等下在办公厅直接和他说这事吧”金清平当然明白刘明强在想什么，他对刘明强能这么想感到很高兴，刘明强能这么想问题就说明他在政治上已经日趋成熟了。

    “谢谢金书记”刘明强感动的道。

    “一家人说什么谢字”金清平拍着刘明强的肩膀笑了笑道。不过刘明强倒是不知道金清平所说的这个一家人是指干儿子这个身份还是其它的什么身份。金清平和刘明强下了楼等了一会儿老王便把车开了过来，江映雪本来就是和金清平住在同一个小区，所以车过去也只是为了体现尊敬江映雪的意思，走路的话说不定比坐车都要快。

    车停在金清平的面前，江映雪对金清平说道：“金书记，不好意思了，今天坐了您的座驾了”。

    “江书记说笑了，平时我想同你坐一辆车都不行啊，这次可是一个难的的机会啊”金清平这车是自己打开车门坐到了副驾驶位上，这个位置一直都是刘明强的位置，金清平今天坐在了前面是因为后面是两个女同志，金清平是为了避嫌，要知道，他如今这个官职是最怕人家说闲话的了，历史上因为捕风捉影得时候儿闹的下台的官员可不在少数，由不得他金清平不重视。

    刘明强便没有了这个顾虑，直接坐在了后面，和张云佳坐在了一起，张云佳的那边便是江映雪，刘明强知趣的没有和江映雪打招呼，只是朝江映雪笑了笑而已。

    车开到了省委大楼前停下，众人都下了车。

    “金书记，我便就先走了”江映雪笑着对金清平说了声便带着张云佳上了楼。

    金清平看了看后对刘明强道：“以后和江书记多接触接触，对你以后有帮助”。

    刘明强没想到金清平会突然说出这么一句话，不过随即一想到江映雪背后的靠山便就知道了金清平话里的意思了。

    “知道了，金书记，我会的，江书记是一位非常和蔼的领导”刘明强诚恳的道。

    “明强，你打个电话给办公厅的侯厅长，要他到我办公室来一下”金清平对刘明强道。

    “好的，金书记”刘明强当然知道金清平是着这个省委办公厅厅长侯金贵是干什么的，当即对金清平很是感激，然后拨打了办公厅的电话：“喂，侯厅长吗？我是金书记的秘书刘明强，是这样的，金书记请您现在到办公室来一趟，恩，对现在，好的”。

    刘明强挂完电话没一会儿这个省委办公厅的厅长便出现在了办公室的前面。

    “侯厅长，您好，金书记在里面等你”刘明强恭敬的对侯金贵道。

    “好的，刘秘书，麻烦你了”侯金贵听到金清平在里面等他也来不及多和刘明强说什么便走进了金清平的办公室里。

    “金书记，您找我？”侯金贵站在门口恭敬地对金清平道。

    “金贵来了啊，进来坐吧”金清平抬起头看到侯金贵，语气和和蔼但是脸上的表情依旧很严肃，让人感到亲切却又觉得紧张，这便是领导要的最佳效果。

    “金贵，我找你来是为了了解一下你们办公厅今年下半年的工作计划，在人大过后，省委有着一系列新的举措，这需要你们省委办好好的去把握，所以你必须得给我提起精神来，好好干”金清平接着说道。

    “是是是，我们省委办公厅坚决完成任务，我们今年下半年的工作计划是这样子的?????”侯金贵早就把工作计划给背的滚瓜烂熟了，就是怕领导找他谈话说这个问题。

    “恩，不错，希望你们一定好好按照这个计划执行下去，省委办就是省委的管家，如何让省委这个系统更好的运作你们有着责任，好好干，对了，小刘可能找你有点事情，你出去和他谈谈吧”说完之后金清平突然说了一句，虽然金清平只是说了一句小刘找你有事情，但是这句话听在侯金贵的耳朵里无疑就是和“我有事情找你”没什么区别。

    侯金贵辞别金清平后便出来，找到刘明强道：“刘秘书，你找我有事？”。

    “哦，来，侯厅长，您坐”就刘明强没有想到金清平帮自己先给侯金贵打了个底了，当即连忙请侯金贵坐下，然后给侯金贵倒了一杯茶。

    “是这样的，侯厅长，有件事情想麻烦您帮帮忙，也算是给你检举一下”刘明强把茶递给侯金贵后道。

    “刘秘书，你就直说，只要是我的管辖之内发生的事我一定不会姑息的”一听刘明强是说检举，侯金贵便猜到了一定是自己手下的什么人得罪了他了，无论得罪了谁，今天有金清平先前打的那句招呼，便就意思这金清平是知道这件事情的，而且刘明强今天的态度就是金清平的态度，所以侯金贵才把话说的这么满，因为无论是谁今天得罪了这个刘秘书他都得办了。

    “哦，是这样的，我听金书记的秘书小王说，小车班的司机钱大虎同志工作极为不负责任，而且经常仗着自己是省委办的副厅长而目中无人，甚至于今天早上还公然的调戏江书记的秘书张云佳，我个人觉得这样的同志留在省委小车班是极为不妥的，所以才想和侯厅长你检举检举”刘明强说的一副大义凛然的模样，好像这是真的和他无关，他只是检举而已。

    “哦？竟然还有这样的事情？刘秘书，请你和金书记放心，这样的同志留在小车班是对领导的极不负责任的，这种行为必须得到严肃的处理，这件事情我一定会好好的处理的”侯金贵一听原来只是个小车班的司机的事情当即坚决的表了态。

    “哎呀，侯厅长，这事情一定得秉公办理，我想金书记一定会支持你的，侯厅长，哪天有时间？小弟我做东，和侯厅长您好好的喝上一杯”刘明强笑着道。

    “这哪要老弟你做东啊，我来我来，等处理完了这事我找个时间来约老弟你”侯金贵客气的说着。原本侯金贵并没有把刘明强放在眼里，但是今天看到金清平竟然特意为了刘明强的个人事情和自己打招呼侯金贵便知道了，这个刘明强是金清平的绝对心腹，这样的人虽然级别不高，但是权力那是不能小看的，所以当即决定拉拢刘明强。

    “侯厅长您客气了”刘明强客气的说着。

    “哎，老弟说这话就见外，我先去处理这事情了，找个事情我亲自约老弟”侯金贵说完便走出了金清平的办公室。

    看着侯金贵走出了办公室，刘明强便知道，这个钱大虎是铁定要滚出小车班了。当然，刘明强知道，这件事情起到关键作用的还是金清平的那看似无心的一句话。

    侯金贵气急败坏地走进办公室，拿起电话道“钱大勇，到我办公室来一趟”。

    这个省委办公厅的副厅长钱大勇正关着办公室的门在沾着办公室一个女妖精的便宜，心里还在想着今天自己弟弟钱大虎和自己说的事情，心里也在暗道，人家一个秘书都是领导的人，自己怎么好去弄掉人家？而且自己这个弟弟连这个秘书是谁都不知道，这让自己怎么查啊？而就在这时，厅长侯金贵的电话打了进来，一听侯金贵的语气，钱大勇便就知道有什么不好的事情发生了，心里的消了大半，当即在这个徐娘半老的女人肥厚的屁股蛋子上打了一巴掌，然后叫女人出去。直到女人出去，钱大勇才开始在心里思索自己最近所做的事情，到底是什么事情让侯金贵发了这么大的火？直到想了半天，确定侯金贵并没有抓到自己什么把柄才坦然的走出办公室，往侯金贵的办公室而去。

“侯厅长，您找我什么事啊？”钱大勇一面笑着一面对侯金贵道。

    “什么事？我问你，你是不是有个弟弟在小车班开车”侯金贵一脸愤怒地对钱大勇道，这事的确让侯金贵挺愤怒，自己本来和这件事情毫无关系，结果却因为这个钱大勇的弟弟让自己被金清平给记住了，虽然金清平不一定会因为这事我对自己有什么不好的看法，但是起码谈不上好看法，这个用人不贤的印象是铁定了的，虽然金清平今天找他什么都没说，但是这些事情明眼人心里都明白。

    “是啊，我弟弟给领导开车一直都得到领导的好评啊，是不是我弟弟惹上了什么麻烦啊？”听到侯金贵问道自己的弟弟，侯大勇便猜到了八成是自己弟弟惹了什么麻烦了。

    “什么麻烦？你自己出去打个电话去问问你弟弟，看看你弟弟是什么事得罪了金书记的秘书”侯金贵越想越来气，指着钱大勇道。

    “金书记的秘书？怎么是金书记的秘书？侯厅长，究竟是什么事让你这么愤怒啊，不就是惹了金书记的秘书吗？这不是什么大事吧？”钱大勇小心翼翼的问道。虽然听到侯金贵的话钱大勇便知道今天自己弟弟所说的那个秘书就是省委书记金清平的秘书了，但是即使是金清平的秘书也没必要让侯金贵这么愤怒吧，虽然秘书是领导的心腹，但是历来领导亲自为秘书的一些私人事情出面的情况很少见，秘书一般都是通过领导手下的一些人去办一些事情，毕竟秘书还是握着领导这个非常重要的关卡，手下的人一般都非常乐意让秘书欠自己一个人情，因为欠一个人情也就意味了多了一个在领导身边为自己说好话的人。

    “对，金书记的秘书确实是停没什么大不了的，但是这事如果是金书记提出来的呢？侯金贵，你什么时候把你那个弟弟安排进小车班的我不知道，但是我告诉你，现在立刻马上，要你弟弟从省委滚蛋，最好你***亲自去找金书记的秘书赔礼道歉，不然这件事情不只是你，连老子都会跟着受牵连”侯金贵看着钱大勇那一副不以为然的模样就越发的生气，大吼着道。

    “什么啊？金书记？”钱大勇惊讶的连下巴都掉了出来，他没想到金清平会为了一个秘书的私人恩怨而出头，如果只是刘明强自己，钱大勇丝毫不怕，即使他刘明强有着一丝的人脉，但是能找的关系最多不过是一些厅级干部，部级干部谁会去帮他一个秘书管着烂事，而厅级干部他钱大勇怕什么，只要不是直接上级，他们还管不到钱大勇头上来。但是现在这事金清平都出面了，那就不是小事了，确实如侯金贵所说，这事一个处理不好，自己的乌纱帽都会不保啊。钱大勇当即冷汗都流了出来。

    “你***还傻站在这里？没听清楚吗？难道省委里面还有几个金书记不成？还不去把你那弟弟给我找来，这事怎么处理我不管，要是你没有人让金书记的秘书满意不用金书记发话老子直接把你分配出去做调研，去新疆调研一年你信不信”侯金贵越说越有火。

    “是是是，厅长，您放心，这事我一定会处理好的”钱大勇一边插着汗一边拿出手机给钱大虎打电话，打了半天都是在通话中，记得钱大勇像热锅中的蚂蚁，最后实在等不了直接去了小车班，一到小车班的办公室，便就看见钱大虎翘着二郎腿一边抽着烟一边拿着电话在那道：“宝贝，我今晚一定过去，你记得一定要洗干净等我哟”。

    钱大勇一看到这差点气得七窍生烟，一个巴掌抡了过去，直接把钱大虎连人带手机打翻在地。

    “谁***活腻了??哥，是你啊”无缘无故被人扇了这么重的一个耳光，钱大虎从地上爬起来就准备干一架，结果却看到了自己的哥哥钱大勇，当即笑呵呵的道，对于自己这个哥哥钱大虎一点都不敢嚣张，他知道自己这点嚣张的本钱可都是自己这个哥哥给的，得罪谁他也不敢得罪自己这个哥哥。

    “你***是不是还准备抽我啊？啊，抽我啊？真***成事不足败事有余的东西”钱大勇一边一边道。

    “哥，怎么了？什么事你发这么大脾气啊？”钱大虎笑呵呵的道。

    “笑笑笑，你***还笑，老子这次都让你害惨了，***，这次事情如果没处理好，你***跟着我一起会老家买块地去种红薯得了”

    “不至于吧，大哥，您肯定在开玩笑”钱大虎那个木头脑袋已经没听出事情的严重性，依旧笑呵呵的在那说着，以为钱大勇是在和自己开玩笑。

    “玩笑？我现在的样子是像在开玩笑吗？我的样子就这么好笑吗？我告诉你，我现在哭都哭不出来了。我问你，你今天早上的得罪的那个秘书是不是叫做刘明强”钱大勇看着钱大虎那傻样就欲哭无泪。

    “刘明强？我听那贱人叫他好像是叫的这么一个名字，怎么了？大哥，你让他滚蛋了没？”钱大虎立即来了精神问道。

    “让他滚蛋？你***真的想的好，现在不是我叫人家滚蛋，是人家叫你滚蛋，而且还带上了我。你***我当初把你弄从监狱里弄出来就是错的，你***枪毙还好一些，起码不会出来给我坏事了”钱大勇越听就越有气，这个时候他还在想着把被人弄掉。

    “什么啊？不会吧？谁有这么大的本事敢让你滚蛋？你不是说整个省委出来省委书记和几个副书记，没人可以对付你吗？”钱大虎震惊的说道。

    “是，确实是，但是你***这次惹得是省委书记的秘书，现在省委书记已经过问这件事情了，省委书记你知道是什么官吗？就是整个江南省的土皇帝，人家要我滚蛋甚至连话都不必说，一个眼神我就得滚蛋，你***知道吗？整天就知道泡妞，你***怎么不死在女人的肚皮上啊？”钱大勇继续骂着，似乎不把一肚子的火给骂出来心里就难受一样。

    “什么啊？那家伙这么厉害？还可以请的动省委书记？那怎么办？大不了我以后不找那女孩子就成了，我又新找了一个，虽然没有张云佳那贱货漂亮，但是却风骚的多，那个贱货就让给他得了”钱大虎想当然的道。

    “要是这么简单我会急成这样吗？真是个蠢货”钱大勇翻着白眼骂道。

    “啊？这还不行？哪要怎么样？”钱大虎惊讶的问道。

    “怎么样？人家要你马上滚出省委。但是这事并不这么简单，你现在跟我去和人家道歉去，妈的，这次要是不把人家伺候高兴了你我都得滚蛋，那就不是你一个人滚蛋的问题了”钱大勇说着。

    “道歉？门都没有，我钱大虎这一生向谁道过谦？我不去”钱大虎一听要去道歉里面不干了。

    “你***去还是不去，你要是不去我***现在就那包卷铺盖和你一起回老家，反正你在老家还有一块地，你想种白菜种白菜，想种红薯酒种红薯”钱大勇差点气死道。

    “我不去，我好不容易出来打死都不会再回去了”钱大虎一听又要回老家当即把头摇的像拨浪鼓一样。

    “不想回去就***跟我去赔礼道歉，不然我***没了官职咱们两不回老家能去哪？只要我还在，我起码不会让你饿死，你***明不明白？我就不明白，我怎么有你这么一个蠢货弟弟，明白了吗？”钱大勇又问了一遍。

    “明白了”一听不道歉就要回去钱大虎马上就明白了。

    “明白了就跟我上去道歉，态度给我好点，无论人家说什么你***就给我说三个字，对不起，知道了吗？”钱大勇又说了一句，直到钱大虎又点头了才出门。

    此时的刘明强坐在办公室里并没有再想这件事情了，他脑海里现在一直在想着两件事情，第一件便是昨晚答应李梦晴要请副省长赵振国去赴宴，第二件事情就是金清平早些时间交代的钢管厂的问题了。第一件事情刘明强现在是正在找一个借口，找一个可以去请赵振国的借口，这样直接去找太过于突兀了。而第二件事情也越来越急迫了，人大就在几天后举行，人大一过金清平就得开始这件事情了，而这件事情自己还没有得到确切的证据，怎么让政府有个理由去查这事太难了。

    越想刘明强越觉得烦躁，偏偏还没有一丝的头绪。

    刘明强看过赵振国的资料，资料上面的介绍都是很正式的，不过看赵振国的升迁历史便知道这个副省长绝对是一个能力和手段并存的人，这从他这么些年以来每隔几年不管有没有政绩都会往上升一点就知道了，有政绩升迁，那可能是因为能力出色，而没政绩升迁便不用想也知道是有人罩着的，所以才说这个人是能力和手段并存的人，而有手段的人往往都不会拒绝金钱和美女的诱惑，这让刘明强心里松了一口气，现在差的只是一个借口了。

    刘明强仔细翻着手上的文件和工作安排计划，便看到了原本早应该叫来和赵振国谈话的计划因为其它的事情一再被耽搁了，刘明强在心里想##了想，省里要在郊区建一个省里的标志性建筑群，理念便是文化休闲城，这是省里今年一个大的形象工程，政绩工程，金清平一直很关心，只不过被人大的事情给压住了，现在人大的事情基本上已经安排好了，估计金清平是忘记了这件事情了，想到这刘明强心里有了计划了。
而就在刘明强正揣摩着这件事情的时候，只见门口有人敲了两下门，然后伸出了一个脑袋过来。

    “请问您找谁？”刘明强看着这张对着自己笑嘻嘻的脸后道。

    “请问是刘秘书吗？”这个人不是别人，正是钱大勇。

    “对，我是，请问您是？金书记暂时不见客”刘明强挺客气的说道。

    “哦，我是省委办的钱大勇，不知刘秘书现在有没有空”钱大勇一听到刘明强说起金清平心里就更加的紧张。

    “哦，你是省委办的钱副厅里长吧”刘明强顿时大悟，知道了这个钱大勇是什么人物，脸上的表情也变了，黑着脸道：“不知道钱厅找我有什么事情？”。

    “是这样的刘秘书，我知道我弟弟有些事情得罪了您，他不懂事，希望刘秘书您大人有大量，千万别和他一般见识”钱大勇见刘明强没叫他进去也不敢进去，他深知，这是刘明强的办公室，同时也是金清平的办公室，没有人叫他进去就是借他一个胆子他也不敢进去，便只是站在门口陪着笑脸对刘明强道。

    “你弟弟？你弟弟是谁？钱厅长开什么玩笑，您弟弟那是什么人物，又岂是我这种小人物能过遇得上的，潜艇长一定是在说笑了”刘明强越见钱大勇客气心里就知道钱大勇对这事就越在乎，对自己也就越着急，这种扮猪吃老虎的事情怎么才能得到最大的利益刘明强是深得其中三味的。

    “刘秘书真是说笑了，我弟弟只不过是个开车的小司机罢了，怎么称的上是大人物呢？今天那个不知死活的东西冒犯了刘秘书，我这个做哥哥的来给您赔礼道歉，希望刘秘书您大人有大量，别和他一般见识”钱大勇越听刘明强的话心里就越没底，也就越紧张，当下态度更加的恭敬。原本在钱大勇看来，一个小小的秘书他还没放在眼里，就算是个处级干部下放出去加一级也不过是个县委书记的官，只不过现在钱大勇知道，面前这个秘书可不是一般的人，他背后可是站着省委书记金清平啊，只要金清平不倒，钱大勇就知道，自己永远不是人家的对手，亦或者只要人家一句话，自己便有可能会卷铺盖走人。

    “一个司机？哦，这我倒是想起来，今天早上倒是有一个司机挺嚣张的说要让我滚出省委，说他哥哥是省委的一个大人物，难道那个司机就是您的弟弟？哦，这倒也是，以钱厅长的能耐我一个小小的秘书在您的眼里算什么？即使是金书记怕也是不入您的法眼吧？”刘明强冷眼一横，声调变的更加的冷淡。

    “刘秘书，您误会了，这事都是我那个弟弟嚣张跋扈，与我没有关系啊，我心里从来没有这么看待过。这事是我没有教育好我弟弟，我现在就让他马上从省委里面滚蛋，以后绝对不会再出现在林阳市了。今天中午鄙人想请刘秘书吃顿饭，当做赔礼道歉，请刘秘书一定赏脸”一听刘明强如是说，钱大勇真的是急的一身的冷汗，身后的钱大虎还在拉着他的衣袖，他直接给了钱大虎两脚。

    “钱厅长真是说笑了，您的弟弟出不出省委与我有什么关系，这些都是组织上决定的事情，这些你我都没有权利过问的。但是，确实如你所说，我真的不想再在林阳市见到你弟弟了，一刻也不想，我很希望从明天开始，林阳市就再也没有这么一个人。当，这只是我个人的喜好问题，当不了真的，组织上自会组织上的安排的，您说是不是？而至于吃饭嘛，这个事情先缓一缓嘛，您知道的，这件事情你弟弟得罪的不是我，而是江书记的秘书张秘书，只要张秘书原谅了这件事情当做这件事情完全没有发生，那么我又就自然不会有什么事情，到那时，钱厅长您依旧是钱厅长，而对于钱厅长的宴请我又哪敢不去呢？钱厅长，您说呢？”刘明强一边转着手中的笔，一边看着钱大勇不紧不慢的道。

    “刘秘书说的在理，我这就去给张秘书道歉去”钱大勇说完拉着钱大虎便往外走，当了这么多年的官，对于刘明强说的话他是听得再明白不过了，刘明强的要求只有两个，第一个，便是钱大虎滚出省委，而且是永远的离开林阳市。第二，要他们去给张云佳道歉，直至张云佳满意为止。如果这两样没办到，刘明强会想办法让钱大勇当不了厅长的。

    看着钱大勇走开了办公室的大门，刘明强笑了笑，对付这种人，就只能用这种办法。

    刘明强拿着手里早几天金清平列的一份工作计划，然后把其中关于江南省文化休闲城的那份抽了出来，走到金清平的办公室前面，轻身的问道：“金书记，您早几天列的一份关于了解江南省文化休闲城建设的计划表一直被闲置在这里，我想问问您是不是要继续安排这个工作？”。

    “哦?，文化休闲城？你看看，这阵子忙的连这事都忘了，你去通知一下赵省长，让他到我办公室来汇报一下工作“金清平一听刘明强的话，赶紧拍了一下脑袋后道。心里对刘明强是更加的喜欢。秘书本来就是分成行政秘书和生活秘书两种，现在刘明强是一肩挑了，而且在行政秘书上还做到可以提醒金清平工作的份了，这可是给金清平省去了许多的琐碎，金清平真是高兴的不得了。而金清平在高兴，刘明强也更是在暗地里高兴，只要赵振国今天到这个办公室来，那么刘明强便有了找他的契机，而且，刘明强心里暗自琢磨，赵振国现在是阳林天一走变成了散兵游将，看着金清平现在的强势，周振国是肯定想来攀金清平这个大树的，而只要赵振国有这个想法，那么赵振国便不会对自己这个金清平的秘书无视。

    刘明强来不及兴奋，跑到自己的办公桌前给赵振国的办公室打了个电话，得知赵振国现在正在文化休闲城里视察，刘明强便通知赵振国的秘书让赵振国今天下午到金清平这来汇报工作。

    而就在刘明强在这边暗地里高兴的时候，张云佳那边确是另一番模样，只见四十多岁的钱大勇带着三十多岁的钱大虎站在张云佳面前一个劲的道歉，甚至见张云佳爱理不理的模样之后，钱大勇连眼泪都掉了出来，这让张云佳啼笑皆非，一个四十多岁，官居副厅级的大男人站在你面前一个劲的哭，任谁，谁也受不了，更不说张云佳这么一个小姑娘了。

    “张秘书，您大人有大量，这次一定要原谅我和我弟弟啊，我求您了”钱大勇一个劲的道。

    “钱厅长，这事我原本也不想过分的追究，只是这件事情已经牵涉到了刘秘书，这事愿不原谅你，你应该去找刘秘书说”张云佳看着这搞笑的两兄弟之后道。

    “张秘书，这道理我懂，只是刘秘书已经说了，只要您原谅了我们俩，他就不会再追究我们了，所以还请张秘书高台贵手，以后但凡是张秘书有什么事情我能过帮的到忙的，我钱大勇就算是上刀山下火海也绝对不会说二话的”钱大勇一脸的郁闷，他都弄不清刘明强和张云佳之间他到底应该找谁来恳求原谅了。

    “哦？刘秘书是这样说的？”听着钱大勇的话张云佳心里很是甜蜜，刘明强这么做这么说无疑都是为了自己，刘明强这么看重自己这让张云佳觉得前所未有的高兴，当即笑着对钱大勇道：“这是既然钱厅长这么说了我也就不再追究了，只是我希望令弟不要再出现在我们面前了，我看着他觉得呕心”。

    “是是是，你放心，绝对不会了，我已经答应了刘秘书，明天开始，这个家伙绝对不会再出现在林阳市了”钱大勇见张云佳终于松了口了当即心里松了一口气。

    中午，就在省委大楼旁的酒店里，一个大的包间内，刘明强和钱大勇坐在里面，钱大勇一个劲的敬这刘明强的酒。

    “钱厅长，这酒我是真的不能再喝了，再喝就真的高了，您也知道，我下午还得工作”刘明强对待钱大勇的态度比上午的时候好了很多，钱大虎一走，刘明强的这口气也算是出了，既然仇已经报了，刘明强便没有道理再去得罪一个副厅级的干部，而且还是省委办的一个副厅长。什么叫做政治？有句话形容的很贴切，政治就是把朋友变的越来越多，敌人弄的越来越少。虽然话很简单，但是意思倒也是这个意思。

    “刘秘书，您的酒量在咱江南省的官场里那可是出了名的厉害，这点酒哪到您的量啊”钱大勇赶紧拍着马屁道。

    “钱厅长，您真的客气了，这酒我是真的不能再喝了，为领导服务是不能出一点差错的。今天上午的事情小弟我做的也有点欠妥，让钱厅长您为难了，这我便喝了这最后的一杯酒，当是给钱厅长您陪个不是，以后有什么需要帮忙的地方还请钱厅长能够施以援手啊！”刘明强哈哈的笑着，然后一仰头又喝了一杯，喝完这杯之后刘明强便把酒杯倒扣在了桌子上了，意思便是不会再喝了。
“刘秘书，您说的什么话？今天上午的事情那完全是我那不争气的弟弟咎由自取，而我这做哥哥的有着看管不严的责任，这事情的责任完全在我。以后但凡是刘秘书您有用得上我钱大勇的地方，只管吩咐，能办的到的，我钱大勇绝对不说二话。”钱大勇当即表态。今天上午钱大勇已经深深的体会到了刘明强对金清平那巨大的影响力，现在在钱大勇的眼里，刘明强那可就是金清平的化身，金清平他钱大勇就是把脸伸过去人家连手都不会抬一起，现在抓住了刘明强这根线，钱大勇哪肯松手啊，他甚至都把自己升官发财的希望都寄托在了刘明强的身上了。

    “既然钱厅长都这么说了，那我也在这里表个态，虽然小弟我人微言轻，但是只要我刘明强帮的上忙的地方我也决不推辞”刘明强淡淡的说着，虽然这两人之间书总额和誓言，但是这种誓言在官场上那是屡见不鲜，起不来什么约束的作用，只不过是表达了两人之间的一个态度而已，官场上面讲究的是互利互惠，利益才是永恒的哥们。

    “多谢刘秘书，刘秘书，这个就当是我弟弟给你赔礼道歉了”说着，钱大勇手里变戏法似的多出一把钥匙递给了刘明强。

    “这是？”刘明强指着桌上的钥匙疑惑的问道。

    “哦，我到后勤处问了问，得知刘老弟你竟然还住在单位的宿舍里，而且还是公寓。这怎么能行呢？老弟您可是金书记的秘书，怎么能住这种房子，刚好，我手上有一套闲置的住房，是在我一个远方亲戚的名下的，他们一家都出国了，房间刚刚装修完毕也来不及住了，这不，把钥匙放在我这，让我帮忙打理一下，我这天天上班的哪有时间去打理这个房子，所以想请老弟帮个忙，住进去，帮我打理一下”钱大勇指着钥匙道。

    这话说的这么直白了刘明强林那会不知道其中的意思，无非就是送刘明强一套房子，但是这房子不是送的，因为并没有把房产证转到刘明强的名下，而且这样做最好不过，因为没有谁会这么傻得去接受一套在自己名下来历不明的房子，那不是自己把自己往监狱里送嘛。

    “钱厅长，这样不好吧？”刘明强假装着犹豫道。

    “哎，老弟，你可真的要帮老哥这个忙啊，这房子许久没人住里面便会没有人气，这可是最忌讳的事情啊，你看我，这一天哪有时间去住啊，让别人去住我又不放心，所以这个忙老弟一定要帮了”钱大勇说话有着自己的艺术性，往往送人的东西都会说成是是让别人帮自己帮忙，而且都会事先把一些可能会出问题的事情摆平掉，这样别人接的才顺心。刘明强看到这对这个钱大勇倒是颇为欣赏，心里暗道，难怪这个钱大勇能够爬到这个位置，这人说话做事都是滴水不漏而且非常会揣摩人的心意，这一手就不是他那个傻宝弟弟能够比的了的了。

    “既然老哥这么说那小弟就只好帮大哥这个忙了，只是我先说好，等到你那位远方亲戚从国外回来时我可就要搬出这间房子了”刘明强接过钥匙笑着道。

    “那是肯定”钱大勇很严肃的说着，随手把一张字条递给刘明强，刘明强接过看了看，上面是这间房子的地址。当然，这套房子的来路刘明强不可能相信是钱大勇一个什么远方亲戚的，估计也是什么见不得光的手段弄来的，但是通过刘明强对钱大勇的观察，发现，钱大勇这人做事滴水不露，所以刘明强倒不会害怕这房子会出现什么问题，而且自己只是暂住，房产证上面的名字与自己没有丝毫的关联，所以刘明强接的也非常的安心，而且假如不接这便是会使得这个自己有心拉拢的省委办副厅长对自己心有隔阂，为了自己的一个假清高去彻底得罪一个说话手段都堪称一流的政客，这明显不是一件让人舒心的事情，所以刘明强便接过来钥匙。

    看见刘明强接过了钥匙和字条，钱大勇心里的大石头终于放下了。前面刘明强说的那些陈兄道弟的话都没有让钱大勇忐忑不安的心安定下来，因为话只不过是随着唾沫星子喷出来的一股带着声波的二氧化碳而已，没有任何的实际作用，真正起作用便是这套房子，刘明强接过这一套房子的钥匙便就代表着刘明强愿意站在他钱大勇这条船上了，这才让钱大勇忐忑不安的心彻底的放松了下来。

    “来，钱大哥。小弟敬你一杯”刘明强不着边际的表明了自己的态度，笑着举起酒杯冲着钱大勇说道，然后自己一口而干。

    “哈哈，那我就托大叫你一声老弟了，俗话说的好，团结就是力量，只要我们兄弟联手，哪还有我们办不到的事啊？你说是吗？老弟”钱大勇见刘明强表明了态度，心里很是高兴，端起酒杯喝完之后慢悠悠的道。确实，在省委这个部门里，省委办还真是一个举足轻重的部门，一个省委办的实权副厅长再加上一把手省委书记的秘书联手，确实很难有事情可以难倒他们两了，这又怎么能不让钱大勇兴奋呢？再说了，今天他已经见识到了刘明强在金清平心里的地位，假如刘明强能够在金清平面前替他说几句句好话，他钱大勇更上一层楼并不是什么难事，钱大勇正打着自己心里的小九九。

    “钱大哥，还有一句话，叫着兄弟联手，其利断金啊”刘明强也是笑呵呵的道，对于钱大勇的话他倒并没有多么的去当真，钱大勇在他刘明强心里的分量要到需要他帮忙的时候才能体现出来，而现在，只不过是酒桌上的一句祝酒词罢了，官场里的人的狡诈他刘明强是亲眼见识过的。

    “好一句兄弟联手其利断金啊，为了这句话再干一杯”一听刘明强的话钱大勇更是喜上眉梢，这话真是说到他的心眼里去了。

    中午两点，刘明强手里拿着房子钥匙慢悠悠地走到了办公室，开始了一整个下午的工作。

    刚到办公室便听见自己手机在响，刘明强朝里面办公室看了看，发现金清平并没有在里面后才拿出手机，看了看上面的号码，是张云佳的，刘明强按下了接听键：“喂，云佳啊，怎么这个时候给我大电话啊，你不上班了啊？”。因为知道这个号码只是张云佳的私人号码所以刘明强才这么的轻松开着玩笑。

    “你怎么每次我打电话给都是这一句啊，我现在正再往办公室去呢，今天上午那个钱大虎和他哥哥来找过我了”张云佳小小的埋怨了一句后道。

    “哦，这事我知道，你原谅了他们了没”刘明强知道张云佳肯定是为了这个事。

    “上面原谅不原谅的，我又没受到上面损失，听说你让那个钱大虎自己滚出了省委，这事也就到此为止了，那个钱大勇态度倒是还不错，你是怎么做到的啊？”张云佳挺好奇的问，毕竟刘明强再也只是一个小小的秘书，处级干部，而且还是没有实权的处级干部，而人家是个副厅级干部，两者相差太大了。

    “哈哈，我说我会法术你信不信？”刘明强笑着打着哈哈道。

    “你说你是巫婆我倒相信，你不说我也就不问了，反正这事谢谢你，真的，明强”张云佳有点暧昧的道。

    “说什么谢啊吗，太生分了吧？你帮了我多少估计用手指头都数不过来了吧！别忘了，刚进秘书处的时候我可是还叫过你云佳姐的哦”刘明强开着玩笑冲淡这种让人有点尴尬的气氛。

    “怎么啊，叫我声姐还觉得委屈啊，告诉你，想叫我姐的人多了去了，不管怎么说这事我都想和你说声谢谢，好了不说了，我老板来了”张云佳急冲冲的道。

    “那就挂了吧，我老板估计也会来了，下班了我打给你，拜拜”刘明强也听到外面的脚步声，赶紧收了线，虽然没有谁规定秘书不能再办公室办私人事情，但是在上班时间煲电话粥总是不那么好。

    “明强啊，你再去打个电话催一下赵省长，看看他回来了没有，假如回来了要他到我办公室来一下”一进门金清平便对刘明强吩咐道，可以看得出，金清平对于休闲文化城的建设还是非常的上心的。

    “好的，金书记”刘明强也不敢耽误，拿起电话便给拨了过去。

    赵振国的秘书告知刘明强，赵振国已经往金清平的办公室来了。

    没多久赵振国便进了金清平的办公室，刘明强笑着迎了上去。

    “赵省长您好，金书记已经等你多时了”刘明强笑着道。

    “真不好意思，让金书记等了这么久，我一直都在施工现场，没来得及过来”赵振国虽然脸上笑容可掬，语气也颇为和蔼，但是刘明强还是在他的眼中看到了对自己的一丝不屑，在人家一个堂堂的副省长眼里，刘明强这么一个小小的秘书确实算不上什么。

    “金书记找您可能是要询问一下休闲文化城的进度问题，本来这事早几天金书记就要找您谈谈了，但是一直都被人大的事情给耽误了，这不，今天我拿着工作表问了金书记要不要找您谈话金书记才想起来了，赵省长，您抽根烟”刘明强当然看到了赵振国眼里对于自己的不屑，但是刘明强没有办法，人家是省长，自己是秘书，之间的地位相差的太大，要不是自己是金清平的秘书自己和人家当面说话的机会都没有，要想人家重视自己然后顺利出席今天晚上的李梦晴的晚宴不用点手段是不行了，所以刘明强不着声色的说了这么一番话，这番话看似只是聊天实际上却无一不是在提示赵振国，要不是我刘明强提醒金书记，你赵振国连和金书记谈话的机会都没有。这话说出来假如赵振国是真的想依附金清平的话就绝对不会对刘明强视若无睹的。刘明强说完之后又从自己的衣服兜里掏出一根烟递给赵振国。
 赵振国听完刘明强的话后目光里闪过一丝的惊讶，但是随即消失，笑着接过刘明强手里的烟后道：“这也很正常嘛，毕竟人大那才是大事，这也怪我，没有主动找金书记汇报工作，刘秘书你先忙，我就先进去了”，说完之后赵振国就朝里面去了。

    现在剩下刘明强在那呆若木鸡了，按正常情况，赵振国应该会表现出和刘明强亲热一点的举动，但是赵振国却没有，依旧是那么一副不冷不热的态度，但是从他接过刘明强手里的烟又可以看出赵振国并没有当做他刘明强不存在，刘明强仔细想了想，暗道，能当上副省长的人到底不是钱大勇能比的，城府心机都深的多，刘明强第一次觉得自己就像是一个孩子一样。原本以为自己揣摩别人心思的水准已经很高了现在看来，在高手面前自己就是个傻子似的在表演。

    刘明强自嘲了笑了笑，然后走向茶柜里，泡了两杯茶，一杯递给金清平，一杯给赵振国。没有多做停留便出来了，细心的他还是听到了赵振国是在就休闲文化城的事情给金清平做汇报，而且从两人说话的语气中刘明强还是可以感觉的道，金清平好像在休闲文化城的某些事情上和赵振国有不同意见，对赵振国也不是很满意。

    至于究竟是什么事情，虽然刘明强很想知道，但是刘明强还是关上了门退了出来，有些事情不该自己知道的自己绝对不能知道，即使必须要知道刘明强也会用其它的手段给弄明白，而不是偷偷摸摸地在边上偷听。这是一个原则上的问题。

    配了电脑，当然处理许多事情都方便多了，刘明强这段时间在网上面努力地在学习，主要是经济上的知识，现在中国的国情是经济发展重于一切，除了一些经常发生动乱的省份，其余地方的官员要想出政绩，就得在经济上面做出成绩，不懂经济是绝对走不长远的，这也是金清平告知刘明强的。

    刘明强看来许多经济发展模火式的先例，从国内的到国外的，虽然看了许多，但是他到底不是科班经济专业毕业的，虽然看了这么多，但是也只是一知半解，许多事情还是两眼一抹黑。刘明强不得不感叹，没受过正统的教育，到底是不行。

    两个小时之后，里面门开，赵振国走了出来，刘明强见状赶紧站起身来迎了过去。

    “刘秘书啊，以后书记找我请提前通知我一下，你那有我的私人电话，下次就别打给秘书了，直接打给我”赵振国的脸上似乎有那么一点点的颓废，看到刘明强后立即恢复了正常，很是和蔼的笑着道。

    “好的，赵省长，我主要是怕打扰赵省长您的工作和休息”刘明强点头道是。

    “为人民服务哪有打扰一说”赵振国说了一句不痛不痒的官话。

    “是是，赵省长说的是，怪我没有政治觉悟”刘明强挺尴尬的笑了笑后道。

    “好了，刘秘书，没事我就先回去了，记得，下次有什么事情记得提前通知我”赵振国说完之后道。

    “等等，赵省长”一听赵振国要走，刘明强当即急了。

    “刘秘书，还有什么事吗？”赵振国挺奇怪的转过脸道。

    “是这样的赵省长，我有一个不情之请”刘明强还是委婉的说了出来。

    “说什么不情之请啊，大家都是同一个战壕里的战友，只要不违反原则，我能帮的上忙的一定帮忙”赵振国顿了顿后道，从这可以看得出，赵振国从进门前和进门后对待刘明强的态度还是有了一丝丝的转变，虽然从语气上看不出任何的变化，但是从细微的用词上还是可以揣摩的出来。

    “是这样的，赵省长，我有一个朋友，想起赵省长今天晚上吃顿饭，不知道赵省长有没有时间”刘明强努力的斟酌着用词道。

    “哦？你的朋友？请问你的这位朋友是哪个方面的？”赵振国脸上没有任何的变化，只是对着刘明强用了两个问句。

    “她是一个生意人，是经营建筑行业的，她一直仰慕赵省长您，一直想找个机会请您出顿饭，但是却一直没有时间，这不，听说我也在省委省政府里面工作，就托我请您一起吃顿饭”刘明强知道在赵振国这种人物面前没有必要做任何的掩饰，在别人心里自己的意图早就一清二楚，自己又何必侨情的说些冠冕堂皇的理由呢。

    “搞建筑的是吧，是那个建筑公司的”赵振国变得严肃了一点。

    “建安集团，我的朋友叫李梦晴”刘明强道。

    “嗯，我知道了，我暂时还不确定今晚有没有时间，下班时你给我个电话”赵振国说完之后便扬长而去。

    刘明强看着赵振国的背影后咋了咋嘴巴自言自语的道：“真是个不容易对付的人啊！”，从头到尾，赵振国就没给过刘明强一个准确一点的信号，刘明强现在也丝毫弄不准赵振国对自己到底是个什么态度，不过即使他赵振国没打算和自己走的近点，但是也不会过分的得罪自己。而对于不确定有没有时间刘明强知道只是一个说辞罢了，真正的意思无非是回去查一查这个建安集团的详细情况，看看有没有这么大的实力去承建休闲文化城，从这个可以充分的看出赵振国是一个非常谨慎的人。

    赵振国虽然是一个副部级的干部，但是比较起来和刘明强认识的其它人不同，这人看起来更加的有城府，算起来这个赵振国算是第二个金清平了。

    刘明强回到自己的办公桌前，心里暗道：“李梦晴啊李梦晴，这事成不成我可管不了了，现在就看你的这个建安集团究竟能不能入人家的法眼了”。随即开始认真地干着自己的事情，把一叠叠文件整理之后然后重新翻阅。

    “明强，你进来一下”就在刘明强暗自思索的时候金清平叫刘明强进去。

    刘明强连忙放下手中的文件走了进去，推开门，坐下。

    “明强啊，下周一便是人大了，人大过后又许多事情需要布置，我上次和你说的那件事情你办的怎么样了？”金清平喝了一口茶后慢慢的道。

    “金书记，事情我基本了解了，但是我没有掌握到证据，所以这事并不是太好办”刘明强很诚实的说了出来。

    “你能确定这个江南钢管厂真的有问题吗？”金清平不紧不慢的问道。

    “根据我的走访我调查，基本上可以肯定，江南钢管厂的领导绝对存在不法的行为”刘明强很肯定的说着。

    “只要你能确定他们真的有不法的行为就够了”金清平很是高深莫测的道。

    “但是没有证据”刘明强很是疑惑的道。

    “哈哈，证据，证据都是查出来的啊，有句话没听说过吗？叫做法网恢恢，疏而不漏。只要有问题就一定能够查的出来，没查出来那只是调查的力度不够罢了”金清平把茶杯放下后又道：“只要你想点办法把这个事情给闹大，就算政府里面有些人想保那都保不住了，重要的是看你怎么把这件事情给往大了捅了”。

    “还请金书记指点指点”刘明强完全不明白金清平的意思，索性问着金清平。

    “这也难怪，你到这一行的时间还太短，有些门道你不是特别的清楚，这样说吧，当官的最怕什么？怕人民，这些年被大众口水给淹死的官员不在少数，怎么样才能让大众知道呢？那就得靠舆论了，只要舆论一起，我便有了彻查的借口，而迫于舆论的压力，我便会大动干戈的把这事给查个底朝天，一个月查不出我查两月，一年查不出我查两年，直到把这个事情完全给查出来，而且只要舆论一出来，不管钢管厂的领导又没有不法的行为都得下台，只不过引导舆论这可是个大忌，你要隐秘慎重的使用，千万不能让外人知道，这关乎你的前程”金清平非常的郑重的说着。刘明强一听金清平的话后大喜，暗道自己怎么这么蠢，连这个也没想到，一直都想着要保密，却没想到在舆论背后才是最保密的，心里暗道姜还是老的辣啊，金清平的道行确实不是自己能比的。

    “金书记，我知道该怎么做了”刘明强点头道。

    “嗯，这事要办的小心点，我相信你的能力，但是这事不能操之过急，得慢慢来，一定要在人大过后才开始，不能让这事影响到了人大，那到时候这可就是一个大的政治问题了，知道吗？”金清平又嘱咐了一句。

    “我知道了金书记”刘明强点头称是。

    “嗯，明天是周末了，听倩儿说周末你要带她去玩？”金清平突然展开了笑脸后道。

    “是的，上次和她说好了的，假如工作上有事我便去辞了”刘明强心里暗道不会又有什么事情吧？

    “没有什么事情，我也就是随便问问，你不要太紧张。明强啊，倩儿这丫头从小就娇生惯养，没吃过什么苦头，一副大小姐脾气，但是心性并不坏。你多照顾照顾她，平时多顺着她点，但是也要记住，有些原则上的问题一定要拿出你男子汉的气魄出来，切不可任她任意胡来，明白吗？”金清平哑然失笑后道。

    “知道了，金书记，我会的”刘明强一对眼睛不停的偷偷看着金清平，他怎么都觉得金清平的这话有着向准女婿的交代之意。心里暗道，难道金清平想把金倩嫁给自己了？这事不太靠谱吧？当偷偷的看到金清平的脸上依旧是一片慈祥后心里稍微平静了那么一点。

“那好，也快下班了，今天晚上我要去会见一个老朋友，你就不用去了，我会叫老王送我去的，你就早点下班吧，估计倩儿那丫头现在急着找你呢，嘿嘿”金清平看到刘明强稍显木讷得表情后笑着道。

    刘明强呆呆地看着金清平，今天金清平的表现太让刘明强惊讶了，在记忆中金清平虽然有时候对自己是很亲热，但是金清平从来都不会过多地和自己谈论他家里的事情，但是今天，太诡异了，这是刘明强的感觉。

    刘明强没有多说什么，回到自己的办公桌前拿出电话本拿着包便下了楼，打了电话叫老王把车在下面停着等金清平。然后找了个没人的地方打了个电话到赵振国的手机上面。

    “喂，赵省长吗，我是小刘啊”刘明强很是恭敬的道。

    “哦，小刘啊，我刚看了下安排，今天晚上我没什么事情，晚上七点吧，我有一个小时的时间”赵振国的声音不咸不淡的道。

    “那太好了，赵省长，到时站候我派车去接您，多谢您了”刘明强大喜道。

    “派车就不用了，我叫司机送我去，你到时候通知我在什么地方就行了，我先说好，我只呆一个小时”赵振国淡淡的道。

    “行行，多谢赵省长了，那您忙，到时候我再打给您”刘明强并没有因为赵振国语气的淡漠而气愤，这点修养和自知自明他还是有的。

    挂了电话之后便打了一个电话给李梦晴。

    “喂，明强，事情怎么样了”一打过去李梦晴就接了电话，看得出李梦晴一直在等刘明强的电话。

    “赵振国答应出席来，但是只呆一个小时，至于具体能不能成就靠你了，我只能帮到这了”刘明强道。

    “只要他能来这事就算成功了一大半了，谢谢你了，明强，我现在派车过去接他”李梦晴很是高兴的道。

    “别了，赵振国这人比较的低调，他说他自己过来，你先安排下酒店吧，到时候我打电话告诉在哪就行了”刘明强阻止了李梦晴派车的举动。

    “那行，你现在先过来吧，就在华海，我都已经安排好了，要我派车去接你吗？”李梦晴笑着道。

    “不用了，我自己开车过去吧，你怎么就知道我一定能把赵振国给请过去，你要知道，在现在这个当口，请赵振国的人可是海了去了”刘明强对于李梦晴先把酒店订好的举动挺惊讶的。

    “因为我相信你啊”李梦晴带着半调笑的口味道。

    “算了吧，相信我？拉到吧，我只不过是一个小秘书，人家这么大一省长，我都不相信自己拟相信，你存心调侃我吧”刘明强也是哈哈大笑道。

    “不信拉倒，我知道你这人有手段，人聪明，从第一次看见你时我就觉得你是个人物，以后绝对不是池中物。假如连这事都办不成那只能说我眼光有问题了，幸好，我眼光还算挺准的，不说了，你先过来吧”李梦晴似开玩笑似认真的说道。

    “那行，我洗个澡就过去”刘明强挂了电话后便往公寓而去。

    在公寓里面洗了个澡，然后就去了停车场，期间给赵振国打了个电话，告诉了赵振国地点。

    刚把那两R8给开出来便接到了金倩的电话。

    “喂，倩儿，什么事？”刘明强戴上耳机一边开车一边道。

    “我打电话给你是告诉你，我今晚上要加班赶稿子，你就不用来接我了”金倩的声音传来。

    “哦，那好吧，工作重要嘛”刘明强暗喜，本来今晚就没准备去接她。

    “真郁闷，一篇稿子我都写了三遍了，主编还是说有些地方还需要斟酌，烦死了，明强，我可告诉你，明天得来接我出去玩，要是不来，你可就死定了”金倩临末还不忘威胁一句。

    “知道了，我的大小姐，你还是先把心思放在你的那篇稿子上吧，别到明天还没写完那不能出去玩可别怪我了”刘明强听着金倩的语气哈哈大笑后道。

    “笑什么啊，我发现和你人说话特没味，一点都不知道安慰安慰我，烦死了，不和你说了，挂了”金倩非常不满刘明强的哈哈大笑，气愤的挂了电话，娇愤的语气又是引得刘明强一阵大笑。

    一辆牛逼的R8开到哪都是拉风的，这是毫无疑问的。刘明强便是一路在饱受关注和嫉妒的目光下把车开到了华海酒店的停车场里。

    “都安排好了吗？”坐在一个高档的包间里，刘明强靠在椅子上对对面的李梦晴道。

    “基本都安排好了，只要赵振国来，我就能保证这事能成”李梦晴点头道。

    “我想问一下你怎么就这么的有信心呢？据我所了解的，这个赵振国可不是个贪婪的人啊，想他违背原则可不是件那么容易的事啊。你知道的，官场上有几种人，第一种就是那种不想往上爬或者由于某种原因升职无望的人，这种人就是只想占着个位置为自己使劲的捞好处，这种人容易对付，只要给出点筹码，他便会低头松手。第二种就是那种想往上爬但是天生贪婪的人，这种由于贪婪是本性，所以即使危险性再大，但是只要出到让他心动的价格再大的险他也是愿意赌的。而第三种人便不好对付了，这种人就是有这官瘾的人，这种人当官不为个人利益，只为了自己心里的掌握权利的欲望。这种人一向的表现就是非常的谨慎，再利益和自己的前程上，后者在他的心中要重要的多，这种人往往只为政绩而心动，这种人就是真正恐怖的人，而恰好，据我了解，赵振国正好就是这样的人，所以啊，我看这事并不好办啊”刘明强说出了心中的疑惑，通过对赵振国的了解，刘明强基本上可以肯定赵振国就是和金清平一样的人，都是属于第三种人。

    “你说的不错，赵振国确实不容易对付，今天他能答应来这我看也是你用了一些手段让他看在金叔叔的面子上才来的吧？通过我对赵振国这个人调查和了解，这个人确实是一个有着权利欲望的人，为了往上爬得到更大的权利，他这么些年一直都是小心翼翼的。但是他绝对不是第三种人，怎么说呢？他应该是属于第四种人”李梦晴点了点头后笑着道。

    “第四种人？”刘明强瞪大着眼睛看着李梦晴。

    “对，就是第四种人，这种人既爱权利，又有着膨胀的私心，两者并存，所以这类人就是第四类人。在我们商人的眼里，这个世界上的任何人和事情都是有着他的一个价格的，没有办不到的事情和拖不下的人，只有出不起的价格，当然这个价格并不仅仅是指钱。对，赵振国这人确实不喜欢钱，这人在做副省长之前是财政厅的厅长，而且一干就是五年，但是有人彻查过他，在任五年，没有拿过一分钱，这几乎是一件不可想象的事情。但是有件事情你或许不会知道，赵振国不爱钱，但是却爱另外一种调调”李梦晴像个得道高僧一样向刘明强解释着。

    “什么？”刘明强也彻底被李梦晴的问话给吸引住了。

    “美女，而且是在校的大学生，我有个情报，这些年赵振国一共包养过三个女人，这些女人无一不是在校的大学生，等到人家大学一毕业就把人家给甩了，这或许就是他的一种特殊的嗜好。不要问我怎么知道的，我有我的一些手段，你要知道，古语有云，知己知彼方能百战百胜。我在行动之前习惯性的会先摸清楚对方的一切。你知道的，对付人就得攻击对方的弱点，没有人是没有弱点的，这句话是我爷爷告诉我的。而且想要了解一个人的弱点太简单了，只要对他的生活观察一段时间便就可以得出了，而要达到这种目的的方法太多了，并不难，所以我才说，只要他赵振国到了这里来，我就敢保证他就绝对会下水”李梦晴笑的很高深的道。

    刘明强瞪大着眼看着李梦晴，李梦晴的话给了他太多的打击，他实在无法相信表面上看起来这么正直的赵振国竟然是一个喜欢在校女大学生的风流人物，这令刘明强是真正的惊讶，正应了一句话，人不可貌相，海水不可斗量啊！

    “怎么啊？惊呆了吧，其实这事很正常。生活中谁又不是带着一个虚伪的面具活着的呢”李梦晴嘿嘿的笑了笑，然后拍了拍手，接着包间门打开，一个非常年轻的女孩子走了进来，穿着不算很时尚，但是却给人一种青春洋溢的感觉，再配上完美的身材加上较好的美容，确实对每个男人都是一种极大的诱惑。不是现在社会上流行这么一句话吗，二十多岁的男人喜欢二十多岁长的漂亮又有身材的女孩子，而二十多岁的女孩子喜欢长的帅气又年轻的男孩子、三十多岁的男人还是喜欢二十多岁长的漂亮又有身材的女孩子，而三十多岁的女人则喜欢成熟有着稳定的收入对家庭有着责任感的男人、等到六十多岁，女人喜欢的是能够陪伴在自己身边说说话的老男人，而男人依旧还是喜欢二十多岁长的漂亮又有身材的女孩子。所以说，年轻漂亮的女孩子还真是老少通杀，也难怪赵振国会喜欢这一口啊！

    “这是？”刘明强指着这个女孩道。

“这是我叫人请来的，她叫小岚，是个在校的大学生，兼职做些援助的活。我托人给找来的，价格还不便宜”李梦晴笑着道。

    “你这潜规则可真是潜的太地道了，牛”刘明强不知道该说什么，只有比这大拇指对着李梦晴道。心里对李梦晴又有了新的认识，虽然这手段不算很光明正大，但是现在这个社会想成功，谁又是光明正大的呢？要是换成一般的二十几岁的女孩子别说策划这么一幕，就是看到这一幕都会吓的发抖吧，刘明强在心里对李梦晴又有了一层敬佩。

    “没办法，都是被这社会给逼的。不过我可先说好哦，这忙你既然帮了我了，就得帮到底，你知道的，这种场面是不适合又外人在场的，特别是女人。所以今天的这个饭局我不会参加，一切事情就靠你了”李梦晴对着刘明强笑了一下后道。

    “什么啊？我？”刘明强惊讶了一下之后想了想后又绝对李梦晴说的对，今天是要给赵振国潜规则一下的，人家搂着个女人在身上亲热旁边还有个女人在那看着，怎么着人家都会放不开的，反而会觉得尴尬，想到这刘明强无奈的笑了笑后道：“按照一般的规则我是不是也要跟着找个女人来陪同，省的人家省长不敢放开了玩啊？”，刘明强虽然是开着玩笑说的，但是这也确实是陪人的一个规矩，只要做主人的自己参与并且“以身作则”了，人家才敢放开了玩。

    “看样子你不是第一次干这事啊，都门儿清啊”李梦晴挺暧昧的看着刘明强怪异的笑着，直笑的刘明强心里发慌。

    “哪能啊？你这不是开玩笑眼嘛，我哪干过这事啊”刘明强挺心虚的狡辩着。

    “得了，这话你还是留给倩儿去解释吧，都说天下乌鸦一般黑，你见过不偷腥的猫吗？”李梦晴明显不相信，一脸鄙视地笑着对刘明强道。

    “你这可有点一杆打翻一船的味道哦”刘明强无力辩解。

    “切，是不是你心里清楚，在这个圈子里混谁又能真的做到洁身自好，咱还是说说正事吧。你说的不错，这事你懂，就不用明说了，虽然你心里现在肯定美滋滋的，但是我还是得和你，请刘秘帮个忙，今天就失身一回帮我这个忙了”

    “虽然我不原因，但是为了你我就勉为其难了”刘明强表面上说的冠冕堂皇，其实心里真的如李梦晴所说，美滋滋的。男人嘛，就如前面所说的，都爱美女。

    “嗯，那就多谢你了”李梦晴小小的鄙视了刘明强一把后，还是发自内心的感谢刘明强。她能明白，刘明强并不是冲着自己的什么好处才能帮自己忙的。

    “不是，这都快开始了，你那美女呢？不会叫这么一个美女陪两人吧？”刘明强左右望了望，也没见到另一个美女，问着李梦晴。

    “你看狐狸尾巴出来了吧？什么叫我那美女？难道我就不是美女啊？”李梦晴这次是实打实的扔了个鄙视的眼神过来。

    “不是???你的意思是????”刘明强一下子还没明白李梦晴的意思，就算明白了，他也不敢相信李梦晴所说的。

    “什么我的意思啊？我的意思就是你所想的”李梦晴埋怨了一下，但是还是让刘明强看出了她脸上的一些娇羞。

    “不是??这样不好吧??，你知道的，有时候逢场作戏多少都的配合的有些动作的，你是真的不合适”刘明强顿时急了，虽然李梦晴也是一个一等一的大美女，刘明强也不是没对李梦晴私下里意淫过，但是真要他下手，他还真有点不敢。

    “怎么啊？我还比不了那些风尘女子啊？”李梦晴瞪大了眼睛看着刘明强道。

    “不是??不是??，我的意思是我怕冒犯你啊”刘明强真是百口莫辩。

    “这个你就放心，做这事我有我的动机，第一，我知道了你和倩儿之间的事情，我请你做这事我已经觉得对不起倩儿了，但是我没有别的人选，只有你了，对于你们男人我都是不放心的，万一你真的假戏真做了我可就真的对不起倩儿了，所以我出面你就没这个胆了。第二，这毕竟是我公司的一件大事，我必须在场才能更好了解事情的进展，而我要在场也就只有这么一个办法了。所以我才这么决定，你所说的我知道，你可以有些动作，我不会怪你，这些我懂。但是???但是?? 你不要太过分便是了”李梦晴说着说着就开始有点羞涩的说不出口了，任凭她再雷厉风行再女强人，也只是个未经人事的处女，在这些事情上还是脸皮薄。

    刘明强仔细想着李梦晴的话，觉得她这样做也对，只是他现在的心里有着一丝的兴奋，但是更多的却是紧张。他顿时觉得自己这样做是不是太过于荒唐了。刘明强掏出一根烟给自己点上，掩饰着一些什么。

    “你叫小岚是吧，坐吧”李梦晴转过脸对一旁的学生妹说道。

    “是的，李总”学生妹看出来有一些紧张，慢腾腾的坐下。

    “你不用紧张，有些话我也不多说了”李梦晴说着从随身的包里掏出一个信封递给学生妹，然后道：“这里是两万块，事成之后再给你三万，要求就是你今天晚上必须帮我把客人给伺候好了，最好是让客人迷恋上了你。我给你透露一点，那就是这个客人是个大官，只要你让他迷恋上了你，你以后可就是攀上高枝了，这可比你现在这样接客来的轻松多了，而且我今天话也说到这了，只要你能让这个大官保养你并且你在他的身边有一定的说话权，以后每月我给你两万，如果有什么活需要你做我会在另外给你钱的，你觉得怎么样？”李梦晴像是说着一件极为正常的事情一样，完全没有刚刚的娇羞模样。这让刘明强大跌眼镜。

    学生妹拿起面前的信封掏出钱数了数听着李梦晴的话顿时眼睛放光，当即点头肯定的道：“李总，你放心，我一定会好好做的”。

    刘明强听着这话哑然失笑，不明白的人一定会认为这女孩子是李梦晴集团的得力干将呢。

    “嗯，另外还有一点你的注意，相信你干这一行的时间也不短了，有些规矩你应该懂的，什么该说什么不该你应该明白，有些不该说的话说出来了可是会带来杀身之祸的”李梦晴眼光很是冷淡地对着叫小岚的学生妹道。

    “李总，你放心，我保证一个字都不会说出去的”对着李梦晴那冷冷的目光，学生妹浑身抖了一下后立即表态。

    “你就住就行了”李梦晴点了点头不紧不慢的道。

    刘明强对李梦晴又一次敬佩，恩威并施，李梦晴这驾驭人的本领果真了得。难怪出来几年就创建了这么一个大的集团。这本事肯定和她从小生活的家庭环境有着不可分割的联系。

    刘明强看了看时间，已经七点了，约定好的时间也到了，便对李梦晴道：“梦晴，你就在这继续对这小姑娘好好的教育一番吧，我出去去接一下了，这些大神姿态可高着呢”，说完便笑着把烟压灭在面前的烟灰缸里，走了出去。

    站在门口等了一下，便见从一辆小车上面走下一个人，正是赵振国，刘明强赶紧迎了上去。

    “多谢领导能够赏光”在这些场合叫官职是一种忌讳，一般的什么书记主任的还好点，因为这种官职称呼太过广泛，但是如果把省长两字给叫出来，那就真的有点惊世骇俗了，所以刘明强用了领导两字。

    “嗯，这地不是说话的地方，进去吧”赵振国没有什么表态，态度依然冷淡。

    “好的，您这边请”刘明强在前面恭恭敬敬的替赵振国引着路，推开包间的门让赵振国进去。

    当赵振国一进去，看到坐在里面的李梦晴和小岚后目光顿了顿，然后指着她们问刘明强：“刘秘书，这是？”，

    “哦，领导，我来给您介绍，这位女孩叫小岚，是我朋友，也就是建安集团的总经理她的一个远方表妹。由于我朋友李总今天有事来不了，这不，便要她这位正在江南大学读大三的表妹来陪领导您，另一位是我的一个朋友”刘明强说的非常的含糊，但是赵振国哪有不明白的可能，当听到刘明强说道还在读大三时，他立即眼神放光。

    “你们李总的架子可够大的啊”赵振国异样的眼神只表露了一下，便就马上恢复了原本的神态，并且不忘了说了句不紧不慢的话，然后率先走向了桌子旁，并且是靠在小岚的位置旁坐下的。

    “实在是对不起啊，领导，李总她确实是有事突然来不了，这不才叫小岚来给你赔罪，来之前李总可是一再强调的，要小岚一定要陪好领导你的”刘明强赶紧走到桌子旁对赵振国道，然后挨着李梦晴坐下。

    “陪我？这话可不敢当，我只有一个小时，有什么事刘秘书你就说吧”赵振国虽然眼里放着光，但是却依旧是一番大义凛然的摸样，让刘明强不得不感叹这人城府之深。

    “不急不急，一个小时足够了，咱们边吃边谈。小晴，你去叫人上菜”刘明强转过脸对李梦晴道。

    李梦晴会意站起来走了出去。

    “你叫小岚是吧，是江南大学的学生？”这时赵振国的狐狸尾巴至于露了出来，看似是随意的聊天，但是在事先知道了赵振国的嗜好的刘明强眼里这可就不是随意聊天那么简单了。

    “是的，我江南大学大三的学生，读的是音乐系”小岚一副很是害羞的摸样，表现的手足无措，倒是真正的把一个学生妹的羞涩表现了出来，只是刘明强不知道这份羞涩是真的还是装出来的。

    “还是音乐系？那唱歌一定非常的好听了”一听是音乐系的，赵振国的眼光便更加的贪婪了，现在这个年代就是这样。只要和艺术擦边的就格外的吃香，就算是出来的卖的也一样。

    “哈哈，领导，这个可不是我吹啊，小岚的歌声那真是好听啊，我听过一回，那可丝毫不比电视里的那些所谓的明星差啊，而且更牛的是小岚的舞也跳的非常的好，有时间叫小岚给领导您露一手”一听这岔再加上赵振国的表情，刘明强赶紧添油加醋往海了吹，估计李梦晴特意找的人也查不到那里去。

    “哦，有时间一定要见识见识啊，小岚小姐还真是多才多艺啊”赵振国脸上终于露出了一丝丝的猥琐。
　　57

 　　“哪有，大哥您夸奖了”这个小岚到底是出来做这行的，一听赵振国一说，立马娇笑的在赵振国身上蹭了蹭，当然，女人的身体最先接触到的肯定是那比较突出一点的胸部，更有那声大哥，简直叫到赵振国的心里去了，脸上猥琐的表情更加的显而易见。刘明强冷杨旁观着这一切，当然，赵振国表现的越猥琐那么就表示李梦晴推断的越正确，这件事情也就越有谱，当然，对于刘明强个人来说也是见极大的好事，只要赵振国今天上了这个女孩子，那无可厚非，赵振国以后怎么的也得把刘明强当做自己人，这是潜规则里面的规矩，有着一位实权副省长的支持，对于刘明强来说，这是一件天上掉下的馅饼。
　　“夸没夸奖等下吃晚饭听你唱一唱不就知道了”赵振国哈哈大笑的道，眼光不停地在小岚的身上转悠，转悠最多的当然还是小岚身上那高耸的胸部。估计是迫于刘明强在场，不然他赵振国早就动手了。当然了，这只是刘明强的猜测而已。
　　“对对对，领导说的对，小岚啊，等下吃晚饭你可一定要给领导好好表现表现”刘明强当然会见缝插针的说上两句。
　　这时，门推开，李梦晴走了进来，后面跟着一大群服务员，每人手里都端着一道菜，满满的一个大桌子便被摆满，刘明强仔细端详了一下菜，每一道菜都价值不菲，看来李梦晴这次还真是下了血本了。
　　李梦晴明白自己所扮演的角色，不用刘明强说，便当先把一瓶茅台给拧开，然后给刘明强倒上一杯。
　　“小岚，给领导倒酒”刘明强笑着对小岚使了个眼色道。
　　小岚接过李梦晴手上的茅台，笑盈盈的走到赵振国身边，弯下腰，脸几乎贴在赵振国脸上给赵振国面前的杯子里倒满了酒，而且宽敞的衣服领口由于弯腰而打开门户，把大门里面满院子的春色毫不掩饰的呈现在了赵振国的面前，直看的赵振国双眼瞪得老大，一眨不眨的从领口处往里面看着。
　　小岚倒满了酒，还笑盈盈对着赵振国妩媚的笑了一下，然后回到自己的座位上坐下。
　　“领导，今天非常荣幸，您能赏光来赴宴是我刘明强莫大荣欣，这一杯酒我先敬您，感谢您今天给了我这么一个大面子”刘明强说着站起身来，端起面前的酒杯一饮而尽。
　　“刘秘书，你说笑了，大家都是在同一个单位里面工作，都是同事，作为同事就应该经常的联络一下感情的”赵振国并没有什么豪言壮语，一边浅浅的笑了一声，漫不经心的说着，然后端起酒杯朝刘明强示意的一下，轻轻抿了一口，眼光大部分还是留在旁边的小岚身上。
　　“多谢领导的抬爱了，小岚，怎么这么不懂事呢，夹一块虎鞭给领导”刘明强觉得这个赵振国注意力完全没有在自己身上，当下便开始指示小岚了。
　　小岚立即会意，当下便夹了一块给赵振国。
　　“领导，你可得好好尝尝，这可是可与而不可求的好东西啊，知道领导你来，我特意叫人从东北给运过来的”刘明强赶紧添油加醋的道，其实他知道，这哪是什么虎鞭啊，就是牛鞭，虎鞭这么贵重的东西那就是有钱也买不到的，当然，也没几个人认识和品尝过，以牛鞭冒充虎鞭谅他赵振国也分不清楚。这还是李梦晴的主意，讨好人就得投其所好，安排一个学生妹是如此，这假虎鞭也是如此。一个爱好女色的中老年人最想要的是什么？不是倾国倾城的美女，而是一个强壮的身体和可以在床上大展雄风的性能力，而这虎鞭便是众所周知的壮阳第一补品。
　　“这就是虎鞭？”赵振国满脸惊讶的看着碗里那一小块红色的薄片。
　　“这就是真正的虎鞭，只不过我费了很大的周张也只弄来了这么一点点，这东西实在是太难得寻了。小岚，你知道这虎鞭有什么作用吗？”刘明强看着赵振国满脸惊讶的表情就知道这家伙完全不识货。刚一说完，刘明强就感觉自己侧腰上一通，转头一看，原来是李梦晴正扭着小手指在掐着，估计是怪自己在调戏小岚，刘明强才醒悟过来，是啊，逼着一个女孩子说虎鞭的作用这不是赤裸裸的调戏嘛，刘明强大汗，汗的不是自己调戏小岚，先不说小岚本来就是出来卖的，谁调戏谁都还不知道，刘明强汗的是这种场合上最不能却的便是荤话和荤招，而此刻的李梦晴的表现就像是发现自己老公偷看其它美女的小妻子一样。
　　“虎鞭是一味滋补壮阳的中药材，通指猫科动物的干燥阴茎及睾丸。其主要功效为暖肾壮阳，益精补髓。用于精血衰少，腰膝酸软，阳痿，瘰疬等。不知道我说的对不对？”小岚面部带着羞涩道。
　　“对不对我可不知道，对于这等东西我不是太了解，说实话，今天我也是第一次见到这东西。你说的对不对这可要问领导了”刘明强哈哈大笑道。
　　“大哥，我说的对不对嘛？”小岚一把摇着赵振国的手，左右摇晃，嘟着小嘴道，将风骚演绎到了极致。令刘明强打从心眼里佩服。
　　“对的，这虎鞭，主要含有磷酸钙和蛋白质等成分，是中医药中最常用的最具有药用价值的动物类药品。在《本草纲目》中，虎鞭被誉为壮阳滋阴，补肾固元，增强性功能，抗衰益寿之精品。虎鞭最有效的食用方法是泡酒，这样吃算是可惜了，但是无妨，效果应该不会差到哪里去的”赵振国一脸惋惜的说道，然后突然有事一脸喜色，一口便将碗中那块一口吃掉，而且吃的津津有味，看着刘明强和李梦晴两人恶心不已，刘明强一想道这东西还有另外一个名字是睾丸后就想冲进厕所大吐一场，真难为赵振国竟然可以吃的这么有味道。
　　“真是对不起了，领导，我确实是不知道这东西该怎么吃，早知道这样我就绝对不会这样吃了，下次有我一定泡一瓶药酒给你送上”刘明强赶紧说道，其实心里道虎鞭鞭体呈长圆柱形，长约18cm 直径1.5~2.5cm,灰褐色，不透亮。龟头圆锥形，顶部较圆，中下部有细小乳突起或砂粒状细小倒刺，触之有糙手感。龟头外有包皮或包皮翻起，内有一短截阴茎骨，尿道口处呈丫状。阴茎两旁有一对睾丸，直径3~4cm.而这牛鞭呢鞭体呈扁长圆柱形，基部粗，先端渐尖，长30~70cm,直径1.5~2cm,褐色或淡褐色，透亮。龟头长圆锥形，全体具剪刀剪或用牛舌表面带有钩刺状突起的薄皮包裹而成的倒刺，触之有扎手感。龟头外有包皮翻转或无，无睾丸，无阴茎骨。龟头顶剖成三叉状。这要是泡酒不是一下就分了出来吗，刘明强没傻到去泡酒。
　　“没事没事”赵振国蛮摇着手道，对刘明强的态度好了许多，当然，那一碗虎鞭也基本上都入了赵振国的口了，刘明强心里在想，假如赵振国知道这个只是牛鞭不知道会不会想到杀了自己。
　　“小刘啊，说说你那位朋友想找我谈什么事情啊”一碗虎鞭下肚之后，赵振国再喝了两杯茅台，然后终于放下筷子，抬起头来靠在椅子上对刘明强道。
　　“是这样的，领导，我朋友手下有一个建筑公司，主要是进行房地产的，这不，咱们省正在办这个休闲文化城，我那朋友也想为咱江南省的文化进程出一把力，为咱江南省的老百姓做点实事，所以就想陈建一部分工程。所以想找领导您帮帮忙了”刘明强这口才在最近这几个月有了长足的进步，说起这些话来完全做到了脸不红的，就像个老官油子一样了。
　　“哦，是这事啊，这事可不好办啊，你知道的，国家都出台了规定，凡是政府工程，一定要做到公开投标，一定不允许做到黑幕操作的，你这是给我出了难题啊”赵振国皱着眉头道，似乎很是为难，但是谁都知道，这只是做个样子罢了。
　　“领导你说笑了，我们找您怎么可能是要您进行黑幕操作呢，不说我们不会这么做，领导您也绝对不会答应我们这样的要求嘛，江南省谁不知道领导您就是在世的包拯啊！今天请领导过来，一呢，就是想请领导您吃顿饭，主要是我朋友的这个表妹小岚一直非常的仰慕领导您，说是一定要我把您请来让她可以和您一起吃顿饭，好仰慕您的风采。其二呢，也是想就这个工程的投标问题请教一下领导您，领导您在这个行业里面干了很多年了，可以这么说，您过的桥那是比我们走的路还要多。所以我们就像多听听您老意见，这样可以避免我们走很多的弯路”刘明强便又开始展开自己的三寸不烂之舌，死的往活的里面说，即把自己的目的让赵振国了解了，也明里暗里的把赵振国一顿猛夸，只要是人就都有虚荣心，这点刘明强深有体会。
　　“哦，原来是这样啊，真是的，小刘啊，不是我说你，早知道是这事你可以带上小岚直接去我家里嘛，何必在这外面吃，显得太见外了”赵振国一听后笑呵呵地埋怨了刘明强一顿，然后接着道：“休闲文化城虽然只是省级工程，但是这个项目是上报了中央的，而且这也是金书记这一届政府的形象工程，所以对于这个工程组织上足够重视的，以至于对于这个工程的质量有着很高的要求，凡是进行投标的单位，组织上都要求对其公司的实力进行深透的审查，还有公司的工程信用度，审核很是严格啊。而且是政府的工程，利润也不是很大。但是小刘你说你的这位朋友是想为江南省的百姓做点实事这个想法很好嘛，政府和组织都一定要支持的，这样吧，你把你朋友公司的详细资料还有关于这次投标的标书都拿给我看看，我好替你们把把关”赵振国不紧不慢的道，官腔十足。但是暗地里的意思已经非常的明确，就是他答应了这个事情，只要建安集团的实力没有问题，他会帮忙的。而至于那些什么所谓的审核都是对外人说的，只要是政府部门在审核就永远存在黑幕，这是世人皆知的事情。
　　“小晴，把公司的资料和标书拿来”刘明强一听有戏便叫唤着身边的李梦晴拿资料。
　　李梦晴也不敢怠慢，连忙从一旁的一个公文包里拿出一个资料夹递给了赵振国。
　　“如此就非常的感谢了领导了，假如领导能为我们指点一二那我们就真是感激不尽了，我想小岚也会很高兴的是吗？”刘明强见风使舵的道，临末再靠着小岚对赵振国点了一把火。  
                  
58

 　　“是的，大哥，你要是真的帮了忙，我表姐一定会很高兴的，你不知道，我表姐对我最好了，大哥，你可一定要帮忙啊”小岚一下子就赖在了赵振国的身上。
　　“恩赫，哈哈，能帮忙我一定会帮的”赵振国哈哈大笑道。
　　“哈哈，领导，要不我上面去唱两首？我可听说领导您的歌喉可是不简单啊，今天怎么的也得让我听听啊？”刘明强笑着道。
　　“我那破嗓子就不值得一提了，主要是去听小岚唱歌”赵振国连忙摆手道。
　　“那我们就上去”刘明强转头对李梦晴使了使眼色，李梦晴很是明白的点了点头，原先并没有想到唱歌这一出，这只是临时安排的，好在刘明强曾经来过这个酒店，知道楼上有KTV包房。
　　李梦晴跟着几人走在后面，然后脱离了几人走到门边和一个穿着西服的男人说了几句便就又赶上了几人，很显然，那人是李梦晴的手下，负责安排的。
　　为了避嫌，赵振国一路上道上规规矩矩的，和小岚保持着距离，小岚也事先得到过刘明强的提点，有些规矩也很明白了，并没有上去黏糊赵振国。
　　几人刚到七楼，李梦晴的手机便响了起来，李梦晴在一旁接了一下电话，然后指挥七楼的服务员把一间包房给打开，很显然，下面已经开了房了。
　　服务员把电器给弄好，刘明强招呼服务员给每人点了一杯茶。
　　“领导，您一定要唱一首，小岚，快去给领导点一首”刘明强拉过李梦晴坐在了一边，把长沙发留给了赵振国和小岚两人。
　　“哦，不不不，我不行，真的不能唱”赵振国或许真的不知道唱，极力摆手。
　　“哎呀，大哥，要不我们俩合唱一首吧”小岚拉着赵振国的手臂，把整个身子都几乎调在了赵振国的身上，一对胸部不停在赵振国身上蹭着。
　　“合唱？我真的不知道唱的，我主要是来听你唱的”赵振国还真的有点濉
　　“小岚，你也别难为领导了，就和领导唱一首情歌对唱吧，就点那个纤夫的爱”刘明强出了主意道，想到赵振国的年纪，估计也只会知道唱这个歌，而且这个多少有点暧昧的意思。
　　“好的”小岚乖乖的去点了歌，然后把一个话筒递给了赵振国。
　　“妹妹你坐船头哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠，妹妹你坐船头哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠”赵振国拿过话筒对着电视上的歌词便开始吼了起来，确实是吼，绝对不是唱，别说音准了，连节拍都跟不上，就像是一只发情的狼在那吼着。一旁的一只都没说过的话的李梦晴不停的偷笑着，被刘明强的眼神给制止了。
　　“唱的好”赵振国一唱完，刘明强便不停地和李梦晴鼓掌道，直接鼓舞的赵振国面色红润。
　　“大哥，你唱的真好”小岚见到刘明强的举动也跟着扪心地夸了赵振国一下，然后拿起话筒接着唱：“小妹妹我坐船头哥哥你在岸上走，我俩的情我俩的爱，在纤绳上，悠悠荡悠悠，你一步一叩首啊没有别的乞求，只盼拉着哥哥的手哇，跟你并肩走噢..噢..噢..噢..噢”。
　　“哎呀，还是小岚你唱的好啊，真不愧是音乐系的大学生”小岚一唱完，赵振国就眉飞色舞的道。
　　“小岚啊，既然领导喜欢听你唱歌，你就多唱两首”刘明强说着。
　　小岚冲过去点了一首歌，当电视上出现歌名的时候刘明强和李梦晴彻底傻了，电视上显示的歌名是――Pussycat Dolls - Buttons。这可是一等一的艳歌啊，以前刘明强听过那些跳艳舞的女人伴奏的就是这首歌，难道小岚准备跳艳舞？刘明强瞪大着眼睛。
　　歌曲开始响了起来，顺带着电视上面出现了歌词，一行英文，还带着下面的一行中文翻译”
　　I'm telling you loosen up my buttons baby (Uh huh）
　　我现在在告诉你来解开我的扣子 宝贝 But you keep fronting (Uh）
　　但是你总面对着我 Saying what you going to do to me (Uh huh）
　　说你将要跟我做什么 But I ain't seen nothing (Uh）
　　但是我觉不出什么 I'm telling you loosen up my buttons baby (Uh huh）
　　我现在在告诉你来解开我的扣子 宝贝 But you keep fronting (Uh）
　　但是你总面对着我 Saying what you going to do to me (Uh huh）
　　说你将要跟我做什么 But I ain't seen nothing (Uh）
　　但是我觉不出什么 Typical Hardly the type I fall for 由帅又有型是我想要的 I'm liking the physical 我喜欢身体的 Don't leave me asking for more 别离开我要求更多 I'm a sexy mama (Mama）
　　我那么性感 Who knows just how to get what I want and (Want and）
　　谁恰好知道我想要什么 What I want to do is spring this on you (On you）
　　我想要在你的身上弹起 Back up all of the things that I told you (Told you）
　　告诉过你的所有事都实现 You been saying all the right things all along 你总是永远说对的事情 But I can't seem to get you over here to help take this off 但是我觉得无法让站在那边的你脱了它 Baby, can't you see？
　　你看不到吗？亲爱的 How these clothes are fitting on me 这些衣服多适合我啊 And the heat coming from this beat 热从这个拍子里发散出来 I'm about to blow 我快喘气来了 I don't think you know 我猜你不知道 （I'm telling you loosen up my buttons baby (Uh huh）
　　But you keep fronting (Uh）
　　Saying what you going to do to me (Uh huh）
　　But I ain't seen nothing (Uh）
　　I'm telling you loosen up my buttons baby (Uh huh）
　　But you keep fronting (Uh）
　　Saying what you going to do to me (Uh huh）
　　But I ain't seen nothing (Uh)} You say you're a big boy 你说你是个大男孩 But I can't agree 但是我不同意 'Cause the love you said you had 因为你说过你爱我 Ain't been put on me 别在我面前装 I wonder 我想 If I'm just too much for you 如果我对你来说恰好太合适了 Wonder 想 If my kiss don't make you just 如果我吻你能让你也 Wonder 想 What I got next for you 下一步我该怎么做？
　　What you want to do? (Do）
　　你想让我怎么做？
　　Take a chance to recognize that this could be yours 好好想想现在它就是你的 I can see, just like most guys that your game don't please 我敢说 就跟其他人一样 你对你的这种游戏也不会满足的 Baby, can't you see？
　　????????????????????????????????”
　　而最雷人的不是歌词，而是唱歌的人，小岚搬了一架支架的麦克风站在屋子中间，正脸对这赵振国，一脸妩媚的左右摇晃着身子，那身子就像是水蛇一样扭来扭曲，那曲线很是惊人，特别是那小蛮腰，刘明强在心里想，要是和这女孩做爱，估计多么高难度的姿势都不成问题，当然，估计赵振国此时心里也是在想着这个问题。一脸痴迷的盯着小岚。
　　小岚开始唱了，当唱到第一句“I'm telling you loosen up my buttons baby (Uh huh) （我现在在告诉你来解开我的扣子 宝贝 ）”时，一边唱一边解着自己上衣的纽扣，单薄的小衬衣被一粒粒的解开，但是只解了两粒便没有再解了，就是如此，那粉红色的胸罩和一大片乳肉还是完全展现了出来，当然，离得最近看的最清楚的还是赵振国，此时的赵振国已经口水直流了。
　　小岚的动作没有停止，双手握着话筒架不停地扭动着身体，水蛇腰摆弄的让人透不过气来，而且面部表情妩媚之极，刘明强好像感觉她在把话筒架当钢管了。
　　而这时小岚抬起了腿，手指一寸寸的在自己的腿上慢慢的往上抚摸着，先是小腿，然后大腿，最后抚摸到了超短裙的边缘，但是动作没有停止，而是一寸寸的慢慢的掀开了超短裙，直到让人可以完全看到里面粉红色的小可爱后才停止，然后突然抬起了腿，正对着赵振国，把裙子内部的风光完全展现在了赵振国的面前。
　　  59

 　　刺激，喷血！这是刘明强唯一能想到的字眼，刘明强敢保证，这是他今生见过最为淫秽的画面了。刘明强目瞪口呆地望着小岚，用当下最为流行的话语来说，刘明强觉得自己受到了惊吓。反观一旁的李梦晴，眼睛瞪得比刘明强还大，而且脸上是一片绯红，似乎随时都能滴出血来一样。刘明强转眼看了看旁边一脸猪哥摸样盯着赵振国心里就鄙视的要命，他看着赵振国的摸样似乎随时都有可能冲上去把小岚掀翻在地然后提抢上马的可能性，现在的李梦晴最多只是脸红，估计等下那种画面出现的时候她的脸色就会出现苍白了，毕竟人家是一个正经的女孩子，即使她再怎么老道，怎么见惯了风雨，她也才只有二十多岁。
　　刘明强转头对赵振国道：“领导，我和小晴就先去休息了，你们也早点休息，小岚，好好的伺候领导。领导，您可千万不要客气哦”刘明强一脸淫笑地对着赵振国说了一句之后扔下一串酒店房间的钥匙给了小岚后带着李梦晴走出了KTV的包房，这段陪客就算是正式结束了，呼吸者外面的空气刘明强顿时觉得舒服多了。
　　“真是不要脸，太不要脸了，真是奸夫淫妇，狗男女”李梦晴一出来就开始骂了出来，估计她刚刚也同样受了惊吓，看样子受的惊吓远比刘明强大的多。
　　“奸夫淫妇和狗男女来形容他们倒是贴切，但是要骂他们的话却不太贴切了，本来就是一个嫖客一个妓女，难道你还希望他们两相敬如宾啊？”刘明强觉得很是好笑的道。
　　“你还笑，我看你们男人都是一个样，看着那个姓赵的刚刚那摸样我就想吐，男人真是恶心”李梦晴完全没给刘明强任何的好脸色，立马就把刘明强归结为赵振国同一阵营了，顺带着还带上了整个男性同胞。
　　“喂喂喂，你也太主观太笼统了吧？第一，赵振国是赵振国，我是我，我可是一个三好学生四好青年五好公民啊！我刚刚可是什么都没看也没有趁着这个时机对你做出任何越轨的举动哦。第二，赵振国是男人不错，但是他只是众多男性同胞中的一员，或者说是特殊的一个存在，他无法代表全体男性同胞，所以综上两点，你的观点完全错误，我代表全体男性同胞向你提出抗议，要求你向我向全体男性同胞道歉”刘明强为了缓和一下李梦晴愤怒的心情小小的开了一下玩笑。
　　“切，还三好学生四好青年五好公民呢？就你刚刚那摸样也比赵振国好不到哪里去”李梦晴又白了刘明强一眼。
　　这下刘明强彻底不干了，回过头来对李梦晴道：“喂，大小姐，这色诱贿赂这一招可是你出的主意，我只是负责帮你执行一下而已。你以为我想来这里啊？我费力不讨好也就算了，最后我倒不是好人了，你说我值不值啊？”。
　　“对不起啊，明强，我刚刚也只是发发牢骚开开玩笑罢了，你可千万别往心里去啊”李梦晴听着刘明强的话尴尬的笑了笑然后拍着刘明强的肩膀道。
　　“唉，这做陪客的滋味还真不好受，娘的，就像孙子一样给人陪着笑脸，卑躬屈膝的都快赶上太监了|”刘明强小小的感叹了一句后道。
　　“这个社会就是这样子的，人吃人，不是生物书上第一页就说了吗，这个社会就是物竞天择适者生存，不想被淘汰你就得去适应这个社会。如果你不想这样求人赔笑脸那就只有一个办法，就是自己变强，假如某一天你和赵振国的地位换了个个，那么下次再遇见，装孙子的那个人绝对不会是你了”李梦晴不知道是安慰还是打击者刘明强。
　　“是啊，想改变就得自己增强实力啊，有难度啊，不过这个一直都是我的目标。不说了，看着赵振国那摸样这件事情基本上就算OK了，刚刚那顿饭尽忙着装孙子去了，连菜都没吃一口。怎么样，美女，赏个脸，让我请你吃一顿？”刘明强心情大好地对着李梦晴道。
　　“得了吧，你帮了我这么一大忙我竟然连饭都不让你吃饱着传出去让我这脸往哪搁啊，走吧，我做东，你别争了，有点绅士风度好不好，一个大男人还和我一个女人争，真没出息。走吧，我带你去一地，那地味道不错”李梦晴拉着刘明强就走。
　　刘明强憋着嘴半天没说话，心里暗道：“谁说我没绅士风度，我一点抢着要请客的意思都没有，我只是想说那多不好意思”。
　　刘明强直接去了地下停车场把自己的那辆R8给开了出来，停在了酒店门口等候李梦晴车子的到来，却发现李梦晴根本就没去开车，而是直接站在酒店门口。
　　看到刘明强的车来，李梦晴这几拉开车门坐了进去。
　　”你不开车啊？“刘明强诧异的问。
　　”不想开，有现成的好车不蹭还自己开车那是傻子“李梦晴很是理所当然的回答着。
　　刘明强听着这话，当即无语。唯有踩上油门往前开。
　　”这车就是倩儿他姥爷留给倩儿老公的吧？呵呵，奥迪R8，看着这性能似乎还不错。你这是不是就是所谓的先上车后补票啊？”李梦晴在车子上拍了拍后道。
　　刘明强心里一惊，暗道，难道李梦晴知道了自己和金倩发生过那种关系了？先上车后补票都说了出来了，看样子金倩那丫头什么都和李梦晴说了啊。
　　“恩赫，这怎么能叫先上车后补票呢，这???这只是感情发展到了无法控制的地步把一些事情提前发生了而已”刘明强极力地圆着话让自己不显得那么的尴尬。
　　“什么感情？也对，估计你是和金倩她父母的感情发生到了一定地步让老人家一致认为你是个准女婿便提前把这车给你了，怎么着也两百多万啊，嘿嘿，你小子这次可赚大发了哦”李梦晴先是疑惑了一下，然后笑着道。
　　“你说的先上车后补票的意思是？”刘明强觉得李梦晴这话有点不对劲，便问道。
　　“意思就是你都还没结婚便先拿了车来开了，这不是先上车后补票是什么？”李梦晴翻着白眼道。
　　看来她不知道啊，刘明强心里松了松，既然不知道刘明强便有了底气，道：“这车只是借我开开的，说实话，车是好车，但是不是自己的用起来总是不舒服”，；刘明强有点感触的道，这也是他的心里话。
　　“这话要是被倩儿或者是被她妈妈听到了保证会气得半死”李梦晴嘿嘿的笑着，算是同意刘明强的这句话。
　　“你不说出去她们怎么会知道”刘明强也觉得自己这话说得太不负责任了，随即也嘿嘿地陪着李梦晴傻笑。
　　根据李梦晴所说的刘明强把车开到了沿江的地方。
　　“我说大姐，我们是来吃饭的，不是来赏光的好不好，难道你准备让我喝江水啊？”刘明强指着江水道。
　　“你想吃我还不让你吃呢，你放心吧你，不会饿着你”李梦晴也下了车，走到江边，下了翻护栏，沿着阶梯走了下去。
　　刘明强大惊，心里暗道这丫头要干嘛？投河自尽？不至于吧？但是不管对不对，刘明强都赶紧跟了上去。
　　只见李梦晴走到江水上层的台阶上继续沿着江水走着，走了不到一百米的位置便见到有大小不一十几条船停在那。
　　李梦晴走到一艘看起来最大的船走了进去，刘明强看了看船上的招牌“渔家闲情餐馆”。
　　“原来是吃饭的啊？真有创意，在江上吃饭这还是第一槽”刘明强笑了笑跟着李梦晴走了进去。
　　由于有点晚了，船上也没有别的客人。
　　“两位，里面坐”一个服务员摸样的人招呼道：“两位是要包间还是普通桌？”
　　“我把你这船包了，不要再进客了，把船划到江心上去，搬几个桌子摆到船头上去”李梦晴看了看四周的环境后道。
　　“这个，小姐，包是没问题，只是这价格？”服务员小心翼翼的说道。估计包船他还是第一次见到。
　　“你哪那么多废话，只要你正规收费，钱一分钱都不会少你的，快去准备，拿菜单上来”李梦晴这大小姐脾气一来谁见都的怕。
　　“好好好，你们请，我们马上弄好”服务员说完便招呼几人准备去了。
　　李梦晴和刘明强两人走向了船头，今天晚上天气不错，本来晚上就凉快，加上月光比较大，所以吃夜宵的人多，这不就有人发明了这船上吃夜宵的方法。
　　李梦晴扶着栏杆看着江面，刘明强看着一副心事重重的摸样问道：“怎么啦？有心事？”。
　　“没有，只是想起了一些事情罢了。烦人的事情”李梦晴苦涩的笑了笑后道。
　　“怎么啊？感情上的事情？失恋了？”刘明强第一感觉就是李梦晴失恋了，便问了一句。
　　“不是，我从来没恋爱过”李梦晴缓缓的道，眼里带着一丝的落寞。
　　“不???不??不是吧？你这么漂亮的女孩子会没人追？”刘明强惊讶的嘴巴可以塞进去两个鸡蛋。
　　“不是没人追，是我看不上。假如你是一个女孩子，会选择一个自己觉得还不如自己的男孩子吗？”李梦晴回过头对刘明强道。
　　“不会”刘明强想了想后回答道，同时也知道了李梦晴的答案。是啊，以李梦晴这么强势的一个女孩子又有哪个男孩子能入得了她的法眼呢？二十多岁便靠着自己建立了这么大一个集团，如果说这还不是商界的女强人绝对没人会相信。但是也就是越强势的女人就更希望自己有一天能被一个比自己更强势的男人给征服，但是显然，处在李梦晴的位置上，这样的男人并不多。
　　而李梦晴也是因为看着刘明强看着金倩家的奥迪R8有感而发而已，想着比自己小上几岁的金倩都已经名花有主了而自己的感情却还是一片空白，她也希望有一天自己能名花有主，也希望有一个白马王子会出现在自己的生命里。二十七八岁正是比较寂寞的年纪，把自己的花季都浪费在了商界的尔虞我诈中，虽然成为一个女强人是李梦晴的一个梦想，但是多少心里还是会觉得失落，会觉得不安。
　　坐在桌子前，刘明强靠在椅子上看了看月亮，又看了看四周的江水，加上安静的环境，让刘明强觉得很写意，舒服。
　　“这地真的挺不错的，在现代社会的都市里想到这么一个环境确实挺不容易的了”刘明强笑了笑后道。
　　“我也是跟着一个朋友来过一次，觉得挺不错的，后来便经常一个人来。这里菜的味道也不错，特别是鱼，都是直接从江里捞上来的鲜鱼，特别甜”点了菜之后李梦晴道。
　　“发明这个经营方式的老板肯定是个非常有商业头脑的人，他真是抓住了城市消费群最缺少的一点”刘明强有感而发。  
                  
 60

 　　菜上上来了，李梦晴点的，没有像一些大酒店里面的类似的花里胡哨的菜肴，很实在的菜。一份炒螺丝，这是江南省非常出名的一道菜，一份凉拌菜，一大锅鱼再加上些许的花生米。很平淡的一些菜，这令刘明强很惊讶，他实在没有想到一种养尊处优的李梦晴会点这些菜，而更加令刘明强惊讶的是李梦晴还叫了几瓶冰镇啤酒。刘明强目瞪口呆的看着桌上的啤酒，只见李梦晴毫不犹豫的拿着启瓶器打开一瓶仰头便喝了一口，刘明强实在很难从这个画面里脱身出来，一个穿着高贵、开着名车身材异常高挑的气质美女，手里却拿着一瓶啤酒对着嘴喝，这画面刘明强都不知道该用什么词语来形容，只能说太过于诡异。
　　“怎么啊？很惊讶？实话告诉你，我一直不喜欢那种高高在上的生活，这种最底层百姓的生活才是我的向往，可以随心所欲的想干什么干什么，没有任何的顾虑。而且我虽然是女儿身，但是却从小就是一副男孩子的性格，听我爷爷说我五岁那年就成为了整个大院的小孩子王，靠的便是拳头，身后跟着一大群被我揍的鼻青脸肿的男孩子。你现在看到的金倩的性格有一半是跟我学的，如果是金倩看到我这样的形态一定不会惊讶的”李梦晴看着刘明强惊讶的眼神后笑了笑道。
　　“我也不是不能理解，只是这反差有点太大了”刘明强无奈地道。
　　“确实是反差大，正如你所说的，这个世界谁又不是整天都戴着一副面具在生活呢？我一直都向往那种男孩子之间称兄道弟的生活，这样才是真性情，不关乎感情，不涉及利益，就是简单纯真的友情。只是这个社会这样的友情实在太少了。最简单的东西往往才是最最美好的，就像这几盘菜一样，看起来并不是那么入眼，价格也便宜，但是它却才是真正的美味，这几道菜也是我这一生中吃过的觉得最美味的菜了，而且必须是农家的炒法才有这味道，加上冰镇啤酒，绝对堪称人间美味，你尝尝，绝对不会令你失望的”李梦晴接着道。
　　刘明强笑了笑没有说话，直接用牙齿咬开一瓶啤酒瓶盖，喝了一大口，直到满嘴的啤酒伴着透心的清凉全都流进了胃里面之后刘明强才道：“你不用和我介绍这些，别忘了，我和你们不同，我是土生土长的农村孩子，对于这些东西的美味我比你们清楚的多。你说的很对，最简单的才是最纯真的，最贵的也不一定就是好的。梦晴，说句心里话，我很佩服你，虽然认识你并不久，对你也不是很清楚，甚至于第一次见你我就恨上了你，但是这几次的见面让我对你有了新的认识！”。
　　“佩服我？呵呵，很新鲜，说来听听”李梦晴自我嘲笑了一下后道。
　　“我佩服你自然有我佩服你的道理，我这人很少佩服人，凡是我佩服的，都有着过人长处。在北京这些年，达官贵人我见过不少，富二代红三代我也见过，但是那些人除了吃喝玩乐挥洒着老一辈的血汗什么也不知道干，说的好听点叫做纨绔子弟，说的不好听就叫做酒囊饭袋。但你不同，我曾经见过你的父亲，也知道了一点点你的事情，大学毕业后你拒绝进你母亲的集团，而是带着两千万直接来到了这个江南省自己创业，不管成功与否你的这份勇气我是真的佩服，换做是我我绝对不敢这么做。而且你也并没有失败，现在看你你经营的很成功，一个女人完全不依靠自己家庭的关系要在这个人吃人的社会里获得成功谈何容易，但是你做到了，而且你做事也非常的有头脑，简单利索，从不拖泥带水。可以说在我认识的同一辈中你是最让我敬佩的”刘明强慢慢的说道。
　　“没你说的那么伟大，当初从家里走也是受不了家里那种一个个都势利无比的眼神和被人看着纨绔子弟的侮辱。再说我这人天生就有种不安分的因子在身体里面，你要我按照家里的安排去生活还不如直接杀了我”李梦晴被刘明强夸的有点脸红了，但是心里还是挺高兴的，毕竟自己的这个举动到如今为止也只有刘明强一人赞同，于是对刘明强好感大增。
　　“不管怎么说，你有梦想，有梦想而又肯为了梦想去奋斗的人都值得敬佩”刘明强豪爽的拿着啤酒和李梦晴碰了一下后道，这感觉让他有点找到了读书的时候和寝室的死党出去胡吃海喝的感觉。
　　“别光说我了，你呢？你不会告诉我你没有梦想吧？”李梦晴很好奇的抬起头对刘明强道。
　　“我？梦想？嘿嘿，我这人这一生有过很多的梦想，小时候的梦想是能够每顿都能吃上荤菜，读书的时候是希望自己能够有钱继续读下去而不要辍学，上大学的时候是希望自己能够找到一份铁打饭碗的工作。而现在？呵呵，就像你前面说的，不想再装孙子所以就想拼命的往上爬。很现实吧”刘明强微微的笑着。
　　“你一定能走的很好的，我看人很准，起码你不会比这个赵振国差，整个一衣冠禽兽”李梦晴一说起赵振国就是一脸的鄙视。
　　“我正有个问题要问你呢？你给赵振国的投标书里是计划投标多大的一个工程？”刘明强随口问道。
　　“一栋体育馆”李梦晴很是自然的道。
　　“什么啊？一栋体育馆？你不是说只需要拿到其中一个小项目就够了吗？”刘明强大惊。
　　“能拿多少这主要是看赵振国的态度了，我做了两份计划书和投标标书，一份是整个的体育馆，一个是整个体育休闲中心一个小项目。假如赵振国不是这么一个贪婪的人而是纯粹出于给你的面子而来的话我当然不会狮子大开口让人家也让你下不来台，但是赵振国并不是这么一个人，他是一个极度被欲望所控制的人，这种只要你给他好处他也能给你最大的利益，而这中间不会存在任何的私人感情问题，所以，明明有多的利益我为什么不拿呢？”李梦晴很开心的笑着道。
　　“你真的很聪明，有时候我都感觉你是一个老头子，一个体育馆造价大概多少？”刘明强摇摇头笑着道，心里对于李梦晴的这一手还是非常的敬佩，这么老道的手段刘明强自认做不出来，他清楚的认识到李梦晴做事比自己考虑的要全面的多，同时刘明强也暗下决心，以后自己做事一定要多考虑考虑，多学习学习。
　　“我的标书做出来大概就是五千万”李梦晴一谈到这个话题明显很高兴的道。
　　“五千万，不少的一个数目了，中不中标这个价格不重要，重要的是赵振国的一句话啊，假如这个价格你拿到了能赚多少钱？我只是随便问问，假如牵涉到商业秘密就当我没问”刘明强挺羡慕的问道。
　　“假如这个价能拿到的话我最少可以赚到八百到一千万，当然，这是保证工程质量的前提之下的，我想其他建筑公司的报价绝对没有这么高的，起码相差两百万，但是相差多少无所谓，主要在于赵振国的一句话。明早上我去问问这个小岚今晚的情况，假如赵振国对她满意的话我明早就给小岚一串钥匙，要她到时候把钥匙交给赵振国，这是一栋别墅。另外我已经找人调查清楚这个小岚的家庭背景了，如果情况良好我就把他在农村的弱智哥哥接到我公司来守门，给他两千一个月，然后把她父亲接到这里把腿伤治好，这样我就可以完全把这个女人控制在手上了。你知道，对付男人，其实有时候女人比钱更加的好使”李梦晴侃侃而谈，完全没有前面刚出KTV包间门时的狼狈模样了。
　　“这个你就不必担心了，这个叫小岚的天生就是一个做鸡的料，赵振国那点道行那经得起她这么一勾引啊。我现在担心的问题是五千万的工程预算你们公司是否有这么的流动资金，就算按你所说的只要四千万那也不是一笔小数目啊！如果到时候在资金上卡了壳这个就是个大问题了，我也就不和你说那么多绕绕弯了，这个休闲文化城是这一届新的省领导班子的第一件政绩工程，假如你在这个事情上出来问题那么金书记可就难堪了，金书记难堪了我也不会怎么好过，这个你知道的”刘明强说出了自己心里最为担心的问题。其实这个忙要不是李梦晴其他人刘明强是绝对不会帮的。休闲文化城是形象工程，政绩工程，干好了是金清平的一件大的政绩，做不好也相同是一件大的败笔，而以李梦晴公司的实力要顺利完成这个项目难度太大。假如一出问题，金清平不好过，他刘明强的处境也不会好到哪去。
　　“你说的对，我们公司所有的不动产加起来总值也才八千万，除去不动产和未完工工程的资金输出加上用于正常支出的资金剩下的流动资金也就那么一千来万。要顺利完成这个工程难度太大。但是我在报告里面说了，需要政府按照分期结款的方式来进行，然后我再到银行去贷点款基本上没有任何问题的。你放心，这个体育馆绝对不会有任何问题的，就算真的有问题的那一天我也敢保证无论是金清平或者是你刘明强都绝对不会还在这江南省了，就算发了火也烧不到你们，至多是烧到他赵振国”李梦晴笑着道。
　　刘明强想了想也是，只要不是工程在建设的过程出问题也就基本上没什么问题，就算要有问题也得几年后了，几年后金清平不可能还在这里，而自己也不可能还是这个秘书，人一走，就算发生了问题也不会追究当时一把手金清平，至多是找到这个主管这个项目的副省长赵振国罢了，想到了，刘明强便也释怀了。、“明强，你放心，我是不会害你的，这里是一份股权转让书，你看一看”李梦晴说着从包里掏出一份文件递给刘明强。
　　“这是什么？股权转让书？给我干嘛？”刘明强疑惑的接过来。
　　“你看一看，你这次帮我帮了这么大一个忙我是真的很感谢你，这件事情要是成了你就是这件事情的第一功臣。这是我们集团百分之五的股份，如果按照总值算就是价值四百万，你别惊讶，我没这么大的手笔，这份股是不允许你再转让或者出售的，所以你只能享受每年百分之五的红利，按照去年的红利来估计的话，每年你大概可以拿到五十到八十万的样子，如果以后公司发展壮大了这个数字当然会更大，如果这个工程拿下来了的话，光这一个工程，你就可以拿到四十来万的红利”李梦晴笑着道。  
        61

 　　“你的意思是这份股给我？”刘明强非常吃惊的道。
　　“对，你这次帮了我这么大的忙我不表示表示实在说不过去，不用你说我也知道你为了这件事情是费了很大的力气的，你只不过是一个秘书，要请动一个副省长姚费多大的周张我很清楚，我办这件事情是为了赚钱，你出了力当然要分一点，这是理所当然的事情”李梦晴很是平常的道。
　　“我承认，你说的很在理，这东西对于我来说也有着非常大的诱惑力。但是我不能要，我答应帮你忙的时候没有想过这些，只是纯粹的为了友情而帮你。钱这东西确实是好东西，不是有人说过吗，钱不是万能的，但是没钱却是万万不能的。这句话虽然很在理，但是有时候就是因为钱的存在而使得一些东西变味，比如感情，我不想把这东西变成一种交易”刘明强咽了咽口水又喝了一大口的啤酒后道。
　　“你说的话我赞同。但是我这人是一个公私非常分明的人，公是公，私是私。你帮我忙这是私，这份情我在心里记下了。但是你帮的忙让我产生了利益这便是公了，既然是公就得按公事来办，这是我做人的原则，所以这份股份你还是接下吧，你不接就让我因为公事而欠你一个情，这才是让感情变味的最大原因，我不像这样，你也不想。另外我给你这份股份也有着拉拢你的意思，实话说吧，我非常看好你，你有着成为一个出色政客的所有条件，我坚信你的前途会非常光明。作为一个商人来说，在你还未登台之前用一点点利益来拉拢你这是最划算的买卖。如果你不接这份股份，我以后便真的不太好找你帮忙了。首先说明，这也是属于纯粹的公事，没有掺杂任何私人感情在里面”李梦晴很真诚的说着，刘明强突然产生了错觉，好像现在坐在自己对面的不是一个二十多岁的女人，而是一个非常出名的说客一般，让刘明强顿时被她的话击的有一种无力感。
　　“不得不说，你是一个很出名的说客。我找不到理由来反驳你，这份股我收下了。只是我希望你对我身上所作的这个投资是正确的”刘明强憋憋嘴无奈地道。
　　“我相信自己的眼光”李梦晴很悠闲的道。
　　“你凭什么认定我以后会在这条路上走的很远呢？不要告诉我你是靠的直觉”刘明强看着李梦晴自信的样子好奇的问道。
　　“直觉？我从来都不信拿东西。我见过很多的政客，或者说我从小就是生活在各种各样的政客圈子里的，对于一个成功的政客所需要具备的什么我了如指掌。作为一个政客，要有头脑，有手段，做人圆滑而且也需要有一点的真本事，这些你都有，而且你有一个最重要的东西，那就是不贪，你可以把持的住自己，这就可以保证在一定的机缘之下你可以走的很远，而现在金清平就是你的这个机缘。虽然你现在许多事情做起来都很青涩，但是你是一个很善于学习的人，给你时间你可以变得非常的成熟，这就是我对你的看法。”李梦晴看着刘明强的眼睛道。
　　“我真的很奇怪，你为什么不走仕途，我相信你要走这条路绝对会很成功”刘明强彻底被李梦晴所打败。
　　“说心里话，我很鄙视当官的，当官的是世界上最虚伪的一群人，我不是说你。简单来说，在仕途上的成功不是我想要的，和我的人生理念不同”李梦晴淡淡的道。
　　“真不知道怎么说你，有时候你成熟的就像是一个七八十岁的老人一样，而有时候却有像个小孩子”刘明强看着面前和自己说话的李梦晴又想到上次在宾馆里给金倩出那种馊主意的李梦晴，他实在很难把这个两个联系到一起来。
　　“很多人都这样说，其实我自己也不明白。可能是一到公事上我就很理智，一到私事上我就非常的冲动的缘故吧”李梦晴也是无奈的表情道。
　　两人有一搭没一搭的聊了很久，刘明强知道自己还要开车便没有多喝，万一出了车祸人是不要紧要是把车给刮花了刘明强就真的会心痛死。倒是李梦晴可能因为即将到手的工程而变的非常的高兴，喝了很多很多，最后在刘明强强力的制止下才被刘明强硬拉着下了船。
　　而此时的李梦晴早已经微醉了，走路都不太利索，左摇右晃的。在这江边刘明强还真的怕她一个不小心就掉到江里去了。对此刘明强也没了什么男女授受不亲的概念了，直接一把把李梦晴给背在了身上往岸上走。
　　背着一个美女在身上是什么感觉大家都可以通过意淫想象的出，特别是背上背的是李梦晴这种身材一级棒该突出的地方分外的吐出的美女，刘明强只觉得一阵阵幽兰的香味从耳根处传来，令的刘明强一阵心神摇晃。而更令他差点走不稳的是背上两团压迫性的事物，逼的他感觉自己呼吸分外的困难。
　　“刘明强，你???你???干嘛”对于刘明强背上自己的举动处于半迷糊状态的李梦晴吐着酒气问着。
　　“对不起了，李大小姐，为了防止你从这里掉到江里去喂鱼我就只能做一回占你便宜的小人了”刘明强被李梦晴的文化给拉回了一点点的理智道。
　　确实，一人宽的小平台，下面便是滚滚的江水，要是真的让李梦晴自己走万一掉了下去那可不是件好玩的事情。
　　“谁让你背了，我又没??没醉，我自己能走”李梦晴稍微挣扎了一下。
　　“得了吧，不管你醉没醉我都得背你上去，万一出事了这个责任我可付不起，要是你北京的那位老头子知道你是和我在一起出了意外的话我可就真的要去见老马向他探究共产主义的真谛了”刘明强砸吧砸吧嘴后道。
　　李梦晴其实也没多重，刘明强没费什么力气便就把她给抱到了车上，直接就把李梦晴给扔在了副驾驶座上。然后发动车往前开着。
　　“你家在哪啊？”刘明强侧着头问处于半睡半醒状态之间的李梦晴。
　　“你要干嘛？”李梦晴显然没有明白刘明强问话的意识，尽是疑问的额问着刘明强。
　　“我不干嘛，我送你回家啊大小姐”刘明强差点气结。
　　“哦，我不想回家，今天很高兴，再陪我出去喝酒!你知道吗，只要这笔生意成了，我公司的实力就可以真正的上一个台阶，无论是实力还是团队信誉都会增强很多。离成功又进了一步，我一定不要向我爸妈证明，不按照他们的安排，不需要她们的帮助我照样能够成功”李梦晴吐出酒气有点含糊不清的道。
　　原来李梦晴一个人跑出来时有着和家里面人赌气的意思在啊？刘明强笑了笑了，这丫头还真是有个性。
　　“这么晚了，都十一点了还上哪玩啊？你也不注意注意，一个女孩子就敢喝的这么醉，今晚好在是我，要是别人我可不敢保证不对你做出什么不轨的举动”刘明强挺自豪的道，确实，放着一个李梦晴这样的美女在身边，是个男人都会有着趁机占点便宜的想法的。“你家到底在哪啊？”刘明强一边开着一边问，突然觉得没了回应，转头一看，李梦晴却是已经睡着了，这可苦了刘明强了，这么大一个女孩子自己要往哪带啊？带回自己的公寓？刘明强还没这么大的胆量，这个时代最怕的就是谣言，半夜带着一个喝醉的美女进自己的单身公寓，这要真做了保不准明天省委会出什么新闻。上酒店？这个刘明强就更不想了，一向谨慎的他可不想给自己留下什么隐患，万一被人看到了这可是比上酒店更难解释的清楚的，而且上酒店还的花钱。刘明强突然想到了钱大勇今天送给自己的那套房子，不是说都是装修好的吗？那应该就能住人，想到这，刘明强便把车转了个头，拿出今天钱大勇给自己的字条按上面的地址往那开去，其实刘明强还有着随便看看这房子的意思，正好一举两得。
　　车停在了一个比较高档的小区门前，由于比较晚了，这样高档的小区都是关了门，刘明强把车停在铁门外，把喇叭嗯的大噪，直接把在睡梦的门卫给弄醒。门卫被人搅了好梦，一脸的不耐烦，擦着睡眼看了看车牌号，是个陌生的，当即就为难的喊道：“陌生车辆不让进”，话还没说完，突然看到了四个圈和一个R8 ，吓的当即冲过去开门，心里那个汗啊，能开这种车的人怎么可能是他能够惹得起的，而且开这种车的人也不可能是来偷东西的啊。
　　刘明强倒没觉得什么，对于这个门卫的心理活动他一概不知，把车开到房子所在的楼下，找了个停车位把车停好，然后搂着睡的很死的李梦晴到了电梯。
　　拿出钥匙开了门，在门边打开了开关，往里面看了看，确实是装修好的，而且很是高档，一看就让人有种舒适的感觉。刘明强搂着李梦晴找到了卧室，把李梦晴放在床上，床上被褥什么的都有，而且看起来还是新的。刘明强把李梦晴的鞋给脱了，当看到李梦晴那穿着丝袜的美腿和晶莹剔透的脚丫的时候产生了一股冲动，好在刘明强并没有什么恋足的情节。只是产生了一下冲动，并没有到无法控制的地步。用被子把李梦晴盖好，然后把空调打开，怕李梦晴感冒便把温度定在了二十五度。看这李梦晴睡的很安详刘明强便也放下了心来。在自己身上找了一只笔，掏出一张纸，早上面写着：“梦清，这是我一个朋友家的房子，人出国了叫我帮他看房子。你昨晚喝醉了，我也不知道你家在哪便让你住在这里。放心，这是新房还没人住过，床上用品也都是新的。钥匙我放在桌子上，出去后记得锁门，钥匙下次给我就行了”写好后，刘明强把字条放在李梦晴身旁的床头柜上面。
　　           62



 　　刘明强走出卧室，随意的看了看这套房子，房子是三室两厅，装修也是精装，外面有一个很大的阳台，本来刘明强也觉得非常的累，想自己另外找个房间就在这睡一晚上得了。结果却发现，这套房子里有三个卧室，也有三个床，但是却仅仅只有那个主卧的床上铺了床上用品，这令刘明强觉得很无奈，心里暗想估计这个房子的作用也就是钱大勇用来金屋藏娇的，既然是金屋藏娇只要一张床也就够了，所以钱大勇便也没有考虑到这么多了。
　　刘明强站在阳台上抽着烟心里感慨良多，暗想，多年前站在城市的楼房下心里发出的感叹便是自己什么时候也能住进这样的房子里，这才几年未到，这个愿望就这么平平淡淡的实现了，刘明强顿时感觉事实有点太过于无常。
　　抽完了一根烟，刘明强便打开门准备出去，然而就在这时屋里的李梦晴传来声音，刘明强赶紧走进了卧室，只见李梦晴双颊红的非常可人，身体在床上扭曲着做出让刘明强差点喷血的姿势，而且口中不停地呼喊着“水”，刘明强看她嘴唇很是干枯，心想估计是酒精给烧的连忙满屋子的去给她找水，但是结果不太如人意，刘明强只在客厅找到了一个饮水机但是却没有水，而床上的李梦晴依旧是在呼喊的水，没法子的刘明强关上门下了楼开着车，在兜了一圈之后终于在一个24小时营业的便利店里买了几瓶水，顺带着刘明强怕李梦晴醒来饿还买了很多吃的，考虑到是女孩子，所以刘明强买的零食偏多。然后马不停蹄的又赶回了房间，拿着矿泉水给李梦晴喝了下去，喝了水的李梦晴安静了许多，只是不经意间碰到李梦晴脸的刘明强吓了一跳，发觉李梦晴脸烫的吓人，便又找出了一条毛巾沾了水帮李梦晴擦了擦脸然后把毛巾敷在了她的脸上。
　　忙完了这一切之后刘明强感觉自己都快要崩溃了，他都忘了自己多久没有服侍过人，因为担心李梦晴等下又会有什么状况发生，所以刘明强便也决定不走了。到洗手间里洗了把脸，然后便倒在客厅的沙发上，抽了一根烟后也就不知不觉的睡着了。
　　当天微微亮时，躺在床上的李梦晴发出了一声轻微的呻吟，然后只觉得头有点昏有点涨，便睁开了眼睛。当发现面前这陌生的房间和陌生床之后差点尖叫了出来。一般一个女孩子一遇见这样的情况便会下意识的第一时间检查自己的衣服是否完好。李梦晴也是这样，非常紧张的掀开被褥，当发现自己的衣服都是完好无损没有一丝不妥的地方之后才松了一口气。
　　但是新的问题出来了，这是哪？自己为什么会睡在这里？李梦晴努力的回想着昨晚所发生的一切，但是只能够想起昨晚自己和刘明强在船上喝酒，自己喝的很开心，然后就是被刘明强硬拉着下了船，再然后就是记得刘明强背着自己上了江堤，她甚至还可以回忆起靠在刘明强背上那种温暖被保护的感觉，不禁脸红。最后她只记得在车上刘明强问自己自己的家在哪。然后发生了什么她就完全不知道了。但是后面发生了什么也已经不重要，整个的过程她已经大概都能够猜的出来，肯定是刘明强送自己来这儿的，看着自己头上的毛巾，李梦晴心里很是甜蜜，这种被人用心呵护的感觉她只有小时候在自己爷爷的身上才体会过，这种感觉对于李梦晴来说太过于美好了。转过身准备下床的李梦晴发现了床边的字条，看完之后对于刘明强便更加的感激，同时心里也有了一股莫名的情愫，这是一种说不清道不明的感觉，只是看着刘明强那短短的几行字觉得自己非常的幸福，当然，从来没有恋爱过的李梦晴完全不知道自己现在是出于一种什么状态。
　　同时也她也看到了旁边整整一个袋子的零食，还真别说，李梦晴倒还真觉得挺饿的。下了床，李梦晴难得生平第一次把床上的被褥都细心的整理了一遍，直到觉得可以见人了才出来我是门准备去洗漱来吃东西。
　　刚出我是门，便看到四平八稳躺在沙发上睡着的刘明强，李梦晴顿时觉得很感动。转身从房间里拿了一床毯子盖在了刘明强的身上，看着刘明强刚毅帅气的脸庞和平稳的呼吸，李梦晴第一次发现一个男人竟然可以这么好看，他的每一个呼吸仿佛都带着李梦晴的心跳。李梦晴心里竟然悄悄的产生了一种情绪，她开始有点嫉妒金倩了。
　　当然，李梦晴终究是一个准备叱咤商场的女强人，虽然这样呆呆地看着刘明强的熟睡的样子令她觉得分外的安静和满足，但是想到今天还有很多的事情要做，比如找那个叫小岚的女孩子去了解昨晚情况。想到这李梦晴去浴室里简单的洗漱了一下之后便拉着钥匙下了楼。十分钟之后她有出现在了房间里，手中提着冒着热气的早餐。如果被金倩看到这一幕保准会惊的下巴都会掉到递上去。一向衣来伸手饭来张口的李大小姐竟然会想到别人还会关心别人了。
　　李梦晴拿出房间里的那张纸，拿出笔在刘明强的字迹下面写道：“明强，真的很谢谢你细心的照顾我，谢谢！我已经没什么事了，公司有事我就先回去了，见你在睡便没有吵醒你，桌上有早餐，是刚买的，趁热赶紧吃。假如冷了的话便别吃了，对身体不好。有时间我会找你，再感谢你昨晚照顾我以及没有趁机占我便宜的大恩”。
　　写完之后把字条放在沙发前的茶几上，然后提着自己的包出了门。
　　刘明强可能是因为昨晚睡得太晚的缘故，他是被一阵手机铃声给吵醒的，接过来一看，是金倩的。
　　“倩儿啊，怎么这么早打电话来啊？”刘明强睡眼朦胧的说道。
　　“你还在睡觉啊？真是头懒猪，你可别忘了你今天答应我什么的”金倩不满的声音传来。
　　“没忘，我怎么会忘呢，这不是你没和我说你稿子写完了我哪敢打搅你啊，怎么啦？稿子终于通过审核了？”刘明强当即记得自己答应金倩的事，立即变态道。
　　“昨晚忙到三点多，终于忙完了。把稿子传到主编的邮箱里了，不管通不通过我都不管了，我都写了三遍了”金倩埋怨的说着。
　　“恩，你现在在哪？我去接你吧”刘明强问道。
　　“我在单位的宿舍里呢，你现在来吧”金倩应该也是在床上，这从她说话还打着哈欠可以听得出来。
　　“行，我马上来，你也起床吧”刘明强挂了电话。
　　准备起身便发现了自己身上的毯子和茶几上的字条。看完之后刘明强笑了笑，走到卧室里看了看，果然走了。
　　刘明强去浴室里洗漱了之后，坐在茶几前把李梦晴买的早餐给吃了，然后便拿着钥匙下了楼。
　　直接开车去了金倩单位的宿舍。
　　当刘明强到了金倩房间的时候，金倩也已经基本上都弄好了，两人便下了楼出门。刘明强按照金倩的指示把车停在这，并没有开车出去，因为金倩要去的地方是林阳市的游乐园，今天刚好是周末。像周末去这种地方自己开车还没有车公交来的快捷，而且像游乐园这种地方周末你想找个车位那是难如登天。所以金倩便要刘明强把车停早这自己开车过去。
　　只是两人没有发现，当两人走出宿舍门口时一个猥琐的男人仔细观察着两人，手里拿着电话说着什么，并且跟上了两人。
　　“昨晚什么情况”李梦晴坐在宾馆房间里，安静地望着对面只穿着一件浴袍的小岚问道。
　　“啊？这个????”李梦晴直白的问话让小岚有点措手不及不知道怎么回答。
　　“有什么好扭捏的，我的意思是你觉得姓赵迷恋上你了吗？”李梦晴不屑的看了小岚一眼，心里道一个做鸡还知道害羞。
　　小岚点了点头。
　　“他有没有给你什么承诺？”李梦晴显然不是太相信小岚的话，想了一下问道。
　　“她说要给我一栋房子，说以后好和我联系”小岚想了会儿道。
　　“他有没有给你他的电话号码？”
　　“给了”小岚如实道，她觉得在李梦晴面前有一种压抑的感觉。
　　“嗯，你等下打电话告诉姓赵的，就说我已经给了你一栋房子了，就说你已经搬进那了。你今天下午就住那去”李梦晴听着小岚的问话算是真的相信赵振国已经迷恋上面前这个女孩了，向赵振国这种人只要他肯把自己的电话号码留给你就真的说明他愿意和你在联系，也说明他是真的放不下这个女孩子。
　　“啊？这么快？”小岚惊讶的问道。
　　“怎么啊？别墅还不上你学校的宿舍啊。我过两天就会叫人把你的傻子哥哥接到我公司当保安，你父亲的腿伤我也已经搬你联系好了医大的医生，一切费用都由我负责。这是一张卡，里面我帮你存了十万，以后每月都有五万进去。但是前提是你必须听我的话，你要知道，我有能力请你来，也就有着绝对的实力控制你。你好好的伺候好赵振国，尽量多吹吹耳边风，我以后给你的任务你想着方子让赵振国帮我办了就行。听我的话，我保证你荣华富贵”李梦晴喝了一口茶后慢慢的道，她的眼神让人不得不认真考虑她的每一句话。
　　“你今晚和他睡觉的时候多和他说说关于这次投标的事情，让他让我的公司中标，而且不要让我的标书做出任何的改动。至于用什么法子我不管，对付男人我想你的法子比我多得多。好了，就这样吧，我先走了，有什么事情打我的电话”李梦晴没有给小岚说话的机会，说完便走了出去。她对这个女孩子非常的鄙视，虽然她现在是在利用她。
　　小岚感情复杂的看着李梦晴走出了宾馆的房门。  
　　63



 　　而就在刘明强和金倩两人准备打车往游乐园去的时候，刘明强的电话顿时响了起来，刘明强拿出来一看，态度立即恭敬。是金清平打来的，刘明强心里有着预感，今天这休息八成是要报销了。为了让金清平更好的和自己通话，刘明强向金倩示意了一下然后走到了离马路远点的地方接了电话。
　　“金书记，您好”刘明强很恭敬的道。
　　“明强啊，你现在在忙吗？”金清平爽朗的声音传过来。
　　“我没什么事”刘明清肯定不敢说自己有事啊，这是规矩。
　　“呵呵，我知道，你是和金倩在一起吧？”金清平笑了笑后道。
　　“是的，我上周答应了她今天带她出去玩。不过工作的事情更加重要”刘明强很为难的组织着自己的语言，金清平对于刘明强是有这两重的身份，假如自己表示出对工作的重视便会让金清平觉得自己对金倩太过于忽视，然后假如自己表示工作不重要，那么会给人留下一个不勤奋的影响，所以刘明强遇到这个问题很是为难。
　　“呵呵，是有工作上的事情，刚刚江书记打了个电话给我。说她想把你调到新农村建设调研小组去，这个新农村建设调研的调研地市明阳市，刚好是你的家乡，所以江书记找你就是想找一个熟悉的人去，这样会方便调研。我想这对于你来说也是一个机会，我准备给你一个副组长的头衔，这个调研虽然只是表面上的事情但是确实最不需要付出就能捞到政绩的工作。江书记刚好提起你，我已经替你答应了，你好好干，自己不做错事情不说错话这个任务就算成功了”金清平说道。
　　刘明强想了一下，这确实是件好事，这种考察调研的事情最容易的事情，同时现在国务院正在极力推行新农村建设，所以这事很容易出政绩的事情虽然你什么话都不需要说。
　　“好的，金书记，请问什么时候出发？”刘明强问道。
　　“你现在就赶去省委开会，下午就出发去明阳，这个考察大概会有三四天的样子，你准备一下”金清平说道。
　　“这么急？”刘明强脱口而出。他没想到这事这么急，那么自己又得放金倩鸽子了，刘明强就是不知道金倩这个炸药桶会不会爆炸。
　　“本来这是早两天的就订好的事情了，只是我一直忙没注意到这个，今天江书记打电话给我主动提出让你参加，我一听觉得这事对你有好处便就答应了，随便让她们给你一个副组长的头衔。怎么啊？是不是和倩儿那不好交代？”金清平笑着道。
　　“嘿嘿”刘明强不知道该说什么，唯有傻笑。
　　“你这小子，倩儿那我去说吧，这坏人就由我这个做父亲的担了吧。你自己快点，那边的会议快开始了，江书记还在等着你呢”金清平难得幽默的说道。
　　“好的，金书记”刘明强诚恳的答应道。
　　刘明强有点做贼心虚的走向金倩。
　　“怎么了？谁啊？怎么看你鬼鬼祟祟的啊”金倩看着刘明强的样子道。
　　“啊，是???”刘明强正准备说的时候金倩的电话响了起来。
　　金倩拿起电话看了看上面金清平的电话号码又看了看刘明强欲言又止的摸样大概猜到了什么。
　　刘明强心里直嘀咕，只听得金倩接过电话后脸色就开始不对，然后对着电话对金清平道：“是不是你们整个省委省政府没了他就不行啊？人家两人刚好准备坐车，好吧”金倩慢慢的放下电话，然后对刘明强道：“你刚刚那个电话也是我爸打给你的吧？”。
　　“是的，倩儿，我也是刚刚知道这个事，我真的没有放你鸽子的意思啊”刘明强赶紧辩解道。
　　“我知道，都是我爸出的馊主意，怎么什么事都让你去，你们省委省政府这么多能人就找不出一个替代你的人呢？”金倩不满的发着牢骚。
　　“你错怪金书记了，金书记其实也是为了我好，他是在提拔我”刘明强为金清平说了一句话。
　　“我知道，你当我都不知道啊。你去吧，还是工作重要”金倩叹了一口气后对刘明强道。
　　“真是对不起了倩儿，我是真的不知道这事，下次回来我再陪你吧”刘明强挺感激的看了看金倩后道。
　　“你下次回来再说吧，我看我爸说的也挺急的，你直接开车过去吧，自己在路上注意安全”金倩不忘了叮嘱一声。
　　“那你呢？你去哪？我送你吧？”刘明强问道。
　　“我还能去哪？找梦晴姐玩去，你快点去吧，工作上的事重要，别迟到了。我自己打车去就行了”金倩催促了一声、“那好，你自己注意安全”刘明强也没多少废话，直接往后跑，去出车便直接去了省委大院。像政府有些部门和事情是没有双休的，这是常识。
　　刘明强开着车急忙的往省委赶，下车便直接去了会议室，推开门一看，十来个人都坐在里面，大多都是厅级干部，而江映雪坐在首位，一见刘明强进来，江映雪对刘明强笑了笑后道：“明强同志请入座，就等你了”。
　　刘明强大惊，感情这一堆人坐在这就是等我啊，脸上有点挂不住立即道：“各位领导对不起，刚刚金书记招待了点事，所以没赶上，让各位久等了”，刘明强心里那个汗，这里职位最低的都是副厅，自己只是个处级干部，叫人家等自己实在有点说不过去，于是便把金清平给拉上，扯上金清平的大皮便没人敢说什么了。
　　“没事，大家也都刚来，好了，现在会议开始吧”江映雪对刘明强挥了挥手，示意他坐下，然后转头严肃的说道：“同志们，党的十六届五中全会通过《十一五规划纲要建议》，提出要按照"生产发展、生活富裕、乡风文明、村容整洁、管理民主"的要求，扎实推进社会主义新农村建设的政策。生产发展，是新农村建设的中心环节，是实现其他目标的物质基础。建设社会主义新农村好比修建一幢大厦，经济就是这幢大厦的基础。如果基础不牢固，大厦就无从建起。如果经济不发展，再美好的蓝图也无法变成现实。生活宽裕，是新农村建设的目的，也是衡量我们工作的基本尺度。只有农民收入上去了，衣食住行改善了，生活水平提高了，新农村建设才能取得实实在在的成果。乡风文明，是农民素质的反映，体现农村精神文明建设的要求。只有农民群众的思想、文化、道德水平不断提高，崇尚文明、崇尚科学，形成家庭和睦、民风淳朴、互助合作、稳定和谐的良好社会氛围，教育、文化、卫生、体育事业蓬勃发展，新农村建设才是全面的、完整的。村容整洁，是展现农村新貌的窗口，是实现人与环境和谐发展的必然要求。社会主义新农村呈现在人们眼前的，应该是脏乱差状况从根本上得到治理、人居环境明显改善、农民安居乐业的景象。这是新农村建设最直观的体现。管理民主，是新农村建设的政治保证，显示了对农民群众政治权利的尊重和维护。只有进一步扩大农村基层民主，完善村民自治制度，真正让农民群众当家做主，才能调动农民群众的积极性，真正建设好社会主义新农村。当然，这些都只是理论上的东西，要切实做好存在很大程度上的难度，但是对于党的政策我们必须坚定不移的去落实好，让老百姓切身地体会到好处，所以省委省政府把新农村建设作为近段时间省委省政府工作的重中之重，把狠抓新农村建设放在了第一位。省里的意见大家都已经知道了，就是先在明阳市进行试点，然后总结明阳新农村建设过程中遇到的困难和挫折，然后再把成功的经验普及全省，这样可以做到少走弯路。而我们这次去明阳调研就是去指导明阳的新农村建设同时去总结明阳在新农村建设上的一些经验，找出其中的不足，所以请各位注意了，一定要按照规则办事，公正公平地对明阳的新农村建设工作做出理性正确的评估和认识，这对全省新农村建设工作有这重要作用，希望大家明白各自肩膀上的责任之重。好了，现在来说下分工吧，咱们这个调研小组是省委省政府组成的，我任组长，农业厅的胡厅长任副组长，同时经过省委领导的一致提名，任命明强同志为副组长，大家知道，新农村建设时需要下基层去了解去调研的，没有一位熟悉当地情况的同志是不行的，恰好，明强同志正是明阳人，所以领导考虑让明强同担任咱们这个调研小组的副组长，各位同志有什么意见吗？”江映雪到底是做领导的，闹闹叨叨的说了十来分钟都没歇口气。这时她瞪着眼睛扫视了一下全场。
　　没有人说话，谁都不是傻子，明明知道刘明强进这个调研小组担任副组长就是金清平的意思，谁还没事去摸金清平这老虎屁股啊。
　　“既然大家没什么意见那就这样决定了，现在大家都去准备准备，回家带些行李，这次可能要调查几天，下午一点咱们准时出发，现在散会”江映雪看了后站起来当先走出了会议室。
　　刘明强懵懵懂懂的听了全场会议，新农村建设是今年党政府建设的重点这他知道，只是他一直都没太注意这方面的事情，现在连新农村建设到底是个什么东西都不知道，这要去调研调个什么啊？还给自己弄个副组长的头衔，刘明强心里暗骂副组长个毛，自己只不过是个处级干部，随便来个兵都是副厅的，这要自己怎么领导和指挥啊，不过刘明强还是明白金清平和江映雪的用心，心里对他们很是感激，想到这刘明强也跟着人流走出了会议室，但是却没有直接回去拿行李，而是走向了江映雪的办公室。
　　  
　　64
　　刘明强走到江映雪办公室前敲了敲门，虽然门没有关。这是一种尊重的体现。
　　听见敲门声，作为江映雪秘书的张云佳在里面说道：“请进”。
　　刘明强笑着走了进去，看着在忙着整理资料的张云佳道：“张秘书，双休还在忙呢？”。
　　张云佳听着刘明强的声音抬起头来，露出了一个甜甜的笑脸后道：“你不也是一样，双休还来这里。江书记下午要去明阳调研，所以我给她准备准备一些需要用的资料”。
　　“听说这次要去几天，你会跟江书记去吗？”刘明强心里有那么一点点的期待问道，毕竟和一个美女呆在一起工作怎么都是一件挺写意的事情。
　　“呵呵，我这次算是休假了，调研这种去外地的事我就不跟着去了，我坐在这里帮着处理一些江书记的日常事情”张云佳笑着道，她和刘明强不一样，她并没有往上爬的想法，所以这次江映雪去外地她白赚了几天假还是很高兴的。
　　“唉，那就可惜了，原本还以为可以和你这位美女一起工作几天，哪想到”刘明强有点失望的道。
　　“什么？你也去明阳？我看了调研小组的名单，好像没有你啊？”张云佳惊讶的问道，同时心里开始后悔了，心里暗道，早知道刘明强要去自己怎么得也会求着江映雪把自己带去的。
　　“本来我是不在名单之类的，只是今天金书记考虑到我是明阳的本地人，对于调研能够有一些帮助，便把我调了进去。我也是刚知道的”刘明强摊了摊手无奈的道。随后问道：“江书记在吗？”。
　　“在，我去给你通报一下吧”张云佳虽然挺惋惜的，但是还是笑嘻嘻地刘明强道，去里面通报了一下江映雪，然后让刘明强进去。
　　刘明强走进里间江映雪的办公室，笑着道：“江书记，您好”。
　　“哦，明强来了啊，坐啊”江映雪好像也是在收拾一些什么东西，一边在忙活一边招呼着刘明强，然后笑着道：“怎么啊，今天没打扰到你吧？双休还把你叫出来工作，你不是在陪女朋友吧？哈哈”江映雪开着玩笑道。
　　“哪有，我还正要谢谢你呢，给我这么一个机会”刘明强尴尬的道。
　　“说什么谢谢，其实我本来的目的也确实是希望你给我当我向导，你知道，现在这个新农村建设问题已经被党中央给提到了一个很高的高度，无论我们愿不愿意或者成效有多大，这个都将成为我们这段时间的工作重点，干好了，不仅对我们江南省的老百姓谋了福利，对于我们江南省的大小官员来说也是有好处的，起码留给上面一个好影响，所以无论如何这件事情都得好好的干，往实处干。这么政策性的工作如果弄虚作假的话绝对不会有什么好下场的。所以我猜想把你调来，最好可以找点时间去暗访一下，毕竟最基层的资料才是最真实的资料。唉，这个问题刚好落在我分管的区域里面，我又是个新来的，所以你就只得帮我这个忙了。而你说的机会对于你来说或许是种机会，你现在少的就是政绩，有了政绩再给你点时间你就可以往外调了，我估计金书记给你弄个副组长也就是这个原因，是在帮你赚政绩和知名度的”。
　　“说实话，江书记，关于这个新农村建设到底是个什么东西我一概不知啊”刘明强挺老实的道。
　　“这个新农村建设其实就是一个口号，每届人大过后都会提出一个口号的，像以前的什么三个代表啊。不管国家提出什么，根据当下我国的国情，其根本点还是促进生产力的发展，大力的发展经济。只是近些年来国家帮工作的重心移到了农村罢了。新农村建设往简单了说就是帮助农村农民发家致富，当然，文件上并不是这么说的，我这里有一些资料，你趁这个机会拿过去看看吧。这次去好好表现表现，对你有好处的”最后江映雪递给刘明强一叠资料然后语重心长的道。
　　“那就谢谢江书记了”刘明强站起来道。
　　“嗯，下午一点直接倒我这来和我坐一辆车走吧，他们那些人部门都有车，就你没有配车了，记得准时”江映雪又加了一句。
　　“好的，江书记，那我就先走了”刘明强点点头走出来办公室。
　　“哦，等一下”临出门，刘明强又被江映雪给叫住。
　　“还有什么吩咐”刘明强奇怪的问道。
　　“你自己回去好好做一下准备，今天下午到了明阳会召集明阳的大小官员开一个关于新农村建设的大会，会上我准备让你做会儿报告，你这段时间准备准备”江映雪想起来一匝道。
　　我做报告？刘明强顿时惊呆了，一向都是自己给领导写报告今天怎么着就轮到自己做报告了呢？来的太过于突然了，但是刘明强知道，这对于自己是一个很大的机会，便很感激看了江映雪一眼后道：“谢谢你，江???姐”刘明强本来想说江书记的，但是知道，江映雪这么帮自己只是私人的情谊而已。
　　“说什么呢，快点去准备吧”江映雪也是愣了愣，随后笑着对刘明强道。
　　刘明强点了点头再次出了办公室。
　　“云佳，我先走了啊”刘明强因为要第一次做报告，所以有点紧张，来不及和张云佳打招呼便回去抓紧时间把报告整理出来。
　　“等等，你行李什么的准备好了吗？”张云佳喊住刘明强问道。
　　“行李？就随便带两件衣服够了啊”刘明强不以为然的道。
　　“你这人真是的，你这次出去可不像在成为大院里，你这次出去是作为一个领导出去的，穿着方面还是得有点讲究的，你等一等”张云佳说完便跑进江映雪的办公室，就当刘明强还在诧异张云佳要干什么的时候她便出来了，笑着招呼刘明强道：“走吧”。
　　“去哪？”刘明强疑惑的问道。
　　“去宿舍啊，你不拿行李了啊？”张云佳反问道。
　　虽然刘明强并不知道自己去拿行李她要跟去干嘛，但是还是忍住没问，直接喝张云佳下了楼。刘明强拿出车钥匙按了下，那辆R8发出嘟的一声响。
　　“这车是你的？”这可惊呆了一旁的张云佳，刘明强的底细她当然知道，她做梦也没想到才几天功夫刘敏强就开上这样的车了。
　　“呃???这个问题车上再和你解释”刘明强也不知道怎么说，直接拉着张云佳上了车。
　　“到底是好车啊！”坐上车的张云佳稍微的赞叹了一下后道。
　　“其实说实话，我也是做梦都没想到有一天我能开上这样的好车的”刘明强也是一脸的猪哥样，便发动着车子边道。
　　“哪这车子是哪来的啊？不要说是你受贿得来的哦”张云佳笑着问道。
　　“就我这点官职有人给我送条烟就不错了，还说这车子呢。实话和你说吧，这车是金书记的，金书记借给我在开。你别这么惊讶，说是金书记的也不完全对，这车是金书记的夫人的，金书记的夫人是楚天集团的老总。我也就告诉你，你可别说出去了”刘明强知道今天必须得给张云佳一个解释，便都说了出来。当然，他肯定不会把这车是金倩她姥爷给金倩未来的女婿的这话说出来，这纯粹是无事找事。
　　“难怪，不过我觉得你今天把这车开到省委大院来多少有点不妥，人言可畏，要是被多事的人看到了对于你对于金书记都不好，虽然你们都是清白的”张云佳想了会儿道。
　　经张云佳这么一说，刘明强也觉得自己今天这么做确实不妥，心里暗道，看来自己还是不够谨慎啊。但是嘴上还是给自己找着借口道：“今天不是急嘛，没事，我下次注意便是了”。
　　“看来金书记对你蛮好的嘛，是不是准备把你招为女婿了啊？”张云佳开着玩笑道，上次和她吵架的金倩就是金清平的女儿这她已经知道了，所以最近老拿金倩挤兑刘明强。
　　“我也想啊，就是不知道金书记他老人家能否看上我啊”刘明强也笑着道，他倒没觉得张云佳语气有什么不对劲的地方。
　　“这几百万的车都送了，还看不上啊？”张云佳酸酸的道。
　　“再次申明，这车只是借的啊。再说这看不看得上的问题那我就不知道了。人家一个省委书记，咱一个小秘书，哪敢高攀那堵门啊！”刘明强无奈的道，其实心里是怎么想只有他知道。对于金倩，刘明强在潜意识里已经把她当作自己的女朋友了，虽然两人都没说过之类的话，但是之那件事情之后，两人的说话做事都似乎已经默认这件事情了。但是对于金清平知道这件事情之后会是什么态度这个刘明强便不知道了。毕竟金清平的位置太过于高大，给刘明强心里留下了很大的影印，这也是刘明强一直都没和金倩太过于亲密的原因，他怕金清平不答应自己和金倩的事情。当然，事情远没有发展到要和金倩结婚的地步，所以刘明强现在的意思很明确，就是走一步看一步了。
　　车子停在宿舍楼下，这次刘明强留了个神，直接把车开往停车场去了。然后再和张云佳上了楼，张云佳并没有去自己的房间，而是直接跟着刘明强倒了自己的房间。
　　“你随便坐吧，我暂时就不招呼你了，江书记下午让我去做个报告，我得赶紧把这个报告给写出来”刘明强心里一直想着报告的事情，也就没多招呼张云佳。一进房间便进了自己的写字台上，掏出笔准备开工。但是发现自己对于新农村建设什么都不懂。虽然前面江映雪已经形象的给自己解释了新农村建设，但是有时候这理论上的东西是绝对不能含糊的，所以刘明强拿出江映雪给自己的那一堆资料便开始认真的看起来。这份资料是中央发下来关于新农村建设的学习资料和工作要求。这个正是刘明强要找的东西。刘明强没想到江映雪这么细心都替自己准备好了。
　　  
　　65
　　这报告并不好写，虽然看了资料后刘明强是彻底明白这个新农村建设是怎么回事了。这工作报告要言之有物，不能空谈，这是金清平留给刘明强的风格。刘明强咬着笔头子在那沉思着，丝毫不知道身旁的张云佳在忙活着什么。
　　张云佳见刘明强埋头在写着报告也没去打扰他，她拿起刘明强的一个行李袋帮着刘明强整理着衣服，张云佳根据着自己的想法帮着刘明强选择着衣服，当然，无可厚非，作为公务人员出去公干肯定得是西服衬衣，天热倒是不可能打领带。张云佳对于西服有着自己一套独特的理解和搭配，只不过因地制宜没能发挥出来，因为刘明强总共才两套西服，身上穿着一条，柜子里放着一条。（当然，天热只是穿着西服裤子）。十二点了，张云佳眼看刘明强还是在低头写着报告，便打了个电话叫了外卖。
　　十分钟后外卖到了。
　　“明强，吃饭了，等下再写”张云佳终于催促着刘明强了，因为一点便出发了。
　　“好咧，等一下，马上便好了”刘明强看了看自己的稿子，只差最后几行字就OK了，写完之后，又从头看了一遍，自己感觉良好，便收拾起来，把资料文件之类的都放进了包里，然后走出去和张云佳一同吃着午饭。
　　而在另一边金倩的家里，金倩一家三口也正在吃着午饭，金清平难道这个周末没有什么大事在家里吃个午饭，他都忘了自己有多久没在家吃过午饭了。
　　“倩儿，今天周末怎么不见你出去玩，早上回来便是愁眉苦脸的，怎么回事啊？这可有点不像你的风格啊？”刘少芬看着金倩闷闷不乐的样子道。
　　一听刘少芬的问话，旁边的金清平就心头一紧，心里暗道这不是哪壶不开提哪壶吗？这丫头正在生我气了。
　　果不其然，金倩没好气的瞪了金清平一眼后对刘少芬道：“还不是爸爸，人家和明强都准备上车出去玩了，结果，他一个电话就把明强给调到明阳去了”。
　　“这怎么能怪我呢，年轻人嘛，肯定是要以工作为重的，年轻的时候不奋斗到老了还拿什么奋斗啊，所以说着儿女私情应该放一放嘛”金清平只能开始说教，但是金倩根本就没听进去。
　　“哦，原来是这事啊，我说你怎么一大周末都呆在家里呢，感情是明强不在啊！倩儿啊，妈问你，你觉得明强这孩子怎么样啊？”刘少芬脸上露着暧昧的笑意问着金倩。
　　“什么怎么样啊？很好啊”金倩神经大条的并不知道刘少芬所指，一边夹菜咽着饭一边道。
　　“就是很好？没有具体点的？”刘少芬显然不满意这个答案，又问道，最近金倩和刘明强之间的事已经成为了她心头的第一件大事，一直没逮着机会问金倩，今天正好被她给逮着了机会了。
　　金清平估计是受不了刘少芬的八卦样，放下碗筷说了句吃饱了便进了书房。
　　“什么具体点啊？妈，你到底要问哪方面的嘛？明强不好你会认他做干儿子？我说你这老太太怎么尽喜欢问人家好不好的问题啊？这让我怎么回答你啊，真是的”金倩依旧不明白刘少芬的意思，根本就不知道刘少芬的所指。
　　“我说你这孩子怎么就听不懂话呢，我是问你和明强处的怎么样？他对你好不好”刘少芬气结，于是直接往明了说。
　　“处？谁告诉你我在和刘明强处朋友了啊？”金倩大惊，心里想我自己都不知道我是不是和刘明强在处朋友你怎么知道了。
　　“难道你没和明强处朋友？”刘少芬也是大惊的问道，这可大出了她的所料啊。
　　“没啊，谁告诉你我们在处朋友了？真是的，她不是你干儿子吗？我要和她处那还是不成了兄妹恋，那可是乱伦知道吗”金倩被刘少芬文的有点心慌，当下口不择言的道，其实她心里也潜意识把刘明强当成了自己的男朋友了，只是不想承认罢了，这么被刘少芬疑问便像踩着了尾巴似的狡辩。
　　“你这孩子怎么说话的，你们又没有血缘关系乱什么伦。我还不知道你，一说谎话眼睛就贼似地乱转。说吧，老实交代，和明强处的怎么样了”刘少芬本来还不肯定，一见金倩急的摸样便肯定金倩是和刘明强在处朋友，心里当即高兴了起来。
　　“您还真以为您是火眼金睛啊？告诉您，您啊，这次算是走眼了，我压根就没和刘明强发生任何超越兄妹感情的其它不良情愫”金倩一看被刘少芬给看穿心里慌的紧，脸上都开始红了，但是还是如煮熟的鸭子般，就是嘴硬。
　　“哦是吗？那我问你，为什么已有时间就找明强，一见了明强就兴奋，没见了明强就失落。还有，我问你，这次你回来，自打见过明强之后你有和以前你的那些死党出去玩过吗？”刘少芬一副我还治不了你的摸样问着金倩。
　　“没有，哪还不是因为我要工作嘛，我现在是有工作的人，不想以前是个学生，哪那么多的时间去玩啊？”金倩想了一下道。
　　“你看，说的连自己都不相信了是吧，连你爸爸有时候都会去见见老朋友，你比你爸还要忙？你自己想一下，是不是一有时间就去找明强了？”刘少芬笑着问道。
　　“是”金倩见瞒不过刘少芬，便也就乖乖的投降了。同时也是因为刘少芬的每句话都说到她的心窝子里去了，容不得她不投降。
　　“那你是不是只要明强在身边就会觉得很安稳觉得很开心呢？”刘少芬又问。
　　“是”金倩的脸此刻已经像是要滴出血来了一样。
　　“每天睡觉前会不会总是想起他？”刘少芬一脸笑容的又问了一句。
　　“是”金倩彻底被击败了，刘少芬问的每一句都全部猜中，她确实每天睡觉前都会想起刘明强，没完睡前都已经习惯了先和刘明强聊几句然后才睡，而且正如刘少芬说的，自从刘明强来了之后，以前每天都会一起出去鬼混的朋友她是一个都没见，一有时间就去找刘明强。
　　“我的傻女儿，你是爱上明强了，心里却还不知道，还自欺欺人的说着什么兄妹感情”刘少芬在金倩的头上敲了一下后道。
　　“爱？不至于吧？”金倩小心翼翼的问道。其实她心里知道，自己可能是喜欢上了刘明强，但是不太肯定，这么被刘少芬一说，心里却是承认了大半了。
　　“不至于？我以一个过来人的身份告诉你，这就是爱上了。你如果说你真的不喜欢明强那我明天就去给明强介绍几个女孩子去”刘少芬耍着无赖道。
　　“你行，我承认我喜欢他行了吧”金倩咬着牙齿对着刘少芬道。
　　“这就对吗，喜欢就是喜欢嘛。傻丫头，妈妈并不是说你，只是觉得一个女人这一生遇见了一个对的男人就是最大的幸福，当这个人来的时候我们就绝对要抓紧。”刘少芬语重心长的教导道。
　　“妈，你都什么旧思想了啊，现在这个年代可不是你们那个封建的年代了。”金倩不同意的道。
　　“我知道，我知道现在这个年代讲究恋爱自由，结婚的多，离婚的多，但是为什么？有句老说说的好，郎怕入错行，女怕嫁错郎。虽然不至于说嫁错了人就毁了一辈子，但是起码过的不幸福。明强是个好孩子，人稳重、有责任心而且有担当，是个难得的好孩子，而且刚好你也喜欢他。这么好的一个男孩子你可别因为你的大大咧咧而错过了。相信妈，妈看人是不会错的。”刘少芬接着道。
　　“妈，你真是的，只要他爱我便会一直在那等我，又何来错过不错过呢，假如他都不愿因等我，这样的男人我还不想要呢”金倩嘟着嘴道。
　　“哦，是吗？男人可是个没有多大耐心的动物哦。而且我可听说明强身边还有个女孩子在追他，被这么怪异的看着我，这个女孩子我还是听你说的，就是那个叫什么张云佳的女孩子，我敢肯定她喜欢明强，我说傻孩子，你再不主动点，明强都被人家给抢走了”刘少芬添油加醋的道。
　　金倩听完后心里一沉，什么也没说，坐在那发呆。
　　“我话说到这了，怎么做你自己去想想，吃完后顺带给我把碗筷收拾收拾，也学习学习做家务，别嫁出去了惹得别人说话”刘少芬说完进了书房。金倩显然是在想问题没有听见刘少芬最后一句话，不然早就翻脸了。
　　“你又给孩子灌输什么思想呢？”戴着眼镜在书房看书的金清平看见刘少芬进来问道。
　　“什么灌输思想啊，我只是提点这孩子要主动点，这女人抓男人的心也得有点手段嘛”刘少芬笑着道。
　　“你可别把你这套思想教坏孩子了”金清平淡淡的道。
　　“什么教坏啊，我可就认准了明强这个女婿了，你知道，像明强这样的男孩子肯定很抢手的，这也头要是一点都不在意被别人抢走了怎么办？”刘少芬不屑的道。
　　“我看你啊还不如去公司上班，这整天在家闲着我看你都闲出毛病来了”金清平摇了摇头，一副被刘少芬打败的摸样。
　　下午，刘明强直接和张云佳一道去了江映雪的办公室。帮着江映雪提着行李跟着江映雪上了她的车，车后面是七八辆小车，都是这些部门的配车，唯有刘明强没有配车，但是人家却坐在了副省委书记的车上，这让其余的人嫉妒的直咬牙。
　　这次的调查组总共有十三个人，由副省委书记江映雪带队，农业厅厅长为副组长，其余的人都是省委省政府各个厅级部门的二、三把手，从这也可以看出省委省政府这次对于新农村工作的重视，没办法，一般来说国家最近出台的新政策已经重点强调的政策都是最容易出政绩的，这点大家都是心知肚明的。可以肯定的说，不止是江南省，全国各地肯定都把新农村建设摆在了第一位。  
　　66
　　刘明强直接跟着江映雪坐上了江映雪的车， 本来刘明强是准备坐在前座的，却直接被江映雪给叫到了后座，和她坐在了一起。
　　“开车”江映雪吩咐了一下司机道。
　　于是一行人便浩浩荡荡的开往明阳市。
　　“明强，等下的讲话你准备好了吗？”江映雪问道。
　　“我没做过报告，所以不知道能不能做好”刘明强到底是第一次讲话，所以有点露怯。
　　“没什么大不了的，你帮金书记写过这么多的讲话稿不可能写不好的，只是你是第一次讲罢了。当领导的那又不会作报告的，你习惯就好了，这只不过是第一次，讲的好坏并不重要，我让你讲话的目的一是让你在江南省的大小官员面前留个影响，二来也算是锻炼自己。你不会告诉我你就打算一直留在金书记身边当秘书吧？”江映雪说话完全没有架子，这点和金清平完全相反，让人觉得很和蔼说话也很轻松。
　　“这个不是我能决定的，说句好听的是这要看组织上的安排。实话来说就是这要看金书记的安排了。我当秘书的时间也还短，才半年。要想外调起码也得再熬两年，现在吧，我自己觉得水平也还是有欠缺，得多学习锻炼”刘明强知道江映雪现在并不是以一个副省委书记的身份与自己在说话，也就没什么约束的，直接双手抱着自己的后脑勺感叹道。
　　“切，你这就开始感叹了啊。你才工作多久啊？半年多一点，就弄了个处级干部，许多人和你一样起点的人一生都爬不到你这个位置。你说的也很在理，是得先学习锻炼再外调出去，不然对你以后的发展没好处。依我来看要不了多久，只要有合适的机会金书记就会把你给外调出去，他很看重你，一直都在栽培你，这次让我给你这个副组长就可以看得出”江映雪也很是悠闲的笑着道。
　　“金书记对我确实好，我能有今天都是金书记一手栽培出来的”刘明强发自内心的道。
　　“这主要是你自己有着值得培养的素质，有时候这当官的人也像是个教室，看到好的苗子总忍不住去提拔。不说这个了，我想这些金书记都会为你安排的，容不得我来替你操心，你对明阳市基本上都熟吗？”江映雪问道。
　　“只要是能说的出名字的，我基本上都去过”刘明强很是自信的道。
　　“哦？你不是吹牛吧，你总共才多大的年纪。你到过那么多地方吗？”江映雪明显不信。
　　“实话和你说吧，我小时候家里穷，为了赚钱交学费我捡过破烂。那时候人小，市里面捡破烂的人多，见我人小便威胁我，甚至对我动过手。我那时候人小啊，打不过人家，所以便往农村里去检去收，一来二往的，我基本上把整个明阳市的农村都走了个遍，靠的是一辆人力三轮车”刘明强见江映雪不信，便和盘托出。
　　“拾破烂？你还受过这苦，真是不容易啊”一听刘明强小时候受过这苦，江映雪当即心里也觉得难受，女人嘛，天生就有种母性，特别是江映雪这个年纪，所以一听刘明强受过的苦，心里也跟着难受。
　　“这有什么，都是陈年旧事了。穷日子穷过，富日子富过。我也并不觉得那时候有多苦，相反觉得很快乐。自己赚钱供自己读书，觉得挺有成就感的”刘明强本意并不是把气氛弄的这么沉重，也更不是想在江映雪面前装什么可怜。所以一见气氛沉重便马上用轻松的口吻说着。
　　“你还真想的开啊，你家乡很穷？”江映雪问道。
　　“穷，穷都都掉渣了，村里人一年到头来都守着那点庄稼，靠天吃饭。收成好的话，这一年还可以吃得饱，要是收成不好，那就只能吃点杂粮过日子咯。那地说的好听点是属于自给自足，实际上就是封闭，要走十几里山路才能看到一条公路，所以村子里的人大半辈子也就呆在山里面，不过现在好了，一些村里的年轻人都知道走出大山了，一般都去沿海的城市里面打工，日子便也就好过一点了”刘明强一说起自己的家乡便也觉得心头沉重。
　　江映雪听过之后日有所思的点了点头，半响后问刘明强：“那村的详细地址？”。
　　“明阳市明山县大塘村”刘明强道。
　　两人一边聊天一边看着窗外的风景，不旧，便到了明阳市的地界，明阳市的大小官员加起来有十几二十来人都在这等着。
　　刘明强知道这规矩，便径直打开门，坐到了前面。
　　这时江映雪才打开窗户，对着外面等候的众官员笑了笑，然后招呼明阳市委书记周英东坐进来。
　　并不是江映雪对这个市委书记周英东有什么特别的好感，而是这已经是一个特殊的模式了。
　　“江书记，欢迎您大驾光临我们明阳来指导工作”周英东一坐进来便笑呵呵的对江映雪道，态度很端正。
　　“周书记说笑了，都是组织上分配的工作说什么大驾光临啊，给你介绍一下，刘明强，省委第一秘书，也是这次调研小组的副组长”江映雪笑着指着前排的刘明强介绍给周英东。
　　“哦，刘秘书，真是对不住，你瞧我这眼神，刚刚没有看见你，怠慢之处请多原谅啊”周英东并不是不认识刘明强，这些市长市委书记的谁不认识刘明强，金清平的第一心腹，这谁都知道。只是这周英东并不是金清平这一派的人马，所以去向金清平汇报工作的机会便少了，另外周英东哪想的到这江映雪的车子上还坐着别人啊？
　　“周书记你这可是让我无地自容啊，我没先向您打招呼本来就是我的不是了”刘明强知道这周英东是李向阳的人，所以也就没有过多的亲昵。
　　“英东啊，这次我们这个调研小组下来的工作目的是什么我想你应该都知道，我希望你不要有什么心里包袱。我们下来不是干涉你们这个新农村工作的进行的，我们是来学习经验，把你们明阳这个新农村建设的经验传播给其它的城市。当然，鉴于组织上的要求，我们这次也会顺带地检查一下省委省政府交给你们明阳领导班子的任务有没有完成好”江映雪一副标准的官腔不紧不慢的说着。
　　“这个情江书记放心，上级领导给我们的任务我们已经完全的完成了，可以随时接受检查”周英东很自信的回答着。
　　“这样就好，只要这个新农村建设的攻坚战你们明阳打下来了，那就是打响了我们江南省的第一炮。这功劳本上少不了你们明阳市领导班子的功劳”江映雪给人一个甜头。
　　车子直接开进了明阳市委大楼，明阳市委市政府都在一栋楼里面的。
　　一下车江映雪也没叫大家休息，直接召集开会。
　　整个会议大厅坐了三十几个人，江映雪坐在最上位，刘明强就坐在她旁边，本来这个位置轮不到他来坐，但是谁叫他是副组长呢。
　　“同志们，党的十六届五中全会通过《十一五规划纲要建议》，提出要按照"生产发展、生活富裕、乡风文明、村容整洁、管理民主"的要求，扎实推进社会主义新农村建设的政策。关于这个政策的重要性我就不说了，这是一个攻坚战，你们明阳就是我们江南省新农村工作的第一炮，所以这一炮你们必须给我打好打准了，这是对你们的要求，同时也是对我的要求。现在就新农村工作的一些要求请刘副组长给我谈一谈”江映雪率先鼓起掌。
　　台下跟着抖响起了掌声，刘明强笑了笑，然后开始道：“党的十六届五中全会作出了加快社会主义新农村建设的重大决定，提出实施以“生产发展、生活宽裕、乡风文明、村容整洁、管理民主 ”为内容的新农村建设战略。建设社会主义新农村是我国现代化进程中的重大历史任务，是统筹城乡发展和以工促农、以城带乡的基本途径，是缩小城乡差距、扩大农村市场需求的根本出路，是解决“三农”问题、全面建设小康社会的重大战略举措。要加快社会主义新农村建设，必须落实科学发展观，明确任务、科学规划、分步实施、强力推进，用科学规划引领社会主义新农村建设。一.拆旧建新的思想认识误区。不能简单地把社会主义新农村建设理解为就是村庄建设，那种认为新农村建设就是造房子建新村，修大路排店面的认识是片面的。建设社会主义新农村是个系统工程，涵盖到农村的各个领域和诸多方面，规划新村建设必须建立在经济社会发展的基础上。二.招商引资急功近利的误区。建设社会主义新农村主体是农民，而不是外商或企业家。要坚持基层组织民主决策，农民群众自愿的原则，保障农民的民主权利。不能采取招商引资或以小团体组织以盈利为目的的拆旧造房建新，切勿搞企业发财、干部收益、百姓埋单的做法。三.无资金搞建设慢慢来的误区。财力短缺使新农村建设面临难题，村干部压力加大。存在着“等观望”和“慢慢来”的思想。建设新农村需“破冰”前行，因地制宜，先抓筹划，先易后难，量力而行，稳步推进。目前要着眼于解决农业和农村经济发展的突出问题，农民群众急需且最盼解决的热点问题，一件件地抓好落实。四.一哄而上搞运动的误区。建设新农村要顺应经济发展规律，尊重农民意愿，不断满足农民群众对物质文化生活的需求。从这个意义上讲，建设新农村是与时俱进的，没有具体标准。因此，应避免搞不切实际的大拆大建，一哄而上搞运动。各村要在城市总体规划指导下抓好村建规划，适宜旧村改造的就重点抓旧村改造，适宜新村建设的就抓新村建设，需要环境整治的就从“脏、乱、差”入手。因地制宜，量力而行，稳定推进建设新农村。我要讲的就是这些，谢谢”刘明强对着众人点了点头，缓缓的说完。
　　  67
　　刘明强一说完，江映雪便带头鼓起了掌，意见江映雪鼓掌众人也都跟着鼓掌。
　　“刚刚明强同志说的很好，拆旧建新的思想认识误区、招商引资急功近利的误区、无资金搞建设慢慢来的误区和一哄而上搞运动的误区这几个误区往往就是我们有些同志最容易犯的毛病，明强同志总结的很好，算是给大家敲了警钟了。所以我们一定要端正态度，认真务实的做好新农村建设的工作，这不仅仅是当做任务和政绩做给上面看的，也是实实在在为老百姓谋福利的事情啊。都说为官一任、造福一方，希望大家能够明白这个道理。好了，我就说到这，接下来由英东同志来说说这次调研你们是怎么安排的”江映雪总结了一下后道。
　　“我们初步是这样安排的，明天，我们会把咋们新农村建设的成果做一个统计，行程一个书面的报告承上来，然后由我们相关的部门和个县级领导来说说他们在这个第一线工作中所取得的成果和遇到的误区，这些都是经验嘛。最后，咱们去几个新农村建设工作试点的村去参观，直接地去感受新农村建设成果。当然，还有一环很重要，会派出一些农民代表来说说咱们这个新农村建设工作到底进展的怎么样，老百姓满不满意，还有让各位听取一下农民的心声”周英东当然也是调研组的一员，所以都是咱们咱们的。
　　“大家对英东同志的这个安排有什么意见吗？”江映雪环顾了一下，脸上没有丝毫的表情，让人丝毫都看不出她对于这个安排是满意还是不满意，这似乎都是当领导的一项基本功了。
　　没有人发什么言，这种可是可非的事情只要没有深仇大恨谁会出头呢？
　　“既然大家没什么意见那就这样决定好了，现在散会吧，大家休息一晚上，养足了精神明天开始工作”江映雪没有多余的话，收了个尾便站了起来。
　　“江书记，等一下，各位，今晚七点，就在咱们市委招待所的一楼为大家接风洗尘，请各位到时候一定参加”见大家起身了周英东上来加了一句。
　　“大家七点都到一楼去就餐，大家都累了，都去休息吧”江映雪笑了笑后对大家道，然后率先走出来会议室。
　　住的地方就是市政府的招待所，刘明强的房间刚好就在江映雪的隔壁，跟着市委市政府的招待人员进来房间后刘明强便直接去洗了个澡，坐了几个小时的车真的有点累，刘明强安逸的躺在床上抽起了烟，心里想的是周英东的那段话，心里道按照周英东这么安排下来这不都是他们预先安排好的吗？特定的地点进行视察，包括寻访的人也肯定都是他们安排的，这样还来调研个毛啊。刘明强觉得这也太作戏了吧。
　　这时手机响起，刘明强接过来，是金倩的，问他到了没有，两人说了几句便挂了。刘明强觉得自己和金倩之间越来越有小情侣的感觉了。心里多少有点甜蜜的感觉。
　　这时敲门声响起，刘明强走过去开门，外面竟然是江映雪。
　　“江书记，你怎么来了？”刘明强赶到诧异。
　　“没外人就别叫我江书记了，就按你以前的，叫映雪姐吧”江映雪笑着道。
　　“映雪姐，你快请进”刘明强也能不是迂腐之人，能够叫映雪姐就肯定不去叫江书记，这两者熟亲熟远他还是分的清的，刘明强给江映雪让了路进去，然后把门关上。
　　“明强，别关门”江映雪见刘明强关门便提醒道。
　　刘明强当即明白过来，这次来这是一个团，大家都住在这，人多眼杂。虽然江映雪和刘明强两人无论官职还是年纪都相差甚远，但是说到底也还是一个是男人一个女人，这男人和女人之间的谣言是最可怕的。一个女人孤身进了一个男人的房间，并且把门关上，要是让有心人看见这又是一条新闻了。所以江映雪提醒刘明强把门打开。
　　“映雪姐，您要喝点什么？”刘明强招呼道。
　　“不用了，这里是招待所，又不是你家，你不用这么客气。我也只是过来和你说说话的”江映雪自顾自的找了个座位坐下。
　　“那我就真的不客气了哦”刘明强笑了笑也在江映雪对面的座位上坐下。
　　“对于这次的工作你有什么看法和建议没有？”江映雪问道。
　　“这个???还真没有，我从来没干过这个工作，我进省委之后就一直是在秘书处，对于这些行政方面的工作真的是一点都不了解，该怎么做我现在都还弄不明白。不过，我觉得咱们这次过来是要调研的，是要详细的了解明阳在新农村建设工作的开展过程，其中就必须得详细的了解成功的地方，也得了解失败的地方，这样才给其它地方新农村建设工作提供许多的经验。但是按照周书记今天的安排来看，这不都是作秀吗？着一些都是他们安排好的，他们安排的就绝对不会有什么失败的地方，以我个人意见，我觉得这个经验中失败的经验远比成功的经验来的重要，所以我觉得，如果真的按照周英东的安排来进行工作，咱们这个调研就根本调研不出什么有用的地方，最后只会变成帮助明阳市的大小官员歌功颂德。要是这样咱们这个调研小组就白成立，而明阳这个新农村建设的试验点就更加的白建立了”刘明强说出了自己的心声，今天也就是江映雪在这他才说。
　　“哈哈，你看问题还是看到了关键。但是你到底进入这一行的时间尚短，有些时间都没有见过。你也别对周英东抱什么成见，全国各地的调研都是这么进行的，这是上下都心知肚明的事情。一个这么打的调研小组下来，主要也就是做做样子的，给人民给媒体给上级看的。不可能真的查处什么问题来，如果查出了问题，不当是明阳的领导脸上没光。咱们省里的领导脸上也不好看，所以全国各地都一个样，调研都是一个模式，就正如你所说的，歌功颂德的。”江映雪看着刘明强认真的样子笑着解释道。
　　“原来是这样，看来是我不明白啊。这里面的门道还真多”刘明强尴尬的道。
　　“不过这次新农村建设工作的责任重大，咱们这次调研势必要有点成果的。这也是我为什么把你调来的原因。新农村建设的成功与否关系到咱们江南省的大小官员在中央领导人心里的影响。全国各地都在大力的开展新农村建设工作，咱们江南省要是干的好，在评估上站在前面，咱们这个江南省的领导班子也就得到了上面的信任了，所以金书记对于这事也很重视，这也是他点名要我亲自担任这个调研小组组长的原因。我和金书记的意见是一样的，名的不来咱暗的来，关于明阳工作的开展情况还有新农村建设过程中遇到的问题都得带回去”江映雪自己过去倒了一杯茶后道。 
　　“这下我明白了，就是微服私访嘛，这很容易啊”刘明强恍然大悟道。
　　“这个任务就交给你了，因为这么暗着来是违背了官场中潜在的规则的，要是让明阳的官员知道了咱们都不好说话的。你对这儿熟，这些事情就都你去办吧，我走不开，我要走了人家都知道我干什么去了，所以这事你去办。明天开始我你就私下出去，我等下会那一份明阳新农村建设几个试点地方的详细资料给你，他们那边我会给你找个理由的”江映雪交代了一下道。
　　“好的，我还是别等明天了，我等下就去吧，都到明阳了，我还想回家一趟呢。不过我觉得这事怎么这么不舒服啊，一个调研小组最后怎么变成一个特工一样了啊，哈哈”刘明强心里想了下，自己也大半年没回家了，这都到明阳怎么都的回去看看父母的。
　　“虽然不能这么说，但是确实挺像，这些你在电视上看不到吧？哈哈，工作中的费用记得开发票，直接回来报销。另外和你说个事，今天问了你老家的情况，既然那里老百姓的生活条件这么困难，那么国家就肯定的带动其发展的。这次正好赶上了这个新农村建设的点上，我把你们那个村的名字记下了，到时候叫周英东再加一个新农村建设的试验点，也给当地的老百姓谋点福利嘛”江映雪又说了一句道。
　　刘明强当然不会以为江映雪是真的在为当地的老百姓作想，这苦的穷的地方多了去了，又不光是他刘明强家乡那一个地方，他知道江映雪这是看在自己的面子上才做的。刘明强心里真的很感动。
　　“真的谢谢你，映雪姐”刘明强感动的道。
　　“当官的就得为老百姓着想，这是本职工作。你等下直接开我的那辆车过去，我在这也用不到车，钥匙我等下叫司机给你送过来，这事还是知道的人越少越好。你真的今天晚上就走？不参加明阳市政府的接风酒宴了？”江映雪问道。
　　“不用了，我和这些人都不认识，而且你知道，我也不适合和他们走的太近。我出来工作大半年了都没回去过，这次都到家门口了想回家去看看父母。顺便也去和村里的干部说说，要他们主动点，打个申请来啊什么的，这样你这边也好说话点”刘明强如实道，他是金清平的心腹，这早就是人人皆知的事情了，他算是打上了金清平的标签了，这周英东是李向阳的人，他们之间本来就不适合过多的接触，所以刘明强也没有去拉关系那心思，这属于过界的关系。
　　“恩，这样也好，那我晚上帮你找个借口推辞了吧，自己路上注意点安全。记住，调查没必要调查什么明阳市的不作为之类的事情，我们是来取经的，不是来取证的，知道吗？多去问问最基层老百姓的想法，只有老百姓支持了，这新农村工作就会进展的顺利，这个你明白的”江映雪又交代了一句。  
　　68



 　　刘明强告别了江映雪，开着江映雪的车子晃悠着去了银行，取了一万块钱，人后又买了大量的东西，这么久没回家了，总的买点东西回去孝敬一下父母。直到一切都办好了之后刘明强才开着车往自己的家乡赶去。
　　刘明强一边开着车，一边抽着烟。天快黑的时候刘明强也就开进了山路，刘明强把车停在一处人家的院子里，请别人帮忙看一下车，自己便就提着买的礼品开始赶路。以前走这么几里山路刘明强觉得很是轻松，只不过现在走起来却觉得分外的吃力，刘明强暗道，这人的好日子还是不能多过啊！同时心里也下定决心，一定要想办法帮村子里修一条公路。
　　晚上八点多钟的时候，刘明强终于到家了。到家门口的时候刘明强的父母正坐在家门前的桂花树下乘着凉，刘明强叫了声：“爸妈”。两人才发现刘明强。
　　“明强啊，你咋回来了啊？”一见刘明强回家两老分外高兴。
　　“我刚好在明阳市出差，这不就顺道回来看看了，妈，还有饭吃没？我都饿死了”刘明强有点撒娇的味道。
　　“有，有，你等一下，我去弄”说着一家人就进了门，刘明强把东西一股脑的放在桌子上对父亲道：“爸，你身体不好，这些都是些补品，你千万别不舍得吃，这些东西不吃了就作废了”。
　　“你这孩子，我这身体好得很要吃什么补品啊，尽乱花钱”刘明强的父亲虽然嘴上埋怨着，其实见儿子这么有心，心里甜蜜着呢。
　　“爸，你和妈以后就别做事了， 你儿子我现在有能力了，你们就安心在家享清福吧。等过两年我就在市里买套房子，让你们跟我一起住。你们就我这一个儿子，把你二老放在这里我终究是不放心”刘明强递了根烟给父亲，自己又抽上一根后道。
　　“我们在这里生活了一辈子，有感情了，哪都不想去。你有这心就够了，我们只愿你常回家看看我们我们也就心满意足了”刘明强父亲接过烟深深的吸了一口后道。
　　“爸，这是一万块钱，您收着。以后就别再下地干活了，想吃什么，用什么尽管买。没钱了打个电话给我。咱现在不差钱，就别再受那苦了”刘明强直接把一万钱装在一个信封里递给了父亲。
　　“一万块？这么多？你拿回去，你在外面需要花钱，我和你妈在这农村里哪用的了这么多钱啊？”刘明强的父亲不要一把给推辞了。
　　“哎呀，爸，你就接着吧，这么和你说吧。你儿子现在好歹也是个初级干部了，你要是再舍不得花舍不得用这不是丢我的脸吗？对不对，你们就花吧，吃的穿的都买好的好不好”刘明强一见父亲打死都不肯要钱就急了，使出了杀手锏。
　　果然，刘明强父亲一见刘明强这么说也就接了。两父子坐在桌子边一边抽着烟一边聊着天。
　　“爸，你说咱这条路都修了这么多年了也没见有个什么动静啊？没有路我们这个大塘村就永远别想脱贫致富啊，想致富，先修路。这是真理啊”刘明强一边聊一边就问道了这条路上来了。
　　“哎， 哪有这么容易啊！修条路要太多的钱了，村里的干部找人合计了一下，就算是修一条毛坯路那花的钱也不是咱们能够承受得起的啊。一直都在筹划着修路，但是没钱，都是白话”刘明强父亲一说起这个路就开始感叹，可以看得出这条路已经成为村里人的心头之痛了啊。
　　“国家不是出台了一个村村通公路的政策吗？可以找国家拨点钱嘛”刘明强想起了一点儿道。
　　“这个村里的干部都想过了，但是去找镇干部，镇干部说了，这个村村通公路的政策已经过了。而且村村通公路的条件都是水泥路，由国家出一部分钱，其余的都是要咱老百姓自己集资。修水泥路那要多少钱啊，咱想都不敢想”刘明强的父亲失望的道。
　　“爸，你看这样吧，你明天去告诉一下村长。要存在写一份报告直接寄到市里面去，而且要写明咱们村想成为这个新农村建设的试验村。记住，别寄到镇里或者是县里去了。”刘明强想起了江映雪的话后道。
　　“没用，镇里的人都不带搭理咱的，市里的人能理会咱？以前咱们村直接去过县政府，可是人家理都不理咱们，说的倒是好听，说什么会考虑考虑，可是一直都没音讯的”刘明强父亲说的更加失望了，还带着怨气。
　　“这事您就别管了，您只要村长照着我说的做，其余的就不需要他们操心，这事准成，而且不需要咱们出一份钱，都有国家包办”刘明强也不好把什么都告诉自己父亲，老人家有许多事情都不了解，就怕到外面乱说，这也是刘明强一直都没把自己给省委书记当秘书的事情说出来，给省委书记当秘书这对于这些老百姓来说那是多大的官啊？他们都不了解情况就怕到时候打着乡亲的旗号什么事都来找刘明强那就要了刘明强的老命了。
　　“明强啊，你是不是有什么关系啊？”听到这刘明强父亲若有所思的道。
　　“爸，这你就别管了，实话和你说吧，是有点关系。你要村长一定记得尽快打份报告上去，越快越好。我在明阳还有几天公干，大概三天吧，你要村长在上天之类把这个报告打上去，咱这事基本上就算成了”刘明强肯定的道，本来以官场上人说话的习惯只要事情不到尘埃落定的都不会打包票的，但是这次不同，只要江映雪打个招呼周英东是不可能不答应这件事的，一个村子里修条路对于一个市委书记来说那是小事中的小事了，而且就算周英东不答应，主管新农村建设工作的江映雪自己发句话，直接从省里拨款修条路也是一句话的事，当然，周英东并不是傻子，绝不会傻到这么做的。
　　“哎，好好，我现在就去和村长说这事，明强啊，你现在出息了，记得一定要多为乡亲们做点贡献啊，别忘了这个生你养你的地方啊，做人不能忘本”刘明强父亲满脸欣喜的道，但是还是不忘教育一下刘明强。
　　“爸，这个道理我懂，不管我走到哪里，我也还是您老的儿子，也是大塘村走出去的人”刘明强点头称是。
　　“这就对了，你先吃，我现在就去找村长了”刘明强的父亲说完就转身出去。
　　“爸，你吃了饭再走吧，这事又不急在这一刻”刘明强赶紧叫住道。
　　“我已经吃过了，你自己吃吧，修路是大事，可耽误不得”刘明强父亲天生就是急性子，一转身就出去了。
　　“你爸上哪去了？”刘明强的母亲从厨房里端着菜出来道。
　　“去找村长了”刘明强结果母亲手上菜道，一边拿过筷子就开吃，他确实是饿的可以了。
　　“这人，这吃饭了跑去找村长干啥呢，真是的，你别等他了，你吃”刘明强的母亲埋怨了一句后笑着对刘明强道。
　　“妈，你腿还好吧？不痛了吧？要是还痛的话咱就去医院彻底治好它”刘明强关心的问。
　　“不痛了，已经不碍事了，明强啊，你有女朋友了吗？”刘明强母亲问出了自己最关心的问题。
　　“妈，你咋说这事呢，还早呢”刘明强一听母亲说起这事就想起了金倩，不知怎么的，这就像是条件反射。
　　“还早，你都老大不小了，村子里和你同年的人孩子早就会打酱油了，你也赶紧，要不妈我帮你张罗介绍两个吧”刘明强的母亲很不满意刘明强的态度。
　　“妈，千万别，我已经有女朋友了，您千万就别再操这份心了”刘明强一见母亲态度之坚决，心里就慌了，连忙说个理由堵住了她的嘴，刘明强知道，这也不能怪他妈太心急，农村里的人不想城里的人，男的十八九岁就开始结婚，女的也就是六七岁就嫁了。在农村里面传宗接代就是一等一的大事了，以刘明强这个年纪还没结婚在村里就会被人看成没有用的人，连个媳妇都娶不上，这是这里的风俗，刘明强也是无奈。而且刘明强也充分的相信，假如自己不说出自己有女朋友，即使自己不答应，母亲也绝对会帮他去相亲的，而且在这个偏僻的地方，还保留着父母之言的习惯，男女不需要见面，由家长同意就可以结婚了，刘明强可不想弄出个这样的事来，他可是真怕了。
　　“真的？姑娘怎么样啊？哪人？怎么不带回来让娘见见啊？”刘明强母亲一说有了就高兴的不得了，说实话，刘明强这个年纪还不结婚她可是有心理压力的，人都是在乎一个面子，她可不想被人说自己儿子怎么怎么没能力，连个媳妇都娶不上，所以她急啊！
　　“哎呀，妈，我们还才开始谈呢，这事得一步一步来啊，女孩子长的好，人也好，家境也好，你就别担心了。到时候会带给你看，你现在就是千万别瞎操心的给我去张罗了，千万别哦”刘明强现在主要是敷衍他母亲，别让她做了收不了尾的事。
　　“你这孩子，说话总没个准的。你看看你多少岁了。这事我做主，今年过年你要是不带个女孩子回家那妈就给你找一个，直接结婚”自己的孩子自己知道，刘明强的母亲哪能看不出刘明强在敷衍自己啊，于是直接威胁。
　　“妈，你没必要这样吧？”刘明强直接目瞪口呆地望着突然坚决的母亲。
　　“这事没商量，古话不是说吗，不孝有三，无后为大。你不结婚生子就是不孝，我还等着抱孙子呢，咱家本来就人丁稀少，这事不能拖了”刘明强母亲一生都没有这么坚决过。
　　刘明强暗自摇头，这都是些什么事啊！都是封闭带出来的封建，这更增加了刘明强要把这个通往外界的路修好的决心了。  
　　69



 　　当刘明强在家里吃着母亲煮的“清茶淡饭”的时候，明阳市政府的招待所里面却是另一幅景象，用酒杯交错来形容不为过，整整三张大圆桌，拼酒的气氛相当的热烈。江映雪坐在上桌，左右分别是农业厅厅长和明阳市市委书记周英东。
　　“来，江书记，为您大驾光临来到我们明阳市视察，我代表我们明阳五百万百姓敬您一杯”周英东拿着一只杯子向江映雪敬着。
　　“英东同志，你这顶帽子可够大的啊。我真的喝不了啊，你一个大男人灌我一个女人可有点说不过去啊”江映雪一点也没有要喝的样子，浅笑着对周英东道。
　　“唉，江书记您说笑了，革命工作哪有分男女的啊，这一杯您无论如何也得喝下”周英东还在劝着。
　　“周书记啊，你这是在为难我啊，我这人天生不胜酒力，一喝便醉。不过周书记今天这么强烈的要求我要是不喝就是不给周书记你面子。不如这样吧，周书记，你答应我一个条件我今天就喝一口酒，我先说好哦，只喝一口，这已经是我的极限了，不知周书记答应不答应？”江映雪一手握着酒杯似笑非笑的道。
　　“哦？江书记，您这话就见外了，您要有什么吩咐直接吩咐我就是，英东一定尽心尽力的办好”周英东一听这话有点惶恐，江映雪是中央直接派下来的，凡是中央派下来的一般都是后台极硬的人。所以见到江映雪就算是李向阳都得客客气气何况他周英东呢。
　　“答应是一回事，尽心尽力去办好这件事又是另外一回事了，怎么样？”江映雪还是很休闲的道。
　　“能见江书记喝酒那是我周英东的荣幸啊，不知江书记的吩咐是什么？”周英东心里有点惶惶不安，这江映雪向自己提出要求那这要求可不是小事啊，周英东现在陷入了两难的境地，不敢不答应，答应了又怕自己做不到或者不能做。
　　“是什么事以后再说，我只要周书记记得答应我一个要求便是，放心，绝对是周书记你力所能及的。我便先喝了”江映雪看到周英东为难的样子便知道周英东在想什么，给了周英东一颗安心丸后便轻轻的喝了一口酒。其实江映雪说的从来不喝酒那都是骗人的，当官的不管男女有谁是没喝过酒的呢？这就像是一个婊子说自己是处女一样的假。
　　“江书记您好酒量”一见江映雪喝了下去周英东立即喝彩说好酒量，即使江映雪只是轻轻的泯了一口而已。
　　“我是真的不行，这喝在口里是火辣辣的啊”江映雪笑着道。
　　“江书记，这刘副组长呢？”周英东终于发现少了一个人，仔细一想才发现时金清平的秘书刘明强不见了，于是便问江映雪。
　　“哦，你看我这记性，都忘了说了。和各位说一下，咱们这个刘明强副组长因为今天下午家里突然有事便赶回去了，他就是明阳本土人，来去也就一两天的事情。所以我就批了他的假了”江映雪装着恍然大悟一样对着众人说着。
　　“这是应该的，谁家没点事啊。来，大家继续吃，这都是我们明阳的本土菜，大家吃好喝好”周英东招呼着。
　　整个酒宴也就在这样的热烈的气氛进行完毕，但凡官场上以公的名义吃喝都是一个样，检好的贵的吃，吃完后剩下全桌的残菜剩饭。
　　饭局过后，江映雪和众调研小组的人都进了房间休息，周英东也一直跟着江映雪，直到江映雪的房门前。
　　江映雪看着身边的周英东，面上笑了笑，对着周英东道：“周书记，进来坐会吧”。
　　周英东心里一直想着江映雪的那个要求，这不，饭局一完便一直跟着江映雪走了进来。这下江映雪叫他进来他也没有客气。
　　“坐吧，周书记，要喝点什么吗？”江映雪招呼了一下周英东后道。
　　“不用了，周书记。您坐，您别招呼我，我才是主人，您是客，您坐您坐”周英东连忙客气道。
　　江映雪也没说什么，走到写字台前面拿起一张纸递给周英东，然后坐下对周英东道：“周书记，我也就不和你客气了，我想请你个忙，我也是受一位朋友之托。这个村的情况非常的不好，是个山疙瘩，出来一趟要走十几里的公路，所以这就制约其发展。我想请周书记你对这个村给点政策上的帮助，在政策上稍微倾斜一点点，让当地的老百姓能够充分的体会到党的好处，也实现国家全面小康的目标”。
　　周英东拿着手上的字条，只见上面写着：“明阳市明山县大塘村”。
　　“江书记，您说笑了，在我们明阳市境内还存在这样生活条件困苦的村落这是我的工作没有做到位，我要检讨。我向您保证，一定落实好国家相关方面的政策，使我们明阳达到全面小康的生活水平”周英东一听，心里就有点跳动，这不是当面扇了他周英东一记耳光，说他周英东工作不扎实没有务实吗？周英东立马做着检讨。
　　“周书记，这没外人，你也就不必要这样，先不说这监察工作不是我负责，即使是我负责监察工作我在今天下午的会上就说了不会等到这里来的。你们都是体制中的人，有些事情都懂。全面小康只是一个大致上的目标，实际上根本就不可能做到全面小康的。我这次是真的受朋友之托才来向你开这个口，希望你给这个村一点政策上和财政上的倾斜。现在这个新农村工作不是才刚刚开始吗？我建议把这个大塘村作为一个重点的试验点来进行。试验点嘛，就是做给人来看的，要让人更加直观的感觉这个新农村建设的成效，就要给人一个视觉上的冲击力，这是第一的。什么是视觉上的冲击力呢？就是起点越低就越显得成果越大，你觉得呢？”江映雪本来就没有为难周英东的意思，她才来这江南省没多久，对一切都不太熟悉，所以她工作一向都是多做少说，根本就不得罪人。这也与她根本就不想往上爬的心态有关。也就是因为她根本不想往上爬，所以她的工作重点也就是做实事，为老百姓做点力所能及的事情，在分管工作的分配上她硬是要求了这个不属于她的农村工作就是这个原因，这次要刘明强去暗访也是这个原因。不是有句古话说了吗，无欲则刚，她江映雪也就是因为没有任何的欲望所以才无所顾忌的去办这个很可能是费力不讨好的工作。
　　“江书记说的是，我一定按照你的指示进行。不管怎么说我们明阳存在这样生活困难的村落而我们政府却没有采取相关的行动这就是我工作的失察之处。我一定会好好的把新农村工作当做我们明阳市委市政府现下的第一工作来做，把帮助老百姓脱贫致富当做我们工作的重点”周英东心里已经大致明白了江映雪的要求了，这对于他来说不是什么难事，但是她知道江映雪的意思，本来这事主管新农村工作的江映雪完全可以在会议上就给他下指示，但是江映雪却没有，这是给了他周英东的面子。要是作为一个地方一把手连在自己都不知情的情况下让上级直接下达命令这是很丢脸的事。所以周英东对江映雪很是感激，同时也很有好感，心里下定决心，不管这事是公是私，他周英东都要好好的干好。
　　“我觉得把这个作为新农村建设的一个重点是件不错的事情，你让你们明阳市政府相关部门写一份详细的报告我和计划上来给我，我来批字，就把这个大塘村按照省级新农村重点试验点来做。这样就直接由省里拨款不用你们明阳来分担这个财政的输出了。怎么做省里会给你列出一个框架，具体怎么实施就由你们明阳市委市政府自己去弄了。干好了我给你请功”江映雪又说了一句后拍了拍周英东的肩膀。
　　“江书记，您放心，我们一定会办好的”周英东立即立下了军令状。
　　“嗯，那好，那就这样吧，晚了，你也就回去睡吧，早点休息，明天这调研开始要你劳心劳力的地方还很多”江映雪一见事情办完便也就开始下逐客令了。
　　“您客气了，江书记，这都是我的本职工作，我也就不打扰了，您早点休息，有什么吩咐您直接叫我。晚安”周英东很识趣的退出了房门。
　　第二天一早，刘明强便出来门，和父母打了声招呼便出了门，开始走着山路。早上的山里的空气特别的好，非常的清新，这是在城市绝对享受不到的。以前一直生活在农村的刘明强根本就没觉得这有什么特别之处。在城市生活了一段时间之后再回这里，觉得在这里吸一口空气都是享受啊！刘明强也明白了为什么现在国际上把环保看的那么重要了。
　　走了将近一个小时，直走的刘明强满头的大汗才走到昨天晚上放车的地方，和停车那户人家道了个谢，刘明强便把车开了出去。手上翻着昨天江映雪给他的明阳市定的几个新农村工作试点村的名单，一看之后刘明强大骂周英东是孙子。其它的地方刘明强不是很清楚，这个明南县洪山镇白当村他还是知道的，这个村号称是明阳市的第一村，为什么叫做明阳市的第一村呢，就是因为这一个村的年经济收入比其它地方一个镇都多，几乎家家户户都是小车，而且村子里也都是清一色的洋房，村子里的人不用做事，每年就吃地皮的红利都足足有余，当然，这个村的致富路径也是不可复制的，原因就是这个村出了一个中央干部，所以这些年来，不管明阳市上层干部如何变换，只要是有政策的事情第一个落实的就是白当村，拨款的对象第一个也是白当村。当然，市里的招来的工厂商业什么的都会优先考虑入户白当村。这样村还是农村嘛？这样的村还属于新农村建设的范畴吗？刘明强骂着。  
　　70



 　　不过刘明强骂归骂，当时作为一个政府领导人的位置来看，刘明强还是赞同周英东的做法。就算是换做刘明强来安排，他也会把这个白当村当成一个重点对象来看待。第一，这算是给白当村出去的那位大佬一个面子，这种人物你给他面子他不一定会给你好脸色，但是假如你不给他面子他绝对会给你一张黑脸的，这种人物换做谁谁也不会傻的去得罪。第二，以白当村作为对象，不用付出太多工作便会有显著的成果，这样谁的面子上都好看，要是上面来视察，有明明白白的实物放在这，谁能说他周英东没有尽职尽责。至于这些成果是不是以前就有的老本谁会查，即使查也查不出个所以然来，这么不想实业有清楚的账目和数字记录的，反正这些东西都是他明阳市的，这功劳谁也能抢不走。
　　刘明强拿着手上的名单看了看，这白当村是没必要去了，去了也是白去。剩下的村刘明强大致看了看，都是经济起点不错的村。刘明强想了想，这也难怪周英东会使出这么投机取巧的办法，毕竟省里给他的时间仅仅只有半年，新农村建设本来就是一个长期的过程，短短半年想弄出成效很难，依刘明强的保守的估计，要想看到成果起码得两到三年。
　　刘明强开着车便往他的目的地而去。
　　与刘明强一样，调研工作组的工作也是如火如荼的进行着，第一天，各调研小组的成员坐在市委的会议室里听取着周英东安排的形形色色与新农村建设有关的官员的汇报，汇报材料交到各个调研小组成员手上的时候足有半个人高，当然，江映雪在进招待所自己的住所时就直接撕碎了扔进垃圾桶。第二天上午，周英东安排了一个声音很是甜美，长的也很饶人的女孩子把大家请进了多媒体会议室，开始拿着半尺高的资料给调研小组的人员讲明阳市新农村建设的成果，列出了一大堆的数据，而且还伴有非常生动的多媒体图片和影像，把明阳市新农村建设取得的成果一幕幕的直接展现在了荧幕上。下午，周英东直接带领调研小组的成员组成了一个车队参观了定好的几个试验点，所到之处五一不是鲜花和掌声，早就在马路边等着的老百姓一个个都眉飞色舞，只不过细心人可以看出这些笑容很假罢了。当然，每经过一个村子，每位调研小组的成员都会收到一些热心群众所赠送的当地特产，而且每个村子里的群众送的都没有重样的礼物，让人感觉到，明阳市即使临近的两个村子特产竟然都会不一样，当然，调研小组的成员里除了组长江映雪以外，其余人都是非常喜悦，一个劲的夸奖明阳新农村工作做得好、做的扎实。同时周英东也成为了各人口中所说的党的好干部，一心为人民做实事的领导。而且一旁的周英东还以为的谦让，口中说着：“没有没有，为人民服务本就是我辈之人的职责所在。我需要做的还很多”。当然，江映雪对于这些完全当做没看见，心里却也是在佩服周英东手段之高明确实是一个天生当官的料。
　　第二天晚上，刘明强回到了市政府招待所，回来后直接敲了江映雪的门。
　　“谁啊？请进”江映雪的门并没有反锁，所以叫人直接进来。
　　刘明强也没有多说什么，直接推门而进。
　　进去，江映雪正在招待所的写字台上写着什么。
　　“江书记，没打扰您吧？”刘明强恭敬的问道。
　　“明强？，你回来了啊？你啊，真是的，不是叫你在没人的时候叫我姐就行了吗”江映雪见到刘明强很惊讶。
　　“对不起对不起，映雪姐，我都在下面呆糊涂了”刘明强呵呵的笑着。
　　“坐啊你，还用我招呼啊。怎么下去两天就晒的这么黑？都黑了一大圈了”江映雪皱着眉头看着刘明强，确实，刘明强下去两天人都黑了一圈。这人啊，有个特点，一个本来就晒的黑的人去外面晒两天绝对看不出晒黑了，假如一个平时没晒过太阳的出去晒两天保证变了一个人回来。刘明强就是这样，原本黑黑的他经过这半年办公室的生活活脱脱的变了个人，整个人变的白白净净，这下去两天，每天顶着大太阳在下面调研结果一回来，就像换了身皮。
　　“没办法，我们明阳的太阳自古以来就是这么的毒辣啊！”刘明强一点都不在乎的道。
　　“工作虽然重要，但是没必要这么不顾身体的去干啊，你这样骤然性的暴晒弄不好会的皮肤病的”江映雪关心的道。
　　“我知道，最严重好像是皮肤癌吧，嘿嘿，没事，我没那么的娇贵。映雪姐，这是我做的调研笔记，除了白当村我认为没有必要去之外，其余八个村子我都仔仔细细的调研过，这是每个村子的调研笔记。这是关于整个明阳市新农村工作中所暴露出来的问题的一个归纳小结，这些都是草稿，还没来得及写成报告”刘明强从随身的公文包掏出几大叠报告递给江映雪。
　　“年轻人就是有精神啊，这才一回来又开始谈工作了，好了，既然你要谈我就陪你谈一点吧，这些留在我这，我今天晚上再看，我现在就想听听你对整个明阳市新农村建设工作的看法，你认为是成功还是失败？”江映雪也不嗦，直截了当的道。
　　“我个人认为，明阳市新农村建设工作有成功的地方，但是也有许多的不足，总的来说失败的地方多余成功的，当然，要是作为面子工程来看的话，还是很成功的。如果要论实际成果，根本就没什么大的进展。当然，这也不能全怪明阳市领导，毕竟上面给的时间太过短暂，半年，就算是神仙也不可能有什么大的作为。所以我认为，失败的最根本原因还在于上一届的省领导班子的决策有问题。当时制定这个新农村建设试点工作就是错误的”刘明强短暂的归纳了一下自己的想法后道。
　　“嗯，看样子你这几天还是很有收获的。其实很多人都认识到上一届省政府这个决策存在问题，但是有些问题即使是错的你也必须进行。明阳市把这个试点工作当做面子工程来做，上一届的省领导又何尝不是呢？这已经不是什么怪事了，所以才要你去调研嘛，你是农民出身的官员，所以更加容易从农民的切身利益出发来看待问题，现在看来，我的想法是正确的。好了，这次明阳的调研工作算是圆满结束了。你这么急冲冲的赶回来吃了晚饭了吗？”江映雪问道。
　　“没有，我才刚到这就到你这儿来了”刘明强憨憨的道。
　　“你啊，算了，看你工作这么顺利我就为你接风洗尘吧，去洗个澡换件衣裳，我请你出去吃一顿吧”江映雪不知怎么的，也是没来由的非常的高兴。
　　“还是我请你吧”刘明强可不敢一点规矩都不懂，虽然两人在没有外人在的时候说话什么的都很放得开，没什么约束，但是从最根本上来讲，刘明强心底还是把江映雪当做领导看待，在刘明强心里江书记的影子远大于映雪姐。
　　“怎么啊？怕我没钱请不起你？放心，我薪水再少也比你的要高一点，快点去洗澡吧，洗完了出去”江映雪笑着催促着刘明强。
　　“那好吧，你稍微等我一下，很快”刘明强说着转身回到了自己的房间。没有多做什么，直接脱了衣服进来浴室，这一天太阳晒的他是浑身很是黏糊，难受死了，他现在最想干的事就是舒舒服服的洗个澡。
　　江映雪等刘明强出了门便拿起刘明强写的报告来看，前面几本字迹稍微潦草一些的是每个村的调研笔记，很明显是边调研便记录的。后面的一本是关于这次调研做的一个简短的总结，明显是草稿。江映雪翻了翻，得出了三个结论，第一就是刘明强的字迹很好看，自成一体的草书，但是却可以让人看的清楚，很好看的自己，有着男子汉的霸气却又不失优美。殊不知刘明强这么好看的字迹的源于高中时暗恋的一个女孩，那女孩是班里的文艺委员，负责出黑板报，可是黑板报不是一个人能出的了的啊，所以老师就安排同班一个字写的好的男生和这位女孩子一起负责，这让刘明强那个恨啊，因为那男的长的那就一个寒碜，而且异常猥琐。每当看到他们两人在那出黑板报时刘明强就有种好白菜让猪给拱了的感觉，所以自此刘明强便开始玩命的练字，一连就是一年，等到刘明强终于把字练好了觉得自己可以出黑板报的时候发现了一个问题，那个女孩子转学了，气的刘明强差点吐血。当然这是题外话。继续说江映雪看着刘明强字暗自发呆，江映雪一直很喜欢做的一件事就是从一个人的笔迹看他的性格，他看着刘明强的字，字迹完整、标点符号准确，即使是草稿也没有出现漏字的情况，这说明刘明强办事一丝不苟而且很有呢条理。而且下笔轻重适中，这说明刘明强稳重而又自制力。江映雪发现的第二个问题就是刘明强做事很认真，这从这几大本认认真真写出来的笔记就可以看出刘明强有多么的用心了。第三就是刘明强这两天真的很辛苦，不单说别的，就算是光写这么多笔迹都得花这么多时间，又何况这些都是刘明强在调查完之后再写的呢？江映雪是真的有点为刘明强动容，她在心里给刘明强给了一个评语，那就是一个有着实干精神和实干能力的年轻人，当然，这个实干精神与江映雪的不谋而合。自此，江映雪便坚定了自己要提拔这么好的一个年轻人的决心。  
　　71



 　　刘明强洗完澡后换了一身干净的衣服，又把胡子刮了一下后才走到江映雪的房门前敲了敲门，然后喊道：“江书记”。
　　江映雪就是像是在等着刘明强一样随即便开了门，然后很甜美道：“走吧”。
　　两人并肩下了楼，刘明强准备去开车被江映雪阻止了，原因无外乎怕人说闲话。
　　两人从招待所的后面走了出去，一个在前一个在后，等走出了一定的范围刘明强才追上江映雪。
　　“映雪姐，咱去哪吃饭啊？”刘明强问道。
　　“你还问我啊？这明阳市我可是第一次来，而你却是地地道道的额本土人，去哪吃不是应该你决定吗？”江映雪道。
　　“其实我对明阳也不是太熟，说实话，明阳市我来过的并不多，小时候在乡下，很少出来，念书时在学校也很少出来，就算是那时候是垃圾也是被赶到乡下去了。最后读大学去了北京，我这一生到明阳市的次数也不会超过十次，这明阳市里面有哪些好吃的我还真的不知道”刘明强尴尬的道。
　　“还真难为你了。你说说你们明阳有什么本土非常出名的菜没有？”江映雪也没准备难为刘明强。
　　“这个就很多了，虽然我不一定都吃过，但是却绝对熟悉。要吃本土菜很容易，随便找一家大点的拍档就行了，而且味道比大酒店里面的正宗”刘明强笑着道。
　　“那行，咱就找找吧，说实话，我还真没去过排挡吃饭，这次也就当做尝尝鲜吧”江映雪笑着道，跟上了刘明强。
　　两人沿路找了一家大排档，刘明强要了一个包间，然后亲自出去找老板点了菜。
　　“你都点了什么菜啊？”江映雪好奇的问道。
　　“等一下你就知道了，包你满意，全部是我们明阳的特色菜，味道绝对正宗”刘明强很是自信的道。
　　果然，没过一会儿，老板娘把菜给端了上来，整整七道菜，摆满了整个桌子。
　　“这么多？吃的完吗？”江映雪看着满桌子的菜惊叹道。
　　“不一定要吃完，都尝尝味嘛，难得来一次不都尝尝岂不是后悔，下次就不一定有这机会了，来我给你介绍介绍。这个菜呢叫做剁椒鱼头，这是最出名的，它的特点就是鱼的肉质鲜嫩，汤汁浓厚，清香中蕴含可口的辣味，随菜限量供应的特制剁椒酱常常令食客啧啧称奇。乍看这道菜扮演主角的似乎是鳙鱼的鱼头，实际上特制剁椒酱起了画龙点睛的作用。第二道菜呢叫做砂锅牛蹄，特点在于选用生长期三年以上的牛蹄，如果牛太嫩没有味道。配上十多种药材，口感肥而不厌，爽滑、味浓微辣。第三道菜是水芹菜水煮鳝鱼，它是用我们这里特有的野菜，配上鲜嫩的鳝鱼，对身体还有健肤、补血的益处。第四道菜叫做竹筒排骨，糯而不腻、清新鲜香。第五道菜，孜然寸骨，特色呢就是这个菜的原料很讲究，必须要用本地的寸骨，否则味是不一样的。剩下的两个就是干锅螺肉和干锅田鸡。怎么样？介绍的你还满意吧？尝尝，味道绝对正宗，保准你吃了一回还想第二回”刘明强一个菜一个菜详详细细的介绍着。
　　“你还真是个美食家啊，怎么知道的这么详细？”江映雪惊叹于刘明强对于食物的熟悉程度后道。
　　“这不奇怪，我爸是当地的一个土厨子，当然，说是土厨子也就是说他是上不了大场面的，只会煮一些当地的菜，所以我说别的菜或许我不懂，但是我们明阳的特色菜我绝对清楚，我从小就跟着我爸在外面煮菜，一来二去就全知道了，不过我爸煮菜的范围仅限于我那一个村，而且都是免费的去给人家帮工的，我呢也就每次都跟着，目的在于吃一顿好吃的”刘明强想起来小时候很回忆的道。
　　“看起来你小时候还过得很滋润的嘛，嗯??真的不错，这味道可比那些豪华宴席上的好吃多了，国宴我曾经也吃过，讲究那是非常多，不过味道确实没这个正宗”江映雪情不自禁的感叹道。
　　刘明强突然发现现在坐在自己对面的并不是一个省委副书记，也不是一个比自己大十来岁的中年妇女，此刻的江映雪说的话做的动作就像是一个十八岁妙龄的花季女孩一样。刘明强突然发现自己的心微微的跳动着，而且有点惶惶不安。
　　刘明强知道这和不对劲，连忙压制住内心的涟漪，笑着对江映雪道：“虽然国宴味道没这么好，但是这么简陋的东西哪上得了那个场合，不然这些红红绿绿的还不直接把那些外面佬给吓得直接不敢吃了”刘明强嘿嘿的说着。
　　其实国宴哪有人真的吃东西啊，最多每个菜就尝那么一下，吃饭时那态度严肃的你哪吃得下，都只是客气的夹两下菜罢了”江映雪今天似乎特别的健谈，一边吃着一边说个不停，刘明强大部分的时候都在听，偶尔迎合一句。他一直偷偷地看着江映雪，那心情就像是高中时暗恋那个出黑板报的女孩心情一样。刘明强此刻的内心完全没有他表面上看起来的那么平静。他发现自己每和江映雪接触的近一点自己也就对江映雪的迷恋无法自拔一点，他清楚的知道自己爱上了江映雪，这与爱上金倩完全不一样，爱上江映雪对于刘明强来说更加的刺激更加的兴奋。此刻的江映雪就像是一个巨大的吸铁石一样吸引着刘明强。刘明强开始怀疑自己是不是对于熟女有着特殊的喜好。
　　“哎呀，吃的真饱啊。我都忘了多久没有这么舒舒服服的吃过一顿饭了”江映雪放下筷子感叹了一句。
　　刘明强见江映雪抬起头来便马上低下头吃饭，这时候接着江映雪的话便道：“是吗？那以后我就多带你出来吃几顿”，说完便觉得这话有点暧昧，好在江映雪并不在意。
　　“好啊，不过可能没这么好的兴致了。别动”江映雪突然叫住刘明强，吓了刘明强一大跳，当即不敢动，只见江映雪伸出手伸向刘明强的嘴唇边，用手抹掉刘明强刚刚吃饭时遗留在嘴唇边的一粒饭后道：“怎么像个小孩子一样吃饭嘴边上还剩饭呢？”。
　　对于江映雪的这个举动和这个态度刘明强硬是觉得一下转不过弯来，他实在无法把坐在会议室上桌上对着下面众官员发号施令的江书记和面前这个伸手帮自己抹嘴边剩饭的映雪姐联系在一起。而此刻的江映雪也开始后悔了，她清楚的知道这个动作是有多暧昧，就像是一对小夫妻一样。江映雪在心底问自己，自己到底是怎么了？为什么每次只要和刘明强这个小自己十岁的小男孩在一起时就发现自己不对劲，原本死了很多的年心就会开始怦怦的跳动，而且会丢弃她一直引以为傲的理智做出一些无法理喻的事情来，就像刚刚的这个动作，为什么自己当时做的时候就觉得这么自然呢？江映雪后悔不已。
　　刘明强觉察出了两人的尴尬，打诨道：“这是我爸从小教我的，他告诉我做人不要只想着今天，做什么事情都要留有余地，为将来做准备。所以我就养成了吃饭总要在嘴唇边剩一粒饭的习惯。这叫留有余地为将来做准备”。
　　这话惹得江映雪一阵大笑，“你就继续逗吧，吃饱了吗？要不要叫老板再装点饭来？”看到刘明强吃完江映雪关心的道。
　　“不必了，我吃饱了，最近减肥。咱们走吧”最后出门时刘明强还是抢着把钱给付了，和女孩一起吃饭他总不习惯对方付钱，当然，这也包括你女人。
　　 由于刚才的尴尬，江映雪出门时走在了刘明强前面一步，刘明强刚好可以看到江映雪的后背的倩影。完好的职业装也无法束缚江映雪那完美的曲线，一道很唯美的S曲线，性感的臀部，还有丝袜包裹的修长大腿，浑身上下都散发出一种知性女人的成熟之美，她美的并不超凡脱俗，但是胜在美出了一股气质。刘明强知道，自己就是痴迷于这份气质。
　　于是口不择言鬼使神差的说了句：“映雪姐，你穿着职业装真漂亮”，说完立即后悔，暗骂自己今天是不是彻底疯了。
　　“啊？什么？职业装？”江映雪没听清转过头问刘明强。
　　“我说我还从来没有见你穿过职业装意外的衣服，我想那一定很漂亮”刘明强换了句话说道。
　　“没办法啊，职业要求。女人都希望自己能够每天穿不同的衣服，天天打扮的花枝招展的，但是我却不能啊”江映雪感叹了一句道，随后又问一句“里有没有卖衣服的地方啊？我刚好想买点衣服了”。
　　“哦，有，前面就是商业街，里面全部都是卖衣服的，什么牌子都有，不远，我带你去”刘明强说着便带着江映雪过去了。
　　女人看到衣服就像男人看到车一样，都走不动腿。整个商业街琳琅满目都是各式各样的服装专卖店，而且里面服装的价格都不算便宜，步行街里面人满为患，可是有些人也就是因为这才更加喜欢往这里钻，女人其实喜欢逛街并不一定是为了买衣服，对于有些女人来说，逛就是一种乐趣，而人越多逛的就越有感觉，有时候刘明强都很为这种矛盾的概念而感到矛盾，就像女人都喜欢穿着非常漂亮的衣服去吸引男人的注意力一样，而男人最喜欢的却是女人不穿衣服，这也是让刘明强觉得矛盾的矛盾概念。
　　江映雪今天很兴奋，这也让刘明强看到了他从没见过的江映雪另外一面。原本就不显老的她一样和许多年轻女孩子一样在众多的服装店里穿梭，挑着衣服，让人完全没有一点点的怪异感觉。而刘明强也像许多陪着老婆女朋友逛街买衣服的男人一样，要么跟着江映雪在里面挑衣服，时而说两句话，指出自己对这件衣服的意见。要么谨慎的跟在后面，以防江映雪被挤过人群的色狼占便宜，要么便是手上提着服装袋在门口抽着眼等着江映雪出来。这是刘明强第一次陪女孩子逛街买衣服，以前北京的那个女友从不叫刘明强陪着逛街，这是刘明强一直百思不得其解的地方，或许她是觉得自己穷不想自己跟在她后面丢脸也或许她从一开始就没把自己当她男朋友看待，这是这么多年来刘明强总结出来的两个原因，至于真相便永远无法考究了。而金倩，刘明强觉得倒还没有发展到陪同逛街的地步来。以前，刘明强总是在小说上看到说陪女人逛街是一件多么无奈和艰苦的工作，当时刘明强也就信了，只是现在刘明强却一点都没有做这种感觉，反而新林洋溢全是幸福和甜蜜的滋味，已经不是初哥的刘明强隐隐有种感觉，自己是真的真的爱上了这个身为省委副书记并且还可能有着一个非常强大背景的映雪姐。  
　　
　　【072】 情人江映雪（三）
“明强，这套衣服好看吗？”从试衣间出来，穿着一套白色碎花裙的江映雪在刘明强面前转了一圈后问刘明强。

    “好看，真好看”刘明强目瞪口呆的道，她无法想象自己看到的这一幕，他觉得这一幕很妖娆，一直见惯了穿着职业转的江映雪，这个时候突然见到江映雪穿着这一般只有学生妹穿的白色碎花裙竟然不由一丝的不适反而觉得很美，很年轻。

    “真的吗？没骗我？”江映雪又在镜子前面看了看，问着刘明强。

    “没骗你，我现在都不敢在这叫你映雪姐，怕被别人说我这人故意在这装嫩”刘明强很轻松的说道。

    “你这张嘴还真贫，哎呀，也逛累了，就买这一套吧”江映雪说着走进了试衣间换回衣服然后去了收银台，刘明强本来想自己去付钱的，但是想想自己和江映雪是什么关系？自己凭什么付钱？便又停住了这个脚步，当听到收银小姐用很平静很甜美的声音说出一万八的时候，刘明强为自己刚刚没有上前去付款的举动感到庆幸，而江映雪却好像是听到一块八一样，拿出一张金灿灿的卡递给收银小姐，刘明强在心里暗道人比人得死、货比货得扔啊！出来时刘明强特意看了这个服装店的牌子，只见到一长窜的英文，最后还是没看出个所以然来，心里一直在想一个问题，为什么这件在地摊上卖一十八的衣服加上这几个英文之后身家就翻了一千倍呢？最后不思其解。

    “明强啊，今天真的很谢谢你陪我出来逛街，我上次逛街是在十二年前”江映雪很有感触的道。

    “没事，你可别忘了，今天原本可是你陪我出来吃饭的，咱们扯平了”刘明强看出来江映雪一说到这个话题的沉重，故意避开那个话题。

    “这也能扯平吗？我怎么感觉头上有水掉下来了啊？”江映雪用手摸了摸头发问刘明强。

    刘明强抬头看了看天，当即大呼不好，原来天上一片黑暗，早就没有月亮了。刘明强大呼：“咱们快点回去，要下大雨了”。

    于是狂奔，结果走出没几步，倾盆大雨便就下来了。刘明强来不及多想，拉着江映雪便去屋檐下，但是雨太大，顷刻间两人就淋成了落汤鸡。当刘明强拉着江映雪在屋檐下避雨的时候，两人已经浑身通透了，江映雪忍不住的打了个喷嚏。

    “映雪姐，你不会感冒了吧？”刘明强关心的问道。

    “不会，没事，别担心，只是这雨怎么说下就下啊”江映雪埋怨了一句。“其实淋场雨的感觉也很好”接着江映雪又不明就里的说了一句。

    这时刘明强突然想起了一首歌曲，庾澄庆的《命中注定》，他觉得用在这里很合适。“忽然大雨我们有缘相遇你也在这里被雨淋湿小小的屋檐就这样变成你我的伞萍水相逢我们还很陌生你说人和人有一种缘份很像晚风轻轻吹浮街上人们面容那么轻松”。刘明强想着歌词笑了笑。

    “你笑什么？”江映雪好奇的问道。

    “哦，没什么，我在想我们怎么回去，这雨看样子这么一下是停不了”刘明强看了看一点也没有减弱的迹象的大雨。

    “明天还要工作，不能再等了，等冲出这个步行街咱们打车回去就行了，反正已经湿了”江映雪看了看街道后道。

    “还是别了，万一感冒了就不好了”刘明强有点担心的道。

    “没事，走吧”江映雪率先冲了出去。见到江映雪出去了，刘明强便赶紧追了上去。冲到了步行街口，打了辆计程车直接去招待所，两人从后门上去。各自回房洗了个澡换了身干净的衣服。刘明强洗完澡后躺在床上看着电视，心里还是不放心，怕江映雪感冒，于是穿上衣服去敲江映雪的门。

    “谁啊？”江映雪在里面喊着。

    “映雪姐，是我，明强”刘明强听着江映雪的声音就不怎么对劲，当即心里一紧。

    随着一声声咳嗽的声音由远及近，门开了，江映雪一边擦着头发一边捂着嘴咳嗽。

    “明强啊，有什么事啊？”江映雪脸色有点白。

    “映雪姐，你感冒了？”刘明强问道。

    “没有，就是有点咳嗽而已”江映雪笑着道。

    刘明强也不在乎什么男女授受不亲了，直接伸手探在江映雪的额头上，入手烫的吓人。

    “还说没有，都这么烫，这么一点都不知道照顾自己呢？”刘明强不知道自己怎么突然这么大的脾气，恶狠狠的道，江映雪当即被吓住，但是心里非常的温暖，她很享受刘明强的这份关心。

    “赶紧去躺着”刘明强说这话时有着不让人抗拒的威严。

    江映雪面带着笑容，像个小女孩一样，乖乖地听着刘明强的话睡到了床上去。

    刘明强走到空调前把温度调高，然后对江映雪道：“你先睡会儿，我去买药”接着便冲了出去。

    由于比较的晚了，刘明强就像上次帮李梦晴买东西一样开着车转看大半个城市最后才找到一个卖药的，买了一大堆的感冒药又火急火燎得开回了招待所，跑上了楼，直接进了江映雪的房间。

    而此时的江映雪似乎已经睡着了，但是刘明强发现她脸都被烧的通红，就跟上次李梦晴的一个样，只是李梦晴是被酒精给热的，而江映雪这是给烧的。刘明强直接拿过杯子装了一杯水，按照药盒上面的说明的分量把药取了出来放在手心里，然后叫醒江映雪：“映雪姐，映雪姐”。

    “明强，你回来了啊！”江映雪微微的睁开眼道。

    “你感觉怎么样？”刘明强问道。

    “没什么大碍，就是头有点沉，应该睡一觉就好了”江映雪用手拍了拍自己有点沉重的脑袋后做了起来。

    “来，先吃药，要是还不退烧就直接去医院”刘明强说着也不顾江映雪愿不愿意，直接把手中的药倒进了江映雪的嘴唇里面，然后又喂了江映雪一口水。见江映雪脸上红的更厉害了，便跑进去拿了条沾了水的帕子敷在了江映雪的额头上。

    “明强，真是麻烦你了”江映雪有点歉意的道。

    “你说什么了。你帮我的多了去了“刘明强就拿着张椅子坐在江映雪的身旁道。

    “你经常照顾女孩子吧，感觉你照顾人很顺手吧？”江映雪开着玩笑说着。

    “我还从来没照顾个女人，连我妈都没照顾过，她不让，所以你是第一个，我顺手是因为我得照顾自己，我总觉得人最应该善待的就是自己，假如连自己都不善待还说去善待别人，说出来自己都会不信”刘明强笑着说着。

    “你啊，有着与你年纪不符的成熟”江映雪发自内心的道，面前这个明明还只能称为男孩的男性却总是有着让她把他当成男人的成熟和稳重。

    “你不也有着与您难尽不符的年轻嘛？”刘明强本意只是开个玩笑，却没想到说出了这么裸暧昧的话语。

    江映雪思维顿时停住，眼光变的迷离，轻轻的说着：“你觉得我美吗？”。

    “你或许不是我见过最美的女人，但是确实最有气质最令我迷恋的一个女人”看着江映雪火热的眼神，刘明强没有任何犹豫的说出了自己的心底话。

    “真的吗？”江映雪眼睛里透着兴奋和喜悦。

    “是，映雪姐，我爱你”刘明强就像是被烧坏了脑子一样，在江映雪的眼神里完全失去了理智。而此时失去理智的，不仅仅只是刘明强一个。

    江映雪听完后闭上了眼睛，脸蛋不知道是因为发烧还是别的原因比更加更加的红艳，好像随时可以滴出血来一样，而且她的上下起伏不已，可以见到她此时是多么的激动。

    “吻我”半响后江映雪一若不可闻的声音说了两个字。

    震惊，这是刘明强想到的第一个词语，然后便想到了惊艳。此刻他已经把其余的东西全部都忘掉了，忘掉了面前这个女人是省委副书记、忘记对方的年龄、也忘记了自己还有一个未曾表明关系但是却已经发生真正关系的女友，忘记许多许多，现在的他只知道自己是个男人，面前的是个女人，而且是一个让自己迷醉到无法自拔的女人。

    刘明强看着此时紧闭着眼睛的江映雪，低着头吻上了江映雪娇艳的，两片嘴唇刚一接触便犹如干柴烈火一发而不可收拾。

    刘明强抵着舌尖把舌头往江映雪的口腔里面挤着，没有遇见任何的抵抗，刘明强便挤了进去，挤进去的一刹那，刘明强的舌头便被江映雪的舌头缠绕，两个人的舌头互相交错搅动，发出一生生丝丝的声音。江映雪一双手从被子里面伸出来勾住了刘明强的颈部，刘明强没有任何顾虑的便压了上去，把江映雪这位江南省省委副书记压在了身下。

   刘明强边想着边隔着衣裳轻抚起江映雪的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着江映雪。许久，江映雪的双乳有些发涨起来，江映雪的呼吸有些急喘。刘明强在江映雪的耳际吹着热气，放开了江映雪的玉乳，一只手抱着江映雪纤细的腰肢，另一只手伸向江映雪圆翘的臀部，江映雪的圆臀十分饱满且极富弹性。江映雪软绵绵地在刘明强怀中，任刘明强轻抚。刘明强顺势开始脱下江映雪的衣裳。一解开衬衫的纽扣，傲人的40F的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的都半露了出来，顿时让刘明强的急速的翘了起来。

    再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的大小有如樱桃一般。江映雪的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，…简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！刘明强一面亲吻着江映雪的嘴，一面抚摩着江映雪粉白细腻的玉肤。接着刘明强的手握向江映雪的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。刘明强用力抚弄起江映雪的乳房。“啊，你别那幺大力嘛，”江映雪不禁疼的连声叫喊。此时刘明强欲火焚身哪里还管的了这么多！刘明强自顾自的继续大力揉搓着江映雪的美乳。弄得江映雪是秀眉紧蹙，但慑于刘明强的权势加之还有求于刘明强，江映雪又怎能又怎敢有什幺呢？江映雪今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着江映雪的‘禁地’，刘明强剥下江映雪的三角裤，这样，江映雪的下身就坦荡荡的暴露在刘明强的眼前。刘明强发现那里早已是狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使江映雪的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着江映雪神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。刘明强不禁用手抚摸江映雪的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，江映雪的阴部都象江映雪的脸庞身材一样动人，真美！江映雪堪称为人间尤物，江映雪的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。刘明强将江映雪雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像江映雪脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。刘明强马上直奔阴蒂的所在，刘明强用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了江映雪的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得江映雪既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地刘明强感到手都湿了，江映雪的淫水可真不少呀，刘明强就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，江映雪又不禁地哼了一声。刘明强的手指不断地与江映雪的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被刘明强弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当刘明强用手搓揉小阴核时，江映雪竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…”身体并不时的迎合着刘明强搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。“啊…啊…阿风…你弄得刘明强…刘明强难受死了…你真坏…”

    江映雪被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住刘明强的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…刘明强受不了了…哎呀…你…摸得刘明强好舒服…刘明强…”见江映雪如此颠狂刘明强更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与江映雪的壁互相摩擦。如此的样子片刻后，江映雪的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把江映雪两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，也江映雪禁不住全身阵阵颤动，江映雪弯起玉腿把肥臀抬得更高，把更为高凸，让刘明强更彻底的深入江映雪的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在江映雪的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把江映雪给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！=经过刘明强一番前期准备工作，江映雪有点微微地喘着气，刘明强的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住江映雪抱着刘明强的手往下探到刘明强的胯下。一碰到刘明强裤子里发硬的东西，江映雪的小手有些发颤，想缩回去，但被刘明强按住不放，江映雪稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起刘明强的阳具来。也许躺在刘明强怀里为刘明强服务有些不便，江映雪站了起来。接着对刘明强笑了笑，就跪在刘明强面前的地上。江映雪先解开刘明强的裤带，拉下拉链，掏出刘明强的大，然后用手握住刘明强的阴茎慢慢套弄，只见江映雪先用手慢慢套弄，直到它站起来。“用你的小嘴替刘明强好好服务。”刘明强命令道。听到刘明强的话，江映雪慢慢将嘴巴*近，还顽皮的作势要咬它。江映雪先轻轻地吻刘明强的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在刘明强的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着江映雪的头上上下下套弄刘明强的，刘明强也配合着江映雪的速度挺起刘明强的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让刘明强的在江映雪的嘴里加速抽插，只见江映雪柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被刘明强干到喉咙去了。

    这时候刘明强也用右手抚摸江映雪高高撅着的屁股，江映雪的屁股非常大，刘明强抠弄江映雪的屁眼时，江映雪还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过刘明强的。“啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”刘明强的被江映雪品尝着，只觉得一阵热烫包围着刘明强的龟头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。眼看就要被这个小妖精把刘明强的货全给吹出来了，刘明强暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂Ｘ！”于是，刘明强按住江映雪正在努力工作的头，说道：“够了，现在刘明强要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”听完后江映雪就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让刘明强进行刘明强的工作。刘明强从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。“喔…喔喔…好爽喔…明强…快…人家等不急了…哦…快进来啊…”江映雪颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让江映雪久等呢！这种景象令刘明强愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往江映雪的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住江映雪的花心深处。刘明强觉得江映雪的里又暖又紧，穴里嫩肉把包得紧紧的真是舒服。江映雪还未生育过，久未挨插的天生就又小、又紧，遇到刘明强这粗长硕大的，江映雪竟差点吃不消。刘明强也意想不到江映雪的那幺紧小，看江映雪刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使刘明强性欲高涨，猛插到底。过了半晌，江映雪才娇喘呼呼望了刘明强一眼：“你真狠心啊…你的这幺大…也不管刘明强受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对刘明强一点有也没有，只会刺激刘明强，只会让刘明强更狠的干江映雪！同时，伸出双手握住江映雪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使江映雪原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。刘明强学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到江映雪的花心，使得江映雪双手抓紧了桌子，一头秀发被刘明强憾动得四处飘摇，甩着头配合着刘明强的动作淫叫了起来：“啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊啊…啊…”“啊…啊…好舒服…刘明强被哥哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂刘明强…干刘明强…插爆我的…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…”慢慢的，老二的进出越来越顺利。“你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…刘明强会干得你更爽…知道吗…”“好人…好哥哥…用力干我…干我…干爆我的…好棒…我被干…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…”刘明强这次毫不留情地干着江映雪的，进出时，让江映雪穴口的阴唇也随着的动作而不断地翻吐着，江映雪的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。刘明强使劲干着，看着自己的小弟在江映雪那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把江映雪那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。刘明强忍不住两手抱紧江映雪的倩腰，使劲往后拉，江映雪湿成一片的屁股和刘明强胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，江映雪在刘明强的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊…”江映雪肉体随着插穴的节奏起伏着，江映雪灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…喔…好舒服…”一股热烫的淫水直冲而出，刘明强感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得刘明强的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄江映雪。江映雪的娇躯好似欲火焚身，江映雪紧紧的搂抱着刘明强，只听到那抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。江映雪感到大的插穴带给江映雪无限的快感，舒服得使江映雪几乎发狂，江映雪把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊…死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…”江映雪经不起刘明强的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩肉在痉挛着不断吮吻着刘明强的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得刘明强无限的舒畅，刘明强深深感到那插入江映雪的大就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。刘明强拉着江映雪的手，让江映雪的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，江映雪这时候变成上半身悬在空中，然后被刘明强从后面不断地攻击。“啊…啊…啊…刘明强好爽啊…刘明强的…被干…得好爽… 我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…”干了江映雪几百下后，刘明强那强健的阴茎已让刘明强快控制不住的要射精了，刘明强不禁叫道：“我…干…我…干死你…呵呵…我快射了…射了…”

    “弟弟…射…射…没…没关…系…射进…去…啊…啊啊啊…”江映雪似乎已受不了刘明强的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　
　　73
　　刘明强慢慢的褪去了江映雪的衣物，衣服、裤子、最后连最下面的小可爱也不落下，此刻这位人前高高在上的省委副书记赤裸裸毫不设防的躺在了刘明强的身下。刘明强感到江映雪芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的娇乳频频起伏。此时的江映雪已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。江映雪的不断起伏，气喘的越来越粗嘴半张半闭的，见江映雪这般模样，刘明强兴奋的在江映雪唇间吻了起来，右手模上了江映雪的右边，轻轻揉弄起来，江映雪的本来就不小，在经过刘明强的揉弄，早已经涨鼓鼓的了，十分的有弹性。摸起来真是舒服，那粉红的也渐渐的硬了起来，刘明强从江映雪嘴上撤了出来，亲吻起江映雪的小下巴和脖子，刘明强得狂吻让江映雪变得不安起来，轻轻的扭动起了身体，江映雪地脖子是那样的光滑秀气吻起来真是一种享受，江映雪好像很喜欢刘明强亲吻江映雪的脖子，嘴里发出了纹丝般的～唔～～～唔～的叫声，刘明强知道江映雪在努力压抑自己的感受，刘明强吻遍了江映雪胸前的每一处，包括那光滑的腋下，刘明强动情的亲吻着江映雪的身体，江映雪也动情的呻吟着娇喘着，扭动着。江映雪美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。吻了一会刘明强的手又开始在江映雪身上到处乱摸，刘明强把这现在千柔百顺、成熟性感的江映雪扳过来，扶起江映雪柔若无骨、娇软如玉的身子，放在床上。此时江映雪裸裎在床上的那圣洁完美的身体美丽是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。刘明强脱下了自己的衣物，俯身压住江映雪柔若无骨的身躯，江映雪秀美的桃腮羞红火，芳心欲醉，美眸含羞轻合嘴里发出～嗯～嗯～的期待的叫声，刘明强轻轻分开江映雪的雪白的双腿，一使劲猛地一下插到了根。自此，房间里面响起人类最原始最动听的肉体交响曲，一阵阵急促的肉与肉的撞击声体现了男人身体的强壮女人身体的柔美。寂寞空虚了十几年的江映雪此刻突然觉得心里的那份寂寞空虚一下被刘明强给填的满满的，她觉得生活从来都没有如此的充实美好过，幸福随着她嘴里的呻吟声流露了出来。一下又一下，江映雪觉得刘明强撞击的不是自己的身体而是自己的心灵。刘明强的强壮超乎了江映雪的想象，她渐渐的觉得自己招架不住了，身体就像是散了架一样躺在了床上，只能瞪着眼睛看着面前这个让自己爱的发狂的小男人在自己身上努力的耕耘着，看着刘明强那帅气而又刚毅的脸庞，。江映雪流出来眼泪，幸福的眼泪。当一切都停止的时候，窗外甚至已经泛起了微微的白光，两个人齐齐的倒在了床上，全身都提不起一丝的力气，江映雪装个身子靠在刘明强肩膀处，寻找着温暖，这份她从未拥有过却如此美好的温暖。刘明强伸出一只手臂让江映雪头枕着自己的手臂。刘明强习惯性的掏出一支烟，点了起来，烟雾缭绕之下的他在思考一个问题，当烟头烫手他才发觉，扔掉烟头，刘明强缓缓的道：“映雪姐，嫁给我吧”。江映雪抬起头，好像吃惊于刘明强的话，随后笑了笑，抬起头在刘明强的脸上亲了一下后道：“你还真傻，我们一个老女人你也要？”。
　　“能娶到你是我毕生的幸福，映雪姐，嫁给我吧”刘明强再次肯定道，说这话的时候，金倩的身影在刘明强的脑海中闪过。
　　“姐只要你这句话就够了，傻光，姐爱你，所以不会让你难做，姐知道你是不属于姐的，能得到你的爱怜我就已经很满足了，我把这当做是上天给我的一个惊喜。我们之间是不可能的，我有丈夫，虽然已经名存实亡，虽然我和他已经五年没有见面了，但是我不能离婚，也离不了婚。你也一样，你要记住，姐能给你的只是安慰，而给你温暖的那个女人却不会是我，姐答应做你的情人”江映雪说的很轻松，但是眼角却留着眼泪，这段不伦之恋注定不可能完全美满。
　　“这对你不公平”刘明强转过头，用嘴唇亲吻着江映雪眼睛旁的眼泪道。
　　“我觉得很公平，我只需要你的一个肩膀就满足了。相比以前的我，我现在已经是到了天堂了”江映雪满足的道，脸上满是幸福。
　　“我爱你，映雪”刘明强直接忽略了姐字。
　　“我也爱你，但是现在你必须回你的房间去了，天快亮了”江映雪看这窗外的天色道。
　　“好吧”刘明强颇为无奈的道，但是却毫无办法。穿好衣服之后刘明强再次伸手探了探江映雪的额头，发现已经没有烧了，刘明强便往外走便道：“想不到做爱还可以治感冒”。接着便是一个枕头飞向了刘明强。
　　刘明强转身出了房门进了自己的房间，倒在床上，点了根烟。这一夜发生的一切就像是一本言情小说中的桥段一样那么的离奇那么的巧合，连自己都不敢相信。男人因为爱一个女人便有了征服的欲望，这种征服的欲望不单单只是身体上，还包括心理上的，刘明强现在就有着强烈征服后的快感。但是也开始迷茫，他不知道这份和江映雪之间见不得光的恋情最后该何去何从，刘明强开始感叹爱情确实是麻木的他能让人表的毫无理智，自己和江映雪两个这么理智的人最后还是无法逃出这副感情地 枷锁，进入了这个带着甜蜜的深渊。
　　刘明强想着金倩，想着江映雪，两个性格年纪完全相反的女人身影不同的在刘明强的脑海中展现。他开始尝试着让自己去二选一，最后却发现自无法选择，他谁也不想放弃，或许正如刘明强以前说过的一样，他这人由于从小拥有的东西就比较的少所以养成了他对于属于自己的东西绝对不放心的性格，对于刘明强来说，江映雪、金倩这两个和他发生过关系的女人就是他刘明强的女人，他刘明强不允许任何人从他身边抢走，自己也绝对不会放心。
　　想了许久都毫无头绪，刘明强把手机的闹钟调了一下，倒床上便睡了过去，刚刚彻夜的大战令他在体力上严重的不支，精神在极度的兴奋之后也变的异常的疲惫。
　　刘明强是被手机的闹铃给叫醒的，看了看，该是上班的时间了，虽然头昏脑胀，但是刘明强还是坚持起了床，简单的洗漱了一下便下了楼，本想去看看江映雪，但是想想还是算了，相信江映雪也并不想自己这个时候去看她，毕竟这段感情是见不了光的。
　　刘明强下楼直接去了招待所一楼的餐厅，下去一看，人都在吃着早餐，江映雪和农业厅的胡厅长面对面坐着，边吃边聊着。看到刘明强，江映雪就像完全没有事情发生过一样对着刘明强笑了笑打了声招呼：“刘秘书，早啊”。
　　刘明强很难接受几个小时前还是最亲密的情人在恍然间又变成态度的严肃的上下级，但是有些事情都是无奈的。刘明强也并非不明事理的人，也同样微笑着与江映雪、还有胡厅长打着招呼：“江书记、胡厅长，你们早”。
　　“还没吃早餐吧，赶紧去吃，等下就要工作了，今天是最后一天，咱们的继续努力”江映雪显得非常和蔼的道。
　　“好的，江书记、胡厅长你们慢吃”刘明强说完走了过去，但是心里却有着那么些不是滋味，特别是从江映雪的眼神里刘明强完全看不出什么，殊不知江映雪忍的比他更加的痛苦。
　　刘明强去食堂打了一份早餐，自己一个人坐在那儿吃，也没去江映雪那一桌，省的两人都憋得难受。
　　吃完早餐，一行人直接步行去了市政府大楼，刘明强其实无所谓，跟着队伍里面也只是做个样子，这个调差原本就是面子工程，刘明强觉得自己该做的就是抓紧时间把自己关于这次的调查报告早点写完，其中许多刘明强还是觉得非常有价值的。
　　果然，今天那排的是听取几个群众对于新农村工作的感受还有一些建议，几个调查组的成员接待着一个老百姓，详细的询问着一些事情，而老百姓口中的话语几乎都如出一辙，就像是都背好了似的，几乎连说话的语气就一模一样，说话完全没有感情在里面。刘明强暗骂周英东要找群众演员也找几个水平高一点的嘛，刘明强访问的那个中年妇女几乎没两句话就会读出一个错别字，让刘明强汗颜不已。但是这次工作的性质本来就是做做表面的功夫，不是来追究明阳新农村建设的功与过来的，所以都当做没听见一样，配合着几个群众演员在那演着戏，大家都落下了一个轻松又何乐而不为呢。
　　一上去就干了这么些事情，下午在明阳市的会议室里，由江映雪主持，召开了一个关于这次调研结果的总结大会。
　　会上江映雪做了报告，对于明阳市的新农村工作的成就做出了肯定，把明阳市政府上交的一组组数据都列了出来，夸奖以周英东同志为领导的明阳市官员工作扎实，兢兢业业，是真心实意为老百姓着想的好同志。最后在报告结尾处稍微对你明阳市新农村工作中一些微不足道的错误进行了批评，并且鼓励明阳市的领导班子一定要再接再厉，认真务实的把明阳市新农村建设的工作做好，做扎实。做好江南省的排头兵！
　　江映雪一说完，周英东便站了起来，对于江映雪的批评他进行了深刻的反思，并且说出了自己工作有许多的不足的地方，而且再三保证在接下来的工作中，会好好地把新农村建设工作进行下去。
　　就这样，散了会，这次调研小组的工作就这样圆满的落下了帷幕。
　　  74



 　　一群人没有多做逗留，都直接上了车，准备启程回林阳。刘明强依旧坐在江映雪的车上。车窗外的周英东一直站在那。
　　“英东同志，你们明阳这次工作做的不错，希望继续发扬这种净胜，回省里我会为你请一功的”江映雪笑着对车窗外的周英东道。
　　“多谢江书记，我一定会绷紧自己的神经，认真务实地把新农村建设工作做好，不辜负党和组织对我的信任”周英东立即表态。
　　“我就说英东你是位好同志嘛，还有英东同志，我说你说的事你要尽快办理，我希望过几天我桌上就能见到那份报告。好了，你也不用送了，我们走了，你回吧”江映雪一边说着一边摇上了车窗，吩咐司机开车。
　　在周英东挥手之际车子驶离了明阳市政府大楼。
　　由于车上有司机在，两人不便说着私事，刘明强还是有心地问：“江书记，你交付给周英东什么事情？不会我的那件事吧？”刘明强若有所悟的问道。
　　“你猜对了，这明阳是他的一亩三分地，凡事还是通过他的手去办好一些。我准备把你的那个村设立为省里的新农村建设工作重点试验点，这样财政的支出直接由省里拨下去，相信效果会好很多”江映雪微微笑着道，看着刘明强的眼神影藏不了那一片的柔情。
　　“省级新农村建设工作重点试验点？”刘明强惊讶不已，他原本只以为江映雪会为了自己这事稍微和周英东提一下，这也是刘明强着急的要大塘村村长把报告提上去的原因，他怕周英东等江映雪一走就忘了这事。谁知道江映雪竟然这么上心，直接把大塘村安排成了江南省新农村建设的试验点，这么做就等于有大把的资金将进入大塘村，而且这事本来就是江映雪的工作管辖范围之内的事情，她既然说出来了，那么这事就是定局了。刘明强很是感激，侧过脸对江映雪道：“谢谢你”，仅仅三个字，但是江映雪却可以感受到刘明强眼光的炙热，她看着刘明强的眼光心里也是一热，差点忍不住脱口而出：“傻瓜，咱两还分什么彼此，你的事就是我的事”，好在江映雪最后还是忍住了，最后低着头不敢再看刘明强的眼光，她怕会真的忍受不了。
　　江映雪低着头对刘明强说：“这是我正常的工作罢了，把大塘村这样贫穷的村作为试验点对于新农村建设工作也不失为一个新的探索，我个人觉得，新农村工作就得像是从扶贫工作开始，还是那句话，起点越低就越容易彰显成果，大塘村刚好就符合这个条件。当然，新农村建设工作离不开当地老百姓的支持，越是这样的村子越容易得到支持，我准备把大塘村建设成一个江南省的模范村，当然，这需要不短的时间，有时间的话我会亲自去一趟大塘村，看看那里的情况”江映雪想了一下道。她口里所说的把大塘村设立为江南省新农村建设工作的试点村全是为了公事，但是实际上公事和私事在这件事情上所占的比例如何她自己心里知道，刘明强心里也知道。
　　“那好，有时间我和你一起去一趟。那里的老百姓等着一天等了太久了”刘明强感动的道。
　　“这是你的工作笔记，我都看了一下，你做的很好，其中你给的许多意见也非常的有针对性，我相信对于咱们江南省新农村建设工作的展开这些经验将起到非常大的作用，你回去把这些整理整理，然后写出一份全面的书面材料出来。分两份写，一份把你这次调查的结果写出来，另一份淡淡你自己的想法，你觉得新农村工作应该怎么进行，把你的建议全部写上去，到时候一并交与我。这件事情你尽快做好，我知道人大过后你的工作将会十分的忙碌了”江映雪认真的说着。
　　刘明强点点头，说着好的。
　　车子停靠在省委大院里面，已经接近傍晚了，江映雪下车后对各个调研小组的成员道：“今天晚了，大家就此回去，各位，咱们这次的调研任务虽然完成了，但是工作却还没有做完，大家抓紧时间，把各自手里掌握的数据和调查内容都写一份报告交上来，就这两天吧。好了，大家都回去休息吧”。说完自己就上了车，各个小组成员也各自上车驶离省委大院。
　　坐在车上的江映雪对刘明强道：“明强你现在去哪？”。
　　“我想我得去一下金书记家，去和他汇报一下这次调研的工作”刘明强想了一会儿道。
　　“那就坐这车去吧，同路”江映雪笑着说道。
　　刘明强丝毫没有扭捏，直接上了车。金清平和江映雪所在的大院离省委其实很近，只有十来分钟的车程便就到了。车子停在金清平所在楼的下面。江映雪与刘明强一道下了车，江映雪回头对司机道：“你先回去吧，几步路我自己走过去就行了”。
　　司机是个很听话的人，江映雪说什么就是什么，一听这话，毫不停留，直接把车开走了。刘明强倒很感激这个司机的识时务，让自己有了可以和江映雪单独相处的机会。
　　“你感冒好了吗？”一直没找到机会问，这次刘明强终于找到了机会，关心的问道。
　　“早就好了，不要担心，我没事的”江映雪像个刚谈恋爱的小女生一样在刘明强炙热的目光下有点害羞的低下了头。而实际上的情况确实是这样，这段感情确实是江映雪的初恋，她和他丈夫本来就是一段政治婚姻，两人没有任何感情，甚至在得知要结婚的消息之前，两人从来没有见过面，这又何来的感情呢。
　　“那好吧，那我就先上去了，你自己好好照顾自己”刘明强想了一下道。
　　“行，那我走了”江映雪转过身往自己的楼房走。
　　“映雪”刘明强突然叫道。
　　江映雪转过头来疑惑地看着刘明强。
　　“今晚在家等我，我等下从金书记家出来就去你那”刘明强对着江映雪说着，直接说的江映雪脸上飞来了两片红霞后才笑着上了楼。想起江映雪害羞的摸样他就忍不住有点冲动的感觉，甚至都开始回想起江映雪在自己身上扭动时的动人摸样了。
　　在金清平家门口刘明强把心情平复了一下后伸手敲门，里面传来金倩的声音：“谁啊？来了”。
　　说着便是拖鞋声由远及近，最后咔嚓一下把门打开。
　　“明强！你怎么回来了？”金倩一看是刘明强脸上不禁露出了笑容。
　　“我刚回啊，怎么啊？你今天怎么回家啦啊？你的那份报道写的通过了没有？”刘明强一边换上金倩递过来的拖鞋一边问着金倩。
　　“你这不是废话吗？本小姐那是什么水准，一份小小的报道哪会通不过呢”金倩得意的道。
　　“你就自恋吧，不知道早几天是谁因为稿子被刷下来两次在那记得快哭了”刘明强笑着打击了一下金倩，说实话，和金倩在一起说话很轻松，人也会突然之间变的开心，因为她就是那种标准的没心没肺的人。
　　“倩儿，是谁来了啊？”刘少芬的声音从厨房传来。
　　“还会有谁啊？你的宝贝儿子来了”金倩有点酸楚的道。
　　刘明强赶紧走到厨房外，对刘少芬道：“妈，我回来了”。
　　“明强啊，刚从明阳回来吧？”看见刘明强来了很是高兴的问道。
　　“是啊，刚回，呆了几天，顺道还回了家一次”刘明强笑着说着。
　　“家里还好吧，父母身体怎么样？”刘少芬的关心的问道。
　　“谢谢妈您的关心，他们二老都好”刘明强笑着回答道。
　　“哟，孩子啊，你怎么出去两天就晒的这么黑啊？你这都干嘛去了啊？上工地了啊？”刘少芬突然发现刘明强整个黑了一圈，皱着眉头问道。
　　“他啊，肯定是出去腐败拿着公款晒日光浴去了”一旁的金倩走上前来在刘明强的皮肤上掐了一下后笑嘻嘻的道。
　　“我们明阳哪来的日光浴啊？不过也差不多啦，就是晒了点太阳，我们明阳太阳比较大，所以就黑了点。没事的，你们别担心。对了，金书记？”刘明强问道。
　　“他啊，好像是上面来了个上面领导，陪吃饭去了吧。别管他，我们吃我们的。你们俩先去聊聊，饭马上就好了”刘少芬把两人直接推出了厨房。
　　“明强，你到底是怎么弄的啊？怎么晒的这么黑？你们调研小组到底在那干嘛啊？”刚刚在刘少芬面前金倩一副一点都不关心的样子，现在却很是关心的问着刘明强。
　　“还能干嘛，就是调研啊，人家都在市委大楼里面吹着空调调研，我呢，就是真正的去调研新农村建设工作了，我在乡里跑了两天，调研了九个村子，我都忙的娇媚沾地了”刘明强确实是累了，这几天他还就真的完全没休息过，这话对别人还不能说，只能对自己人说。
　　“什么啊？这是谁安排的工作啊？为什么别人坐办公室里就你出去啊？这是什么道理啊？不行，你给我详细说说，我明天就让这事上报”金倩一听就急了，本来看见刘明强晒的这么黑回来就心痛，现在还受到了这么不公平的对待。说着拿起一支笔一个本子就要对刘明强进行采访，这架势还真的像是要把这件事给报道出去。
　　“呃，你别填乱了。这事可是金书记的意思啊，你还真的见报啊。金书记也是想我多锻炼锻炼，这事对我有好处，说出来你也不懂。虽然我是辛苦了点，但是也收获了不少东西，你这两天都在干嘛啊？”刘明强赶紧阻止说道。
　　“还能干嘛，那天你走了本来想去找梦晴姐，结果那丫竟然也有事，我就奇了怪了，怎么现在你们都是双休忙了，我在家看了两天的美国大片，顺带着被我妈给强制地学习了两天煮菜。今天上了一天的班。汇报完毕”金倩拿起一个梨子咬了一口，倒在沙发上说道。  
　　75



 　　想起李梦晴，刘明强心里暗自道不知道她的那件事成了没有，希望赵振国那支老狐狸这次会真被那支小狐狸精给迷住了吧，刘明强想着等下打个电话给李梦晴问问。
　　“在家看看大片也不错，我是想看也没时间看"刘明强感叹的说着。
　　”来来来，吃饭了“刘少芬端着菜走了出来。
　　刘明强肚子还真饿了，也不客气，直接拿碗吃饭。刘少芬不停地往刘明强碗里夹着菜：“明强啊，多吃点，这几天生活肯定很苦吧？”。
　　“生活苦倒是不苦，就是明阳市政府食堂的饭菜没您煮的好吃”刘明强又不大不小的给了一记马屁。
　　“哎呀，明强，你就别再拍她马屁了，你在拍她都要上天了，这两天教我的时候老是摆出一副大厨的摸样，我真受不了了，你要再夸她指不准她等下会怎么对我呢？”金倩横插一句说道。惹得刘少芬连续丢了两计白眼。
　　“你这丫头说什么呢，真是好心没好报，我好心教你你不领情也就算了，有你这么挖苦你妈的吗？怎么啊？不好吃？你不是也吃了二十多年了”刘少芬最喜欢听人说好话了，刘明强这记不大不小的马屁她还没回过味来呢就被金倩打断，心里很是不舒服。
　　“得得得，您老是对的，对于我刚刚说的话希望您大人别记小人过，放小人一马吧”金倩一看见刘少芬的样子就知道她心里铁定不舒服，连忙服软。
　　“算你识相。明强，我有句话一直憋了很多天了，一直想问你，还有倩儿，也是一样。我就明说了。明强，你喜欢倩儿吗？”刘少芬估计琢磨这事琢磨很久了，一直就想帮着金倩向刘明强把话给挑明了却一直没逮到机会，这次终于给逮住了。
　　“啊？这个???”刘明强被刘少芬给问的措手不及，慌乱之下完全没了主意，这个这个了半天。
　　“妈”金倩脸红的不行，她实在没想到刘少芬会当着自己和刘明强两人都在的情况下直接问刘明强这个问题，问的她害羞不已。
　　“真不懂你们这些小年轻，喜欢就喜欢嘛，不喜欢就不喜欢啊，有什么不好意思说的”刘少芬看到金倩的摸样就乐了。
　　“妈，我喜欢倩儿”刘明强打断了刘少芬的话，放下了手上的筷子说道。
　　“哈哈，我就说嘛，看你们的样子就知道你们俩有事情。好好好，明强，做妈的问你一句，你对你们之间有什么打算吗？”刘少芬很是高兴。
　　“这个就得问倩儿了，我曾经向倩儿表白过，希望她做我的女朋友，但是倩儿没同意。说还得再看看，所以我主要是想看看倩儿的意思”刘明强说出了心里话，虽然现在心里有个江映雪说话时自己都觉得有点别扭，但是他是真的爱上了金倩，就算不爱，以刘明强的性格，金倩把第一次给了他他也会负责的。
　　“倩儿你不比管她，那丫头整个就一个口是心非，心里喜欢可喜欢的打紧了嘴上打死都不会说的”刘少芬直接把谈话的内容从金倩那排除了。
　　“妈，你??你???怎么什么话都说啊??真是的???我睡觉去了”金倩本来就是女儿家面子薄，现在刘少芬当着自己的面什么话都和刘明强说了，她一个女孩子家怎么受的了。说完就带着羞红的脸站了起来准备回房，却直接被刘明强一把抓住了她的手。
　　刘明强问着金倩：“是真的吗？”，显然是在问金倩刚刚刘少芬那句喜欢自己是不是真的。
　　金倩本来害羞的想说不是，但是看到刘明强眼里的真诚便又说不出口，但是要她说是的她打死都说不出口，扭捏了半天最后说了一句：“她不都说了你还让我说什么啊？”说完之后立即跑进了自己的房间关上了门。她的话已经很明白的告诉了刘明强，她喜欢他。
　　刘少芬笑呵呵的看着面前的两个年轻人，心里很是得意，心里暗道要不是我出点招你们就继续暧昧吧！
　　刘明强听了金倩的回答心里很高兴，但是随即便又变的沉重，两个女人刘明强谁也不想辜负，虽然和江映雪是没有办法结婚，但是如果自己和金倩结婚江映雪心里会怎么想？而且横在自己和金倩面前还有个最大的问题，两人家世相差的太多。一个是山疙瘩里面的孩子，父母是靠天吃饭的农民。另一个是从小就是天之骄女，父亲是省委书记，母亲是商界巨头。这相差的何止一点两点啊？刘明强在想，假如两人结合自己能给金倩幸福吗？在一起又会快乐吗？甚至于最基本的事情金清平能答应吗？刘明强开始变得沉重，掏出一根烟点上，坐在一旁闷不吭声。
　　刘少芬看着刘明强突然之间变得沉重，心里也很是疑问，这刘明强明明说喜欢金倩，现在听到金倩说喜欢她之后怎么好像并不高兴啊？
　　“怎么啊？是不是有什么心事？和妈说说吧”刘少芬走到刘明强身边坐下问道。
　　“没什么，妈，我喜欢倩儿，这我很肯定，但是，我不知道自己能不能带着倩儿幸福，又或者，我根本就不知道金书记会不会答应我和倩儿在一起”刘明强吐出一口烟后慢慢的说着。
　　“你为什么会这样问？”刘少芬很奇怪刘明强的想法。
　　“您知道，我出身不好，家里世代都是农民，即使现在，家里也还是一穷二白，连一间像样的房子都没有。而倩儿不同，她是含着金钥匙出身的，金书记是政界大佬，你有事商界的巨头，我和她之间的身份相差太远太远。我怕倩儿和我在一起会受委屈，我也不能肯定自己就能给予倩儿想要的幸福。而且，给予家世相差太多，我觉得金书记不会答应。假如我处于金书记的位置我也不会答应，毕竟作为一个父亲来说，是希望自己儿女能够过上好的生活的”刘明强把烟在烟灰缸里摁灭后道。
　　“你这傻孩子，今天我这么和你说难道你还不明白我和你金书记的态度吗？我早就看出你和倩儿之间关系的不对劲了，我是过来人，看的清楚也看的明白，你们之间都互相喜欢着。说实话，当我把这事告诉你金书记的时候他确实不同意，不过他那时只是钻进了死胡同里了，我和他谈过一次之后他便同意了，他和我一样，同样很喜欢你，只是我对你是喜欢，喜欢你这孩子认老实、有担当，人也真诚。而他对于你更多的是看重，他睡在床上时常和我说起你，说你是他这一生遇到的最好的苗子。今天你和我说了这番话我很高兴，因为我没有看错你，就因为这番话我也敢把倩儿放心的交给你了，假如你连这些问题都没提倩儿想过的话那就真的说明我眼光有问题。就因为你的这番话我也可以相信倩儿跟着你不会受委屈。你金书记的身份自然不用说了，我的身份我想倩儿也应该都和你说了，可以这么说，我家里不缺钱也不缺势，我们什么都不缺，我们只想倩儿过的幸福。没钱没关系、没势力也没关系。说句不好听的话，只要你愿意，我随时可以给你一大笔钱让你和倩儿可以衣食无忧地过上一辈子甚至几辈子。这么说你应该明白了吧，我们和其它的人家不一样，我们只看中男孩子的品行，我只要对方对我女儿好就行了。你明白了吗？”刘少芬拍着刘明强的肩膀问。
　　刘明强点点头，心里想着，也是，以金清平家里的情况只要不是政治婚姻他确实没必要看中男方的家庭条件，他们俩就这一个孩子，可以说他们身边的什么都是金倩的，不管男方家里有没有钱，金倩都绝对不会过上没钱的生活。
　　“明白就好，你是个好孩子。我们家不管是你金书记、我还是倩儿都不是那种嫌贫爱富的人，我们没什么要求，只喜欢你好好对待倩儿”刘少芬又语重心长地对着刘明强说了一句。
　　刘明强点了点头，有点抽泣的对刘少芬道：“谢谢您，妈”。
　　“真是好孩子”刘少芬也有点感动于刘明强的态度。而此时在卧室门口的金倩早已经捂着嘴巴大哭着，他没有想到刘明强早就为了她想了这么多，也没有想到刘少芬会这么的爱自己，为自己操这么多的心。
　　这时门响起，金清平推门进来，当看到刘明强时，笑着道：“明强回来了啊？”。
　　“是的、金书记，晚上才回来的”刘明强走到前面从金清平手里接过包替他放在写字台上面。
　　“工作完成的怎么样啊？先说说调研小组的吧”金清平喝了口水后坐在沙发上问着刘明强。
　　“明阳市市委书记周英东确实是个挺有心计的人的，调研小组去调研无非全部是他安排好的东西，我们所看到的听到的全部都是好的，没有半点坏的。调研小组调研的结果有几分准确度有待于考察”刘明强在金清平面前也就没有打什么马虎眼了，实话实说。
　　“嘿嘿，这时预想中的事情，当年阳林天弄的这个新农村建设的试点工作原本就是做给样子工程罢了。周英东这么做谁也不能说他的不是。别管他的了，说说你的调查结果吧”刘明强笑了笑后道。
　　刘明强走到旁边沙发上，从自己的公文包里掏出自己的那一叠调查报告和笔记递给金清平，道：“这是我在明阳私下调研的一些笔记和总结草稿，还来不及整理”。
　　金清平随便翻了翻，然后很欣赏的对刘明强道：“明强，不错，工作很扎实。年轻人就应该这样，务实才是最基本的，要想站的高而不摔倒，就得根基稳固。回去把这个整理一下写一份报告出来，给一份给江书记，一份给我。你的调研里面许多东西还是很不错的，对于新农村建设会有帮助，给江书记参考参考”。
　　“好的，金书记，我尽快整理好”刘明强点了点头道。  
　　77



 　　“怎么啊？怕我没钱？其实在我来林阳之前就有人替我在林阳买了一套房子还有一辆车，只是我反正是一个人，住哪不是住。住这里还近一点，上班也方便。那房子我还没去看过，不过听说里面一切都是现成的，搬过去住就行了”江映雪笑着在刘明强腰上掐了一下道。
　　“如此甚好”刘明强满脸欣喜地丢出一句古文。
　　“你好个什么？我可没说让你住进去”江映雪也玩起了小女孩玩的撒娇。跟刘明强在一起了这一天，她整个人都看起来年轻了几岁。
　　“你不让我住进去那就别怪我在省委办公室里面对你进行公然的调戏，到时候看看你这个省委副书记怎么下得了台。我反正是光棍一条，大不了就破罐子破摔”刘明强嘿嘿地威胁着江映雪。
　　“你都不在乎那我就更不在乎了，我原本就没想当官”江映雪根本就不为所动。
　　早上六点半刘明强便起了床，洗漱之后便偷偷地溜出了江映雪所在的小区，然后搭了一辆计程车回到了省委宿舍。在宿舍呆了一下子便下楼坐进了在等候的老王的车去接金清平。如此，刘明强的生活又回到了原来的轨迹上。
　　金清平每天的工作依旧是那样的繁忙，每天来找他的大小官员很多很多，所以刘明强每天呆在办公室里的大部分时间都是用在接待上了。而且刘明强有了原则，不管来的人官大官小（基本上都是大官，小官哪见得了金清平啊，不过也不排除特殊情况），他都很客气的对待，所谓玩政治就是要把盟友玩的越来越多，敌人越来越少。刘明强现在又不是主管的官员，所以他实在是没有必有装出一副老爷的摸样。
　　一个上午的时间，除了接待以外，刘明强大部分的时间都是在整理自己在明阳关于新农村建设的调研报告，他记得江映雪所说的要写两份报告。好在所有事情都是他自己亲力亲为的，所以写起来非常的容易，无非是把语言组织一下罢了。一个上午他就把所有的都弄完了，然后把两份报告都打印了两份，一份交给了江映雪，一份交给了金清平。
　　金清平看过之后对于刘明强非常的欣赏，刘明强写的报告一切都是从实际出发，有非常有根据的数据和实例说明，非常的有说服力，而且许多事情都谈到了关键点上面。
　　本来以为下午没有事情的，结果却被张云佳一个电话给叫进了江映雪的办公室。
　　“云佳，江书记找我什么事啊？”刘明强不明就里的被江映雪给找了过来，而且张云佳也没说什么事，便问张云佳。
　　“我也不清楚，不过看江书记下午的行程安排可以猜出应该还是和新农村建设有关，今天下午江书记要召开一个关于全省新农村建设工作的大会，我想应该和这个有关，哎呀，你别问我啊，你进去不就知道了”张云佳笑着道。
　　“那行，我先进去了，等下出来再聊”刘明强也没有多余直接进了江映雪的办公室，顺带着把办公室的门给关了。
　　“映雪，什么事啊？这么突然叫我”由于关上了门，而且刘明强也可以确信这办公室的隔音效果，所以说话也没有一点的严肃，直接大咧咧的坐在了江映雪对面的椅子上道。
　　“喂，明强，这里是办公室，注意点啊！”江映雪被刘明强的称呼吓了一跳，还在看到办公室的门已经关了，不过还是小心地提醒着刘明强。
　　“没事，你放心，这房子的隔音效果好的出奇，关上门之后就算在里面做爱外面的人都听不见。我以前呆过这个办公室，所以非常清楚”刘明强好色地在江映雪身上上下打量着。
　　“你严肃点好不好，和你说正事呢”江映雪对付别人也会有一万种方法，但是在刘明强面前她只有求饶的份。
　　“好了，不逗你了，说吧，什么事？报告你看了吧？有些什么问题嘛？”刘明强也不是不分轻重的人稍微开了句玩笑后便又说起了正事。
　　“看了，写的很不错，关于你的报告我已经和金书记通过电话了，都觉得你的报告对于新农村建设工作有很大的作用。所以经过我申请金书记同意，委派你为新农村建设工作组的副组长”江映雪笑着道。
　　“又来个副组长？这副组长好像没有任何的权利吧？这个新农村建设工作组又是个什么性质？”刘明强叫苦不迭的道，心里想着估计又是一个卖苦力的活。
　　“这个工作组的副组长可不像上次那个副组长了，你也知道，新农村建设是国家近几年最看重的政策。想出政绩出效果，新农村建设这一仗是绝对不能输的，所以金书记下过命令，由我全权负责新农村建设的工作，其它工作都必须得为新农村建设让步。这个工作组也就是这样组成的，组建这个工作组就是等于把新农村建设工作完全从原有的行政框架中提了出来，全省的新农村工作都全部由工作组负责，其它部门没有任何权利干涉，而且经过同意，必须为工作组的新农村建设让步。这个工作组在我们去明阳之前金书记在一次常务会上就提了出来并且通过了。我是组长，本来没有把你安插进来的，但是由于这次你的调研工作做的非常的棒，又有着实际的经验，相信由你任副组长对于推动新农村建设工作的顺利进行是有很大的帮助的。怎么样？我解释很清楚了，你还有什么意见吗？”江映雪也用着很是轻松的口吻道。其实这事不让猜测，刘明强是有能力，但是没有能力到可以由一个秘书的身份去干行政工作的程度，但是细一想来这一切都很自然，有着金清平和江映雪两人的极力推荐什么不可能的事情都变的可能了。
　　“有什么权利没有啊？说实话，当了将近大半年的官了，好歹也是个处级干部，结果却一直被人使唤，还从来没有过手上有权的滋味”刘明强半开玩笑的道，这话也只是和自己最亲密的说说，即使是在金清平面前这话他也绝对不会说的。
　　“你啊，就那点出息，有，没权利没好处的事情我会叫你去吗？我是组长，农业厅厅长和建设厅长是副组长，下面是从各相关部门抽调过来的组员，与省里相对应的，市级行政也将组建一个新农村建设的工作组，按行政级别实施工作。而且不受市级行政领导，直接由省里的工作组全权负责。这么说来你觉得你手上有没有权利？”江映雪笑着道。
　　“这可是相当于省武装部副部长的职位啊。不过我一个处级干部出来担任这个职位会不会有人说闲话啊？”刘明强担心的道，不受当地行政部门的领导直接由省里工作组全权负责这就有点类似于武装部的模式了。不过这官和权利都大，但是刘明强还是担心自己职位太低有没有什么资历会被人说闲话。
　　“说闲话的人肯定有的，但是你是金书记的秘书，就算有人知道又能怎么样？大不了说声金书记任人唯亲罢了，而且金书记现在在常委会里面势力最大，你的问题又有我支持，谁多没有能力撤了你，除了金书记和我，而且就算金书记要撤了你我不同意都没用”江映雪很是高兴的道，显然，以前一直大公无私的她现在处处都在为刘明强考虑着。江映雪是常委委员之一，但是来江南省省委这么久了，她一直都没有参与到省委省政府这个圈子的斗争里面去，无论是金清平、李向阳还是周长雄都或明或暗的对她发出过邀请，但是她谁都没答应。常委会上一旦牵涉到派系之间的斗争她都一律选择弃权，不过看她的意思为了刘明强她是愿意进入这个斗争中去了，当然，这是最坏的事情了。
　　“说的也是这个道理，看来这事还真的没人能拿我怎么样了。我现在担心的是我能不能忙的过来了”刘明强感叹道。
　　“明强，现在是一个很好的机会，以后我就不能保证能不能再为你创造这样的机会了，你尽量自己辛苦一点吧，这对你的前程会有很大的帮助、我听金书记的意思就是，这个副组长就是给你身上镀一层金，好让你名正言顺外放出去担任重要的职位，而且我看等这个新农村建设工作进行之后找到合适的机会金书记就会考虑把你外放出去了，所以这个机会对你很重要，你得好好把握”江映雪提醒道。
　　“我知道了，我会好好干的”刘明强点了点头，外放出去不是那么容易的事情，即使是金清平一力主张，想得到一个好的位置也必须的有拿得出手的履历。像秦明那样，他是在省委当了八年的秘书，然后被金清平看中又给金清平当了三年多的秘书，总共加起来有了十多年的工作经验，虽然他没有什么拿的出手的履历，但是有着十多年的工龄，加上本来也就是副处级干部所以才勉强外放出去给当了一个交通局的局长。但是刘明强不能和亲命一样等上十几年吧？所以他就必须得给自己弄上几个履历，金清平是这样为他想的，江映雪亦是如此。所以才有了上次新农村建设调研小组的副组长和这次新农村建设工作组副组长的头衔，这一切都是在为刘明强外调一个好位置在铺路，刘明强不是傻子，哪里会看不出来啊。
　　“嗯，下午两点半会在大会议室里召开工作组的第一个会议，也算是所有工作组成员的一个见面会，会上还有所以市级工作的组长参加，会上几个副组长都要做报告，农业厅厅长是主管农业那一块的，建设厅厅长这个副组长是主管建设那一块的，所以真正主管的就是你和我，所以报告的侧重点都会不一样，你就直接用你的这篇报告就行了”江映雪又说着，她好像什么都为刘明强安排好了，可以她对于刘明强的事情是多么的认真。  

                  78



 　　“行，我等下去和金书记请示一下就过去。最后问你一个问题”刘明强很严肃的问道。
　　“什么问题？”江映雪耐心替刘明强解答着疑问。
　　“你的新房子你准备什么时候搬进去？以及新房详细的地址”刘明强突兀的说着，而且表情异常的严肃。
　　“你就想着这事，以前觉得你是挺老实的一个人，现在却突然觉得你这人就是一个道貌岸然的人，满嘴的油腔滑调，和你说着正事你却总往这些事情上想”江映雪是彻底拿刘明强没办法了，丢了一记白眼后无奈的道。
　　“道貌岸然？我想你本来是说我是个衣冠禽兽吧，哈哈，我可告诉你，你现在知道也已经晚了，上了我刘明强这条贼船就别想再下去”刘明强一脸淫笑道。
　　“好了，咱们说正事好不好？”江映雪求着刘明强道。
　　“对于我来说现在最大的正事就是你把你新房的详细地址给我”刘明强一副死猪不怕开水烫的摸样。
　　“行了行了，我怕你行了吧”江映雪彻底被打败，拿出一张字条在上面把新房地址写上递给刘明强道：“拿好，看清楚了，别走错了房间被人当贼给打了”。
　　“咱们是采花大盗，不干顺手牵羊的事。还有”刘明强又伸手对着江映雪。
　　“还有什么？”江映雪不明白的问道。
　　“别装蒜了，手机号码写过来，私人的哦。万一我找不到地方迷路了也好找你来接我啊”刘明强说着。
　　“你还真是一无赖”江映雪无奈地又在字条上加上了自己的死人手机号码。
　　“你还真说对了，无赖其实是我的小名”刘明强小心地把字条收好，笑呵呵的说着。
　　“现在可以说正事了吧？”江映雪斜靠在椅子上对刘明强道。
　　“映雪，其实你没必要这么做。我知道你想帮我，但是我不想自己是靠着女人爬上来的。金书记提携我我可以接受，但是你这样做我不能接受，我觉得我自尊心受到了打击，你明白吗？而且我也并不想外调出去，虽然我也很想高升一步，也讨厌这种伺候人的生活，但是我更讨厌没有你的生活。一旦外调那就预示着我们不能在一起了。虽然这一点儿女情长英雄气短的味道，但是我确实是这么想的。我这人不喜欢感情里面参合太多的利益进去。这次我答应了，下次我希望你不要再主动帮我了，除非我和你说，最起码下次你在帮我安排什么的时候先得问问我的想法。我不希望你把一贯对待属下的态度用在我的身上”刘明强突然换了副态度对江映雪道，其实从进来江映雪和他说这事的时候他心里就一直不痛快，如果是在两天前江映雪和他说这番话他会非常的感激江映雪，但是现在不同，江映雪是他的女人，自己作为一个男人却要接受自己女人对自己的安排甚至于在安排之前自己连知道都不知道，这让刘明强那骄傲的自尊心受到了严重的打击。
　　“明强，对不起，是我不对。我下次不会了，下次在做事之前一定会和你商量听你的意见才做决定”江映雪听完刘明强的话便意识到了自己的错误，这也难怪江映雪，这么多年来，她一直都是在用一个上位者的身份在过日子，潜移默化，这种自己操控他人的生活方式已经彻底融进了她的性格里面。要不是刚刚刘明强的话提醒了她，她还丝毫没有觉察到自己的失误。
　　“傻瓜，说什么对不起，你都是为了我好，只是你当惯了领导所以改不了这种习惯罢了。我相信你以后会做的很好的。谢谢你为我做的一切”刘明强拉住江映雪的手深情的道。
　　“我没有什么东西需要搬过去，那边什么都有，我今晚就会住那边去”江映雪有点不习惯在办公室里和刘明强这么亲热，把手从刘明强的的手掌里挣脱出来后用几乎为不可闻的声音道。
　　“洗干了在床上等我”刘明强淫笑着说了一句极具挑逗性的话后站起来，然后飞快地打开门走了出去。
　　两点半，刘明强准时的出现在了大会议室里，刘明强看了看，整个会议室坐了三四十个人，而江映雪坐在主席台上，而和江映雪一起坐在主席台上的还有农业厅厅长胡耀光、建设厅的厅长徐永光、而在江映雪身边还空着一个座位，刘明强想了一下，那应该就是自己的座位，走上前去一看，果然座位上立了一个牌子，上面写着“新农村建设工作组副组长刘明强”。刘明强表情严肃的在座位上坐下，顺势扫了一下，发现坐在第一排的都是各市的新农村建设工作的负责人，其中就有刘明强的一个熟人常阳市常务副市长谢建国，刘明强对着谢建国笑了笑算是打了招呼。而坐在后面几排的都是省委省政府个机关单位的人，很显然是抽调进工作组的。
　　“各位同志，首先我代表省委省政府对于各位来到咱们这个工作组工作表示热烈的欢迎”江映雪见人都到齐了之后便开始说话，一说完这句话，大家都条件反射般的鼓掌。当掌声熄下去之后江映雪接着道：“关于新农村建设的重要性我想大家都已经很清楚了，在这里我就不多说了，现在我就说说省委省政府为什么要成立咱们这个工作组。大家知道，新农村建设主要的服务对象是农村，而且新农村建设的工作范围比较的广泛，他牵涉到了很多行政部门，为了顺利而且又有效率地推进新农村建设工作的展开，省委省政府便组建了我们这个工作组，首先大家要明白一点，我们这个工作组不是一个挂着空职做样子的部门。这个部门就是为了更好地落实新农村建设工作而组建的，这里一切的工作都是为新农村建设而服务的，所以这里是干实事的部门。各位都是各部门各单位的佼佼者，有些事情就不需要我多做提醒了。总之一句话，只要把新农村建设干好了，大家都是功臣，履历表上会重重地为各位写上一行字，要是没干好，大家的政治生涯就跟着我一起到此为止吧，这是我在金书记面前立下的军令状。好了，详细的分工等下再说，现在先给大家介绍介绍，台上这三位都是工作组的副组长，胡耀光同志、徐永光同志以及刘明强同志，他们都是负责人。现在请胡组长给大家说一说”江映雪分别把三人给众人介绍了一番，然后要胡耀光做报告。
　　刘明强第一次对着台下几十号人而坐，稍微有点紧张，所以脸绷的很紧。
　　旁边的胡耀光到底是做了多年的领导了，报告作的非常轻松，而且边做报告偶尔还喝一口茶。刘明强听了听，他主要是针对于农业方面做了讲话，无非就是带动农村农业生产链的发展什么的，基本上就空话多，但是作报告的谁又不是废话呢？而接下来徐永光的也差不多，只是侧重点到了建设上罢了。轮到刘明强了，刘明强清了清喉咙后开始道：“建设社会主义新农村是党在新时期全面建设小康社会的一项重大决策，也是我省推进建设城乡一体化的现代化工业强省进程的迫切需要。去年以来，省委省政府按照“生产发展、生活宽裕、乡风文明、村容整洁、管理民主”的总体要求，以规划为龙头，明确思路，高瞻远瞩，立足高起点，着眼高标准，以明阳市为试点城市，对新农村建设道路进行了探索，为社会主义新农村建设工作奠定了扎实基础。社会主义新农村建设是一项长期的伟大工程，其规划水平将在很大程度上影响着最终的建设成果，因此我们从一开始就必须高度重视新农村建设的规划工作，因此我认为，有必要也必须编制《江南省镇村布局规划》、《镇村布局规划》、《村庄建设规划》，有效规范、引导和推动了我省新农村建设步伐。各市各县也应该编制相应的规范，使全省的新农村建设工作形成一个整体。第二点，我认为应该要制定相关标准，强化规划管理。在社会主义新农村建设中，规范农民集中居住区的规划建设和管理，需要符合实际又具有指导意义的管理方法和管理制度。这是从实践中得出的结论，我们应该要制定农民集中居住区内有关规划建设方面的规定，进一步明确和规范建房审批和检查监督制度，逐步将散乱无序的自然村落集中建成区域特色明显、基础设施基本配套、适宜生产和人居的农村新社区。根据这，我建议初拟《江南省农民集中居住点规划建设的若干规定》，报省委省政府批准。第三点应该要做到凸现亮点，着力规划和推进特色乡镇建设。在加快推进新农村建设过程中，我们应该要坚持“因镇制宜、弘扬特色”的发展思路，更好地发挥各镇的文化优势、区位优势、旅游优势、产业优势。提出以特色小城镇建设引领新农村建设，使新农村建设有载体、有抓手、有影响、有效果。下面我提几点措施，一、建立城乡一体化的规划管理体系。二、迅速推进集中居住点建设。三、加强农村基础设施规划建设。四、培养一支高素质的农村规划建设人才队伍。一方面我们要加大服务力度，按照通过论证的规划指导和协调好镇村建设工作；另一方面要努力提高镇村干部和业务人员的规划意识和工作水平，加强对他们的业务培训，提高他们执行规划的自觉性，维护规划的法定性和权威性。我要讲的就是这些”刘明强完全没有按照原稿来讲，这些都是他自己调查的出来的结论，所有的都牢记在心，所以完全不需要稿子。  
　　79



 　　刘明强说完，下面便都响起了掌声，接着便是江映雪做了总结性的发言，然后就是工作上的分工，又给各市下达了一些指示，整个会议足足开了两个小时，开完会之后，刘明强没有多做逗留，直接夹着公文包出来会议室。刚走出没几步，谢建国从后面追了上来。
　　“刘秘书，哦，不，应该是刘组长。真的很荣幸的成员你手下的一员”谢建国笑着道。
　　“谢市长，你可说笑了，我也就是挂个名罢了。没想到你分到了新农村建设这个工作啊！”刘明强也笑着道，他一向没有骄纵的习惯，对谁都很谦虚。
　　“没办法啊，新农村建设可是个难啃的骨头啊。为了这个这个工作，我天天都忙的脚不沾地。这不中午才到这，明天早上就得赶回去把这个工作组的班子组好，累啊！”谢建国苦笑着道。
　　刘明强倒是觉得谢建国这句话说的是真心话，建设新农村这个工作本来就是个辛苦活，现在省里领导班子又把这个工作当做重点来抓，这也真的是难为这些市里的领导了。刘明强也有感触道：“谁说不是呢，不过有句古话叫做能者多劳嘛”。
　　“刘秘书不知道今天晚上有没有空？有空的话不如一起去吃个晚饭”谢建国说出了来意。
　　刘明强想了想，自己刚好没事，便笑着道：“谢市长你的邀请我怎敢不答应呢”。
　　“那就说好，晚上电话联系，我有点事就先去忙了”谢建国见刘明强答应了，很高兴的挥了挥手走开了。
　　刘明强正准备进办公室，电话响了起来，拿起来一看，是李梦晴打开的。连忙走到一个没人的角落接听了起来。
　　“喂，梦晴。什么事？”刘明强问道。
　　“我说刘大秘书，你现在好歹也是我公司的股东之一了，怎么也得关心关心吧！你倒好，这都四五天过去了，你连个音讯都没有”金倩埋怨道。
　　“我这不是忙嘛，最近事多，我都忙的脚不沾地了。昨天晚上才从明阳赶回来，今天下午又开了一下午的会，刚刚才散会。怎么样？那件事情成了吗？”刘明强问道。
　　“还行，姓赵的那个老不死的被那个妖精给迷的早就分不清东南西北了。看到我的别墅之后二话没说就收了我的标书，现在就等着明天开标了，估计没什么问题了。我说过，想请你吃顿饭，以感谢你上次对我的照顾，怎么样？什么时候有时间啊？”李梦晴说话还是那副腔调，对于赵振国和小岚这一对她亲手缔结成的奸夫淫妇她却比谁都痛恨。
　　;“最近确实比较的忙，什么感谢不感谢的，大家都是朋友说这些干什么，这样吧，有时间了我请你吧，好吗”刘明强很无奈的道，他最近的事情确实比较多，先不说现在一人干着两份工作，一份秘书一份副组长，而且他那还有金清平交代的钢管厂的事情还没点起色了，这都是最近需要处理的事情，刘明强估计这段事情是没得清闲了。
　　“行，你是大忙人，那我就静候你的佳音了。不打扰你了，你先忙，记得有时间了找我”李梦晴说完便也不嗦直接挂了电话。
　　刘明强笑了笑，把电话塞进口袋进了办公室。
　　下午下班后刘明强把金清平送回了家，拒绝了刘少芬留他吃饭，直接出了门。出门没多久，便接到谢建国的电话，刘明强也没有停留，直接打了车去了月色会所。到了这个月色会所前时发现谢建国早就在等着他了，也不嗦，两人直接上了楼，这类高级会员制的休闲会所刘明强倒是第一次来，一般来说来这里的人都是有头有脸的人，非富即贵。刘明强听说办一张类似于入场券性质的VIP卡就得五万，当然，来这里那都是身份的象征。
　　谢建国领着刘明强上楼，在二楼的入门处谢建国在门口处刷了一下手中的VIP卡，人后玻璃门自动打开，两人这才进去。坐着电梯去了五楼，这里是个按摩的地方，谢建国领着刘明强进了一个房间，房间里很豪华，有两张床。两个按摩女郎早就在一旁等候了，刘明强看了看，两个按摩女郎无论从身材上还是相貌都称的上是上等。谢建国直接把衣服脱光了在床上躺着，刘明强也不好推辞便也跟着谢建国脱光了衣服只剩下短裤躺在床上。
　　两个按摩女郎也解开原本的工作服，露出了里面的胸罩和内裤，而令刘明强惊讶的是两个女孩子的动作并没有停止，而是直接把身上的衣物全部脱光，刘明强目瞪口呆的看着这一幕。
　　这时另外一个女孩子在刘明强和谢建国之间拉起来一个帘子。
　　刘明强的这个女郎直接爬上了刘明强所睡的床上，侧坐在一旁，从一边的抽屉里拿出一些瓶瓶罐罐的挤出一堆堆的液体涂在自己的手上，开始在刘明强的身上抚摸着，看着面前赤身裸体的女人，又有女人抚摸着自己的身体，刘明强很是不争气的小弟弟直接起立，把贴身的内裤给蹦了起来，刘明强甚至可以感受到面前的女郎看到他小弟弟时眼睛里散发着炙热的光芒。
　　“明强老弟，感觉怎么样？这个月光会所可是林阳市里数一数二的会所了，来这里玩第一安全，第二这里服务质量都很不错。怎么样？对这个女孩子还满意吧？”谢建国的声音从另一边传来。
　　“还不错，细皮嫩肉的，手法也很不错”刘明强随意的说着，他这是第一次按摩，哪里知道什么手法好与不好的。这时按摩女郎已经把油抹遍了他的全身，伸手去脱他的内裤，刘明强大惊，不过有谢建国在他又不能做出这种放不开的举动，这样是很没面子的。于是只有无奈地抬起屁股配合女郎的手脱下了内裤，把自己的小弟弟毫无保留地展现在了女郎的面前。以前刘明强好像也听说过一种按摩是全身都脱光的，不过究竟是什么按摩他忘了。
　　“这些按摩女郎都是接受严格的训练的，而且这里规矩很多，她们这些按摩女郎不能把客户说的话透露出去半个字，所以在这里谈话也很安全”谢建国微微地发出了一丝呻吟后又接着道：“明强老弟，这次可要恭喜你了，看样子你马上就要歪掉出去了啊”。
　　“什么外调，都是没影的事，我才来半年而已没这么快”刘明强打着太极道，下一刻，他终于知道谢建国刚刚为什么会发出那一声的呻吟了。因为按摩女郎开始把油往他原本穿着内裤的地方抹，这些地方当然就包括小弟弟，刘明强的小弟弟被女孩子在手上套弄了一番之后面目更加的狰狞了，刘明强感觉自己都快要爆炸了如果不是谢建国在隔壁刘明强肯定会忍不住直接把这个按摩女郎压在身下了。
　　“对老哥你就别在隐瞒了，以秘书之职担任行政领导的职位这可很少见啊。而且还是正厅级的职位，金书记对你的器重这是非常明显了，日后老弟发达了可一定得提携提携老哥啊”谢建国看似无意却每句话都在套着刘明强的话。
　　“现在说这话还为时过早啊，现在按级别还得老哥你多照顾我才是”刘明强当然不会蠢到凭这谢建国一两句话就把自己的老底都交待了的地步。
　　“老弟这话就见外了，只要老弟你一句话，我能办到的事情绝对不会多含糊一句。只不过现在还真老弟你多帮忙照顾照顾了，这个该死的建设新农村真是要了我的老命，江书记下了硬性的指标，必须完成规定的工作。但是你知道，我们常阳市财政本就不富裕，而且那几个老鬼和我本来就不怎和得来，现在虽然是工作组成立，但是财政支出也是省里支付一部分，市里也的支出一部分，可那几个家伙处处卡着我啊，你是组长，这不老哥就求到你这来了啊”谢建国终于说出了自己的目的。
　　这时刘明强身上的女孩已经开始在自己身上抹油了，而且一边用擦着油的手不停地在自己身上抚摸，做出各种撩人的姿势，刺激的刘明强眼睛珠子都快滴了出来。好不容等这个女人把自己身上的油抹均匀了她又示意刘明强转身趴在床上，刘明强只得按她说的做，四平八稳的趴在床上。刚一趴下刘明强就感觉背上有东西压了上来，而且还有两座非常柔软事物贴着自己的背，刘明强往后一看，原来是按摩女郎趴在了刘明强的背上，以自己的一对豪乳不停地上下在刘明强身上摩擦着，刘明强何曾尝过这种销魂的滋味，要不是自己的小弟弟被自己压在床上，刘明强不敢保证自己会不会立马喷发出来。
　　“省里不是下发了文件下去了吗？一切工作都的给新农村建设工作让步，任何部门都得极力协助工作组的工作。你们常阳市怎么会这么做？”刘明强一边极力忍受着无边刺激，一边挤出点理智和谢建国说话。
　　“啊???，老弟，这文件都是死的，随便找点理由不就过去了，他们卡着钱就是不给我这叫我这个建设新农村工作怎么展开啊，省里的资金显然这个时候是不会下拨下来的，市里又以各种理由卡着资金就是不给我，前段时间我就根据省里的指示把工作给布置下去了，结果现在一个个都等着问我要钱开展工作，我那什么给他们啊！唉，那几个挨千刀的这次还真的把事情往绝地里做了”谢建国骂了一句后接着又呻吟了几句。
　　“这事你别急啊，我争取想点办法把省里拨给你们常阳市的钱早点拨下去，至于你们市里的钱你不用着急，拨款的事情省里都根据每个市的特殊情况都有着规定的，这笔钱他们一分都少不了你的，只是这早晚的问题了”刘明强道。  
　　80



 　　“唉，老弟，要是这么好办我就不会来麻烦你了，这次我主管新农村建设工作虽然是个不错的机会，但是同时也是个挑战啊。这事拖不得，一拖我们常阳市就落后那几个市了，而且现在又弄了这个工作组，估计各个市里的工作都会尽快的落实下去，但是我们常阳市没办法啊，没钱这工作就没办法展开。我急啊！市里那几个家伙不给钱的理由都很充分，即使我去找领导他们也都有理由搪塞，所以这苦头只有我一个人来背了。老弟，你这次无论如何都得帮帮老哥了”谢建国说的异常委屈。
　　刘明强在那偷笑，这谢建国有今天与他以前跟着阳林天时的趾高气扬的态度有关，现在没了主心骨当然谁见谁欺了，虽然现在跟了金清平，但是金清平要发挥它在下一级的威慑力也要等到人大过后了。
　　“老哥，这事我去帮你想想办法，但是成与不成我就不能打包票了”刘明强见谢建国都这样说了自己也应该表态了，刚说完刘明强就忍不住的呻吟了起来，刘明强直接感觉有一只手从他的屁股后面直接伸到前面，一直小手不停地上下套弄这他的小兄弟，而且上面的豪乳按摩并没有停止，刘明强在这双重的刺激之下算是切身感受到了什么叫做销魂了。
　　“有老弟这句话就行了，老弟试试这里女郎的口技吧，真的不错的，那边那个小姐，帮我兄弟吹一吹吧。啊???啊???”谢建国一边呻吟着一边招呼着刘明强的按摩女郎。
　　这女郎听后，乖乖地下了床，从床边的柜子里拿出一盒杰士邦，从中掏出一个，很熟练的撕开，人后趴在刘明强的身下，刘明强当然知道这按摩女郎要干嘛，他也不排斥这个，很配合的转身仰躺着。女郎轻轻地握住刘明强身下的宝贝，套弄了两下之后低头，把刘明强身下兄弟含在口里，然后以高超的水准的杰士邦套在了刘明强的兄弟身上，刘明强观察着这个动作就像玩魔术一样。接下来便开始了所谓的吹箫，刘明强不是第一次尝试这个，但是与上次那女孩比较了一下，刘明强还是可以感觉的出这个女郎水平明显要高出一大截，刘明强在女郎高超的口技之下没有坚持多久便爆发了出来。
　　刘明强和谢建国两人穿好衣物之后便出了门，刘明强本来想告辞，但是却硬是被谢建国给拉住，说是有两个朋友要给刘明强介绍介绍。刘明强以为是官场上的人，所以也就去了，他不想错过一次结识的机会。
　　谢建国和刘明强两人去了一个酒店，要了一个包厢，坐定后谢建国点了菜之后打了一个电话好像是叫对方过来，说明了地点。然后挂了电话。谢建国从身上掏出一包中华，递给刘明强一根，自己也点上一根。刘明强看着谢建国的摸样开着玩笑道：“谢大哥，这省里人大一召开就轮到市里了，我可是听到点内部消息，你们常阳市政府好像有人要动一动了，谢大哥不知道有没有什么想法啊！”。刘明强说这话并不是无的放矢，金清平一直就对这个常阳市的市长不满意，这个常阳市市长是省长周长雄那一派系的，而且这个市长从金清平当上省委书记后还从来没有来向金清平汇报过工作，刘明强很不满意，几次明里暗里表示了对这个市长的不满意，刘明强可以肯定，人大过后，金清平肯定要对这个市长下手了，而现在的周长雄根本就不是金清平的对手，假如周长雄和李向阳两人联手倒还可以形成平局，但是无论怎么样，刘明强观察了金清平的态度，金清平似乎是无论如何都得把这个市长给弄下去，这也是体现金清平手腕和权威的地方，如果一个这么不尊重他金清平的市长还能过继续任职，那底下人肯定就会以为金清平不行，所以这个市长下台是铁定的事了。于是刘明强才有这么一说，至于透露给谢建国那也没什么大不了的事，由于谢建国这人工作上还是有点能力，并且最近一段时间经常向金清平汇报工作，在阵营上，谢建国最近一段时间和周长雄李向阳的人都离的远远的，这也是这次常阳市的人会联手封杀他谢建国的原因之一，基于以上的原因，金清平已经有意把这个市长之位留给谢建国，当然，这并不是铁定的事情，但是刘明强只是透露而已，假如真的是谢建国当选，那么这个情谢建国欠下了。如果没当上，那也怨不了刘明强，刘明强只是递个话，并没有承诺什么。
　　“哦??老弟此话当真？”谢建国顿时来了精神，他当然明白刘明强说的是谁，刘明强已经非常明白的说了是常阳市市政府了，要是说到这了他谢建国还不明白那他也不用在这个圈子里混了。
　　“虽然不敢说十分，但是起码有九分了。这事还是内部的消息，大哥一定要保密”刘明强吐了一口烟后道。
　　“这个自然，老弟，请一定要在金书记面前替我美言几句啊”谢建国直到金清平非常看重刘明强，这也是他为何三番两次都肯花大力气拉拢刘明强的原因所在，而且今天看到刘明强出任工作组的副组长时就更坚定了心里的猜想。
　　“这事自然，但是这事成与不成最主要是在大哥你自己身上，我不方便多说什么，只能是帮在金书记面前多提提你的名字，顺道给你的消息罢了，其余的事情那就不是我的能力范围了”刘明强淡淡的道。
　　“这就足够了，老弟，假如这事成了，你就是我的恩人啦”谢建国心里是激动不已。
　　“大哥这就说的太过了，咱们兄弟说这些干嘛，见外了，只要到时候大哥升迁了别忘了小弟我的这份微薄之功就行了”刘明强现在就是广撒网，别人欠自己的人情债越多越好。
　　“是见外了，老弟不要见怪”谢建国嘿嘿的笑着。
　　这时门被推开，两个穿着比较前卫的女孩子出现在门口，刘明强不由得皱了皱没头脑。
　　“我们可以进来了吗？”一个女孩敲了敲门道。
　　“可以可以，快点进来，我给你们介绍介绍”谢建国看到两个女孩子之后立即起身，拉着其中一个坐在自己身边，然后首先向两女介绍着刘明强：“这位是刘组长，年纪轻轻那可是个大人物哦，老弟，我给你介绍介绍，这位是林琳，这位是许岚，这两位都是生歌舞剧团的台柱子，唱歌跳舞那都是一把好手”。
　　谢建国刚一说完，被他拉在怀里的林琳便笑着对刘明强道：“刘先生您好，很高兴见到你”。
　　刘明强不置可否的对她点了点头，这个女孩子长的很不错，脸蛋很漂亮，属于可爱型的。
　　“你好，许岚”另外一个女孩子直接坐在刘明强旁边的椅子上，也没怎么抬头，说了四个字，就算是自我介绍了。刘明强没有感到很气愤，他突然觉得很有意思，很显然，这个女孩子是谢建国叫来陪自己的，但是既然是陪自己的却是这样的态度这让刘明强觉得很好奇。看了看女孩，长的很好，精致的脸庞，大大的眼睛，长长的头发，身材在刚进门时刘明强就看出来了，很高，身材一级棒。这种骨灰级的美女还真不多见，刘明强对这个女孩子顿时有了强烈的好奇。
　　“许岚，好好说话”谢建国慌了，在旁边忙道。
　　“没事没事，无所谓。许岚是吧，你好，我叫刘明强”刘明强阻止了谢建国，笑着道。
　　这时，服务员把菜送了上来，林琳站起来给每人杯子里都倒了一杯酒。谢建国站起来，端着杯子对刘明强道：“老弟，这杯酒我敬你，总之一句话，大恩不言谢”说完仰头喝了下去，刘明强当然知道他想说什么，只是现在不方便说罢了。
　　刘明强连忙站起来，道：“大哥，说了，见外的话咱就不说了”，说完也把杯子里的酒给干了。
　　谢建国说了一带荤的笑话，惹得他身边的林琳笑个不停，刘明强观察了一下身边的许岚，只发现许岚没什么表情，只顾着吃菜，但是刘明强还是发现许岚的眼神里呆着强烈的鄙视。刘明强顿时觉得有趣，上次是见识了字特意找个女孩子去勾引人家，勾引上了又说人家是奸夫淫妇的李梦晴，这次是又见识到了愿意出来卖但是却又鄙视一个说黄色笑话的人，刘明强暗道这个世界还真有点疯狂。
　　“小岚，敬刘组长一杯”谢建国看着一直不说话的许岚道。
　　“敬你”许岚犹如机械一般，端起桌上酒杯朝着刘明强举了一下便仰头喝下，然后继续自顾自的吃菜，这可急死了在一旁的谢建国。
　　“许岚，你到底怎么回事？”谢建国有点愤怒的道。
　　“没事，大哥不必生气”刘明强笑着说了一句，然后转脸淡淡地对许岚道：“许小姐，你敬人酒总得有个说辞吧？你连说辞都没有你说我这杯酒到底是喝还是不喝呢？而且我也坚信以前从未和徐小姐见过面，不知道许小姐为何对我像是有很大的成见一般呢？”。刘明强说话也没有抬头，一边吃菜一边道。
　　“非要给个说辞那很简单，就是很高兴认识你，就这么简单”许岚语速很快的道。
　　“呵呵，好一个很高兴认识你，只是我可从你脸上找不到任何高兴的痕迹啊！不过没有关系，就冲你这句话我把这杯酒干了”刘明强笑了笑后把酒喝了个干净。
　　“许岚可是省歌舞剧团的台柱子，而且是高材生，只是这丫头脾气一直不怎么好，老弟你千万别介意”谢建国已经被许岚弄的非常恼火了，但是怕刘明强生气，便替许岚开脱。
　　“没事，来，大哥，敬你一杯”刘明强在见了这个许岚之后心里突然变得很安静，很悠闲的说着，然后谢建国干了一杯。
　　  
　　81



 　　“许小姐是大学生吧？”刘明强侧过脸漫不经心的问着许岚。
　　“是”许岚依旧是那副腔调。
　　“你是不是特别看不起我们真类人？不用掩饰，我可以看得出你是个性格很直爽的女孩子，没事，你想说什么便说什么，我保证绝对不计较”刘明强忽然来了兴致笑着道。
　　“这可是你说的哦！别反悔”许岚抬起来对刘明强道。
　　“当然，我还能和你一个小女孩计较不成。说吧，你是不是觉得我们这类人都没有真材实料，靠的都是投机倒把阿谀奉承的本事才走到这一步的，对吧？”刘明强点了一根后吸了一口，身子靠在椅子上带着笑容说道。
　　“难道不是吗？”许岚反问道。
　　“是，也不是。我承认，我们这类人确实多数都曾经多少都用过一些不太光彩的手段，但是没有人能否认一个事实，那就是在所有的行业里面，除了搞科研的就数我们走仕途的人平均学历最高。当然了，学历高就并不一定就能说明我们有着真才实学。不如这样吧，既然你也是大学生那咱们就比比怎么样？”刘明强觉得吃饭本来就吃的无聊，于是变着方子找了点乐子。
　　“怎么个比法？”许岚终于正面对着刘明强说话了。
　　“所谓女士优先，这些都随你定了，不过咱们光这样玩就没多大的意思，要不来点赌注怎么样？”刘明强呵呵的道。
　　“你要什么赌注？先说好，我身上没钱”许岚首先便申明了自己没钱。
　　刘明强越来越觉得这个女孩子有意思了，摊了摊手道：“我也没钱，我们不赌钱，这样吧。如果我没猜错的话谢老哥肯定是要你今天晚上陪我吧，假如你赢了，那么今天晚上你不用陪我，而且谢老哥那里你的那份报酬你可以拿走。假如你输了的话”刘明强突然停顿了一下，他没想好许岚输了会应该给什么赌注。
　　“输了怎么样？”许岚问道。
　　“假如你输了的话那就毫无条件的做我的情人，当然，只要一周就够了，在这一周之内你必须随叫随到，怎么样？”刘明强看到许岚高傲的摸样就准备戏弄一下她，然后笑着说道。
　　“老弟，你可真高啊”听了刘明强所说的赌注一旁的谢建国不禁哈哈大笑。
　　而一旁的许岚则黑着一张脸愤怒地看着刘明强，刘明强这话确实已经变成了赤裸裸的调戏了。
　　“怎么啊？不敢答应？”刘明强丝毫没有理会许岚愤怒的眼神，用着激将法挑衅的道，然后又道：“当然，如果你觉得这样子做你太亏了的话我可以加点筹码，假如你赢了，除了谢老哥那份报酬我再给你一份和谢老哥同样的报酬，而你输了便做我一周的情人，这样你觉得划算吗？”。
　　“赌就赌”许岚彻底被激怒了，一拍桌子后道。
　　“豪爽，佩服。我前面就说了女士优先，想堵什么你定，当然，你可不能比唱歌跳舞，那样我可不会来，而且那也明显有耍赖的意思了”刘明强不咸不淡的道。
　　“放心，我既然答应了你就不会做这种小人的事，我堵得肯定是你会我也会的。猜谜语或者脑筋急转弯你会吗？相信在学校里你也玩过很多吧，咱们就玩这个，这一点也没有占你的便宜吧！”许岚果断的说着。
　　“行啊，我没问题，那怎么个赌法呢？或者说应该怎么样算是赢了呢？”刘明强说话句句都是很平淡，但是正是这不咸不淡的话给激怒了许岚不计后果的跟他堵上了，刘明强这是用的心理战，因为他已经完全摸清了许岚的性格特征。
　　“每人问对方三个问题，谁回答的多就算谁赢了。怎么样？”许岚想了一下后道。
　　“行啊，许小姐当真是女中豪杰啊，谢老哥、林琳你们俩给当个见证人和裁判，刚刚我们两说的条件你们可听清楚了，到时候可别让我们两之间的谁给反悔哦”刘明强笑嘻嘻地对谢建国道。
　　“这个你放心，老弟，这次老哥就给你当这个见证人了”谢建国也明白了刘明强的意思呵呵的回答着，两人的表情很是暧昧。
　　“你不有这么阴阳怪气的说，我们许岚既然以及答应和你赌了就绝对不会反悔的，即使输了我也会愿赌服输的”许岚白了刘明强一眼后道。
　　“那敢情好，既然都说好了那咱们这就开始怎么样，还是老规矩，女士优先，你先问吧”刘明强一点也没有担心的样子。
　　“你听好了，问，男人在一起喝酒，为什么非划拳不可？”许岚看样子也是经常玩这个的，一说便立即出了题，一般女孩子之间都喜欢玩这个游戏。所以许岚才想到了这个。
　　“这个有点难度，我得想想”刘明强装作很为难的样子摸着自己的头发。其实刘明强在一开始听许岚说要玩脑筋急转弯的时候就知道今天必定会赢了，因为刘明强天生脑袋就特转，上大学的时候有个老师甚至说刘明强的智商起码高大一百二，当然这个没人信，不过读书这么多年，脑筋急转弯的游戏他也没少玩，喝酒、聚会已经班上活动都少不了这个，而且每次刘明强都是冠军。
　　“有时间限制，每题十秒，到时没有答出来就算输了。现在开始倒计时，刚刚浪费了五秒，五、四、三、二”许岚显然没准备让刘明强多想，家里一条规矩后便倒计时。
　　“等等，我想答案应该是敬酒不吃吃罚酒吧”刘明强转出一幅模棱两可的样子，说完之后又问了许岚一句：“对不对啊？我乱猜的”。
　　“算你答对了，你问吧”许岚被刘明强的摸样给气的不行，咬着嘴唇道。
　　“哦，要不你先问完吧”刘明强很大度的道。
　　“说好了一人一个，轮流来，你不问那就说明你弃权了”许岚根本就不和刘明强周旋。
　　“行行行，我问我问，这样，题目是这样的，请问，假如刘德华有忘情水的话，你觉得最有可能给他忘情水的会是谁？”刘明强见许岚是真的怒了也就不再调戏了，想了一个曾经玩过的脑经急转弯问道。
　　许岚一听之后就皱紧了眉头。
　　刘明强也不说话，笑了笑然后开始倒计时“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一点九、一点八”。
　　“哎呀，别数了，是不是朱丽倩”许岚被刘明强的恶搞的倒计时给弄的很是郁闷，说出了一个答案。
　　这下弄的刘明强疑惑了，想了半天，然后问道：“这个朱丽倩是谁啊？是个人名吗？”。
　　“哈哈，刘组长，这个朱丽倩是刘德华的老婆”一旁的林琳笑着对刘明强道。
　　“对不起哦，不好意思，我不是太关注别人的老婆的，所以不清楚。不过这个答案是错误的”刘明强真的有点不好意思，在年轻人中不认识刘德华的的确会遭人耻笑，而估计不知道刘德华老婆叫什么的也差不多。
　　“不是？那你告诉我是谁？难道是梅艳芳？对，就是梅艳芳”许岚深深的思索后又道。
　　“也不对，你想的太复杂了，我告诉你吧，是啊哈”刘明强忍住强烈的笑意，尽量让自己平静的说道。
　　“啊哈？”许岚简直怀疑自己听错了，皱着眉头看着刘明强。
　　“对啊，我都会唱啊，啊哈，给我一杯忘情水。怎么啊？你没听过这歌？”刘明强装着傻子道。
　　“你????。好，这题算我输了，再听题。为什么游泳比赛中青蛙输给了狗？”许岚差点疯了，最后还是忍住了又问了一个问题。
　　“很简单啊，因为游泳比赛中蛙泳是犯规的”刘明强不想再玩许岚了，便直接给了回答。“现在听我的题，你可要听好了，假如这个你没答出来那你就可直接输了哦。听题，问，是先有男人还有先有女人？”刘明强说着题目。
　　然后便开始计时，直到数到了一，许岚也依旧没有答出来。
　　“对不起，小姐，你输了，这个问题的答案是男人，因为男人也称先生”刘明强点了一根烟后也不看许岚的表情很悠闲的抽着。然后问对面的谢建国：“老哥，你还有什么节目没有？没有的话???”。
　　“有有，我今天可是特意叫许岚来给你唱歌跳舞助兴的，KTV房我都订好了，我们直接上去吧”谢建国还沉寂在笑意中，听到刘明强的话马上想起来了道。
　　“那好，我们上去吧”刘明强随手拿起自己的公文包，也没有理会还在一旁发呆的许岚直接走了出去。
　　看着刘明强走了出去之后许岚盯着刘明强的背影，紧紧的咬住自己的下嘴唇，然后像是做了很大的决定似地站起身来跟着走出来包间。许岚是省歌舞剧团的演员，不但人长的漂亮，歌也唱的好，舞蹈也非常的美丽。是省歌舞剧团当之无愧的台柱子。但是由于天生是个嫉恶如仇的直性子，所以得罪了很多人，身价便一直没涨起来，得罪了领导便开始有意将她雪藏，这次是家里急需用钱，所以才答应跟着同为歌舞剧团的林琳出来配唱赚点外快，在来之前谢建国就见过她一面了，当即被她的容貌所折服，于是给出了她的报酬是一万，但是一定要让要陪的人开心。但是许岚说好了，只是陪唱，其它的坚决不做。不过在来时看到刘明强这么年轻就是个大官了心里很是鄙视，心里想着肯定又是个二世主的草包，由于从小就是这个性格，所以她对刘明强便没个好脸色。怎知她这火爆脾气被刘明强三言两句就给点着了，随即便出现了前面的那一幕，不到三分钟就把自己的身体输掉了，这令许岚后悔不已，不过她天生就是这种人，说过话就一定要做到，或者这叫做守信用，又或者这叫做愿赌服输。而刘明强也根本就没想对许岚怎么样，他不是那种一见美女就开始精虫上脑的人，相反的，他对男女之事还有点洁癖的。刚刚提出对许岚的赌局也只不过是一时兴致而至，并没有过多的想法。  
　　82



 　　刘明强已经忘了这是最近第几次来KTV了，最近来KTV来的太过于频繁了，不过刘明强也没办法，KTV不知道在什么时候就悄悄的成为一种主要的娱乐活动。
　　KTV包间里面的设施其实都大同小异，其实刘明强对于K歌也没有什么特别的兴趣，不过有时候明明不喜欢但是却不能说出来，在刘明强心里谢建国是即将要成为常阳市市长的人，能和一个市长拉好关系这对于刘明强以后的发展不能说有很大的帮助但是起码没有坏处。所谓朋友就是能在最关键的时候帮你一把的人，而在官场里的盟友，这句话也同样适应。四人进了房间，刘明强便坐在长沙发上，谢建国让服务员端了一些饮料和茶水进来。许岚是最后进来的，虽然看起来非常的不情不愿但是还是在刘明强身边坐下，一句话也不说。
　　“来来来，明强，你来唱一首吧”谢建国拿着话筒拱着刘明强。
　　“是啊，刘哥，唱一首嘛”一旁的林琳也帮腔起着哄，估计是刚刚经过谢建国的指点，她已经把对刘明强从刘组长的称呼变成了刘哥。
　　“我？？我不行，真的不行，我来这是听许小姐唱歌的，让许小姐唱吧”刘明强忙着推辞，然后转脸对许岚道：“徐小姐不介意为我们唱一首吧！”。
　　许岚抬起头眼睛带着愤怒地望着刘明强，不过刘明强早已经无所谓的喝着茶了，旁边许岚的眼神和表情他早就看在了心里，当然，对于一个有性格的女孩子，刘明强并没有生气，只是觉得很好笑罢了。
　　许岚还是在刘明强边上输掉了气场，拿起话筒走到点歌平台上点了一首歌，刘明强靠在沙发上点了一根烟淡淡的看着。歌名是《后来》，刘若英的一首经典歌曲。本来刘明强以为一个歌剧演员要唱都是那种咿咿呀呀的美声歌曲，没想到许岚点的是一首通俗歌。
　　许岚坐在这个KTV包间中间的一个小舞台上的一个吧台椅上面。
　　面朝着刘明强的方向，神情变得很平静，还略带着忧伤，刘明强突然觉得这个女子现在的画面有点唯美还带着扣人心弦。刘明强有点感觉的发现自己的心好像突然之间被这个女孩给打开了。许岚缓缓地拿起话筒，开始唱着：“桅子花白花瓣，落在我蓝色百褶裙上，爱你你轻声说，，我低下头闻见一阵芬芳，那个永恒的夜晚，十七岁仲夏你吻我的那个夜晚，让我往后的时光，每当有感叹总想起当天的星光，那时候的爱情，为什么就能那样简单，而又是为什么人年少时，一定要让深爱的人受伤，似的深夜里，你是否一样也在静静追悔感伤，如果当时我们能不那么倔强，现在也不那么遗憾，你都如何回忆我带着笑或是很沉默，这些年来有没有人能让你不寂寞，后来我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再，你都如何回忆我带着笑或是很沉默，这些年来有没有人能让你不寂寞，后来我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再，后来我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再，永远不会再重来，有一个男孩爱着那个女孩”。
　　一首很经典的歌曲，歌词很感人，旋律也很优美。刘明强不得不承认，许岚唱的很好，有着忧伤的气质，而且最令刘明强心动的，是在唱歌时她那双带着忧伤的眼睛，刘明强不得不承认，自己已经被这个女孩子打动，仅仅是一首歌的时间，让刘明强对这个女孩子的感觉有了天翻地覆的变化，如果说前面刘明强对她有兴趣那只是对一个有性格而且又不谙世事的女孩子的一种好奇罢了。而现在，刘明强已经深深迷醉上她的眼神和歌声了。
　　“果然是科班出身的，唱的很好”刘明强微笑着鼓着掌。
　　“谢谢夸奖”许岚恢复了前面的表情，从小舞台上面走下来，依旧坐在刘明强的身边。
　　“老弟，我没说错吧！我也是曾经听过许岚唱过一次歌后便惊为天人，所以这次我是花了很大的力气才请动她来的，你今天可要好好的饱饱耳福了，哦不，我都忘了，你们俩现在已经是亲密关系了”谢建国说着说着就想起刘明强和许岚打赌的事情了，于是很是羡慕地对着刘明强淫笑着。
　　一旁的许岚满脸愤怒地望着这两个男人将她作为谈话的内容。
　　“谢老哥不和林琳夫唱妇随的唱一首？”刘明强不想和谢建国讨论关于许岚的这个问题，于是岔开话题，也拱着谢建国上去唱一首。
　　“我？我不行不行，这东西都是你们年轻人玩的，我老了，我是听着东方红长大的，要是唱这个估计会被你们笑死的”谢建国连忙摇头。
　　“不能啊，林琳，快，去帮谢老哥点一首，对唱情歌嘛，这情歌就是越老才越有味”刘明强叫林琳去点，谢建国见刘明强一力拱着，便也就不再推迟，上去点了首知心爱人，和林琳两人在那唱着热火朝天，唱的好不好就不必说了。
　　“怎么啊？还在生我的气？”刘明强靠在沙发上，眼睛望着台上的谢建国和林琳，却对着身边的许岚说着话。
　　“没有，不敢”许岚淡淡的道。
　　“真是个性格倔强的女孩子，如果我刚刚在言语上有什么冒犯你的地方我向你道歉”刘明强说道。
　　“没有”许岚低着头道。
　　“你的歌唱的很好听，说实话，科班出身歌唱演员我见过几个，唱功都很了得，但是他们唱的都没有你传神。而且据我所知你们歌曲演员好像通俗歌曲不是你们所擅长的吧？”刘明强试着往许岚或许会感兴趣的话题上聊着。
　　“通俗歌曲是我的爱好，虽然通俗歌曲和歌曲在演唱的方法上相差很大，但是基本发声技巧都差不多”许岚难得的多说了几个字。
　　“看得出你生活的并不是那么幸福，其实生活是很简单的一件事情，只要你把它看的简单了你就不会有那么的压力。对自己好一点就是幸福”刘明强看出了许岚的心事后道。
　　“你看起来也不老，怎么说话这么老气横秋”许岚瞪了刘明强一眼后道。
　　“哦？老气横秋？嘿嘿，这倒是第一次有人这么评价我，或许吧，这可能和我生活的环境有关，我的生活环境决定了我不能幼稚，更不能不理性，所以长来长往就变成了你所说的老气横秋吧”刘明强被许岚的说话给吓了一跳，然后自嘲的笑着说着。
　　“你是当官的吧？”许岚听着刘明强的说话，渐渐的也改变了一些对刘明强的看法，她也觉察出刘明强和其它那些当官的不一样了，起码没有他们那样好色，说话也没有那么的龌龊。
　　“算是吧。不过不是大官，只能算是个小官，比起他来我的官要小的多了”刘明强不置可否，然后指着谢建国道。
　　“不可能，我知道他，他是林琳的老相好，听说是常阳市的副市长。看他的样子一直对你低眉顺眼的，你的官会比他小？”许岚不相信的道。
　　“我的官确实比他小的多，体制内的一些事情你不清楚，他今天对我这么恭顺那是因为他有事需要我帮忙。假如哪天我要他帮忙的话低眉顺眼的那个人就是我了”刘明强当然不会和许岚详细的说一些事情，只是淡淡的说着。
　　“反正你们这些人都一样的虚伪”许岚嗤之以鼻的道。
　　“你说的这句我完全赞同，不虚伪就当不了官。举个很简单的例子，你明明不喜欢一个人，却必须得对他亲热。你明明很讨厌做一件事情却还得装出很喜欢很享受的样子。其实当官的有时候就和做鸡的一样，明明不喜欢也必须的做”刘明强非但没有因为许岚的话而生气反而说出了自己的心里话，其实它也一直觉得自己虚伪。
　　“我这么说你你不生气？”许岚惊讶于刘明强的好脾气。
　　“我为什么要生气？你说的事实”刘明强笑着说着。
　　“你这个当官的还挺特别”许岚第一次笑着说了句话。
　　“来来，老弟，现在轮到你和许岚来唱一首了，哎呀，唱首歌简直要了我的老命了”谢建国搂着林琳从台上下来，把话筒递给刘明强。
　　刘明强也不矫情，结果话筒对许岚道：“能和我唱首歌吗？”。
　　许岚顿了一下，但是然后还是接过刘明强手中的话筒跟着刘明强上了台。
　　刘明强走过去点了一首歌，这首歌叫做《没有人能比我更爱你》，演唱的是王筝和水木年华，这首歌是大学时代去KTV刘明强唱的最多的一首歌。原因很简单，这首歌刘明强原来的女朋友很喜欢听，于是刘明强就学了。后来每次去KTV他们两都会合唱这首歌。
　　“会唱这首吗？”刘明强问许岚。许岚点了点头。
　　当音乐响起来的时候，许岚依旧坐在了台上的吧台椅子上面。拿着话筒，还未出声忧伤的气质便已经流露了出来“从爱上你的一瞬间，我终于明白了孤单，是否爱只是片段，仿佛梦境的片段，陨落中的幸福用心碎来还”。许岚轻轻的唱着，唱的让一旁的刘明强很陶醉，他曾认，听过很多年人唱这首歌，许岚的歌神是让他最有感觉的。
　　刘明强拿着话筒也开始唱这首已经有将近一年没有唱的歌曲，心里有点感触，他想起了以前和那个女孩一起唱这首歌时的场景，心里顿时觉得唏嘘不已。对着电视机的歌词刘明强唱着：“若不是眼泪落下来，我不知如何这明白，情话若只是，偶尔兑现的谎言，我宁愿选择沈默来表白”。
　　说实话，刘明强唱的也不错，两人顿时觉得配合的很默契，开始互相看着唱完了这首歌。
　　83



 　　两人唱完之后，台下的谢建国和林琳不停地鼓掌。
　　唱歌在晚上十点就结束了，因为刘明强对这个没有太大的兴趣而且谢建国估计也是想和林琳早点去快活便在酒店帮刘明强和许岚开了个房子，自己和林琳就在隔壁。
　　刘明强一边抽着烟一边走进宾馆的房间，门外的许岚咬了咬牙齿也跟着走了进去。
　　刘明强进去之后躺在床上拿着电视遥控不停地换着台，他心里没什么太多的想法，进来也就是想看看许岚会有什么举动。
　　许岚看到刘明强的摸样心里恼怒不已，最后咬着牙齿道我死不如早死，心里想着，反正今天已经落在了他的手里还不如自己洒脱点，于是站在床边开始脱衣服，眼眶里面全是泪水。
　　当刘明强发觉这个举动的时候许岚已经脱的之剩下三点了，白皙细腻的皮肤还有完美的身材完全的展露在刘明强的面前。刘明强挺惊讶的道：“你这是干什么？”。
　　“干什么？不是你说输了做你一周的情人吗？你想的还不就是这么龌龊的事吗？我愿赌服输而且我也知道你们的手段，假如我反抗我会死的很难看，要来就早点来吧！”许岚很坚强的说着，硬是没有让眼泪留下来。
　　“哈哈，你这女孩子还真有意思。把衣服穿起来吧，前面的那个赌局只是个玩笑罢了，你不必当真”刘明强笑了笑转过头继续看电视。刘明强不是什么圣人，但是他有着自己心里的一套道德标准。如果两人是情投意合刘明强绝对不会手软的把许岚压在身下，但是现在的情况是许岚并不情愿，而且刘明强对许岚还有些好感所以他根本就没想对许岚怎么样。
　　“玩笑？你确定不要和我上床？”许岚不敢相信的道。
　　“我什么时候说过了要和你上床了？”刘明强听着许岚的问话差点连肚皮都笑破了，随即道：“我承认，你很漂亮，身材也好，就不所说的，我想是个正常的男人都会想着和你上床把你压在身下，当然，我绝对也是个正常男人，所以我也有这样的想法。但是我不愿这么做，我和你初次相识，对你也很有些好感，你是个很不错的女孩子。至于你为什么会答应谢建国的条件我就不得而知，我想你一定有着逼不得已的苦衷，我不是个什么感情专一的人，我有过一些女人，但是都是真心实意的跟我，我可以看得出你的不情愿，我从来不会逼迫女孩子。你把衣服穿起来吧，记住，不管什么时候都别把自己的身体当做商品一样去买卖区交换。这样是最愚蠢也是最让人看不起的。这里有五千块钱，虽然不多但是是我的一点意思，你或许急着用钱才来做这样的事的，接着吧。我不想谢建国那么有钱，我说了，我只是个小官，没什么钱，我能给你的帮助就只有这些了。你现在回去吧，我呆一下也会走的。这是我的手机号码，我对你有好感，假如你什么时候也喜欢上了我想做我的情人了可以随时打电话给我。当然，这是玩笑，遇到什么麻烦事了可以打电话给我，我很喜欢听你唱歌，好了，你回去吧”刘明强从皮包里掏出五千块钱递给许岚，但是许岚确是一脸的惊讶，好像还没有完全反应过来。
　　刘明前无奈地笑了笑把五千块钱放进了被许岚脱下扔在床上的衣服口袋里，然后道：“钱放在你口袋里了，还有我的手机号码。当然，你额可以直接把这个手机号码扔掉，好了，你在这发呆吧，我先走了”。刘明强说完从床上下来，走了出去，在出门前又转过头对许岚道：“对了，你出门前记得拿着房卡去把放退了”。说完后走了开去。
　　对于刘明强来说许岚只不过是他生活中一个极为不相干的人，虽然有感觉，但是还没有到为了这个感觉我上升到去征服的地步，他现在心里想的是江映雪，今晚江映雪搬了新房子，他得赶紧过去。假如不是这个原因刘明强也不一定能够抵得住许岚这么一个大美女的诱惑，走出门时刘明强突然自嘲的笑着道：“我什么时候也变成好人了？看来我也是一坐怀不乱的圣人嘛”。于是走向了电梯。
　　“刘先生，等一等”就在刘明强准备走进电梯的时候身后传来许岚的声音，刘明强转过头看了看，只见许岚一边整理着身上的衣服一边跑着。
　　“许小姐，还有什么事吗？”刘明强很温和的笑着道。
　　“不要叫我许小姐，叫我许岚就可以了，我过来是想和你说声谢谢的，另外这钱我不需要，姓钱的给我的钱就足够了，但是还是谢谢你的好意”许岚把衣服口袋里的五千块钱拿了出来递给刘明强。
　　“那行吧，你既然已经可以度过难关了那我也不勉强了，好了，以后后会有期吧，记得我说的话，女孩子的好好保护自己”刘明强也不客气的接过钱放进皮夹里，夹着自己的公文包走进了电梯。
　　一见刘明强进了电梯，许岚也是一下跳进了电梯。
　　“怎么啊，你也走了？”刘明强笑着问道。
　　“嗯，我会宿舍去，这地方的房子睡的让我觉得恶心”许岚道。
　　刘明强想了想也是，睡在这地方的床上你可以想象一下这张床上曾经有多少人在上面睡过，亦或者在上面做过上面苟且的事。甚至于着床上可能曾经流过多少龌龊的液体，刘明强笑了笑后道：“的观点和我一样，我也有同感”。
　　“对了，能告诉我你的名字吗？我只知道你姓刘却不知道你的名字”许岚问着。
　　“我叫刘明强，日月明，弓虽强”刘明强很随意的说着。
　　许岚听完后拿出手机掏出一副口袋里的那张电话号码，对着上面的号码把刘明强的姓名和电话号码给输入了进去。
　　“刘明强，好了，有时间我可以打电话找你玩吗？”许岚仰着头道，现在对刘明强的态度和两个小时前就完全是判若两人。
　　“当然可以，只不过我一直都比较忙，有没有时间那就不一定了，好了，你去哪？我叫个车顺你一程吧”刘明强在酒店门口拦了一辆计程车后道。
　　“那好，谢谢你了”许岚也不客气的道。
　　“没事，你上车吧”等许岚上了车刘明强也上了车然后关好门问许岚：“你住哪？”。
　　“我就住在省歌舞剧团的宿舍”许岚道。
　　“师傅，去省歌舞剧团”刘明强对司机说了声，然后便自顾自的掏出手机拨了江映雪的电话号码，结婚前一个月都算做蜜月，而假如刘明强和江映雪算是在一起的话那么他俩现在正处在蜜月期里面。两人现在都是每一秒钟都恨不得和对方在一起，这是很正常的情况。这也就是一般刚谈恋爱的情侣为什么会天天腻在一起的原因。
　　电话接通了，对面传来江映雪的声音：“喂”。
　　“喂，宝贝，睡了吗？”刘明强一点也不顾及旁边的许岚和前面的司机，亲密的道。
　　“刚睡，你呢？”江映雪说道。
　　“我今天晚上有个应酬，马上就回去了，你在家等我。你是住在新房里面吗？”刘明强问了一下道。
　　“嗯，好的，路上自己小心点，我给煲了点汤，你肯定喝了酒，酒后喝点汤对身体好”江映雪关心的道。
　　“谢谢你，宝贝，我马上就回去了，先挂了”刘明强挂了电话，突然觉得自己很幸福。
　　“你老婆吗？”许岚脸上有点尴尬的问着刘明强。
　　“不是，我还没结婚”刘明强笑着道。
　　“那就是你女朋友了”许岚问了一个很白痴的问题。
　　“也不是，是我的情人你相不相信？”刘明强是可儿非地笑着反问了一句许岚。
　　“我不相信，有你这么明目张胆的说情人的嘛”许岚摇着头道。
　　“不信就算了”刘明强无语，自己说真话倒没人相信了，看来这世界还真的是个虚伪的世界。
　　“能问你一个问题吗？你今年多大了？”许岚对于刘明强很好奇，同时对于电话外的那一个女人也很好奇。
　　“我啊？今年二十三岁了，我看应该和你一般大吧”刘明强无所谓的道。
　　“和我一样大，其实我前面还以为你有三十岁了呢”许岚很惊讶的道。
　　“我有这么老吗？”刘明强反问着。
　　“不是，只是你说话的神情还有语气就让人觉得你很成熟，就像个老头子一样，所以让你觉得你很大了”许岚说出自己对刘明强感觉。
　　“你前面不是说我们这类人都很虚伪吗？这就是一种虚伪的表现，假如你表现的像个小孩子一样别人就会觉得你这人不稳重不可以担当重任，我这也是训练出来的”
　　“对不起哦，我前面对你的态度很恶劣，我向你道歉。其实你和我见过所有当官的都不一样，我以前也出来陪过酒陪过歌，也都是一些当官的，但好似那些人一个个都是肥头大耳，说话时的眼神都是色迷迷的，但是说出来的话却总是一副为国为民的样子，看了就让人觉得反胃”许岚一副不屑的样子说着。
　　“呵呵，你遇到的只是其中的一部分罢了，不管是当官的还是不当官的，看见美女都是这个样子的嘛！你经常出来陪酒吗？”刘明强问道。
　　“不经常，只是偶尔，歌舞剧团的薪水太低，而且我和团长有过节所以上场费拿的也不多，家里也急需钱，所以有时候我就出去陪酒陪唱，偶尔也会去酒吧唱歌赚些外快”许岚很诚实的说着。
　　“今天你答应谢建国的条件是什么？”刘明强很好奇的问，他想问的是谢建国是不是要她陪自己上床。
　　“这个???，今天早上谢建国就找过我了，给了我三万，要我陪你吃饭、唱歌然后???然后睡觉。我实在是家里急需用钱，而且这笔钱也比较多，我是没有办法才答应的，你是不是看不起我，觉得我很下贱？”许岚难于启齿的道。  
　　
84

 　　“没有，你为家而不顾自己的精神我很敬佩，但是你的做法是错的。再怎么困难也不能以自己当做商品来交易。相信就算你家人知道了也不会同意你这么做。以后记得别这样了，有什么事情可以来找我。也最好不要和那些人走的太近了。你前面说你和你们歌舞剧团的团长有过节所以他可以的雪藏你，这个问题我帮你想下办法。明天早上谢建国肯定会打电话给你问今晚的情况，你就告诉他咱们两什么都做了，而且我很满意。然后你就跟他说说我请他帮下忙打个电话给你团长，让他帮着调节一下你和你们团长之间的关系，他一定认识你们团长”刘明强想了个办法道。他对许岚有着好感，所以也随便出手帮助一下，这是刘明强在官场混久了之后第一次觉得自己还是个好人，良心还没有完全泯灭。
　　“真的，那太谢谢你了，明强”许岚一听之后非常的高兴，兴奋拉着刘明强的手摇晃，然后突然觉得自己的称呼有问题，连忙道：“对不起，我能这样称呼你吗？”。
　　“可以，我们两是同龄，这样称呼再正常不过了。相信有谢建国打招呼你团长以后会对你很好，以你的歌唱水平和相貌相信会很快就红起来的，你们演员都一个样，就像娱乐圈里面，只要出场的机会多，自身条件还可以就可以出名，那么身价就会搞起来，同时报酬就多了。以后就别再进这个圈子来了。好了，你到了，下车吧，我就不送你进去了。以后有时间的话再见，有什么需要帮忙的可以直接打我电话”刘明强看着司机把车停在省歌舞剧团前便对许岚道。
　　“真的很谢谢你，以后我一定会报答你的”许岚推开门下了车队刘明强道。
　　“我帮你也就是举手之劳，没想过要你报答。你是个不错的女孩子，我只是不想毁了你而已，我和你是同样的出身，所以知道过穷日子的苦楚。以后自己好好的过日子。我先走了，有空联系”刘明强关上门向许岚挥了挥手招呼司机继续开车。
　　许岚看着刘明强的车慢慢的走远，直到最后消失在夜色里再也看不见，才转身，嘴里还嘟喃着：“刘明强，你到底是一个什么样子的人？”。
　　刘明强并不知道他今天的所作所为除了让这个叫许岚的女孩子对他产生了感激之外还产生浓厚的好奇心，殊不知一个女人如果一个男人产生了好奇心那就是一件值得琢磨的事情了，往往来说，好奇心之后跟着便是喜爱了。可以这么说，一个女人爱上一个男人最先都是从对这个的好奇心开始的。
　　刘明强从自己公文包里取出了字条，看了看上面的地址，然后要司机往那开。到地一看，吓了一跳，这让是房子啊，这是别墅。车停在了一个别墅小区的门外，刘明前打开地址确认是这个地方后才下了车，付了司机的钱后才看来看这个地方。整个小区都是一栋栋独立的三层小洋房，而且装修一看就是格外的高档。整个小区就是一个花园，鲜花绿树，甚至于还有假山湖泊，刘明强远看都看到呆了，心里对江映雪背后的实力也有了几分好奇。按江映雪说的，这房子是她在来明阳之前就有人替她买了的，很明显，肯定是家里的人为她在明阳安排的住所。刘明强心都不禁为之一抖。这该是多么大的手笔啊。而且像这个省里的官调动都是很经常的，特别是像江映雪这种中央空降而来，几乎都是当几年捞足了政绩之后要么直接去中央要么调到别的省人一把手，意思也就是说要不了几年这房子也就空了，就为了住几年而买下这么贵的一套房子，这钱估计是烧的慌了。
　　刘明强从惊讶之中回过神来，然后准备走进去，却被两个保安给拦住，不让刘明强进去，理由是从来没见过刘明强，刘明强说是来访友的。保安就把刘明强带到门口的门卫处，在一台可视对讲机前面要刘明强按楼号，刘明强拿出字条一看，然后按了号码再按确定，接着不久可视对讲机前面出现了江映雪的样子。
　　“映雪，我可进不了啊，这保安把我给押住了”刘明强苦笑着道。
　　“对不起哦，明强，我没想到这个。你让你身边的门卫来说下话吧”江映雪带着歉意的道。
　　刘明强对身边的保安道：“你过去”。
　　“江女士，您好”可以见到门卫的素质很好，从一开始对刘明强就很客气一直都没有动手动脚，到门卫处都是请刘明强进去的，而现在对江映雪的态度就更好了，可以知道这里的门卫都是经过严格训练的。
　　“你好，这位刘先生是我这栋房子的男主人，以后只要是他你们就直接方形，你让他签个字就行了”江映雪说着。
　　“好的，对不起，打扰您了”保安客气的道。
　　“刘先生，对不起，刚刚耽误了您的时间”保安回过头来带着歉意对刘明强道。
　　“没事，你们也是为了小区业主的安全着想嘛，我现在可以进去了吗？”刘明强也没介意。
　　“可以，但是为了小区的安全和以后您出行进入的方便您在这儿签个字”小区拿出一份文件，要刘明强在底下签个字，而刘明强注意到，旁边就是江映雪的名字。刘明强没有犹豫直接签下了自己的名字。然后走出了门卫处。根据保安所指的江映雪房子的方向往里面走，小区很大，整个一个花园，刘明强这下后悔自己在门口下车的决定了，几乎每一栋房子和下一栋房子之间都隔着近五百米的距离，刘明强走了将近三分钟才走到江映雪所在的房子前，而江映雪正站在院子门口等着刘明强。
　　“你这可不是房子啊，这是高档的别墅啊。从进门到这儿都走了三分钟，我在想你这栋房子要多少钱”刘明强苦笑着对江映雪道。
　　“我先也不知道，对不起，是我没有考虑周全”江映雪就像一个等着丈夫回家的小妻子一样挽着刘明强的手往院子里面走。
　　“傻瓜，我就开玩笑，没有怪你的意思”刘明强在江映雪的脸上亲了一下之后一把抱起江映雪走进了房子。
　　进去之后刘明强更是惊呆了，一楼正中是一个大厅里面。里面一个中央空调，一套非常高贵的沙发，对面是一套电视强还有组合的音响。餐厅在隔壁，还有厨房等等，足有三百平方，在拐角处是楼梯间，楼梯是很复古的木楼梯。
　　“我怎么感觉自己像是刘姥姥进了大观园一样啊”刘明强自嘲的看着房子，然后放下江映雪道。
　　“不要惊讶，你以后就是这房子的男主人了,这里一切都是你说了算”江映雪非常温柔的接过刘明强手中的公文包放在一边后道。
　　“还是别了，这房子是别人送给你的，等我以后有钱再买一栋给你吧，但是我不敢保证比这好”虽然江映雪这么说，但是刘明强不可能接受这句话，他自尊受不了。更因为在刘明强的猜想中这个房子应该就是江映雪的丈夫买给江映雪的，这让江映雪觉得更加的别扭。
　　“怎么啊？吃醋了？傻瓜，这房子是我自己的，钱完全是我自己出的，只不过是别人代付一下而已，我在家族的生意里面占有股份。但是每年的红利我都没有去拿，这些虽然是他们替我买的，但是我会在我应得的红利之中把这钱扣个给他们。我等着你买房子给我，即使是一间平房我也会马上搬过去住”江映雪看出了刘明强的小心思，三两句就把刘明强的心里的纠结给解散了。
　　“你傻啊，放着这么豪华的房子不住去住平房”刘明强笑着道。
　　“我就是傻，我也愿意一辈子做你的傻情人，你等一下，浑身酒气的，我煲了汤，你坐这我给你盛过来”江映雪很肉麻地说完之后去了厨房。
　　刘明强拿过面前的烟灰缸，坐在柔软的沙发上点了根烟。
　　这套房子给他的震撼太多了，刘明强在心里下定决心，早晚有一天，自己也要凭自己的实力买一栋这样的房子，这才是成功男人该享受的生活。
　　“怎么又抽烟了，烟抽多了对身体不好”江映雪把汤盛好放在刘明强的面前娇嗔着道。
　　“我是被这房子给弄的有着巨大的压力才愁的啊，这是什么汤啊？”刘明强把烟摁灭，然后端起汤问江映雪。
　　“乌鸡汤。哦，对了，有件事情我得和你商量一下”江映雪想了一事后道。
　　“什么事？”刘明强边喝着鸡汤边问。
　　“我准备把你的那份关于新农村建设的报告寄给《半月谈》。《半月谈》的主编是我的熟人，在加上你的这篇报告确实言之有物而且很有质量，现在国家也正在大力的开展新农村建设的工作，我可以保证只要寄去就肯定可以发表”江映雪说着，本来她想直接就寄过去的，但是刘明强今天下午的话提醒了她，所以先来和刘明强商量商量，听听刘明强的意见。
　　“《半月谈》？真的可以发表到那上面去吗？”刘明强很是震惊，连忙放下手中的鸡汤问道。能在《半月谈》发表自己的文章这代表着什么刘明强非常清楚，《半月谈》，是中宣部根据新时期加强基层思想政治工作的需要，委托新华社主办的、面向广大基层读者的重要党刊，创刊于1980年5月。自1985年起，《半月谈》的发行量（360多万份）和影响力一直雄踞全国时政报刊之首，被誉为“中华第一刊”。2009年，《半月谈》入选中国世界纪录协会中国发行量最大的的时政期刊，创造了报刊业的又一项中国之最。凡是能在半月谈上发表文章的无一不是重点培养的干部，而且这个《半月谈》也是中央领导人内定要看的杂志，一些中央领导人的言论和文章也经常在这个杂志上刊登。这个杂志在政界的影响力那是无与伦比啊，一般来说，要是能在《半月谈》上面发表一篇文章的这个履历和政绩要比领导GDP翻三番还来的重要。只不过但凡能在这个杂志上发表文章的人都是上面内定要提拔的的官员。刘明强一听有这样的机会哪能不震惊啊！
　　“是的，应该可以发表，那个主编和我的关系不浅，我打个招呼估计问题不大，不过排在哪一期发表就不好说了，你知道，这个杂志上的事情他也不是完全能够决定的”江映雪点了点头道。
　　“映雪，真的谢谢你，你为我付出太多了”刘明强感动的道。
　　“别这么说，我不帮你难道帮别人啊？你我都知道，在我们国家现行的体制下，你要想在仕途上走的远只有实力而没有关系和手段是不行的。我只不过是给你创造了一个平台而已，去决定作用的是你自己的能力，而且我相信，以你的能力完全可以走的很远很远”江映雪笑着接过刘明强手中的额碗又为刘明强盛了一碗鸡汤。
　　  
                  
 
【085】 温柔乡（一）
 刘明强一口气便将碗里的鸡汤喝掉，然后一把抱起江映雪往楼上走。

    “明强，你要干嘛啊？”江映雪被刘明强的突然袭击弄的有点惊慌失措。

    “你说呢？卧室在哪？”刘明强一脸的笑。

    “你又准备干坏事了，我偏不告诉你”江映雪害羞地捶了一下刘明强的胸膛，脸红红地被刘明强抱住，把脸埋在刘明强的臂弯里。

    “不告诉我也没关系，这种事情在任何地方都是可以进行的，而且老在床上做也没有新意，要不咱们今天进取一下，到外面院子里面去做吧。听说野战很有情趣，要不要试一试”刘明强一脸笑地威胁着江映雪。

    “你个魔，我可没你脸皮厚，卧室在那间”江映雪不知是真的怕刘明强把她抱到院子里去做还是有别的原因，一手指向卧室的方向。

    “宝贝，还是你乖。现在这次就先在这里做。下次咱们再去院子。我今天刚刚想到一个新的姿势，我们试试，保证让你舒服”刘明强嘿嘿地笑着，然后抱着江映雪往卧室里去。

        “嗯……”江映雪轻轻地推着，但她说不出来话。一个长吻。刘明强又将嘴轻轻吻到她的脸上，吻她长长的睫毛，吻去她的泪珠。然后轻轻吻着她的耳朵，江映雪的呼吸变得急了。刘明强的双手慢慢地伸到她的胸前。隔着衣服轻轻揉搓她的。好柔软啊。慢慢地刘明强帮她把衣服脱下了“抱刘明强到床上”江映雪低声说。刘明强把她放到床上此时的江映雪上半身已全部裸露在刘明强的面前。那对的白嫩得让人眩目，两颗小巧的粉色羞怯地陷在乳尖中。

    “雪，你真美！”又是一个长吻。刘明强的双手轻轻地抚摩她的，那种感觉让刘明强有一点母爱的回忆。刘明强顺着江映雪的脸轻轻向下吻着，白净的脖子上留下刘明强的丝丝唾液。刘明强的嘴唇在江映雪的丰胸上轻吻着，江映雪微微闭上眼，任由刘明强亲吻。她的脸好红，呼吸好急促。刘明强的双手轻轻在乳尖上划着，绕着划圈。

    “好痒，别别…”江映雪嘤咛着渐渐地江映雪的硬了起来，好美妙！刘明强用嘴唇轻轻地夹住一颗。

    “啊…”江映雪的反应强烈起来。刘明强轻轻地用嘴唇磨着那粒鲜嫩的，它在刘明强嘴里越来越硬。刘明强索性把它吸到嘴里，用舌头舔着，吮着。

    “啊…痒……痒啊……别……”江映雪呻吟着。双手轻轻地抚着刘明强的头，好温謦。刘明强的一只手握住江映雪另一只揉捏着。一只手顺着江映雪的向下抚摩着。只有一条可爱的了。刘明强隔着轻轻地揉着江映雪的。这下江映雪更兴奋了“噢…好……好…舒……服”刘明强把嘴中的吐出，又将另一只吸入嘴里吮着。而手则轻轻把江映雪的褪下。轻柔地抚摩着她的及那些柔软的毛。

    “啊……啊…真……好好…”江映雪不住地呻吟着。刘明强轻轻地离开她的身体，她睁开眼眼好奇地看着。刘明强跪到床边，轻轻抬起她的腿，两只梦寐以求的玉足就在刘明强的眼前了！刘明强低下头吻着她们，江映雪很希奇，但痒痒的感觉让她忍不住地咯咯笑起来，刘明强抚摩着她的玉足，好象两条活跃的小鱼，她们乱蹦着，刘明强把一只脚放到刘明强的脸上有股淡的幽香沁入心底。刘明强将一只玉趾含入嘴里，好美的味道！刘明强卖力地着。然后是另一只，脚指缝刘明强当然也不会放过，仔细地舔啜着。江映雪的声音已由笑声变成了一声声呻吟了“啊……好奇…怪的感觉……好……好好舒适…很痒…啊…怎么会这样？…下面…好…湿……好涨……”她的手忍不住自己伸到和揉搓着。

    “江映雪，是不是常呀？刘明强不禁联想到了洗水间里的那条。十个脚指刘明强都舔遍了，刘明强的嘴又顺着江映雪的玉足向上吻去。终于，刘明强的嘴来到了她的。好美呀！一条窄紧的粉红肉缝。已淡淡地泛出水渍，柔软的早被分到两边。一小颗肉粒已静静地了。糜地仿佛期待似地微张着。一丝女性特有的味道令刘明强的又涨大许多。刘明强伸出舌头轻轻在肉缝边舔着，一股咸硷的味道是那么的熟悉！“啊……”江映雪长长地呼了口气，刘明强更加努力地舔着。

    “好…美好，向里……向里…再深……点…啊……”她尽情地呻吟着，一股股地水从里溢出。刘明强当然不会浪费，全部收到嘴里咽下。她的更加涨大了好象一颗小樱桃，倔强地挺立在上缘。刘明强伸出舌尖轻轻触动它“啊……啊…啊不…不…行……别…江映雪的呻吟马上激烈了许多，身体也不住地挺动着。刘明强将舌头整个伸入她的内侧，搅动着，舔啜着。

    “啊…好…不……啊…棒……噢…”刘明强猛地张开嘴将整个阴核含入嘴里，粗糙的嘴唇磨擦着娇嫩的肉粒让江映雪产生了更大的刺激。

    “啊…不……啊…行……快了……噢……”刘明强用力地吮着着她的阴核，仿佛婴儿一般。

    “啊…不行了…噢噢噢……不…来了…啊噢……”江映雪激烈地抖动着身体，忽然一股浓浓的体液从深处奔涌而出“噢……来了…刘明强…泄了……”刘明强用嘴紧紧地贴住她的，将阴精全部吞入嘴里咽下。江映雪喘息着。

    “还好吗？”刘明强俯到她的耳边轻问。

    “嗯…用你的…进来好吗？”她低低声音一脸娇羞。刘明强轻呼着她的耳朵故意逗她：“什么？要什么？”手则在她的上轻轻磨着。

    “噢…讨…厌…你的肉…棒……快，又…要”这回刘明强再也不能忍了。握住刘明强早已硬得生疼的直奔她的。由于刚才她已来过一次所以湿滑无比，但很希奇她的竟然还十分地紧，刘明强一点点将塞入，刚一半她就不行了“噢…慢…点…太大了……涨……噢…”刘明强于是俯轻轻舔弄她的，一只手则沾上一些她的体液轻轻在她的外划着，这一刺激果然让她更加兴奋“噢……别…在那…噢…痒啊…怪怪……别再划了…”刘明强的一就不动，但那紧箍的感觉真是妙极了。刘明强又沾了点水试着将一个手指轻轻探入她的“噢…不要…不…”她激动地扭动着。刘明强往返地抽动着手指，她的好紧，但由于有了润滑终于一个手指可以伸入了。

    “啊……天……不…啊…噢噢…噢…”她忘情地呻吟着。顺势刘明强将腰一挺整个没入她的中了。湿滑柔嫩的穴肉将刘明强的包裹着那种感觉真不是笔墨可以形容的。刘明强的手指又开始轻轻抽动“啊…太美……啊…噢…动啊……”刘明强抽出手指开始挺动腰部“啊…啊…轻…些轻…”江映雪呻吟着。有了充分的润滑当然不会太费力。刘明强自由地抽动着。双手则握住她的两颗揉搓着“噢…好…好……好……”她的呻吟声已明显带有享受的感觉。由于刚才在洗手间已射出一次，所以刘明强的耐力相当好。抽动了一会感觉江映雪已在向进发了“噢…好美…噢…不…又要…来了”刘明强不想这么快刘明强轻轻地问：刘明强们试着从后面来怎么样？”江映雪的脸红得不行“刘明强…没试过呀，行吗？”刘明强轻轻把江映雪翻过身让她跪到床上她那美妙的此刻已正对着刘明强的了，刘明强用手指轻轻将两片分开，然后将又缓缓送入“啊……太涨…啊…涨啊…”江映雪的呻吟声又提高了一度。刘明强将深深地插入她的中，好美啊，真爽极了！刘明强抽动着双手从下面握紧她的两乳，用力，用力。江映雪的反应更大了“亲爱的…啊……你真好…好……用力呀…美死姐……姐了…啊…想不到…这么美……噢…噢……”


    “姐…好不好啊？弟弟好不好？啊…”刘明强故意问她。“好…你是刘明强亲弟…太好了…弟弟的……噢…姐要飞了……啊…噢…姐飞……用力……啊”“啊……不行了……姐要来了…啊…不行了……”刘明强也无法忍受这种刺激了，猛干几下，一股激射而出“刘明强也射了…”“我来了，啊……不行…来了……噢…”江映雪被刘明强的一淋再也挺不住了湿暖的阴精也再一次涌出浇到刘明强的鸡巴上，爽死了！！


    “宝贝，舒服吗？”刘明强依旧压在江映雪的身上问着江映雪，甚至于刘明强此刻并没有把分身从江映雪的身体里面退出来，两人依旧做着负距离的接触。

    “舒服，这种欲仙欲死的感觉，我前三十多年从来没有尝过”江映雪脸上的潮红还没有退出，她紧闭着双眼好像还在的余味中没有醒过来一样，双手紧紧抱住刘明强的身体说道。

    “我以后保证让你天天都享受到这种欲仙欲死的滋味，直到你求饶为止”刘明强笑则会道。

    “你就知道这事，快点出来啦，脏死了，让我擦一下”江映雪推了刘明强一下娇嗔着道。

    “怎么会脏呢，那可都是世界上最干净最纯洁的东西”刘明强一边呵呵的笑着一边退出了江映雪的身体，翻身睡在旁边，拿出一根烟点燃抽着。江映雪拿着纸巾开始擦拭从身体里流出来的液体。

    “你啊，真恶心，不跟你说你，我洗澡去了”江映雪没有刘明强的脸皮厚，擦拭完之后便下床往卧室里面的浴室而去。

    “等我一下，我们一起洗个鸳鸯浴吧”刘明强对着江映雪道。

    “不要”江映雪一溜烟跑进了浴室并把浴室的门关上。

    刘明强躺在床上笑了笑，继续抽着烟。看着江映雪和这房子，他觉得这一切都有如南柯一梦。半年前他浑身就一个包来到这个城市，孤独一人开始打拼。那时他在夜幕之下看着这个城市明亮的灯光也彷徨也迷茫甚至于孤独，常常觉得自己与这个城市格格不入，觉得自己可能一生也就这么平平淡淡的过下去了。可是才过了大半年，形势就与前面完全不一样了，现在的他不用再看别人的脸色，可以看着车在城市转悠，身边有着自己心爱的女人，而且还是两个。刘明强觉得现在很满足，满足的有点自己都不太相信。

    刘明强在烟灰缸里摁灭点烟头，听着浴室里传来的一阵阵水流声心里又起来涟漪，随即笑了笑下来床，走到浴室门口，用手转转了浴室的门把，门开了，很显然江映雪并没有要阻止刘明强进去的意思，甚至于还可能希望刘明强进去。刘明强一点也没有迟疑，推开门一闪身就进了浴室，随即关上了浴室的门。随着浴室里传来一声江映雪的啊声，里面又开始热闹了起来。一阵阵噼噼啪啪的撞击声和婉转的呻吟开始在浴室里面流淌。直到最后两人都精疲力尽了才回到床上躺下。

    江映雪依旧还个小女孩一样枕在刘明强的臂弯里，一脸甜蜜幸福。

    而刘明强却瞪着眼睛看着房子像在想着什么心事。

    半响后刘明强开始道：“映雪，我知道你背后的家世可能实力非常强大，这个在你林阳的时候我就猜到了，但是那个时候我知道有些事情不是我能知道的，但是现在我想我必须知道。不然我会心里很焦急。你知道吗？”。

    江映雪用手抚摸这刘明强刚毅的脸庞，想了会儿后才道：“明强，我和你在一起是自愿的，与我背后的家没有任何的关系。那个家甚至于不能称为家或许叫做一个利益的联盟更加的准确。对于那个利益联盟我没有任何的感情，我结婚了十几年，我一直是一个人生活。就像是一个寡妇一样。我也很想告诉你那些情况，但是现在你知道了对你并没有好处，等到你可以触摸到那个高度的时候我会告诉你。好吗？而且那个家欠我的太多，如果你真的有一天到了能够抗衡它的时候，我要你代我把我应该得到的都从它那拿过来！”。

    刘明强点了点头，是啊，自己现在什么都不是，知道了又能怎么样？正如江映雪所说的，知道了对自己并没有什么好处。刘明强叹了一声气后，倒头便睡了。

    早上六点半的闹铃把刘明强给震醒，刘明强穿好衣服洗漱了之后便在依旧睡在床上的额江映雪脸上亲了一下，然后道：“宝贝，我先走了。晚上我再回来”。说完走向门口。

    “明强，等等”江映雪突然叫住刘明强，然后不顾自己光着白花花的身子下来床，跑到旁边的抽屉里翻出一串钥匙递给刘明强道：“这边这么早是没有计程车的。这是我车的钥匙，车停在车库里，车库的钥匙也在这，这车以后就给你开吧，来去也方便点”。

    “什么车？”刘明强有过上次的心里阴影，为了不让自己受打击这次决定先问了。

    “放心，给你开的这辆只是一般的车罢了，就一辆丰田。这是我在北京的车，开了几年。而车库里面还有一辆，那是和这房子一起送给我的。那辆车不适合你开，和你的那辆奥迪R8一样，你去单位就开这一两吧，不会惹人怀疑的。”江映雪笑着对刘明强道。她考虑的都很周全。

    “宝贝，还是你考虑的周全，那我先走了，晚上再回”刘明强在江映雪额头上亲了一下之后然后拿着车钥匙下了楼。

    “路上记得小心点”江映雪没忘了嘱咐一句。看着刘明强的背影，江映雪脸上露出了会心的笑容，然后甜蜜地继续回到房间睡觉，闻着床上残留的刘明强身上的味道，她感觉到了什么叫做幸福。

    刘明强推开门，找了一下，在院子里面的花园后面找到了车库，打开车库的门，里面停着两辆车，一辆正如江映雪所说的，就是她在北京时的座驾，一辆丰田。而另一天则是一来那个红的色跑车，全身的流线完美的让刘明强迷醉。而车身前面的那一个一匹马的标志格外让刘明强心动，不过刘明强对这种车的了解并不多，并不知道这是那一款。在车身上摸了摸后，无奈地摇了摇头，然后打开丰田车的门，坐了进去，一坐进去就有一阵幽香传来，这种味道和江映雪身上的味道很像。刘明强看了看车里的结构，觉得很满意，发动车子，冲出了小区。直接把车开到了自己的宿舍前面，等着老王的车，然后跟着老王车去接金清平。

    接下来便人大的召开，刘明强要做事也并不多，这几天里得到了很多消息，李梦晴和赵振国的交易终于尘埃落定，赵振国让李梦晴的建安集团中标、介个是5000万，二切实行的是分期拨付建设款，这让李梦晴很是高兴，连打几次电话要找刘明强出去。可是现在是人大的关键时候，刘明强就算没什么事做也出不去啊，浴室刘明前只有推迟，这让李梦晴很是不满意。第二便是江映雪把刘明强的报告修改成了文章发到了《半月谈》杂志上去了，准信暂时还没有，不过江映雪告诉刘明强，肯定可以发表，只是发表的时间就不确定了，这让刘明强稍微兴奋了一把。这几天晚上抽了一天晚上陪金倩出去逛街，直接逛的刘明强双腿发软，金倩就像个小女生一样，除了衣服，还买了一大堆乱七八糟的小物品，多数是饰品和公仔，刘明强暗想，这以后要是生了孩子，这当年娘的倒是可以和孩子有共同爱好了。不过这话他也不敢说出来，只得在心里嘀咕嘀咕。还有就是第二天晚上许岚打了个电话给刘明强，告诉刘明强谢建国和他团长说了她的事，今天她团长就找她谈了话，说以后会把她重点培养，给她更多的出场机会，这让许岚很高兴，这才立即打电话给刘明强表示感谢。刘明强对这个女孩子并不是很熟悉，虽然很有好感，但是暂时还说不上喜欢或者要霸占她的意思，于是敷衍了一番就挂了电话。晚上刘明强当然是回到江映雪那，两人过的很是甜蜜。这种日子让刘明强过的很顺心，不过刘明强知道，这种顺心日子不会过的太久的了。                  
 
86

 　　在人大会议结束后的第三天，金清平把刘明强叫到了办公室，刘明强已经知道了应该是什么事了。
　　“明强啊，人大已经完了，现在所有的事情都安排妥当了上次我交给你的任务你开始实施吧”金清平微笑着道。
　　“好的，金书记，我会尽快把事情办妥”刘明强点头答应。
　　“另外问你一件事情，你愿意外调出去吗？”金清平喝了一口茶后道。
　　“我听您的安排”刘明强很诚恳的说道，心里却在说，这不是废话吗，谁不想外调出去。只是刘明强当然不能说，说想去和不想去都有失妥当。
　　“你小子，和我也来耍滑头啊。等你把这件事情办好之后，我会找机会把你外调出去。当然，这事不可能很快完成，你先现在先把这件事情把好，然后再在工作组做出点成绩出来，到时候名正言顺的把你外调出去，谁也不敢说什么”金清平看着刘明强就像看着自己的儿子一样，其实也差不多，刘明强现在本来就是他的准女婿了，女婿和儿子本也就差不多，要是别人金清平就算是再喜欢也不一定会这么快就把他给外放出去，毕竟这么顺手的一个秘书可遇而不可求。
　　“多谢金书记的栽培”刘明强很感激的说道。
　　“这里没外人，一家人就不要说两家话了。关于外调的地方和职位我会为你安排好，当然，这个也要等机会。好了，你出去工作吧”金清平说完完笑了笑。
　　刘明强喜滋滋的走了出来，谁都清楚，在这省委省政府里面，一个处级干部只不过是个小角色，但是外调到了地方，那这可就是个地方大员了，绝非现在的情况能够相比的。
　　其实关于江南省钢管厂的事情他早就有了想法了，调查取证的事不需要他来做，他要做的无非就是引导一个舆论，然后在旁边引导罢了，说难不难，说简单也绝不简单。舆论很容易制造，在有影响力的报道写几篇文章就够了，可问题是不能暴露自己。所以得找个是自己人的记者，可是眼下刘明强想来想去合适的人选就只有金倩一个，可是金倩还是负责经济专栏的，刘明强不禁为这事犯了难，最后还是打了电话约了金倩一起吃晚饭，决定先和金倩谈一谈再说。
　　下午接到了一个电话，是刘明强隔壁家的那台电话机打来的，刘明强知道肯定是家里人打来的。
　　“喂”
　　“是明强吗？”刘明强听出来了，是自己父亲的声音。
　　“是的，爸”刘明强说着。
　　“明强啊，是这样的，你上回说的那个事啊，落实了，上面今天派了一个工作组下来了我们村，说是要把我们村建设成一个什么省里的新农村试验村，我也说不清楚，就是这意思，听意思是要给我们修路，还不用我们自己给钱”刘明强父亲说话的声音很大，对于一些专业性的词语也说不清楚，不过刘明强还是听明白了。刘明强暗道看来周英东还是做了江映雪安排的事情，而且早段时间江映雪也和刘明强说了，她已经签字同意把大塘村作为全省的一个新农村建设的试验村，而且还是作为一个标兵村来建造，建成之后大塘村将作为江南省新农村工作的一个典范。当然，这个典范主要是给老百姓和上面的人来看的。而且江映雪已经要财政部调了一笔专项资金下去，还从省里的工作组调了几个人下去监督明阳市对于大塘村的建设，要求市尽快动工，在年底要出具规模。
　　“爸，这事我知道了。你跟乡亲们说说，要他们都尽力的支持工作组的工作。尽量不要和人家发生上面矛盾，这样人家不好做我也不好说话”刘明强叮嘱了一句。刘明强从小在农村长大，对与农民的一些习气还是知道的，这些没多少文化的农民一般都有点蛮不讲理，这也是基层的一些工作不好开展的根本原因。
　　“这个我知道，乡亲们都知道这件事情是你出的力，乡亲们都很感激你啊！这个电话就是乡亲们叫我打给你的，要我代他们和你说声谢谢”刘明强的父亲话语很淳朴。
　　刘明强笑了笑，心里也有点小感动，毕竟谁不像回到家乡的时候都是风风光光的。刘明强想了一下后道：“你和乡亲们说，我也是大塘村的一员，能帮的上忙的我肯定会帮忙的。你要乡亲们都按照政府的安排大力的发展生产，早点脱贫致富 刘明强嘱咐了几句之后就挂了电话。心里想着什么时候还是应该回家去看看。
　　晚上下班之后刘明强把那辆奥迪R8给开了出来，现在他有两辆车，只不过都不是他自己的，现在去见金倩他当然不会傻到开那辆丰田去，到时候金倩一问他还得想借口，而且这借口还不好找。
　　刘明强开着车停在了报社前面，金倩早就等在那了，一见刘明强把车停在面前她提着包就上了车。
　　“我的刘秘书，今天怎么有空约我出来吃饭啊？”金倩酸酸的道。
　　“哟，怎么啦？老婆大人生气啦？”刘明强车着头笑着对金倩道。
　　“别乱叫，谁是你老婆啊”金倩估计生气不看刘明强。
　　“该做的咱都做了，连不该做的咱也做了，你不是我老婆谁是我老婆”刘明强逗着金倩道。这不该做的是什么两人都知道。
　　“你???你个流氓。你说，这么多天了怎么都不来找我”今天被刘明强说的小脸通红，最后认输的逼问刘明强。
　　“大小姐，我一天都忙的脚不沾地的哪有时间啊，而且你也要上班啊，对不对，我不是每天都有打电话给你嘛，这就说明我无时无刻不在想你”刘明强对付金倩已经找到了一个很好的办法，金倩虽然有点小姐脾气，但是只要说两句肉麻，她立即就忘了生气了。
　　“真的？”金倩脸上羞红地望着刘明强。
　　“当然是真的，这还有假。你不知道，自从和你认识之后我工作就很难找到以前的状态了，闲下来的时候就想你，工作的时候也想你，我都快想你想疯了。唉，这恋爱啊真是让人难受啊！”刘明强叹着气道。
　　“你就得了吧你，我爸天天说你工作有多么多么的认真，做的有多么多么的好，你会因为想我而分心？不过虽然是骗我的我还是很高兴，说吧，咱今晚去哪吃饭？”金倩一脸甜蜜的道。
　　“这个随你，我都听老婆的”刘明强像个猪哥一样笑着道。
　　“不要脸，成天老婆老婆的，我要不嫁给你看你怎么办”金倩撒着娇道。
　　“你不嫁给我嫁给谁？”刘明强陪着金倩，两小口在车里调着情。
　　“追我的人多了去了，随便找个嫁了都成”
　　“那我就只有拿出张三爷当年的气势来了，来一个咱杀他一个，来两个咱杀他一双，就算最后战死咋也得抱着我的美人死”刘明强口花花的道。
　　“你就得了吧，就你这小胳膊小腿的还杀一双了，就怕你还没打就骨折了。咱们去吃西餐吧，最近发现一家西餐厅，很不错”金倩笑嘻嘻的道。
　　“感情你成天就都是去这些地方了啊？”刘明强转脸看真金倩道。
　　“哪能啊，你以为就你工作忙我工作不忙，我成天也累得够呛。这个西餐厅是上次跟梦晴姐一块去吃的。感觉味道很不错，很正宗”金倩鄙视了一下刘明强后道。
　　“行，那咱就去”刘明强也不嗦，直接把车开到那去了。
　　刘明强吃西餐吃的很少，其中去西餐厅的一些规矩还是赵俊教给他的，比如由椅子的左侧入座.最得体的入座方式是从左侧入座。当椅子被拉开后，身体在几乎要碰到桌子的距离站直，领位者会把椅子推进来，腿弯碰到后面的椅子时，就可以坐下来。就座时，身体要端正，手肘不要放在桌面上，不可跷足，与餐桌的距离以便于使用餐具为佳。餐台上已摆好的餐具不要随意摆弄。将餐巾对折轻轻放在膝上。全套餐点上菜顺序是:①菜和汤②鱼肝油③水果④肉类⑤乳酷酪⑥甜点和咖啡⑦水果，还有餐前酒和餐酒。没有必要全部都点，点太多却吃不完反而失礼。稍有水准的餐厅都不欢迎只点前菜的人。前菜、主菜（鱼或肉择其一）加甜点是最恰当的组合。点菜并不是由前菜开始点，而是先选一样最想吃的主菜，再配上适合主菜的汤等等，反正很多很多，这让刘明强觉得很繁琐，其实他最讨厌的菜第一是日本的料理，第二便是西餐。他怎么吃都吃不出个味来，不过这是金倩要求要吃的，他当然只有舍命陪君子了。
　　刘明强一边喝着红酒一边对金倩道：“倩儿，你们省报有专门关于政府官员这一块的吗？就是关于廉洁之类的专栏没有？”。
　　“有啊，你问这干嘛？”金倩好奇的问道。
　　“有点工作要做，那个编辑你认识吗？”刘明强问着。
　　“见过两面，但是不熟，你要找他吗？”金倩问。
　　“算了，既然你不熟就不用找了”刘明强摇了摇头，这事还是的妥善来做。
　　“到底是什么事啊？说来听听，说不定我能帮上忙”金倩好奇的问道。
　　“那好吧，那就告诉你，不过你千万别说出去了，这是金书记交代的工作，江南钢管厂你知道吗？”刘明强见金倩确实想知道，这丫头就是好奇心特重，今天要是不告诉他刘明强都怀疑自己能不能走走出这个餐厅。
　　“知道啊，整个江南省的人都知道啊，怎么了？”金倩疑惑的问道。
　　“江南省钢管厂自从新来了一个党组书记之后，已经连续亏所了三年了，而且一年比一年亏损的严重。金书记怀疑这个厂里面的领导又猫腻。”刘明强压低了声音道。
　　  
                  
 
【087】 温柔乡（三）
“既然觉得有猫腻那就查啊，找报社记者干嘛？”金倩大咧咧的道。

    “没有这么简单，这个江南省钢管厂每年都要查几次，但是每次都查不出什么毛病，现在也没什么人老举报了。金书记怀疑这其中肯定有着江南省钢管厂的领导和省里的官员勾结。由于前几次都没查不出什么，所以江书记便想找个由头来彻底把这个江南省钢管厂查一次。这不，就让我负责。所以我才想找个把这件事情给通出去，然后让金书记去查，金书记这次是准备动大手笔动这个江南省钢管厂了，所以这事的慎重。如果交给一个不信任的记者去干万一把这事给泄露出来，不但我脸上不好看，金书记的脸上也不好看”刘明强详细对金倩说道。

    “原来是这么回事，你早说啊。这还不简单，本姑娘这么大一记者在你面前你没看见啊？”金倩当即按首挺胸地对刘明强道。

    “你？老婆，你行吗？”刘明强傻傻地问了一句。

    “不叫老婆。我怎么不行啦，我可是省报里面真正拥有执笔权的记者，我为什么不行？你是看不起我还是怎么的？”金倩一看刘明强不屑的语气当即发飙。

    “不是，我不是这意思，我是说你不是经济专栏的记者吗？这不是属于经济”刘明强马上明白了自己所说出来歧义，连忙纠正。

    “这倒也是，不过这江南省钢管厂也是属于企业，而且是咱江南省的典型，虽然所报出来的内容可能与专栏性质有点差别，但是本质上没有错，企业也属于我们专栏的报道范围。没事，这事我来办”金倩想了会儿道。

    刘明强抓着脑袋想了想，如果让金倩报出来这最后会不会让人联想到这事就是金清平做的呢？毕竟金倩是金清平女儿这件事很容易就可以查得出来，虽然没人能拿金清平怎么样，但是说出去玩这种阴谋不太好听，刘明强想来想去最后决定还是金倩的名义来发这一个报道。

    “那行，这事就由你来报道，你最好先和你的主编打一声招呼，这个报道我来帮你写，你拿回去修改。最好就这两天就上报”刘明强很沉重的道。

    “好啊，这事没问题，这么大的事情我们报社当然是很乐意来报道的。明强，你今天来就是和我说公事的啊？”金倩嘟着嘴对刘明强道。

    “当然不是啊，我是想你了嘛”刘明强献媚的笑着。

    饭一直吃到了晚上九点，就像所有的情侣一样，吃完饭后两人又开始逛街，最后看了场电影。到最后都已经十一点半了，刘明强想到还要抓紧时间把报告写了就怎么也不肯再玩下去了。金倩见到时间也确实晚了也就答应了。

    刘明强开着车把金倩送到单位的宿舍门前，只不过很不巧的是单位宿舍的门早就关了，由于报社的宿舍早段时间被偷过几次所以就加强了安全的管理。实行了夜晚关门制度，晚上十一点之后便关掉大门，而金倩显然是知道的，不过她没说。

    “大门怎么关了？”刘明强把车停在大门口看着铁门道。

    “哎呀，我忘记了，我们宿舍早段时间就开始实行晚上关门的制度了，十一点之后便关门了”金倩像是很惊讶的样子道。

    “那怎么办？走吧，送你回家去”刘明强调转车头道。

    “不回去，这么晚才回去我爸肯定会骂我的”金倩摇着头道。

    “那去哪啊？要不五酒店开个房算了”刘明强思索了一下后道。

    “你脑袋里都想写什么呢？一下就想到了，你是不是最近在官场混的风生水起的经常啊？”金倩马上对刘明强进行攻击。

    “我的姑奶奶，我这不是在帮你想办法嘛，我哪能上宾馆啊。我就不过一小秘书，谁会来买我的账啊，再说了。就我那点薪水，这宾馆里面的消费我也承担不起啊”刘明强苦笑着道。

    “别说了，今晚就睡你那去吧”金倩脸有点稍红，但是还是说了出来。

    “我哪？单位房？”刘明强以为自己听错了，又问了一遍道。

    “你还几处房啊？”金倩一看到刘明强的木头脑袋就有气，人家女孩子都说出这种话了他倒还一副不情不愿的样子。

    “不是，我不是这意思，我不是怕我听错了嘛。不过我那是单位房好像有点不好吧？”刘明强有点犹豫的道，他主要是怕别人看到。

    “你是不是房里有什么见不得人的才不敢让我去啊？”金倩不满意的说着。

    “哪里啊，我房里能有什么见不得人的啊，我连见得了人的东西都没两样就更别见不得人的啦”刘明强今天是彻底输了。

    “哪你怕什么？咱们是正经正经谈恋爱的又不是偷情的怕什么？难道你们当官有规定不准带女朋友会宿舍吗？”金倩彻底发飙了。

    刘明强细细一想这个问题，觉得很对，自己真是死脑筋。接着刘明强暗道自己是不是最近经常和江映雪偷偷的来往已经形成了一种惯性啊？刘明强摇了摇头后道：“对不起，我都忘了你现在是我正式的女朋友不是以前那个地下的了，对不起，咱现在就走。不过先要不要买一些东西啊？”刘明强问道。

    “买什么？你那还缺什么东西吗？哦，对了，买个牙刷”金倩很认真的想了想道。

    “就不买点安全设备？”刘明强皱着眉头问道。

    “什么安全设备？”金倩完全不懂刘明强的意思。

    “哎呀，就是或者是避孕药啊”刘明强觉得自己提醒无效干脆直接说了。

    “你去死吧，脑袋里面在想写什么东西。龌龊。我告诉你，今天晚上不准碰我一下”金倩当即在刘明强的腋下掐了一下，掐的刘明强差点没把方向盘给松了。不过最后刘明强还是在一个二十四小时开店的药店里面买了一盒，上车时金倩也只是骂了句流氓也没再说什么，只是满脸都是通红的。

    刘明强依旧把车停在宿舍大楼不远的停车场里，然后两人步行去了宿舍。

    当刘明强打开门让金倩进去时，金倩感到很惊讶，然后道：“不错嘛，整整齐齐的。我原本还做好了来收拾狗窝的准备呢！”。

    “您老啊，就少说点话吧，喝水吗？”刘明强拿起热水瓶道。

    “不喝，明强，这里都是你自己打扫的啊？”金倩问了一个白痴的问题。

    “你难道还在这房里看到别的人了？”刘明强白了一眼后掏出一根烟点燃。

    “我不是这意思，我只是觉得男人嘛都应该是很邋遢的，没想到你这里这么干净”金倩吐了吐舌头后道。

    “男人假如过分的讲究干净那就是是有洁癖了，不过基本的卫生还是应该保持的，你洗澡吗？我去看看里面有热水没有”刘明强对金倩道。

    “算了，不洗了，没出汗，明天回去再洗”金倩觉得在这洗澡有点不好意思。

    “那行，这么晚了睡觉吧”刘明强说着坐在床上开始取衣服。

    “那个那个，你不准睡床上”本来今天来这儿睡完全是金倩的注意，她是很久没有见到刘明强了突然很想，晚上要分开的时候觉得很不舍便想了个办法给了自己一个理由睡到刘明强这来了。可是当刘明强取衣服时又突然觉得有点怕，更多的是害羞。

    “我的大小姐，这就一张床你让我睡哪啊？再说了，都老夫老妻了还怕什么啊？”刘明强笑着对金倩道。

    “我跟你说哦，准你睡床上，但是你得保证，不准乱动”金倩心慌意乱的道。

    “行，你说什么都行”刘明强嘿嘿的笑着。

    不过金倩却一直坐在床沿上没动，心动踌躇不已。

    刘明强看到金倩这个样子觉得很好笑，不过他没有给金倩更多的时间去踌躇，一把拉过金倩的手把金倩搂在了怀里顺势而下两人倒在床上，当然，刘明强是压在了金倩的身上的。

    “啊???你干嘛？”金倩惊讶的问道。

    “你说干嘛啊？我的小红帽，大灰狼来了”刘明强听了金倩的话后，迫不及待地扑到了金倩身上，脱掉了罩在外面的衣服，把里面穿的休闲衣卷起来后褪到脖子上，金倩迷人的上半身顿时露了出来，丰满的乳房在白色蕾丝边的乳罩起伏……刘明强咽了口口水，把乳罩推了上去，金倩雪白的乳房完全暴露在刘明强眼前，刘明强粗糙地手开始贪婪地抚摸着金倩白嫩的胸部，那高耸的乳房触手之下更是棉软光滑，刘明强欲火高涨，含住金倩的一阵用力吮吸，口水直溢。

    金倩嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。刘明强抱着半裸的金倩，舌头顶开了金倩的牙关，吸住金倩香软的舌头吮了起来。金倩咿呜轻哼着，在胸前微微颤抖，刘明强一面继续亲吻，一面继续剥除金倩身上的衣物，一只手已伸到金倩裙子下，滑到金倩阴部，用手搓弄着，苏霞穿着丝袜的大腿轻轻地扭动着。

    刘明强也脱光了衣服，露出强壮的身体，不过阳具依然涨大，红通通地挺立着，金倩则赤裸半身躺在沙发上，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到微微隆起的阴阜。刘明强把金倩的裙子连内裤一同褪去，诱人的一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。刘明强把金倩的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散发着一种若隐若无的香味。

    刘明强满足地淫笑着，手伸到金倩阴毛下边抚摩，摸到了金倩嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。刘明强双手分开金倩修长的大腿，整个脸埋在金倩的，贪婪的舔起来。刘明强兴奋得简直有如疯狂。刘明强一分一寸的舔唆着金倩的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替金倩洗澡一般。金倩哪里经得起刘明强这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，

    刘明强舔得热血沸腾，用嘴唇含住了金倩那丰满、娇嫩的两片阴唇，金倩肥嫩的阴唇顿时被刘明强的嘴唇拉扯起来。刘明强觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，刘明强全身发烫，极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把金倩一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的，顶在金倩湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，身体往前一倾斜，“滋”的一声，粗大的阴茎插入金倩结合处大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，金倩不由得双腿的肉一紧。

    一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，刘明强感觉阴茎被金倩的紧紧地裹住，软乎乎的，的紧逼让刘明强心里一阵的激动，开始把阴茎一次次连根插入，挺进金倩的禁区。

    金倩浑身开始抖动，左脚翘起搁在刘明强的肩头，右腿在胸前蜷曲着随着刘明强阴茎抽送，下半身结合处阴唇向外翻起，刘明强粗大的阴茎在阴部越来越快进出着，发出“咕唧、咕唧”的声音，金倩浑发出断断续续的呻吟，不由自主地便摆动柳腰，迎合着刘明强的。片刻之间，金倩尽湿，雪白的乳房在胸前颤动着，脸上也露出娇媚动人的神态。正干得过瘾的刘明强开始气喘呼呼，身体贪婪地趴在金倩丰满白嫩的身体上起伏者，房间内，金倩白色的内裤和短裙都散落在地上，娇软无力地躺在桌子上，雪白诱人的大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇在刘明强进攻下不停外翻，肉缝在刘明强疾风骤雨地抽插时一翕一合。刘明强毫不客气地抽插着金倩，晃得衣服从金倩脖子上抖落下来，刘明强把衣服褪到金倩脸上，翻身压倒了金倩身上，双手揉搓着金倩的乳房，粗大的阳具买力地在金倩身体内疯狂地进出，身躯完全压在金倩年轻赤裸的身体上。

    见到金倩躺在自己胯下，被自己操出与平日完全截然不同的淫荡媚态，刘明强心里极度满足，越来越猛，金倩的裸体被刘明强紧紧的抱着，随着刘明强的动作起伏，长发紊乱的散在沙发上，下阴在不断的刺激下，饱满的身体益发的妩媚。审讯室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚，还有抽插的过程中发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音，刘明强上沾满了金倩的蜜液，金倩从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有“嗯…”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。

    半个多钟头后，金倩裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着刘明强的，刘明强感觉金倩已到紧要关头，于是将龟头深深顶住金倩的子宫，左右旋转起来。温热柔软的感觉，紧紧的包围着刘明强的阳具，那种舒服的滋味，简直从所未有。刘明强满意的看着正在胯下被自己奸污的胴体，性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着金倩挺拔的乳房，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。对金倩地奸淫还在肆无忌惮地继续，刘明强把金倩摆成各种体位，尽情的抽插着。

    抽插持续了整整一个多小时后，进入了高潮，在“哧哧”的抽插声音中，刘明强气喘如牛，下身涨痛欲泄，紧紧顶着金倩，用力的撞在金倩诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在金倩的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者的力量。急骤的欲望驱使刘明强的感官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了金倩年轻赤裸的肉体，迎接着高潮的来临，他紧紧的搂住了金倩柔滑的腰，猛烈的抽动坚硬的，进出着金倩的。再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，刘明强就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出的劲都用完。
　　
　　
　【088】 温柔乡（四）
  刘明强起身抱起金倩往卧室走去，放金倩到床边，伸手解开金倩的上衣，露出金倩似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑开金倩背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于金倩脚下，那丰盈的双乳露出。刘明强不停地吻着金倩的丰乳，刺激得金倩不停地呻吟。

    刘明强跪在金倩面前，双手轻轻地爱抚着金倩的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！

    刘明强不停的爱抚着金倩的美腿，把脸在金倩那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜刘明强的脸依然能感觉到金倩美脚的细嫩光滑，刘明强忍不住伸出舌尖舔起金倩的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。金倩的小脚在刘明强的手里不禁动了一下，刘明强又亲了上去，用舌尖在金倩的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，金倩可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，刘明强真担心丝袜会被金倩的脚趾顶破。

    刘明强咬住金倩玲珑的小脚，啃食着金倩柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而金倩的脚趾也配合着刘明强在刘明强嘴里勾动刘明强的舌头，把金倩的脚香尽情的释放在刘明强舌蕾上！终于金倩的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使金倩的大脚拇指直接刮在刘明强的舌头上，这时金倩高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在金倩光滑柔美的脚面上，伴随着金倩的脚趾在刘明强嘴里的挑动而摇摆着。

    刘明强接着吻到金倩的脚背，把金倩的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给金倩取了下来，轻轻地捏弄着金倩的脚趾。

    然后刘明强继续品尝着金倩的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着刘明强含住了金倩的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，金倩的脚趾一下也挺立起来，在刘明强嘴里不停的勾动着刘明强的舌头。

    然后刘明强隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻金倩的小腿，再到大腿，柔滑极了。刘明强一直沿着金倩的两腿之间向上亲吻着，来到金倩两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住金倩圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。刘明强不禁将手探入金倩双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦金倩最隐秘之处。金倩的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，金倩上身前耸，臀部也回应着刘明强手指的动作。刘明强把头慢慢伸进了金倩的超短窄裙里，靠近金倩双腿之间，亲吻着金倩的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。

    刘明强一直吻舔到金倩大腿根部，渐渐来到金倩那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当刘明强越逼近金倩的隐私处，金倩的呼吸也越急促。刘明强盯着金倩的神秘三角地带，金倩两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在金倩的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。刘明强不禁亲吻着金倩那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着金倩薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到金倩流出了许多淫液。苏樱渐不停地呻吟着，用手按住刘明强的头，两腿夹紧。

    刘明强不禁脱下金倩的白色半透明超短窄裙，露出金倩高张的玉腿，使刘明强能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使刘明强春心荡漾想入非非，刘明强再把金倩的左、右腿置于床边，伸手去脱金倩那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了金倩那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出金倩那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。

    刘明强终于褪下金倩那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见金倩浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。刘明强看金倩娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起金倩的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着金倩猛吻，一只手更是在金倩两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。

    刘明强双手贪婪地在金倩光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。

    在刘明强尽情的抚弄之下，金倩不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。金倩忍不住双腿一夹，不让刘明强再有下一步的行动。而刘明强的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。于是刘明强用力拉开金倩的两条大腿，再把自己的膝盖顶在金倩的双腿中间，以防金倩再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下金倩的阴核。金倩双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，刘明强的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着金倩的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。

    刘明强再把金倩臀部抬高，把金倩的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在金倩双腿中间，先饱览金倩的阴户一阵。只见金倩的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。刘明强用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

    「哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！」

    「不要看了嘛！真羞死人了！」

    刘明强是欲火亢奋，立即伏下身来吻上金倩的红唇，双手摸着金倩那尖翘如梨子型的乳房上，刘明强的大手掌刚好一握。刘明强低下头去吸吮金倩的奶头，舔着金倩的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过金倩全身，金倩呻吟了起来。刘明强将金倩平放玉床上，然后用嘴唇亲吻金倩丰润的大腿，每一阵的轻触，都使金倩的身子略微颤抖着，刘明强伸出舌尖，滑进金倩奇妙的三角地带，慢慢地轻吻金倩的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小穴。刘明强的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把金倩给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐金倩。

    金倩被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着刘明强圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰金倩，用嘴唇不客气地吮咬着。刘明强将手指插进肉洞中，感觉金倩体内的滚烫，刘明强开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随刘明强的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开金倩的湿润地带，然后使刘明强倒立地贴在金倩的身躯上。

    「啊……流出来了……」刘明强低呼一声，感叹金倩诱人的肉壁比刚才更湿润。刘明强伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。

    「不……不……不要啊……」金倩含混地喊着。

    刘明强一面捏住把玩金倩的小核，一面用嘴贴住金倩下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。

    「就让你先高潮一次吧。」刘明强恶作剧地想着，刘明强利用手指代替嘴，把玩着金倩，然后回头偷偷地观察金倩。刘明强迅速地摩娑金倩的小穴以及小核，突然之间，刘明强感到金倩开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将刘明强的手指吸进金倩深遂的身体中。

    「啊……你这坏蛋……」

    刘明强蹲下去，将脸颊贴在金倩深邃的三角地带，缓缓地来回移动刘明强的头，让金倩黝黑而柔软的体毛摩娑刘明强的皮肤。金倩的身体一阵抽动。接着刘明强离开金倩的阴户，使刘明强面向金倩，正式金倩红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开金倩的两片肉唇，然后舌头凑过去舔金倩的细缝，嘴唇吸吮着金倩的小核丘。金倩不停地战栗着，不知不觉中，被刘明强诱发性欲的金倩开始疯狂，因为刘明强们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。金倩的手抱住刘明强的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着刘明强带给金倩的快感：「别停……别停……别停啊……」

    刘明强忽地翻过身来，只见金倩面泛春潮，气息娇喘。

    刘明强小声的在金倩耳边说：「我想和你疯狂激烈地做爱。」

    听完，金倩胀红了脸，「不来了！」

    刘明强把金倩双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。刘明强转过头去和金倩接吻，顺着势子躺了下去，刘明强双手伸入金倩双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，刘明强甚至看见金倩的阴道口泛潮的蠕动。

    「你坏死了！」

    再看金倩那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……，遂提枪上马。

    金倩颤抖地说：「轻一点！明强！……」

    刘明强将宝贝在金倩穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。金倩被刘明强挑逗得春心荡漾，从金倩半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出金倩的销魂难耐的模样。刘明强渐可感觉到金倩幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在金倩难耐之际，金倩不自主地将双股挺凑了上来，刘明强则故意将玉茎游滑开来，不让金倩如愿。

    「不……不来了……你有意逗人家……」

    刘明强被金倩这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。

    「啊！……」金倩在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到刘明强的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

    「美吗？倩儿！」

    「美极了！强，我从没享受过这种美感！」

    刘明强对金倩的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，金倩玉手总节奏性得紧紧捏掐着刘明强的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着金倩的会阴，而金倩那收缩的会阴总夹得刘明强一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使刘明强不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使金倩阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见金倩那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。刘明强不停地向前推进，竟然使得金倩的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被刘明强弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒Ｕ字型一样，接着刘明强再开始使用手指的力量，深进去金倩的私部，拨开金倩茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。

    「啊……啊……」

    金倩被刘明强的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪锋，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。

    刘明强双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

    「呜……」金倩好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在刘明强的胸前，像是要把刘明强推开，但却完全使不出力量。

    「嘿嘿……」刘明强十分得意。

    「喔……喔……」金倩口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得金倩娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

    「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

    「喔……喔……慢……慢点……」在哼声不绝中，只见金倩的紧闭双眼，头部左右晃动着。金倩阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使刘明强把玉茎向前用力顶去，金倩哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。金倩用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

    「喔！强……别动……刘明强……没命了……完了……我完了……」

    刘明强顺着金倩的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得刘明强浑身痉娈。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，刘明强用尽力气将金倩双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

    「哼！」刘明强不禁哼出声来。

    「啊！啊！……喔！」金倩玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

    

    “你个坏蛋，弄的我下面痛死了，一点都不知道怜香惜玉”金倩忍受着火辣辣的痛楚埋怨着刘明强。

    “这也不是我一个人的错吧，要不是你一次次地叫着还要还要，我哪能这么对你呢”刘明强恬不知耻的道。

    “你还说，就是你的不对”金倩也想起来自己前面那非常妖艳的动作和话语当即羞红了半边脸。

    “好好好，我承认，是我不对。我保证，下次一定会非常的温柔”刘明强笑着看着金倩害羞的摸样投降了。

    “这样还好，不过，明强，会不会怀孕啊？”金倩转过身子皱着眉头问刘明强。原因便是第一次两人太过于激烈，而忘记了戴上早就准备好的，而刘明强在关键时候又没有杀住车，没来得及抽身出来便就在金倩的体内爆发了。

    “应该不会吧，要不去买一盒避孕药吧”刘明强也有点怕了，不置可否的道。

    “不要，那东西对身体有很大的影响。听说吃多了以后便很难怀孕了”金倩摇头道。

    “那就算了，没事，应该不会怀孕，假如真的怀孕了我们没办法，就抓紧时间结婚然后做好做父母的准备吧”刘明强想了一下后道，边说边掏出烟开始抽着。

    “可是我都还没有做好结婚的准备”金倩抱着刘明强的手臂道。

    “结婚还要有什么准备吗，不过这事也不一定，假如怀孕了咱就结婚，假如没怀孕那就随你，你想什么时候结婚就什么时候结婚吧”刘明强一边抚摸这金倩光滑的背部一边道。

    “只能这样子了，希望别怀孕，听说生孩子很痛苦”金倩日有所思的道。

    刘明强笑了笑，这个问题他无权回答，也不知道怎么回答。

    刘明强掏出手机一看，这场爱总共做了一个多小时，现在都已经一点半了。刘明强在想着江映雪会不会一直在等自己呢？应该不会吧，这么晚了她应该睡了。想到这刘明强就没有给江映雪发信息。而且身边有金倩在也不方便。

    刘明强抱着金倩便也就迷迷糊糊的睡着了。

    第二天，刘明强带着金倩一起坐上了老王的车，先送金倩去了报社，然后再去接着金清平。

    上午的时候刘明强便一直坐在办公室里面写着这篇给报社的稿子，这篇稿子有难度，因为没有证据，所以便不能把问题定性，只能是旁敲侧击地引导读者，多问一些为什么，比如明明在全国钢材市场都火爆的情况就唯独江南省钢管厂一直处于亏损的境地，而且是一年比一年亏损的要多。为什么自从江南省钢管厂换了新的领导班子之后就开始全面的亏损等等问题。从而达到一个既没有点出是江南省钢管厂的领导贪污而又让读者充分相信江南省钢管厂的领导一定就在贪污。要达到这两个要求确实很难，刘明强一直就做在办公室里冥思苦想，逐字逐句地斟酌着用词，这是为了避免万一没有查出什么东西过来让写稿人“金倩”背上官司的这种可能性。这也是用为什么的原因，即使没有查出来我也没有说你贪污啊。刘明强还根据自己所了解的一些情况比如那天在钢管厂和那些老人们的谈话内容都写了进去，着重写了钢管厂的领导可能勾结殴打举报的员工的事情，当然，也只是一为什么的形式说出来的。一个两千多字的稿子刘明强是整整写了一整天，这其中是修改了无数次，最后刘明强觉得自己再也从中找不到什么欠妥的地方才停笔。

    当天下班便就又去找了金倩，两人直接去了金倩的宿舍，一同把这份稿子又修改了一遍，当然，大致都没有变，只是金倩在稿子里面加上了一些记者用的一些常用计较罢了。而后，不用说，两人又是一番，但是最后金倩还是没有让刘明强留下来，她比刘明强的面子还要薄的多。留一个男人在自己的单身宿舍过夜她做不出来。刘明强也是无奈地走了出去。打个车回了自己的宿舍，然后把停在宿舍旁边停车场的那辆丰田车给开了出来，直接去江映雪的家。

    门卫早就认识了刘明强，在给刘明强打开车门的时候都会很恭敬的问候一声“刘先生”。刘明强直接把车开到了院子里面。在外面摁了两声喇叭提醒江映雪自己回来了，然后便打开车库的门，把车开进了车库。当刘明强从车库里面出来的时候江映雪早就站在院子里等他了。

    “今天怎么回来的这么早？”江映雪问道，刘明强这段时间很忙，而且由于省里人大开完就要乱刀市里了，而金清平是新上任的，所以各市的领导班子都会有一次大换血这是肯定的事情，所谓一朝天子一朝臣嘛，谁都不会用不听自己话的人，现在是金清平掌权，所以金清平肯定会换上许多自己的人马。于是这便造就了最近来请刘明强出去腐败的人越来越多，刘明强也一心在想着为自己积聚人气，所以大部分应酬都没有推辞。当然，答应出去应酬不代表刘明强就都答应了帮他们说话的条件，刘明强在答应帮忙在金清平那提点之前都会详细的对这个人进行考察，看看是不是符合金清平的用人标准，假如符合刘明强便会深交，当然，这些送的礼刘明强也会照单全收。而不符合的刘明强也只是应付敷衍一下，别人给的礼他也全部委婉的拒绝了，反正他是绝对不会去得罪人，这对他并没有什么好处。

    “今天没什么事情，有个人找我的，不过挺不靠谱，所以我直接回绝了”刘明强说着走过去抱住了江映雪然后温柔的道：“对不起，我昨天晚上没有回来，事先没有打电话通知你，让你久等了吧，我下次不会了”。

    “傻瓜，别忘了，我只是你的。你有你的生活，我只是你生活的一部分。我不会怪你的，不过无论多晚我都会等你的”江映雪现在已经完全适应了刘明强和自己的亲密，刘明强一抱起她她便非常配合的搂着刘明强的脖子。

    “想我了没有，昨晚”刘明强在江映雪的耳边吹着热气道，一边抱着江映雪走进了房子。

    “想”江映雪有点害羞的道。

    “是哪里想了？是不是下面想了？”刘明强一进门便很是荡的的江映雪，因为他觉得自己昨晚没有回来让江映雪等了自己一夜，觉得自己愧对江映雪，便决定补偿江映雪，而补偿的方式莫过于以身体上的满足来对江映雪达到心理上的补了。

    “不跟你说了，你现在对我是越来越没有样子了。什么话都说得出口”江映雪娇羞地佯装着推了刘明强的肩膀一下来示意自己要做挣脱刘明强的怀抱，只是她手上根本就没用什么力气。

    “那你觉得我应该怎么对你？是不是这样？”刘明强说完直接把江映雪给扔在了沙发上，然后压了上去，直接吻住了江映雪的嘴唇，同时双手直接把江映雪宽松的睡裙给鲁到了胸口之上，由于是晚上，所以江映雪并没有穿。这样刘明强便一边吻着江映雪一边不停地用手揉捏着江映雪胸前高耸的挺拔。

    “啊，不??明强???咱们去卧室?”江映雪吐出了刘明强的舌头后道。她在认识刘明强之前一直是个挺保守的女人，虽然这段时间被刘明强调教的开放了许多，这其中就包括开始江映雪时只接受男上女下的姿势到现在江映雪已经可以用无数种姿势和刘明强狂欢，但是即使如此，江映雪还是无法接受在客厅林做这种事。即使客厅里没人。

    “为什么要去卧室，这里不是更有情趣吗？”刘明强在江映雪的耳边轻轻的道，然后毫不犹豫的脱下自己的衣服，了。当然，接下来肯定是不平静的，两人一路激战，从卧室直接上了楼梯到卧室，这中间也没有停歇，需要的体力之多可以想象，最后刘明强彻底倒在床上起不来了。刘明强暗道，看来自己需要节制了，最近夜夜激战，特别是昨天夜里和金倩的三轮大战让刘明强开始感觉到吃不消了，在这温柔乡里呆着果然是个体力活啊，刘明强感叹的道。

    “你昨晚是和金倩在一起吧”江映雪笑着趴在刘明强怀里问道。

    “你怎么知道？”刘明强非常的惊讶，这事处理老王应该没人知道，怎么江映雪会知道，刘明强心里直嘀咕。

    “哈哈，从你刚刚的表现看的出来啊，昨晚做了多少次啊？”江映雪娇笑这说着。

    “这个是个秘密”刘明强放下心来，原来是从这个上面看出来的。当然，刘明强也绝对不会以为在江映雪面前谈论自己和金倩的事情是件明智的事情。即使江映雪再大度她也是个女人，而是女人都会有小心眼的，这个刘明强非常的清楚，所以他直接回避了这个问题。
89

 　　“明强，你上次和我说的常阳市政府扣住新农村建设款的事情我已经过问了，虽然常阳市政府都有正当理由来解释不拨款，但是最后还是想我承诺会在最近两天把所有款项都拨下去，优先支持新农村建设的工作”江映雪也肯定不是个蠢女人，一看刘明强并不在这个问题上继续纠缠下去便马上转移了话题。
　　“这样就好了，你对谢建国这个人怎么看？”刘明强问江映雪。
　　“谢建国？就是常阳市副市长，主管常阳市新农村建设工作的人吧？”江映雪明显没有太深刻的印象。
　　“对，就是他，他是常阳市新农村建设工作组的组长，这件事情就是他求我办的”刘明强点头道是。
　　“我和他见过一两次，也谈过两次话。感觉这人还不错，挺有能力的，而且见风使驼的水平也不低。怎么啊？你收了他的好处啊？”江映雪想了一下后笑着道。
　　“收了一点，根据金书记的意思，估计会在常阳市人大上把他给提到市长职位上，所以我想你在省委的常委会上帮他一把”刘明强想了一下后道。假如江映雪在这个常委会上支持谢建国的任命的话，那么谢建国这个市长就算肯定了。
　　“哦？嗯，这个问题是个小事，不过我就这么帮了他他又怎么知道这事是你给他帮的忙呢？有怎么会记你的情呢？你估计会要外放了，多拉拢点关系确实对你有好处，我看这样吧，既然新农村的款给拨下去了他肯定就知道这事是你干的，应该会联系你，当时候你给他提一下这件事情”江映雪想了一下道。
　　刘明强立即醒悟，姜还是老的辣啊。“这个想法不错，让他当了市长起码对我没坏处，而且这人做事也挺有能力的，现在已经彻底投到金书记的门下了，这对金书记也有好处吧”刘明强想了想道。
　　“哦，对了，还有件事。《半月谈》的主编给我来了个电话，他说你的稿子写的不错，侧重点正好是国家现在大力宣扬的新农村建设工作，而且他还说其中所说的也不是空谈，有一定的可取性。他已经决定发表你的文章，不过什么时候发表他还在安排”江映雪又想起了一事。
　　“真的？那太好了”刘明强非常兴奋的直接在江映雪的脸上亲了一下。
　　“哈哈，估计等这报发表了你外调的条件基本上也就成熟了，你担任过新农村建设调研组的副组长，现在是新农村建设工作组的副组长。对于江南省新农村工作作出了很大的成绩，并且在权威杂志《半月谈》上发表了自己的文章。这样的履历已经够你去一个县级行政单位任一把手了”江映雪也很高兴的说着。
　　刘明强仔细的体会了一下，也是，有了这么几个履历自己确实可以去任一个县委书记县长之类的，或者是某个市区的区委书记区长。刘明强暗想，自己要当就当个一把手，不能像现在一样寄人篱下的感觉确实不怎么好。
　　第二天刚刚进办公室，金倩的电话就打过来了。
　　“明强，看到报纸了吗？”金倩问。
　　“还没，我才进办公室，这么快就发表出来了吗？”刘明强问。
　　“你看看就知道了”金倩说完挂了电话。
　　刘明强赶紧找到今天早上送来的报纸，找到省报，在经济专栏里果然找到了哪一篇题为《为何在国际钢铁市场火爆的前提下江南省钢管厂却严重亏损？》的报道，刘明强仔细看了看，整个报道就是出自自己的那篇稿子，只不过其中有些地方经过了改动，但是大致意思都没有变。估计是金倩的主编在审阅稿件的时候做的修改，下面落款的是编辑金倩。刘明强看了之后赶紧敲了金清平的门然后走了进去。
　　“金书记，你看看这篇报道”刘明强把这篇报道放在了金清平的面前。
　　金清平看了报纸的标题一眼后抬头看了看刘明强，然后细细地看了报纸，两分钟后金清平放下报纸，笑着对刘明强道：“这份报道是你的写的吧？”。
　　“这是倩儿和我一起写的”刘明强不知道金清平到底是满意还是不满意，所以说话很慎重。
　　“我知道倩儿的水平，写作还行，但是还没有水平能够写出这种带有政治目的性的文章。你写的很不错，其中一些用词用语把握的很好，而且最重要的是很有煽动性。这件事情办好了记你头功。去，打个电话给纪委书记廖长元，要他赶紧到我办公室来一下”。
　　“好的，我马上去”刘明强转身出了金清平的办公室，拨了一个电话给纪委，五分钟后，廖长元出现在了办公室门口。刘明强没有多说话，赶紧把廖长元给请了进去。
　　他们在谈什么刘明强并不知道，刘明强只猜到金清平开始准备了，具体能不能收到效果刘明强并不知道，这就要看看金清平的手段了。
　　半个小时之后廖长元出来了，和刘明强笑了笑打了声招呼之后便出去了。这时金清平要刘明强把商业厅的吴明华还有审计厅厅长叫过来。刘明强不敢耽误，立即去办了。
　　“刘秘书，金书记叫我是什么事情？”吴明华一进办公室便偷偷的问刘明强。
　　“这个我就不是很清楚了，不管肯定不是什么坏事，有工作分配吧，你进去就知道了”刘明强笑着道。
　　吴明华听着刘明强说没什么坏事心就放下了，然后进了金清平的办公室，接着审计厅厅长也进来了，这个审计厅厅长刘明强不怎么认识，也很少见到，只是稍微打了下招呼，也进去了。
　　“来，到这来谈吧”审计厅厅长刚一进去金清平便又带着两人出来了，坐在办公室的会客间的沙发上。刘明强见状便也就过去倒了三杯茶，一人一杯。
　　“明强，你也坐下，这事也有你的份”金清平看着倒茶的刘明强道，刘明强听了这话也在沙发上坐下。
　　金清平喝了一口茶后道：“我今天把你们两个叫来是有件事情要办，这篇报道你们看一下吧！”。金清平把报纸递给了吴明华。
　　吴明华快速的看完之后便递给了审计厅厅长。
　　“你们看完之后有什么感想”金清平一边喝着茶一边问道。
　　“金书记，我觉得这江南省钢管厂一定存在问题，而且问题绝对不小。我觉得这件事情得查一查”吴明华很严肃的道，其实吴明华时看到了编辑金倩的名字后才这么肯定的说的，他可是一只老狐狸。上次金倩去他们商业厅做调查的时候他就记住了金倩的名字，这时候一看这篇报道就知道是出于金清平的意思了。
　　“你的意见呢？”金清平笑了笑后望向审计厅厅长。
　　“这个，这个江南省钢管厂确实是在年年亏损，这篇报道的记者又这样的疑问也是很正常的，但是问题是这篇报道都是用的怀疑，而没有任何的证据。而且江南省钢管厂我们前年去年都查过了好几次，但是次次都没有查出什么问题。假如光凭着这一个编辑的胡乱报道就去查这个钢管厂我想这么做有失偏颇，而且这会对江南省钢管厂的领导和员工造成一定的心里影响，所以我不认同吴厅长的意见”审计厅厅长用手撑了撑眼镜后道。
　　“王厅长，我觉得这事情不能这样看待，我觉得这篇报道写的有理有据，江南省钢管厂一直就是我们江南省的龙头企业，是纳税大户，为何在国际钢铁市场如此火爆的情况下而出现年年的亏损？这中间如果没有什么原因的话谁也不会相信，而且这篇报道上说了，即使江南省钢管厂的领导没有贪污，但是造成了这么大的损失其都有着不可推卸的责任。我觉得这篇报道写得非常之真实，对于这个江南省钢管厂我们必须进行查处”吴明华以为是金倩写的，所以三番两次的说写的好，无非是想拍拍金清平的马屁罢了。
　　“我刚刚只是问一问你们的意见，关于究竟查不查处这个钢管厂我已经和几位领导商量好了，那就一个字――查，狠狠的查，以前没有查出什么问题那就是以前查处的力度不够。给你们几个小时的时间，你们回去把你们厅里办事最的力的给我找出来。我要组成一个审计小组对钢管厂进行财务审计，这个由审计厅负责，我要的是一只干实事的审计组，另外商业厅调两个得力的人进去协同。今天下午把名单给我然后就直接去钢管厂，明强，你负责监督这个审计小组，把情况随时通知我。你们听明白了吗？”金清平看了一眼后道。
　　“明白了”吴明华和审计厅厅长同时点头。
　　“既然明白了那就赶紧去办这事，而且请你们明白一件事情，这件事情不要到处传。好了，你们回去吧”金清平说完便站了起来回到了自己的办公室。
　　“明强，你进来一下”金清平叫了刘明强进了他的办公室。
　　“你现在直接去写几封检举信投到纪委去，第一要检举江南上钢管厂的几个领导。第二，要把省委副书记林永泉给扯进去，至于怎么写随你的便，而且以不同的字迹都写几封，快点去办。下午你就直接跟着这个审计组曲钢管厂，你好好的给我监督好这个审计组，以往每次都没有查出什么名堂我想就是和审计组的人有关系，你给我订紧了。有什么问题直接向我汇报”金清平说道。
　　“好的”刘明强没有迟疑。
　　坐到自己的桌子上拿起笔，掏出几张普通的信纸便开始写，他全部都是用左手写的，虽然字是不好看，但是却没有人能看得出这是他的字，刘明强以不同的笔迹写的几封，主要是些江南省钢管厂的领导贪污，而且省委副书记林永泉也参与其中。然后直接把这信贴好邮票，放进了邮筒寄往五百米远的纪委。  
                  
 
90

 　　当然，这一切都是在秘密之中进行的。下午，审计小组就成立了，刘明强算是一个编外人员。整个审计组是由审计厅的一个组长领导，刘明强是对审计过程进行监督的，但是大家都知道，这个审计小组刘明强才是老大，人家是省委书记派来监督的，他的意思就是代表着省委书记的意思。
　　一辆车直接把审计小组十多个人全部送到了钢管厂的办公大楼前，一群人直接下车，有审计厅的罗组长带队走进了办公大楼内，办公大楼下的一个保安立即拦住询问道：“你们找谁？”。
　　“我们是审计厅的，你们徐书记在吗？”罗组长一派官腔的道。
　　“这个我不清楚”保安立即答道。
　　“不清楚就打电话去问，你们书记不在就去找你们厂长，总之找一个管事的过来”罗组长很嚣张，几句官腔把这个保安吓的一愣一愣的，立即去打电话了。刘明强站在最后面抽着烟，笑呵呵的看着这个所谓的罗组长发威。
　　没一会儿，一个穿着职业服身材高挑的美女出现在了大厅。
　　“各位领导好，我是徐书记的秘书，徐书记暂时不在，叫我招待一下各位，他马上就赶回来。各位请跟随我上楼”美女露出一个很妩媚的笑容，然后做了一个请的手势。
　　“咱们先上楼吧”罗组长手一挥，当先往楼上走。
　　十几人被安排坐进了一个会议室，美女秘书叫了服务员给每人一杯茶然后还有一包烟，当然，这烟上面标有中华两个字。刘明强丝毫没有客气，直接就把烟给拆了开来点了一根，反正都是国家的钱，有抽白不抽。刘明强笑着看着众人之间的谈话，他到这个审计组一句话都没有说，该怎么做他自己心里清楚。
　　而就在钢管厂办公大楼的一口财务处，江南省钢管厂的党组书记徐勇有点焦急地对另外一个中年男人道：“最近做的账目有什么问题没有？”。
　　“没有，所有的账目我都是按照您的指示做的，绝对没有问题”中年男人肯定的道。
　　“没有就好，这次可不能出一点点的差错啊！”徐勇擦了擦头上的汗道。
　　“徐书记，没什么好担心的，早两年不是也查了很多次吗？最后还不是什么事都没有”中年男人看起来要轻松的多。
　　“这次不同，这次是新上任的省委书记亲自点名要查我们的，我感觉这次他是要动真格的了。所以这次我们必须要保证万无一失。你再找几个人好好的把一些主要的账目核对一下，绝对不能出任何的问题”徐勇很慎重的道。
　　“好的，我马上安排人手”中年男人也感觉到了事情的严重性了。
　　“速度快一点，我先去拖一段时间”徐勇说完走出了财务室，在走廊上抽了一根烟后才缓缓的上了二楼，拨了一个电话，响了一下后便挂了。而此时会议室里正在招待审计组的美女秘书手机震了一下，随后美女秘书便走出了会议室把门关上后走到楼梯间，而徐勇也正在这里。
　　“什么情况？”徐勇问道。
　　“不是很清楚，说是要来审查财务账目。现在正要我们把账目搬过去呢。我说账目必须要您的命令才能看，我已经说您马上就到了”美女秘书微微的道。
　　“行，你去安排一下，直接去财务处领一笔钱，每人一个，另外弄两个大的。一个给一个姓罗的组长，另外一个给一个叫刘明强的人。特别是这个叫刘明强的人，你一定想办法给拿下”徐勇根据今天接到的消息做着指示。
　　“刘明强？他是什么人？”美女秘书疑惑的道。
　　“他是省委书记的秘书，听说很受省委书记的信任，这次来查我们就是省委书记的意思，而他就是省委书记派来监督查账的。其它人都是小意思，只要把这个刘明强给拿下来了那么就什么事都没有了”徐勇向秘书解释着，他对这个秘书很是满意，许多事情都是这个秘书帮他解决的。前几次查账最终什么都没有查出来其中就有这个秘书的功劳。这个秘书本来是个舞厅的女郎，后来被徐勇看上了，直接弄到他办公室当秘书。而后来这秘书也就变成了他徐勇的公关女郎。为了达到一些目的连徐勇都不知道这个秘书被多少人给上过了。当然，徐勇给她的报酬也不低。
　　“好的，你放心，我绝对搞定”说完这个秘书非常妩媚地对着徐勇笑道。
　　“你个妖精。这事办好了今天晚上我好好的补偿补偿你。另外上次你看中的那条项链明天就去买”徐勇淫笑着在美女秘书的屁股上掐了一下后去了会议室。
　　“刘秘书，你看这事现在怎么办？”这事罗组长笑着询问着刘明强。大家都知道刘明强是金清平派来监督的，所以对于刘明强都异常的尊敬。
　　“罗组长，您客气了。我只是金书记派来了了解情况的。至于怎么查那是你们的工作，我是个外行，完全不懂。该怎么办罗组长您安排就行了”刘明强微笑着道。
　　虽然刘明强是这么说，但是谁也不会相信刘明强只是金清平派来了解的情况的。
　　这时门打开，徐勇出现在了门口。
　　“各位领导，不好意思不好意思，刚有事来迟了，望各位领导见谅”徐勇笑着拿出烟给众人散了一圈。
　　“徐书记，我们也都只是奉命行事，希望你不要对我又有什么意见啊！”罗组长站起来和徐勇握了握手道。
　　“哪里哪里，大家都是为人民服务的，我哪会有什么意见。您这话严重了”徐勇那亲热劲就像是见到多年的老朋友一样。
　　“徐书记，上面有时间规定，所以我们也不准备耽误时间了。还得请徐书记请财务部门赶紧把账本搬过来，早查完我们都轻松”罗组长笑着道。
　　“哈哈，不急不急。罗组长你也不给我介绍介绍各位同仁？”徐勇笑着道。
　　既然徐勇这么说了假如罗组长还拒绝的话那就有点不近人情了。罗组长开始逐一介绍着，徐勇也都微笑着一个一个的打着招呼握着手。刘明强看着徐勇心里暗道这人收买人心的水平确实高，看来自己的注意注意了。由于刘明强是站坐在最后的，所以最后才介绍到刘明强。
　　“这位是刘明强刘秘书，省委金书记的秘书，这次是来领导我们这个审查工作的”罗组长说的很委婉，没有说是来监督的而是说领导，其实内行人提听就知道意思都一样，只是好听一些罢了。
　　“哦，原来是刘秘书啊，久仰大名久仰大名。”徐勇见终于知道刘明强是谁了，更加亲热的过来和刘明强握着手。
　　刘明强公式化的对徐勇笑了笑，然后道：“徐书记您客气了，我哪有什么大名啊，最多只是小名。我这次只不过是审计组的编外人员，负责通报情况的。罗组长才是领导”。
　　“一样一样，这次还请刘秘书一定要关照关照了”徐勇丝毫没有要站开的意思。
　　“哈哈，徐书记这话就不对了，我们只是开查下帐的。哪有关照一说啊，只要钢管厂没有问题那上面肯定会有一个公正的结论的”刘明强还有另外一层意思，那就是假如有问题他也会秉公办理的。
　　“是我说错话了”徐勇眼神凌厉了一下后又恢复了正常。
　　“徐书记，我看还是开始审查吧”罗组长在旁边提醒了一句。
　　“好好好，各位请稍等。我马上叫财务处把账目给搬过来”徐勇说着便走了出去。
　　“徐书记，怎么样？”在外面等候的美女秘书问道。
　　“妈的，碰了个硬钉子。那个最年轻的就是刘明强。你一定要把他给我搞定。我现在去叫财务处把账目搬过来。晚饭还有住宿的地方你都要安排好，怎么做你知道”徐勇招呼道。
　　“这个你放心，我都安排好了。”美女秘书娇媚地笑了笑然后走开。
　　按照这次金清平的规定，这次审计必须彻彻底底的查清楚，而且没有查清楚之前所以审计组的人不准离开钢管厂一步，所以才要钢管厂安排食宿。这也是防止审计组内部的人被收买而作假的一种手段。
　　没多久财务处的人就把账目搬来了，由于这次要查的是近几年来的所有账目，所以账目直接堆了整个会议桌。刘明强暗道，这没有两天绝对查不完。账目一到，众人便开始抓紧时间查账。而刘明强什么事都没有，搬了张桌子坐在一旁抽着烟悠闲看着众人审计，只是每审查完一项罗组长都会把审核的账目的结果和原账目的结果拿过来给刘明强过目一下。
　　审计工作直到晚上六点刘明强宣布去吃晚饭众人才放下手中的活跟着早等候在一旁的徐勇去了钢管厂的招待所。众人到了的时候晚餐早就准备好了。刘明强看了看，妈的，还真舍得本。刘明强看着这种规格暗自算了一下。这一桌没有五千下不来。刘明强心里道，徐勇越是这样就越让刘明强肯定他有鬼。而且还有一个情况令刘明强很疑惑，那就是钢管厂的厂长曾进直到现在都没有露面，按理来说这是很不正常的一件事情。一般上面来人检查，一把手二把手都会在一旁的。而今天在这个钢管厂从头到尾都只有徐勇在这里。当然，刘明强只是在心里想一想。又没有谁规定审查的时候书记和厂长必须在场。
　　晚饭吃过之后众人便进了钢管厂安排的房间，就在招待所里面。房间规格挺高的，其余的审计人员是两人一间房。而刘明强和罗组长则是一人一间。刘明强关上房门后拿出电话给金清平打了个电话，没有打手机，直接打到了金清平的家里，因为他知道，金清平此时肯定在家。  
                  
 
91

 　　“喂，哪位？”电话是金倩接的。
　　“倩儿？你今天怎么在家啊？”刘明强好奇的问道。
　　“我今天怎么不能在家啊，今天是星期五。本来想去找你的，但是我就知道那篇报道发表了你就的忙了。刚问我爸，他说你公干去了”金倩显然是一副委屈的摸样。
　　“知我者老婆也”刘明强笑嘻嘻的道。
　　“明强，你现在在哪啊？”金倩问道。
　　“我啊，现在正在钢管厂呢，估计这几天是有的忙了。金书记在家吗？”刘明强问道。
　　“在，你等一下，我去叫他”金倩没有像刘明强想象中的那样怪他不去陪她，而是很体谅地直接去叫金清平了，这让刘明强顿时觉得轻松多了。其实金倩现在的表现更像一个T恤丈夫的妻子，这不知不觉中的改变连她自己都不清楚。
　　“明强啊，还在钢管厂吧？”金清平的声音传来。
　　“是的，金书记。现在在钢管厂的招待所里”刘明强如实道。
　　“今天有什么发现？”金清平问道。
　　“今天已经审查出了一部分的账目，但是却没有查出来什么。账目都对的上号。”刘明强组织了一下语言后道。
　　“嗯，这是意料之中的事情。如果这么容易就查出问题了那钢管厂也早在几年前就出问题了也不会等到现在了。不过虽然不一定能够查出结果，但是还是必须查下去，而且你得给审计组的人加点压力，让他们加大审查的力度。说说你的看法”金清平笑着道。这结果他早就意料到了，但是他还是要坚持审查钢管厂的账目自有他的道理所在。
　　“我觉得这问题还是出在江南上钢管厂的领导班子身上，今天一直是钢管厂的党组书记徐勇在配合审查，从头到尾厂长曾进都没有出现，而且徐勇也没有听到过曾进，这有些反常，当然，这并不能代表什么。最让我有怀疑的是徐勇的态度，他的态度非常的暧昧，这已经超出了正常的人际交往的限度。所以我觉得他肯定有问题”刘明强将自己的一些想法都说了出来。
　　“你的观察力不错，但是这些都只是你的想法而已，没有证据那都是没有用的。你明天再多留意留意，尽量给我挖出一些有用的来”金清平加重了语气。
　　“好的，金书记，我会的”刘明强肯定的答复者。
　　“嗯，记得随时和我联系。晚了，你早点睡吧”金清平说完之后便挂了电话。
　　刘明强暗自摇头，要挖出一些有用的东西谈何容易，这徐勇一看就是一个挺厉害的角色，从账面上就可以看得出这人做事滴水不漏。不过心里突然又有了一个疑问，既然这账目上真的做的滴水不漏的话那徐勇为何还要这般的讨好审计组的人？这不是矛盾吗？以徐勇的心机绝对不会做出这种矛盾的事情。难道这账面上真的有问题？刘明强提出了疑问，但是账面上有没有问题这不是刘明强说了算的，他对这个不懂。
　　刘明强不想再去想这个问题了，最近确实比较的忙，很难得找个时间休息，这下刚好可以好好的休息一晚上了。刘明强洗了个澡，然后舒舒服服的躺在床上把空调打开看着电视。
　　就在刘明强迷迷糊糊就要睡着的时候传来敲门声，刘明强很是郁闷，但是还是喊道：“谁啊？”。
　　“刘秘书，我是小王。方便开下门吗？我有点事情要找你一下”一个女人的声音传来。
　　小王？刘明强很是郁闷哪来了个小王，不过随即想起，今天徐勇的秘书自我介绍的时候说是王娇凤，刘明强那是心里还笑说差一个字就是王熙凤了，所以记下了这个名字。她来找自己干嘛？虽然有点不情愿，不过刘明强还是穿好衣服过去打开了门。
　　“刘秘书，这么晚了还来打扰你真的不好意思，没有打扰你休息吧？”王娇凤带着三分歉意气氛妩媚的眼神对刘明强道。
　　因为刘明强比王娇凤要高出一截，所以从刘明强的高度往下看，刚好可以将王娇凤胸前那挺拔高耸的胸部从衣领口往下看的一清二楚，刘明强发出感叹：妈的，还真大！
　　“没有没有，你有什么事情吗？”刘明强并没有要请王娇凤进去的意思，这深更半夜又是孤男寡女的，刘明强觉得还是避嫌的好。
　　“进去谈吧，这里不方便，我能进去吗？”王娇凤嗲声嗲气的道。
　　既然王娇凤都这么说了刘明强也不好意思再说什么，唯有说了声：“请进”然后自己到了床沿边坐下。
　　王娇凤嘴角发出一丝的冷笑，然后关上门。又换着了一副妩媚的摸样面对着刘明强，然后不用刘明强招呼便坐在了刘明强对面的椅子上。
　　“不知王小姐这么晚了来找我是有为了事情？”刘明强掏出一根烟点上，也没有顾及有王娇凤的在场，对于这种一看就浪荡的女人他没什么好感。
　　“刘秘书，你今年多大了？应该没有二十五岁吧？”王娇凤完全没有理会刘明强的提问，自顾自地问着刘明强一个与刘明强的问题全没有任何关系的事。
　　“确实没有，怎么？这有什么问题吗？”刘明强完全没有搞懂王娇凤问这个问题的意思。
　　“没有没有，我只是觉得刘秘书这么年轻就担任了这么重要的职位这前途当真是不可限量啊！”王娇凤笑着花枝乱颤，特别是职业群下的双腿竟然翘了个二郎腿，这让正对着她的刘明强可大饱了眼福，就连红色的内裤都看了清楚。不过现在的刘明强早已经不是一年前的初哥了，而且经过金倩和江映雪两位美女的训练定力也早非以前能够相比的，这点诱惑还动摇不来刘明强，而且刘明强本来就对这种风骚的女人有点讨厌。
　　“那就多谢王小姐的夸奖了”刘明强吐出一口烟后淡淡的道，他知道，王娇凤这么晚来找他不可能没有事情，她不急着说刘明强也没有急着问的想法。
　　“不知刘明强对于今天的账目有什么看法呢？”王熙凤见刘明强沉着的态度有点惊讶，她原本不就是一个二十几岁的毛头小子以她王娇凤的魅力还不手到擒来，结果没想到这人却这么的沉稳。
　　“目前来看没有什么问题，希望以后也不会有什么问题吧”刘明强说着没有丝毫营养的话。
　　“我们厂的账目肯定是没有问题的，只是不知道刘秘书在审查完了之后会怎样向金书记报告这件事情呢？”王娇凤又问了一个问题。
　　刘明强最讨厌这种语气了，不过还是回答道：“该怎么报告就怎么报告，而且有审计组的审核报告我说什么也没什么意义”。
　　“刘秘书，我们听说金书记对我们厂有些不满，我们徐书记也知道是因为我们厂年年亏损的原因。其实我们徐书记也不想这样，只不过他也有难处，厂里的生产设备过于老化，而且技术人员的技术也过关导致我们的产品根本就无法和同行竞争，所以才导致了年年的亏损。这是我们徐书记的一点小意思，希望刘秘书在金书记面前替我买多多美言几句。我们徐书记保证，今年将集中所有的资金引进一条新的生产线和技术，保证在明年使厂子扭亏为盈”王娇凤说着从包里掏出一个信封递给了刘明强。
　　刘明强笑了笑，伸手接过信封，拿出一截看了看，挺厚的一叠百元大钞，起码有三万。刘明强把钱又装进了信封，还给王娇凤然后道：“徐书记的好意我心领了，不过我只是一个秘书罢了，我可没有权利去干涉金书记的想法。徐书记的这个忙我可帮不了，心有余而力不足啊！”。
　　“怎么啊？您嫌少？”王娇凤根本没有想到刘明强会是这个态度，当即惊讶的说了出来。说了之后才知道自己说错了话，用词很不妥。
　　刘明强冷笑了一声后道：“这不是少不少的问题，你应该也知道，我是国家的公务员，假如我收了这笔钱那就是受贿，而受贿可是犯法的。再者，我如果收了徐书记的好意却帮不了徐书记的忙岂不更加令徐书记难堪嘛！所以还是请王小姐回去转告徐书记，他的好意我心领了，但是我确实是人微言轻，这个忙我帮不了啊！”。
　　“对不起，刘秘书，我刚刚说错话了。您大人就不要和我小女子计较了”王娇凤脸色突变，然后一脸妩媚的站起身来走到床边挨着刘明强坐下，嗲声嗲气地道，还抱住刘明强的一只手臂，用自己那雄伟的胸部不停地磨蹭着刘明强的手臂，异常的风骚。
　　确实挺诱人的，这是刘明强的感受。虽然刘明强有点厌恶这样的女人。但是基于生理上的原因，一个男人碰到一个这么风骚的女人主动勾引首先都会使用下半身考虑问题的，而王娇凤确实是有她风骚的资本，接近一米七的身高（当然，这是包括高跟鞋在内的），完美的身体曲线，以及娇艳妩媚的脸蛋，这都是可以让男人疯狂的资本。不过刘明强见过的美女实在太多了，每天和她朝夕相处的女人无一不是一等一的美女。金倩、江映雪、张云佳还有李梦晴，就连上次遇见的许岚姿色都不在这个王娇凤之下，甚至于远超过她。人就是这样，假如一件东西见多了也就没什么吸引力了，刘明强就是这样，虽然生理上被王娇凤挑逗的有一点反应了，但是刘明强的心神却完全没有受到影响。这时他反而有了戏弄这个王娇凤的心，他想看看这个王娇凤到底会怎么勾引他。
　　“嘿嘿，王小姐这样和我接触好像有勾引之嫌啦”刘明强一句话说的一向不知羞耻为何物的旺角分竟然头一次脸红，紧紧地咬住自己的下嘴唇来抵御自己的愤怒。  
                  
 
92

 　　“我想勾引好像不太合适，像刘秘书这么帅气的男人我想是个女人都会爱慕的，我也不例外，自从今天第一眼看到你的时候我就觉得自己根本无法抵御你的魅力，一个下午我整个脑子都是你的身影”王娇凤脸上表情只持续了一下，然后便恢复了原本妩媚的摸样，更加夸张的是还握住了刘明强手，把刘明强的手直接摁在了她挺拔的胸部之上。接着一边呻吟一边把身子往刘明强的怀里靠，还嗲声嗲气地问着刘明强：“啊??，哥哥，你觉得我胸部大吗？”。
　　大，确实很大，这是刘明强在接触到那一团软肉之后的感觉，刘明强无法否定，确实手感不错。但是王娇凤最后那句话话让刘明强听了后差点呕了出来。刘明强觉得这演到这里也该收场了，再演下去他自己都无法预知事情的结果了。于是把手从王娇凤的胸部上移了下来，而且握住了王娇凤正在解他衣扣的手把她从自己的怀里推开然后站了起来，对着王娇凤笑了笑然后掏出一根烟点燃，慢慢的道：“王小姐的厚爱我看我是无法消受了,多谢你的抬爱了”。
　　“为什么？”王娇凤终于崩溃了，这是她在肉场混了这么多年第一次失败，以往的那些男人看到她几乎不用她出手便主动的扑了上来，她实在想不通今天她会败在一个比自己还要年轻几岁的毛头小子身上，可要知道，以往伺候的那些人可都是久经肉场的人呐。
　　“为什么？这倒是个问题，假如我说我性无能你一定不会相信，我只能说我不喜欢胸部太大的女人。好了，王小姐也不要介意，我没有冒犯的意思。请你回去吧，随带带上你的信封。回去告诉徐书记，明天该怎么查还怎么查，只要账目上没有问题我自然会被在金书记那里如实的禀报。而至于其它的事情那就不再我的能力范围之内了，恕我爱莫能助”刘明强笑着笑着开始说着。
　　王娇凤知道自己今天碰到了一个硬钉子，而且知道自己是没有戏了，狠毒地望了刘明强一眼后拿起床上的信封的走了出去，刘明强看着这个女人愤怒的摸样自言自语的道原来不上婊子也得罪人呐。笑了笑然后过去关上门开始到床上睡觉。
　　第二天审计工作继续进行，当众人都准备开始继续手上的工作的时候，刘明强敲了敲桌子然后道：“各位，我在这里有件事情要说一下。就在昨天晚上，有人去了我的房间，给了我一个信封。我一打开信封，你们猜我发现了什么？”刘明强煞有其事的看了看众人一样，发现众人的眼神都带有一丝的惶恐。刘明强可以肯定这些审计组的人和自己一样，昨晚也接到了红包。“你们肯定猜不到信封里面装的是什么，里面竟然是一枚炸弹。当时我可吓坏了，这炸弹可是随时都会炸的我粉身碎骨啊，我当即把信封给扔了出去。我到现在这心里还在怦怦的跳着，我看你们各位回去的时候都好好的检查一下自己的房间，看看有没有类似的信封，如果有的话最好马上扔了，要是等到它爆炸了那可就后悔莫及了”刘明强还真的装着在说故事一样，表情很是丰富，刘明强都怀疑自己怎么不会当演员。
　　刘明强眼神又扫了众人一眼，一个个都回避似的躲开了刘明强的眼神，这里就数他的级别最高，大部分人都是科级干部，所以刘明强说话才这么强势。
　　“好了，信封的事情你们想什么时候处理就什么时候处理，现在大家的工作就是继续查账。金书记要我给你提个醒，这次查账请你们务必仔仔细细的查，一个字一个字的看清楚，谁要是出了差错就让谁负责。好了，我话说完了，大家继续查账吧”刘明强说完之后便又开始坐在一旁的椅子上开始抽烟看报纸了。
　　一个上午，几乎每一个人都轮流着出去上了一次厕所，到底是干什么去了，刘明强心知肚明，只是没有点破。要不是他们接到了这笔钱可能会影响审计结果刘明强才难得去管这类事，只不过金清平昨晚说了要给他们加点压力，于是刘明强才拿这事开刀了。
　　不过令刘明强很是郁闷的是账面上确实是什么问题都没有，但是刘明强坚信，这帐肯定有问题，刘明强一直是在猜测这个问题，最后想到，审计小组审计的只是数字与账面副不符合，而对于各种款项是否正常他们根本就不清楚。刘明强想来想去还是觉得是这个问题。不过他也不是学这个的就更加不清楚了，于是在下午审计结束的时候他偷偷地把审计结果还有各种总结账面上面的款项和相应的数字都偷偷地抄了一遍放在了自己的口袋。
　　下午审计结束之后刘明强和众人都收拾好了东西下了楼，徐勇跟随在左右，只是此时徐勇看刘明强的眼神已经不是昨天暗中亲热巴结的眼神了，已经换成了怨毒了，估计是他已经知道了自己拒绝也压迫其它人拒绝他好意的事情了。刘明强心里暗道，自己帮他省了钱他到恨上了自己了。
　　审计已经结束了，到达省委的时候已经下班了，写审计报告这些事情轮不到刘明强。刘明强倒也落下了一个清闲，打了个电话给金清平说了审计的结果，金清平倒也没觉得有什么意外，估计他早就已经猜到了审计的结果了吧。刘明强打了个车回到了自己的宿舍，想来想去还是觉得这事不对经，以徐勇的态度来看这账面上肯定有问题，刘明强决定得找一个懂这方面的人来问一问，可是仔细想了想自己周围的人，每一个是懂这个的，在事情没有找到根据之前刘明强不可能把自己的这个想法报告给金清平，这是一个官员应有的素质。刘明强最后想到了李梦晴，想来想去自己认识的人中也只有她是在做生意的，可能她会知道吧。抱着试一试的心态刘明强打了个电话约了李梦晴在一个餐厅见面。
　　然后直接开着奥迪去了那家餐厅等着李梦晴。
　　“我的刘大秘书，今天怎么这么有时间请我吃饭啊。真是难得”李梦晴人还没有来就先讽刺了一顿刘明强。
　　“请你李总吃饭这件事我可一直都记在心里呢，今天一有时间我就约了你了。这是菜单你点吧！”刘明强把菜单递给了李梦晴。李梦晴也没有嗦，直接点了几个菜便把菜单给了旁边的侍者。
　　“工程的事情进行的怎么样了？”刘明强喝了口茶后问道。
　　“进展的不错，政府很赶工期，所以便加班加点的在干”李梦晴很高兴的道。
　　“只要不出什么问题就没事，这个工程拿下了你下个目标是什么？继续房地产开发？”刘明强随意的问道，他现在也算是建安集团的股东之一，问问很正常，假如他不问估计李梦晴又会说他一点都不关心自己的那份股了。
　　“暂时手上是没有那么多的资金来进行房地产投资了，而且在林阳投资房地产的意义也不大。但是要是就一直等着这个工作做完也不行，这个工程起码得大半年。所以我准备扩大建设团队，尽量争取多弄点工程，最近建筑行业比较火爆，要捞就得赶紧啊！”李梦晴说出了自己心里的计划。
　　“你接到新的工程了吗？”刘明强好奇的问道。
　　“暂时没有，大工程就那么多，而且竞争激烈。小工程做了也没多少利润，所以我正在思考这个扩大建筑团体规模有没有可行性，你有什么好的工程可以帮我介绍介绍吗？我的刘大秘书”李梦晴笑着对刘明强道。
　　“我？就算是我能帮你介绍的也只是一些小的项目，你都看不上的”刘明强无奈的道，这李梦晴还真是一个商人。
　　“说来听一听”李梦晴一听刘明强能介绍项目当即两眼放光。这几天她便一直就在想这个问题。她是一个闲不下来的人，按理说接了一个这么大的工程原本就应该好好的干好这么一个工程就够了，但是这显然不是李大小姐的性格，她的目的是要把集团做大，于是那边事才放下这边又在想着扩大规模寻找新的工程的问题了。
　　“最近全省都在大修公路。当然，都只是乡村公路，这个我可以帮上点忙。不过估计利润不大你看不上眼”刘明强笑着道。
　　“乡村公路？让我想想”李梦晴听过之后便开始陷入了沉思，连服务员把菜端了上来两分钟了她也好想一定也没有要动筷子的准备，刘明强见她认真的摸样也不好打扰便也坐在那看着她。
　　“我觉得这事有一定的可行性，不过最后我得回去让公司的技术人员做一个评估后才会知道，毕竟我不是专业的人”李梦晴最后得出了一个结论。
　　“有一定可行性？你刚刚不是说小项目你没兴趣吗？一条乡村公路总共才多少钱？几百万足够了吧，你能赚多少。我看你就被参合进来了”刘明强彻底无语了。
　　“一条虽然赚不了多少钱但是假如多做几条呢？其实修路利润还是不错的，像这种乡村公路规格又不高，利润多少完全可以自己去把握和创造嘛”李梦强奸笑着道。
　　刘明强一听就知道李梦晴又把主意打到了这上面来了。
　　“多条？姐姐，我只不过是个小小的秘书而已，能帮你弄个一条的项目就不错了，你还指望多条啊！”刘明强感觉自己今天是搬起了石头在砸自己的脚。自己为什么就偏偏说到了这个乡村公路上面呢？
　　“听说你最近当了一个副组长，好像是建设新农村工作组的副组长吧。而且貌似还挺有权利的”李梦晴拿起筷子夹着菜一边对刘明强道。而且还抬眼看了一眼刘明强，意思便是你底细我都知道。  
                  
 
93

 　　“怎么知道的？”刘明强惊讶的问道。
　　“那你别管，要是连政府最近的动态都不知道我们这些靠政府吃饭的私人企业还靠上面混下去？你的这个新农村建设应该会修不少的公路吧，你帮我争取争取吧，等我回去找专业人员合计合计对这事的可行性做一个分析之后我再和你谈这事”李梦晴完全陷入在了这个修乡村公路的事情上了。
　　“好吧，我尽量吧，谁叫我上了你这条下不来的船呢”刘明强苦笑着道。
　　“那是你的事情了，本小姐的这条船确实上了就别想下来。明强，上次你照顾我的事情我一直都没找到机会谢你，今天就敬你一杯，以表谢意”李梦晴说着端起自己杯子里的酒仰头喝了。
　　“我的姑奶奶，你别再喝酒了”刘明强一看到金倩喝酒就紧张。
　　“放心，我不会喝醉的。上次确实是因为太高兴了”李梦晴看着刘明强关心的眼神心里有着一丝的感动和甜蜜。
　　两人一边吃一边聊着，忽然刘明强想起了今天来的正事，便对李梦晴道：“梦晴，你对企业熟不熟悉？”。
　　“企业？哪方面的？我大学的时候学的就是这个，企业管理。只不过一直没太用的上，后来毕业我自己偷偷的去了一个小企业里面实习了一段时间。你问这个干嘛？你要自己办企业？”李梦晴好奇的问道。
　　“没有，你帮我看看这个账目，看看能不能从其中找出一些问题来？”刘明强没想到李梦晴还是学的企业管理，当即便掏出自己抄的那份账目递给了李梦晴。
　　“我看看，这么多年没接触过这些东西了，我基本上都忘光了。而且这账目不是应该是会计的事吗？你怎么让我看？”李梦晴看着纸上面密密麻麻的字问道。
　　“你不用看账目，我想让你看看这个款项是不是有什么问题”刘明强提醒了一下厚道。
　　“款项？我看看”说着李梦晴便一个字一个字的看着这几大张纸还有上面刘明强抄的密密麻麻的数字。李梦晴看着很仔细，一直都没抬头，刘明强现在也就只有寄希望于金倩手里了，一边抽着烟一边看着李梦晴。
　　李梦晴确实很漂亮，一直都没太仔细地看过李梦晴，今天这么一看刘明强算是认认真真的把李梦晴的脸蛋看了一遍，最后刘明强得出，李梦晴的脸型是出于那种特别精致百看不厌形的，而且眉宇间透着一股女孩子里面很少见的洒脱。
　　就在刘明强还在仔细偷偷里看着李梦晴时，李梦晴突然抬起来头，吓的刘明强赶紧收回了眼神。
　　“我看了看，除了发现这个企业的报废率比较高之外其余都没什么问题”李梦晴皱着没有说道。
　　“报废率？”刘明强不知所以然的道。
　　“又称“固定资产退废率”。在计算期内企业报废清理的固定资产占原有固定资产的比重。固定资产的报废分两种情况，一种是固定资产的使用寿命已到，其资产陈旧、磨损严重，无法继续使用而被报废。另一种是由于科学技术的发展进步，新型的，生产效率更高的固定资产的出现将技术落后的固定资产淘汰造成的旧固定资产的停止使用。专用固定资产所生产出的产品被新型产品所替代，而使其淘汰也存在专用固定资产报废的可能。无论是哪一种固定资产的报废，其结果都是退出固定资产的使用过程。这一报废的发生对于某一项固定资产是在其使用过程中的某一个时点，而对整个企业的固定资产的规模来讲，其整体固定资产的报废程序是以一个阶段去考核的。因此，固定资产报废率是考核固定资产退废程序的动态指标。其计算公式为：固定资产报废率＝（本期报废固定资产总值（原值）／期初固定资产总值（原值））×100％为了便于分析企业固定资产的报废状况，通常把当期固定资产报废率的计算期确定在年度，即反映的是年固定资产报废率。固定资产报废率反映的是期初固定资产总额中报废和清理的固定资产的部分，这就意味着这一部分固定资产退出使用过程。其报废率愈高，意味着退出使用的固定资产数额愈多。在不考虑其它因素的情况下，这就意味着企业生产能力的萎缩，生产率的下降。但其固定资产报废率并非人为控制指标，其指标是固定资产有形磨损和无形磨损的客观反映，报废率的提高说明企业固定资产趋于陈旧，企业如果要维持固定资产的再生产，必须要有相应的固定资产予以更新。因此，对于固定资产报废率的考核要与固定资产的更新率相比较，当同期固定资产的报废率低于固定资产的更新率，说明企业固定资产投资率规模的增加，这一增加如适度，有利于企业生产规模的扩大和生产率的提高。如果固定资产报废率高于同期固定资产更新率，一般来讲，反映的是企业生产能力的萎缩和生产率的降低宏观经济分析上，固定资产报废率在考虑固定资产的投资规模和项目的安排时，也具有积极的参考意义，其固定资产报废率较大的行业和部门即为未来固定资产项目贷款的新投向，只有这样才能保证社会生产的顺利进行。”李梦晴详详细细地给刘明强解释了什么叫做报废率。
　　“你不用解释的这么详细吧，听着我头都大了，简单的介绍一下”刘明强听着这么一大堆的专有名字就头痛。
　　“这都是书上写的。简单点说吧，就是东西旧了、坏了、或者是被偷了之类的，反正就是无法使用或者不见了，必须买新的。这其中的一个百分比就是报废率”李梦强也发现自己把大学时候考试时的答案直接背了出来，笑了笑后简单的说了说。
　　“哦，原来是这意思。那一般正常情况下的报废率是多少？”刘明强问道。
　　“这个没有规定，各个企业都不相同，有些行业报废率高有些行业报废率低，但是这个报废率绝对是偏高的”李梦晴说道。
　　刘明强想了想，既然这个有问题那就从这个下手，回去好好看看这方面的资料找出问题。
　　“说说你和倩儿的事吧？”李梦晴笑嘻嘻地问着刘明强。
　　“我和倩儿怎么了？”刘明强装着不懂问道。
　　“还装，倩儿都告诉我了。你们确定男女关系啦？”李梦晴翻了个白眼给刘明强然后道。
　　“那就是男女关系呗，这有什么好说的”刘明强避重就轻，抽了根烟后道。
　　“我跟你讲哦，你这态度可不对，一定都不重视你们之间的关系。你刘明强我一看就知道，肯定是个花花肠子的主，倩儿可是我最好的妹妹，你要是敢亏待她我跟你没完。你们这些当官的都是腐败惯了”李梦晴替着金倩教训着刘明强。
　　“喂，大姐。我可没腐败过。第一次腐败是你和金倩两人叫我去宾馆，然后叫个女人脱光了衣服在那勾引我，好在我这人道德觉悟高，定力好。第二次腐败也是帮着你才去用女色腐蚀别人，你倒还说我，你说我容易吗我”论口才倒还真没几个人可以比得上刘明强。
　　“算了算了，我懒的跟你说，你就找借口吧你。我还不知道你，这些官场里的黑暗我见的不比你少。当官的有几个没被拉下水的？就算真有那么几个也绝对不是你刘明强。你敢说你除了倩儿你没别的女人？你干摸着自己的良心说吗你？”李梦晴越说还越来劲了。
　　刘明强确实不敢，当时还是坚持着自己的原则道：“你这可是带有人身攻击哦，我可是出淤泥而不染。再说了，当官的腐败也不都是被你们这些资本家给腐蚀的嘛”。
　　“这个倒是正确，总之一句话，权利就带来腐败。你可要记得我和你说的乡村公路的事，过两天我把这该事详细的做一个计划后再来找你”李梦晴话锋一转又说到生意上来了。刘明强还真的跟不上她的思路，完全不知道她下句话会说到哪去。
　　两人又说了一阵，最后刘明强起身告辞。晚上直接去了江映雪哪里。第二天刘明强直接把江南省钢管厂的一些账目找了来，详细地把这个报废的账单仔细的查了查，但是还是没查出什么来，只知道钢管厂所有的废弃车床都是卖给了一个叫做华缘墓司，刘明强觉得要好好的查一查这个华德公司。直接找到商业厅，把华德公司的资料丛商业厅的电脑里面调了出来，刘明强仔细看了看。这个华德公司是在三年前成立的，这就让刘明强起了疑心，这与徐勇到钢管厂的时候吻合。这个华德公司注册上说是进行重工业生产的。但是刘明强不明白，这个华德公司为什么要引进钢管厂这么多的报废机床，而且钢管厂报废的机床为什么一辆不差的全部卖给了它？刘明强这里肯定大有文章。
　　刘明强查了一下公司的法人代表，这个人名吓了刘明强一跳，这个华德公司的法人代表就是钱友亮，金倩的那个前男友，而且被刘明强打了一巴掌的那个。这下刘明强就肯定了钢管厂的问题就出在这了。当然，一刘明强的观察这个钱友亮肯定只不过是推到台面上的一个小人物而已，他后面肯定有人，因为以钱友亮那点智商是绝对做不来这样的事情的。
　　刘明强想到这直接找公安局以自己秘书的身份把这个钱友亮的身份掉了出来，最后刘明强看到了一个信息，这个钱友亮正是省委副书记林永泉的外甥。这样刘明强就彻底的把这条线给理顺了，但是刘明强还是不明白他们绕了这么一圈的目的是干什么？这钱又从哪个地方流到他们的口袋里去了？难道只是把报废的机床贱卖给他们他们赚个差价吗？这显然不太可能，这一群人计划了这么一大圈不可能只为了这么一点利益，而且就算再贱卖也无法解释钢管厂一年这么大的亏损。刘明强查了报废机床出手的价格，也不是很低，还算合理。  
                  
 
94

 　　刘明强怎么也无法想象出徐勇和钱友亮是怎么把这笔钱给弄走的，而且他也并没有能力去查钱友亮的这个公司。最后刘明强只能把这件事情想到这了，决定明天把自己的所有猜想都告诉金清平，信与不信以及后面该怎么处理这件事情那都是金清平的事情了。
　　第二天上班，刘明强直接去了金清平的办公室。
　　“金书记，我这里有一些发现，想向你汇报一下”刘明强恭敬地站在金清平的办公桌前道。
　　“坐着说，以后没有外人就不必这么拘束了”金清平很和蔼的道。
　　“金书记，这是钢管厂账目中款项的一部分，我是用手抄来的。我问过了一些学企业管理的朋友，他们觉得，这些账目都没有问题，但是这些款项中的报废率太高了”刘明强把自己抄来的那张纸递给了金清平，在所有关于报废引进新设备的款项上刘明强都做了标记、刘明强并不担心金清平看不懂。金清平以前就是主管这方面的，虽然不一定精通，但是多少会懂一些。
　　金清平拿着那张纸仔细的看着，随后对刘明强道：“你继续说”。
　　“钢管厂自从徐勇调来任党组书记之后报废率就居高不下，而且一年比一年高。我看过徐勇来之前钢管厂的报废率，显然比现在的报废率要低的多。这其中就显然有问题。我查过了，钢管厂每年旧的设备都是卖给了一个叫做华德的公司，问题便处在这，这个华德公司也是在三年前就是徐勇调来的那一年注册成立。公司的法人叫做钱友亮，而且他还有另外一个身份，他是林永泉林书记的外甥”刘明强根绝自己所调查的详详细细地对金清平道。
　　“哦？”金清平抬起头皱着眉头长哦了一声。
　　“我找人问过，当年徐勇是在华阳市林道县任县委书记，正是林永泉林书记一力保举他成为了钢管厂的党组书记，着所有的事情都凑在了一块绝对不会只是巧合。有理由怀疑徐勇和林永泉书记以及其外甥钱友亮勾结利用职务之便窃取钢管厂的国有财产。只不过我并没有找到相关的证据，但是我可以肯定结果是这样的”刘明强进一步说出了自己心里的猜想。其实事情调查到了这一步基本上都已经趋于明朗了，缺少的只是证据罢了。
　　金清平听完刘明强的话后皱着眉头思索着，一只手不停地敲击着桌子。半响后才道：“明强，这件事你做的很好，如果事情真的是这样的话那这次你的功劳最大。你做到这就可以了，接下来的事情就交给纪委和公安局去办吧。你现在去请纪委书记过来”。
　　“好”刘明强走出了办公室，刘明强知道，接下来金清平肯定是准备动手查华德公司，如果不出意外事情到这也就一定会水落石出了。当然，刘明强不想凑到这中间去，打了个电话把廖长元叫了过来，廖长元和金清平在办公室里面商量了很久。到底商量什么刘明强不知道，他也不想知道，这些事情本就不该他知道。
　　安静了两天，两天后李梦晴告诉他，说她决定要承建乡村道路，而且把一份规划书给了刘明强。这意思就是要刘明强帮她拉项目，刘明强无奈地摇摇头，这丫头胃口很大啊，起码要承建七到八条。刘明强看了看，七八条乡村公路的利润也不会超过五百万。不过李梦晴既然说了刘明强也只好帮这个忙了。
　　刘明强直接拿出电话拨了谢建国的号码。
　　“谢老哥，在哪悠闲啊？”刘明强笑呵呵的道。
　　“老弟啊，我可正在忙啊，哪有时间悠闲。上次的事情我都还来不及谢你了，这钱是一分不少都给我拨了下来，真是要感谢你啊！”谢建国很是真诚的道。
　　“那都是小事，我们兄弟俩谁欠谁的啊。对了，有时间没有？有时间今天晚上来林阳一趟，我做东，正好商量一点事情，可能对你会有点帮助”刘明强若有所指的道。
　　“这???好，老弟的这顿饭我是一定会来吃的，我等下就去林阳”谢建国说完之后挂了电话。
　　晚上，刘明强预先在酒店定了个房间，然后开着车就到了那，一个人坐在酒店的包间里。这时门被打开，进来的不是谢建国，而是许岚。
　　“许岚，你怎么来了？”刘明强惊讶的问，但是随即便知道自己问了个蠢问题，酒店包间的位置只有谢建国一人知道，许岚这么来直接就进了这包间肯定就是谢建国叫来的，谢建国估计是听到上次许岚和他说刘明强对她很满意这次又把许岚叫来了。
　　“是谢市长叫我来的，她说你在这。本来我想拒绝的，但是说是你我就来了”许岚看着刘明强有点害羞的道。
　　“你啊，我不是跟你说了以后呢最好不要再沾染这个圈子了吗”刘明强无奈的道，不过能在这里又见到许岚一次也算是一份惊喜吧。
　　“没有，这次是你在这我才来的，不然我绝对不会来”许岚好像有点怕刘明强似的。刘明强看着许岚的摸样有点搞笑，上次还对自己横眉冷眼的，怎么这一下子就变了个样了。
　　“好了，坐吧，想吃什么？”刘明强微笑着招呼谢建国坐下。
　　“你是不是不想看到我啊？”许岚低着头道。
　　“什么话，我只是你不想再干交际这种事了，这种事早晚得把自己给赔进去，说实话，看到你我很高兴，有谁看到美女会不高兴呢？不过我可说好了，上次在酒店房间里说的那些话可还算数哦。假如你真的愿意做我的情人我可是很欢迎的”刘明强看着许岚有点拘束的摸样开了个玩笑道。
　　“你真的想我做你的情人？”许岚抬起头瞪着眼睛看着刘明强，刘明强看不透她的眼神里到底带的是什么感情，总之很复杂。
　　“呃???，我只是开个玩笑，你不要介意哦。想吃什么自己点吧，这次可是我做东，你不用客气”刘明强不知道该怎么回答这个问题，于是转移的话题。
　　“怎么样，老弟。和许岚聊的还开心吧？”这是谢建国推门而入，笑着对刘明强道。
　　“谢老哥你可来迟了哦，先坐，等下可要罚酒三杯啊！”刘明强笑着打着招呼。
　　“哎呀，你可不能怪我，我已经尽力提前来了。主要是这工作太忙了，完全脱不开身。这不一下班我就让司机拼命的往这赶了，我就怕你一个人先来，路上我就叫了许岚先过来陪你说会话”谢建国一脸歉意的说着。
　　“哈哈，开个玩笑。服务员，上菜”刘明强对着门口的服务员喊道，接着服务员便把菜端了上来，许岚坐在刘明强身边，与上次的表情不一样，虽然这次还是一句话都不说，但是却眼睛却一直是在注视着刘明强，仿佛刘明强的一举一动对她都很有吸引力一样。
　　“老弟，上次的事情真的是感谢你。解决了我的后顾之忧啊。你不知道，那段时间我没一天睡过一个安稳觉。大恩不言谢，这杯我先干了”谢建国很郑重的道。事实上也确实如此，上次那件事还真是逼得他狗急跳墙了。本来也没想找刘明强帮忙，虽然他知道刘明强能过稍微影响一下金清平的决定但是他再怎么样也只是个秘书，不认为刘明强有这么大的能力能过摆平这件事，但是既然请了刘明强吃饭于是就死马当活马医了。谁知道，两天时间，明阳市的那些人就乖乖地把钱给拨了下来了。现在他对刘明强是刮目相看。他完全相信，刘明强在省委的关系绝对不仅仅只是金清平那一条线而已，于是心里暗道不管什么时候一定要走好刘明强这条线。
　　“呵呵，谢老哥，咱兄弟还说这话干嘛。来来，吃菜。你可别和我客气”刘明强不愿继续这个话题，只要谢建国认为他刘明强还有一定的能力就够了。官场上的人都是这样，只要你还有能力可以给对方带来利益那么对方就一定会和你做朋友的，而且也会尽量地给你带来利益。
　　“来来来，吃菜吃菜”谢建国也嘿嘿的道，现在的刘明强几乎成了他的财神爷，当然，这位财神爷不仅仅只给他带来钱财那么简单。
　　“许岚，你去外面帮我买几包烟进来，不要在酒店里面买，这里的贵，我可不是有钱人”刘明强想了想人后从包里掏出几张一百的给许岚。
　　谢建国马上听明白了刘明强的意思，这是刘明强有话要跟他说故意支开许岚。谢建国见状立即从包里掏出一大叠一百元的走到许岚面前，并且把刘明强的钱拿开。
　　“这哪能让你掏钱啊，许岚，拿我的钱去”谢建国把钱放进了许岚的手里。
　　许岚一点也不客气的拿过谢建国的钱走了出去，在她的心里谢建国的钱那都是民脂民膏有要白不要，而刘明强的钱却全是干净的，所以她毫不犹豫的就拿了谢建国的钱。当然，也可能还有别的意思。
　　走到门口的许岚又回头对谢建国道：“买什么烟？几包？”。
　　“你看着办吧”谢建国对这点钱当然是一点都不在乎的。听到这话许岚头也不回的走了出去。
　　“谢老哥，市里的人大什么时候召开啊！”刘明强一边喝着酒一边有所指的问道。
　　“下个月初，不知道金书记那边怎么想的？”谢建国很焦急的问道。
　　“金书记那肯定是会提名你的，只不过你知道，金书记也并不是可以弄个一言堂，虽然你当选的机会很大，但是也不见得就一定会成，你要知道现在省里派系之间斗争很激烈，而且有时候作为交换金书记也可能会让出一些位置，所以就怕在常委会上这个决定通不过啊！”刘明强慢慢地调着谢建国的口味。
　　  
                  
 
95

 　　谢建国听完刘明强的话后眉头皱了皱，他也算是体制内的半个老人了，刘明强说的话他当然懂。确实，也并不是金清平说让他当选就可以当选，虽然可以有百分之七八十的把握，但是也不排除金清平有时候为了权衡利弊把这个位置移出去的可能，而对于谢建国来说，这件事可是十万火急的事情，他绝对不允许出现任何的差错。他今年已经五十岁了，能有今天这个地位完全是一步一步爬上来的，在副市长的位置上他干了八年了，一直是不上不下，唯一的成就就是从一个普通的副市长成为了一个常务副市长，但是这并不是他的理想，他的理想是市长或者副市长，但是两届选举他都没能选上，这次是他的最后一届了。假如这次还没能选上那他就真的没有任何的希望再上了，只有在副市长这个位置上再坐几年，直到退居二线。所以谢建国很急，他知道刘明强这话绝对不是无的放矢，既然刘明强今天主动来找自己那就说明他绝对有他的办法，想到这谢建国不仅心里稍微安定了一点。笑着对刘明强道：“老弟，这次你可一定要帮帮老哥啊”。
　　“谢大哥，不是我帮不帮的问题，能帮我肯定会帮你，毕竟你当了常阳市市长总比别人当对我有利一点吧！你对省常委会的情况清楚吗？”刘明强暂时没露底的道。
　　“清楚”谢建国不知道刘明强问这话的意思是什么，但是还是肯定的点了点头，开玩笑，作为一个副市长连省里常委会的一些情况都不清楚的话他早就下台了。
　　“你觉得金书记在里面扮演什么角色？”刘明强继续打着哈哈道。
　　“金书记在里面当然是主导地位啊”谢建国不明所以的道。
　　“对，金书记确实是在里面扮演的主导地位，但是就是因为金书记在里面太过于强硬了，现在省长周长雄已经和党群书记李向阳联手了，所以这令金书记最近很是恼火，所以我今天才来找你的，让你以防万一”刘明强淡淡的道。这是最近发生的事，就是在人大过后，省长周长雄和党群书记李向阳不满意省委常委会变成了金清平的一言堂，于是两人开始在一些事情联手对抗金清平了。两边的实力接近于平衡，但是说到底，还是金清平占主导地位，因为周长雄和李向阳随便怎么合作也仅仅只是合作，两人毕竟还是两个不同的派系，利益分配不可能达到平衡，除了一些对两人利益极为重要的事情两人会联手抵抗一下外，其余的事基本还是金清平一个人说了算。
　　“有这事？”谢建国一听就慌了，这对于他来说可不是个好消息，假如周长雄和李向阳真的联手了这对于谢建国来说可就不是一个好消息了，人事权绝对是各位领导的命根子，在明阳市市长这么大的认识调动上周长雄和李向阳不可能不争取的。
　　“我难道还会骗你？这也是最近才开始的事，难怪你不知道。不过你也不用太过于担心，主动权还是在金书记手上的”刘明强看着谢建国急的像热锅上的蚂蚁了心里暗自觉得好笑。
　　“老弟，你就别在逗大哥了，我知道你有办法的对不对？”谢建国是真的急了，这事对于他来说可谓现如今人生的头等大事，就算他心里修养再好这时候也无法做到平静了。
　　“办法不是没有，在常委会上有一个只要肯支持你那么你这市长之位就算是班上钉钉了”刘明强也不想再看到谢建国这样子了，他说这么一大通话也只不过是为了让谢建国来求自己，让谢建国觉得欠了自己一个大人请而已，这就是所谓掌握着主动。
　　“你说的是？”谢建国心中已经到大致上猜出了刘明强说的是谁，但是还不敢肯定。
　　“谁一直在常委会上保持中立？”刘明强进一步提点了谢建国一下。
　　“江书记？”谢建国惊呼道。
　　“对，就是江书记。虽然江书记在常委会上一直是投的弃权票，但是没有敢无视江书记的存在。在两边实力趋近平衡的形式在江书记的那一票显得尤为重要，这是决定胜负的一票，而且江书记背后的势力不管是金书记还是周长雄李向阳都非常的忌惮，如果是江书记在常委会上一力的挺你周长雄和李向阳也不敢为了一个市长之位而去得罪她，当然，再加上金书记的支持你这市长之位还有的跑吗？”刘明强分析了一下后道。事实上确实如此，江映雪在常委会里的中立令金清平还有周长雄李向阳都是有喜有悲，喜的是江映雪没有陷入对方的势力中去，而悲的恰恰也是在这。通过刘明强暗中的观察发现，不管是金清平还是周长雄李向阳，都知道江映雪背后的势力是谁，但是却没人敢说，而且刘明强肯定这个势力绝对非常之强大，就看着几人对江映雪的态度之恭敬便知道了。当然，这个势力也是为什么江映雪敢无视官场的潜规则走着中立的路线，她在江南省虽然没有盟友甚至于连个手下都没有，但是在江南省所有官员中，包括金清平在内，她工作受到的阻力是最小的。
　　“但是我和江书记并不熟啊？虽然我三番两次都想找江书记汇报工作，但是江书记却一直都不给我机会。而且我也听别人说活，江书记一直都是一个人独来独往。哦??，老弟，难道你有办法？”谢建国开始心里还在道刘明强说了这么多不是等于没说，可是立即想到，既然刘明强这么说那就等于刘明强可以让江映雪支持自己。
　　“我开始就是说了。办法不是没有，只是看你肯不肯了。我和江书记的关系并不算好，但是由于一些关系夹杂在里面，江书记多少还是会考虑一下我的话。只是我要让江书记支持你这中间也要走很多的路。这些你应该都知道，所以我就说只要是看你肯不肯，敢不敢付出了，我首先说好，你知道她们那个层面的人的，要想打动她们，这代价可是比较大的。你自己考虑一下吧”刘明强突然想起一个办法，阴险的笑了笑然后道。他这么说无非是有两个目的，第一，当然是不能让谢建国发现自己和江映雪的关系太过于亲密。第二个目的无非是为了私利，这么好一个宰猪的机会刘明强怎么会错过呢？而且就算是宰得谢建国再毒他也会乐意接受而且宰的越毒谢建国就会越记住自己的这份情。
　　“老弟，别说了。只要你能帮我这个忙就算是倾家荡产我也愿意。老弟，不管这事成与不成你这个情我都记下了。我谢建国在官场上混了这么多年了，早就没有朋友了，有的都只是一些有着利益关系的盟友罢了，但是你刘明强这个人我永远记住了”谢建国一点也没有怀疑刘明强是在宰自己，找关系要花多少钱他自己是清楚知道的，而且何况听刘明强的语气找的还是个大关系。对于刘明强有没有这层关系谢建国是一定也不怀疑的，刘明强今年才二十三岁，一个二十三岁的处级干部谁能相信？而且还是省委书记的秘书，越是听刘明强这么说谢建国就越是认为刘明强上头肯定有不寻常的背景，于是心里暗自庆幸，庆幸自己误打误撞的结识了刘明强。
　　“老哥这话就严重了，我可一直都把你当朋友当兄弟看的。没事，既然你愿意付出那么我就去帮你干这个事了，虽然我不能保证事情一定会成，但是百分之八十的希望还是有的，不出意外老兄你就可以直接等着上任了”刘明强见谢建国这么洒脱也就给了谢建国一个保证。
　　“老弟，这张卡里有五十万。是我这些年的积蓄，你看够不够，要是不够回去我再想办法”谢建国心里急着这事，怕夜长梦多，直接从身上掏出一张卡递给了刘明强。
　　刘明强当然也明白谢建国此时的心态，毫不犹豫地接下了这五十万。当然，对于谢建国所说是他的全部积蓄刘明强打死都不相信。刘明强接过卡之后道：“我估计应该差不多了，毕竟不是去买关系我也只是去送点礼什么的，应该够了，剩下的我到时候再还你。”刘明强说完这话之后都觉得自己特别的虚伪。
　　“老弟，你这话我可就不高兴了，要说还这话就太见外了。而且我建议老弟你既然有这么一层关系那就应该牢牢的把握住，这五十万全部送了，要是少了再从我这里拿，这个关系可不只值这么点钱啊。至于老弟你的辛苦费下次老哥再补给你。这次来的突然，身上就只带了这么点钱了”谢建国是真的急了，他是在替刘明强急，他急得是刘明强有这么好的一个关系都不牢牢把握住。五十万竟然都嫌多，谢建国在这上面混了这么多年知道了一件事情，那就是一个好的关系就是你花再多的钱也是买不到的。当然，在他的影响中，既然刘明强说的是通过另外一些关系来影响江映雪，那么刘明强的这个关系起码都是上升到了中央了，岂不知刘明强所指的其它关系是床上关系。其实谢建国本来也想说有这么好的关系让刘明强介绍给他认识，但是随即忍住了，这可是官场里面的大忌，所有人的关系那都是自己在官场上立于不败之地的护身护，问别人要关系那就等于是抢人饭碗。谢建国庆幸自己收嘴收的快，要不然今天不但市长的职位没了保证，估计连刘明强都会得罪。总结来说刘明强模棱两可的话直接让谢建国想的太复杂了。不过这件事情上来看，谢建国并没有亏，因为刘明强虽然中间把事实给夸大了，但是结果上刘明强还是会给谢建国一个满意的结果的。可以说是一个双赢的结局。  
                  
 

96

 　　“老哥这话提醒了我，我还是太嫩了，这关系可是无价之宝啊！既然大哥这么说那我就不替大哥省钱了，这五十万就都送了吧！不过大哥千万别再和我说辛苦费的事，自己兄弟还说这话，要是大哥再说这话那就是不把我刘明强当兄弟看了”刘明强变现的很是气愤的道，只是心里觉得怪怪的，刘明强今年才二十三，而谢建国今年都将近五十岁了，谢建国的年纪比刘明强的两倍还多，这两人在一起称兄道弟的场面倒是真的让人觉得挺怪异的。
　　“是我说错话，我该罚”谢建国接着笑呵呵仰头喝了一杯酒，然后道：“不过兄弟归兄弟，老弟这份情我记下了。我相信一定有还的时候的”。
　　“说到这事我手上还真有件事需要大哥帮忙了”刘明强想起来李梦晴跟自己说的事，于是就跟谢建国说了这事。
　　“哦，老弟尽管说，只要我谢建国办的到的决不推辞”谢建国皱了下眉头后坚决的道。
　　“没那么严重，常阳市的新农村建设工作开始推进了吧”刘明强知道这事谢建国绝对不会推辞的，而且这对于谢建国来说也不是什么大事。
　　“已经开始了，只不过是进行初期的规划，正式落实还得过一段时间”谢建国听刘明强问话就知道大概是关于这方面的。
　　“大哥，事情是这样的。我有个朋友，经营了一家建设公司，最近有点项目慌，所以请我帮忙联系几个项目。而我认识的人又不多，这不，刚想起大哥这正在进行新农村建设，这新农村建设的具体规划一般都是先从修路开始，而且国家在这上面拨的款爷比较多。所以我就像让大哥帮点忙，给几个工程给我朋友的公司，虽然修新村公路的利润不大，但是多修几条这利润也还算可观了”刘明强不温不火的说着。
　　“就这事啊，这容易啊。不说老弟咱俩的关系了，就算你以副组长的身份来命令我这事我也得答应啦”谢建国想也没想就答应了，这事对于他来说确实只是小事。
　　“那行，那改天我叫我那朋友过来，大家一起见个面。我那朋友也早就想请大哥吃顿饭了”刘明强早就知道谢建国会答应了。
　　“哪能让你朋友请，你朋友就是我朋友。这次就已经让你请客了，下次说什么都轮到我请了”谢建国一直惦记着刘明强帮他联系江映雪支持他当市长的事，所以格外的奉承刘明强。
　　谈话到这也就结束了，因为许岚推开门进来了。手里拿着几包烟和一叠钱。她找到酒店旁边一个小卖部，上去就问人家什么烟最贵，结果老板把压箱底的四包硬的黄鹤楼1916给找了出来，一百五元一包，花了六百块。许岚一算，谢建国给了她九百块钱，这还剩三百，又问老板这还有其它的什么贵点的烟没有，结果老板苦笑着道真没有了，这几包烟都是开店的时候撑门面给进的，一直放在这没人买，其余的就都是几十块钱一包的了。想到这李梦晴也就算了，这地方附近又没有什么卖烟的，结果就回来了。
　　“许岚，这钱你就拿着吧，就当做辛苦费吧”谢建国接过烟，把其中两包给了刘明强，然后把钱递给了许岚。
　　“不用”许岚对于谢建国没有什么太好的脸色。
　　“拿着拿着，我总不能让你白走一趟吧”谢建国因为觉得许岚现在是刘明强的人了，也就没有理会许岚对他的态度，反而当着刘明强的面有讨好许岚的意思。
　　“真不用”许岚还是推迟着。
　　“许岚，你就接着吧，这也是谢大哥的一点意思，你也跑了一趟也辛苦了，这钱就拿着吧”刘明强觉得以许岚的脾气在闹下去只会让谢建国难堪，而且谢建国身上的钱也肯定不是什么正规渠道上面的来的，有拿白不拿，而且许岚也比较的困难，自己就当做帮了他一把吧。
　　几人又吃了几十分钟，最后谢建国说晚上要继续弄点什么娱乐，被刘明强给推辞了。而谢建国明天一大早也有个会要开，晚上还得赶回去也就没有过多的邀请，最后和刘明强说了无数句感谢之后开车离开。
　　刘明强来到酒店前结账，这一顿花了七百多。刘明强笑了笑，以七百多赚了五十万，这生意当真了得。不过刘明强倒是一定也没有觉得有愧于谢建国，谢建国花五十万买了一个市长，这笔生意谢建国赚的比他还要多。
　　“你在这等我一下，我去开车，我直接送你回去”刘明强在酒店门口对许岚说了一声之后自己便去取车。当刘明强开着奥迪R8停在许岚面前时，许岚彻底惊呆了。她并不是不懂车，读大学时一个经常坐她身边的男生总是和她谈车，而且汽车杂志是一叠一叠的，有时候许岚觉得上课无聊也拿过几本看过。虽然许岚不知道刘明强开的这车具体是什么型号的，但是她知道，这是跑车，肯定不便宜。
　　“上车啊，傻站着干什么？”刘明强看着傻站在一动不动的许岚道。
　　许岚这才反应过来，小心翼翼地打开车门坐了进去。
　　“你还说你没钱？”这是许岚上去的第一句话。
　　“怎么？什么意思？”刘明强一边开这车一边疑惑的问道。他没弄明白许岚这没头没脑的一句话是什么意思。
　　“你上次还说你不是很有钱，你尽骗我。你这车多少钱啊？”许岚嘟着嘴道。
　　刘明强这才反应过来，看着许岚的摸样刘明强觉得挺滑稽的。自己又不是他的谁没必要向他交代自己有多少钱吧？而且自己总不可能一开口就是我有钱我有很多吧？
　　“你说这车啊？市场价大概三百多万吧”刘明强想了一下道。然后又确定了一下：“对，是三百多万”。这车又不是他买的，他哪知道这车具体多少钱。
　　“三百多万？我的天呐。你还真是有钱，看来你真是骗我的，我开始对你的猜想没有错”许岚还是嘟着嘴道。
　　“你开始对我的猜想是什么啊？”刘明强觉得很有意思，便问道。
　　“我本来以为谢建国要我见的肯定是个大官，可进去一看，竟然是个这么年轻的人，后来我就想，这人要么是个富二代要么就是个官二代。因为这么年轻不可能是个大官，我以前见的那些人都是四五十岁的老头子了。那天你对我说的那些话还有你竟然也做计程车让我相信你只是个平凡人，可今天一看，你还真是个富二代”许岚慢慢的说着。
　　“看来你有很严重的仇富心理啊！如果说一直没有骗你，我确实不是有钱人，这车是别人的我只是借来开开你相信吗？”刘明强哈哈大笑道，他还以为是什么事，原来就是因为这个事。
　　“我就是看不惯你们有钱人，这么贵的车谁会借啊！”许岚还是不相信刘明强。
　　“算了，信不信由你吧。我们是朋友吗？”刘明强觉得自己没必要这么幼稚的和许岚在这个问题上面纠缠下去。
　　“是啊！”许岚点头道。
　　“那不就得了，我没钱的时候是你的朋友，现在你说我有钱了你还是把我当朋友，那我有没有对你有什么影响呢？最近在歌舞剧团还好吧？”刘明强转移了一个话题问道。
　　“还好啊，现在一天很忙。每天都有演出，过段时间还要出去巡演，虽然有点累，但是觉得很充实，这还要谢谢你，如果不是你帮忙的话这些活动完全就没有我的份。今天要不是说你来了我也不会出来的，最近太忙了，忙的连睡觉的时间都没有”许岚说到这又恢复了平常，她仔细一想刘明强的话，觉得很对，刘明强又没有钱和她又有什么关系呢？自己又没想从他身上捞一笔钱，而刘明强也没有用自己的钱来逼迫自己。
　　“谢建国叫你来又给你钱了？我跟你说，以后只要谢建国给你报酬你就接着，他的钱你又要白不要，假如你不要反而得罪了他知道吗。而且这钱比你上台表演来的快的多。当然，这只限于我陪我，去给别人陪唱这种事千万不要再去了，当然谢建国也绝对不会要你去陪别人的”刘明强笑着道。谢建国已经认定了许岚已经是刘明强的女人了，在谢建国认为刘明强还有价值的时候就绝对不会做让许岚去陪别人这种傻事的。
　　“我没要他的钱，他今天打电话说给我钱我拒绝了”许岚很坚决的道。
　　“为什么？”这个倒让刘明强很惊讶。
　　“我今天来见你只是单纯的想见你罢了，并不是为了钱来陪你的。如果今天我收了这笔钱我会觉得良心不安，会觉得对不起你，这笔钱会让我们之间的关系变得很庸俗”许岚看着车窗外掷地有声的道。
　　听完许岚的话刘明强不知道是该说她迂腐还是说她真正，不过这确实让刘明强对许岚的好感增加了许多。在如今这个处处都是为了钱而甘心做二奶小秘的年代这样的女孩子确实少之又少了。虽然认识许岚也是带有情色色彩的，但是刘明强坚信许岚的心并不是这样的，她这么做或许真的是有难言之隐。想到这刘明强对许岚道：“你家里的事情解决了吗？如果需要钱就和我说一声”。
　　“不要，我不想我们之间的关系和钱扯上关系，而且我家里已经没事了”许岚直接的回绝了。
　　“哎，现在这个年代，有维持一份不涉及利益，不关乎感情的关系谈何容易”刘明强听着许岚的话有点感伤的道。
　　“这句话说的挺有深意的，你是不是最近遇到了什么事啊？”许岚听着刘明强的话关心的问道。
　　“没有啊？怎么这么问。我只是有点感触罢了。”刘明强摇了摇头道。
　　  
                  
 
97

 　　刘明强开着开着，突然把车停了下来。
　　“怎么了？”许岚好奇的问道。
　　“这个BOL钻石体验店是个什么东西？”刘明强指着路边的一个店铺对许岚问道。许岚转过头，之间旁边的一间店铺上面挂着一个BOL钻石高尚机构的牌子。
　　“就是一个珠宝店，你要买珠宝啊？那你选这里就对了。这里的产品是从厂家直达消费者，省掉了中间商的环节。这种体验店是与互联网结合的，所以省去在商场的高额费用，而且网络直销推动，省去广告巨资。是美国BBU旗下的BOL钻石品牌，每一颗钻石都拥有高品质，国际GIA证书，是最权威的国检证书。这里的珠宝要比传统珠宝店折后价便宜30%--50%左右”许岚一听这个便详细地向刘明强介绍了起来。
　　“你怎么知道的这么详细？”刘明强原本只是随口问那么一句，没想到许岚能说出这么多的道道来。
　　“嘿嘿，我也只是无聊的时候看到杂志上面介绍的。你知道的，每个女孩子都想得到一套属于自己的首饰的，特别是自己心爱的人送的”许岚被说的有点不好意思。
　　“哦？真的吗？走，陪我进去看看”刘明强听过许岚的话后若有所思，然后突然打开车门对许岚道。
　　“干嘛？”许岚很惊讶刘明强的反应。
　　“买首饰啊，走”刘明强说着打开车门走了出去。
　　“买首饰？不会是送给我的吧？”许岚听过刘明强的话后不禁满脸通红，一个人在车里自言自语的发着呆。发现刘明强已经进了店了才赶紧下车追上了刘明强。
　　“你买首饰送给谁啊？”许岚害羞的问着。她确实以为刘明强是准备买首饰送给她的，在那种巧合的对话下确实难怪许岚会这么想。许岚心里一直在矛盾，矛盾着假如刘明强真的买首饰送给她她到底是接受还是不接受。
　　“我情人”刘明强当然没有想到自己的几句话会让许岚产生这么大的情绪波动，他只是在听过许岚的话后突然想买首饰送给江映雪，当然，他只想到买给江映雪而没有买给金倩是有原因的，第一、虽然金倩现在是他的女朋友，但是两人终究没有确定关系，而江映雪不同，江映雪已经实实在在的是他的情人了。所以他决定先买给江映雪，金倩等到结婚的时候再买。第二、金倩是知道他的家底的，买首饰的话按照刘明强的性格要么不买，要买就买好的买贵的。但是刘明强的灰色收入绝对是不能让金倩知道的，所以刘明强不能买给金倩。第三、这次得到这五十万最大的功臣是江映雪，要让谢建国当上市长最主要是要看江映雪。而第四嘛，那就是刘明强确实很爱江映雪，因为这几个原因，所以刘明强决定要买首饰送给江映雪。
　　“你情人？哦”许岚一听刘明强的话后就满是失望，垂头丧气的跟着刘明强走进了珠宝店。
　　“你帮我看看，看看哪个最好。除了戒指不能买之外其余的首饰你觉得那个最好看我就买那一个”刘明强对于珠宝那是一窍不通，现在刚好有个许岚在身边，这就刚好有办法了，刘明强相信女人的审美观点都差不多，于是就让许岚帮着选。
　　许岚虽然有点不高兴，但是还是尽心尽责的看着，看的很仔细，本身看珠宝对于女人就是一种享受，就如同女人逛超市逛服装店一个道理。突然，金倩被展台上面的那一条项链给吸引住了，兴冲冲的跑过去，看着那幅项链许岚不禁眼睛里面放着光情不自禁的感叹着：“太美了!”。
　　“这一条？”刘明强跟着金倩的走过去看了看那条项链，确实挺美的，很有高贵的气质。刘明强想象一下这条项链戴在江映雪身上的摸样，最后觉得这条项链和江映雪的气质很相配。
　　“小姐，你的眼光真好。这是我们店今年的新品，是有著名设计师雷史德曼先生倾力打造的”这事那个导购员满脸笑容的走了过来向许岚和刘明强介绍着。
　　“你看中了这一条？”刘明强闻了闻许岚，意思是你确定这一条是这里最好看的。
　　“先生，这副项链和您太太的肤色很配，而且气质也很配”导购员还没说完许岚就害羞而且愤怒地纠正着导购员的错误。
　　“我不是他太太”许岚满脸通红地对着导购员道。
　　导购员也意识到了自己的错误，马上纠正了过来：“对不起对不起，应该是您的女朋友”。
　　许岚这次不再是红而是直接被气白了，嘴里喊着：“你???”。
　　刘明强当然不会介意，他也不想让许岚和这个导购员在这个无聊的话题上争论上去，当然，他觉得这个话题无聊，但是许岚并不这么觉得。
　　“这条项链多少钱？”刘明强问导购员。
　　“先生，这条项链单钻2.01克拉，k色，净度Si1，我们还可以为您免费镶嵌。价格是十万八千元”导购员很公式化的道，从她嘴里说出十万八千元就像说出十块零八毛一样那么自然。
　　“十万八千元？”这次轮到刘明强和许岚同时惊讶的说出来了。
　　“是的，因为我们这是体验店，所以要便宜不少，假如您在其它的品牌店看到同款式的起码要二十万左右，我们这体验店是五折体验，目的就是让顾客朋友们更好的体验我们BOL的最新产品。所以说以这样的价格买给您的女朋友是很划算的”导购员孜孜不倦地向刘明强说着这笔生意的划算。
　　“我的天啦，竟然要十万元”许岚还是没回过神来，不停地想着十万八千这个数目。
　　“还真是划算啊！”刘明强苦笑着感叹了一句，然后对导购员道：“帮我包起来吧！”。
　　“好的，先生，您稍等”导购员很是兴奋的立即跑回去着手包装去了，估计这是她到这店里来做过的最大一笔生意吧！
　　“你疯了，花十万买这一副项链送给你情人。你要么脑子烧坏了要么钱多烧的慌”许岚没有想到刘明强会同意买这么一副项链，当即觉得刘明强不可理喻。
　　“十万确实很贵，但是感情是无价的。你到那边再去帮我看一样”刘明强笑了笑后指着另一边的柜台对许岚道。
　　“你还要买给谁？”许岚翻了个白眼道。
　　“买给我另外一个情人”刘明强脸都不红一下的道。
　　“你还有两个情人？”许岚彻底愤怒了，原本她就猜到了像刘明强这种花花公子肯定是很花心的，上次在车上刘明强说他打电话是打给情人的许岚还不相信，不过在今天看到刘明强的奥迪R8之后她就完全相信了，她只是没有想到刘明强竟然还有两个情人。
　　“情人还有嫌多的吗？去吧，帮我再挑一样”刘明强没有和许岚废话，直接推着许岚到另一边的柜台上面选着。
　　这次许岚选的还是一条项链，刘明强暗自想着这丫头怎么这么喜欢项链呢？这条项链比那一条便宜的多，才八千多。刘明强直接去刷了卡，要导购员把两条项链分别包好。
　　“哎，你们有钱人真是奢侈。难怪那么多女人都飞蛾扑火的一个劲的赶着去给有钱人做情人啊。十多万啊，咱们老百姓辛辛苦苦几年都赚不了这么多钱，你一下子就花了出去，连眼都不带眨一下的。真是人比人的死，货币货的扔啊！”许岚脑海里还在想着十多万的事，这事给她太大的震撼了。
　　“要不你也做我的情人？我立马就给你买一条”刘明强觉得好笑地逗着许岚。
　　“想都别想，我许岚才不会做这种不要脸的事”许岚很鄙视的眼神看着刘明强道。刘明强暗道，这可是十万，十万做情人你觉得丢脸，上次三万陪睡你倒不觉得丢脸了。不过刘明强没有说出口，她知道许岚是个自尊心很强的女孩子，上次的事只不过是被逼无奈。不然刘明强相信她肯定不会做出这种事情的。
　　“开个玩笑，你也不要再感叹了。说实话吧，刚刚在刷卡的时候我手一直在抖，我也从来没一下子花出去这么多钱过”刘明强也和许岚有着同样的感受，说到底刘明强现在也还是一个穷人，起码是穷人的心态。
　　“你就编吧你”许岚明显不相信。
　　“我知道你不会相信的。虽然我觉得十万太贵了，但是我还是觉得值。因为我要送的这个人她对于我的意义绝对不只值十万，她给我很多帮助。即使是这花出去的十万，也是通过她的帮助我才赚到的”刘明强淡淡的道。
　　“你不是说这是送给你的情人的吗？”许岚好奇的问，她听着刘明强的语气好像不是要送给情人的。
　　“是我的情人，同时也是我的长辈。她对我有过很大的帮助，同时我也很爱她，所以这十万我觉得花的值得”刘明强点了点头道。
　　“怎么又是情人又是长辈的。完全听不明白。那你送给你另外一个情人的项链怎么只送了八千的？你这不是厚此薄彼嘛！”许岚完全听不懂刘明强再说什么，只是看着车子上的两个首饰盒子问道。
　　“这个情人不一样，这个情人是个很坚强自尊心很强的女孩子，他坚决不肯要我一分钱，她对我说过，说不想和我之间的关系扯上钱。所以我只能买个便宜的给她，买贵的她肯定看都不会看，绝对不会收下的”刘明强忍住笑，假装着镇静道。
　　“这个女孩子倒和我很像。你还没结婚吧？听我一句劝，和这个女孩子结婚，这个女孩子才是真的爱你，因为她和你在一起不是为了你的钱。而另外一个肯定是为了你的钱”许岚很认真的对刘明强道。
　　刘明强很想笑，但是还是忍住了。
　　PS：这是加更的，本来昨晚上发，但是昨晚上在赶上一章，所以这章就今天早上发了。下一个加更鲜花为3800。大家加油！  
                  
 
98

 “结婚是不可能了，但是情人倒是不错”刘明强没有多做言语，笑呵呵的说着。
其实许岚此时心里并没有表面上看起来的那么自然，上次见面回来之后她心里对刘明强充满了好奇，这种好奇其实就是一种爱慕一种好感，只是她自己心里还不是太清楚罢了。而今天，听到刘明强竟然这么花心有情人也就罢了，竟然还有两个，这让许岚完全接受不了，她此刻心里正是泛着微微的酸楚，但是另外一种奇怪的想法也占据着自己的心理，她盯着那两个首饰盒在想，要是刘明强哪天也愿意送一个首饰给自己就好了。
刘明强的想法还停留在公事上，他心里在猜测着金清平对于钢管厂的事情会怎么处理，完全没有看到一旁许岚变换不停的表情。
因为上次已经来过了一次，所以这次刘明强倒是轻车熟路的就把车开到了省歌舞剧团的门前停下。
“好了，到了。美女，安全把你送到了”刘明强停下车后笑着对许岚道。
“哦”许岚明显的心情并不是很好，听完刘明强的话后轻轻地推开车门下了车。
“有什么事情打电话给我”刘明强对着许岚说了声。
“嗯”许岚精神不是很好，只是轻声的应和了一句。
“等一下，你的包”在许岚走了几步的时候刘明强在车里对着许岚喊道。许岚听了刘明强的喊声才发现自己的包忘在刘明强的车里，随即转过身走到刘明强的车窗边从刘明强的手里接过自己的包包。
“谢谢你”许岚低头对刘明强道。
“要是等下想打电话给我的话在十一点以前打，十一点过后就别打了，我可能睡了。好了，上楼的时候小心点！”刘明强说了句没头没脑的话后开着车一溜烟的走了。剩下看着刘明强车的尾气发呆的许岚。
“谁稀罕打电话给你，死花心打萝卜”许岚低声骂了一句，可见她对刘明强确实挺有意见的。
许岚也不知道自己是怎么了，按理来说刘明强帮了自己这么大的忙，而且上次还放过了自己一马让自己从悬崖边上走了回来自己应该感谢刘明强，可是现在她心里却对刘明强有着强烈的不满。许岚低声自言自语了一句：“人家花心关你什么事？你在这不高兴干嘛？”。想到了这，许岚便提着包进了楼。
上了楼，许岚直接进了自己的小宿舍。刚准备把包放下，却发现自己的包包外面的拉链拉开了，许岚吓了一跳，暗道不是遭了扒手吧？赶紧把包里东西翻出来看看看少了什么没有。结果一个小首饰盒从包里滚了出来。
“这不是刘明强买给她情人的吗？”许岚惊讶地看着这个首饰盒，赶紧打开看了看，确实就是刘明强买给他第二个情人的（许岚就是这么称呼的）。
“怪了，首饰盒怎么到了我的包里了？难道是刘明强拿包的时候一不小心给掉了进来？”许岚自言自语的猜测着，最后想来想去也只有这么一个可能，于是准备打电话给刘明强。刚刚拿起手机，手机便传来了一条短信，号码正是刘明强的。
“看来真是这样子的啦，他发信息来问了”许岚看着信息笑了笑，然后打开。
“许岚，打开你的包包看一看吧，不要惊讶，买的时候就是买来送你的，喜欢吗？喜欢就带着，你是个好女孩，很乐观很善良，也很可爱，好好善待自己。今天谢谢你帮我挑首饰！”。
“送给我的？一开始买就是送给我的？”许岚惊讶地看着信息，看来三遍确认无误才认准了这确实是刘明强送给自己的。
“他不是送给他情人的吗？怎么又是送给我的？”许岚皱着眉头想着。最后想起了刘明强的那段话：“这个情人不一样，这个情人是个很坚强自尊心很强的女孩子，他坚决不肯要我一分钱，她对我说过，说不想和我之间的关系扯上钱。所以我只能买个便宜的给她，买贵的她肯定看都不会看，绝对不会收下的”。
“这话的那个情人难道就是说的我？”许岚终于明白了过来，于是脸上露出欣喜甜蜜的笑容时，同时也升起了两片害羞的红霞。她仔细地想着刘明强短信上的话：“你是个好女孩，很乐观很善良，也很可爱”。心里觉得喜滋滋的，欢笑着拿起项链跑到镜子前面戴上，反复地看着，越看越觉得这条项链好看，而且特别的适合自己，而此时的她也完全忘了刘明强有情人的事情。看了很久，最后许岚拿起电话。
刘明强在车上传了条短息给许岚，就是前面许岚看到的那一条。她买项链给许岚其实并没有太多的意思，只是觉得许岚是个很不错的女孩子，和她在一起自己很开心。而且她看到了许岚的眼神，从她的眼神中刘明强可以感觉的到她是多么的喜欢这条项链。刘明强觉得自己今天反正是白赚了五十万，就像是在路上捡到了东西一样，见者有份。抱着这个心态便给许岚买了一条当做礼物。至于许岚怎么想他可没想过。
刘明强把车开到了宿舍的停车场里，然后把首饰盒放在自己的包里走到停丰田车的地方掏出丰田车的车钥匙，开着车往江映雪那儿去，他可不像因为那两奥迪R8太过招摇最后被人发现自己和江映雪的关系，做人谨慎一点总没错。
把车开到一半的时候许岚的电话来了，刘明强就猜到许岚会打电话过来，于是把手机的车载耳机戴上，接通。
“什么事啊？美女”刘明强以非常轻松的口吻道。
“明强，谢谢你的礼物，我很喜欢”对面传来许岚温柔但有带着些许羞涩的声音。
“呵呵，喜欢就好，我想你戴上肯定特别的漂亮”刘明强听着许岚喜欢自己也就觉得挺高兴的。
“谢谢你”许岚又说了一句。
“行了，别总是谢谢谢谢。我还要谢谢你呢，今天帮我挑礼物。晚了，早点睡吧，我正在开车就不多和你聊了”刘明强笑了笑然后道。
“好的，开车记得小心点”许岚关心的道。
“行，你早点睡吧，晚安。有事随时打电话给我”刘明强说了一句然后挂了电话把耳机取下。然后继续专心的开着车。
已经十一点了，刘明强估计江映雪已经睡了，可把车开到院子里的时候才发现我是的灯还开着，刘明强便知道了，江映雪还在等自己，心里不禁一阵温暖和感动。把车开进了车库，刘明强便直接进了门。
江映雪听到车声便知道是刘明强回来，于是下楼来，刚下楼便看到刘明强进来。
“你个傻瓜，这么晚了还在等我，下次你就早点睡吧。明天还要上班”刘明强走过去亲了江映雪一下温柔的道。
“没事，我只是听着你的车响才醒来的”江映雪伸手替刘明强整理一下衣服上的褶皱然后道。
“瞎说，我可是看见卧室的灯一直是亮着的”刘明强瞪了一下江映雪道。
“好了好了，下次我不等你早点睡就是了。快去洗澡吧，早点睡”到了卧室，江映雪催促着刘明强道。
“你陪我一起洗怎么样？”刘明强伸手从江映雪一副的下摆处伸了进去，握住了江映雪胸前两处丰满的地方揉捏了一阵道。
“我才不和你这个淫贼一起洗，不然今天晚上又别想睡觉了。我明天早上还有两个很重要的会要开，我可不想明天早上顶着两个黑眼圈去开会”江映雪拨开刘明强的手，逃也似的上了床，用被子把自己裹住后笑着对刘明强道，就像个小女孩一样。
刘明强直接上床，隔着被子趴在江映雪的身上道：“我们俩来做过交易怎么样？”。
“什么交易？”江映雪好奇的问道。
“我给你看一样东西，假如你看后觉得高兴那么你就陪我一起去洗澡，而且今天晚上随便我要你做什么你都必须答应。假如不看后不高兴那么我今天晚上绝对安安分分的睡觉。你觉得怎么样？”刘明强带着奸笑说道。
“不来，输了我要受罚，赢了我也没什么好处”江映雪道。
“怎么会没好处呢？假如你不赌那么我就只好让你明天盯着两只熊猫眼去开会了”刘明强一边说着一只手从被子下伸了进去，直接伸进了江映雪裙子里抚摸着江映雪的光滑细腻的大腿。
江映雪被刘明强偷袭的全身一阵颤抖，求饶似的道：“好了好了，我答应我赌还不行嘛，是什么东西拿出来吧”江映雪心里打定了主意，不管什么什么东西，她都会表现的不高兴。即使心里很高兴，反正高不高都在于她。
“你等着”刘明强神秘地笑了笑然后起身拿起自己的公文包把手伸了进去然后转身对江映雪道：“闭上眼睛，不准偷看”。
江映雪遵命地闭上了眼睛。刘敏强从包里拿出首饰盒，把项链从首饰盒里拿了出来，然后悄悄地戴着了江映雪的脖子上。
江映雪闭上眼睛一会儿之后只感觉自己脖子上传来一阵冰凉的感觉。当即便开始猜想是什么东西。
“好了，现在可以睁开眼睛了”刘明强替江映雪戴好项链之后道。
江映雪睁开眼睛，低头一看，之间一根项链戴在了自己的脖子上，心里欣喜难当，想起现在想起以前，当即就流出来眼泪。
“映雪，怎么了，怎么哭了？是不是我买的不好啊”刘明强在车上试想过千百种江映雪看到项链之后的反应，但是惟独没有看到之后哭的这一种。看到江映雪的眼泪刘明强顿时就慌了神，手足无措地上前抱这江映雪。
江映雪没有说话，只是伸出自己的手紧紧地抱着刘明强，同时还小声的抽泣着。
“怎么了宝宝，是不是不喜欢？不喜欢咱就不要了”刘明强温柔的道。
PS:这是今天的第一更，下午还有一章！  
                  
 
99

 “不，很漂亮，我非常喜欢。我哭是因为我很喜欢。你知道吗？这是第一次我爱的人送礼物给我，我第一次觉得自己这么的幸福，第一次感动”江映雪的眼泪印在了刘明强的肩膀上，刘明强觉得肩膀上热热的。
“傻瓜，以后都有我爱你，我会让你一直这么下去的。快去镜子前面看看好不好看？”刘明强轻轻地在江映雪的额头上吻了一下后温柔的道。
江映雪嗯了一声后就像个小女孩子般跑到镜子前面，一只手抚摸着项链不停地转着圈，有点欢呼雀跃的味道。
“明强，谢谢你，谢谢你给我这么一个惊喜。我很高兴，真的，这是我这么多年来第一次这么高兴”江映雪眼眶红红地对刘明强道。
刘明强下了床，走到江映雪背后，轻轻地从江映雪身后抱住江映雪，在江映雪耳根边道：“我为你做什么都是应该的，因为你是我刘明强的女人，记住，以后不准再和我说谢谢了”。
“嗯，我有个问题想问你”江映雪转过身整个身在靠在刘明强的身上，抬起头很幸福地笑着问刘明强。
“你问吧”刘明强趁机在江映雪的嘴唇上亲了一下后道。
“这项链多少钱？”江映雪躲开刘明强的嘴唇后问道。
“嗯???这个??，也就几千块，哦，对了，八千块”刘明强并不像告诉江映雪这根项链花了十万，于是想到了送给许岚的那根项链的价格，便说了出来。
“胡说，你以为我不知道啊？我虽然从来不带首饰那是因为女人身上的首饰应该是自己男人送的，而我的首饰却是自己买的还不如不戴，戴了心里反而更难受，但是这绝对不代表我不识货，这根项链我看了一下，单钻起码两克拉，k色，市场价绝对超过二十万，是不是？”江映雪一点也没有被刘明强给糊弄过去。
刘明强目瞪口呆地看着江映雪，半响后尴尬地笑了笑然后道：“没想到你还是个行家啊？”。刘明强确实没有想到江映雪竟然这么厉害，不但说出了市场价而且连成色规格都看出来了。刘明强想着那个导购员说市场价要二十多万真的不是骗人的。
“我再没眼力劲这点水准还是有的，明强，老实交代，今天是从谁哪里诈了这么多钱来了啊？”江映雪看着刘明强尴尬的摸样笑着问道。
“还能有谁，不就是上次跟你说的谢建国嘛，我可是真心实意地想帮他的，结果他硬塞给我这笔钱。当然，他比我赚的更多，一个市长怎么着也不值这么点钱吧？”刘明强知道自己在江映雪边上是耍不了什么心眼的。
“你啊，以后行事小心点，不是说你收钱这事，收钱这事全国大小官员都在收没什么奇怪的，只是你不应该给我去买这么贵的项链，要是被有心人看到了你就麻烦了。而且你还没告诉我，这项链到底多少钱？”江映雪面上说着刘明强，其实心里一直是甜蜜蜜的。
“怎么来是说钱？我看的时候根本就没看钱，我只觉得这条项链很适合你就买了，至于多少钱那都不重要”刘明强又抱起江映雪转了一圈。
江映雪听完刘明强的话后想起来一句话，一个男人愿意为你花钱并不一定就代表他爱你，而是看他看他怎么花。假如一个男人身上只有一百块钱她愿意为你花九十块这就是真的爱你。假如一个男人身上有一千万愿意为你花九十万他也不一定是爱你的。而刘明强的经济实力是怎样的江映雪知道，而他得到一笔钱之后第一件事就是为她买礼物而且是这么贵的，江映雪可以肯定刘明强是真的爱她，江映雪现在是真的很感动。
“明强，我爱你”江映雪感动的道。
“我也爱你，不过在这之前我们是不是有什么事没做啊？”刘明强若有所指的道。
“什么事？”江映雪疑惑的问道。
“就在三分钟之前，好像我们打了一个赌来着，说是假如你看了之后不高兴那我今晚什么也不做，假如你高兴那么你今天晚上必须完全听我的，不准反抗。还记得吗？”刘明强奸计得逞后得意地笑着道。
“我不记得了，也不高兴”江映雪听完后快速地说着，然后挣脱开刘明强的怀抱准备逃到床上去。
“你往哪里逃，现在听我的命令，脱衣服，陪我去洗澡，这叫鸳鸯浴”刘明强伸出手一把抓住江映雪的手把江映雪拖回自己的怀抱然后直接抱着江映雪去了浴室。接着浴室里便是水花声撞击声呻吟声，声不绝耳。当夜，刘明强为了尽最大可能地享受战果，把自己能想到的姿势都用了一遍，这里就有许多以前江映雪害羞而不肯做的姿势。而江映雪不知道是因为愿赌服输还是因为心里对刘明强感动，反正一切都依着刘明强，这让刘明强度过最爽的一个晚上。而结果便是第二天早上刘明强赶着回去接金清平时双腿发软，而江映雪在起来的第一件事就是拿着冰块敷眼睛。这都是昨夜的一夜荒唐所致。
事情又过了一周，这一周发生了许多的事情，多的让刘明强手忙脚乱。在刘明强向金清平汇报自己的猜想的第三天，刘明强得到消息，江南省钢管厂党组书记徐勇被纪委给叫了去接受审查，而华怨司的老板也就是金倩的前任男友钱友亮直接被警察带走。而与此同时，准备逃走的省委副书记林永泉在机场被纪委的人给带了回来，而且来的人是中纪委的，这三人从此后就再也没有出现过。
事情经过调查已经全部水落石出了，三年前，在江南省党组书记职位空缺的时候，时任华阳市林道县县委书记的徐勇通过一个朋友的关系找到主管组织工作的江南省省委副书记林永泉，林永泉答应帮徐勇弄到江南省钢管厂党组书记的职位，在这之前，徐勇给林永泉一个秘密账号汇了一百万，而当时徐勇是上届省委书记阳林天的人，而阳林天在常委会上掌握着多数的票数，经过徐勇的推荐阳林天的同意，徐勇顺利的当上了江南上钢管厂的党组书记。而在徐勇当上江南省钢管厂后不久发现钢管厂有着巨大的油水，于是开始打着自己的如意算盘。他首先开始在钢管厂的领导位上排挤异类，把他自己的人全部安插到了主要领导岗位上。然后把钢管厂厂长曾进权利全部架空，但是由于曾进的存在对于徐勇的计划永远都是个障碍，于是徐勇便把自己的计划向曾进说了，希望能拉拢曾进入伙，但是遭到曾进的剧烈发对，曾进是钢管厂几十年的老员工了，可是说他早就已经把钢管厂当做自己的家了，他绝对不容许这种危害钢管厂的事发生，而后徐勇见不进曾进便恼羞成怒，找了一群黑谁会绑架了曾进的家人用来威胁曾进，曾进迫于无奈便只有向徐勇妥协，但是曾进还是拒绝了徐勇给他分红的的提议，只见回了家再也不管钢管厂的事只留下一个厂长的虚职，至此徐勇计划所需要的条件全部具备，但是徐勇还是想到了最关键的一环，那就是没有保护伞。徐勇又找到了林永泉，并且把自己的计划和林永泉说了，林永泉当即答应了入伙，而当时刚好林永泉的外甥钱友亮大学毕业游手好闲呆在家里，于是林永泉便以钱友亮的名义注册了一个公司，这个公司就是华德公司。而后徐勇把工厂里完好的设备以报废品处理，全部以低价卖了华德公司，而另一边徐勇又以自己一个假身份证注册了一个公司，当钢管厂引进新设备时徐勇又把买给了华德公司的“报废”设备重新刷一层油漆后以自己假省份证注册的公司的名义卖给钢管厂，而且是高价，一年都有好几次。同一件设备，通过徐勇这样倒来倒去之后，钢管厂的钱就进了徐勇和林永泉几人的腰包。而这事终于引起了上面的注意，于是便有了几年前的那几次查账，而这时候林永泉利用自己在省委政府里的人脉和影响为徐勇保驾护航，而且由于几次审查都只是查账，而徐勇的账目又做的非常干净，所以一直没查出什么来。直到刘明强发现了这一点后事情才在金清平的强势手段之下弄了一个水落石出。
而金清平当初极力要解决钢管厂的事第一是因为江南省钢管厂已经成为了省财政的一个沉重负担，另外一个原因是金清平通过一些关系直到林永泉和徐勇有所勾结。可以说金清平极力要查江南省钢管厂的事第二个原因占了多数。在安排刘明强开始动作的那天早上，叫纪委书记廖长元过去便是要廖长元开始秘密地调查林永泉掌握证据，在证据掌握之后立即通知中纪委，因为部级干部是需要上一级纪委机构才有能力审查的。廖长元早就已经开始留意林永泉了，根据廖长元掌握的证据，有直接证据表明的廖长元贪污八百万元，不明资产达到二千多万元，这还是明面上的，廖长元直接把证据发给了中纪委，中纪委迅速派人下来在机场逮捕了正准备逃出境的林永泉，后来在中纪委的审查中又查出了林永泉还拥有两处大约价值六百多万元的的别墅。最后林永泉的处分是怎样的暂时没有公布，不过刘明强估计林永泉不是死刑也是无期，刘明强不得不佩服金清平手段之毒辣凶狠，一招制敌，林永泉在金清平手上连还手的余地都没有，而在这件事情上最无辜的是省委组织部长罗开山，徐勇被铺后交代当年为了能十拿九稳的当上江南上钢管厂党组书记，徐勇向组织部长罗开始送过五十万，需用不是交给罗开山而是交到了罗开山老婆手上了。而罗开山老婆却一直没跟罗开山说这事，虽然事后调查罗开山确实不知情，但是罗开山还是被罢免了组织部长一职，得了一个留党察看的处分。  
                  
 
100

 当然，事情的牵涉不止这么一点点大，这次事情影响很不好，中纪委高度重视，结果这次受到罢职的江南省官远达到了十三人，这算的上是江南省官场的一个地震了。如果是在平时，金清平这个省委书记将会有大的责任，但是由于事情是在前任省委书记阳林天手上发生的，而金清平刚刚接手，而且由于整个事情都是金清平一手促成的，最后金清平还得到了上级领导的口头奖励。这个事情发生之后受影响的官员已经包括了金清平周长雄和李向阳三个派系，当然，金清平受到的损失最小，于是从这件事情之后，金清平的势力增加了不少。在这场大漩涡之下刘明强是最为安静的人，除了每天要招待的找金清平汇报工作的领导多了点和想找他攀关系希望得到金清平赏识得到这次官场地震后留下的位置的人多了点外，他的生活依旧。每天都按时上下班，白天呆在办公室，晚上要么应酬要么陪金倩，晚上回江映雪那睡觉。而且显得比平时还要空闲，虽然他在新农村建设工作组挂了一个副组长的头衔，但是除了第一次开了个会之后他再也没有处理过一件事情，所有事情都是江映雪帮他处理了。
这期间带着李梦晴和谢建国吃了一顿饭，而李梦晴的承建乡村公路的事也确定了，谢建国的市长之位也已经在省常委会上通过，只等着明阳市人大开完之后走走形式便可以走马上任了。
这一过就是一个月，一个月整个省委常委会的几个成员都在为了上次钢管厂事件受牵连而留下的几个职位争论不休，省委大院里也是处处充满着硝烟味，事情在一个月后终于落下了帷幕，结果当然是以金清平的大获全胜而告终，其中晋级的人员名单中就有接替原组织部部长职位的副部长高进平。而市级的人大会议也顺利告终，没出意外，谢建国高票通过了选举成为明阳市市长。
这天，刘明强正坐在办公桌前看着一些报纸，一个电话打了过来。
“明强，到办公室来一下，江书记找你”张云佳的电话打来了。这时候刘明强才想起自己已经许久没有和张云佳联系了，想起张云佳对自己的好刘明强觉得有点愧疚。
“好的，等一下，我马上就过去”刘明强挂了电话之后和金清平说了一下便直接去了江映雪的办公室。
“云佳，在干嘛呢？”刘明强扮出一张笑脸，笑嘻嘻地走进江映雪的办公室对张云佳道。
“没干嘛，在无聊”张云佳勉强地对着刘明强笑了笑然后继续低头看着手中的文件。
“怎么啊？生气了？”刘明强笑嘻嘻地走进张云佳的身边小声的道。
“你说什么呢？什么生气啊？”张云佳抬头尴尬地笑了一下，然后否定了，只是刘明强看出了她的笑容中多么的无奈和伤感。
“我现在先去江书记那了，中午一块吃饭，我请客”刘明强知道张云佳一直都很在乎自己，只是自己没办法接受这份感情。张云佳和江映雪不一样，对于江映雪刘明强可以毫无心理阴影，但是对于张云佳他不能也这么做，刘明强可以清楚的知道自己要娶的女人是金倩，他清楚的知道自己不能给予张云佳什么，虽然他对张云佳很有好感，但是也是因为这，刘明强开始无意识的逃避张云佳。
刘明强说完之后走进了江映雪的办公室，在进去之前没忘了把门关上。
“什么事？”刘明强走到椅子上坐下后道。
“你看看”江映雪笑着从抽屉里拿出一本《半月谈》，刘明强看了看日期，是最新版本的心里暗道难道我的文章发表了？于是开始翻，而江映雪已经做好了一个折子，而刘明强顺着这个折子翻开一看，只见上面一篇文章题目是《关于建设新农村的几个误区已经建议》，下面标了，作者刘明强。而文章的内容就是自己的那篇报告。
“我的天呐，还真的上报了”刘明强虽然早就有了心理准备，但是现在真正的看到了这一幕还是觉得很惊讶。
“难道还有假啊，我想要不了一天，你就会成为整个省委省政府里面被谈论最多的人了”江映雪也替刘明强高兴着。
“哎，这下要当名人咯”刘明强笑呵呵的道，他知道，江南省历史上在这种杂志上发表过文章的人不超过十个，而且这些基本上都是副部级的干部。“不过出名还得靠我老婆的功劳”刘明强笑呵呵地走到江映雪的身边亲了一口。
“什么老婆啊，别乱叫，这里是办公室。好了，坐下，还有件事情和你说”江映雪羞红着脸推开死猪不怕开水烫的刘明强，正颜道。
“还有什么事？”刘明强一听还有事便也安静的坐下。
“你还记得你是工作组的副组长吧？”江映雪带着埋怨地看着刘明强。这段时间虽然来，虽然刘明强顶着个新农村建设工作组的头衔，但是说到底，他一分钱事都没干。大事小事全都丢给了江映雪，弄的江映雪是焦头烂额。
“貌似是有这么回事，怎么啦？”刘明强也知道江映雪有点脾气，于是尴尬地抓着头发道。
“你啊，都不知道怎么说你。好了，现在工作来了，你也应该做点什么了。新农村工作全面开始有一个月了，工作组必须要下去检查一下各市级工作组工作的落实情况，看看先期规划和各市工作组的工作安排。这事轮来轮去也只有你去，因为其余两个副组长都有事脱不开身，而我就更加脱不开身，所以只有你去了。当然，这对你的好处是巨大的，因为这次是由你带团去视察，这对你的影响力有很大的提高”江映雪详细的说着。
“好吧，又是这苦差事，详细的工作安排是什么？”刘明强无奈的道，他知道这次他是逃不掉了。
“明天出发，由于明阳的大塘村也就是你的老家是我们的形象工程，你第一站去那，顺道你也可以回家看看。然后是常阳、德阳、华阳，最后是林阳。预计每个市一天时间，明天早上出发。总共五天”江映雪微笑着看着江映雪。
“行，刚好出去散散心，只是这几天见不到你了”刘明强装出了一副可怜的摸样。
“你就别矫情了，说正事呢。这个考察团总共有五个人，都是工作组的成员，另外关于你们大塘村的一些情况我准备派张云佳过去了解一下情况，我对周英东可不是很放心，因为我自己是没时间去了。刚好，她明天跟你一起去明阳吧，你们在路上也好聊聊天”江映雪没有接刘明强的情话，继续说着正事。
“这事好啊，我正好有事和云佳说。你和她说了这事了吗？”刘明强问道。
“还没说，我总的先问问你的意见再做安排吧，不然等下又说我哦擅自替你下主意了”江映雪像是很委屈的一样嘟着嘴道。
“好好好，对不起我的小雪儿”刘明强挺恶心的说着。
“什么小雪儿，真恶心，老雪儿还差不多。好了，我等下通知她，你回去后做下准备。这事我等下会跟金书记大声招呼的”江映雪还有很多事要忙，也就没准备继续和刘明强在这里无理取闹。
“那好，你就别告诉云佳了，我中午和她吃饭直接我和她说吧。对了，你今晚回家也做下准备”刘明强点了点头准备出去，然后又反过身来对江映雪道。
“我做什么准备？”江映雪没弄明白。
“我不是要离开五天嘛，我怕你无法忍受这五天的相思寂寞决定把这五天的爱今天晚上都提前给你，你是不是要回去好好准备一下好接受我的爱呢？记得，洗干净了在床上等我”刘明强最后抓紧时间调戏了一下江映雪，在江映雪发飙前一闪身打开门冲了出去。他不知道是怎么回事，觉得在办公室里调戏江映雪是一件特别有滋味的事情。
“云佳，记得今天中午吃饭的事，到时候我叫你”刘明强冲张云佳笑了一下后走出了办公室。
走到办公室，刘明强想道，虽然江映雪说打电话和金清平说，但是刘明强觉得自己还是去和金清平说一下的好，于是走进了金清平的办公室。
“金书记”刘明强在门口敲了敲门道。
“进来吧，明强”金清平很和气的说着。刘明强推开半掩的门看到金清平手上正拿着一本《半月谈》在看着，各地的领导都会有个习惯，那就是每一期的《半月谈》都会第一时间看，这样有便于更加透彻地了解上面的政策和最新的动态。刘明强在心里想着，不知道金清平会不会看到自己写的文章呢？
“坐吧”金清平笑着对刘明强道，等到刘明强坐下了，金清平拿着手上的《半月谈》露给刘明强看：“这篇文章是你写的吧？”。
刘明强看了看金清平手上翻开的《半月谈》，正是自己的那一篇文章，于是肯定地点了点头。
“嘿嘿，明强，你真是大出我的意外啊。我开始看到刘明强这三个字还以为是同名的呢，后来看了文章才肯定是你写的，你小子不错，我当初没有看错你”金清平很是高兴的道。
“我也是无聊地就把这篇文章发给了《半月谈》的编辑部，根本就没想到会发表，而且我有今天也全靠您的培养，没有您的培养我现在还坐在秘书处的那个桌子前每天看报纸打法时间呢”刘明强当然不会说这是江映雪帮忙弄的事情，这事说出来会给金清平不好的影响，先不说金清平会不会怀疑自己和江映雪关系，就算是金清平认为自己和江映雪走的过近也不是件好事。这是官场的规则，你跟了一个领导就不能和另外一个领导走的过近，而刘明强身上早就已经贴上了金清平的标签了。所以刘明强最近也挺注意和江映雪之间的关系的！  
                  
 
101

 
“你啊，这次真的是出乎我的意料了，在《半月谈》这本杂志上发表自己的文章代表什么就不用说，我决定把你在这《半月谈》上的这篇文章组织大家学习，把你这篇文章整理一下，作为新农村建设工作的一个指导文件”金清平一边笑着一边说着。
“啊？”刘明强还以为自己听错了，金清平这不是故意把这事情进一步扩大嘛。
“怎么啊？不好？等这边事情过完了，找到一个好机会我便把你外调出去，呆在这里，该学的东西你都学了，现在是该让你到外面去锻炼锻炼了。我上次问你准备担任一个什么职务，现在我再问你一次，你心里最满意的职务是什么？你说出来我帮你参考参考”金清平看着刘明强问着。
“金书记，其实对于这些你比我懂的多，该担任什么职务对我有利就你帮我拿下主意吧。至于我自己的意愿当然是当一把手，不管官大官小，不是一把手的话即使自己有些想法都没办法实现那是最痛苦的”刘明强想了想道。
“你小子，脾气倒是和我一样”金清平听完刘明强说的后，笑着骂道。然后很严肃的道：“其实也并不一定要当一把手，当当副手其实能让积攒更多的经验，你千万不要眼高手低。当然，这次我肯定是会让你当一把手的，当过一把手你才是真正的当过官，也才能真正的体会为官之道，这对你以后的发展很有利。好了，不说这个了，你现在积攒的政绩也不少了，等吧，等到一个合适的机会我便把你派出去。听江书记说你明天要去视察？”金清平问道。
“对，这是江书记安排的。可能要五天左右的时间”刘明强点头道。
“恩，出去办事注意分寸。下面的官员最好都不要得罪，这对你以后发展有好处。今天晚上去陪一下倩儿吧，不能你一走又是五天她到时候又找我麻烦”金清平笑了笑后说。
“好的，我知道”刘明强知道金清平现在不是以一个省委书记的身份在和自己说话，而是一个父亲的角色。
“明强，我告诉你一个道理，虽然你现在还没有结婚，但是你得先明白这个道理。有句话叫做治大家容易治小家难。要想治理好大家，首先你要学会怎么治理好小家。我告诉你几个要诀，掌握分寸，该软的时候要软，该硬的时候要硬。切记不要眼睛里面融不进沙子，水至清者无鱼这个道理你要懂得。不管是治大家还是治小家，都是这个道理。你自己回去好好体会一下吧。明天要出去，今天下午就回去收拾一下东西吧，随便陪陪倩儿”金清平对于刘明强是真的无私的奉献，他把自己这么多年的经验全部都教给刘明强，对于许多人来说，这都是至宝。
“那好，那我就先回去了”刘明强脑海还在想着金清平的那几句话，这几句话给他的感触很大，他也觉得金清平的这几句话句句都是真理。
“看来又要再找一个秘书了”金清平看着刘明强出去的身影笑着摇了摇头道。  
刘明强下了班直接去找了张云佳，等着张云佳一起去吃饭。
“今天怎么这么有空啊？”张云佳走在刘明强身边有点酸酸的道。
“怎么能这么说呢？嘿嘿，我承认，最近对不起你云佳姐，很久没有来找你了。不过你也知道，我最近确实挺忙的。我保证下次不敢了”刘明强对于女人的性格已经大致上有了了解。不管是什么女人，对你发脾气你只要掌握好一个方法，那就是哄。
“你是不是快要外调出去了？”张云佳瞪着眼睛问刘明强。最近这个问题都一直在张云佳的心里徘徊。
“怎么了？没有啊？”刘明强很奇怪张云佳怎么有这么一问，虽然金清平有这个意向，但是这外调的事不是说行就行的，必须要等机会，要等遇到一个好的空位才成，这是可与而不可求的事。刘明强很奇怪张云佳怎么就知道这事了。
“你别骗我了，我看看最近一段时间金书记对你的安排我就大致上猜出来了，从你进调研组到工作组然后这次视察，这不是一个正常秘书能够干的工作。很明显，金书记是对你有安排了。你不要骗我”张云佳并没有因为刘明强的话有所动摇心中的猜想，反而更加的肯定。看着刘明强的眼睛问道。
刘明强一边走着一边想着怎么回答这个问题，酝酿了一下后道：“我不骗你，也没有骗你。金书记确实对我有这方面的安排，但是你要知道，外调的事情并不是说调就能调的，这也必须要有一个好的空缺，现在各级的人大都已经完毕了，新的领导班子都已经成立了，所以我也只能是等机会。估计等时间之内是不会有机会了”刘明强淡淡的道。
“那就是一有机会你就会调走是吗？”张云佳好像并没有理会刘明强的话。
“理论上是这样的”刘明强觉得今天的张云佳表现有点咄咄逼人。
“我知道了”张云佳听到刘明强的话后眼神有点暗淡。
这是什么意思？刘明强看着张云佳奇怪的表现心里疑惑不已，她不明白张云佳今天是怎么了？与平时的感觉完全不同。难道是自己做错了什么？刘明强反思着，可是到了最后也只能想到自己很久没有联系她了这件事。
“你最近怎么样？秘书的工作还适应吗？”刘明强转移话题道。
“还好吧，都是一些挺繁琐的事，没有什么太多的难度”张云佳明显精神不佳勉强的道。
听到这刘明强也不知道该说什么了，他觉得有点尴尬，刚好走到了一个餐厅的面前。
“就这间吧”刘明强刚好拉着张云佳便进去了。
两人点了菜后慢慢的吃，由于张云佳今天的心情明显不怎么好，所以刘明强也只能干望着，不知道说什么好。刘明强心里暗道，早知道是个这样的事他今天绝对不会选择一起来吃饭。
“云佳，江书记和你说了没有？你明天代替她去了解一下大塘村新农村建设的情况”刘明强想起了一件事后道。
“嗯”张云佳表情木讷地吃着饭，刘明强根本就不知道她是听清楚了自己的话还是没听清楚。弄的刘明强郁闷不已。
“明强，你是不是和金书记的女儿在交往？”这时张云佳突然抬起头来看着刘明强道。
“是的，金倩是我的女朋友”刘明强没有否认这件事情，省委里面已经有一些人知道了这件事。他没法否认也不想否认。
“就是上次一起吃饭的那个女孩子吗？”张云佳继续问道。
“是的，她叫金倩”刘明强点了点头道。
“你为什么选她做女朋友？”张云佳问题一个接着一个，而且表情很坚定，让刘明强没法不回答她的问题。
“这个??这个没有什么为什么不为什么的，你知道感情这个东西其实没有道理可言的，来了就是来了，喜欢了也就是喜欢了，要说为什么我也说不出来所以然来。我知道你怎么想，或许你和其它的人一样认为我，认为我是在攀高枝，和金倩恋爱就是为了攀上金书记这个高枝。嘿”。刘明强苦笑了一下然后接着道：“别人怎么想怎么说我都无所谓，自己选择自己的路何必在乎别人怎么想呢，但是我不希望你这么想，我刘明强是什么人我想你应该知道，对，这个世界原本就没有什么道德可讲，但是这种为了自己的利益而无视于自己感情的事情我做不出，我也不屑于做，这是对自己不负责也是对别人不负责。要说为什么其实也很简单，那就是我喜欢金倩”刘明强很坚定的说着。
他和金倩谈恋爱的事情不可能瞒住省委省政府这么多人的，只要一个人发现他们在一起这事也就传开了，最近这件事已经传开了。整个省委大院里面都议论纷纷，很多不好的评论都飞进了刘明强的耳朵，可是刘明强一概置之不理。这种喜欢背后说坏话的人其实都是抱着一种吃不到葡萄说葡萄酸的心理。这种小人之言刘明强当然不会去计较，但是现在看着张云佳的眼神他觉得自己有点委屈，她没有想到张云佳也会这么认为。
“我没有这么认为，最近很多人都在说这事，说你怎么样怎么样，但是我却不相信你会是这样的人。但是我就是想不通你为什么会选择金倩做你的女朋友，你为什么会选择她”张云佳说到这的时候刘明强可以感觉她眼泪都快要出来了。刘明强突然有种不太好的预感。
“云佳，我前面也就是说了。我喜欢金倩，虽然她表现出来是一个风风火火一点女孩子的温柔贤惠都没有，但是她心地很善良，而且处事也很有分寸，和她在一起我觉得很快乐”刘明强尽量使自己语气平静，用词也是很谨慎的，他感觉自己只要说错了什么随时都会刺激到张云佳。
“难道我心地不善良我处事没有分寸吗？还是说你和我在一起不快乐？”张云佳眼泪终于流了出来，等着眼睛对刘明强道。
刘明强彻底傻了，他一直可以猜得出自己和张云佳之间有一层朦胧的感情，但是刘明强一直没有主动递去证实这份朦胧的感情，后来和金倩确定了关系之后刘明强从心底里便开始躲避张云佳躲避这份感情，因为他根本就不知道怎么去面对。而现在刘明强最不想看到的事情发生了，张云佳终于把这层窗户纸给捅破了。
刘明强目瞪口呆地望着张云佳，他没有想到张云佳会这么直接的就说了出来。他原本以为张云佳时那种很温柔很害羞的女孩子，这种事她一个女孩子是绝对不会说的，但是结果与刘明强想的完全相反。  
                  
 

102

 　　“那你知道我喜欢你吗？”张云佳用很渴望的眼神望着刘明强问着。
　　刘明强点点头，没有说什么，他也不知道要说些什么。唯有点点头，如果说开始的时候他并不知道张云佳喜欢那好情有可原，可是后来与张云佳相处的时候张云佳对刘明强的表现越来越明显，就算刘明强再木讷也能过感受到张云佳对自己的好感，而实际上刘明强对于感情上的事情也并不是很木讷，与金倩江映雪相处后他对女孩子的心思也有了一定的了解。
　　“那你喜欢我吗？”张云佳像是孤注一掷地问出了自己最心底的问题。这是她最后的机会了，刘明强和金倩在交往的消息传到她耳朵里面时她就像是遭受到了晴天霹雳一般，原本的她很自信，自信刘明强也喜欢她，她相信她和刘明强最终会有个结果的。只是要得到这个结果必须要有一段时间，只是没有想到的是在这段时间之内却杀出金倩这么一个程咬金，这让张云佳觉得心灰意冷，她也决定了和刘明强就这样做朋友算了，所以这段时间刘明强一直没来找她她也坚持着自己的那点小尊严没有去找刘明强。虽然心里很想，但是她却一直在告诫自己，刘明强已经是别人的男朋友了，自己不能再找他了。可是当今天刘明强一出现在了她面前的时候，她在野忍受不住了。她知道自己已经深深的爱上了刘明强，有一种非你不嫁的味道了。她不想放弃刘明强，她在给自己下决心，心想只要刘明强还没有结婚那她就还有希望。所以在路上她便在问刘明强什么时候会外调出去，她想多一点可以和刘明强在一起的时间。而对她打击最大的时候刘明强说她喜欢金倩的那段话，这话对于张云佳来说是多么的残忍。于是她再也控制不住的爆发了出来。
　　刘明强不敢抬头看张云佳，也不知道该怎么回答张云佳的这个问题，是喜欢还是不喜欢？这两个答案都不能回答，说心里话，刘明强知道自己喜欢张云佳，张云佳人漂亮，而且很贴心，对刘明强有过很多的帮助，可以这么说要不是张云佳的帮助，他刘明强很可能就没有今天。但是刘明强却不能这么回答，金倩已经是他的女人了，他绝对不能放弃，但是张云佳不同，如果自己回答喜欢的话估计这段感情优惠牵扯不清，也没办法让张云佳死心，这对张云佳和自己都是不负责任的。但是刘明强更加没有办法把不喜欢这三个字说出口，首先这是违心的，其次，刘明强舍不去打击张云佳。刘明强嘴唇动了动，但是还是没有说出口。
　　“请告诉我你心里的感受，不要骗我，好吗？”张云佳看着刘明强犹豫不决的样子坚定地道。
　　“喜欢，其实我从第一眼见到你就喜欢上了你。你漂亮，贤惠，心底也非常的好，而且对我有过很多的帮助，可以说没有你的帮助我甚至都进不了省委。”刘明强抱着豁出去了的心态把自己心里想到全部对张云佳说了。
　　“真的吗？没有骗我？”张云佳脸上起了一片羞红，眼泪还未干的眼睛透着一股害羞的喜悦。
　　“我没必要骗你，其实我一开始还时常在想，假如有一天我要是能有一个像你这样的女朋友就好了。”刘明强无奈地笑了笑道，这是他最心底里的话，他曾经确实非常的喜欢张云佳，即使是现在也是这样。
　　“那你为什么选择金倩？而不是我？”张云佳激动的情绪明显因为刘明强的回答而平静了一点。
　　“这个很难说的清楚，如果一定要说的话那我就这么和你说吧。有两个原因，第一，我很喜欢金倩，对她的喜欢不下于对你的喜欢。这个是主要的原因。第二个原因是我很金倩发生过一次意外，这个才是决定原因”刘明强想了一下还是对张云佳说清楚的好，多一事不如少一事，特别是感情上的事。
　　“意外？什么意外？”张云佳明显的不明白刘明强说的意外是什么意思。
　　“这个???这个?意外简单的来说就是四个字，酒后乱性。现在你应该明白我为什么没有选择你而选择金倩了吧？希望这件你替我保密，或许我们真的有缘无分吧，我想我们还会是好朋友的是吗？”刘明强有点尴尬地说着，他必须的给张云佳一个满意的答案，不能张云佳是绝对不会死心的。
　　“酒后乱性？呵呵，还真是滑稽。原来我是输在了这个上面，或许我们真的没有缘分吧！”张云佳笑了笑，但是笑容的背后有一丝的凄楚。张云佳拿起酒杯，里面装的是饮料，举起来对刘明强道：“祝你们幸福”。
　　“谢谢，你也会找到属于你的幸福的”刘明强也勉强的笑着，在说出这句话的时候他的心也是微微的痛。他脑海里想着假如日后另外一个男人牵着张云佳的手自己会是感觉。随即自嘲的笑了笑，暗骂自己真他妈的花心。
　　张云佳一口喝掉了杯子里的饮料，然后笑了笑，装出一副没事人的样子对刘明强道：“你前面说什么？什么视察？”。
　　“江书记安排你跟我一起去明阳市的大塘村视察一下，估计下午江书记会给你一个详细的计划的。”刘明强看到张云佳没事了也就安心了。
　　“明阳市大塘村？是干什么？为什么安排我去视察？”张云佳一副完全不知情的样子。
　　“明阳市的大塘村是这次省里建的一个新农村建设试验点，被当做我们江南省新农村建设的模范来弄的。但是江书记估计不放心下面的那些官员，怕出乱子，而她自己又没有时间，所以要你下去视察一下。我怕想最根本的原因还是江书记想给下面的官员一些压力，毕竟江书记把自己的秘书都派下来了解情况了就说明江书记对这事有多重视他们也就不敢作假了。放心，你应该没什么工作量，基本上也就是下面做个样子罢了。随便告诉你一个秘密”刘明强为了打破和张云佳之间的尴尬气氛故意转着神秘道。
　　“什么秘密？不是什么八卦消息吧？”张云佳也笑了笑道。
　　“我就是大塘村的人”刘明强也跟着笑呵呵的道。
　　“这个大塘村就是你的家乡啊？”张云佳很是惊讶，然后才恍然大悟的道：“把大塘村当做江南省新农村建设的典型来做这是你向江书记提的意见吧？”。
　　“确实，这个主意确实是我的，江书记估计就是给我一个顺水人情吧，呵呵”刘明强也不想过多地和张云佳讨论自己和江映雪之间关系的事，以免口误说出了什么。
　　“看来这个差事不错，可以去看看你的家乡是什么样子的，看看是什么样的山水培育出了你这样的人”张云佳跟向往的样子。
　　“有什么好看的，用穷山恶水来形容更加的贴切。现在路修没修好还不知道，假如没修好还要走十几里的山路才能进去。估计你到那了你会感到很震惊，那里人的生活估计是你无法想象的”刘明强有点感触的道。
　　“没有见过所以才会觉得新鲜嘛。你放心吧，江书记既然把大塘村定为了江南省新农村的典型那这财政上的拨款就绝对少不了，应该不出一年那里的基础设施就可以弄好。而且我想应该还不至于此，光是弄点基础建设这也不符合新农村建设的定义，我想后面肯定会在政策上有所倾斜，绝对会让大塘村的发家致富的，不然那就不叫典型”张云佳想了想道。
　　“这个我倒是没想好，我最初的想法也就是想让村民不用自己掏钱让政府帮着修天路，就是那条路让村民一直苦了这么多年，置于后面的事我倒还真没想。看来江书记这个人情我欠大了”刘明强现在算是肯定了江映雪当初对于张云佳的判断了，张云佳绝对不是表面上表现出来的那么没有心机，她其实很聪明，对于政策上的事情也看的很透彻，刘明强觉得自己都没有张云佳厉害。只是这丫头有点没有上进心的样子。这就是刘明强现在对于张云佳的感觉。
　　“这钱都是国家的钱，投到哪去还不都是投。”张云佳笑着说道。两人一直谈，谈到了两点张云佳才离去，她要去上班了。
　　由于金清平给他放了假，所以刘明强便也就不用去上班了，他先打了个电话给司机老王，告诉老王自己下午没上班，而且接下来几天都不在林阳，让老王每天记得准时的接送金清平上下班,这些事情本来就都应该是他这个秘书应该干的。
　　招呼了老王之后刘明强想起了金清平的话，打了个电话给金倩。
　　“倩儿，你在哪呢？”刘明强问道。
　　“在上班呢，怎么了？有什么事吗？”金倩好奇的问道。
　　“哦，你在上班那就算了，我下午放一下午假，本来还想带你到处去逛逛呢”刘明强有点惋惜的道，确实，他休息的时间太少了，而能够陪金倩的时间就更少了。
　　“你下午放假？你等等，五分钟之后我打电话给你”金倩好像很兴奋的把电话给挂了。
　　刘明强看着被挂断的电话觉得莫名其妙，随即笑了笑，这就是金倩的性格。五分钟之后金倩果然打电话来了。
　　“明强，你开车到我宿舍里来”金倩很高兴的道。
　　“干嘛？你不用上班啊？”刘明强问道。
　　“我刚请了假了，哈哈”金倩很神气的道。
　　“你这工作态度也太不负责了吧？”刘明强彻底无语。
　　“你费什么话，快点过来，我最近跟我妈学了一个月的煮菜了，我在几天在宿舍里买了一套炊具，本想着等你那天有时间了我做顿饭给你吃，当然，是做一顿没有我妈在旁边唠叨的饭给你吃。没想到这一天来的这么快！”金倩兴奋的道。
　　  
                  
 
--------------------
103

 　　“做饭？还是算了吧！自己做饭多浪费时间啊，咱们还是去外面吃吧”刘明强一听金倩要自己动手做菜给他吃当即心里便咯噔一下，刘明强暗道以金倩那大大咧咧的性格能做什么好菜，怕是不被毒死就不错了。
　　“别啊，天天在外面吃有什么意思。我为了今天煮这一顿饭给你吃我可耐心地听了我妈半个月的唠叨了。你快点来吧，我在宿舍等你。到宿舍楼下了打电话给我”金倩一点也没有听刘明强意见的意思，说完便挂了电话。刘明强无奈，走路到了宿舍，先简单地收拾几套衣服放在行李包里，然后便出了门到附近的停车场里把那辆奥迪A8给开了出来直奔金倩的宿舍。
　　到了金倩的宿舍楼下刘明强打了个电话给金倩。
　　“倩儿，我可到你楼下了，你有什么安排吗？”刘明强问道。
　　“你在下面等一下，我马上下来”金倩还是急冲冲的性格，说完便挂了电话，没有留给刘明强半点回话的余地，刘明强只有听着发着嘟嘟挂断声的手机苦笑。
　　没多久，金倩便下来了，直接打开车门坐了进来，指挥刘明强道：“开车”。
　　“开车？去哪？终于想通了，咱们去外面吃啊？”刘明强兴高采烈地发动着车子。
　　“你怎么就想着去外面吃啊！咱们去超市买菜”金倩抛了刘明强一个白眼后道。
　　“我不是怕你辛苦嘛”刘明强小声的嘀咕着，然后直接将车往最近的超市开。
　　“倩儿，我明天又得出差了。这次可能久一点，要走遍半个江南省，估计要五六天的时间”刘明强把自己出差的事告诉了金倩。
　　“又出差？我爸怎么老给你安排着卖苦力的活啊！真是的，上次回来就晒的像个非洲难民一样，这次又不知道去干些什么”金倩一听要出差脸色就不那么好看，直接把气都发到了金清平的身上。刘明强暗自觉得好笑，这根本就不管金清平的事，金清平还真的是挺无辜挺委屈的。
　　“这次不是金书记让我去的，我不是在新农村工作组担着一个副组长的头衔嘛，一直我都没太管事，这次事来了，必须要下去视察前一段时间的各市新农村建设工作的落实情况，推都推不掉。没事，也只有那么几天”刘明强尽量哄着金倩。
　　“算了，反正就算在林阳你也要上班我也要上班，也不是天天都能见到的。正好，今晚我做一顿好吃的给你践行”金倩本来听说刘明强又要出差心情就不怎么好，可是一说到自己要动手做菜就非常的兴奋，对于她来说做菜就是一个挺新鲜的活，这种新鲜的乐趣远远高于做菜本来意义。
　　“你最近都跟妈学做了些什么菜？”刘明强一看金倩那兴奋劲就越加的为自己的胃担心，他在想，万一把胃吃出了个毛病去医院事小就怕明天去视察的时候拉肚子，那可就是个大笑话了。
　　“该学的我都学了，开始我以为很难，现在才发现煮菜也不过就那么回事”金倩很是自信的道。
　　刘明强听的金倩这么自信也就放心了，心里暗道金倩竟然这么有信心那么相必不会太难吃吧，可是金倩接着说的话让刘明强彻底感到了绝望。金倩接着道：“无非是把菜摘了然后在锅里放点油，把菜煮熟了然后放点味精酱油之类的就行了。很简单的嘛”。
　　“你??你?学了半个月就学到了这个？”刘明强开始为自己的胃悲哀了，他心里暗道今天不进医院都很困难了，而最让刘明强痛苦的事情是你明知道是个这样的结果但是你却不能避免必须的眼睁睁地看着这个不好的事情发生，就像是等死一样，这简直是在折磨人。
　　“怎么啊？有什么问题吗？我可都是严格按照我妈说的顺序来的，我都在本子上记着呢”金倩看着刘明强的表情道。
　　“恩赫，你以前有没有做过菜，或者说你在跟妈学做菜的这一个月里有没有自己动手下过厨？”刘明强差点崩溃，学做菜连笔记都用上了，这不是纯粹是纸上谈兵嘛。
　　“没有，我就在旁边看妈做了一个月的菜。顺序已经一些基本常识我都记在心里呢，就算没记住的我本子上都写着，我向你保证绝对好吃”金倩眉飞色舞的道。
　　“嘿嘿??嘿嘿，我也这么觉得”刘明强咽了口唾沫然后面色很是难看的道。
　　刘明强在超市门口找了停车位把车停好，然后和金倩两人下了车进了超市。刘明强按着金倩的指示推着一个购物车跟在金倩的后面。而金倩拿着一张纸，刘明强偷偷地看了一眼纸上面的内容，看过后刘明强当即觉得心眼都快从嗓子眼里跳出来了，金倩这张纸上面记着的是菜单，只见上面写着“精肉两斤、排骨一斤、鲤鱼一条???”等等等等，而金倩便跟着纸上面记载的单子买着，买的很认真。刘明强彻底无语了，他什么话都不想说了，任凭金倩折腾，他只顾着跟在金倩后面推车，无论金倩问他什么他都只说好。
　　“明明帮我数一数，看看有没有什么漏买的？”金倩拿着菜单一件一件地数着购物车里的菜。
　　“我数过两遍了，绝对一样都没少。你在这等我一下，我去买点东西”刘明强想了一下后对金倩道。
　　“你去买什么？”金倩好奇的问道。
　　“我明天会回一趟家，所以想买点东西给我爸妈，你在这等我一下，我马上就来，等下一起去买单”刘明强说完就准备过去。
　　“你明天回家？等等，我陪你去买吧！”金倩说着推着车跟上了刘明强。
　　“你爸妈都喜欢吃些什么？”金倩若有所思地问着刘明强。
　　“我妈我就不知道，她这一生就没见她吃过什么好东西，吃的最多的就是自己种的稻米和蔬菜。我爸平时抽两口烟，偶尔喝点酒”刘明强想起了自己的父母，然后道。确实，刘明强的父母没过什么好日子，农村里面的小百姓哪里管的上什么好吃不好吃，他们只关心吃不吃得饱，能吃饱他们就满足了。对于他们来说没有生活质量这种事。
　　“那就给你爸买点烟买瓶酒嘛”金倩想了一下后道。
　　“我也是这样想的”刘明强点了点头，他原本也是准备买条烟再加对酒。
　　“哦，对了，你和你爸妈说了我之间的事情没有？”金倩突然回过头来问刘明强。
　　“说过了，怎么啦？我还给我妈保证了今年过年带你回去呢”刘明强想起答应自己妈的事，上次只是敷衍，现在却成了实实在在的事情了，刘明强想着是应该想办法让金倩今年过年陪自己回去一趟，不然他母亲那边确实不好交差。
　　“谁跟你回去啊，咱们去买酒吧”金倩一听刘明强这么说当即落下了一个脸红，然后推着车往烟酒专柜走去，刘明强看着金倩害羞的摸样笑了笑，然后跟了上去。
　　“明强，你说买什么烟啊？”金倩在玻璃柜上面看着问刘明强。
　　“随便吧，我爸平时抽的都是自己田里种出来的烟草丝，他对烟的品牌没什么太高的要求的”刘明强回答着。他父亲平时抽的都是旱烟，自己种了一亩田的烟草，把烟叶烤干了切割之后便可以抽了。
　　“那就这种吧，小姐，帮我那一条这样的烟”金倩说着指着玻璃柜里面的一种烟对服务员道。刘明强好奇的走过去看了看，一看不要紧一看吓一大跳，金倩指的是真龙烟，只不过后面的括号里面写着“盛世瑞意吉祥”。后面的价格标的是“2000/条”。
　　“小姐，等等，我们再看看”刘明强歉意的对服务员道，然后把金倩拉到一边道：“我的大小姐，你干嘛买这么贵的啊？”。
　　“怎么啦？给老人家买的当然要买好点的啊，也不算很贵吧，才两千，烟不都是这个价吗？”金倩很好奇的问道。
　　刘明强彻底醒悟了，难怪金倩一点也不觉得奇怪，可能从她生下来到现在所能接触的烟都是名牌烟价格都是这么多的吧。
　　“我服了你，两千真的太贵了”刘明强知道跟金倩说不清楚。
　　“你这人怎么这样啊，你买你的，我买我的。这是我买给老人家的。你别管”金倩一说还来了脾气了。
　　“我的大小姐，这么和你说吧，不管是你买还是我爸，这都不是问题的关键。并不是我刘明强小气不孝顺，而问题是我爸他只不过是一个农村老头子，他这一生抽过的最贵的烟也不超过十块一包的，你一下子给他来一条两千的，他不知道还好，要是知道了自己一下子抽了家里半年的积蓄的话我怕他会的心脏病，而且他老人家也抽不出个什么味来。听我的好不好，我知道你是好意，咱买个稍微比这个便宜一点的好不好？”刘明强好说歹说才说服了金倩，最后金倩选了一条七百元的玉溪大成，买了一瓶五十三度的茅台名将酒。不过这个价格刘明强觉得还是太贵了，不过金倩是买给自己父母的，刘明强心里也是觉得挺温暖的。
　　后来金倩在超市里买了一大堆的补品，然后出了超市又要刘明强把车开到商场，她根据刘明强说着他父母的身高和胖瘦给刘明强父母给买了几套衣服，当然，衣服的牌子刘明强不认识，全是英文，但是刘明强知道，这肯定不是一般的品牌，因为价格摆在那。这一通下来刘明强算了算，就光给自己父母买东西金倩就花了将近五千，刘明强只得无奈的笑了笑，难怪古人说这找对象得找门当户对的，要不是刘明强现在自己身边也有点钱了，最近见过了不少大场面的话估计这第一个承受不了的不是刘明强的父母，而是刘明强自己。不过最近刘明强也已经适应了这种生活了，只是在给自己父母买东西的时候考虑到自己父母的承受能力才没让金倩买这么贵的。  
                  
 
【104】 甜蜜的小两口（二）
 从两点多，直接折腾到了六点多两人才回到了宿舍。即使是在回宿舍的路上刘明强还在想着自己父母穿着这上千的服装去下田干活的情景。不过刘明强随即想到，只要自己父母高兴，金倩高兴那他有什么好担心的。

    金倩一进房间便进了公寓里面那个小小的厨房里忙活去了，刘明强说要帮忙却直接被金倩给赶了出来，理由是她一个人足够了，完全不需要刘明强帮忙。虽然刘明强很担心金倩把一大堆菜最后变成要他命的毒药，但是基于不打击金倩的积极性也就随她怎么弄了。刘明强没事可做便躺在金倩的床上，床上透着金倩身上那淡淡的提香味，令刘明强当即欲念横生，随即便想到自己今天让江映雪在家等自己，现在这情况估计今天晚上是去不了，便发了个信息给江映雪，告诉她自己今天晚上去不了了，让她别等自己了，想到这刘明强顿时觉得很对不住江映雪，不过随即想到金倩忙活了这么久就是为了给自己弄一顿好吃的菜，又觉得对不住金倩，想到这刘明强顿时觉得自己有种里外不是人的感觉，随即无奈滴笑了笑，点了根烟抽上。

    金倩的饭菜总计弄了一个半小时，在刘明强几乎已经睡着了的时候金倩才把饭菜弄好。总共五个菜，刘明强抱着一种就义的心态尝了第一口菜，结果味道与刘明强想象中的味道大不一样，并没有难吃到咽不下的地步，反之味道还不错，这让刘明强对金倩的看法大有改观。后来金倩道，这种煮菜的方法她并不是从刘少芬那学来的，而是自己在电脑上面找到的菜谱，跟着上面一步步做出来的。

    两人边吃边聊，很有种甜蜜的小两口的味道，不知不觉就到晚上九点了。金倩把桌子收拾了一下，然后出来，看了看手上的钟有点渴望地问刘明强：“明强，你今晚还回去吗？”。

    “太晚了，都过了九点了。我宿舍大门早就关了”刘明强用着很正式的口吻对金倩道。

    “关门？你宿舍也关门了啊？”金倩非常好奇的问道，但是脸上明显透着喜悦。

    “是啊，我们宿舍最近被盗过几次。所以上面规定一过九点就关大门。任何人都不能进去”刘明强有板有眼的道，其实心里早就笑开了花。

    “哦，那就住这里吧。”金倩很自然的接了这话，突然想到刘明强这番话怎么听着这么耳熟，随即明白刘明强就是在耍自己。当即一个粉拳击向了刘明强。“讨厌，你耍我”金倩嘟着嘴脸红红的道。

    刘明强坐在床上，一把搂住金倩的小蛮腰。笑着温柔的道：“好了，别生气了。我也就是和你开个玩笑。我爱你宝贝”，刘明强说完搂着金倩顺势倒在床上，随即一翻身压住金倩，嘴唇一下便堵住了金倩准备惊呼的嘴唇。两人早已经不是第一次了，对于彼此都很舒适，也没有必要害羞了。两人互相紧紧的搂住，在床上翻滚着。

    刘明强终于松开了吻着金倩的嘴唇，双手开始在金倩身上不规则的游走着。

    “你??你??又开始做坏事了”金倩羞红着脸，一边娇喘一边说着刘明强，而眼睛却早已经媚眼如丝了，显然已经动情了。

    “坏事？什么是坏事？是不是这样？”刘明强一边淫笑着一边直接把手从金倩的裙子底下伸进去轻轻地抚摸这金倩的私处问道。

    “啊??，你真的坏???”金倩被刘明强的手接触的那一刹那就立即呻吟了出来。

    这金倩身上穿着睡衣。刘明强缓缓地拉开了金倩睡衣的腰带，露出了金倩洁白无暇的玉体，金倩身穿着淡粉红色的内衣裤，还有点半透明。接着，刘明强松开了金倩胸前的纽扣，涟呀鹳荒切⌒〉男卣殖断拢露出上面两颗粉红色的小。刘明强有轻轻地将双手往下移动，将手勾住了内裤。

    「刘明强要脱了喔！」刘明强在金倩的耳边轻轻的说道。

    “你坏”金倩满脸通红的娇嗔着刘明强，这就等于是变相的答应了，刘明强轻轻的褪下了金倩那粉红色的内裤，金倩非常配合的抬起左脚，再抬起右脚的把内裤脱出。

    刘明强睁大了双眼，看这金倩洁白无暇的胴体，虽然已经不是第一次简历，但是心中的一阵阵的欲望还是冲击着刘明强的神经。刘明强忍不住吞了口水，道：“好美的身体！”

    金倩脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑，刘明强在金倩耳边轻声说:乖就让老公亲一下。说完在金倩额头上亲了起来，把金倩的粉脸也亲了个遍，还有那小小的耳垂并且故意往金倩的耳里吹气，弄得金倩耳热心跳的极力忍受着，见金倩，刘明强的手就在金倩的屁股上轻轻地柔弄起来，刘明强用舌头在理面搅弄着金倩的香舌。开始金倩还往后躲，被刘明强用力搂住了脖子，只好逆来顺受任刘明强亲吻，慢慢地，刘明强感到金倩芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的娇乳频频起伏。此时的金倩已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。金倩的胸部不断起伏，气喘的越来越粗嘴半张半闭的，于是刘明强的手也在金倩的睡裙外轻轻爱抚金倩的小腹，不一会金倩就软软的靠在刘明强的身上，香舌也开始主动的和刘明强缠绕吸允起来，刘明强知道金倩被刘明强挑逗的已经动了情，便轻轻地把金倩放倒在了床上。右手便顺着金倩光滑的小腹，摸到了金倩的胸前。

    见金倩这般模样，刘明强兴奋的在金倩唇间吻了起来，右手模上了金倩的右边乳房，轻轻揉弄起来，金倩的乳房本来就不小，在经过刘明强的揉弄，早已经涨鼓鼓的了，十分的有弹性。摸起来真是舒服，那粉红的也渐渐的硬了起来，刘明强急着亲吻他的双乳，从金倩嘴上撤了出来，亲吻起金倩的小下巴和脖子，刘明强得狂吻让金倩变得不安起来，轻轻的扭动起了身体，金倩地脖子是那样的光滑秀气吻起来真是一种享受，金倩好像很喜欢刘明强亲吻金倩的脖子，嘴里发出了纹丝般的～唔～～～唔～的叫声，刘明强知道金倩在努力压抑自己的感受，刘明强吻遍了金倩胸前的每一处肌肤，包括那光滑的腋下，刘明强动情的亲吻着金倩的身体，金倩也动情的呻吟着娇喘着，扭动着。金倩美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。吻了一会刘明强的手又开始在金倩身上到处乱摸，刘明强把这现在千柔百顺、秀丽清纯的金倩扳过来，扶起金倩柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上此时金倩裸裎在床上的那圣洁完美的美丽玉体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。刘明强俯身压住金倩柔若无骨的精光玉体，金倩秀美的桃腮羞红火，芳心欲醉，美眸含羞轻合嘴里发出～嗯～嗯～的期待的叫声，刘明强轻轻分开金倩的雪白的双腿，一使劲猛地一下插到了根。

    抽插间肉与肉的磨擦声和淫水被挤出来的「唧唧」声再加上床发出的「吱吱」声特别是金倩嘴里传出的让人骨头都要酥掉的呻吟声汇成了一组谁听了都会销魂的香艳的乐曲。～～哦～～～哦～～～～唔～～～～～～～～～～～好～唔舒～服～～～身下的金倩微闭着双眼享受着这一切。


    一夜春色，呻吟声久久地在房间里回荡，还有那沉重的喘气声，有男人的，也有女人的。正应了那句话，夜来风雨声、花落知多少。

    第二天早上，当刘明强的闹钟响起来的时候，两人还沉睡着紧紧的抱在一起，而床上早已经是凌乱不堪，可见昨夜的战斗何等的激烈。

    刘明强拖着疲惫的身子起了床，很小声的，怕惊动了熟睡的金倩。刘明强起身，到地上找到了自己的衣服穿上，然后到洗手间里用水冲了把脸。然后走到金倩的身边，在金倩的脸上吻了一下正准备出门。

    “明强”这时金倩醒了，看着正准备出门的刘明强便喊道。

    “你终于醒了啊”刘明强回身走到床边坐下，然后笑着问金倩：“这次不痛了吧”。上两次做玩之后金倩都埋怨刘明强，说弄的她痛。

    “不和你个淫贼说。你记得到了给我打个电话，而且要保证每天打一个电话给我。要是没做到爱我就不理你了”金倩向刘明强撒着娇道。

    “好，我的大小姐。你也要记得想我。你要是觉得累今天就别去上班了，反正你可以找出无数个理由的”刘明强笑着又在金倩的嘴唇上吻了一下然后站起来准备出门。

    “明强，等一等。你今天回去了记得和伯父伯母说一下，就说我现在要上班没办法去看他二老，我过年一定过去”金倩想了一下道。

    “好，我一定会你这准媳妇的话告诉他们的，估计他们又会高兴的睡不着。好了，不早了，我先走了。你记得起来吃早餐，还有，晚上最好回家里住，女孩子一个人住外面不安全。你继续睡吧。我走了”刘明强稍微交代了一下便出了门，然后直接下来楼，开着车回到了自己的宿舍，简单的洗漱了一下，然后拿起自己昨天晚上收拾好的包准备出门，想了下，又拿起电话拨了张云佳的号码。

    “云佳，起床了吗？”刘明强道。

    “刚起床，正准备洗刷了出门呢”张云佳甜甜的声音传来。刘明强暗道看来张云佳已经忘记昨天的事情了，这让刘明强安心不少。

    “那我在楼下等你，一起去省委吧”刘明强笑着道。

    “那行，你等我一下”说完张云佳挂了电话。

    刘明强在楼梯间等着张云佳，没几分钟便看见张云佳走下楼。张云佳并没有带行李，她只不过是在明阳待几个小时而已，下午她便回来了。

    “你车在哪啊？”张云佳看着楼下面并没有停着刘明强的那辆奥迪R8好奇的问道。

    “我车停在停车场里，我们打车去”刘明强笑着道。

    “我怎么觉得这么怪啊，自己有车不坐竟然去做计程车”张云佳挺疑惑的问道。

    “上次你说过要我最好别开车到省委去转悠免得遭人口舌我就再也没开那辆车去过了”刘明强走在了前面，回过身对张云佳道。

    “哎，我白高兴了，本来还以为有好车可以搭顺风车呢，结果，还得做计程车”张云佳做出一副挺惋惜的样子道。

    “原来你我的这个主意啊，行啊，下次等我回来找个时间我开车带你去兜一天，想去哪玩去哪玩”刘明强想了一下后道。

    “这可是你说的哦，不准耍赖”张云佳指着刘明强道。

    “我刘明强说过的话什么时候没兑现过，你就把心收到肚子里去吧”刘明强一副很大气的样子说着。

    “貌似你放我鸽子不是一次两次了吧？”张云佳斜着眼道，好像在思索一样。

    刘明强也是一思索，好像自己确实自己放张云佳鸽子不是一次两次，然后嬉笑了一下，看着一辆车经过，赶紧拦下然后道：“车来了，赶紧上车”。

    刘明强和张云佳在省委食堂简单的吃了点早餐，便直接去了小会议室，这个小会议室是专门为工作组腾出来的。虽然张云佳不是工作组的人，但是她今天确实代表江映雪去大塘村视察的，便也坐在了会议室的椅子上。

    其余六人都是工作组的的组员，职位都不高。刘明强是副组长，所以这次就是他带队。

    “各位，这次咱们视察的任务有点重。要视察五个市，保守估计也得五天，虽然辛苦了点，但是希望大家都坚持下来，好好的完成任务。有几点我必须交代一下，我想各位关于视察的任务也不会第一干，以前肯定干过，而且你们中的一位同志上次去明阳调研也在，不过我现在要说的是这次的视察和你们以前的视察完全性质不同，这次真格的去视察，不是做面上功夫的，要是做面上功夫就不只我们这几个人去了。我希望你们在视察的途中认真的看，发现什么问题直接和我反应，把各地新农村建设工作的落实情况都弄清楚，而且也必须得好好的看看各市关于新农村建设下一步的规划做的怎么样。这位张云佳同志我想你们都认识吧，对，她就是江书记的秘书，这次江书记派她去大塘村视察代表了什么我想你们心里都清楚了就不用我说了。我就说一点，新农村建设的工作现在是省里面的第一要务，不只是江书记，金书记也多次做个指示，新农村建设的这场攻坚战我们只能赢不能输。省里领导这么重视我想大家应该知道怎么做了，希望各位在接下来的几天工作中给我打起十二分的精神来，认真的看，认真的听。要是出了什么问题我要负责，你们也要负责。好了，就说到这，各位有没有什么问题？”刘明强看了看在场的几人道。

    “没问题”几人都是先后说着。

    “好了，既然没问题那就散会，各位赶紧上车”刘明强说着提着自己的公文包起身率先走了出去。走在最后的张云佳看着刘明强威严的摸样笑了笑，至于这个笑的含义也只有她自己知道了。其实不止是张云佳觉得刘明强今天不一样，在场的人都不是第一天认识刘明强，平时的刘明强都是笑呵呵的，对谁都会先打个招呼，但是今天不一样，今天的刘明强很严肃。其实刘明强也不想想这样，但是他必须这么做，他现在是这个小组的领导，既然是领导就必须要有领导的摸样，不然这几天的工作就无法展开。
　　--------------------
105

 “省委大院楼下早就停着两辆车了，前面一辆奥迪A4，后面是一辆商务车。众人直接上了商务车，而刘明强则上了前面的那辆奥迪A4，同时招呼张云佳坐进来。
刘明强现在享受的是正厅级的待遇，因为他这个副组长本来就是正厅级级别的，他自身的级别倒没几个人注意。刘明强招呼了一声，司机便开始开车一行人往明阳市而去。
“明强，你现在还蛮有领导模样的嘛”张云佳笑着道，但是她说的很小声，因为前面还坐着司机。
“没办法，都是装出来的，其实我自己也很不习惯这么板着脸跟人说话”刘明强也是尴尬的道。
“去明阳大概需要多久？我从来没有去过明阳”张云佳问道。
“大概两个小时，不过我们会尽量的控制车速的，我们必须在十一点到达明阳市地界，明阳市的领导在那里等着。然后去明阳市政府吃中饭，下午会审阅一下明阳市新农村假设工作组的工作情况，简单的来说就是先期工作的落实情况，省里拨下来的用于新农村建设工作的专款的分配问题以及下阶段工作的规划，反正都是一些很繁琐的事情，中午没有休息，在明阳市政府估计呆一个小时，下午三点驱车去大塘村实地视察，大概在那呆一个小时。然后工作便结束了，这是省里的安排”刘明强按着文件上面的安排对江映雪道。
“看来确实又是一堆繁琐的事情，又是开会做做表面工作，没点新意。当官的这一生都离不开这些”张云佳皱着眉头道，她很讨厌这些公事化的东西，或许她会与许岚有同样的想法，觉得当官的很虚伪，但是她也算是体制内的人，应该不会和许岚一样的偏激。
“谁说不是呢？”刘明强也是摊摊手显得很无奈的道。
“我看啊，你至多两年，也会变成一个老官油子。你现在的神态和说话做事的风格应该有七分像了”张云佳笑着说着。
“只有七分吗？那还不够，我还得再学习，起码得达到九分的功力”刘明强这话是玩笑，也不是玩笑。他确实从一开始进省委就在学习怎么当领导。
“你啊，有一点你永远也学不会也做不到”张云佳很自然的道。
“什么？哪一点？”刘明强很好奇的问。
“无视感情。一个优秀的政治家在关键时候可以毫不犹豫地为了利益而放弃感情，不管是什么感情，他们说放下就可以放下，而你做不到。你这人是个很重感情的人，这对你来说是好事也不是好事”张云佳有点严肃的说着。
刘明强觉得张云佳在说这话的时候有点像金清平，他不知道自己怎么会有这样的感觉，但是给他的感觉真的就像是金清平在给他传授做人做官的经验，可以把刘明强的优点缺点以及心里的想法看的很透彻。虽然刘明强这么想，但是他还是认真想了想张云佳的话，觉得张云佳说的话很有道理，也是事实。刘明强确实是一个很重感情的人，而一个好的政治家有时候必须为了一些事情权衡利弊下会放弃感情，而刘明强肯定做不到。
“你说的很正确，只不过我梦想并不是政治家。那太遥远，我至多不过是个小官僚而已”刘明强直接回避了这个问题。
“有梦想真的很好！”张云佳没头没脑地感叹了一句，样子像是很伤感。
刘明强见到张云佳这个样子，知道她有心事，便问道：“那你的梦想是什么？”。
“我？以前有，现在没了。生活给我选择的路不多，而我能选择的路恰恰却都不是我想走的路。连想选择的生活方式都不是自己想要的又哪来的梦想呢？”张云佳看着车窗外淡淡的道。
“虽然我不知道你经历过什么事情，但是我觉得你的这个想法太过于消极，或者说你没有看透生活的本质。什么是梦想？梦想说的简单点就是自己想要达到的目的，说的复杂点那就是可以体现自己的价值，你的梦想是什么？文人？音乐家还是什么？这都不重要，这个过程斗不过是你实现自己价值的一个过程。虽然我们无法选择自己的生活方式，但是不管在那条路上我们一样都可以实现自己的价值，这也是一个完成梦想的过程。就像我，我原本也从来没想过当官，我原来的梦想是当一个建筑师，因为我很羡慕大城市里面的高楼大厦，我想自己有一天能够回到大塘村把那些低矮的房子全部拆掉，在那建一个摩天大厦，但是后来我的成绩没有被北大的建筑系录取而是被编排进了文秘系。直到现在走上了这条仕途，但是我觉得没什么，本质是一样的，我在想，等到我哪天手上有权了我一样可以让自己手中的权利在大塘村全部建上高楼大厦，而且这个比前面一个来的更加实际一点。所以有句话叫做殊途同归，条条大路通罗马。你应该换个角度想问题”刘明强淡淡的说着，他尽量以自己的经历来开导张云佳。
“我现在觉得你有八分像了”张云佳听着刘明强的话后似乎有根弦被拨动了一样，使她原本阴霾的心情顿时变得开朗了起来，笑着对刘明强道。
“看来我又进一步了啊！”刘明强也是跟着笑了起来。
两人在车上小声的说说笑笑，不知不觉就到了明阳市的地界，而明阳市的七八位官员也在这里等着。刘明强看了看，当先的一位正是明阳市的副市长，与谢建国以前的职位一样，也是主管新农村建设的副市长，淡然明阳市新农村建设工作组的组长，虽然其是副厅级，但是现在确是刘明强的下级，刘明强套的是正厅级的级别。所以这个副市长来迎接也不算怪事。刘明强对这个副市长有点映像，好像叫做李先明。
车子停住，张云佳很自觉地打开车门坐到前面的副驾驶位上去了，如上次江映雪来刘明强的动作一样，今天这里的老大是刘明强，所以那位副市长肯定要坐进来的。
由于刘明强只是挂着一个副组长的职位而已，其实级别也只是个处级干部，让一个厅级干部来接待一个处级干部这其实让大家心里都有点怪，也正是由于这，刘明强并没有什么很大的排头，他首先下了车，和众人都一一打过招呼，然后才主动邀请李先明和他同坐一部车。这个举动让李先明心里舒服了不少。
“李市长，我给你介绍一下。这位你可能不是很熟悉，这位是江书记的秘书张云佳同志，她这次可是代替江书记到大塘村来视察的，我和你可都得协助她的工作啊！”刘明强一边笑着一边把张云佳介绍给李先明。同时也是借着江映雪的名让李先明心里有点压力。
刘明强的话里含的意思李先明当然听得出，听到这话他脸上动了动，但是随即伸出手递向张云佳，然后和诚恳的道：“欢迎张秘书来我们明阳视察”。
张云佳虽然心里挺厌恶的，但还是伸出手恭敬的道：“李市长说笑了，我只是接受江书记的指示来大塘村看看工作的进展，李市长太客气了”。
“江书记让张秘书来我们明阳视察那是对我们明阳新农村建设工作的重视，我们明阳市绝对攻克咱们江南省新农村建设的第一个桥头堡，不会让江书记失望的”。李先明说的话就是很明显的官腔了，因为明阳是作为江南省新农村建设的试验点，是最早实施新农村建设工作的，所以李先明才会说出桥头堡之类的话。
“我一定会把李市长的话带给江书记的，江书记对于大塘村的建设一直很关心，同时她也对李市长以及明阳的领导班子很有信心，不让江书记也不会把咱们江南省唯一一个省级新农村建设的试验村设在明阳了。同时江书记也要向李市长代传一句话，江书记希望李市长以后能够就大塘村的新农村建设情况多向她做些汇报”张云佳脸上一直带着笑容不紧不慢很得体的说完这一系列的话。张云佳一说完，刘明强就完全惊呆了，他很清楚，江映雪绝对没有要张云佳向李先明带什么话，这些都是张云佳自己说的。可是张云佳这些话说的和得体而且又把要表达的都表达了，甚至用最后一句话给李先明带来压力，是他不得不督促大塘村的建设。刘明强暗道，这样的话他是自然说不出来，就算说出来了也没有张云佳说的这么得体，刘明强暗道张云佳的功力简直就到了金清平那个地步了。刘明强心里百感交集，暗骂着张云佳一直在他面前装的毫无心机。
“这是我工作的不到位，请张秘书代为向江书记转达一下，我以后一定会好好的抓紧大塘村的工作建设，绝对不让江书记失望，同时也会就大塘村的工作进度随时向江书记汇报的”李先明也懂了张云佳所要表达的意思，当即便表了态。只是刘明强看张云佳眼神再也不像以前了。
一行人直接倒了明阳市政府的食堂，这是刘明强第二次来这了，上次是在招待所，这次直接在食堂。明阳市政府的食堂和江南省省委食堂一样，在二楼都设立一些包间。刘明强等人都被安排在这里就餐。
当然，等刘明强等到到这里的时候桌上的菜肴都已经准备好了。刘明强看了看，桌子上放着两瓶五十三度的飞天茅台，这酒刘明强有印象，好想是七百多一瓶，这两瓶酒就是将近一千五。而每人的座位前都放着一包烟，当然，烟也不是一般的烟，典藏版的熊猫，大概是一百二十块钱一包的样子。不过刘明强已经不是几个月前的刘明强了，对于这些他早就已经见怪不怪了。他知道，各级政府都有一笔不菲的接待款，当然，这些用于接待的资金不会写在账目上，都会用其它的名目报销。这是各级政府都通用的，只要不太出格，一般是不会有人在这上面动手脚的。  
                  
 
--------------------
106

 　　刘明强上桌前交代了众人，喝酒适量，下午还要工作，于是也没有人格外的敬刘明强的酒。吃晚饭后众人都没有休息，直接去市政府的办公室里听取明阳市建设新农村工作组的汇报，然后又对各笔款项的输出和计划都坐了审查，都没有问题。其实这也在刘明强的算计之中，建设新农村的工作是江南省的头等任务，省里明里暗里都强调过很多次了。所以一般来说是没人敢在这笔专款上打什么主意，枪打出头鸟的道理大家都懂。
　　干完了这些，众人按着安排，都没有多做停留便直接坐上车直接往大塘村的方向而去。当然，李先明我前面那些接待的明阳市工作组的人员都跟随着，李先明当然是坐上来市政府自己的车，没有再来和刘明强挤同一辆车。
　　“应付这些当官的还真是麻烦，说话都得斟酌再三才能说，要是每天这样不知道能不能活过五十岁”张云佳感叹道。
　　“这你可说错了，根据科学研究显示，经常用脑能够刺激脑神经，这也是当官的人都命长的原因”刘明强笑呵呵的对张云佳道。
　　“算了，我认输，我总是说不过你”张云佳无奈地对刘明强笑笑，直接在刘明强歪理下认输。
　　车子在三点四十多的时候到达刘明强记忆中那段公路尽头，只是现在这儿已经修了一条大马路出来，一个多月的时间能铺设这么一条大的路基也说明明阳市的官员确实没有偷懒。而在这路的旁边，一大群人和车在那，一看肯个人肚子鼓起的程度就知道都是些官员，估计都是县里的镇里的。
　　刘明强看到在路的端口立了一块大碑，上面写着功德碑三个字，刘明强很好奇，就让司机把车停在了碑旁边，并没有下车，因为他知道，下车就有得好一顿的交际。
　　刘明强从车窗望着功德碑，不看还好，一看便吓一跳，原来这块碑就是为他刘明强立的，上面清清楚楚地写着刘明强三个大字，赞扬他为这条路做出的贡献。
　　“这不是胡闹嘛，这是谁出的主意？”刘明强看过后很是气愤，实际上也确实是，这事本来就是上不了台面的事，他刘明强只不过工作组的副组长，这路是国家出钱修的，结果功德碑上写的却是他刘明强的名字，这影响太不好了。
　　张云佳也主意到了碑上面所写的内容，笑了笑后道：“看来你的这些乡亲还蛮知恩图报的嘛。没必要这么生气，乡亲们也是一番好意，看着下面埋土的痕迹最多也就这两天才立起来的，你回去打下招呼，让人把刘明强这三个字改成政府和党就行了”。
　　“也只有这样了，希望没多少人看到”刘明强无奈地笑了笑，然后推门下车，外面一大堆人都在等着他下车。
　　“刘组长，我来给你介绍，这位是明阳市明山县的县委书记，这位是青林镇的党委书记，各位，这是省新农村工作组的副组长刘明强刘组长”一下车李先明便热情地替刘明强做着介绍，刘明强都一一地握手打过招呼。
　　“强伢子，怎么是你啊？”这是一个不和谐的声音出现了，只见一个穿着破旧军装的老年人挤进了人群对着刘明强道。
　　“刘村长，别乱说话，那是省里来的刘组长”这句话可把众人吓的够惨，明山县的县委书记和青林镇的镇长脸色立即就变了。青林镇的镇长立即使着眼色对这位老年人道。
　　“嘿嘿，各位。不要惊讶，我对老村长的熟悉程度不比你们少。老村长这么叫我完全没什么很合适的。因为我就是大塘村的人”刘明强笑着对众人道。众人一听刘明强话全部惊呆了。
　　“老村长，最近身体怎么样？”刘明强握住老村长的手道。对于老村长刘明强心里全是感激之情，老村长是村里的一个退休老兵，参加过朝鲜战争，对越反击战。退伍后便当上了村长，为了村里事老村长是费尽了心机。而刘明强家和老村长家隔得不远，老村长并没有后人，他从部队回来都三十好几的人了，一直没有结婚。老村长对刘明强一直很好，有什么好吃的都会捎给刘明强一点。
　　“好好好，我们都没想到今天说你来检查的省里领导就是你啊”老村握住刘明强的手激动的道，然后又道：“强伢子，你在这等一下，我现在就回去告诉村里人你回来了”。老村长一说完便兴奋的往回走了，一看就知道回村了。
　　“老村长，不必了，我今天来是有工作的。您不要惊动了大家，您等下坐我的车一起回村。您先等一下，我先和各位领导谈谈工作”刘明强拉住要回去的村长道。刘明强现在已经够尴尬了，他可不想再闹出个什么轰动的事来，那今天这视察的工作就没法做了。
　　“好好，你忙你忙”老村长很听话的就站在了一边。
　　“各位，虽然我是大塘村的人，但是我也是江南省的人。给大家介绍一下，这位是省委江书记的秘书张云佳同志，省委江书记对于大塘村的工作进展情况非常的关心，但是江书记工作很忙脱不开身来这里，所以这次特地派了云佳同志来了解大塘村建设新农村工作的动态，江书记还表示，过段时间她会亲自来一趟。各位，我希望大家都不要辜负了省委省政府的领导们对你们的期望”刘明强转身对众人说着，说话柔中带刚，将众人唬得一愣一愣的。随即都表示会扎实的干好工作，不会让省委省政府的领导失望。
　　“这条路大概什么时候能够通车？”刘明强指着还只是路基的路面问着众人。
　　“我问过了施工方，这条路估计会在年前通车。这条路的施工难度不算太大，路基都算稳定，而且这个路基是根据以前的那条小路拓展出来的。但是唯一的难度的就是有些公路两旁的山体有些不稳定，有可能会发生山体崩塌。所以还必须得修建护坡。不过我们已经向施工方施加了压力，要求他们一定要保质这条公路按时按量的完成。坚决不允许偷工减料的事情发生”一听刘明强问这话李先明赶紧回答。其实这些话他也是早几天从明山县县委书记的口中得知的。当然，有他在这里明山县县委书记和青林镇的党委书记就完全没有说话的权利了，只能在一旁干看着。
　　“恩，各位，江书记在今年全省第一次新农村建设工作会议上就指出，我们做建设新农村的工作时不仅仅是为了完成任务做给上面看的，而最主要的是我们应该为老百姓做事实，让老百姓得到切切实实的得到实惠，只有这样我们的工作才算是做道实处了。好了，张秘书，你还有上面问题要问的吗？”刘明强说完之后便转头对张云佳道，在这里，张云佳时代表江映雪来视察的，所以她也必须要问一些问题，这是形式。
　　“这个路的路面设计是多宽？采用上面路面？整个预算大概是多少？”张云佳没有嗦，直接走到人群中开始问一些问题。
　　刘明强笑了笑也跟着走了几步。张云佳问了几个问题后也就没问了，众人便都上车，向村内走去，虽然只是一个路基，还没有铺设路面，但是却可以供车辆通过了，只是路会比较的颠簸。
　　刘明强直接把老村长扶进了自己的车里做好，这估计是老村长第一次做轿车吧。
　　“老村长，你刚刚可能没有听清介绍吧，这位呢是省委江书记的秘书同时也是我的好朋友，她叫张云佳”刘明强一上车要司机跟着前面带路的车走后便向老村长介绍着张云佳。
　　“妹子啊，你好”老村长说话没有那些什么官腔，说话也很贴切，准确来说是有点土，就像前面叫刘明强为强伢子一样，这妹子就是女孩的意思。
　　“老村长，您好”张云佳笑着伸出手主动握住老村长的手。
　　“妹子啊，你长的真俊。是不是强伢子的媳妇”老村长也是笑着道。
　　张云佳一听这话当即脸就红了，刘明强一看这老村长的篓子可捅大了，当即对张云佳道：“云佳，老村长他老人家说话你千万别在意，他老就是开个玩笑”。
　　“老村长，我也想啊。但是光我想没用，有些人并不这么想”张云佳说完还瞪了刘明强一眼。
　　“云佳你填什么乱啊。老村长，大家都还好吧”刘明强赶紧转移话题。
　　“好好，托你的福都还好”老村长连说了两个好，这些农村的老百姓都非茶的纯朴，谁对他们好他们一生都记着。
　　“老村长，和你说个事。你等下回去找两个人把那块碑马上给撤下来。记得，把上面我的名字通通都改成党和政府。切记”刘明强想起了石碑的事立即道。
　　“为什么？这可是乡亲们的一番心意，乡亲知道修路都是你帮得忙所以大家自己出钱给你打了一块功德碑，就是为了以后走这条的路的后代们不要忘了谁对咱们有恩”老村很不理解刘明强的话。
　　“老村长，乡亲们的好意我心领了。你要知道我是政府的干部，而这修路所出的钱都是政府的钱，现在大家把这功德碑摆这里别人看了都还以为这路是我修的这样影响不好”刘明强细心的解释着。
　　“有什么影响不好的，钱是政府的不错，但是没有你政府的钱能批的下来？我们为了修这条路找了政府多少次你又不是不知道，哪次答应了？”老村长很是气愤的道。
　　刘明强彻底无语了，他现在不知道该怎么向老村长解释这个事了。
　　“老村长，你没有明白明强的意思。明强的意思是你们大家在心里感激他就行了，这修路的钱是政府出的，你要是把感谢明强写在这石碑上面不是让政府的人觉得明强比党和政府还大吗？这是大逆不道的。会对明强有影响的”张云佳见状马上道。
　　  
                  
 
--------------------
107

 　　“哦，是这个道理。看来我我们没有考虑周全”老存在思索了一下后道。
　　刘明强目瞪口呆地望着老村长的态度，心里郁闷不已。为什么自己说的事实老村长却不信，结果张云佳几句歪理老村长却是深信不疑？仔细的想了想刘明强便明白了，老村长这种肯定是不明白刘明强所说那些官场中的一些忌讳，他们只认死理，他们要对谁好谁也管不了。不过张云佳的话却切中了老村长他们的一个思想逻辑里面。虽然封建社会已经被推翻了上百年了，改革开放也已经几十年了。但是在这山沟沟里面的老百姓的思想里还是存在封建社会所留下的毒瘤，在他们心中现在的政府就是朝廷，就是皇权，而他们也知道，皇权就是最大的。而后来经过了红色革命，又把党的高度上升到了神圣化的地步。所以张云佳的这一句“难道你认为明强比党和政府还要大吗？”便直接改变了老村长的态度，刘明强心里暗道，或许老村长现在还在担心自己会不会受到批斗吧。
　　“老村长，你等下回村就把碑上面我的名字改成党和政府。另外以后也尽量别到外面去说这事是我办的，要是认真的说起来我是政府的公务员，为咱们大塘村出点力那也算是我的本职工作”刘明强知道老村长还存在着思想误区，便尽量地想去开导开导老村长。
　　“强伢子，你别说了，这道理我懂。回去后我便叫人把这个碑先给撤下来”老村长点了点道。
　　“这样就对了，老村长，这次政府是出了大力气来帮助咱们脱贫致富的，你一定要做好大家的思想工作。别让大家像以前一样什么事都和政府对着干。这次你们大家要相信政府，政府做着一切都是为了我们能够过上更好的生活，所以您回去要告诉大家一定要好好听政府的安排，跟着政府的计划做。别让政府难做”刘明强还在担心这事，有交代了一句。
　　“不用你说，现在大家都懂这个道理”老村长点头道。
　　刘明强见老村长的态度便知道是这个样子了，于是便没有多说什么，和老村长拉着家常，前面的张云佳也是笑着听着刘明强和老村长之间的谈话。
　　车子一路颠簸地走到了大塘村，村里的人可能早就得到了消息，上百人都围在了村口。刘明强和一众官员都下了车。
　　“明强啊，怎么是你回来了？你都当了这么大的官了啊？”这时刘明强的母亲从人群里走出来，惊讶地看着刘明强道。
　　“妈，你怎么也出来看热闹了。各位，不好意思，给我几分钟”刘明强有点尴尬地回头对明阳市的一众官员道。然后对自己的母亲道：“妈，给你介绍介绍。这位是省委江书记的秘书，也是我的好朋友。张云佳。云佳，这是我妈”，刘明强看着站在自己身边的张云佳便笑着介绍道。
　　“阿姨，您好”张云佳笑着走过去向刘明强的母亲道。
　　“好好好，姑娘，你好”刘明强的母亲一看见张云佳便眉开眼笑的，眼睛在张云佳身边打量个不停，越看越喜欢。
　　刘明强一看自己母亲这架势就知道她心里在想些什么。立即打断了她，问道：“爸呢？你都出来了爸怎么没来？”。
　　“你爸在地里干活呢，他不知道今天来的省里官是你，要是知道保准第一个跑来了”刘明强的母亲也为刘明强这么有出息感到骄傲。
　　“妈，你先回去，我等下工作晚了就回去，另外我带了些东西，等下我会拿回去的。”刘明强对母亲道。
　　这时许多人都走了过来，都是刘明强的乡亲，说着一些感激刘明强的话。刘明强看到这些乡亲也很是感动，大声说道：“各位，我是刘明强，是大家从小叫到大的强伢子。大家的话我听着都很感动，树再大也离不开根，我刘明强的根在这，所以不管以后我刘明强到了哪这大塘村都是我的家。大家也永远都是我的亲人。大家对很感激我，认为是我出力修的这条路，对，我是出了力，但是这条路能够修成最应该感谢的应该是党，是政府，没有党和政府对我们老百姓的关心我刘明强是修不起这条路的。其次，大家应该感谢我们的这些父母官，没有他们的努力工作这条路也无法修成。而我刘明强只不过是做了一个政府公务员应该做的事。现在大家鼓下掌，请我们明阳市的李市长给大家讲两句”刘明强见到这情况便知道今天自己必须得说些什么，不能让这么多明阳的官员看到了还以为自己在弄什么黑幕，于是刘明强才有了后面这些感谢党感谢政府的话，而感谢父母官也就是让明阳的这些地方官对大塘村增加点好感，以后好更务实地落实大塘村的工作。
　　“刘组长，你太客气了”李先明和刘明强客气了一下，然后转身对着众村名道：“各位乡亲们，刚刚刘组长的话说的很好，树再大也忘不了根，现在很多的人一有出息便忘了自己姓什么了，但是刘组长却没有忘本。我很庆幸咱们明阳能够培养出刘组长这么一位青年才俊。同时，刘组长刚刚也说了，这次把咱们大塘村作为省新农村建设的试验村这是党和政府的意思，这说明党和政府时时刻刻都在关心着我们老百姓。当然，这事也得感谢刘组长，没有刘组长在其中出的力，这个工作没有这么快的落实。而且我在这里也要向各位乡亲们道个歉，之前我们一直没有认识到各位大塘村乡亲们生活的困难，没有了解到各位最基本的需求。要不是刘组长给我们提了个醒万平米还一直没有察觉到我们工作中的失误。我在这里表个态，以后我们明阳市委市政府一定会以解决老百姓的生活困难为工作要务，各位乡亲们以后有什么困难可以直接到省政府找我。”李先明说了一大堆，基本上都是一些套话，没有几句是有真实意义的，不过李先明也顺便拍了拍刘明强的马屁。他也调查过，虽然刘明强职位不高，但是确是省委书记金清平身边的第一红人，这人他可得罪不起。
　　“好了，李市长的话大家都听到了，以后有什么问题可以直接去找政府。大家以后也得好好的配合政府工作人员的工作，加强生产。现在大家都各自回去吧，等工作完了我会去找大家聊天的”刘明强向老村长使了个眼色，老村长立即会意。便对着众人喊道：“大家都各自回家去，强伢子这次是代表省里来检查的。大家有什么话等下等强伢子检查完再说，别在这里打扰强伢子工作”。老村长的话还是很有威信的，一个个听了老村长的话后就都散了。
　　“对不起了各位，刚刚让大家见笑了。耽误了大家的时间。现在咱们继续吧”刘明强转身笑了笑后道。
　　“吴书记，你向刘组长和张秘书介绍一下吧”李先明指着明山县县委书记道。
　　“这次我们在修路的同时也开始在村里面建设一个村部，村部包括一个村委会的办公楼、一个村名休闲楼还有一个村图书馆，让村民在劳作之余能有个很好的放松学习的机会。同时我们也做了规划，经过我们的技术员的检测，我们发现大塘村的土壤很适合烟叶的生长，我们决定在年后开始组织村民大面积的种植烟叶，我们会在年前对现在的耕地进行改造，以后实行全面的机械化作业，同时村里建一个大型的烟叶厂，对烟叶进行加工，然后由政府直接联系卷烟厂，把咱们村建设成为卷烟厂烟叶直供点。同时我们发现村尾的山体里面的石料非常符合建筑石料的标准，现在我们已经拿出了一个方案出来，准备在村里建设一个大的石料厂，集开采加工于一体，由政府出资村民和股的形式，这样既然解决村民的工作问题也能为村里增加收入。现在我们的石料厂已经在开始规划了，但是由于石料厂对于生产安全要求比较高，所以石料厂的基础设施建设周期会厂一点，市里面拨下来的一千万预算已经下拨到了县里了，我们会尽快落实，争取在明年五月份开始投产”吴书记估计在来之前也做过很多的工作，这个工作汇报做的很好，完全没有停顿。刘明强听完后完全惊呆了，他没有想到下面对于这件事情这么重视，竟然做了这么多的工作，刘明强暗道如果真按这样的计划实施那村民们离脱贫致富或许真的不远了。
　　“很好，这个规划做的很好，我回去后会向金书记和江书记直接汇报这个事的，大家的工作都做的很扎实。你们定了目标没有？”刘明强点了点头继续问道。
　　“我们的计划是在明年年底，大塘村村民的年收入由现在的八百元增加到两千元，在五年内达到人均收入过万”吴书记早有准备了。
　　“恩，很好。不过在以后的工作中也别忘了招商引资的工作”刘明强很满意，如果石料厂和烟叶厂的效益好的话五年后人均上万的目标也不是实现不了。刘明强没有说什么，然后让张云佳问问题，张云佳问了一些问题后一群人便依次的步行，对村落、烟田、还有石料厂进行了实地考察。明阳市的官员也对这些项目的具体情况进行了介绍，在五点的时候，工作终于做完了。
　　“各位，今天就到这。今天看过之后我很满意，回去后我会在金书记和江书记面前如实的汇报的。明阳市各位同志的工作的扎实，希望各位继续发扬这种精神，拿出成绩，让我们江南省的新农村建设走在全国的前列”刘明强做了简短的总结，然后便招呼众人回去。  
                  
 
--------------------
108

 　　本来工作组是要直接去常阳市的，但是刘明强让工作组的人直接回来明阳市政府，让李先明安排住进了市政府的招待所，他好不容易回趟家当然的在家呆一晚上，准备明天早上再去往常阳市。刘明强因为车后备箱里还有带回来的东西便让其余人先回去，准备等把东西卸到家里后再让张云佳坐这辆车去明阳市，然后让司机明天早上来接自己。
　　司机把车直接开到刘明强的家门口。
　　“怎么样？看呆了吧？这就是我生活了几十年的家，是不是太简陋了一点？”刘明强指着自己家的房子笑着对张云佳道。
　　“不会啊，我觉得住着房子里能够直接体会到乡土气息”张云佳也不知道怎么说，这房子确实太过于简陋了。
　　这时刘明强的父亲一边抽着旱烟一边从房子里出来。
　　“爸，要你不要下地干活了你还去，你就不能在家想想清福啊？给你介绍一下，这是张云佳。云佳，这是我爸”刘明强对着他父亲说着。
　　“伯父，您好”张云佳微笑着说着。
　　“你好，快点进屋坐吧”刘明强父亲不想他母亲，没什么太多的话说。
　　“对，你们俩都进屋坐会吧，我先把车上的东西拿下来”刘明强说着便直接打开车的后备箱，准备把金倩买的那一大堆东西给搬出来。
　　“我来帮你吧”张云佳说着便准备帮忙。
　　“不用，也没多少东西，你进屋坐去吧”刘明强把张云佳推了屋，便笑着散了根烟给司机，然后让司机等下把张云佳送到明阳市委招待所去，明天早上早点来接自己。
　　司机也不是不懂处事的人，也帮着刘明强把车上东西给拿进了屋。
　　“你这孩子，回来就回来怎么还买这么多东西啊？”刘明强父亲笑着说道。此时刘明强的母亲真把家里能搜罗出来的可以招待客的事物都拿了出来摆在张云佳面前的桌子上。
　　“这是??”刘明强本来想说这是金倩买的，可是一看到张云佳坐在那边又收住了口，这是张云佳也好奇地看着刘明强说了半截的话。刘明强想反正自己和张云佳都已经说清楚了，这事长痛也不如短痛，随即道：“爸，妈。这些东西可不是我买的。这烟和酒都是金倩给你们买的，还有，这衣服也是她帮你们买的”。
　　“金倩是谁？”刘明强母亲疑惑的问道。
　　刘明强转头看了看一旁的张云佳，见到张云佳的脸上散过了一丝的不自然，随即张云佳也看见刘明强正在望着自己，当即便笑着把脸转到刘明强母亲那边道：“伯母，你还不知道吧，这金倩就是明强的女朋友”。
　　“哦，不是你啊？我还以为你们是???”刘明强母亲一下反应过来，随即就把心里想的话给说了出来。
　　“你个老婆子怎么尽乱说话”刘明强的父亲见刘明强的母亲什么话都说直接登了一下。
　　“妈，你怎么说话的，我和云佳只是好朋友”刘明强心里暗道自己母亲还真是会捣乱。然后又有点不安地转头看着张云佳，只见张云佳早已经把脸转了过去，刘明强看不到她的表情，刘明强只有无奈地摇了摇头然后道：“倩儿她知道我今天回来，昨天便给你们买了这些东西。这衣服都是她买的，她也不知道你们穿衣服的尺寸都是根据我说的身高买的，不知道你们穿的合不合适。倩儿她要我转告你们，她这次由于要工作没法来看你们二老，说过年一定过来看望你们”刘明强心里想着反正都这么回事了，于是就没管张云佳听到后的想法了，直接都说了出来。
　　“这孩子还真有心，明强，你说说，你这女朋友多大的年纪、哪里人啊？还有，她的生辰是什么，我去找程瞎子给你们合一合八字”刘明奇那个母亲很是兴奋的道。
　　“你怎么尽乱说话，这里还有客人在呢。明强啊，这姑娘还真是有心了，你一定得好好对人家。姑娘，我们家比较的简陋，没什么好东西招呼你的，你可别介意”刘明强的父亲到底是男人，比刘明强母亲有见识一些，看到张云佳有一些不自然便阻止了刘明强母亲的兴奋劲，当即笑着对张云佳道。
　　“伯父，您说笑了。您这么客气我都不好意思了。你看我这次来也不知道就是来明强的家乡，什么也没买，这点钱您收下，我也没买东西了，算是我的心意了”张云佳说着从自己的皮夹里拿出一叠百元的钱塞进了刘明强父亲的手里。
　　“姑娘，你这是干什么，拿回去”刘明强的父亲当即把钱推还给了张云佳。
　　“云佳，真的不用。你能来家里坐会儿他们就很高兴了，你把钱拿回去吧”刘明强也在一旁道。
　　“明强，我也不知道今天是来你家，所以什么都没买。这点钱就是我的一点点心意，你让伯父收下吧，不能我会心里不安的”张云佳望着刘明强道。刘明强从张云佳的眼神里看到了一丝的倔强和坚持。刘明强在心里感叹了一下，然后对自己的父亲道：“爸，你就接着吧，这也是云佳的一点点心意”。
　　“不行，这怎么行呢，真的不能要”刘明强的父亲也是个很有原则的人，何况张云佳事出突然，也没数，直接拿了一大叠，估计的上千，这笔钱对于刘明强父亲来说算是不少的钱了，他坚持不肯要。
　　“伯父，这笔钱你无论如何都得接下。我和明强是同事也是好朋友，明强帮过我很多的忙，您今天要是不接我下次就真的没脸再来您家里来做客了”张云佳话说得很好，几句话便让刘明强的父亲不得不把钱给收下了。
　　“你这孩子，你们城里人就是规矩多。记得下次来千万别带什么东西，你人来我们就很高兴了”刘明强的父亲勉强地把钱收下放在桌子上道。
　　“好的，伯父，我有空一定会经常来看看你和伯母的。天色也不早了，我还得赶回明阳便就先告辞了”，张云佳说着站起身来准备告辞。
　　“吃过晚饭再走吧”刘明强觉得自己有点对不住张云佳。
　　“这路不好走，天黑了我估计司机就开不出去了”张云佳眼神复杂地看了看刘明强然后道。
　　刘明强也觉得是，这路都是山路，虽然挖了路基，但是还是很不好走，这天黑了还真不敢走。
　　“那好吧，你先去明阳市睡一晚上吧。等下我会打电话给李先明，让他明早安排车送你回林阳”刘明强想了一下后道。
　　“行，伯父伯母，那我就先告辞了”张云佳点了点头，没有多说什么，就向刘明强父母辞行。
　　“这么晚了还走什么，姑娘，你要是不嫌我们这地方条件差就在这睡一晚上，明天和明强一块出去”这时没说话的刘明强母亲上来拉着张云佳道。
　　这下张云佳是走也不是不走也不是了，刘明强看了看，也觉得无语了，没说什么，直接走到门口从身上拿了包烟给司机，让司机现在开车去明阳，明天早上早点来接自己。司机打了声招呼便走了。
　　“老头子，去池子里网点鱼上来。我去杀鸡”刘明强指示着刘明强的父亲，两老口准备晚饭去了。农村人都非常的好客。
　　“怎么啊？是不是我留下了你非常的不高兴？”等两老人走了后张云佳对刘明强道。
　　“你说什么呢，我当然高兴啊，只是这里条件非常的艰苦我怕你睡不安稳”刘明强坐在张云佳对面的椅子，吐出了一口烟后道。
　　“不会啊，我从来都没来过农村，这里的一切对于我来说都很新鲜，特别是你父母，我觉得他们人很好，很朴实，也很好客，比城里人好多了”张云佳笑着道。
　　“或许吧，不过我妈不太会说话，你别往心里去”刘明强也无奈地笑着说着。
　　“怎么会，我觉得伯母人很可爱呢，对我很好啊。要是你有他们对我的态度一般的热情就好了”张云佳有点幽怨的道。
　　刘明强听出了张云佳话里的意思，不知道该说什么好，只是坐那抽烟。
　　“没想到金倩还很细心，看来我对她的看法有错误。她的确是一个不错的女孩子，起码很孝顺”张云佳指着桌子上的金倩买的东西道。
　　“她是个不错的女孩子，你也是，我知道你想说什么，你不必金倩差，相反有些地方你比她好很多。只是，我们俩确实没有缘分。这或许是天意吧”刘明强淡淡的说着。
　　“假如我愿意给你当情人呢？你要不要？”张云佳眼眶里含着泪水望着刘明强道。
　　“啊???”刘明强当即石化在那，呆呆地望着金倩，脸烟烧到手了也不觉得。
　　“瞧你那样？是不是很高兴啊？想的倒美。本姑娘难道没人要硬要赖着给你不成，我只是和你开个玩笑难道你还准备当真了？看来回去我得给金倩敲一敲警钟了，嘻嘻，带我参观一下你家吧，最好是去你的闺房”看着刘明强的摸样，张云佳也是痴呆了一下，随即别过脸再回头便是笑着对刘明强说着，然后站起身来要刘明强带她参观一下。
　　“还闺房，我家里什么东西都没有，有什么好参观的？我带你看一些你没见过的东西吧”刘明强笑呵呵的道，然后带着金倩走出了家门。
　　“去哪啊？”金倩问道。
　　“你不是说你觉得这很新鲜吗？我带你好好逛逛”刘明强笑着说道，然后又加了一句：“最好更上，村子里有不少的狗，被狗给追上了你可别叫我”。
　　“啊？等等我”张云佳一听见有狗吓的赶紧追上刘明强，很是害怕地紧紧用手挽住刘明强的胳膊，随即两人都觉得这个姿势比较的暧昧，张云佳不自然地放开挽着刘明强的手，脸上红彤彤的。
　　“放心，跟着我走绝对安全。以前吧，村里的狗全部都听我的话，现在就不知道这些家伙还是不是那么听话了”刘明强打破了尴尬笑着说道。  
                  
 
--------------------
109

 　　“你的童年应该非常有趣吧？”张云佳听刘明强这么说有点羡慕的问道。
　　“有趣？嘿，说是苦中作乐还差不多吧。当你知道我们那时候的一群孩子整天吃什么用什么的时候你就不会说有趣了，我们这里的孩子七八岁开始就得下田去做一些力所能及的农活了，你们城里的孩子那时候恐怕每天都抱着一大堆玩具在玩吧。不过乐趣确实是有的，那时候村子里和我一般大的孩子很多，大家每天做完了农活后晚上便在一起玩，打战啊、捉迷藏、过家家每天都玩的兴高采烈的，孩子的时代真好，一定要不知道苦是个什么味道。现在有时候还很怀念那段时光”刘明强挺怀念的说着。
　　“城里的孩子也并不是每个人都像你说的那样的，你们虽然苦了是苦了点，但是你们可以活的很快活”张云佳听了刘明强的话后有点伤感的道。
　　“哦？能说说你的童年吗？带你上那座山上去看看吧，那里视野很开阔”刘明强看着张云佳的表情问道。
　　“我的童年？我没有童年，对于我来说那是一段不堪回首的日子。你觉得一个两年都见不到自己父母一面的孩子能过的幸福吗？那段日子是我心中永远的痛”张云佳有点激动的道。
　　“哎，我也不知道你小时候发生过什么事，不过无论是什么事，过去了就都过去了，人总不能永远都活在过去里，是不是。应该多想想将来，将来肯定是美好的”刘明强拉着张云佳往山上走去，由于坡度有点大所以刘明强在前面拉着张云佳。
　　“将来也不一定会美好，起码我现在就不知道什么是属于我的美好了”张云佳很是消极的说着。
　　“算了，我是没办法开导你了。加把劲，快点，等下咱还得赶回去吃饭呢”刘明强用里地拉了张云佳一把。
　　“你慢点，我穿着高跟鞋呢”张云佳埋怨了一下刘明强后道。
　　“呵呵，我忘了。把高跟鞋脱了吧，麻烦”刘明强对张云佳道。
　　“脱了？打赤脚啊？嗯，不好，万一把脚给什么刺了怎么办？”张云佳对这个提议有点心动，但是随即又打消了这个念头。
　　“你跟着我走绝对不会有事，而且我还保证你可以免费享受一次足底按摩，绝对舒服”刘明强信誓旦旦的道。
　　“真的？”张云佳不敢相信地又问了刘明强一句。
　　“当然是真的，我还会骗你吗？快点，早点去山上有好东西看，等下天黑了就什么都没有了。把鞋拿在手上”刘明强焦急的催促着。
　　张云佳信了刘明强的话把鞋拿在手上，打着赤脚，一只手任由着刘明强牵着，跟着刘明强的脚印往山上走。确实，张云佳感觉打着赤脚走在山体表面的沙粒上的感觉很舒服，有种麻麻痒痒的感觉。张云佳看着走在自己前面牵着自己手的刘明强，突然觉得自己很幸福，心里想着，假如能够一辈子都被他牵着走就好了。
　　当然，走在前面的刘明强可不知道张云佳在想什么，他只顾着一个劲地拉着张云佳往上走。上不算高，也就六七十来米的样子，但是这确实附近最高的山了，山上没有高大的树木，都是一些草本的植物覆盖在山体表面的沙粒上。或者称之为山并不合适，其实叫沙堆给贴切。
　　“终于到了，马上就带你看一个好东西，现在你站在这看一看，有什么感觉”刘明强终于把张云佳拉到了山顶上，山顶是一块比较平的平地，刘明强转了一圈问张云佳。
　　张云佳四处望了望，之间周围的一切都在自己的脚下，从这里可以感觉自己的视野突然开阔了许多，而且最让张云佳心醉的是这里的空气真的很好。
　　“站在这里真的感觉很好，而且这里的空气非常的好”张云佳非常高兴的道。
　　“这里是这附近最高的一处山了，那边的就是村尾我们今天看到的石山，那山上时常有野猪的。不过这边的山都是这种沙粒的山，站在这，往这个方向上看可以感觉视野变的很开阔，到这来，带来你一样东西”刘明强说完拉着张云佳又往前了走了一段，当来到山的边缘的时候刘明强指着远处的天边道：“好不好看？”。
　　张云佳抬眼一看，只见远处的天边一道道火红的红霞变换着各种姿态，很是美丽。红霞围绕着中间已经接近于下山的太阳，此时的天空是最为清澈的。
　　“哇，太美了，这就是日落吗？”张云佳兴奋的喊道。
　　“日落？意思上是，都是太阳落下嘛。不过这儿不够高，看不到真正的日落”刘明强坐在地上道。
　　“是美，不过有种凄楚的美感”张云佳感叹道。
　　“是啊，所以有个词叫凄美嘛。我小时候经常一个人来这，我那时就喜欢站在这望远处的天空，我就在想外面的天空会是个什么样子的”刘明强自言自语道。然后转脸问张云佳：“怎么样，心情好些了吗？”。
　　“好多了，这副画卷真的很美。明强，可以借你肩膀给我靠一下吗？”委身坐在刘明强身旁的张云佳带着迷雾的眼神对刘明强道。
　　“愿意效劳”刘明强迟疑了一下，然后挺起胸膛对张云佳道。
　　张云佳没有过分的害羞，轻轻地把自己的身子依偎在刘明强的身上，头靠在刘明强的肩膀处，看着远处的天空久久没有说话。
　　张云佳没有说话刘明强也就不知道该说什么好，只是现在这个动作让刘明强的手完全不知道该放哪儿好。而且闻着张云佳身上那醉人的清香，让刘明强小腹处不禁升去了一股欲火，这令刘明强大吃一惊，立即转移了注意力，将这股欲火给压了下去。
　　“可以抱我一下吗？就一下好吗？”张云佳抬起头望着刘明强，眼眶里早已经布满了泪水。刘明强不知道张云佳为什么掉眼泪，但是这个时候去问她为什么掉眼泪明显是非常的不明智的。刘明强伸出手搂住张云佳的腰，把她紧紧地抱在自己怀里。
　　张云佳突然伸手搂住了刘明强的脖子，把自己的头埋在刘明强的肩膀处大声的哭了起来。
　　刘明强没有说什么，只是伸出手不停地抚摸着张云佳的背，这样能够帮助她平息心情。
　　“哭吧，哭出来就好了，难过就都哭出来，别压抑在心里”刘明强轻声的安慰着。
　　半响后张云佳才停止了哭泣，抬起头正对着刘明强道：“明强，你是个很有魅力的男孩子，你知道吗？你是我这一生唯一喜欢的一个男生。但是”张云佳淡淡的道，说到这表情变的很落寞，然后接着道：“但是你现在已经是别人的男朋友了，你可以吻我一下吗？给我一点点回忆，也当做我们之间的结束好吗？”。
　　张云佳说完闭上了眼睛，静静地等待着刘明强的吻，张云佳脸上带着两片羞红。
　　刘明强很迟疑，心里有许多股情绪在蔓延，最后刘明强紧紧地搂住张云佳的腰把张云佳又一次抱在了自己的怀里，然后毫不犹豫地低头吻住了张云佳的嘴唇。
　　张云佳用双手紧紧地勾住刘明强的脖子，主动地回应着刘明强的吻。
　　刘明强尽情地享受着张云佳的嘴唇里的甘甜，舌头一丝丝地挤开张云佳紧闭着的牙关。女人身上有两个地方是需要挤进去的，第一是牙关，第二便是处女膜了。而刘明强现在就在打通张云佳身上的第一关。
　　张云佳慢慢地张开了牙齿，刘明强舌头趁势而进，灵活地在张云佳口腔里搅拌着，最后纠缠住张云佳的舌头，两人热情地缠绕着，进行着精神上的结合。
　　张云佳脸越来越红，被刘明强堵住的嘴里发出一声声若有似无的呻吟声。刘明强被张云佳那轻微的呻吟声刺激的欲火焚身。当即一只手便隔着衣服摸上了张云佳胸前的高峰。
　　张云佳全身一下子变得僵硬，但是她没有出手阻止刘明强的动作。
　　随着刘明强的抚摸挑逗，张云佳身子慢慢地软了下来，犹如一团烂泥般的倒在刘明强的怀里。刘明强一只手轻轻地解开张云佳一副的扣子，当看到那淡蓝色的胸罩的时候，刘明强变的异常的兴奋，直接把张云佳的胸罩推到脖子处，两只可爱的玉兔一下子就弹了出来。刘明强伸出手直接握住不停地揉捏着，而张云佳的两只玉兔也在刘明强的大手里变换着各种形状。
　　刘明强送开张云佳的嘴唇，低头吻住了张云佳胸前玉兔上的两粒娇艳欲滴的小葡萄，张云佳全身颤抖着，嘴唇里发出一声长长的呻吟声。
　　她的一只手紧紧地放在刘明强的头发上，不知是在抚摸着刘明强的头发还是把刘明强的嘴唇压在自己的胸前。
　　当然，刘明强的动作并没有停止，一只手从张云佳职业短裙下伸了进去，当接触到那一大片的潮湿时刘明强终于癫狂了。直接撩开张云佳的短裙，掰开张云佳两条洁白如玉的大腿，直接把自己的嘴唇隔着那小小的内裤印在了张云佳的私处之上。
　　“啊???啊???别??别???明强???那??那脏??啊”张云佳高声地叫唤着，但是刘明强丝毫没有理会，继续用自己的舌尖挑逗着。
　　“啊???明强??啊 ??我??我?我??要小便”张云佳不停地上下起落着自己的臀部，嘴里接近疯狂地大叫着，处女的张云佳不知道这是高潮了，而以为这是小便。
　　刘明强看到张云佳的摸样，褪去张云佳的小可爱，然后松开了自己的皮带。他已经把所有的伦理道德全部忘了，也忘了金倩忘了江映雪，他现在只知道自己欲火焚身，他必须要征服眼前的这个娇人儿，他要把她压在身下，然后让她成为自己的女人。  
                  
 
--------------------
110

 　　当刘明强掏出自己的庞然大物时，张云佳害怕了，这是每一个女孩子在从女孩变为女人时都会有的一个心路历程。张云佳真的怕了，她很想逃，但是却有感觉自己浑身无力，她全身都在颤抖着，甚至已经变成了紫红色，是兴奋还是害怕没人知道。
　　“明强??轻点??”张云佳其实内心最深处希望刘明强能够得到自己的身体，她想把自己的身子交给这个自己深爱的男人，虽然自己可能无法和他相伴终生，但是起码自己没有遗憾了。张云佳留着眼泪对刘明强道。
　　刘明强也不明白为什么张云佳可以刺激的他发狂，他已经不是初哥了，除了与金倩的第一次时自己这么的癫狂外这是第二次，他完全无法掌握自己的理智。
　　但是当刘明强看到张云佳的眼泪时，他醒了过来，他不知道自己是在干什么，他深深地自责着。不敢看张云佳的眼睛，伸手给了自己的两个嘴巴。然后伸手帮张云佳把衣服穿好，系好自己的皮带，从自己的烟盒里掏出一根烟点上，静静地看着晚霞。
　　张云佳呆呆地看着刘明强，她不明白刘明强为何停止了动作，她也不知道自己现在是喜还是悲，一种矛盾的感觉，就如前面刘明强准备进入她身体时她的矛盾心理一样，她渴望自己成为刘明强的女人，但是又怕自己成为刘明强的女人。而现在，她庆幸刘明强及时地停止了动作，也很惋惜刘明强最后停止了动作。
　　她呆呆地躺在地上看着刘明强刚毅侧脸，在晚霞的照耀下，她觉得刘明强就像是一座山一样的坚强，她也从来没有像现在一样觉得一个男人的脸能够如此的完美，张云佳心里冒出了一种想法，她要拥有这个男人，永远都不放开。
　　“对不起，云佳，我该死”刘明强重重地吐出一口烟后把头埋在双膝之间道，声音有点颤抖。
　　“明强，你不必要自责。及时你刚刚真的进去了，我也不会怪你，你知道吗，我想成为你的女人，我想把自己的第一次交给你，这是每个女人都会有的想法”张云佳淡淡的说着，她不想让刘明强感到自责。其实她说的没错，每个女人都想把自己的第一次交给自己最爱的那个男人，而女人一般都是把自己的第一次交给了自己的初恋男友，而最终和自己走在一起的基本上都不会是得到了自己第一次的男人，这不能不说是女人的悲哀。
　　“云佳，你为什么要这样？你为什么不骂我？不打我？这样我还会好受点，你现在这样让我觉得自己欠了你很多很多，欠到我根本无法正视自己，也无法正视自己和你之间的关系”刘明强有点激动的道。
　　“你还喜欢我对吗？”张云佳问道。
　　“是，我无法逼自己说我不喜欢你，就像上次我一样，我多么想狠下心来对你说我不喜欢你，这样你就会不再理我，而我也可以给自己一个理由让自己忘了你。可是我做不到，上次我做不到，这次我也做不到。而且我越和你在一起一分钟就发现自己越喜欢你一分。我真的不知道该怎么办”刘明强痛苦的道。确实，刘明强现在确实很痛苦，他是那种占有欲非常强烈的男人，凡是他喜欢的他都想占有，他爱上了金倩，也同时爱着张云佳，而且这种爱越来越强烈，这两个女人她都非常想占有，但是他却只能选择一个，这让他非常的痛苦。
　　“我等你，一直等下去，直接等到你不爱金倩了或者金倩不爱你了，亦或者你不爱我了。也或者是我不爱你了”张云佳很深情的道。
　　“云佳，你没必要这样的。这会毁了你一生”刘明强惊讶于张云佳的回答，抬起头看着张云佳道。
　　“我也不想，但是我没有办法，我只能等你。因为我的心已经装不下别的男人了”张云佳抬起头来，眼睛里满是雾水地看着刘明强。接着勉强地笑了笑，然后道：“我也不是完全没有希望，这个时代离婚率那么高，即使你和金倩结婚了说不定也有离婚的那一天是不是。而且即使你和金倩感情一直很好我也可以选择做你的情人，你说是不是？”。
　　刘明强木讷里看着张云佳，张云佳所说的话完全超乎了他的认知。他觉得他的思维有点短路。
　　“好了，别发呆了。我这个情人你是养不起的。不说这个问题了，咱们下山吧，估计伯父伯母都等的急了”张云佳笑了笑站了起来，然后拍了拍自己身上灰尘，然后又整理一下被刘明强前面粗鲁的工作弄的全是褶皱的衣服。
　　刘明强长长的呼出一口气，然后站了起来，对着张云佳很艰难地露出一个笑容道：“下山吧”。
　　说着往前面走去。
　　“你背我下去，我脚痛”张云佳突然对着刘明强撒着娇道。
　　“没问题，尊贵的女士，为你服务是我的荣幸。”说着刘明强把身子立在张云佳的身前蹲了一个马步，转过头对张云佳道：“上来”。
　　张云佳娇笑着一只手提着自己的一只鞋爬上了刘明强背，把一只手的鞋握在另一只手上提着，然后用着一只手紧紧地搂住刘明强的脖子。
　　刘明强等张云佳爬上自己的背后直接双手托在张云佳的屁股上，笑着背着张云佳走下山去。
　　“你??你??可不可以?把你的手放开一点啊！”张云佳感觉刘明强放在自己的屁股上面的两只手总是不断地抚摸着自己的屁股，张云佳甚至都感觉自己的股间又不由自主地变得潮湿了。张云佳感觉自己呼吸又开始急促，她紧紧地咬住自己的嘴唇，尽力地忍住不让自己发出那让自己无地自容的呻吟声。
　　“从哪里放开？”刘明强明知故问地道。
　　“你捉弄我，你知道是哪的”张云佳急着道。
　　“我哪知道，你不说我怎么知道从哪放开？”刘明强一脸淫笑着道，经过刚刚那段激情和那一段对话，刘明强突然放心了对张云佳的心里隔阂，突然间放开了。
　　“你真的坏死了，我说可以吧，不过你得先答应，我要是说了你必须的放开”张云佳实在是忍受不了那种销魂的刺激，低声求饶着。
　　“我答应”刘明强露出奸计得逞后的奸笑。
　　“屁股”张云佳下了很大的决心，用为不可闻的声音道。说完之后脸蛋被烧的滚烫。
　　“什么啊？你刚刚说什么了？我根本就没听见”刘明强哪会轻易地放过张云佳，拖住张云佳屁股的一只手甚至悄悄地从背后伸进了裙子里面，入手处全是潮湿。
　　“啊??恩???，别??明强??我求你了，别再弄了，我说我说”张云佳也感觉到了那只手又零距离地接触自己的私处了，她甚至于感觉到了当那只手接触到自己私处的那一刹那她又有前面那种要小便的感觉了。
　　“这样才听话嘛，快说”刘明强嘴里笑着道，心里却在想，张云佳这妮子的水真是多啊，不知道插进去会是什么感觉，想到这就开始后悔起刚刚自己在最后时刻竟然停止动作，不过刘明强这只不过是在意淫中罢了，要是现在她和张云佳再发生一次刚刚的情形，或者他也会在最后的关头收手，他虽然很想得到张云佳，但是，他不是那种紧紧为了女人身体的男人，他清楚的知道自己给不了张云佳幸福给不了她名分，他那么做了只能毁了张云佳的一生，这种事情他做不出来。
　　“就是屁股啦”张云佳这次是豁出去了，直接在刘明强耳朵边喊道，当然，在喊之前她早就看过了周围的情况了，很庆幸，周围并没有人。只是在说完之后张云佳立即害羞地把头埋在了刘明强的背上，久久不愿抬起。这或许是她这一生中说出的最难听的词语了。
　　“哦，原来是屁股，又不早说”刘明强笑呵呵地把手从张云佳的屁股处移开了一点点。
　　两人回到家的时候刘明强的父母早就已经把菜饭做好了。
　　“你们俩去哪了？这菜都做好半天了”刘明强母亲瞪了刘明强一眼后道。
　　“哦，我们去那个石料场看了看，今天一些情况没了解清楚，明天还得写报告，所以又去了一次”刘明强当即便想了个借口道，转头一看张云佳，却见张云佳害羞地不敢抬头，估计是想起来在山顶上发生的事情。
　　“张小姐，来，吃饭吃饭”刘明强的父亲笑着招呼着，然后四人便都坐下后开始吃饭。
　　“明强，你给爸说说，你现在是个什么官？是不是当了大官了？”刘明强的父亲一边喝着碗里的酒一边问着刘明强。以前他都是听刘明强的，以为刘明强真的只不过是省里的一个什么公务员，不过上次刘明强说了一句话竟然就让政府直接拨了几千万到这个村子里，而且这次刘明强竟然代表省里领导来这里视察，看那些市长和县委书记对他的亲热劲刘明强的父亲觉得并不是这么回事，所以就问了。
　　“我哪是什么官啊，我不是和您说了嘛，我就是一个小小的公务员”刘明强不想把工作上的事情对父亲透露过多，这些事情就算是说了他们也不懂。
　　“胡说，你真当你爸我什么都不知道啊？今天你来这视察是怎么回事？你看看你今天在那那些市长县委书记对你的亲热劲”刘明强父亲瞪了刘明强一眼后道。
　　“伯父，明强现在是省委书记的秘书，就是省委书记身边的第一红人。现在担着咱们江南省新农村建设工作组副组长的职位，最迟明年，他起码是个县委书记了”张云佳看到这笑着对刘明强的父亲道。
　　“县委书记啊？我的天哪，怎么一下子就是这么大的官啦”刘明强父亲听后没有说话，倒是一旁的刘明强的母亲高呼道。  
                  
 
--------------------
【111】 金倩怀孕了（一）
 刘明强一看自己母亲的样子，就知道这事又不好收场了，瞪了张云佳一眼后对自己的母亲道：“妈，这都是没谱的事，你千万别到处去说。你们今天看到那些当官的对我很客气那是因为我是省委书记的秘书，其实他们的官职比我高的多。我总不可能总是当省委书记的秘书吧，至于最后到底分配到哪里现在都还不清楚，所以你们千万别到处说这影响不好”。

    张云佳看这刘明强责怪的眼神后笑着低下头吃饭。

    当天晚上，张云佳便睡在了刘明强的家里，至于她睡没睡的安稳刘明强就不知道了。发生过下午的事之后刘明强可不敢再相信自己在张云佳面前的定力了，他怕自己下次真的一下把持不住那这篓子可就捅大了。

    第二天一大早司机就把车开到了刘明强家门口，刘明强带着自己父母硬塞的一些土特产上了车。当然，还有张云佳。刘明强看着那些车后备箱里的土产无奈地笑了笑，这些土产得跟着他转悠半个江南省了。

    车子开到明阳市政府招待所前面，刘明强便和张云佳分手了。随后，刘明强便带着工作组的几个成员往常阳市而去。整个视察工作进行了五天，刘明强第五天早上回到了林阳，结果又对林阳郊区视察了一番直接到第五天的晚上刘明强才回到林阳市。

    刘明强没有多做停留，直接让司机把车开到自己的宿舍前面，自己动手把一些土特产搬到了自己的宿舍，然后带了一些土产下了楼，到停车场里开出那辆奥迪R8往金清平家里去了。

    敲开金清平家的门，刘少芬和金清平都在家。而刘明强在出发前就打了电话给金倩了，所以金倩知道刘明强要回来了也呆在家里。

    “妈，这是我从家里带来的一些土产，给你们捎来了一些”刘明强直接把一袋子的土产提到了金清平家的厨房。

    “哟，这么多啊？你父母身体还好吧？”刘少芬看着刘明强土产笑着问道。

    “都还好，就是两老都不听我的劝，还是坚持要下地干活”刘明强笑着说着。

    “这可不行，你找个时间把他们接到城里来住”刘少芬摇着头对刘明强道。

    “我和他们说了，可是他们不同意，他们不愿意出来。说住在村里习惯了”刘明强想起来父亲的话无奈的道。

    “你也不能怪你父母，都说落叶归根，这人一到了年纪了都不想挪窝。你也不能怪你父母。这次视察各市的情况怎么样？”金清平放下手中的报纸道。

    “还行，基本上都到位了，各地新农村工作先期都开展的不错，只是新农村建设是一个比较长期的过程，具体得看看后期的成效了”刘明强组织着自己的语言道。

    “嗯，我相信这事江书记会监督好的”金清平点了点没有说话了，继续看报纸。

    “明强，我的东西你带给你你爸妈了吗？”这时金倩在一旁小声的问。当然，这话两个老人都听见了，两人只是相视一笑没有打扰刘明强和金倩的谈话。

    “带了，都带回去了。我爸妈都非常的高兴，说一定要让我今年过年带你回去，而且我爸交代我好好对你。本来他们是准备让我带几只鸡过来给你们的，只不过我还得去其它的市，所以便没带。不过带了有几十个土鸡蛋”刘明强想起了一事道，连忙去厨房把土鸡蛋给拿了出来，以免压坏了。

    几人一边说着话一边吃着饭，最后，见不早了，刘明强便起身告辞。见刘明强要走，金倩连忙跑到自己的卧室里拿出自己的包跟着刘明强冲出家门，边跑边对刘少芬和金清平道：“爸，妈。我今晚回单位住，正好让明强送我，我先走了”说着便传来了关门声。

    金清平抬头看了看，随即摇了摇头道：“真是女大不中留啊！”。

    “你还指望她一辈子都呆在你身边啊，我觉得他们相处的很好，你没见倩儿现在比以前变了很多了吗？”刘少芬一边收拾碗筷一边道。

    “变了？”金清平抬头疑惑地看着刘少芬，她不明白刘少芬的意思。

    “是啊，变了很多。她现在处事说话多很以前不一样了，现在变得会体贴人而且不会再无理取闹了。以前就像个长不大的小女孩一样，现在倒像是越来越成熟了”刘少芬说着。

    “或许吧，总会长大的”金清平说完后又继续看报纸。

    “你怎么也出来了？”刘明强看着突然从自己身后冲出来挽住自己手的金倩道。

    “我今晚回单位住，你送我回去”金倩紧紧起挽住刘明强的手撒着娇道。

    “行，小的遵命”刘明强笑了笑后道。

    “你在外面这些天有没有想我”金倩嘟着嘴问着刘明强。

    “有，我当然想啊。家有娇妻，怎能不想呢？”刘明强在金倩的脸蛋上吻了一下后亲密地道。

    “哼，骗我，肯定没想我。开始怎么答应我的？说肯定每天一个电话，可现在呢？出差五天总共打了两个电话给我”金倩不满地道。

    “对不起了，老婆，你知道的，在下面视察那是身不由己的。一天到晚身边都围着一大堆的人，晚上还得喝酒应酬，到宾馆的时候又怕你睡了，所以才没打”刘明强委屈的道，而实际上确实如此，不单没有打给金倩，也没有打给江映雪，确实是忙，不是工作忙，而是应酬忙。

    “算了，信你吧”金倩走到车前面拉开车门坐了进去。刘明强也到驾驶位处坐好。

    刘明强发动车然后缓慢地把车开了出去，打开车的窗户，掏出一根烟点上。吸了一口后问金倩：“老婆，你说今晚咱去哪？是去你那还是去我那？”。

    “谁和你一起拉？你住你宿舍我住我宿舍”金倩脸上带着一丝的羞红道。

    “老婆，我亲爱的老婆，你就真的忍心这么对我啊？你知道的男人都是有正常的生理需求的，我都在外面五天了，我每天晚上想的都是你，我都快想疯了，你今晚怎么得都的满足我”刘明强厚颜无耻的道。

    “你个淫贼，自己忍着”金倩呸了刘明强一句后羞红了脸，她可没有刘明强那么厚的脸皮。

    “这事能忍得住吗？你知道，男人的抵抗力都是很低的，那些在外面寻花问柳的男人最根本的原因都是其妻子不能满足他们，所以他们才出去解决生理需求的”刘明强旁敲侧击地威胁着金倩。

    “你敢，你要是敢做对不起我的事我一定??一定??把你那多事的东西给割下来”金倩带着要滴出水来的脸蛋恶狠狠地对刘明强道。

    听着金倩的话刘明强差点方向盘脱手，心里冷汗直流。暗道不知道金倩这话是开玩笑的还是真的？要是是真的那假如金倩哪一天发现自己和江映雪的事不会真的在床下面藏一把剪刀然后在和自己做完爱后挥刀便咔嚓一下把自己变成太监吧？想到这刘明强就觉得全身不寒而栗。

    刘明强直接把车开到了金倩的宿舍楼下，两人上了楼。在进门的那一刹那，刘明强直接抱住金倩，反手把门关了。然后抱着金倩两人倒在床上。

    “啊！你个淫贼，你准备干什么？”金倩羞涩地明知故问道。

    “你说我准备干什么？我就是想验证一下你有没有想我罢了”刘明强很端正的道。

    “怎么验证？”金倩听着刘明强的话疑惑的问道，她还就真的信了刘明强的话了。

    “这个很简单了，你不用管了，我有很多办法的”刘明强抱着金倩道。

    “不行，你必须给我说清楚，你到底有什么办法”金倩很好奇，好奇刘明强可以用什么办法测验出自己想没想她。

    “一定要说？”刘明强又问道。

    “一定要说，不说我就不理你了”金倩威胁着刘明强道。

    刘明强忍住强大的笑意道：“好吧好吧，我说还不行嘛，这是我的杜门绝迹你千万别告诉别人了。其实很简单，我只要用手摸一下你的这里就知道，假如这是有水的话就是想我，没有水就是不想我，假如一点点水就是偶尔想我”刘明强把手伸进金倩的短裙下面，用手隔着内裤抚摸着金倩的私处然后道。

    “你个流氓”金倩此时发现上了刘明强的当了，不过此时发现已经晚了，刘明强早已经用自己的嘴唇堵住了金倩的嘴，舌头伸进金倩的口腔里面，开始热烈地吻着。

    刘明强顺利的握满金倩的胸部，而且去吻金倩的胸部，刘明强拉住金倩的手往自己怀里一拖，金倩便跌坐在刘明强的大腿上了，刘明强把金倩抱起来。接着用嘴，用舌头挑开的双唇，金倩摇着头躲刘明强，但是不多久还是被刘明强吻着了，金倩的脂粉口红真香。刘明强紧紧的抱住金倩，不住的舔金倩碎玉般的贝齿，开始金倩贝齿紧闭，在刘明强舌尖挑、舔的挑逗下，金倩脸上头上也沾满又香又白的泡沫，被这香艳的气息所迷惑，金倩配合的伸出舌头，和刘明强交缠在一起。金倩的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，刘明强把舌头就伸到金倩的里面，用舌尖搅着金倩丁香般的香舌，刘明强有味的吸吮着，慢慢的金倩也主动的把香舌伸到刘明强的嘴里舔刘明强的舌头，双臂缓缓的扣在刘明强的脖子上。刘明强加重舌头舔的力度和范围、开始吻吸金倩的舌头，金倩的双手在刘明强的背上无目的的抚摸，那条细嫩的香舌也不时的吻吸刘明强的舌头，呼吸变粗变快，双手更是不停的乱摸着刘明强的后背，刘明强手头也不忘继续爱抚着乳房。

　　金倩连一点抗拒的企图都没有，所以刘明强很轻易的解开金倩衬衫的钮扣，然后将金倩按在理发椅坐着，刘明强站在床上边，俯下身去吻金倩，将金倩已经解松了的衬衫脱掉，刘明强趁势手伸到金倩的背部解开胸罩的扣子，轻轻的一扯，金倩的胸罩就被刘明强拿下了，一对搽满脂粉口红的乳房因此而裸现，刘明强伏在金倩的胸前用舌尖轻舔着那露出的乳房的边缘，金倩轻“……哼……”了一声，挪动着挺起胸往刘明强嘴边送，极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，虽是躺着，仍象半扣的皮球，两颗淡红色蓓蕾般的乳头，婷婷玉立，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，看了叫人垂涎欲滴。

　　刘明强吻金倩的乳头。那摇晃不停的乳房非常香艳，刘明强兴意盎然的又吻又吸着，真香！另一乳房又被刘明强舔吻上了。

　　刘明强用舌尖轻碰到金倩挺立的乳头，金倩急促的呼吸中“恩……”的一声，葱根般的细长的手指抱住刘明强的头,似有似无的乳香刺激的刘明强好兴奋，刘明强立即用舌尖挑逗着金倩珍珠般的乳头，在金倩粉红色的乳晕上打圈，在双峰上左右游移，直弄的金倩纤细扭动的柔腰带动着臀部摇摆不定，修长的双腿时伸时曲、时张时合不知如何摆放，丰满的乳峰时起时伏直撞刘明强的双唇，玉颈后仰，半开的双唇中发出梦呓般的呻吟：“喔……哦……恩……”。

　　品尝过极品玉乳的刘明强，又开始把刘明强那可爱的舌头往下移动，若即若离的游走在金倩平坦的小腹，一只手抚摸着金倩那神秘的桃源圣地的上层，虽隔着两层的裤子，还是能感觉它的隆起和丰满。

　　刘明强接着又脱下金倩的裙子和把内裤扒掉，床上上的金倩就是全裸的了。由于金倩现在正面仰躺，金倩便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，刘明强蹲下来。

　　刘明强想象着这不知令多少人欲探却不能的香艳桃源圣地样子，现在就可任刘明强所为了，金倩梦呓的呻吟中夹传出诱惑的娇呢：“……不要……”细嫩的玉手挡在阴户上，刘明强轻轻的移开金倩娇嫩的小手，往下摸，金倩潜意识的微微提臀，配合着刘明强的动作，露出一双粉妆王琢，柔细光滑匀称的玉腿，娇嫩的弹指可破可以挤出水来，镂空的粉色蕾丝花边的内裤紧紧的贴着娇嫩的雪肌玉肤，圆实丰满的臀部托的隆起的阴埠更加凸起，清晰可见阴埠轮廓的圆滑弧线，隐约可见的萋萋芳草让刘明强饱览无余，刘明强分开金倩的双腿，跪在金倩的双腿中间，腿根尽处那条狭窄的薄薄的带子，展现在刘明强的眼前，最中间的地方微微的湿了一小块。

　　刘明强抓起金倩肉感弹性极好的双腿，用手指在上面划动，那里本来就有水份，刘明强很容意就穿进了半截手指。

　　「嗯……啊……」金倩怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，刘明强缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。

　　金倩毛发细细长长的喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。

　　刘明强伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，刘明强的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，刘明强先在那小点上逗一逗，金倩立刻紧张的双手捧住刘明强的头，等刘明强又舐得深一点，金倩就叫起来了。

　　「啊……啊……不要……啊……不要……啊……啊……不要停下来……啊……」

　　刘明强嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，刘明强光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。金倩一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。

　　刘明强用舌头从膝盖处顺着大腿的内侧慢慢的轻轻舔上去，左右两边轮换进行着，金倩难受的娇躯微微颤抖，水嫩的双腿在刘明强的手中挣扎，后仰的玉颈不安的转动，呻吟和喘气的小口中断断续续的传来“……噢……不……要……不要……啊……”，内裤已湿的范围在渐渐的扩大着，薄如蚕翼的内裤被花蜜沾湿成半透明，紧贴在花瓣上，映出了花瓣的外形。

　　刘明强用双手握住金倩的腿根，扳开金倩的双腿，把舌头抵在花瓣所在的内裤上面，上下移动，舌头可以清楚的感觉到花瓣中间的沟壑，金倩娇躯一阵颤动“啊”的一声，重新又紧紧的抱住刘明强的头，随着刘明强舌头的上下移动和舌尖的用力抵入，金倩的葱根般的玉指不住的抚摸刘明强的头发，臀部用力的上挺，狠不得要把花瓣在刘明强得牙齿上磨，嘴里变成低叫：“……我……要……给我……快……进来……”。

　　刘明强看金倩已被刘明强玩得春心荡漾、淫心已起，便拉下了金倩湿透了得内裤。金倩整个桃源宝地完全暴露在刘明强得眼前，弯曲、乌黑的阴毛象倒三角形，稀疏的紧贴在凸起得阴户上，鲜红的阴蒂半露出尖尖的顶部，粉红色的阴唇微微张开，肉缝中沾满了透明的淫水。

　　刘明强低下头用舌尖挑动粉红色的阴唇，金倩“啊”的一声，一阵阵幽香冲入刘明强的鼻孔，刘明强的舌头开始上下游走、左右磨擦，金倩兴奋的叫出来了“啊……好……痒……恩……哦……深点……快……”

　　刘明强双手也抚摸着金倩娇软的身躯、盈盈一握的细腰，把金倩轻轻的压倒。刘明强们在紧紧的抱住对方打滚，抚摸着彼此的身体，刘明强们的四条腿交叉在一起。刘明强兴奋的胯下的粗大肉棒坚硬如铁，直顶向金倩的小腹下的重要的地带，只见隆起的乳房边缘直连到腋下，肌肤莹白如玉，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，细腻白嫩的玉颈挂着的银项链躺在胸前，平坦的小腹，明光闪闪。

　　刘明强站起身来，准备占有金倩。刘明强把大肉棒的龟头抵在金倩湿透了的阴唇上，来回研磨，一直到怒涨的龟头上沾满金倩光滑的淫水还不停止。金倩急得移动着臀部，把淫水四溢的阴唇向刘明强的肉棒顶来，浪声道：“快……进来……刘明强……要……你……给刘明强……”刘明强故意挑逗着说：“叫亲哥哥”，金倩浪叫着：“亲哥哥……好哥哥……快……给金倩……”。

　　刘明强将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。金倩就受不了了，频频挺动屁股，刘明强故意不进去，留在门口徘徊，金倩真的无法忍耐，就把双脚一勾，将刘明强硬生生推进来。那穴儿又紧又热，实在是好穴。?　刘明强大分开金倩的双腿，用力的一顶，怒涨的龟头推开金倩的阴唇，“哦……慢点……”金倩双眉紧皱道，双手用力的抓住刘明强的大腿，两片细嫩的阴唇紧紧的夹住刘明强的粗硬的大肉棒，里面的阴肉严严实实的包住刘明强的龟头。

　　「哦……」金倩发出满足的呓语。

　　「好啊！」刘明强说：「你这么浪！」

　　「死人！」金倩的双拳不依的在刘明强胸膛拍着，刘明强不再取笑金倩，将金倩的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。

　　「嗯……嗯……啊……慢……慢……啊……」

　　金倩有点承受不住的样子，刘明强换了个姿势，这样鸡巴比较好进出。金倩果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，金倩最喜欢这种感觉了。

　　「嗯……好哥哥……好舒服啊……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊……啊……」

　　「喜不喜欢？」刘明强问。

　　「喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……」

　　刘明强越动越快，让金倩金倩浪哼不出完整的句子来。

　　「啊……哦……啊……」                  
 
--------------------
112

 　　刘明强看着金倩痛苦的摸样也不忍心再揉捏她了，放松了自己的身体，在两分钟之内便在体外爆发了他的精华。
　　刘明强靠在床上，点了一根烟，看着倒在一旁如烂泥般的金倩道：“老婆，怎么样？这下可以证明我有多想你了吧？而且根据子弹的数量完全可以证明我在外面一直都是守身如玉的！”。
　　“鬼才信你。你个死流氓，一点都不疼人家，这么猛”金倩在刘明强腰上掐了一把后不满的道。
　　“那没办法，你老公天生神力，再加上胯下这神器不这么猛也不行啊。如果老婆你真的受不了的话建议你最好多找两个好姐妹来一起上阵对付我，我刘明强在这撂下一句话，不管你叫多少杨门女将过来，我刘明强单刀赴会，来一个杀一个，来两个咱就杀一双”刘明强无耻的道。
　　“你还越说越上瘾了是吧？是不是早就有着这心思了？”金倩一把捏住刘明强的耳朵道。
　　“哎哟哎哟，老婆大人手下留情，我只是开个玩笑罢了。我哪能有心思想这事啊，家里坐着这么好的老婆我怎么可能还会去想外面那些胭脂俗粉，自从有了你之后，以前在街上看到的那些认为是美女的女人我现在头都不带抬一下，那些女人和我老婆比起来差太多了”刘明强赶紧求饶心里暗道，金倩这是跟谁学的这捏耳神功？看来自己以后的生活要遭难了。
　　“知道就好，算你会讲话，这次就放过你”金倩被刘明强逗的嘻嘻地笑着，然后松开了手。
　　刘明强伸出一只手抱着金倩，一只手抽着烟，在金倩的嘴唇上吻了一下后道：“倩儿，说实话，有了你之后我觉得自己真的很幸福”。
　　“我也是”金倩突然之间被刘明强的柔情所感动，深情的道。
　　“哦，对了，我件事我想和你说一下”金倩想起来一事对刘明强道。
　　“什么事？你直接说不就得了”刘明强奇怪地看着金倩道。
　　“就是??就是??，我该怎么说呢？”金倩像是极难开口般很为难地在那扭捏着。
　　“到底什么事啊？还有什么事不能和我说的吗？”刘明强看着金倩的摸样很奇怪地问道。
　　“不是啦，是??是??，哎呀，就是我的那个这个月没有来”金倩语无伦次的道。
　　“什么没来？好好说，不要激动，到底谁没来？”刘明强完全没听明白，以为金倩有什么事所以情绪特别激动，于是安抚着金倩道。
　　“就是大姨妈啦”金倩红着脸道。
　　“大姨妈？你妈的妹妹？什么时候说要过来的？发生什么事了吗？”刘明强越听越迷糊，她大姨妈没来有必要这么激动吗？难道是她大姨妈出了什么事了？怎么今天在金清平家里也没见刘少芬提起啊？刘明强是一肚子的疑问。
　　“你还真是个木鱼脑袋，大姨妈就是月经啦”金倩差点被刘明强的话气得昏死过去。
　　“月经？等等等等，你刚刚的意思就是说你这个月的月经没有来是不是？等等，让我想一下”刘明强听着吓了一跳，他现在脑袋里很乱，半响后理出了一个情绪，然后得出了一个结论，这个结论吓了他一跳，然后瞪着金倩道：“你不是怀孕了吧？”。
　　“我也不知道，本来是半个月前来的，但是直到现在都没有来。我有点怕”金倩害羞地道，脸上也是一脸的焦急。
　　“坏了，肯定是上次在我宿舍时的那次出的事。那个这个不来是不是就是一定怀了孕？”刘明强思绪完全被打乱，这事来的太过于突然，突然的让刘明强根本就毫无心理准备。
　　“也不一定，不来月经也并不一定就是怀孕，也可能有其他的原因比如神经紧张之内的inline问题或者是身体问题”金倩回答着。
　　“哦，那有没有什么办法可以检测出来？要不咱去医院检查检查吧”刘明强问道。
　　“我怕”金倩不敢看刘明强道。
　　“怕什么？”刘明强问道。
　　“我怕怀孕”金倩小声的道。
　　“早晚都要知道的，不如早点知道。我听说有一种测孕纸是不是？要不明天去药店买一个吧”刘明强想了想道。
　　“好的”金倩靠在刘明强的怀里没有说话了。
　　半响后又问刘明强：“明强，假如我真的怀孕了你会怎么办？”。
　　“什么怎么办？怀孕是好事啊，咱就结婚然后把孩子生下来”刘明强笑着说着说道。
　　“你真的这么想吗？不要骗我”金倩瞪大着眼睛问刘明强。
　　刘明强听了后没有说话，只是又从烟盒里面拿出一根烟点上，静静地抽着，这似乎是他的一个习惯了，遇到什么很难抉择的事情他都会抽上一根烟，静静地抽完然后再说出自己的决定。金倩看着刘明强抽烟的样子心里觉得很忐忑，她不知道刘明强会是什么想法。
　　刘明强一口一口的抽着，直到把烟头都快燃烧完了刘明强才把烟蒂扔了，然后看着金倩道：“倩儿，说实话吧，我现在不想结婚，更不想要孩子，不想结婚并不是说我不爱你，相反，我不正是因为我爱你。我现在一无所有，事业没有混出个事业来，钱也没什么钱，我要是现在和你结婚我会觉得委屈了你，我想着的是你跟着我过好日子，我带给你幸福，而不是你跟着我吃苦，虽然说你家里有钱，钱多的我们十辈子都花不完，但是我是男人，是男人就得凭自己的本事让自己的女人过的幸福，这是男人的责任，同时也是权利。我想等我混出点摸样之后再风风光光地娶你。而且现在结婚的话，咱们都没做好心理准备，有点太突然了。倩儿，希望你明白”刘明强淡淡的道。
　　“我知道了，明强，我明白你的苦衷。如果明天检验是怀孕的话那我就去打掉。我们都还年轻，先是应该为自己打拼，享受生活，我也不想有个孩子在身边拖累。只是有一点你不懂，明强你知道吗？我从来没有想象过自己的老公要有多么多么的厉害，甚至于我一点也不在于他有没有钱有没有能力，我只在乎她是否爱我，是否对我好。明强，说真的，我现在也不想结婚，我没有做好心理准备，我也不想这么早结婚，我不想让自己太早的进入婚宴的囚牢之中去。不过我想对你说，假如哪一天我突然很想结婚了的话请你答应我和我结婚，不要再说你没有钱之类的，那些我都不在乎。答应我好吗？”金倩靠在刘明强的胸膛上慢慢地说着。
　　刘明强真的很感动，当一个女人可以为你去堕胎可以毫不在乎你有没有钱而嫁给你时，这个女人就是真的爱你爱到骨子里去了。刘明强眼泪在眼眶里打着转，低头在金倩的额头上面吻了一下，然后紧紧地把金倩抱在怀里。两人都没有说话，就这样的相拥而眠。只是两人都知道，对方肯定无法入睡。
　　第二天一早，刘明强便给金清平打了个电话。
　　“金书记，我想跟您请个假，就一上午”刘明强挺害怕地打着电话。
　　“哦，恩，好的。你什么时候把事办完了才回吧。需要我帮忙吗？”金清平沉吟了一下后道。
　　“不用了，谢谢您，都是一些个人的小问题。那再见，我会尽量赶过去的”刘明强说着挂了电话，回头看了看，金倩还没有醒，估计昨晚想心事想的太晚了。刘明强悄悄地关上门出了门，去药店里面红着脸鼓起勇气地对那个女导购员问测孕纸在哪。那导购员用很是暧昧的眼神看了刘明强一眼后然后才笑嘻嘻地去拿了测孕纸给刘明强，刘明强飞快地付了钱逃似地 走出了药店。
　　在路上买了两份早餐，然后便上了楼，推开门的时候发现金倩正在刷牙，刘明强把早餐放在桌子上，然后走到金倩身后抱住金倩道：“老婆，快点弄完吃早餐”。然后在金倩的脸上吻了一下之后走到餐桌旁把早餐打开，自己先吃了起来。
　　金倩洗漱完之后便也走了过来，笑着拿起筷子吃着早餐。
　　“明强，你今天怎么没去上班啊？刚刚起床的时候没发现你人，我还以为你上班去了呢”金倩一边吃一边问着刘明强。
　　“我已经和你爸请了假了，下午再去上班。倩儿，我刚刚在底下的药店买了这个东西，你等下测一下，让大家都有个心理准备”。刘明强淡淡的说着。
　　“明强，我怕”金倩看着刘明强掏出来的测孕纸有点害怕的道。
　　“傻瓜，有什么好怕的，昨晚咱们不是都作出决定了吗？快点，吃完了咱就测一下吧”刘明强摸着金倩的头发道。
　　金倩乖乖地点了点头。
　　吃完早餐金倩便被刘明强给推进了厕所去用测孕纸了，刘明强在外面焦急地抽着烟，他现在心里很乱，不知道怎么办，只希望千万别怀孕，那么一切就都解决了，说实话，他并不是不想和金倩结婚，只是他不想现在就结婚。他的梦想是等自己有了事业之后才去结婚，而现在他才二十三岁，他不想这么早就结婚，他毫无心理准备，这对于任何一个即将进入婚姻的男女来说吗，都会有这种想法。
　　五分钟之后金倩出来了，刘明强把手上的烟头扔了，赶紧走了过去焦急的问道：“怎么样？”。
　　金倩把手中的测孕纸递给刘明强看，刘明强看了看，只见试纸条上端和下端均有色带，刘明强不明白这是什么意思，便问金倩：“这是什么意思？”。
　　“上端下端都有色带，是阳性，我怀孕了”金倩很落寞，淡淡的道。
　　刘明强心中一点点的希望都破灭了，然后把心一横，对金倩道：“倩儿，咱们还是去医院做一下测验吧，万一这个不准呢？”。
　　金倩现在心也很乱，她已经完全没了主见了，未婚先孕对于任何时代的女性来说都不是件小事。金倩点了点头，两人收拾了一下，直接开车往医院而去。
　　  
                  
 
--------------------

113

 　　两人到了医院，挂了个妇科的号，然后排队等着检查。等的时候金倩精神一直不是太好，把头靠在刘明强的身上。
　　终于轮到金倩了，金倩有点犹豫，但在刘明强鼓励的眼神下还是依然走进了检查很快，结果也出的很快。出来的时候金倩手里拿着一张单子。
　　“怎么样？”刘明强问道。
　　“一样的结果”金倩淡淡地对刘明强道。
　　“嗯”刘明强点了点头，没有说话。然后道：“咱们回去吧”。
　　“等一下，我已经挂了号做人流手术了”金倩拉着刘明强的手道。
　　“人流手术会不会对身体有什么伤害？”刘明强关心的问着。
　　“医生说了，才一个多月，对于身体基本上没什么影响，只要自己调理一下便没有大碍了”金倩把医生的话告诉了刘明强。
　　“嗯，那就等一下吧”刘明强又坐回了走廊的椅子上，他很想抽烟，但是墙上挂着巨大的禁止吸烟的牌子让他不得不放弃这个决定。
　　“倩儿，你会不会恨我？”刘明强问道。
　　“傻瓜，我怎么会恨你呢。我也不想要这个孩子，怪就只能怪他来的不是时候”金倩勉强地笑了笑后道。刘明强把金倩搂在自己的怀里，没有说话。
　　没多久医生便叫了金倩的名字，金倩犹豫了一下然后站了起来。
　　“要多久？会痛吗？”刘明强拉住金倩的手道。
　　“不会痛，是无痛人流。医生会一会就好”金倩对刘明强说了之后便走进了手术室。
　　刘明强看着金倩走进手术室的背影突然觉得自己很混蛋。就在这时，做在刘明强身边的一个男人突然冲到手术室的门口拉住一个刚从手术室出来的医生问道：“医生，医生，怎么样？我老婆生了没有”。
　　“恭喜你，先生，母子平安，是个男孩”医生笑着道。
　　“谢谢您，谢谢你。哈哈，我有儿子了，我当爸爸了”那男的一听完之后便激动的流出来眼泪。
　　刘明强看到这突然心里起了一股强烈的冲动，直接冲进了手术室，不顾几个医生的阻拦，直接找到金倩的所在。
　　而金倩此时正躺在床上，看到风风火火跑进来的刘明强惊讶的道：“明强，你怎么进来了？这里是妇科”。
　　“先生，请你马上出去，你要是不出去我们便叫保安了”几个没有拦的住刘明强的医生跑过来非常的严肃地对刘明强道。
　　“倩儿，咱们走，咱不做了”说走不管三七二十一拉着金倩直接走出了手术室。
　　“明强，你怎么了？”金倩不明所以地问道。
　　“倩儿，咱们结婚吧”刘明强转头抱住金倩道。
　　“为什么？”金倩把头埋住，但是眼泪却一滴一滴的往下掉。
　　“没有为什么，因为我爱你，所以我必须和你结婚。而这孩子就是我们爱情的结晶，我们谁都没有权利说不要他。走，跟我来”刘明强直接抱着金倩走进了车子里面。
　　然后直接发动，一溜烟的往前开。
　　“我们这是去哪啊？”金倩觉得刘明强和前面好像是变了一个人似的，但是她更爱现在的刘明强，而不是前面那个明显不负责任的刘明强。
　　“到了你就知道了”刘明强神秘地一笑，然后继续开车。
　　刘明强把车停在了一个街道的旁边，对金倩道：“你坐在车里，千万别下车”。说着自己便推开车门走了下去。
　　金倩很是好奇地摇下窗户看了看，只见刘明强冲进了一个叫做BOL的钻石体验店。
　　刘明强风风火火地冲进了钻石体验店，然后对那位导购员道：“小姐，你们这里最贵最好看的戒指是哪一款？”。
　　那位导购员估计一下没反应过来，等了两三秒钟之后才知道是来了大顾客，然后非常客气的道：“先生，这是最新的款式，由著名的设计师艾利德斯先生亲自操刀设计的”导购员走到一个展台的前面指着里面最豪华的那一枚戒指对刘明强介绍着，不过话还没说完便被刘明强给直接打断了。
　　“我就要这一款了，多少钱？”刘明强没兴趣听导购员介绍，即使听了他也还是不明白。
　　“十二万八千元”导购员微笑着道。
　　“行，我现在刷卡，你帮我包装”刘明强直接走到银联机上面刷卡，这张卡继上次在这店里替江映雪买项链后，这是第二次用。
　　导购员一见是大股东，手脚也格外的麻利，迅速的帮刘明强把戒指给打了包装好，把发票开好后递给了刘明强。
　　刘明强走出了店门，然后突然又折回来问导购员：“小姐，你说向女孩子求婚除了戒指还要什么？”
　　“先生，您真的浪漫。向一个女孩子求婚除了戒指还得有一束鲜花，然后找个浪漫的地方向她告白”导购员想了一下后道。
　　“鲜花？是玫瑰吗？最近有花店吗？”刘明强思考了一下后道。
　　“您出门左转就有一个花店，先生，祝您马到成功，和您心爱的人白头到老”导购员微笑着把刘明强送出了店门口。然后一脸痴迷地望着刘明强的背影对另外一个导购员道：“假如哪一天也有这么一位长得帅有年少多金的男人向我求婚就好了”。
　　“你就得了吧，有钱的男人每一个好东西。你没看出来吗？这人就是上次在咱们店买项链的那一个，上次还带了一个女孩子过来，买了两条项链，你还记得吗？我看啊，上次那女孩就是他的情人”另外一个导购员一脸不屑的道。
　　刘明强并不知道店里的人是这样看待他的，他出了门左转果然看到了一个大的花店，他进去便买了一大束玫瑰走了出来，然后打开车门坐了上去，把花放在后座，直接把车发动。
　　“明强，你干嘛去了？怎么还买花？”其实金倩已经从刘明强进珠宝店然后又买花的举动上猜到了什么，但是却不肯定，于是问道。
　　“这是个秘密，先别问，到了你就知道了”刘明强笑了笑然后道。
　　金倩看刘明强的样子已经肯定了自己心里的想法，只是刘明强不说她也就假装着不知道。
　　刘明强直接把车开到了江边，然后下车，拉着金倩的手便往江下走，这地方就是上次他和李梦晴来吃饭的地方。
　　“你到这来干嘛？”现在金倩有点迷糊了。
　　“你下来就知道了，来，我背你”刘明强说着直接抱着金倩下到了防洪堤上面，找到上次吃饭的那艘船。直接拉着金倩走了进去。
　　“先生，我们晚上才营业”一位明显才刚起来不久的人看到刘明强和金倩两人走上了船连忙道。
　　“我不吃饭”刘明强说着打开自己的皮夹，把里面的百元大钞全部拿了出来给那人道：“马上开船，开到江中央往下游走就行了。而且不要上甲板来打扰我们”，说着自己拉着刘明强轻车熟路的上了甲板。
　　“明强，你到底带我来干嘛？”站在船的甲板上，金倩疑惑地问着刘明强。
　　“说了等下你就会知道的”刘明强还是不说，靠在船的栏杆上，掏出一根烟点上。由于钱的威力够大，所以才一分钟不到，船便开始起锚了。
　　刘明强吸了口烟后望着金倩慢慢的道：“倩儿，还记得我昨晚上说的话吗？”。
　　金倩略微的迟疑了一下，但是还是点了点头。
　　“我说我不想自己什么都没有的时候就结婚，不想让你跟着我受苦。这确实我心里的想法，但是这也只是原因之一，其实我还有个很自私的原因，就是因为我怕因为婚姻因为孩子而毁了我的事业。我是山沟沟里长大的孩子，不比你们城里的孩子起点高，我什么都没有，我之所有能有今天除了有像你爸这样帮我的人外就是靠我自己一步一步的爬上来的，我吃过多少苦受过多少累付出过多少没有人知道，就是因为这一切都是太来之不易了，所以我一直都是走的如履薄冰，我害怕自己一步走错这一切就都没了，我又回到原点。所以当你说你怀孕的时候我觉得怕了，我第一个想到的不是你的感受而是我自己的工作自己的利益，我因为自己结婚自己有了孩子后便没有办法更加地全神贯注于工作，而让我的事业就此停步。让我又变的一无所有。关于这点我向你道歉，我今天的做法太不负责任了。不过就在你进手术室的时候我看到那位刚刚当上爸爸的男人的举动之后我顿时明白了，其实工作只不过支持生活的一个工具，而生活的核心是家庭，是和自己爱的人在一起生活。想到这点之后我这一天来的苦恼全都烟消云散了，我决定了，我要结婚，我要和你结婚，要让这孩子生下来，我会用自己的生命的老保护你已经你肚子里的孩子。倩儿，你愿意嫁给我吗？”刘明强说完之后像是变戏法似的左手捧着一束鲜花右手拿着一枚戒指递给金倩，只不过刘明强并没有单膝下地，他不喜欢外国人下跪求婚的这一套。
　　金倩呆呆地望着刘明强以及他手上的那一枚戒指，虽然她前面已经大致上猜到了刘明强是在向自己求婚，但是当刘明强拿出戒指对自己说出嫁给我吧这句话的时候她是真的感动了，感动到只会傻傻地看着戒指流眼泪而忘了要去接这枚戒指。
　　刘明强看着金倩哭了起来当即慌了神，也忘了求婚，连忙抱住金倩道：“对不起对不起，别哭了，我不说求婚的事了好吗？”。
　　金倩听过刘明强的话后噗的一下笑了起来，然后一把推开刘明强，伸出手对刘明强道：“拿来”。
　　“什么？”刘明强无法接受金倩苦笑之间转换速度，完全没弄明白金倩的意思。
　　“你还求不求婚了？把戒指给我戴上”金倩一边流着眼泪，一边害羞地对刘明强道，脸上红彤彤的。刘明强立即回过神来，一边傻笑着一边把戒指戴在了金倩的手指上。  
                  
 
--------------------

114

 　　“我愿意，我愿意做你刘明强的妻子，和你相互扶持走完这一生”金倩接过刘明强手里的鲜花到在了刘明强怀里温柔的道。
　　“哈哈，我终于有老婆了”刘明强兴奋地大喊大叫。
　　“你叫什么啊？被别人听见了还以为是个老光棍在大喊大叫呢”金倩娇笑着对刘明强道。
　　“没有你我就做一辈子的光棍”刘明强接着金倩的话道。
　　“谁信你啊”金倩娇嗔着刘明强。
　　“咱们下船吧”刘明强抱着金倩准备让老板把船往岸边开。
　　“不，我想多呆会儿”金倩阻止刘明强道，她想在这船上多感受感受。
　　“听话宝贝，你要来坐着船以后有的是机会，这里风大对身体里的孩子不好”刘明强在金倩的肚子上摸了摸道。
　　“你是关心孩子还是关心我？”金倩有点吃醋的道。
　　“都关心，老婆孩子缺一不可”刘明强说着便招呼船家靠岸，两人直接上了岸。
　　“现在咱们去哪？”坐在车上金倩笑着问刘明强。
　　“现在有件最重要的事咱们要去做”刘明强叹息了一声后道。
　　“什么事？”金倩问道。
　　“得去和你爸你妈说结婚的事”刘明强苦笑着道，他还真的不知道怎么开这口，不可能直接说我把你们女儿的肚子搞大了所以要来结婚。
　　“啊？这么快啊？要不咱们等过了年再和他们说吧，我都没有心理准备，不知道怎么和他们说”金倩有点犹豫的道。
　　“过了年？过了年孩子都快生下来了，你总不可能让你爸妈发现你怀孕了再去和他们说我们结婚的事吧？估计到时候金书记会直接毙了我。而且早点把婚结了你也好安心的在家生孩子，总不能把孩子生下来咱们还没结婚亦或者是你挺着个大肚子去结婚吧？”刘明强苦笑着说着，现在一切都变的无奈起来了，这些繁琐的事情逼得他不得不马上结婚，即使他毫无心理准备。
　　“看来只能这样了，我都不知道怎么和爸妈说。而且咱们说结婚就结婚也没给他们一个心理准备，不知道他们会是个什么想法”金倩担心的道。
　　“早晚都要过这一关的，到时候我去说吧，咱们最好现在就回去和妈说。晚上金书记回来的时候有妈在旁边帮我们就好的多了”刘明强想了想道。
　　“那好吧”金倩下定了决心道。
　　两人直接开车回了金倩的家里，上楼时两人都有点忐忑不安，不过刘明强知道这事躲是躲不过了，毕竟祸是自己两人闯下来的，虽然两人直接闹出了怀孕才来找父母说结婚的事那个作为女方的家长都会生气，但是好在即使生气也不会不答应，最多就是骂一顿罢了。想到这刘明强对金倩道：“倩儿，没事，一切都有我呢，而且妈很好说话的”。
　　金倩点了点头，然后两人便站在了门口，刘明强吸了口气，然后敲了敲门。
　　“谁啊？”刘少芬的声音传来，然后门便开了。两人看到刘少芬出来，不约而同的喊着妈。
　　刘少芬用怪异地眼神在刘明强很金倩的身上看了两三遍之后才走进了房间，边走边道：“我怎么觉得你们俩今天挺怪异的，而且，倩儿，你是不是存心戏弄你妈啊？你自己有钥匙还敲什么门啊？”。
　　金倩一听刘少芬的话才想起自己身上是有钥匙的，刚刚太紧张了而忘记了。
　　“明强啊，你今天怎么没去上班啊？怎么啊？今天休假？”刘少芬笑着问刘明强。
　　“哦，我今天是请的假”刘明强如实的回答着。
　　“请假？”刘少芬又在两人身上看了看然后道：“你们俩今天是不是有什么事情啊？”。
　　金倩对刘明强使了使眼色，刘明强鼓了鼓勇气，然后对刘少芬道：“妈，今天我们俩来找您是有两件事情”。
　　“妈，您最好先做好心理准备”金倩不忘了在刘明强的话后面提醒一句。
　　“我都被你们俩这一唱一和的严肃劲给弄糊涂了，有什么事就直接说啊？一家人还这么吞吞吐吐的”刘少芬瞪了金倩一眼后道。
　　“第一件事，妈，我和金倩决定在最近的这一段时间里结婚”刘明强组织了一下语言后道。
　　“结婚？我没听错吧？你们说话就准备结婚是演的哪出啊？虽然我支持你们俩在一起，但是这结婚是人生大事，可不能儿戏。这结婚也得给个时间来策划策划啊？你们俩这直接上来就说结婚是不是有什么原因啊？”刘少芬给吓了一跳，随即皱着眉头问道。
　　“接下来的说的是第二条，第二条就是原因，同时第二条也是我对您的道歉，我先说对不起”刘明强态度很诚恳的道。
　　“我也道歉，妈，对不起”金倩看着刘明强的样也跟着道。
　　“等等，你们俩让我先回过神来着。你们俩今天是吃错药了还是怎么的？平时吧，要是倩儿一个人这么说我倒不会觉得怎么样，她这丫头本来就是人来疯，我就当她神经病又发作就成了，可是明强，你怎么今天也跟着她弄出这一套一套的。行了，别绕弯子了，有什么话就直接说吧”刘少芬不忘了编排一下金倩。要是在平时金倩早就和刘少芬对着干了，可是今天她却很是安静地坐在刘明强的身边，一句话也没有说。
　　刘明强看了眼金倩，然后抬起头对刘少芬道：“妈，倩儿怀孕了”。
　　“是我们俩干的”金倩又实事的加了一句。
　　“怀孕？我的天呐，你们这两个孩子还真是的，这么大的两个人了怎么做事也没点分寸呢？你说我该怎么说你们俩？”刘少芬一听当即惊的直接从沙发上站了起来，指着两人教训着。作为一个母亲的身份，她的气愤刘明强完全可以理解。刘明强低着头一句话也没有说，而金倩也如出一辙，她现在完全是跟着刘明强在走。
　　刘少芬说了一顿，忽然觉得自己说这些有什么用？而且两个孩子今天来说结婚的事情就说明他们两个都有为这件事负责的态度，随即便笑了出来，问道：“孩子几个月了？”。
　　“上午刚去医院做的检查，一个多月了”刘明强有点摸不准刘少芬的思路，还是挺恭敬的道。
　　“一个多月了？幸好还早。你们俩啊，真是的。都别做出这么一副委屈的摸样了，别装了”刘少芬笑着骂道。
　　“妈，你不生气了啊？”金倩惊讶的问道。
　　“我生气能有用吗？你们事都出了我还怪你们有用吗？好在你们俩都有着为这件事情负责的想法。以后你们俩都得吸取教训，做什么事情都不能太冲动，说说你们俩的计划吧，就是你们说的第一条”刘少芬在金倩脑袋上敲了一下后道。
　　“妈，我就知道你最好了！明强，你说，我现在头都还是晕的，什么都想不起来“金倩讨好似的坐到了刘少芬的身边对刘明强打破。
　　“这戒指是明强买的吧？”刘少芬抓住金倩的手指着上面的戒指道。
　　“嗯”金倩害羞的点了点头。
　　“你们俩倒还做的有模有样。明强，说说你的想法吧”刘少芬笑了一下后道。她可以看得出，金倩幸福的摸样，只要女儿幸福她又有什么好说的呢。
　　“妈，我的想法是在这样的，我想尽快结婚，赶在倩儿还方便的时候把婚礼办了，然后让她安心的在家生孩子。当然，这些的前提是您和金书记同意这桩婚事”刘明强诚恳的道。
　　“你是主要说你金书记吧，没事，你们都这样了他还敢不让你们结婚吗？最多是骂你们一顿罢了”刘少芬当然明白刘明强的心思。
　　“我早就做好了这个心理准备了”刘明强尴尬地笑了笑然后道。
　　“妈，你帮我们和爸说说好话”金倩在刘少芬身边撒着娇道。
　　“现在想起妈了啊？早干嘛去啦？好了，你们也别担心了，你金书记的脾气你们是知道的，不会真的骂你们的，而且你们认错的态度不错，晚上你们主动和他说，态度诚恳点就没事了。这结婚可是个辛苦活，不是那么简单的。晚上等你金书记回来了大家再一起好好商量商量，不早了，我你们俩在家呆着吧，我去给倩儿买只乌鸡回来炖点汤补补身子”刘少芬呢说着拿起钱包就准备出门，在临出门前有转过脸来对两人说了一句：“对了，你们俩记住，从现在开始起得注意你们之间的亲密活动，千万不能做知道吗？”刘少芬虽然没有点名说出来，但是两人还是听明白了刘少芬的话，这次不只是金倩，就连刘明强都得了一个大红脸。刘少芬看着两人害羞的摸样笑了笑，然后关上门出门了。其实到现在刘少芬并没有感到生气，反而觉得这是件好事，她不喜欢去公司上班，平时家里就她一人在家，所以她听到金倩怀孕的消息后第一个想到的就是有外孙了，心里兴奋不已，何为天伦之乐？那就是带着孙子玩儿看着孙子长大这就是天伦之乐。想到这刘少芬又拿出电话拨了个号码。接通之后她道：“清平啊，你现在身边有人没有？没人的话我和你说件事”。
　　“你说妈是什么态度啊？”金倩看这刘少芬走出了门后便问着刘明强。
　　“妈肯定是没问题，就是金书记那，估计我们得受一顿骂了”刘明强拿出一根烟点上，然后道：“今天晚上我打个电话给我爸妈，把这个消息告诉他们。我妈早就巴不得我结婚了，这下她倒是可是省心了”刘明强笑了笑道。
　　“咱们在结婚之前先去你家看看你父母吧！”金倩想了下道。
　　“这是肯定的，你过几天就说结婚了，向单位请个假吧，找个时间去趟明阳。我想把他们二老接到市里来住，虽然说落叶归根，但是他们就我这么一个儿子，现在他们都老了，我妈身体一直不怎么样，把他们放在那我真的不放心”刘明强想了会儿道，以前这些事情都没必要向金倩说，但是现在不同了，要你结婚了，这些事情都的先说一说。  
                  
 
--------------------

115

 　　金倩点了点头，然后道：“我姥爷不是在给我结婚留了套别墅吗？咱们结婚后便住那去，那里我去看过一次，很宽敞，到时候就让你爸你妈就都住进来吧，也好有个照应”。
　　“谢谢你，倩儿”刘明强有点感动的道。
　　“现在你说这句话我接受，不过要是结了婚之后你再对我说谢谢我可就不饶你了”金倩扭住刘明强的耳朵道。
　　“好好，绝对不说了。对了倩儿，问你件事，虽然不怎么好说出口，但是我还是得问”刘明强不好意思的问道。
　　“什么问题啊？”金倩疑惑的道。
　　“你身边有多少积蓄啊？我是说是你私人的，不是金书记给的。我身上总共只有四十来万，我估计着这婚礼开销下来会不够”刘明强很不好意思的问着，毕竟还没结婚就先问人家有多少钱这话不是谁都问的出口的。
　　不过金倩倒没觉得有什么，听了刘明强的话后皱了下眉头也挺不好意思的道：“你知道我的性格的，我每个月就那么点薪水，基本上就是月光族，我卡里总共还有八千块。要是婚礼的不够的话到我妈那借一点？”。
　　“不用，倩儿，要是娶你都要到丈母娘那借钱的话我这新郎官就真的太窝囊了。要是金书记或者妈问你我身上有没有钱时你就说有，好不好。钱的事我去想办法，不过我想也差不了太多了”刘明强考虑了一下然后道。
　　“好吧”金倩点了点头道。
　　两人坐在那计划着一些事情，一个小时候后门打开了，两人原本以为是刘少芬回来了，结果，回来的是刘少芬和金清平两人。
　　“爸？你怎么回来了？”金倩惊讶地看着金清平道。
　　“我要是再不回来我都当外公了”金清平黑着脸道。
　　金倩一听便认错地低着头。
　　“金书记，对不起，这事都是我的错。是??”刘明强态度很诚恳的站起来对金清平道歉，他的道歉是发至内心的，金清平对他的好他清清楚楚，要是没有金清平就完全没有他现在的刘明强，而他却做了好事，直接把人家肚子给搞大了。
　　“好了，你们俩也不用再说了。这事你妈都跟我说了。我没有等晚上，现在就回来和你们商量一下这个事情。在说之前我得先提醒你们两个一句，你们俩都不是小孩子了，做什么事情都得想到后果，不能太过于冲动，特别是明强，以后做什么事情都得三思而后行，不能一冲动就什么事都忘了，要是你不养成这个习惯您以后早晚都会翻大跟头的。好了，这件事情正如你妈说的，年轻人难免冲动了一点，虽然事情是发生了，但是你们认识错误的态度还是好的。而且这事也不一定就是坏事，男人都是成家立业，成了家之后就会变得成熟，这对于明强来说是有好处的。你妈和我说了你们的想法，你们是准备结婚是吗？”金清平进来便坐在沙发上对着两人说道。
　　“是的，金书记，我们想尽快结婚，让孩子在一个完整的环境下出生”刘明强点了点头道。
　　“恩，这事你们考虑的正确。不过这件事情你得先回去征求一下你父母的意见，虽然他们肯定不会反对，但是这是必要的尊重。你们明天就回去吧，回去征求你们父母的意见，然后最好是把你父母接到这来，我们也好和亲家商量一下结婚的事情，当然，你们俩回来之后第一件事情就是给我去民政局把结婚证办了，孩子都一个多月了，到时候别办不到准生证，要是因为这个去走后门我金清平的脸那就真的被你们丢光了。至于结婚酒宴的事情我看就订在下一个月吧，具体情况等你父母来了我再和亲家商量商量。少芬，你把别墅的钥匙给明强”金清平说了之后便对刘少芬道。 
　　刘少芬笑着把一串钥匙递给刘明强，金清平然后接着道：“这是金倩她姥爷给她结婚的新房，你把你父母接过来之后便让他们以后就和你们一起住别墅里。明强，我知道你是一个自尊心强的孩子，但是这房子是倩儿她姥爷给倩儿的，你不要觉得结婚的房子不是你的而感到自卑，一家人咱不说两家的话。倩儿你下午就去请假吧，我会让人和你们报社社长打个招呼的”金清平安排着，他在外是省委书记指挥惯了，在家也是这样，当然，肯定没人会反对他的。
　　“嗯”两人都点头道是。
　　“明强，你最近就去忙吧，暂时就不用去上班了。结婚有许多繁琐的事情，加上你们结婚又来急，所以最近你有的忙了”金清平又对刘明强招待了一句。
　　下午，金倩直接去报社请假，一般来说请假结婚单位都是会批的，而且还有金清平的电话，所以基本上等于金倩想请多久的假就请多久的假，没人会说什么。
　　刘明强下午去了省委开了个会，开会的人员就是上次视察的人员。每人交了一份报告给刘明强，刘明强做了一下总结后，便来到了江映雪的办公室。
　　“云佳，在忙啊？”刘明强笑着对张云佳道。
　　“我哪像你啊，这么闲。昨天就回林阳了现在才看到你人。怎么样？江南的风光还好吧？”张云佳看着刘明强喜笑颜开。
　　“我可没时间去欣赏江南的风光，这一圈走下来人都快散架了。云佳，我先去找江书记了，等下出来我找你有点事说”刘明强笑了笑，然后对张云佳道。
　　刘明强推开江映雪的办公室门走了进去，关上门，然后坐在江映雪的办公桌前面。
　　“明强？你怎么现在才来啊？”江映雪看到刘明强便问道。
　　“对不起，映雪，昨天晚上我没去你那”刘明强看着江映雪突然不知道该说什么。
　　“没有你在那折腾我就别提睡的有多舒服了。你手上拿的是这次视察的报告吧”江映雪笑着问道。
　　“恩，对，刚刚交上来的，你看一下吧。映雪，”刘明强看着江映雪想把自己要结婚的事情说出来，可是却突然没有勇气说。
　　“什么事啊？吞吞吐吐的”江映雪笑着问道。
　　“我请了长假，最近都不会来上班了。晚上我在家等你，有话和你说。你下班没什么事的话就早点回去吧。我先出去了”刘明强说着推开门走了出去。
　　江映雪眼神复杂地看着刘明强的背影。
　　“云佳，有时间吗？陪我出去走走吧，我有话对你说”刘明强走出江映雪的办公室对张云佳道。
　　“行，你等一下”张云佳迅速的把手中的文件整理了一下，然后又对刘明强道：“我先和江书记请个假吧”。
　　“不用了，江书记在看文件，我的话一下就说完了”刘明强阻止道。
　　“哦，那好吧”张云佳见刘明强这么说也便跟着刘明强走出了办公室。刘明强一直往楼梯上走着，直接上了天台。然后扶着天台的栏杆往下看，掏出一根烟抽着，他在酝酿，酝酿自己应该怎么和张云佳说这事。
　　“明强，到底你要对我说什么啊？”张云佳看着刘明强很严肃的表情疑惑的问道。
　　刘明强没有理会张云佳的话，静静地抽着烟，当一根烟抽完后才转过身来看着张云佳，良久后才开口说到你：“云佳，我要结婚了，和金倩”。
　　张云佳惊讶地看着刘明强，没有说话，这话对她的打击太大了，眼泪不争气的从眼眶里掉了出来。但是她还是坚强地笑着道：“这是好事啊，恭喜你，祝你们幸福”。
　　“云佳”刘明强心痛地看着张云佳哭泣，然后直接把张云佳拉进了自己的怀抱，抱在怀里。
　　“为什么？你为什么这么急着要结婚？是怕我插入吗？”张云佳再也忍不住地用粉拳击打着刘明强的胸口哭着道。
　　“云佳，对不起。我没有选择，我只能和你说抱歉，谢谢你给我的爱。”刘明强长叹了一口气后道，心里骂道感情这东西真他娘的是个贱货，为什么弄的人总是这么的难受呢。
　　“为什么？”张云佳抬起头来问道。
　　“因为金倩怀了我的孩子”刘明强见没有办法隐瞒便直接说了出来。
　　“嘿嘿，看来我是输了。明强，没事，我真的没事。恭喜你”张云佳听过刘明强的话后半响没有说话，然后才有点自嘲地笑了笑，然后用手把眼泪擦干，笑着对刘明强道：“没什么事的话我就下去上班了，江书记恐怕这会都在找我了。再见”说着便转身下楼去，在进楼梯口的时候有转过身来对刘明强道：“结婚的时候记得给张请柬给我，我想看到你幸福的样子”，说完头也不回地下楼去了。只是一进楼梯口她便再也隐忍不住放声大哭了起来。
　　刘明强看着张云佳的身影在楼梯口消失不见后，暗骂道自己真他娘的不是个东西。他现在心里很痛，但是他却没有选择必须要这么做，有时候他都在怀疑，为什么自己就那么的博爱可以同时爱上三个女人？看似风流，可是苦楚只有自己知道。说着又掏出一根烟开始抽着，静静地看着远处的白云。
　　在楼顶呆了二十多分钟，刘明强叹了口气下了楼，本来想去金清平的办公室，但是想了一下还是没去了。开着车在市里转悠着，又到商场里面买了点东西明天带回去给父母，虽然才回去没几天，但是回去不带点东西给父母他心里都会不好受。然后直接开车回了自己的宿舍，把车停好后，把东西放在宿舍，然后便打了个电话给金倩：“倩儿，你请了假了吗？”。
　　“早请了，我爸早打了电话给我们社长了。所以我还没去，假条就批了下来了。而且社长还亲自找我谈话，先是恭喜我，然后对我说，要我安心结婚，想请多久的假就请多久，什么时候想上班了再回来”金倩很是高兴的道。
　　“那感情好”刘明强倒在床上道，原本郁闷的心情也被金倩的开心所感染到了，心情稍微好了一点。  
                  
 
--------------------
116

 　　“你现在在干嘛？在家还是在宿舍？”刘明强接着问道。
　　“我妈不准我住宿舍了，我现在正和她在商场里面买东西，她说要买点东西给你父母，要我陪着”金倩回答着。
　　“妈在边上吗？你让妈别买什么东西，我爸妈他们都用不上的，再说我这次回去也就是准备把他们给接过来住，你让妈别买东西了”刘明强挺不好意思的道。
　　“没事，这老太太钱多的用火三天三夜都烧不完，你就让她花呗。嘿嘿，你在干嘛？妈，我没说你”。金倩笑着说道，显然最后面一句是刘少芬在骂她了。
　　“倩儿，你就好好的陪陪妈，我现在在单位，还有点事情要处理，今天晚上可能就没时间去找你了，明天早上我直接去接你吧”刘明强想了会儿道。
　　“嗯，那好吧，你自己别太累了，记得注意身体，你明天直接开车到妈这来接我吧”金倩关心的道。
　　“恩，好的，我爱你，老婆”刘明强亲热了一下，然后便挂了电话。抽了根烟，然后直接下了楼，开着那辆丰田出去了。
　　“真的想不到我女儿有一天也会关心人了”刘少芬听着金倩和刘明强打电话的样子感叹道。
　　“妈，你说的什么话？感情我像个没心没肺的人一样”金倩白了她妈一眼后道。
　　“妈不是说你，是真的觉得你长大了。是啊，一晃二十多年过去了，你也不是小孩子了，眼看着就要嫁人为人妻为人母了”刘少芬说着说着眼眶就有点红了。
　　“妈，你这是怎么了？我嫁了也还是你女儿我也还是住在家里啊？你永远都是我哦最爱的妈，我不会抛弃你的”金倩像是哄小孩子一样抚摸着刘少芬的背道。
　　“你这丫头”刘少芬笑着打开金倩的手，然后用纸巾擦了擦湿润的眼眶然后道：“妈不是伤心和舍不得，妈是替你高兴。一个女人最幸福的时刻也就是你现在的时候，妈是看你长大了看见你幸福高兴”刘少芬说道。刘少芬说的没错，但凡女儿出嫁的时候做母亲的都会忍不住的流泪，这泪水并不一定都是舍不得，而是高兴，看着女儿幸福的摸样做母亲的都会高兴，而金倩在刘少芬的眼里一直就是一个长不大的孩子，现在刘少芬突然间发现金倩已经长大了心里当然是非常高兴的，做母亲的心除非是为人母的人，不然没人能过理解母爱的伟大。
　　“在你身边，我永远都想做小孩子”听着刘少芬的话金倩也有点感动的道。
　　“别在我边上矫情，我还不知道你，没心没肺。买东西去”刘少芬笑着对金倩道。
　　“你这老太太就不能对你说好话，翻脸比翻书还快”金倩不满地嘀咕着，然后对刘少芬道：“明强让你别买东西了，说他爸妈都不缺什么，而且他准备这次回去就直接把他父母给接到这儿来住，不让他们回去了”金倩跟上刘少芬，把刘明强的话对刘少芬说道。
　　“明强虽然这么说，但是你还是不能缺了礼数。我可以不买，但是你得买，你记得，对老人可得孝敬，知道吗？就算老人家有什么做得不对的地方你也别顶撞，自古以来婆媳之间就是最难相处的，你做晚辈的应该多忍让忍让，不然的话最难受的人是夹在老婆和娘之间的明强，你知道吗？”刘少芬开始对女儿说教了，这也是每个女儿出家之前做母亲都会教育的话。
　　“哎呀，妈，知道了。我会买东西的，这你就别操心了。我只不过把明强的话说给你听罢了”金倩不耐烦的道。
　　“好了好了，我不说你，等下跟我去别墅看看，看看里面还缺些什么东西，已经你想买些什么今天就买了吧，别让老人家来了说我们招待不周全”刘少芬说着拉着金倩走了出去。
　　刘明强把车开进车库，拿出钥匙把门打开，这个时候江映雪还没有下班，房子里面空荡荡的，让人有种寂寞的感觉，刘明强现在知道那时候江映雪为什么宁愿住单位分的房也不住这了。房子越大就显得越空，也让人觉得越孤单，特别是一个人住的话。
　　刘明强不知道等下怎么跟江映雪说这个事，越想越烦，他突然觉得全心全一爱一个人真的是件挺幸福的人，起码不会像现在这么的烦恼，只不过他做不到，他现在心里已经有了三个女人了，他现在是谁都不愿放弃，所以才这么的烦恼。
　　刘明强想到这便直接上了二楼的卧室，脱了衣服便进了里间的浴室，躺在浴缸里面让水泡着全身，有种说不出的舒服，加上昨天晚上因为担心怀孕的事一直都没睡着，所以一会儿时间，他便不知不觉的睡了过去了。
　　江映雪一下午都无心办公，心神不宁，就因为刘明强今天和她说话时的神情，让她觉得刘明强身上发生了什么大事。江映雪能走到这个位置除了家族后面的势力之外与自身的能力也有着密不可分的关系，这么多年她什么大风大浪没见过？可是今天却因为刘明强的一句话而弄的心神不宁，这让她觉得自己实在是可笑。
　　下了班后，她便让司机直接开车回了自己的别墅，下车后便见大门是打开的，她便知道是刘明强回来了。但是整栋房子都是静悄悄的，江映雪从楼下的客厅卧室一间间的找，直接找到楼上的卧室，却也没见到刘明强的身影，只见到刘明强脱在床上的衣服。
　　江映雪叫着刘明强的声音却没有任何回应，江映雪疑惑地想刘明强到底去哪了？这时看到浴室的门半掩着，这时恍然大悟，原来刘明强在浴室。
　　江映雪轻轻推开浴室的门，只见刘明强全身躺在浴池里，已经睡了过去。江映雪担心刘明强着凉便推了推刘明强。
　　当刘明强睁开眼睛时，发现江映雪的脸正在自己的对面。而看了看自己，发现自己躺在浴池里，这才想起刚刚自己在洗澡时便不知不觉的睡了过去了。
　　“明强，你怎么睡在浴池里了？赶快起来，别冻着了”江映雪皱着眉头关心的道。
　　“嘿嘿，可能是太累了吧！”刘明强笑了笑，但是却没有要起来的意思，伸出手递给江映雪道：“拉我一把”。
　　江映雪以为刘明强睡久了全身无力，伸出手准备拉起刘明强，却只觉得一股大力从刘明强的手上传来，接着便一个不稳倒在了浴池里躺在刘明强的身上，而刘明强正坏笑着抱着江映雪。
　　“你干嘛啊？我衣服都弄湿了”江映雪埋怨地道，然后挣扎着准备起来。
　　“湿了就湿了吧，不进水你下面也会湿的。有没有想我？”刘明强嘿嘿地淫笑了一下然后道。
　　“不想，你就是个大淫贼”江映雪羞红着脸佯怒道。
　　“是吗？那我就淫给你看”说着一把吻住江映雪的嘴唇，手直接开始解江映雪衣服的扣子，但是不知道是因为刘明强在水里泡久了还是因为太激动了，解了半天也没有解开，刘明强突然来了脾气，一用力直接把江映雪的衣服全部扯开，衣服扣子全部掉了下来。衬衣也被刘明强直接给撕破了。刘明强就像是发了狂一样开始继续撕扯江映雪身上的衣服，从内衣到裤子然后到内裤，全都被刘明强给扯了下来。刘明强疯狂里吻着江映雪，甚至用牙齿咬着，他感觉心里好像有什么东西压抑着，他想全部释放出来。
　　江映雪先是被刘明强的粗暴给吓懵了，记忆中的刘明强一向都是温柔的，而现在刘明强的粗暴使她感到了震惊。但是接着便陷入了刘明强粗鲁带来的强烈快感之中而不能自拔。
　　刘明强没有做许多多余的动作，直接抱起江映雪，使江映雪趴在浴池上，然后提着自己的利器从江映雪身后直接开始长驱直入江映雪身体，刘明强眼睛通红，用着全身的力气撞击着江映雪，一下接一下，次次到底，丝毫没有停留。撞击声响彻了整个别墅。江映雪从来没有感受到如此强烈的撞击，她感觉刘明强就像要把自己整个身体都挤进自己身体一样，由于刘明强的大力和粗暴江映雪感到私处有着一丝丝的痛楚，但是更多的，是从来未有过的快感，有种受虐后的强烈快感，这种快感使江映雪从一个端庄严肃的省委副书记瞬间变成了一个在男人身下婉转迎合浪叫不断的荡妇，江映雪撕心裂肺的浪叫着，似乎要把所有的快感都喊叫出来。而江映雪的淫荡的浪叫声却又刺激着刘明强，刘明强用尽了全身最后一点力气在努力地在江映雪身后挺进着，这就像是一个循环过程一样，刘明强粗暴的进攻使得江映雪快感加强而撕心裂肺的浪叫，而江映雪的浪叫又刺激着刘明强更加的粗暴，或者这就是一个良性循环吧，使两人都用尽着最后一丝的力气。
　　江映雪忘了自己高潮了多少次，她早已经双腿发软了，要不是刘明强在背后抱着她早就已经掉进浴池里去了。而江映雪却丝毫感觉不到刘明强要高潮的意思，刘明强的动作依然粗暴犀利，江映雪早已经没了叫喊的力气了，她真的受不了了，她回过来对刘明强道：“明强??停??停?好??吗，我??我??真的??真的??受??受不了??了?”。
　　刘明强就像是着了魔突然醒过来了一样，看着江映雪虚弱的摸样顿时心痛的要命，连忙抽出身来抱住江映雪。
　　“对不起，我不该怎么粗鲁的”刘明强心痛地对江映雪道。
　　“你是不是发生了什么事情？”江映雪看着刘明强依然面目狰狞的小兄弟问道，然后用手上前握住刘明强的小兄弟上下套弄着。
　　“映雪，我有件事想和你说”刘明强已经从激情中清醒过来，望着江映雪道。
　　“等一下”江映雪组织了刘明强继续说下去，她起身从一旁的架子上拿出一条毛巾在刘明强的小兄弟上擦了擦，然后在刘明强惊讶的目光中直接把刘明强的小兄弟给含进了嘴里。  
                  
 
--------------------
117

 　　刘明强是真的惊呆了，他没有想到一直在自己身边显得有点保守的江映雪竟然会主动为自己做这事，江映雪很是认真的用嘴上下吞吐着，动作很不流畅，显得非常的生疏，有几次还用牙齿刮到了刘明强，但是就是这，也刺激的刘明强兴奋的嗷嗷直叫。
　　刘明强的小兄弟没有在江映雪的嘴里坚持多久便爆发了出来，然后败下阵来。带着浓厚腥味的液体刺激的江映雪直接跑到旁边的洗手间的马桶便大吐特吐。好一阵子才回过神来，然后便微调浴巾开始跑出漱口了。刘明强在满足后开始恢复了力气，擦了擦身体，然后也系了条浴巾做到床边开始吸烟，他现在的心情已经没有前面那么烦了，可能是因为刚刚野蛮的爆发原因吧，刘明强吐出了一口烟心里想着。
　　江映雪一直漱了三次口才肯罢休，然后又跑到一旁的柜子里找出一盒口香糖嚼着。
　　“映雪，你没必要这样子的”刘明强看着江映雪的样子痛惜道。
　　“我没什么事，只是我在想，金倩那小丫头以后的日子该怎么过”江映雪想着刚刚刘明强那粗暴样子心有余悸的道。
　　“映雪，我要和你说件事”刘明强一听江映雪说起金倩便没有了开玩笑的兴趣，严肃地对江映雪道。
　　“你说吧”江映雪也严肃了一点道。
　　“我，我要结婚了，和金倩”刘明强不敢看江映雪的眼睛，一边抽着烟，一边做到窗户边道。
　　“结婚？”江映雪很震惊了，她没有想到刘明强要和自己说的事是他要结婚了，半响后她才回过神来，笑着道：“这是好事啊，你们也是要结婚了。而且接了婚对你的升迁也有帮助，组织上把是否结婚和是否稳重一样考虑的”。
　　“金倩怀孕了，所以我必须在近期内结婚”刘明强没有理会江映雪的话道。
　　“怀孕？嘿嘿，这更是好事啊？双喜临门”江映雪兴奋的道。
　　“你难道就一点都不伤心？”刘明强转过身来瞪大着眼睛对江映雪道。
　　江映雪望着刘明强的样子笑了笑后道：“明强，你别这个样子，我知道你今天准备跟我说这个事一定下来很大的决心的。但是你大可不必，虽然我也是女人，我看着自己心爱的男人变成别人的丈夫也会发自内心的痛，但是我毕竟不是二十几岁的小女孩了，我知道自己需要的是什么？也知道自己应该选择什么样的生活。现在和你这样子在一起就是我最想得到的生活，我早就说过，我无法成为那个可以成为你温暖港湾的女人，我只求能和你偶尔相见就心满意足了。听到你结婚我真的很开心，因为结了婚你就会变的成熟，而不会再像现在这样子的冲动了，真的，我很为你高兴，我希望你幸福。如果你今天是来要我们之间断绝关系的话我接受，我早在我们开始的时候就说过，等到你结婚了的那一天我就离开，让你全心全意地去爱自己的妻子”江映雪说道后面声音有点颤抖，但是却没有哭出来，她理解错了刘明强的意思。她以为刘明强来和她说着这事就是要结束他们之间的关系的。
　　“不”刘明强转过身一把拉过江映雪倒在自己的怀里，然后道：“我从来没有想过要和你分开，你不是早说过你要做我一辈子的情人的吗？现在才多久你就想跑了？我今天只是想来告诉你这件事，因为我觉得我应该先告诉你这件事征求你的意见，说实话，我开始有点担心你不同意呢”刘明强尴尬地笑了笑。
　　“我肯定会答应，有两个女人了以后就不会发生今天这样的事情了。哦，等等”江映雪突然想起什么似的暧昧地问着刘明强：“你今天是不是在从我办公室出去之后找过云佳？”。
　　“是啊？怎么了？我和她说几句话，有什么事吗？”刘明强疑惑的问道。
　　“我说难怪呢，你是不是把你结婚的消息告诉她了？唉，这丫头，在办公室哭了一个下午，我怎么劝都没用，问她怎么了也不说话。原来罪魁祸首是你啊？”江映雪哈哈大笑道。
　　刘明强刚刚开朗的心又因为张云佳哭泣的消息而变得阴霾，重新掏出一根烟点上，心里像是打翻了五味瓶一样，什么味道都有。
　　“你喜欢云佳吗？”江映雪拍了拍刘明强的背以示安慰的问道。
　　“喜欢，她帮过我很多，要不是她的帮忙我进不了省委。刚进省委的时候什么都是她帮我的，我从那时起便喜欢上她了。但是，我和她算是有缘无分吧！”刘明强感叹道。
　　“也不一定吧，感情上的事情谁也说不准，或者有一天又发生了什么也说不定。既然你选择了金倩那就对她好一点，你要记住，能和你一起相互扶持走到老的永远是有着你妻子的那个女人。而对于云佳你随其自然吧，这丫头，哎，为什么就一定都要选择喜欢你呢？你不要担心，我会替你照看好云佳的，你就安安心心地当你的新娘吧。男子汉，下来决定就不要犹豫”江映雪给刘明强打着气。
　　刘明强笑了笑，没说什么。
　　“你饿不饿？”江映雪问刘明强。
　　“饿，很饿了”刘明强被江映雪这么一问倒真的觉得非常的饿，早上因为担心金倩怀孕的事所以没吃两口，中午也因为商谈结婚的事情弄的没什么心情吃饭，而后又经过刚刚一阵剧烈的运动，胃里早就饿得在翻江倒海了。
　　“你等一下吧，我去给你做两个菜”江映雪笑着道。
　　“你？”刘明强好奇的问道。
　　“怎么啦？我难道像是不会做菜的样子吗？行了，本来我是懒得动的，但是食堂不提供晚餐，而且这附近没有饭店，所以最近我便开始偶尔自己做点晚餐的。你一直是深夜回来的所以不知道，你等一下吧，我去做饭马上就好”江映雪笑着穿着浴巾便下去做饭了。刘明强心烦意乱的倒在床上。
　　第二天，刘明强在江映雪去上班了才起床，这是他离开学校后睡的第一个懒觉，睡到了八点半才起来，然后简单的洗漱了一下开着丰田车去了自己的宿舍，把车在停车场停好，然后又开着奥迪R8停到自己的宿舍楼下，上了楼拿出给自己父母买的东西便下了楼，开着车直接去了金倩家。
　　把车停在楼下，然后上了楼。
　　金倩开的门，看到刘明强便问道：“怎么现在才来啊？我都等了很久了。”，“昨晚忙的晚了点，所以起来晚了”刘明强随便找了个借口。
　　“你吃了早餐没有？”金倩关心的问道。
　　“没有，起床就来这了”刘明强如实的道。
　　“妈，还有早饭没有？明强还没早餐”金倩对房里的刘少芬道。
　　“还有，还有粥，你去热一热再盛给明强吧”这时刘少芬从房间里提出几个大包小包出来，边走边对金倩喊道。
　　金倩进厨房去了，刘明强好奇看着刘少芬拿出的几个包问道：“妈，你这是什么？”。
　　“哦，这是我帮金倩买给你父母的，这第一次去肯定要带点东西的，就是不知道买什么好，所以都随便买了点、你等下记得拿到车上去”刘少芬把东西放在沙发上面道。
　　“妈，上车我回去的时候倩儿就已经买了东西了。再说我爸我妈也不缺什么，你就别浪费钱了”刘明强皱着眉头道。
　　“怎么是浪费钱呢，带点东西去也好让你爸妈对倩儿映像好点不是，好了，你去吃早餐吧”刘少芬说着，看着端着粥出来的金倩然后对刘明强道。
　　刘明强吃了早餐然后带着金倩提着大包小包地下了楼，直接上车往明阳而去。开了两个小时车便到了明阳，然后刘明强小心地开过那条依然是路基的公路，直接把车开到自己的家门口。
　　刚好是十一点多钟，刘明强到家的时候他父母都在吃饭。听见外面有车声，两老都好奇的走出来看，然后便见到刘明强从车里下来，接着又一个女孩从车里下来。
　　“明强，你咱又回来了？”两老都很好奇，刘明强走了几天怎么又回来了。
　　“爸妈，这次回来是有事和你们商量，先给你们介绍一下。这是我的女朋友，金倩。倩儿，这是我爸妈”刘明强笑着对金倩道。
　　“叔叔阿姨好”金倩有点害羞，但是还是甜甜地喊道。
　　“呃，你好你好。老婆子，快去做饭”刘明强父母一听这是刘明强女朋友当时就喜笑颜开，刘明强的母亲还没来得及打量金倩便被刘明强的父亲喊去做饭去了。
　　“叔叔，这是一些补品，听明强说阿姨身体不好我去商场买了点，这个吃了对身体有好处的”金倩跟着刘明强父亲进了屋，刘明强把大包小包拿进了屋金倩开始笑着对刘明强父亲道。
　　“你这孩子，上次明强来这里视察的时候你让他带了这么多东西，这次又带了这么多，我们两个老人哪里吃的了这么多啊”刘明强父亲虽然板着脸说着，但是心里却非常的受用，对着个媳妇也是非常的喜欢。
　　“爸，这也是倩儿的一番心，他为了买这东西可是买了一天，你们俩就多吃些，这些对身体真的有好处”刘明强递了根烟给自己的父亲然后道。
　　几人又陆陆续续的唠叨了几句，然后金倩便去了厨房帮着刘明强母亲煮饭去了。这令刘明强感到很意外，随即露出了一个不易察觉的笑容，继续和自己父亲聊着天。
　　“明强，这女孩不错，你可要对人家好点，这孩子懂礼貌。对了，对方家境怎么样？咱们家家境不行，怕遭人闲话啊”刘明强父亲抽了根烟，然后有点担忧的道。因为他一看就知道金倩是城里人，他怕金倩家里嫌弃他家的条件让刘明强为难。结婚无论是城里人还是乡里人都对家庭条件特别看重的，由其是女方对男方的这个条件很看重，所以刘明强父亲才有此一问。  
                  
 
--------------------
118

 　　“爸，这个你就别担心了。倩儿家的条件确实不错，但是都不是那种嫌贫爱富的人。倩儿的父母都是把我当自己儿子一样看待的，我在林阳的时候他们都很照顾我，而且我能有今天也全赖倩儿父亲的携带。我们家的条件人家早就知道了，要是人家嫌弃咱倩儿也不会到这来了，所以这个你就别担心了”刘明强对着父亲说着，以前这些事他从来没和父亲说过。
　　“这样就好，爸主要是怕你因为我们家的条件不好而受委屈”刘明强父亲一听也就放心了。
　　刘明强和自己父亲聊了一会儿，便去厨房看了看，超乎刘明强的想象，金倩和刘明强母亲两人聊的非常的亲热，这倒让刘明强放心了不小。其实刘明强父母都是那种老实巴交的农民，是实实在在的人，谁对他们好他们就对谁好。金倩做的很有礼貌，所以两老就对金倩很有好感。
　　饭不是很丰盛，但是刘明强却吃的格外有滋有味，他现在开始觉得结婚是一件非常幸福的事了，就像现在，一家人在一起吃饭是多么开心的一件事啊！
　　当饭快吃完的时候，刘明强抬起头来对两老道：“爸妈，我和你们说个事。我和倩儿准备结婚了”。
　　“啊？结婚，哎呀，对对对，是得结婚了”刘明强母亲一听结婚就非常的支持，第一是因为她早就盼着刘明强结婚了，这正好如了她的心愿，第二个原因是因为刘明强母亲非常喜欢金倩这个媳妇，她怕这个媳妇给飞了。
　　“结婚是好事，不过这是大事，不是说结就结的。你和倩儿父母谈了这事了没有？”刘明强的父亲就比刘明强母亲显得稳重的多。
　　“爸，我来的时候就已经和倩儿的父母谈好了这事。这次回来也就是征求一下您的意见”刘明强回答着。
　　“恩，结婚不是小事，这是关乎你们俩一生的大事，所以在做这个决定的时候你们俩都的考虑清楚，倩儿姑娘，我是农村人，不会说话你不要介意。你也看到了，咱们家这个情况，我们家世代都是农民，一直都生活在这山沟沟里面，我们家的条件和你们家肯定差很远。所以，你在说结婚之前应该考虑清楚，这毕竟是关于你一生的事情。就我和明强他妈那是非常的喜欢你，你能嫁给我们家明强那就是他上辈子修来的福分，我就想问一下你的态度”刘明强的父亲当过两年兵，所以说话也算是有点水准的。
　　“叔叔，我都考虑清楚了。我看中的是明强这个人，不是钱。没有钱我们俩可以靠自己的努力去赚。叔叔，结婚这个事情是我和明强两人经过深思熟虑做出的决定，今天来就是想听听您二老的建议”金倩说话很恭顺。
　　“嗯，这样就好，明强，倩儿是个好姑娘，人家不嫌弃你你要是不好好对人家我到时候打断你的腿”刘明强父亲指着刘明强道。
　　“爸，不用你说，这么好的老婆我能不好好对待吗”刘明强笑着道。
　　“你这小子”一桌人都笑了起来，出来金倩一脸的害羞在底下掐着刘明强。
　　“竟然你们俩决定了那我和你妈就没什么意见，我们很满意。不过结婚是件大事，主要是婚礼，不知亲家是什么意见？”刘明强的父亲考虑问题就没有他母亲那么片面，抽了口烟后问刘明强。
　　“爸，我都想好了。这次回来我就是准备过两天在家里摆几桌酒席，然后请各位长辈们来吃一顿，然后你们来就跟我一起回林阳，在那里在举行一次婚礼。你觉得这个建议怎么样？”刘明强询问着。
　　“这个主意不错，如果在这里举行婚礼的话那倩儿那边的亲戚朋友过来就太不方便了。也好，就在家里请各位长辈们吃一顿，也对得起小时候各位长辈对你的关爱了”刘明强父亲点头道。
　　“那就这样定了，明天我就带着倩儿去拜访一下各位长辈，后天请大家到家来来吃一顿酒席。后天你们俩就跟我回林阳。爸妈，这次你们得听我的话，以后就跟我住林阳了”刘明强想了一下道。
　　“这么急？孩子，我就不跟你们住城里了，参加完你们的婚礼我们便回，我们在这里住了几十年了，城里我们住不惯”刘明强父亲道。
　　“是啊，明强，城里吃喝都得花钱，爸妈在家里有吃有喝的就不去给你们添麻烦了”刘明强的母亲也道。
　　“爸妈，你们俩养了我二十多年为的是什么？现在我也算是出息了，有能力让你们过好日子了你们却又不肯享受了。你们俩在这里住着茅房而我却在城里住大房子，你让做儿子的怎么安心？都说养儿为防老，你们俩年纪也不小了，就我一个儿子，假如儿子不在身边万一你们俩有个三病两痛的谁来照顾？城里也并不是你们想的这样的，慢慢的就习惯了”刘明强对于两老的话有点感动，然后说着。
　　“是的，叔叔阿姨，明强一直都在想接你们俩去城里住，他非常不放心您二老。您二老住他身边去了这样他才能更加安心的工作”金倩也帮着忙说着。
　　刘明强暗中观察了一下，两个老人被自己和金倩这一通话说下来都开始有点犹豫了。
　　“爸妈，还有一件事你们可能不知道，我为什么这么急着结婚呢？你是因为倩儿因为怀孕了，你们总不希望你们一年都难得见你们孙子一次吧？”刘明强想了一下使出了杀手锏。
　　“什么？怀孕了？”刘明强的父亲惊讶的道。
　　“哎呀，你这孩子，这么重要的事情怎么不早说。倩儿啊，这孩子几个月了？”刘明强母亲很是兴奋，连忙问金倩。
　　“阿姨，才一个多月”金倩红着脸道。
　　“好好好，明强啊，不用管你爸了，这次我做主，我们跟你去市里。这生孩子最是需要人照顾了，生孩子是大事，不能马虎，你们俩没经历过不懂，我去照顾倩儿。住不住的惯也得等孩子生下来再说”刘明强母亲一听都一个多月了，笑得合不拢嘴，当即直接替刘明强父亲拍了板了。
　　“嘿嘿”刘明强父亲只是傻笑着，他也沉寂在有孙子了的喜悦中。农村的老百姓最看重的事莫过于传宗接代了。
　　一说到这刘明强母亲便拉着金倩去了里屋说着怀孕时应该注意些什么了。刘明强则和父亲两人继续商量着一些事。
　　“明强啊，这在市里举行婚礼要不少钱吧？而且还有房子”刘明强父亲忧心忡忡的道。
　　“爸，这你就不用担心了，我都已经安排好了，你儿子已经长大了，你就不要再为我操心了，现在轮到你们想想清福的时候了”刘明强说道。
　　“你等一下”刘明强父亲说着走进了自己的卧室，两分钟后拿着一个小布包走了出来递给刘明强道：“孩子，爸没能力，只有这么点积蓄，这里面大部分都还是你寄来给我们的。可能帮不了什么，但是这也是爸的一番心意，你收着吧”。
　　刘明强打开布包看了看，里面都是码的整整齐齐的一张张百元大钞，刘明强估算了一下，有一万多块。
　　“爸，我现在真的不差钱，这钱你收着吧”刘明强把钱退化给了父亲。
　　“你拿着吧，爸跟你去市里了吃的喝的都是你的我们要钱有什么用？而且要用钱我会直接找你要的。你先把这钱拿着吧，你不接着爸心里不安”刘明强父亲直接把钱塞到了刘明强的衣服里面。刘明强听着父亲这么说，也觉得有理。
　　第二天，刘明强便带着金倩拜访了村里的一些长辈，村里的人现在都知道，刘明强是大官，脸市长看到都得客客气气的大官，一个个都对刘明强恭敬的不得了。一听说刘明强请吃婚宴，一个个都点头答应，第三天，刘明强在家里整整办了十几桌，把村里在家的男女老少都清了过来吃一顿，当然，厨师还是他父亲，村里人都知道明天刘明强便会带着他父母回市里了，一个个便回家提着鸡和蛋送给刘明强说是感谢刘明强对村里的帮助。刘明强没办法推辞便只有手下。结果带的鸡和蛋都塞满了车的后备箱，开在高速公路上的时候一路都在听着鸡叫。
　　第四天，刘明强便直接开车载着金倩和自己的父母往林阳市而去了。
　　“倩儿，房子在哪里？”刘明强悄悄地问金倩。
　　金倩悄悄地指着路，刘明强便把车开到了市区的一个别墅小区里，当然，这个别墅小区不是江映雪的那个别墅小区，虽然不一样，但是结构和环境都差不多。因为有上次江映雪的事情，这次刘明强便就见怪不怪了。
　　刘明强把车停在一大栋别墅前面，然后下车帮着把后面打开让父母下来。指着楼对两老道：“爸妈，咱以后就住这了”。
　　两人都惊呆了，看着这么大这么漂亮的房子都傻站在那，他们这一生又什么时候见过这么漂亮的房子啊？
　　这时别墅院子的门打开，刘明强回头一看，是刘少芬，原来刘少芬接到金倩的电话知道她们是今天回来，所以一大早就过来看看这别墅里还缺什么，而来也接待一下亲家，别欠了礼数。
　　“妈，你怎么在这？”刘明强惊讶的道。
　　“我刚来不久”刘少芬笑着道。
　　“爸妈，过来，我给你们介绍一下”刘明强喊过自己的父母道。
　　“不用介绍了，这一定就是亲家公亲家母吧，你们好，欢迎到林阳来，我是金倩的母亲，倩儿在那今天没惹你们生气吧？要是生气你们就骂，这孩子从小娇生惯养惯了”刘少芬走上前去握住刘明强母亲的手道，刘明强不得不说，刘少芬说话的水平果然很高，很平淡的几句话第一表达出了亲热，第二也没有任何高傲让人不舒服的意思，而且一下子就愉悦了气氛。  
                  
 
--------------------
119

 　　“妈”金倩一听可不干了，有刘明强父母在她又不好说什么，所以只能干瞪眼。
　　“亲家，看您说的。我们家明强和倩儿结合那是我们家高攀了。而且倩儿很好，人长的好，而且知书达理我们都喜欢的紧，倒是我们明强这孩子从小在乡里长大，野惯了，如果有什么事做的不好亲家母就尽管骂”刘明强的父亲也很亲热的道。
　　“明强这孩子很懂事，我和倩儿她爸都很喜欢。来来来，我们进去说”刘少芬笑着把刘明强的父母给请了进去。
　　“亲家，这房子是明强半年前买的，他没有时间打理，都是让我帮忙打理的。你二位看看，还有什么欠缺的没有？有的话我去买”进了屋刘少芬说道。
　　刘明强听着刘少芬的话当即非常的感动，刘少芬为了照顾刘明强以及刘明强父母的面子直接把这房子说成是刘明强买的，而且刘明强后来才知道，刘少芬真的就直接把这房子的房产证上面填了刘明强的名字。
　　刘明强父母看着房子内豪华的装修都惊讶不已，刘明强的父亲连忙道：“真是麻烦亲家母了，我们什么都不缺，这么好的房子我们这一生连见都没见过”。
　　“这也是明强有能力嘛，而且明强这么有出息也是你们教导的好”刘少芬笑着道。
　　刘明强听着刘少芬说出来的话真的觉得是艺术，平时在家每天都和金倩因为一些家长里短的事情在那拌嘴，那时候刘明强真的一点都无法把这个怎么看都是个普通老太太的夫人和鼎天集团董事长这两个身份联系在一起，而今天刘明强完全相信了。
　　刘少芬把刘明强父母的房间安排了一下然后便把刘明强和金倩拉到一边道：“你们俩下午便把东西搬过来以后便住这里，那间主卧我已经替你们装饰好了，你们看着缺什么写个单子给我，我明天让集团里的人送过来”。刘少芬的鼎天集团经营的范围很广，所以她要什么都是直接一个电话打给总经理，让总经理直接去办的。
　　“妈？我们现在就住一起不好吧？”金倩害羞的道。
　　“你们都在一起这么久了还害什么羞？你们俩不是准备让俩老人自己住这里没人照顾吧？而且你们俩在老家不是已经办了结婚酒了吗？按照老一辈的风俗你们就已经是夫妻了，最主要的是让你们方便照顾老人。得了，你们下午便去把结婚去办了，这是你爸的意思，现在办结婚证很方便，只要十几分钟，办了结婚证再去搬家，我会叫一个搬家公司过来的，你们要搬什么叫他们搬就是了。记得早点弄完，晚上你爸请明强父母吃饭。下午就我来陪明强爸妈。你们俩去把事情办了”刘少芬安排道。
　　刘明强和金倩对这个安排都没什么意见，刘明强直接把车里他父母的行李拿了进来，放进父母的房间里，父母两是住在一楼两间卧室里的一间主卧里面。而刘明强和金倩的卧室在二楼的主卧。当刘明强拿着那些乡亲们送的鸡时却犯难了，这么几十只鸡该放哪啊？看着刘明强的样子金倩笑个不停，她觉得这事挺滑稽。最后刘明强父亲直接出马，在车库里面找了一些旧的木板，在后院子里用木板架了一个鸡窝，当然是封闭式的鸡窝，这才解决了鸡的问题。
　　中午刘明强开着车带着三位老人和金倩去了就近的饭店吃了饭，然后由刘少芬负责带领两位老人逛逛街。刘明强便带着自己和金倩的身份证还是户口本直接去了民政局，在民政局总共呆了半个小时，在照了相添了表签了字最后盖了章后，两人一个领了一个红本本，现在他们已经是法律承认真正意义上的夫妻了，刘明强很是高兴，跑到民政局旁边的超市里买了几包烟和几包糖分给了几个办事的同志。散喜烟和喜糖这是民政局里面的规矩。办了这事之后刘明强便开车去了金倩的宿舍，而到宿舍楼下的时候刘少芬叫来的搬家公司的人和车早就等在那了，两人指挥着一众人记下就把金倩的卧室给掏空了，然后车子又开到金清平家，金倩把她的一些有用的东西都搬了下来，最后车子开到刘明强的宿舍，从刘明强的宿舍里搬家公司的人总共就搬了一个行李箱的衣服我一袋书一袋文件资料，然后搬家公司的人变开着车跟着刘明强的车去了别墅。其实两人根本就没什么太多的东西，只是金倩一些繁琐的小东西多，女孩子都是这样，叫了搬家公司，两人都觉得方便多了。
　　搬家公司把东西搬了进来，两人便动手把卧室给整理了一下，最后金倩对于刘少芬的一些安排不满意，直接自己打电话给了鼎天集团的总经理，让他们送了一套金倩在商场看了许久的家具过来，刘明强只是笑了笑，没有说什么，反正是他们家的东西，尽管她去闹腾。
　　刘少芬当了一下午的向导，开着车带着刘明强的父母几乎把整个林阳市都逛了个遍，在晚上的额时候直接把刘明强父母接到了金清平早就订好了的一件酒店里面。然后打电话让刘明强和金倩过来，打电话的时候刘明强正在睡觉，他今天先是开了两个多小时的车，然后又是忙了一整天，早就累的不行了，倒是金倩还沉寂在新房的喜悦中一个人在那忙个不停，不过倒是有了一点为人妻的味道了。
　　接到刘少芬的电话，刘明强直接开着车载着金倩去了那间酒店，到的时候发现金清平和自己父母以及刘少芬都在。
　　“金书记”刘明强进房之后还是习惯性地很恭敬的首先对金清平道。
　　金清平笑了笑，然后对刘明强道：“证领了吗？”。
　　“领了”刘明强点头道。
　　“既然领了那以后不是在正式场合的话就不用交金书记了，也不用这么拘束了知道吗？坐吧，都说女婿就是半个儿子，但是我金清平就这么一个女儿，女婿就是儿子”金清平笑着对刘明强道。
　　“傻小子，叫爸啊”刘少芬在一旁指点着刘明强。
　　“爸”刘明强红着脸道。
　　“好了，听说你们在老家的时候就已经办了一个婚宴了，现在又领了证了，那你们就是正式的夫妻了。倩儿，快去叫爸妈”金清平还真是一个领导，就算是这样的家宴，他也永远是充当领导的角色。
　　“爸、妈”金倩也很害羞的对刘明强的父母喊道。
　　“呃，真是好孩子”刘明强父母听了之后也就喜笑颜开。
　　“亲家，现在咱们就是一家人了，以后有什么事情大家都是自己人了，来，干一杯”金清平今天显得也是很开心，刘明强很少见到金清平会主动喝酒的。
　　“亲家说得有理”刘明强说着，众人就干了一杯酒。
　　“亲家，我金清平就这么一个女儿，所以从小就被他妈给惯坏了，俗话说的好，女人出嫁就从夫，以后她要是有什么做的不对的你们该骂便骂。谁都是从女孩子变成妻子母亲的，也没有人生来就会怎么当媳妇当妻子的，所以还请亲家多教育教育她”金清平指着金倩道。
　　这是刘明强第二次见到金清平这么对人说话，第一次是在北京的那次，这是第二次。
　　“亲家，我们都是乡下人，没读过什么书，但是有些道理我们还是懂的。明强和倩儿结合我们都很高兴，倩儿是个好孩子，这些天的相处我们都看在眼里，这样的媳妇我们无话可说。只是我听明强说过，明强能有今天与两位亲家的提携是离不开的，所以我在这里敬二位一杯，感谢两位对明强的帮助”刘明强的父亲上次听刘明强说过金清平和刘少芬帮过他很多的事后就一直把这事放在心里，想等到一个合适的机会当面谢谢金清平。
　　“亲家这话就说过了，明强这孩子能有今天全部是靠的他自己的努力，我当时也就是看到了他的勤奋劲才给了他一个机会，他把这个机会把握住了。而今天咱就不说这个话了，明强是你们的儿子，今后也是我的儿子了，给予自己儿子一些帮助那都是应该的事情”金清平笑着道，刘明强看着四个老人客客气气你一句我一句说了老半天，最后终于说到了婚礼的事了。
　　“亲家，你们觉得这个婚礼应该怎么办？”金清平笑着对刘明强的父亲道。
　　“我们都不懂，这事还得劳烦亲家您帮着决定了”刘明强父亲和恭敬的道，刘明强一直都不知道自己父亲说话还不错，不过刘明强心想，要是让他知道他今天一起喝酒吃饭还一直亲热地叫做亲家的人是省委书记的话保准半个月都睡不着觉。
　　“既然这样那我就讨论一下吧，明强，我把这个日子就订在下个月初一，你觉得怎么样？”金清平转过头对刘明强道。
　　刘明强想了一下，现在是二十一号了，差不多了，便点头道：“爸，你决定就行了”。
　　“这是你们俩的婚姻大事，当然得你们俩拿注意”然后又道：“这几天你们俩就把请柬发出去吧，我由于职位在那，所以最好不要到处宣言，你知道原因的，至于我们家的亲戚要请那些你们去问你妈，你们自己的朋友请哪些人你们自己决定，你们明天晚上给我个人数，现在各大酒店都订单满了，明天我叫人去给你们订个酒店，这事就不用你们操心了。而至于其它的事情由你母亲来处理了，我最近事多了点脱不开身，有什么事要我出面帮忙的你直接打电话给我”金清平如是说着。
　　接着又说了一些细节问题，然后结束了今天的饭局。金清平和刘少芬开着车回去了。而刘明强也开着车载着金倩和自己的父母往别墅走。
　　到家后，金倩真的进入了媳妇的角色，很细心地照顾着两位老人，倒是刘明强的母亲一金倩怀孕为由不但不让尽情伺候她们，反倒伺候起了金倩，这让金倩很是坐立不安。  
                  
 
--------------------
120

 　　晚上，当金倩在客厅看电视，刘明强母亲在厨房煲鸡汤的时候刘明强的父亲拉着刘明强走到院子里，问刘明强：“明强，你岳父是当官的吗？”。
　　“你怎么这么问？”刘明强好奇的道。
　　“可以看得出来，他浑身上下都有种上位者身上的气势和威严。是不是当官的啊？”刘明强父亲问道。
　　“爸，你就别问了。反正不管他是不是当官的，都是我的岳父就行了”刘明强害怕把金清平的身份告诉他父亲了他父亲会接受不了。
　　刘明强的父亲见刘明强这么说便也就没有再继续说下去了，只是心里的疑惑更加的浓厚了。
　　刘明强陪着父亲聊了会儿天便回房睡觉去了。
　　回房的时候金倩正躺在床上看着一本书，刘明强看了看书的封面，是一本关于胎教方面的书，刘明强笑了笑，这丫头进入母亲的角色速度还挺快的嘛。
　　“怎么啊？这么快就在想着怎么教儿子了啊？”刘明强笑着坐在金倩的身边道。
　　“你怎么就知道一定是儿子？万一是女儿怎么办？”金倩抬起头瞪了刘明强一眼后道。
　　“女儿就是女儿啊，女儿和儿子不都是一样？而且女儿还听话一点，少操心|”刘明强无语道。
　　“懒得信你，对了，你看要不要明天去帮爸妈买点衣服之类的？老人家来这里我们什么都没买，也没怎么招呼”金倩想起了一事后道。
　　“嗯，好。你身上有没有钱？没钱我拿给你，你明天陪爸妈出去一趟吧。我明天去请柬拿过来，随便安排一些事情”刘明强躺在床上双手枕着头。
　　“我身上还有一些钱，婚礼大概多少人？”金倩问道。
　　“不知道，这要看看你的朋友和亲戚了。我家乡亲戚没准备请过来了，朋友也不多，就那么几个。官场上的人因为爸爸的关系我都没准备请了。所以我这边的人不多，最多一桌。就看看你那边了”刘明强算了一下后道。
　　“我这边的亲戚来多少我不知道，那得问我妈。我的朋友加上同事大概也就两三桌吧”金倩想想后道。
　　“那就差不多了，明天我打电话问下妈，看看还有多少亲戚，然后把一些东西都准备好。你要请的朋友你打电话先通知一下吧”刘明强有点郁闷的道，仔细想想这结婚的琐碎事情还真他的多。
　　“恩，行。老公，真的没想到，我会这么早就结婚了，以前想都没想过这事，现在想起来就觉得像是一个梦一样”金倩感叹道，由于两人已经是名副其实的夫妻了，这金倩称呼刘明强为老公也就非常的自然，一点也没觉得有什么害羞的。
　　“我也没想到，我原本以为自己起码得到三十岁之后才结婚的。不过这是好事”刘明强也有点感叹的道。
　　“为什么是好事？说来听听”金倩一听来了兴趣，把书放在床边，然后用手支撑着头望着刘明强问道。
　　“很多好处，比如让我娶到这么一个漂亮贤惠的老婆，同时还有孩子。最重要的是让我以前感觉漂浮的心在这个城市有了归属感，还有幸福感”刘明强说着在金倩的脸上亲了一下，他说的是实话。虽然他一直是在这个城市工作着，但是他却一直都找不到在这个城市里的归属感，总觉得自己对于这个城市太过于陌生，也太过于寂寞。而自从与金钱关系确定之后，刘明强突然发现这个城市不再那么的陌生了。即使是自己一个人在黑暗的街道行走时，心里也会有一丝的牵挂，刘明强知道，这就是所谓的归属感。
　　“我也一样，以前在上大学的时候我就觉得一个女人没必要一定要结婚，靠自己过会更加的舒服，那时的我一直是独身主义者，觉得所有的男人都靠不住。后来遇见了你，使我的决定有了动摇。其实上次发现怀孕的时候我一点都不想把孩子打掉，虽然我并没有做好做母亲做妻子的准备，但是孩子是自己的肉，我可以清清楚楚的感觉到他的存在，我舍不得，我也更想结婚。但是我看出了你为难的样子，所以我一直安慰自己，自己还年轻，这次只是个意外。但是我没有想到你最后会把我拉出来向我求婚，我那时觉得很幸福，现在也一样”金倩神情的道。
　　刘明强没有说什么，只是反身便抱住了金倩，吻上了金倩的嘴唇，两人激情的缠绵着，刘明强开始轻车熟路的在金倩的身上摸索着，上下其手，由于怀孕了，金倩的激情来的更加的猛烈，刘明强稍微挑逗了一下子，金倩便开始洪水泛滥，面如桃红。嘴里的呻吟声一波接着一波，也一波高过一波。
　　刘明强因为在家里，由于家里的条件限制，无法在那个四通八达完全没有所谓的隔音效果的房间里做爱，身体早已经忍的很难受了，这一见金倩如此动情风骚的摸样哪还忍得住，立即在金倩的身上大快手脚之瘾，只得把金倩挑逗的上气不接下气，呻吟声都已经变成了凄厉的哭喊声时他才解除了金倩身上全部的武装，然后把自己也脱了精光，把金倩的两条腿架在自己的肩上就准备长驱直入。而就在这最后的一刹那，金倩的手一把握住刘明强那正准备直捣黄龙的小兄弟。
　　“明强??，别??孩子???”金倩胸部一边上下不停地起伏着一边呻吟着对刘明强道。
　　刘明强一惊，才反应过来，怀孕期间是不能有性事的，而且刘少芬上次还特意交代过。刘明强带着歉意地望了金倩一眼，然后把耳朵贴在金倩的肚皮上轻身的道：“儿子啊，你以后一定得对老爸孝顺点，你看看你老爸为了你忍受了多大的煎熬”。
　　金倩一看刘明强的摸样便噗的一下子笑了出来，但是确是幸福的笑，加上肚子里的孩子这就是一个完美的三口之家了。
　　“老公，你是不是很难受啊？”金倩轻声脸上带着潮红地问刘明强。
　　刘明强躺在床上一边去拿烟一边指着自己身下那面目狰狞的小兄弟对金倩道：“你看看你小叔子的摸样就知道我难不难受了”。
　　金倩对于刘明强所说的“小叔子”的称呼疑惑了一下，然后便害羞地在刘明强身上捶了一下，就在刘明强准备点烟的时候，金倩的手伸向了刘明强的小兄弟，开始就这上面的些许液体上下套弄。
　　说实话，用手所带来的快感并不强烈，但是刘明强看着妻子那份认真的摸样便也就忍住了，他在享受的不是身下那种说不出是享受还是痛苦的滋味，而是金倩的爱意。虽然没什么太多的感觉，但是看着金倩换了三次手不愿金倩继续难受刘明强便强迫自己想着一些淫秽的图片，最终在金倩的手里爆发，爆发之后金倩几乎两条手全部都无法使力了。
　　第二天刘明强便出去做了一些婚礼的准备工作，并且把自己要请的名单列好，刘明强第一个想到的便是自己大学时期的死党赵俊。
　　两人分开后便也就没有常联系了，刘明强无奈地笑了笑，然后便拨了赵俊的号码。
　　“喂”赵俊的声音在接通后传来。
　　“赵俊，我是明强”刘明强笑着道。
　　“你个死强子，怎么这么久不打电话过来”赵俊一听是刘明强便也就笑哈哈的道。
　　“没办法，最近忙了点，和你说个事，下个月一号，到林阳来”刘明强直接说出了目的，没准备和赵俊扯淡，不然一个把小时完全不顶用的。
　　“干嘛？想我了？下个月一号可能不行，我有笔生意要做”赵俊还是笑嘻嘻地说着。
　　“来不来那都随你，只不过我可告诉你，下个月一号你兄弟我结婚，你自己看着办。不来就算了，来了打我电话。再见”刘明强故作生气地直接挂了电话。刘明强知道，赵俊百分之九十绝对会过来的。对于赵俊毕业后在忙什么刘明强不是很清楚，反正他不会为赵俊的前途担心，虽然不是很清楚赵俊家里是什么背景，不过刘明强知道，赵俊绝对不是一般人家的孩子，这从京城里一般有名有姓的二世主都会恭敬地叫他俊少可以看得出来。
　　“北京城啊北京城，拉个尿都可以碰到部级干部”刘明强笑了笑感叹道。
　　然后想了想，直接拨了个电话给金清平。
　　“爸，在忙吗？”刘明强不确定金清平现在是否是在忙，先问了一句。虽然对金清平的称呼从金书记变成了爸，但是恭敬的劲还是没改，刘明强对于金清平是发至内心的尊敬。
　　“明强啊，没什么事，你有什么事吗？”金清平乐了一下后道。
　　“是这样的，爸。发请柬的时候我想问问你，您是否需要宴请一些您的朋友呢？我正在写请柬”刘明强询问道。关于金倩家里的亲戚那都交给刘少芬了，可是关于金清平是否需要宴请一些他的朋友之类的刘明强便不是很清楚了。
　　“我的朋友你就不需要请了，没什么必要。你请一些你自己在官场上的朋友就够了”金清平想了一下后道。
　　“爸，我的意思是我不想请我的那些官场上的朋友到场，因为???”刘明强辩解着，他确实不想请那些官场上的人，那些人开口闭口都是利益，非常的虚伪，刘明强不想自己结婚的日子里出现这些不和谐的场面，估计金倩也不会喜欢的。
　　“我知道你怎么想的，当官和经商的都是一个样，都是为了利益而生活。不过既然你走进了这个圈子你就不要想着自己能够超凡脱俗，你在这里圈子里混了大半年了，已经不是当年那个初出学校的大学生了，我想这个道理你懂的。婚礼那天我会在场，宴请一些你觉得以后可能对你会有帮助的在场对你以后有好处的”金清平打断了刘明强的话道。  
                  
 
--------------------
121

 　　刘明强听明白了金清平的意思了，金清平的意思就是想通过婚礼让大家都知道刘明强是他金清平的女婿，这对于刘明强的好处是莫大的，俗话说不看僧面看佛面，有着金清平这个岳父至少在江南省这一面三分地还没有人敢不买他刘明强的账。
　　金清平的话也让刘明强认识到了自己的不足，他觉得自己有的时候显得还是比较的幼稚，政治是一件极度需要理智的运动，而刘明强显然还没有达到那种置自己喜好于不顾的地方，金清平的这番话也让刘明强明白了自己不足的地方。
　　“爸，我知道该怎么做了”刘明强独自在电话前点头道。
　　“请哪些人你自己做决定，该请谁不该请谁你应该很清楚，不过江书记你最好请一下。这段时间我可以看得出江书记对你不错，你应该紧紧的抓住这条关系，无论是现在还是将来，她都能对你有莫大的帮助”金清平想了一下后道。
　　“我知道了，爸”刘明强回答着，然后便挂了电话。让自己去请江映雪这让刘明强很是郁闷，无论如何，让情人看着自己去和另外一个女人结婚这种感觉总是不那么的好，无论是对于知情的江映雪还是对于不知情的金倩，这都是一件极为残忍的事情，而最残忍的莫过于刘明强了。一个时刻要担心不被老婆抓住自己和情人之间关系的婚礼估计一定会是终生难忘的。刘明强无奈地摇了摇头，然后发动了车辆。
　　晚上回家之后刘明强便和金倩开始商量宴请的名单，然后根据刘少芬给出的人数之后开始写请柬，整个宴会最后确定的人数大概在二十桌，但是刘明强知道，最后到场的人数绝对不止这么多，三十桌四十桌都有可能，因为一旦通知了官场里的人那么自己与省委书记女儿结婚的消息便没有办法隐瞒了，到时候冲着金清平面子来的人肯定不少。
　　而刘明强自己宴请的人仅仅就那么几个，吴明华、高进平、谢建国、钱大勇以及金清平的前任秘书秦明，这些人都是与刘明强有过私交的。再加上刘明强点名邀请的江映雪，仅仅这六人而已。
　　婚礼需要准备的事情太多太多了，而这些准备工作在结婚前的两天达到了高潮，虽然酒宴的事情都是金清平安排人手在布置，但是其余的事情却必须由刘明强亲自来做。比如装饰新房、试婚纱礼服以及拍婚纱照MV等等，忙的刘明强和金倩是焦头烂额。
　　也就在结婚前两天的晚上，忙了一天正准备睡觉的刘明强接到了一个电话，一看是赵俊的。
　　“喂，赵俊吗？”刘明强不确定的问道。
　　“不是我还有谁啊？你小子现在在干嘛呢？”赵俊不正经的声音传来。
　　“干嘛？正准备睡觉，忙了一天都忙死了”刘明强有气无力的道。
　　“这么早就准备睡觉了？你小子虽然是新婚但是也得注意身体啊，有句话听说过没有，铁杵都能磨成针，何况你那家伙还是肉做的，连骨头都没有，得节制啊！”赵俊又开始胡说八道了。
　　“你小子是不是好久没人教训你了身上开始痒痒了是吧？你现在在哪呢？”刘明强当然知道赵俊这一顿话说的是什么内容，他一直坚信鬼嘴里吐不出象牙来这句话，因为赵俊就是一个鲜花的例子。
　　“我现在正在江南大酒店里面，晚上刚到的，舍不舍得抛开身下的美娇娘来和我相会一下？”赵俊笑嘻嘻的道。
　　“你在林阳？你小子，等一下，我马上就过去找你”刘明强大喜，已经大半年没见过赵俊了，说实话，他确实有点想念这个和他朝夕相处了四年的死党。
　　“老婆，我得出去一趟了，我的一更朋友过来了，我得去见一面”刘明强一边穿衣服一边对金倩道。
　　“谁啊？我见过吗？”金倩问道。
　　“见过，你和第一次在北京酒吧里见面的时候他便在场，呵呵，有人叫他俊少”刘明强有点尴尬地道。
　　“肯定又是你的孤朋狗友，要不你等一下，我和你一块去”金倩开了下玩笑后便也准备起身。
　　刘明强连忙拦住金倩道：“算了，你还是别去了，你还有身孕，这么晚了出去万一感冒怎么办？我明天就带你去见他。你早点休息吧，我会早点回来的”。
　　“那好吧，你路上开车注意点”金倩也确实不想出去了，太累了。
　　刘明强下了楼，开着R8直接赶到了江南大酒店，在楼下打了个电话给赵俊，让他下来。
　　当赵俊下来，看到坐在奥迪R8上的刘明强时眼珠子都快掉出来了，然后便悠闲地先在车上踢了一脚打开车门上了车。
　　“你小子不错啊，才大半年不见现在就能开上这种车了，你们江南省这民脂民膏也太丰富了吧？”赵俊坐到副驾驶位上一脸的淫荡摸样对刘明强道。
　　刘明强一边发动车一边道：“这车不是我的，我现在不过就一小秘书，就算想刮点民脂民膏有这心也没这能力啊。你刚到？”。
　　“刚下飞机不久，下了飞机后搭车在市中心随便找了个酒店便住下了”赵俊无所谓的道。
　　“你神经啊，不知道早打电话让我去接你？住我家就行了何必住酒店”刘明强瞪了一眼后道。
　　“算了，知道你现在肯定很忙，而且也没准备打扰你和嫂子的婚前喜事”赵俊还是那衣服玩世不恭的摸样。
　　“你说话正经点会死啊？想去哪玩？”刘明强对赵俊彻底无语，这家伙大半年没见了却还是那一副花花大少的摸样。
　　“随便，反正我对林阳不熟，第一次来”赵俊摊了摊手无所谓的道。
　　刘明强直接从衣服兜里掏出一包中华扔给了赵俊，然后自己打开车窗点了一根。
　　赵俊笑着也不客气扯开烟的包装拿出一根点上，然后对刘明强道：“强子，看不出你现在真的混得不错，才大半年不见就感觉你换了个人了。现在在江南省政府里面混的怎么样？”。
　　“什么混的怎么样？我也还不就那样，我不过还是个秘书，只不过是省委书记的秘书而已。这车不是我的，说实话吧，这次我老婆的，我啊，只不过是接来开开”刘明强和赵俊之间就没什么好隐瞒的，他相信，就算这个世界上任何人都可以不放心，但是赵俊是决定可以放心的人。
　　“哇塞，你小子吊到富婆了啊？”赵俊惊叹的道在刘明强连逐渐黑了起来之后赶紧收住，然后吐出一口烟后道：“你混的不错了，跟着省委书记后面走前途肯定无量，你这人我知道，只要一逮着机会就绝对不会撒手的，我一直都坚信你以后绝对会是个出类拔萃的人物”。
　　“什么出类拔萃，走到这一步完全是运气好罢了。认识了一些人，如果没有这些人的帮助我现在绝对不会是这个样子的”刘明强发至内心的感叹。
　　“这没什么好奇怪的，政治这东西本来就是一群人玩的，假如靠一个人就能玩的转那就不叫政治也就没有所谓的圈子这么一说了”赵俊不以为然的道。
　　“你说的或许对吧，不说我了，你现在在干嘛？混的怎么样？”刘明强转移话题问道。
　　“我？你还不知道我，在北京城里晃荡了半年，最后觉得这样晃荡下去也没什么意思，前段时间从我爸手里接了一个公司过来玩，现在日子稍微过的充实了点。不过没有你在一个人瞎晃也没什么意思，我准备过段时间把这个公司的重心转移到林阳来，到时候可以继续和你在一起混了”赵俊在说这话的时候完全就像是在说着一些无关紧要的事情一样，似乎正如他所说的，这公司就是用来玩的。
　　“你是来拓展业务还是来玩的？我看你的这个态度这公司早晚会被栽在你手里。你公司是经营什么的？”刘明强对于赵俊这种说话的态度早就已经见怪不怪了。
　　“我的这个公司确实是用来玩的，娱乐业”赵俊对着刘明强淫荡的笑了笑。
　　“娱乐业？”刘明强惊讶的道。
　　“是啊，我当初在我妈手里看中这家公司的原因也就是因为它特殊，而且最主要的是这个公司里面的美女多，而且特别的开放，妈的，一个个都是大明星。等到后来我才发现，这些所谓的大明星离开了荧幕和聚光灯，脱光了衣服躺在床上和鸡根本就没什么太多的区别。弄的我现在又开始后悔了”赵俊好不知耻的道。
　　“你他妈的早晚有一天会死在女人的肚皮上”刘明强对于赵俊已经彻底无语了，这家伙对于女人方面的开放程度很少有人能比，简直到了淫荡的地步。
　　刘明强把车停在了一间咖啡馆前，他实在太累了，便没有去那些太刺激的场所，喝点咖啡聊聊天是个不错的选择。
　　“你什么时候学会了这么高雅的活动了？我记得我以前请你喝咖啡的时候你可是说还不如买两瓶啤酒的哦？”赵俊一边和刘明强上楼一边笑着问道。
　　“此一时彼一时，这地方让人觉得比较的放松，我这两天可是实在太累了”刘明强找了个靠窗的位置坐下，然后叫来侍者，与赵俊两人一人点了一杯咖啡。
　　“你以后有什么打算？继续在这条路上走下去？”赵俊突然问了一句。
　　“怎么了？我不走这条路还能走那条路？”刘明强突然有感于赵俊的话。
　　“没什么，我只是怕你走这条路觉得压力大罢了，这天条太过于死板，不过正好适合你这种小强性格的人，我是做不了。假如遇到了什么困难可以找我，或许我可以帮点忙”赵俊笑着道。
　　“我知道你家的背景肯定不会太简单，但是暂时还不需要，到了摇你帮忙的时候你放心，你想逃都逃不了的”刘明强也无所谓的道。赵俊家里背景他一直在猜测着，但是这么多年了，除了不简单三个字外他没有得出别的结论。  
                  
 
--------------------
122

 　　“明强？”这时一个女声出现在了刘明强的耳朵里，刘明强转头一看，便看见许岚和几个女孩子站在自己的身边。
　　“你怎么在这？”刘明强有点惊讶的问道。
　　“我们刚刚表演完，准备来这喝杯咖啡休息会，没想到你也在这。我给你介绍一下，这几位是我的同事，晓云、淑珍、金眉”许岚说着转过脸对她的几位同事道：“这位是我的朋友，刘明强”。
　　“你们好”刘明强对几个美女笑了笑，算是打过招呼。这几个女孩子长的都还不错，虽然没有许岚长得那么招人妒忌，但是站在人群里面那也是一等一的大美女。
　　“这位是我的死党，赵俊。”当刘明强转过头来介绍赵俊时，发现赵俊正是一脸的猪哥摸样看着几个女孩子，特别是盯着许岚在看，那摸样就差流口水了。刘明强在底下狠狠地踢了赵俊一眼，把赵俊给踢回神之后才道：“这位是我的朋友许岚，还有她的同事”。
ujjghuikg
　　“哦，你们好你们好”赵俊神态立即变得非常的亲和，站起身来，满脸笑容地与众女孩一一握过手，刘明强无奈地摇了摇头，赵俊是为了正常的交际还是因为想摸女孩子的手而去握手的他心里非常明白。
　　“几位美女，要是不嫌弃就坐下来一起喝杯咖啡。我刚到林阳，对于很多事情都还弄不明白，正好想请教一下各位美女，希望你们要不吝赐教才好”赵俊很是绅士地道，而且还顺道给这个邀请加了个理由，其实无非就是搭讪罢了。
　　除了许岚的眼光还在刘明强身上以外，其余几个女孩子都是笑嘻嘻地望着赵俊，刘明强知道，赵俊这几天在林阳的生活是不会寂寞了。许岚带头坐下，另外三个女孩子便也就跟着坐下，只不过许岚坐在离刘明强近点的地方，其余几个女孩子便坐在离赵俊比较近。
　　赵俊很是高兴地为几个女孩子点了咖啡，刘明强煞有其事地看着赵俊，赵俊这副嘴脸他在北京的时候就已经见多了。
　　“最近过的怎么样？”刘明强没有理会那边逗的几个女孩子笑个不停地赵俊，低声问着许岚。
　　“很好很充实，就是有点忙，每天都从早忙到晚的。本来想去找你的，可是都没时间”许岚低着头有点害羞的道。
　　“充实就好，难道你还希望像以前一样去坐冷板凳啊？正好，我最近也比较忙，如你所说的，我也是一天从早忙到晚啊！”刘明强喝了一口咖啡后无奈地道。
　　“你也忙？我怎么每次看你工作的时候都是很悠闲的，吃饭算得上是工作吗？”许岚轻笑着嘲笑着刘明强。
　　“你别对我们走仕途的人这么大的成见好不好。我忙的不是公事，是私事”刘明强对于许岚说话的方式只能无语，这个丫头说话总是那么的真爽，虽然这是个不错的性格，但是却早晚会吃亏的。
　　“哦，什么事？有需要我帮忙的吗？”许岚无所谓的说着。
　　“这个你恐怕帮不上忙，我过两天结婚”刘明强笑呵呵的道。
　　“结婚？和谁？”许岚大吃一惊，声音暂时忘了压制，这一声使得另外几个包括赵俊都回过头来看着她和刘明强两人，特别是赵俊，看着刘明强的眼神里充满了暧昧，完了还冲着刘明强对几个女孩子努了努嘴，意思很明确，就是那个是你的，我不和你抢，但是这几个是我的，你也不许和我抢。
　　“是啊，明强后天结婚，我替他像各位发出邀请了。希望几位美女到时候一定得光临”赵俊丝毫没有理会对面用愤怒眼神看着他的刘明强，一脸谄媚的对身边的几个女孩子道。
　　刘明强彻底无语了，没有理会赵俊，侧过来看着身边的许岚，发现许岚的表情有点怪异，与前面的高兴摸样截然不同。
　　“怎么了？不舒服吗？哦，你不用理会赵俊，他天生就是一张这样的嘴”刘明强还以为是赵俊的话惹怒了许岚，便笑着对许岚道。
　　“没有，我只是突然之间有点不舒服罢了，可能是今天太累了吧。对了，首先恭喜你，新婚快乐”许岚听刘明强这么说挤出了一个算是比较难看的笑容对刘明强道。
　　“谢谢，累了就多休息吧。对了，假如有时间的话后天去喝个喜酒”刘明强本来是没准备请许岚的，但是既然说到了这个份上不请就有点说不过去了。
　　“嗯，我会准时去的”许岚低着头淡淡的说着。
　　这时刘明强看到许岚脖颈处露出来的项链，笑了笑，虽然他一点都不清楚自己买给许岚的那副项链是什么样子的，但是刘明强不用想也知道，这条项链一定是自己买给她的那条。于是笑着问道：“这条项链戴着还舒服吗？买的时候没觉得有多好看，戴在你身上感觉很不错。用句文绉绉的话来说，就是不知道是你装饰了这条项链还是这条项链装饰了你”。
　　许岚感觉到了刘明强停留在自己脖颈处的目光，俏脸一红，然后道：“你是夸这条项链好看还是夸我好看啊？”，声音挺小的，可以明显的听出声音里的害羞。
　　“哈哈，都漂亮，项链是因为你的美的衬托才显得好看”刘明强笑嘻嘻的道，他突然觉得此刻的自己就和对面的赵俊是一样的嘴脸。
　　“你朋友是干嘛的啊？怎么感觉???”许岚觉得很是害羞，她可以感觉自己脸上已经被烧得滚烫了，连忙转移话题，转头看着对面的赵俊和自己的同事。看着赵俊那副模样不由得眉头一皱，问着刘明强。
　　“感觉是个花花公子是吧？”刘明强笑着把许岚没有说完的话说了出来。
　　许岚有点尴尬地点了点头，本来以她直来直往的性格早就自己说出来了，但是今天因为刘明强在她的给刘明强面子所以后面的话她都没说了。
　　“哈哈，你这次眼光终于对了。看着我和他你觉得谁是花花公子？明显是他嘛，我可告诉你，他可是个名副其实的花花大少，你最好劝你的那些同事们对他有点防备，一旦上了他的那条贼船可就回不了岸了”刘明强对于在一旁诋毁赵俊没有觉得一丝的愧疚，反而觉得非常的爽快。
　　“这个我可劝不了，你看看她们那摸样”许岚也笑着望着自己的几个同事对刘明强说着。
　　刘明强也顺着许岚的目光看了看，只见几个女孩都被赵俊给逗得在那笑的花枝乱颤，刘明强暗自摇头，心里头却还是佩服赵俊的，这小子泡妞的水准简直就到了骨灰级了。
　　“看来只要是出了什么事也是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨啊！”刘明强笑着道。
　　“简直是一群花痴。你这朋友是干什么的？身上尽是痞子气，许岚看着自己的同事，不屑的道。
　　“哈哈，他啊，看起来吊儿郎当的，其实人心并不坏。就是喜欢美女这个习惯一直改不了。他现在好像在经营一家娱乐公司吧，我也弄不太明白，他是今天才下飞机来参加我的婚礼的”刘明强又看到了许岚这副不屑的摸样，这与第一次在饭桌上看到自己的表情一模一样。
　　“娱乐公司？”许岚失声道。
　　“对啊，我是听他说是娱乐公司，怎么了？有什么问题吗？”刘明强对于许岚的激动很是不解。
　　“没有，没有，我只是惊讶罢了，毕竟开娱乐公司的不多”许岚也发现了自己的失态，有点尴尬的道。
　　刘明强看着许岚摸样，突然明白了过来。笑着对许岚问道：“你是不是很想进娱乐圈？”。
　　“啊？没有没有”许岚被刘明强这么一问问的很不好意思。
　　“说实话，如果想的话我可以帮你点忙”刘明强一看许岚的摸样心里就有了点底了。
　　“是，说实话吧，我其实并不是很喜欢歌剧，当时选这个专业是无奈的。我自己一直喜欢的是通俗歌曲，我觉得做一个通俗歌曲的歌手那才是我的梦想，而不是像现在一样在舞台上面按着台本演着自己不喜欢观众也不见得有多喜欢的歌剧”许岚有点落寞的道。
　　刘明强点了点头，他对歌剧还是有一点了解的，歌剧是将音乐、戏剧、文学、舞蹈、舞台美术等融为一体的综合性艺术，通常由咏叹调、宣叙调、重唱、合唱、序曲、间奏曲、舞蹈场面等组成。早在古希腊的戏剧中，就有合唱队的伴唱，有些朗诵甚至也以歌唱的形式出现；中世纪以宗教故事为题材，宣扬宗教观点的神迹剧等亦香火缭绕，持续不断。但真正称得上“音乐的戏剧”的近代西洋歌剧，却是16世纪末、17世纪初，随着文艺复兴时期音乐文化的世俗化而应运产生的。但是既然是艺术的范畴那就说明只有真正懂得艺术的人才会懂得欣赏，当然，懂艺术的人绝对不会很多，这也是歌剧比较冷淡的原因，起码在中国歌剧这种艺术形式是没有太多人欣赏的。而许岚想离开这个圈子也情有可原，作为一个演员或者是歌手，当自己说表演的东西没有几个人欣赏的时候会是什么心态就可想而知，就算自己再喜欢这门艺术，没有鲜花和掌声又有几个人坚持的下去呢？而正如许岚所说，她自己原本就不喜欢歌剧。
　　“我等下帮你和他说一下，到时候你主动找他就行了，问题应该不大，只不过娱乐圈这个行业的黑暗可不比我们官场淡多少，你自己要注意”刘明强有点担心的道。
　　“真的吗？那太谢谢你了。说实话，我并不是一个做着白日梦的女孩，我与这些人不一样，我是真的喜欢这门艺术并不是想成名，而至于那些所谓的潜规则还轮不到我身上来”许岚很是激动的说着。
　　“那就没问题了，等下我就和他说一说，你自己也会去再想一想吧，做任何事情前都最好考虑清楚”刘明强把杯子里最后一口咖啡喝完后慢慢的道。
　　  
                  
 
--------------------
123

 　　说完之后刘明强便直接在桌子底下踢了赵俊一脚，然后朝外面努了努嘴，赵俊便懂了刘明强的意思，直接对几个女孩子道：“几位美女，不早了，我得先回去了。不知道几位美女能不能留下联系方式？我还有很多的事情不懂，向多多请教几位姑娘”。
　　刘明强听到了这段话后脑海里只浮现了四个字，那就是厚颜无耻。
　　不过结果却大出刘明强的意外，在赵俊连哄带闹下，几位美女几乎是没做什么抵抗便就做出了妥协，一个个都把电话号码留给了赵俊，估计几位美女会这么热心地对赵俊也是看在那一身价值不菲的衣服和限量版的手机上吧。
　　刘明强带着赵俊下了楼，而许岚几人也一同下来了，刘明强走到车子旁边堆许岚道：“今天又朋友在，你的人也比较多我就不送你回去了，自己打车注意安全，记得后天来喝喜酒”。
　　许岚一听刘明强说到喜酒便有点不太自然，表情怪怪地，但是还是点了点头。
　　刘明强笑了笑，没有再理会许岚也没有和一旁继续与几位美女聊的火热的赵俊，直接坐上了车，见到一旁的赵军依旧没点反应，刘明强直接对着赵俊不停地摁喇叭，这下可把赵俊给惊醒了过来，翻脸看了看，然后又冲几位美女说几句便赶紧打开车门坐下了车，关上门后还对着车窗向几位美女扬了扬手上的手机，意思就是电话联系。
　　“你丫是不是N年没见过女的了啊？怎么这么兴奋？”刘明强实在见不得赵俊这副摸样，挖苦道。
　　“你他妈的是饱汉子不饿汉子饥，你自己天天搂着老婆睡当然不知道我们光棍的苦啦，最主要的问题是，我一个人孤孤单单的在林阳，你估计也没有时间陪我，我不找点事做我怎么打发时间，你说是不是？当然了，最最重要的一点是，我发现林阳的女孩子真的是水灵”赵俊一说便来劲了，一边说脸上一边做出一副猪哥的摸样，看的刘明强直摇头。
　　“你是今天晚上一个人孤单吧？我跟你讲，人家都是好女孩，你别祸害人家”刘明强笑着说道，赵俊的性格他哪里会不知道。
　　“你看你这话说的，好像你兄弟我是个妖孽一样。我上女孩子的原则你又不是不知道，重在自愿，我可从来都没有强迫过谁的。我等下到酒店了打电话，愿意来便来，不愿意来我肯定不会强迫的。当然，这几个女孩子也肯定不是什么你说的好女孩”赵俊信誓旦旦的道。
　　“你怎么知道？人家是不是好女孩难道还写在脸上？”刘明强嗤之以鼻。
　　“首先，我敢肯定，这几个女孩子都是单身。其次我看出来了，三个都不是处女。而第三点就是，我偶热把手机和钱包里面的金卡拿出来的时候你没见到那几个女孩子的样子，简直都快流口水了，我有百分之八十的把握这三个女孩子今天晚上会上我的床。不过，说实话，你的那个妞长的真不错，而且以我大师的眼光一看便知道就是处女，你小子有福了，而且那女孩看起来也没有这几个女孩那么浅薄。明强，真是看不出来，你小子这边婚都还结那边就开始在外面找野味了，你小子终于开始开窍了”赵俊说着点燃一根烟一副孺子可教的摸样看着刘明强。看的刘明强直接恶心。
　　“你他妈的思想怎么就总是这么的龌龊呢？我和她只不过是普通朋友而已，对了，和你说个事，你不是有家娱乐公司吗？还招演员吗？”刘明强想起许岚的事便问赵俊。
　　“你这不是废话，你以为娱乐公司招演员就像酒店招服务员一样还有满员的时候啊？你有朋友要在这一行发展？”赵俊也正式了一点笑着问道。
　　“就刚刚那女孩，算是我的一个朋友，如果你觉得她能行的话你就帮我把她带到你公司去试一下，要是不行也就算了”刘明强把车转了一个弯后道。
　　“就是刚刚那个叫许什么的女孩？”
　　“许岚”刘明强纠正了一下赵俊。
　　“哦，对，许岚。外形非常不错，她是准备走那条路线？歌唱演员还是电影演员？”赵俊拿出纸笔开始记着。
　　刘明强倒是很惊讶地看着赵俊的敬业态度，心想这小子这半年还是做了许多改变嘛。
　　“你别这么看着我，我是公司的总经理，虽然在挖掘新人方面不需要我负责，但是你知道，娱乐公司的主要赚钱方式就是包装明星，发现一个好的新人很不容易，许岚这个女孩子第一眼感觉就不错，稍微包装一下肯定会红，所以我得把她的一些资料记录下来，如果她真的有意的话我会带她到北京让专业人士去评估一下，估计问题不大。关键的问题是她自己有没有一定的能力”赵俊表情比较严肃的道。
　　“能力？我想应该还不错吧，她现在是歌舞剧团的演员，而且是科班出身的。我听过她唱歌和跳舞，都非常的棒。而且，她不是要去表演歌剧的，她通俗歌曲唱的非常棒。当然，具体怎么样这要你们去评估，我只是帮她向你提一下而已。她听说你是娱乐公司的老板，所以便有这个意向”刘明强不是很刻意，许岚可以说是他的朋友，虽然见过的次数并不是很多，但是刘明强觉得这个女孩子很适合做朋友，而另一边的赵军却是他多年的铁哥们。所以这件事他最多只是从中间搭桥而已，成不成那是就不是他的事，假如许岚真的不适合他们的公司刘明强硬要赵军签下许岚的话这就对赵俊不算太好，当然了，以刘明强的身份来考虑这件事情最好是皆大欢喜。
　　“那最好不过了，行，这件事情没什么问题。等你婚礼完了我便带她去北京”赵俊很爽快的道。然后又笑嘻嘻地问刘明强：“我说明强，你就真的放心让小嫂子进娱乐圈？”。
　　“什么小嫂子？”刘明强呆了一下，然后问道。
　　“你的小老婆不就是我的小嫂子”赵俊一副你真蠢的摸样对刘明强道。
　　“你小子是不是皮痒了？我不是和你说过了我和她只不过是普通朋友罢了，你不要胡扯哦。当然，许岚是个好女孩，你尽量帮助她点，不要让她受到那些娱乐圈里面潜规则的困扰。而且我还要严正对你警告一点，你小子可不准打她的主意，你们公司那些为了走红想上你床的三线女明星多的是”刘明强要不是在开车保证对着赵俊就是一脚了，听到了赵俊一说刘明强倒是觉得他说的也有理，虽然刘明强没有和这个圈子有过什么接触，但是没吃过猪肉还没见过猪跑？娱乐圈里面的黑幕潜规则多得是，所以刘明强便交代了赵俊一句。
　　“得了，有我在你就放心吧，我向你保证，在下次我再把许岚送到你面前的时候绝对还是原装如假包换的处女，而且毛都不会少一根”赵俊看着刘明强一脸淫荡的道。
　　“你他妈的什么时候能够正经一点？我也没要你怎么样，一切都按照你们公司正常的程序来办，该怎么样就怎么样，如果她真的不能给你们公司带来利益的话那你就能拒绝就行了，我只是说让你稍微照顾一下便行了”刘明强彻底没了和赵俊逞口舌的兴趣。
　　“好了好了，说实话吧，外形不错，你知道，现在这点最重要了。当然，有实力就更好了，我想最多一年吧，我可以把她捧成一线的明星”赵俊也没有说笑了，冷静的道。
　　刘明强点了点头，没有说话，他知道赵俊是完全看在自己的面子上才这样的。
　　刘明强把车停在了酒店下面，对赵俊道：“你真的准备住这里？我看最好还是住我那里去吧，酒店里面住着怎么舒服”。
　　“算了，我住酒店就行了，明天早上我过去找你到你那吃早餐。随便拜访一下嫂子和伯父伯母。今天晚上就不打扰你们小两口亲热了。当然，我住酒店还有更重要的事情要做，住你那不方便”赵俊眨着眼睛淫笑着说道。
　　刘明强当即明白了他的意思，笑着骂道：“你小子早晚会死在女人的肚皮上，行了，下车吧，祝你今天晚上能够金枪不倒吧，明早上我打电话给你”。
　　刘明强和赵俊打过招呼之后便直接把车开走了，对于赵俊他不必有过多的客气，两人之间的感情不需要客套的。
　　刘明强看了看手表，已经晚上十点多了接近十一点了，想着想着刘明强便把把车转了个弯，十来分钟便把车开进了江映雪的房子，后天就要结婚了，刘明强心里却觉得非常对不起江映雪，虽然江映雪说的一点都不在乎，但是刘明强却觉得怎么的都不是个滋味，所以刚刚想了一下，便又来这了。
　　院子门是关着的，刘明强看了看楼上窗户上的灯，只见一片黑暗，刘明强猜想江映雪应该是睡着了，于是拿出手机拨了江映雪的电话号码，电话一直在响，直到响了十几下的时候才响起了江映雪有点懒散的声音。
　　“喂，明强啊，怎么这么晚了打电话来？”
　　“没什么，想你了。你睡着了吗？”刘明强很温柔的道。
　　“恩，刚睡着。你怎么不陪着金倩，你们后天都要结婚了现在还打电话给我，你就不怕金倩发现啊？”江映雪挺关心的说着。
　　“我在外面，突然很想你了。我现在就在楼下，你下来开一下院子门吧”刘明强对于江映雪的一片柔情很是感动，本来是准备只到楼下看一眼打个电话就走的，结果还是忍不住，准备上去见一面江映雪。刘明强很是矛盾，说了这句话后便又觉得自己对不住在家里怀着孕可能还在等着自己的妻子，刘明强叹了口气，骂了声：“男人真贱”。  
                  
 
--------------------
124

 　　就在这时，院子门打开，江映雪穿着一身睡衣出现在了门口。刘明强看到江映雪那姣好的身段和美丽的美容便觉得心里暖暖的。
　　把车开到院子里停好，然后便下了车。
　　“你怎么这个时候来了？”江映雪走过来替刘明强整理了一下衣领后道。
　　刘明强一把便把江映雪搂在自己的怀里，江映雪也顺势搂着刘明强的背，用手轻轻的抚摸着。
　　“我想你了”刘明强淡淡的说着，但是一切的柔情都在不言中。
　　江映雪一听刘明强的话便突然感觉自己的泪水不受控制地掉了下来，虽然极力的想忍住，但是却于事无补。刘明强感觉自己胸前开始变的湿漉漉的，一惊，低头一看原来是江映雪在哭泣，忙问道：“宝贝，怎么了？”。
　　“没事，我也不知道怎么了，就是突然哭了。进去坐会吧”江映雪笑着擦干眼泪对刘明强说着。
　　刘明强点了点头跟着江映雪走进了房子在沙发上躺下，头枕在沙发的抱枕上看着江映雪给自己泡茶，刘明强这官仅仅只当了大半年，但是这喝茶的习惯确实学会了，所以江映雪每次刘明强回来的时候都会泡一杯茶。
　　刘明强端起茶喝了一口，觉得还是熟悉的味道。
　　“婚礼准备的怎么样了？”江映雪坐在刘明强的身边，温柔的问道。
　　“一切都OK了，真的是麻烦，我这辈子都没这么忙过”刘明强感叹了一句后道。
　　“婚礼就是要忙，不然怎么留下深刻的记忆呢，你们俩就慢慢的折腾吧”江映雪看着刘明强的诉苦就忍不住的笑了起来，这让刘明强看起来有幸灾乐祸的嫌疑。
　　“你还笑？早知道这么忙我就直接带着金倩出去旅行结婚了，这大半个月我就没有消停过一天。不过还好，过两天终于要结束了”刘明强伸了个懒腰，然后掏出一根烟点上，江映雪皱了下眉头，表示自己对于刘明强抽烟的不满，然后走到旁边的茶几底下拿出烟灰缸放在刘明强的面前。
　　“明强，有件事我想我要和你说一下。本来我是不想说的，怕增加你的困扰，但是最后我还是决定对你说，毕竟这件事情你也也有一定的责任”江映雪想了一下后道。
　　“什么事？说的这么严重”江映雪的话吓了刘明强一跳，刘明强抬头问道。
　　“你找个时间好好的去和云佳谈一谈吧，那丫头最近的精神状态不太好。唉，你的事整的就跟电视剧里演的似的”江映雪笑着道。
　　江映雪的话彻底激起了刘明强心底的千层浪，最近他一直在回避着所有关于张云佳的信息，也尽量的使自己不去回想张云佳，这算是一种逃避吧，因为他无法坦然接受自己与张云佳自己的关系，无论是暧昧关系还是朋友关系，都是不伦不类的。与张云佳在一起的点点滴滴一直都浮现在刘明强的面前，特别是在自己家后面山顶上的那一幕，刘明强觉得自己这一生都不能忘记。张云佳这个女孩子深深地打动着他的心，也彻底打乱了他的心，特别是在这种结婚的前夕。
　　刘明强没有说话，沉沉地吐出一口烟后靠在沙发上，没有说话。
　　“你后天就要结婚了，我想你最好还是在结婚之前找个时间好好地和她谈一下。这件事情你是当事人之一，有着不可推卸的责任，你必须得去解决好。云佳看清来柔柔弱弱的，其实心里却是个非常倔强的女孩子。她是属于那种要么不下决心，但是只要已下定决心一件事情就会一条道走到黑的那种。她最近感觉精神状态都不是很好，也不笑，有时候老走神，我也尝试着开导她，但是没用，我想解铃还须系铃人吧，你去找找她吧。你最好现在去吧，明天你肯定没有时间，要是结了婚之后再去找她意义就不一样了”江映雪皱着眉头替刘明强想着。
　　刘明强看着江映雪不置可否，然后又掏出一根烟点上，刘明强想着，自己早晚有一天肯定得死在烟上面。抽完这根烟后刘明强终于下定了决心，把烟蒂在烟灰缸里摁灭，然后站起来道：“行，我现在就去找她吧！如果晚上有时间的话我会再过来的”。刘明强也没有多余的话，走到江映雪面前在江映雪额头上亲了一下，而且顺带的还用手袭击了一下江映雪睡衣里面没有戴胸罩的乳房，然后淫笑了一下转身往外走。
　　“你个流氓”江映雪骂了一声，但是还是跟着刘明强走了出去。
　　“明强，好好的和她说说。这个世界上没有解不开的结。云佳是个惹人疼的女孩子，不要伤害她”江映雪对坐在车子里的刘明强说了一句。
　　“我知道，外面有点凉，你穿着睡衣就不要出来了。进去吧，等忙完了这一段我会经常过来的。到时候再来满足你这个小妖精”刘明强嘿嘿地笑着，然后启动车子，直接开了出去。
　　江映雪看着刘明强的车子消失，嘴里骂了一句：“真是个多情种子”。随即笑道，自己不也是倒在他手上了吗？然后摇着头把院子关上，进了房。
　　刘明强一路脑海都在想着怎么和张云佳说这事，最后他还是没有想到该怎么开口，越想越心烦意乱。拿起电话打了个电话给金倩：“老婆，睡了吗？”。
　　“没呢，在等你。你什么时候回？”金倩温柔的说着。
　　刘明强听着金倩温柔的话语就觉得自己满是罪恶感，无论是今天来找江映雪还是来找张云佳都是一个样。
　　“老婆，我可能今天晚上不回去了，赵俊在这，我陪他玩一会”刘明强想了一下后道。
　　“哦，那好吧，我先睡了。你们也别玩的太晚，早点睡”金倩明显有点失望，但是还是温柔的道。现在刘明强越来越体会到了金倩的变化，以前的金倩和现在的金倩完全就是两个样，虽然在对于别人的时候可能还是从前那个大大咧咧，没心没肺的金倩，但是对于刘明强却已经完全不一样，现在对于刘明强，金倩已经彻底把自己的位置摆在了妻子的位置上，对于刘明强越来月依顺，越来越温柔。刘明强暗道，或许这就是女孩和少妇的不同吧。
　　“恩，我会的，你也早点睡。注意自己和宝宝哦。嘿嘿，我明天早上和赵俊一起回家吃早饭，你让妈准备一下”刘明强想了一下后道。
　　“嗯，我明早和妈说一下。”金倩说着。两人腻了两句才挂电话，刘明强沉沉的吐了一口气，然后道，就算是为了金倩，今天也要把自己和张云佳的事情来个了解。
　　刘明强直接把车开到了自己那栋宿舍楼的下面，本来是想直接上去找张云佳的，但是想了想，这么晚了，而且两人之间本来就关系暧昧，孤男寡女的很容易擦枪走火，刘明强对于自己在张云佳面前的抵抗力可没多大的信息，上次的事情还历历在目呢，上次不同，起码自己还没结婚。可现在自己已经结了婚了，要是再和张云佳发生关系，说轻的自己是毁了人家的清白，说重了就是毁了人家的一生。而且万一事发刘明强自己也不知道该怎么去和金倩已经金清平刘少芬交代。
　　想了想刘明强觉得还是应该保守起见，任何事情都得防范于未然，说着拿出自己的手机拨了张云佳的号码。但是由于此时已经很晚了，都十一点多了将近十二点了，电话响着，但是没多久便听见张云佳的声音传来。只是短短的一声“喂”，但是刘明强却从这这声“喂”里面听出来太多的东西，听出来一些让自己心动的东西，也听出来一些让自己心痛的东西。
　　“云佳，我是明强”刘明强沉沉的吐了一口气后下来点决心道。
　　“我知道”张云佳的声音很干脆很简单，但是这么出人意外的回答却让刘明强之前设计的对白没了用武之地，这一句简单的“我知道”却让刘明强方寸大乱。仔细的想了一下刘明强才问了一句完全是废话的问题。
　　“你睡了吗？”刘明强问着。
　　“没有”张云佳的回答让刘明强想起了第一次见许岚，两人对自己的回答简直一样，只不过说话时说含的感情是完全不一样的。
　　“我现在在宿舍楼下，你能下来吗？我有些事情想和你谈谈，可以吗？”刘明强终于回归了主题。
　　“你为什么不直接上来？你怕什么吗？”张云佳问道。
　　刘明强听着张云佳问题突然不知道该怎么回答，是的，他确实怕，他自己会忍受不住，无法抵御中张云佳的魅力。但是刘明强却不能说，刘明强突然觉得张云佳很恐怖，以前的张云佳的很温柔，而现在，自己在她面前竟然被她攻击的连还手的余地都没有。
　　“你等一下，我就下来”张云佳听着对面没了声音然后说了一句，接着便挂了电话。
　　刘明强听着电话里传来的忙音，笑了笑，打开车窗，点燃了一根烟，把手放在车窗外靠在椅子上静静的抽着烟，顺带的放了一张CD。
　　没多久张云佳便下来了，穿的是一套睡衣。张云佳走到刘明强面前，眼神复杂地看了一眼刘明强然后转过车头，到副驾驶位上坐下。
　　刘明强转过头勉强地对张云佳笑了一个，然后道：“怎么这么晚了还不睡？”。
　　张云佳看了刘明强一眼，随即低下头，把头转向车窗外然后道：“睡不着，最近习惯了晚睡”。
　　刘明强在心里暗自叹了一口气，看着穿着睡衣的张云佳，把自己的外套脱了下来罩在张云佳的身上然后道：“这么穿着睡衣就下来了，这都十月了你不冻着啊”。
　　张云佳看着刘明强的动作听着刘明强的话，眼泪情不自禁地就下来了，但是随即便被她擦干。张云佳好像不想让刘明强看到似的转过头背着刘明强。
　　刘明强看到这一幕暗自道了一声，看来自己又做错了。  
                  
 
--------------------
125

 　　“开车带我出去转转吧“张云佳道。
　　刘明强点了点头，然后发动车辆，漫无目的的开着。不停地侧脸看着张云佳，而张云佳却一直转脸看着车外，脸上的表情看起来很平静。
　　“云佳，听说你最近的状态不太好，所以我想来和你谈一谈”刘明强终究没有忍得住，叹了口气后把话说了出来。
　　“没有，我只是最近有点感冒罢了，没什么大事，你不用担心”张云佳转过脸来，勉强的笑了笑后说着。
　　“你不用骗我了”刘明强越看到张云佳笑心里就越痛苦，把车开到了环线上面，车窗外一片洗黑，没有一辆车经过，刘明强接着道：“云佳，这件事情都是我不对，是我辜负了你。但是?”。
　　“不用说了，明强。我都知道，没有谁辜负谁，感情的事本来就是不能强迫的，也没有什么公平可言。你没有错，金倩也没有错。错的是我，我不该爱上你，不该没有把握住你。如果我能在金倩之前好好的把握你的话，现在和你结婚的那个女人就有可能是我对吗？甚至于我也可以怀孕”张云佳打断了刘明强的话。
　　“哎，云佳。你这话说的有点偏激了”刘明强叹了口气，把车停在路边，打开车窗点了根烟，正准备去拿放在车位上面的打火机的时候却见张云佳先拿了起来，还打燃打火机替刘明强点烟。刘明强惊讶地看了一眼张云佳，然后把头伸过去把烟点着。
　　“我的话一点都不偏激，我爱你，你也爱我。原本我们就应该是一对，只是我们俩错过了时间罢了。嘿嘿，还记得在你家后面的山上吗？说起来我都觉得我自私，回来后我都一度后悔，后悔当时自己怎么就不知道”张云佳说到这突然停顿了一下，透着车子里微弱的灯光刘明强看到了张云佳突然之间脸红了。
　　“后悔当时自己怎么就不知道引诱一下你，让你进入我的身体把自己给你。或许我给你了你现在就不会急着和金倩结婚，也或许自己还有一丝的机会。你觉得我自私吗？”张云佳转过脸望着刘明强。
　　刘明强很惊讶张云佳的话，但是他不觉得张云佳有多自私。在爱情的角力场中就是一场没有硝烟的战争，男人是这样，女人也是这样，为了同一个爱人与其它的异性斗争，谁赢了谁就可以得到爱人。当然，争的是谁能够获得爱人的心。女人都是自私的，比男人更自私，而争取爱的权利根本就没有自私可言。
　　“其实你根本就不应该给我希望。本来我已经决定了忘了你，但是在经过上次的事情后我怎么也忘不了你。我爱你，不明不白的就爱上了你，而且爱的太深，深到我已经控制不住你。记得上次在你家后山上我对你说的话吗？我说只要你和金倩没有结婚那么我就有机会，即使你和金倩已经结婚了我还是会等你。话是这样说没有错，但是一听到你和金倩要结婚我突然觉得我的天都快要塌下来了。我突然间不知道我和你还有没有机会”张云佳说着说着就开始小声的抽泣。
　　“云佳，我也不知道该怎么和你说。这件事情都是我的不对，我现在真的不知道该怎么说这件事情，我必须和金倩结婚，这事没有办法改变的事情，我不可能置金倩于不顾，这个我做不到，我想，假如我是一个这样的男人你也不会爱上我的对吗？按照常理来说，我现在应该对你说让你忘了我，世界上比我好的男人多的是。但是我却说不出口，我不想你和其它男人有任何的接触，这就是男人本性自私的一面。本来我今天过来找你是想安慰开导你的，但是你一坐上来我就发现，我安慰不了你，也开导不了你，甚至于我也需要开导。在对待这份感情上，你和我都做不到理性。我不知道我们的关系究竟该怎么发展，你比我聪明，你说说我们应该怎么办吧”刘明强被张云佳的几句话说的全无主意了，应该说的话他说不出口，而说的出口的话却是不应该说的。
　　张云佳低着头没有立即回答刘明强的话，而是从刘明强手里拿过烟和打火机，抽出一根放在嘴里，然后打燃打火机点上吸了一口，却被呛得直咳嗽，差点眼泪都出来了。很显然张云佳是第一次抽烟。
　　刘明强虽然惊讶，但是却并没有阻止，烟或许能够帮助人变的更理智。
　　吸了两口之后张云佳也就没有再被呛着了，也学着刘明强的样字把烟吐出来。看着张云佳的侧脸，刘明强突然发觉张云佳抽烟的摸样非常的好看，有种让刘明强心动的气质，刘明强暗道，这种在黑暗的车厢里，一个美丽的女人静静地抽着烟，脸上的表情非常的安逸。这种画面要是被拍下来肯定是一种意境唯美的图片。
　　“我们两人之间的关系现在令我们俩都困惑，这几天我也想明白了，爱一个人并不一定要得到他，看着她幸福就够了。所以，我们俩还是就此算了吧，这段没有开始的恋情会是我一生都无法泯灭的记忆，你刘明强也是我张云佳此生最重要的男人。你后天就要结婚了，有自己的妻子和孩子，我不愿破坏你的幸福，也不愿意让自己继续陷入这种无休止的痛苦之中，所以我们俩从明白开始就变成普通的朋友吧，让我们俩都解脱。你觉得呢？”张云佳的声音变的很冷淡，这令刘明强不得不佩服张云佳的理智和对情绪的控制力，刘明强自认，这段话自己就无法当着张云佳的面说出来。张云佳的话让刘明强确实有了一种解脱的感觉，但是却更多的是一种失落，失落什么，刘明强自己也不知道。
　　“云佳，对不起”刘明强沉沉的说着，这是他在这种情况之下唯一能说的话，因为他不可能说他不答应。
　　“别说对不起，对不起的人是我，是我不该爱上你”张云佳笑了笑道。然后继续对刘明强说：“明强，能不能答应我一件事情”。
　　“什么事？只要你说的我都答应”刘明强想都没想就肯定了下来，他好不容易抓住一个可以补偿张云佳的机会怎么会错过呢。
　　“要我，现在”张云佳咬着牙齿道。
　　“什么啊？”刘明强瞪大着眼睛看着张云佳，他确实没有想到张云佳会提出这么香艳这么不可思议的要求，他以为自己听错了。
　　“我说我想现在就把自己给你，我想成为你的女人。即使只有一次那我也就没有遗憾了”张云佳低着头道。
　　“不不，云佳，上次是我太过于鲁莽了，绝对不能这么做，这是在毁你一生的幸福”刘明强还是很有理智，他并没有因为这么香艳刺激的要求而忘了两人自身的情况。
　　“我最想要的幸福就是成为你的女人，你知道吗？”张云佳很激动地抬起头对视着刘明强的眼睛道。刘明强从张云佳眼里看到了坚定。
　　男人是因为性而爱，女人是因为爱而性。两者并不矛盾，男人因为和女人发生了关系之后把女人就当做了自己的女人，基于雄性的天性，男人便会尽力地保护自己的女人呵护自己的女人。而女人正好相反，女人因为爱一个男人而甘愿把自己的一切都献给男人，或许看起来女人比较愚蠢，但是在女人心里，把自己最宝贵的东西无私地奉献给自己最爱的人这又何尝不是一件幸福的事情呢？
　　“云佳，我们不能这么做。晚了，我们回去吧”刘明强开始有点控制不足自己心里的那点小九九，开始有点心猿意马了，所以决定回去，他不能再跟张云佳单独呆在一起了，他现在自身的控制力已经降到了最低点。
　　“明强，我是说真的，这是我深思熟虑之后的决定。你是我第一个爱上的男人，也或许会是我这一生唯一爱过的男人，因为我不知道我这一生还能不能再爱上别的男人，我的心除了你不知道还能不能容下别人的位置。我只想把我最宝贵的东西给我最爱的人，即使没有结果。这样我便不会遗憾，明天开始，你就继续做你的丈夫，我只要你一个晚上，一个完全属于我的晚上，今晚你是我的男人，我是你的女人。就这么一个要求你都不能答应我吗？”张云佳眼泪哗地流了出来呆呆地看着刘明强。眼神里有期盼有无奈有辛酸。
　　刘明强在张云佳的眼神之下低下了头，他不敢再看张云佳的眼神，看一次便心痛一次。他忘了自己应该怎么办，也忘了自己原本的坚持，他甚至开始觉得张云佳的要求一点都没错，而且自己应该这么做，应该把张云佳变成自己的女人，而他更多的是感觉到了自己心里那股欲望开始蠢蠢欲动，男人是下半身的动物，这点诠释的很到位。
　　“云佳，我??”刘明强最后还是压下欲火，在伦理道德的范畴之内，刘明强觉得自己不应该怎么做，因为会对不起金倩，可是他忘了，他早就已经对不起金倩了。
　　“不要说话，吻我”金倩闭着眼睛对刘明强说着。
　　看着张云佳那性感可爱的嘴唇，刘明强开始发呆，欲望与理智在他的脑海里相互缠绕斗争，当张云佳最后一滴眼泪掉下来的时候，刘明强心里的情欲以绝对的优势战胜了理智，刘明强一把抱过张云佳，吻在了张云佳的嘴上，性感的小嘴唇带着前面抽烟所带来的一丝烟草味和一股淡淡的清香传进了刘明强的鼻息，刘明强觉得张云佳的嘴唇是那么的甘甜那么的湿润。他开始无止尽地吻着吸着，好像要把张云佳给揉碎了一样。张云佳没有想到刘明强会突然之间这么的冲动，她紧紧地抱着刘明强的手臂，任凭刘明强在她嘴上的动作，她感觉到了幸福的滋味。  
                  
 
--------------------
　刘明强开始把舌头伸进了张云佳的嘴里，尽情的品尝着张云佳嘴里的甘露，手开始在张云佳的身体上游走抚摸着。一遍又一遍，最后刘明强感觉到了自己身体里的欲火就像是要爆发了一样，刘明强一把搂过张云佳，直接把张云佳抱在身上，打开车门把张云佳抱下了车，来到车子的尾巴，把张云佳放在车身上，平躺着，开始俯下身子继续亲吻着张云佳，一只手开始在张云佳略显单薄的睡衣之上揉捏着， 从上之下，直至最私密的部位。脱掉可爱的白袜，刘明强摩挲着女孩儿的右脚踝，抬起它，在脚面上吻了又吻，“第一次见到它时，我就有亲亲它的冲动，要不是它，咱们也不可能有今天。”

　　“明强…”张云佳不知道怎么回答他，只觉得他的每一句话都是情意绵绵的，能让自己心甘情愿的为他付出一切。

　　一路向上舔来，能觉出张云佳的颤抖越来越厉害，当吻到她的大腿内侧时，都能听到她粗重的呼吸声了。刘明强放弃了立即爱抚她性器的打算，毕竟她是那种清清纯纯的女孩子，这八成是她第一次把下体暴露给别人，不能太过着急。一翻身，让女孩儿处在上面的位置，吻了吻她的樱唇，“云佳，你很怕吗？”

　　“不…不怕。”张云佳把头枕在男人的胸口，“明强，我帮你脱衣服吧。”

　　“好。”刘明强坐到床头。

　　女孩儿解开了爱人的上衣，虽然什么也没说，但明显是没想到外表斯文的男朋友会有一身见棱见角的肌肉，小手在他的八块儿腹肌上抚摸了很久。

　　鞋袜也被脱掉了，男人的身上只剩下一条四角的大内裤，张云佳伸出手又缩了回来，因为看到了上面一团高高的突起，最终还是羞羞涩涩的抓住裤腰向下一拉，立刻有一根肉棒弹了出来，就像是条昂首吐信的大蛇，随时准备择人而噬。

　　“啊！它好凶啊。”女孩儿轻叫了一声。

　　刘明强自己褪去了内裤，搂过怯生生的张云佳，“它吓到你了？那我替你报仇。”说着就打了自己的老二一下儿。

　　“不要，没有，你身上没有可怕的东西。”女孩儿赶忙扶住那根还在晃动的“怪物”，“呀，它还一跳一跳的呢。”

　　虽然张云佳已经十九岁了，但对男女之事可以说是知之甚少，只是从中学时的生理卫生课上得到了极为粗浅的认识，现在真要自己上阵了，不禁产生了很大的疑问，“明强，这么大的东西真的…真的能进入我身体里吗？”

　　刘明强一口吻住她，右手伸到她的双腿间，玩儿着那柔软的阴毛，又用两根手指的指腹在女孩儿幼嫩的阴唇上若有若无的搓动，“没问题的，以后咱们的小宝宝都是要从这里钻出来的。”这句话一下儿刺激了张云佳的母性，脑海中出现一幅完美的图画，既英俊又事业有成的丈夫、可爱的孩子，纯情少女在一刻已经看到了梦想成真的那一天。

　　“啊…啊…嗯…”女孩儿感到男人的手指开始在自己阴唇顶端的那个小肉粒上压揉，自己在洗澡时也曾无意间碰触过那里，但感觉和现在完全不同。随着男人的每一下儿动作，张云佳的身体就像是遭到电击一般的窜动一下儿，两条玉腿不听话的颤抖、张合，小腹也在缩紧，她拼命的抱住爱人的头，压在自己的胸口，“啊…啊…涛…涛…明强…不行…不行…”

　　刘明强真没想到这个美处女居然出奇的敏感，这种“一碰就蹦”的女人只在Ａ片中见过，自己还从来没接触过，兴奋之情可想而知，紧紧的抱住女孩儿的柳腰，不让她再逃开，嘴巴用力的吸住她右乳上的嫩肉，右手的大拇指按着她硬硬的阴核，飞快的揉转。

　　张云佳的魂魄都要出窍了，张大了嘴巴却发不出声音，身体像一只青蛙一样，一下儿一下儿的向上窜，可是被男人死死的箍住，只能在原地如同打摆子般的抽搐。突然有一片金光在眼前闪耀，强烈的快感从下身传遍四肢百骸，体内就像被抽空了，感觉不到一点儿力量，抱住爱人脑袋的双臂无力的垂了下来。

　　美女的玉体由僵硬变成软绵绵的，刘明强知道她已经高潮了，赶忙把她放平，用舌头在她嘴里轻搅着，“云佳，你好敏感，舒服吗？”

　　“嗯……明强…”张云佳的双手搭在男人的肩膀上，俏脸上布满红潮，檀口中有不均匀的香气喷出，两只迷迷茫茫的大眼睛合了起来，长长的睫毛在微微的颤动，有生以来的第一次性高潮几乎耗尽了她所有的精力。

　　刘明强在女孩儿散发着茉莉花儿香的皮肤上舔着、吻着，直到那一丛乌黑的阴毛，用舌尖儿在那粒嫩嫩的小肉芽儿上一扫，张云佳的身体就是反射性的一跳，只是因为脱力的缘故，幅度比之前小了很多，但这并不影响她所获得的快感的强度，最后一点儿的力量全用在抓着男人头发的双手上了。

　　两片娇艳的阴唇如花瓣儿般绽开了，中间有隐隐的水光闪烁，男人右手的中指小心翼翼的向里面探索着，果然已是春潮泛滥。既然女孩儿的身体已经做好了充足的准备，刘明强也就不再等待了，将她的双腿向两侧大大的分开，龟头顶在了她的路焐希“云佳，我要来了，会有点儿疼的，你忍耐一下儿。”

　　“啊！不，等等…明强…等等…”张云佳不知道哪儿来的力气，一下儿坐了起来，双手挡住自己的下体，羞赧的低下头。

　　刘明强马上把她拉入怀中，吻着她的鼻尖儿，“你改变主意了？没关系的，没关系的，咱们不急，你一辈子都是我的人，你一天没准备好，我就等你一天，你一年没准备好，我就等你一年，十年、百年，我都一样能等。”

　　“不……我不是这个意思，”张云佳把脸和爱人的脸贴在一起，轻轻的磨擦，“我是想…我是问…我是…唉呀，你有没有办法在那个…那个的时候能让我紧紧的抱着你呢？”

　　刘明强差点儿没被感动死，将女孩儿抱到自己的大腿上坐下，“这样好吗？

　　咱们可以一直抱在一起。”

　　张云佳感到男人胯下的巨物正好被自己深深的臀沟夹住，热力十足，烘烤得自己的身体也跟着热了起来，十指交叉在爱人的脖子后面，上身向后微倾，让自己可以看到爱人的表情和眼神，“明强，让我变成女人吧。”说完就咬住了下唇，脸上的神情就像一只无辜的小绵羊。

　　“来，云佳，蹲起来。”刘明强左手扶着自己的阳具，右手抓住女孩儿一瓣翘挺的香臀，轻柔的向下按压，鸡蛋大小的龟头已经将小阴唇撑开到了极限，再稍稍一挺，立刻就感觉到四周的媚肉向中间箍紧，不再让它进入分毫，“宝宝，放松点儿，别怕，你自己来，难受就停下。”

　　张云佳听话的慢慢向下坐，“嘶…”当三分之一的阴茎被小穴吞入后，女孩儿已是额角见汗，不得不停了下来，眼泪汪汪的看着爱人，“明强，疼…疼…进不去了。”刘明强双手托住女孩儿的臀峰，吮着她的红唇，“小宝宝，别哭，我会心疼死的，抱紧我。”说完就把手移到了她的腰上。

　　“嗯…”张云佳紧紧的抱住男人的脖子，就像意识到接下来会发生什么一样，把一大绺头发咬在嘴里，下体突然传来一阵撕裂般的剧痛，屁股撞到了男人的睾丸，“嗯…”可爱的姑娘拼命的忍住，没有叫出声，但大颗大颗的泪珠还是迸流了出来。

　　刘明强放开女孩儿的纤腰，双手拉过她的脸颊，一边舐去她的泪水，一边柔声安慰，“好云佳，乖云佳，对不起，对不起，一会儿就会好了，一会儿就会舒服了。”张云佳就像一只受伤的小猫，左手环过爱人的脖子放在他的肩膀上，再把头枕在自己的手上，“唔…明强，不要动，真的…真的好疼…”

　　“我知道，我知道。”刘明强舔着女孩儿的肩膀和脖子，用自己的胸膛感受她那两团嫩肉的弹性，“老天真不公平，让你受这种苦。”

　　“不苦，不这样，又怎么证明我把我的贞洁给了你呢？”一会儿后，张云佳感到下体已经不像开始时那样疼痛了，取而代之的是从没有过的充实感，“明强，你…你动一动试试，好像…好像不是很疼了…”

　　男人等这句话不知有多久了，膨胀的阳具被处女狭窄的阴道箍的都有点儿疼了，双手捏住女孩儿的屁股一托。“啊…轻…轻一点儿…明强…”张云佳不由得皱起了眉头，小穴里没有刚插入时那么湿润了，娇嫩的腔壁一被磨擦，还是有点儿火辣辣的感觉。

　　性欲比起对心爱的姑娘的怜惜来说是那么的不足为道，刘明强右手抚摸着陈曦的臀肉，左臂揽住她的腰，极轻的晃动她的身体，让龟头柔和的搓蹭她的子宫，但嘴上却和她激烈的接吻，以唤起她身体对男人的渴求。

　　“唔…唔…”张云佳吞食着爱人的津液，绵密香甜的亲吻确实起到了让她放松身心的作用，阴道内渐渐的又有爱液分泌了出来，“明强…啊…有点儿…有点儿难受…啊…”她这次所说的难受已不是疼痛了，而是由于小穴里的膣肉本能的收缩所带来的麻痒感，雪白的屁股也就不自觉的小幅扭动了起来，想借助肉壁与阴茎的磨擦来减小那种难耐的感觉，但是却事与愿违，越磨就越痒，越痒就越要磨，“怎么…啊…明强…怎么回事儿呀…啊…嗯…好怪…好怪…”

　　美人的反映等于是告诉男人她已经为激情的性爱做好了准备，刘明强对于她这么快就能适应真是喜出望外，开始上下抛动女孩儿的臀部，速度由慢到快，幅度由小到大，肉棒进出的越来越顺畅，两人性器的交合处也有“咕叽、咕叽”的水声响起了。

　　“啊啊啊啊…好难…好难听的声音…明强…啊啊…”张云佳娇羞的抱着爱人，眉头皱得更紧了，不敢把自己很喜欢现在这种感觉的想法说出来。

　　“云佳，你自己也动一动。”刘明强只用一只手帮助女孩儿活动，另一只手握住她的一只酥乳，低下头含住了可爱的奶头吸吮。

　　这一来，女方获得的快感更甚，俗话说“师父领进门，修行在个人”，张云佳在性爱方面的天赋还算不低，知道拼命的上下左右摇动屁股以减轻小腹内那团火焰对自己的灼烧，“嗯…嗯…啊…啊…明强…啊啊…啊…明强…”

　　刘明强正在欣赏着女孩儿双乳颠动的美艳景色，张云佳突然死死的搂住他，美丽的屁股猛的向下一坐，子宫张开小嘴儿，拼命的吸住一直在“欺负”自己的龟头不放，往它上面浇了一股火热的液体，烫的它也“哭”了出来…

　　迷迷糊糊的张云佳张开眼睛，全身还是酥酥麻麻的，像生了一场大病一样，一点儿力气也提不起来，“明强…明强…”

　　两人身体还没有分开，还是做着“负距离”的接触。张云佳双手紧紧地搂住刘明强的脖子，把自己吊在刘明强的身体之上，紧紧的抱住就像是怕刘明强走掉一样。

　　刘明强抱着张云佳开始把地上的衣服全部捡起来然后直接坐进了车子。虽然这里是外环是郊外，但是谁也不能保证不突然冒出一辆车或者一个人出来。而且深秋的夜晚也是凉风嗖嗖，吹在满是汗水的身上虽然凉快但是却预示着明天将会进医院。

　　刘明强没有松开张云佳，R8的车厢空间很大，驾驶位上坐两个人绰绰有余，刘明强把车子里面的空调打开，赤身裸体的两人很容易感冒。

　　刘明强突然感觉到自己的肩膀处传来一阵湿润，低头一看，之间张云佳正在流着眼泪。刘明强顿时慌了，他最怕的就是女人哭。都说女人都是水做的，刘明强现在是真的体会到了这句话了，从认识张云佳到现在张云佳这次便是第三次哭了，而且不仅仅是张云佳，包括金倩甚至于江映雪都在刘明强面前哭过。

　　“云佳。对??对不起”刘明强有点结巴的道。

　　“你对不起什么，我是高兴才哭的”张云佳笑了一声，抬起头来满脸笑容地对刘明强道。

　　刘明强彻底晕菜了，他实在是不明白女人，高兴也哭，不高兴也哭。真的让人完全琢磨不透。

　　“云佳，现在这样不是我想要的。因为你更让我觉得愧疚了。你知道的，我不能给你任何东西的，即使脸承诺我都不能给你”刘明强淡淡的道，随即翻出烟给自己点上一根。

　　“我什么都不需要，我只要现在这样，可以静静地让抱着，整个世界只有你和我。虽然只有一个晚上，但是我已经很知足了”张云佳很是幸福地把头靠在刘明强的肩膀上。

　　刘明强顿时无话，他什么都不知道说。如果再说他就真的有点矫情甚至于有点得了便宜卖乖的嫌疑，女人最重要最宝贵的是什么？当然是身体，一个女人连身体都给你甚至连名分都可以不要这份情有多重刘明强心里清清楚楚，这份情重的让刘明强有点透不过气来。

　　刘明强紧紧地抱着张云佳，轻轻地抚摸这她的背，脑海里在想这一些事情。关于他的，张云佳的，金倩的、江映雪的。想着想着脑海开始有点乱。都说三个女人一台戏，刘明强暗道不知道自己和这三个女人之间的纠结最后会闹出一幕什么的戏剧。甚至于以后不仅仅只是三个女人。

　　刘明强抽着烟，打开CD，放了一首很轻柔的曲子。在无边的黑暗里，坐在开着空调的车子里面，放着歌曲，抽着烟，怀里抱着自己心爱的女人这份感觉很奇怪但也很宁静，可以忘却许多的事情。

　　当刘明强从思索中回过神来的时候发现张云佳已经传来淡淡的鼻息声，低头一看，原来这丫头已经不知不觉的睡着了，而且还不忘静静地抱着刘明强的腰。刘明强笑了笑，把椅子放下了一点，让自己躺着，动作很轻，他怕弄醒张云佳。就这样，在不知不觉中刘明强也睡了过去，因为他今天实在是太累了，忙了一天都没有休息刚刚又来了这么一顿异常消耗体力的“运动”，他早就困得不行了。

　　当刘明强醒来的时候发现天已经微微亮了，而怀里的张云佳却早已经醒了，正在看着他的脸，脸上全是幸福的摸样。

　　“你醒了怎么不叫我”刘明强笑着在张云佳的鼻子上刮了一下。

　　“你睡觉的样子很好看，很迷人”张云佳很是甜蜜的道。

　　“很性感吧，你个小妖精。起来一下，把衣服穿好，等下天亮了被人看见就不好了”刘明强笑着骂了一声后便抱着张云佳坐了起来，调整好椅子，然后把昨晚脱的乱糟糟的衣服整理了一下，把张云佳的睡衣递给了她，里面的内衣内裤早已经被刘明强昨晚的粗暴给撕的粉碎了。

　　“你个流氓，把人家内衣裤都给扯了”张云佳羞红着脸一边真空地装着睡衣一边骂道。

　　“等下骂几十套给你好不好，买三十套，让你每天都穿不同的，而且还是情趣的内衣内裤”刘明强也是一边穿着衣裤一边调戏着张云佳。

　　“你真的是个流氓。快点穿好衣服开车送我回去，人家连内衣都没穿，怎么出去见人”张云佳四处望着，就怕有人经过。

　　刘明强想想也对，要是让人看见自己一大清早和张云佳两人在一起的话那铁定会胡思乱想的。于是也没了继续调情的兴致，把衣服穿好后关了CD便发动着车辆。天还没亮，路上的车并不多，偶尔几辆。刘明强开的飞快，而张云佳却是转着脸看着窗外，不知道在想些什么。当刘明强把车停在宿舍楼下面时她才转过头，呆呆地看了刘明强几秒钟后在刘明强的脸上亲了一下。然后道：“好好对金倩，她是个不错的女孩子，或许比我更适合你。以后我们便是朋友，最好的朋友。”说着推开门下了车。

　　在转过车头走到刘明强这边的时候，她回过头对刘明强露出了一个很甜美的笑容，然后道：“快点回去准备做你的新娘吧，我明天回去参加你的婚礼的。路上注意安全，我先上去了”说着转脸便上了楼。

　　刘明强看着奔奔跳跳很是高兴的张云佳，心里百感交集，多么好的一个女孩子啊！刘明强感动着，同时心也在撕裂着。他看不到转身上楼立马便满脸泪水的张云佳。而刘明强所看到的张云佳的“蹦蹦跳跳”那会死因为她下身很痛，撕裂之后的痛楚并不比破瓜之时小多少。

　　刘明强点了根烟，摇下车窗，直到看到张云佳房间的灯亮了后才转过脸。一边开着车一边抽着烟。深秋的早上凉风吹在脸上虽然有点冷，但是却有种让人非常的清醒的感觉，刘明强便很喜欢这种感觉。

　　他不知道去哪，随即想到昨晚自己说要带赵俊回家吃饭，于是直接把车开到江南大酒店。他知道赵俊的习惯，睡觉时一定手机关机，按照他来说，睡觉时人生最美妙的事情，甚至于比做爱更加的美妙，绝对不能让任何人和事打扰到睡觉。

　　刘明强到前台查了赵俊的门牌，便直接上楼，找到赵俊的门牌后便开始敲门。敲了几下后里面没点反应，刘明强直接用脚又踢了几下门，然后喊道：“赵俊，你他妈的开门啊！”。

　　“谁啊？”半响后里面才传来一句口齿不清的话。

　　“公安局查房”刘明强很是严肃的喊道。                  
 
--------------------
127

 　　“什么啊？”听完刘明强的话后，里面果然出现了刘明强想象中的却情景，里面传来一阵悉悉索索的声音，而且还可以听到女人的尖叫声。
　　“快点开门”刘明强又用脚在门上踢了两脚。
　　“警官先生，请稍等，马上就好”赵俊的声音在里面传来。刘明强笑的连眼泪都快出来了。他可以想象赵俊现在是什么样的心情。
　　就在这时门打开一条缝，接着便是一拳打在刘明强的胸膛上。
　　“你个死强子，你想吓死我啊你”赵俊非常的愤怒地打开门望着刘明强。
　　“你也怕？”刘明强嬉笑着看着赵俊拿在手里的烟，估计是准备散给他口中的“警官先生”的。
　　“你他妈的，我能不怕警察吗？进局子可不是什么光彩的事”赵俊白了刘明强一眼后道。
　　“好了好了，别生气了，我就是开个玩笑而已”刘明强笑着从赵俊身边挤进了房间，然后四处不停地打量着。
　　“你看什么看？找什么啊？”赵俊显然还没有消气。
　　“我在找有没有女人，不对，肯定有，我怎么闻到房间里面这么大的淫秽的味道啊？”刘明强故意用鼻子闻了闻，然后做出一副恶心状道。
　　“你他妈的是神鼻啊”赵俊骂了一句，然后对着洗手间的方向喊道：“都出来吧，没事”。
　　刘明强知道女人肯定是藏在洗手间了，这时从洗手间里面走出三个女人，刘明强大惊，心里暗道这小子胃口不小啊，就是不知道应不应付的来。
　　“三位美女好”刘明强笑着向三位美女打着招呼，因为这三个女人不是别人，正是昨晚一起吃饭许岚的三位同事。
　　“刘??刘先生好”三个女人见是刘明强都是一脸的羞愧，低着头走到赵俊身边，不敢看刘明强。
　　刘明强坐在椅子上点燃一根烟好笑地看着面前的一男三女，他本来是准备直接躺到床上去的，但是想想昨晚这张床上可能发生的事情便不由得开始恶心，没敢坐床上去。
　　“得了，你们先回去吧。这是我的名片，你直接去北京找我。这些是你们的车费，我的电话号码你们都知道，有事情打电话”赵俊从包里掏出几张名片和一叠钱递给三个女人。
　　三个女人没有说话，直接走了。
　　刘明强直接从赵俊手里抢过一张名片，读着：“北京娱乐有限公司总经理，赵俊。这张名片对于这些一心扑着明星梦的女孩子诱惑力真的不低啊，你小子靠着这张名片毁了多少女孩子的清白给多少无辜的男性同胞戴了绿帽子你老实交代”。
　　“什么骗不骗？我怕可没有骗她们，我已经给她们交代了，让她们直接去北娱上班，我也绝对会信守这个承诺的，但是公司愿意出多少的资金和人力去打造宣传她们这我就不管了”赵俊也从手中的烟盒里拿出一根烟点上，然后躺在床上，接着道：“真是累死了，这以一敌三还真的有点力不从心啊，我这腰都快断了。以后这么激烈实力悬殊的战斗还是不参加了，折寿啊！对了，你怎么这么早就过来了？怎么了？昨晚回去晚了被老婆给关在外面了？”赵俊一说这便来了精神，笑嘻嘻地望着刘明强。
　　“你以为我是你啊？哦，对了，等下去我家吃早饭，我妈我爸还有我老婆都在，不过你千万要记得，昨晚我是跟你在一起的，你千万别说漏了”刘明强想起这事立马对赵俊交代着，他可不想等下赵俊一不留神给说漏了嘴让金倩知道自己在骗她，那情况可就不太妙了。
　　“哦？我得想想，你小子让我帮你瞒着老婆隐瞒你彻夜不归的事情，说老实交代，昨晚干什么去了？你小子不错啊，在人面前装的人模狗样的，其实也是花花肠子一大把啊！昨晚和哪个女人风流快活去了？对了，是不是和那个许岚啊？”赵俊很是得意的审问着刘明强。
　　“你就别在胡说了行不行？你以为每个人都像你一样是个用下本身考虑问题的种猪啊？我只是昨晚太晚了没有回去打扰家里人去了宿舍睡而已。因为不想让金倩知道我我骗她所以才要你帮忙的”刘明强明显说的有些底气不足。
　　“真的？”赵俊明显不信，这么蹩脚的借口谁都不会信的。
　　“当然是真的”刘明强肯定是真的，当看到赵俊一副不相信的摸样他也意识到自己的这个借口根本就无法让人相信，然后道：“甭管真的假的，你要想你兄弟我过的幸福的话你就替我瞒着。走吧，现在跟我回家，今天还有许多事情要你帮忙呢”。
　　“帮忙？什么事？不会是卖苦力吧？”赵俊明显对于帮忙有点忌惮。
　　“你这小胳膊小腿的卖苦力你都没资格，让你当伴郎，今天去试试你的礼服，还有一些事情都需要办”刘明强早就把伴郎的人选定为赵俊了，因为他知道赵俊一定会来参加他的婚礼的。
　　“好吧，你等等，我去洗洗，你也洗洗吧，两个明显的黑眼圈，昨晚没睡好吧”赵俊起身同时对刘明强道。
　　刘明强跑到镜子前面看了看，果然有两个黑眼圈，昨晚他加起来没睡到两个小时，不起黑眼圈才怪呢。
　　当两人下了楼到酒店前台退了房走了出来的时候，才五点多，六点都不到。刘明强直接开着车往家里走，当看到那一大栋别墅的时候赵俊笑着道：“你小子现在还真的是混的人模狗样的，比大学那会强的可不是一点半点啊，这么贵的车加上这么豪华的房子，一个字，牛”。
　　“说实话吧，这些都不是我的。我的所有财产加起来也就是四十来万。估计办完婚礼也就一清二白了”刘明强苦笑着把车开进院子。
　　这时刘明强的父亲正拿着扫把在扫着院子，旁边还放着一把修理花枝的大剪刀，很明显的刘明强的父亲是在打理着整个院子里的花花草草。俗话说一年之计在于春，一天之计在于城。农村人都这样，干活都趁早，农村人年绝对没有睡懒觉的习惯。
　　刘明强没有把车开到车库里面去，而是直接把车停在了草坪上，然后下了车。对赵俊介绍着：“赵俊，这是我爸。爸，这时我大学时候最好的朋友赵俊，在大学那会他帮过我很多”。
　　“伯父好”赵俊很恭敬的道，然后抽出一根烟给刘明强的父亲点上。
　　“你好你好，进去坐吧，你妈在做早饭了，等不久就可以吃了”刘明强父亲也不客气，和赵俊我了握手然后道。
　　“爸，你也休息吧，你早上可以到小区的广场里面去和那些老人一样打打太极，这些事情没必要做的”刘明强劝说着。
　　“打那玩意干啥，又不带吃不带喝的。没事，你们进去吧”刘明强父亲没有理会刘明强，继续打扫着。
　　刘明强摇了摇头，招呼着赵俊进了屋。屋里刘明强的母亲正在厨房坐着早餐，对于这些比较现代的厨具刘明强的母亲花了半天的时间才向刘少芬全部学懂用法。赵俊是天生的自来熟，没花上几分钟的时间便是一个伯母长一个伯母短的，和刘明强的母亲聊的非常开心，好像认识了很多年了似的。对于赵俊的这张嘴巴和不要脸的精神刘明强是非常的佩服的，而且也知道，自己这一生是做不到像赵俊这样了。
　　在赵俊和自己母亲在厨房里面聊天的时候刘明强直接上了楼，推开卧室的门，只见金倩正睡得香甜。现在才刚刚七点，这个时候正是睡觉的时候。刘明强走过去，直接在金倩的嘴唇上面亲了一口。
　　金倩感觉被偷袭了，立即睁开了眼睛，看到是刘明强便笑着一把搂住了刘明强的脖子，温柔的道：“回来了啊？”。
　　“是啊，你个小懒猪竟然还在睡”刘明强伸手在金倩的脸蛋上捏了捏然后道。
　　“昨晚等你就睡的晚了点，你朋友来了吗？”金倩想起来今天早上刘明强是带他朋友来的便问道。
　　“来了，正在底下和我妈聊着天呢”刘明强听着金倩昨晚一直在等自己觉得有点愧疚。人家在这里一直等着自己回来，自己却在外面和另外一个女人风流快活。
　　“那我也起床吧，哎，今天又有的忙了。对了，你帮我打个电话给梦晴姐吧，让她也一起来吃早餐等下好一起去试礼服”金倩起身去了洗漱间，然后一边挤着牙膏一边对刘明强道。金倩的伴娘就是李梦晴，李梦晴一直是金倩最要好的姐妹。
　　“你自己打吧，一大清早的要是把她给吵醒了我怕她对我发飙”刘明强嘿嘿的说着。刘明强是有点逃避李梦晴，他似乎心里对李梦晴也有点那个什么，是什么他自己也说不清道不明的。
　　“你怎么这么怕梦晴姐啊，真是的。好吧，我等下自己打吧”金倩笑了笑然后说着。
　　“哎，这些天真是累死了，不过能娶到你这么一个好老婆再苦再累我也愿意”刘明强走进洗漱间从身后抱住金倩然后笑着在金倩耳边道。
　　“你就是嘴好。别闹了，你朋友还在下面等着呢。我快点弄好下去”金倩笑着把刘明强推开然后开始漱口，虽然嘴里这么说，但是她却非常享受夫妻间的这份小甜蜜。
　　“没事，赵俊那小子和谁都可以聊个三天三夜呢，现在指不定正在向我妈揭我的什么老底呢”刘明强想起赵俊便说着。
　　“你还有什么见不得人的事？那我等下可要好好和你朋友打听打听了”金钱听完后一边漱着口一边转过头口齿不清地对刘明强说着。
　　说者无意听者有心，金倩的一句玩笑话倒是真的吓了刘明强一跳。刘明强确实有一些不可告人的秘密藏在赵俊的嘴里，就好比昨晚睡在哪这个问题。不过刘明强随即笑了，因为他知道赵俊是不可能出卖他的。男人都是一样，在对付妻子的审查上都是坚定地站在同一条战线上，而且很少有人会去做地下党的。  
                  
 
--------------------
128

 　　当两人下楼来的时候刘明强的母亲已经把饭菜都做好了，平时早餐都是按照刘明强的喜好吃的是粥，不过今天由于有赵俊这个客人在刘明强的母亲便做了一桌子的饭菜。赵俊正在那帮着刘明强的母亲端菜呢。
　　“那就是你朋友？很勤快啊，比你这个好吃懒做的好多了”下楼梯的时候金倩挽着刘明强的手指着底下的赵俊笑着对刘明强道。
　　“你可千万别被他的表面给骗了，那家伙就是一个人面兽心。你可千万别上了他的当”刘明强无语，告诫着金倩。
　　“赵俊，来给你介绍一下。这是我的妻子，倩儿，这个是赵俊，我大学时期最好的朋友”刘明强笑着对两人说道。
　　“哎呀，嫂子，可算是见着你了。我昨天就一直在想，这那家的女孩子不长眼就嫁给了强子呢，心想那女孩子想必也不怎么样。可是今天这么一见你啊，我算是明白了一朵鲜花插在牛粪上的意思了。好白菜让猪给拱了啊！”赵俊一看到金倩便自来熟的贬低着刘明强拉近和金倩的关系。
　　金倩听的笑呵呵的，还不忘对刘明强眨了眨眼睛意思就是听到了吗？一脸的得意。
　　“你千万别得意，他碰上谁都是这么几句。意图很明显，打击我太高你，然后趁机和你拉近关系。我说赵俊，你今天是不是成心就像把我们俩给拆了是不是？我们俩有这么不般配吗？”刘明强早就习惯了，赵俊说话就是这个套路的，不过刘明强得承认，他的这个套路对于拉近关系来说还真是百试百灵，看金倩的样子就知道他对赵俊很有好感，刘明强无奈地摇了摇头，真的想说，怎么受伤的总是我。
　　“没没没，我是真心的祝福你们俩幸福的”听刘明强这么一说，赵俊尴尬地直接投降。
　　“来来来，都吃饭。我去叫下你爸”这是刘明强的母亲把最后一个菜给端了上来，招呼几人吃饭，自己去院子里叫刘明强的父亲去了。
　　“你不是说李梦晴过来吗？怎么还没来？她不来我可开吃了”刘明强侧过脸问金倩。
　　“应该快了吧，再等一下吧”金倩看了看墙上的钟然后道。
　　赵俊从烟盒你掏出一根烟递给了刘明强自己点上一根，装着不经意的问道：“这李梦晴是谁啊？”。
　　“就是倩儿的一姐们，来做伴娘的”刘明强点上烟随意的道。
　　“哦，伴娘啊！我是伴郎嘛对不对，这婚礼明天就开始了。伴娘伴郎总的先了解了解才对嘛。你们给我说说这李梦晴的情况吧”赵俊接过刘明强的话自顾自的说着，为了掩饰自己的真实企图还做了一些解释。
　　刘明强听过赵俊的话后惊讶地抬起头，看了赵俊那副认真的摸样，立马便知道了赵俊的企图是什么，笑着道：”你是不是想问她是不是很漂亮？”。
　　被刘明强给拆穿了他的把戏，赵俊先是尴尬了一下，然后便马上义愤填膺的对刘明强道：“你这人就是这么肤浅，什么漂亮不漂亮，我看人是看的内涵，内涵你懂不懂？再说呢，我只是想和她叫个朋友，相互了解一下好更好地完成这个伴郎伴娘的工作，这和漂亮有什么关系”。
　　“他啊，越是恼羞成怒就代表你说中了”刘明强笑着转过对金倩道。
　　“嘻嘻，我告诉你哦。梦晴不但是一个一等一的大美女而且还是为叱咤商界的女强人，等下你看到了绝对会连眼镜都掉下来的，不过梦晴姐眼光很高的，你如果想追的话可要加点油了”金倩也明白了两人之间说的意思了，笑嘻嘻地对赵俊道。
　　“这样啊？确实不错，嫂子这个提议好，我本来是没望这方面想的，可是嫂子你这么一说我倒是觉得不妨一试，行，就这么决定了，我等下尝试着追追看，你们可得帮我制造点机会”赵俊做出一副思考状然后一拍桌子道。
　　“你还真是厚颜无耻，不过你要是真的能把她给追到了我刘明强以后就跟着你姓赵”刘明强白了赵俊一眼道。
　　“这可是你说的哦，嫂子可以作证，不过你要跟我信我估计伯父应该不会答应，这可是个大问题”赵俊又是那一副沉思的摸样，好像真的遇见了什么大的麻烦一样。
　　刘明强彻底无语，不再说话了。金倩可从来没见过这么逗的人，早就笑的上不来气了。好不容易忍住了笑，然后便对赵俊道：“你别听他说，梦晴姐人挺好的，如果你真能追上她倒是一件好事。放心，我会帮你制造点机会的”。
　　“还是嫂子好”赵俊马上变感恩戴德了。
　　刘明强没有说话，他心里有点不舒服，很不是滋味。他也不知道自己的不舒服是源自哪里，按理说赵俊和李梦晴男未婚女未嫁的赵俊去追她完全合乎情理，可是刘明强就是觉得心里不痛快，看着赵俊和金倩两人就这么制造机会这事说的热火朝天心里就有点脾气。
　　这时刘明强的父亲和母亲走了进来，两人停止了继续谈下去。
　　“你们怎么不吃啊？”刘明强的母亲坐过来坐下说道。
　　“妈，再等等，我还有一个朋友过来，我先打电话问问”金倩想了下后拿出电话，正准备拨的时候门外就响起了汽车的声音，接着金倩的手机倒是先响了起来。
　　“喂，梦晴姐，你来了吗？”金倩看了看号码接过来道。
　　“我不知道是不是，根据你给地址一顿好找，我现在把车停在一个院子前面，你出来看看，是不是在你家门口”李梦晴说着，李梦晴并没有来过金倩的新家，今天只是根据金倩说的地址自己找来的。一个小区的别墅几十栋，也难怪李梦晴不敢确定。
　　“是的，你直接把车开进来吧，我都听到你的车声音了”金倩笑着说着。
　　“那行”李梦晴说着挂了电话。
　　“你们等下，我出去一下”金倩起身。
　　“还是我去吧，你现在是重点保护对象”刘明强拉住金倩自己起身走了出去。
　　“我也去”赵俊一看有机会立马便准备出去。
　　“你坐着，别把人姑娘吓着，等下有的是机会给你看”刘明强直接把赵俊给摁在了椅子上，他不明白自己心里怎么有股火在燃烧。
　　当刘明强走出大门到院子的时候，李梦晴已经把车停在了刘明强车的旁边，然后起身下了车来。
　　“你怎么这么晚才来，我们都准备吃饭了”刘明强走过去道。
　　“我的个天呐，我都开车在这个小区转了十几分钟才找到你这一栋，门牌号那么小。你爸妈在家吗？”李梦晴埋怨着。
　　“在呢”刘明强点点头。
　　李梦晴听过刘明强的回答后走到车的后备箱，从里面提出几大袋的东西，一看就知道是礼品。
　　“你送东西干嘛，他俩老人家最近收到的东西不少了，他们又不吃，都浪费了”刘明强皱了皱眉头说着。
　　“这是个礼节吧。走吧”李梦晴没有多话直接往门内走，这是他的性格使然。
　　“梦晴姐，我们都等你好久了，快点吃饭吧”金倩看到走进来的李梦晴连忙招呼着。
　　“哪能怪我，只能怪你们家太不好找了。这位一定是伯父伯母吧，您们好，我是倩儿和明强的朋友。这是一点心意”李梦晴直接便向刘明强的父母打着招呼随即便把礼品放下。
　　“哎呀，你好你好，来就来嘛还带什么礼品。快点坐下吃饭，等下就凉了”刘明强的母亲招呼着。
　　“你好，我叫赵俊，很高兴认识你”这时一直没找着机会说话的赵俊立马站了起来，非常绅士的向李梦晴伸出手道。其实从李梦晴一进门赵俊就一直观察着李梦晴，看过之后赵俊便下定了决心一定要追上，这么美这么有气质的美女可不多见。
　　“这位是？”李梦晴转过脸来疑惑地望着金倩和刘明强。
　　“这是我的哥们，大学同学。你别惊讶，他见到漂亮姑娘都是这一副摸样的”刘明强说着，还不忘提醒李梦晴这小子是个色鬼。
　　听的刘明强这么一句话，李梦晴本来伸出的手立马收了回来，后来觉得不妥，还是伸出了手用手指在赵俊的手上碰了一下意思了一下就收回了手，说道：“你好”。然后坐了下来。
　　赵俊用愤怒的眼神看了刘明强一眼，然后悻悻然的坐下，直接在底下踢了刘明强一脚，刘明强全单没事，那碗开始吃饭。他也不知道自己为什么要在李梦晴面前诋毁赵俊。
　　“吃饭吃饭，都别客气，就当做是在自己家一样”刘明强父亲笑着说着。
　　由于有刘明强父亲和母亲在大家也没说什么太多的话，都专心吃着饭。刘明强的父亲母亲可能也这么觉得，吃完后便离席了。
　　“你们俩这结婚的速度可真赶的上神六了，说结就结，连给我们点心理准备都没有”李梦晴见二老一走，赶紧把心中的话给说了出来。
　　“我们也没办法，犯了错误，逼着我们赶紧结婚”刘明强无奈地说着。一旁的金倩一脸羞红，直接踢了刘明强一脚，刘明强觉得自己真的命苦，一边被踢了一脚。
　　“什么错误？”李梦晴不明白的问。
　　“还能什么错误，怀孕了”刘明强也不知羞耻的道。
　　“啊？”这次不但是李梦晴，连赵俊也是一脸惊讶地望着刘明强。
　　“强子，你牛”赵俊惊讶过后一脸笑地对刘明强比出大拇指。
　　“你就别添乱了，找打啊！”刘明强真的不明白赵俊的逻辑思维是怎样练出来的。
　　“对你们俩无语了，几个月了啊？”李梦晴没有理会赵俊，直接问金倩。
　　“快两个月了，我们也不知道的。其实结婚也是好事嘛”金倩也呵呵地笑着，她是有点怕李梦晴的，在她心目中，李梦晴就是她的大姐。
　　“是要早点结婚然后准备生孩子了，明强，你要是敢对不起倩儿我和你没完”李梦晴在听说金倩要和刘明强结婚的消息后，心里一直不是很高兴，她嫉妒金倩，从上次和刘明强在一起一晚上之后就开始嫉妒金倩，而现在听说他们俩要结婚了便更加的嫉妒。
　　  
                  
 
--------------------

129

 　　“没什么对不对的，我们真心相爱，早结婚晚结婚都是结婚，婚姻也并没有那么恐怖，不至于是围城坟墓的”刘明强插了一句，然后道：“我们早点吃完，今天就要麻烦你们两个辛苦一天了”。
　　几人吃过早饭便开始去忙了，一直从早上忙到了晚上，这期间赵俊一直都故意找着李梦晴搭讪，献殷勤，李梦晴却一直都没理他，而且也没个好脸色。要不是考虑到赵俊是刘明强的朋友，估计李梦晴早就对赵俊付诸于行动了而不仅仅只是给白眼。弄的赵俊是郁闷不已。
　　“强子，你帮我分析分析，为什么我赵俊阅女无数，在情场从来都是所向霹雳，从来就没有败过，为什么今天就硬是没办法让这个女人就范呢？”晚上，在刘明强家里，赵俊郁闷地对刘明强道。
　　“你小子一看就是一个花花公子的摸样，不是每个女人都喜欢多金男的。我向你透露一点，李梦晴家的背景也不是一般的深厚，虽然我不知道你家究竟是个什么背景，但是我向你保证，李梦晴家的势力绝对不会比你们家弱多少，多以吧，你这副多金男的形象对于她来说根本就没多少诱惑力，而且她也最讨厌你这种花花大少了。估计今天她是看在我的面子上才没和你太较真，不然的话，你早就下不了台了”刘明强很高兴，就是因为李梦晴对于赵俊的态度让他心里特别的舒坦。
　　“不是吧？你又不早说，我还以为只是一般的女孩子呢，这种大户人家的小姐我是一点兴趣都没有，就算是泡到了到时候想甩都甩不掉，弄的很麻烦。幸好”赵俊的态度大出刘明强的意外，本来刘明强以为赵赵俊会很沮丧，没想到他却是一脸的庆幸，刘明强想了想，确实是有道理。赵俊这个花花大少女人都只是他的玩物罢了，就像是小孩子看到玩具一样，总是喜欢新鲜的，看到另外一个新的玩具立马便会丢弃前一个，绝对不会从一而终的。赵俊也是这样，他找女人就是图个新鲜，当下一个目标出现的时候会马上抛弃前一个，至于结婚对于他来说可能是火星上的事情了。这就是问题的所在，一般的女孩子看上他大半都只是贪图他的钱或者希望出名，所以赵俊上了之后可以毫不犹豫地甩出一叠钱然后穿上裤子走人，而像李梦晴这样也有着雄厚家世的可就不一样，赵俊要是想甩那就会让出一大丢的麻烦了，所以赵俊一直都对这种女人敬而远之。
　　“而且我还再提醒你一句，你最好别再去招惹她了。先不说你上了之后怎么甩的问题，我敢保证，她对你的忍耐就算是看在我的面子上也最多只有一天，你要是再去找他你就会立即体会到这个女人的强悍”刘明强想起李梦晴帮金倩出主意陷害自己的事情现在还心有余悸。
　　“得了，别说的这门恐怖，看样子你是先体会过了的，现在啊，你就是借我个胆我也不敢去了。娘的，这三条腿的蛤蟆不常见，这两条腿的美女不多的是吗，我可不想为了这一个女人而搭上咱下半辈子的幸福”赵俊是彻底没了再去追李梦晴的兴趣了，看到李梦晴今天对自己的态度和刘明强口里所说的，赵俊已经开始畏惧李梦晴了。
　　婚礼在第二天举行，地点最后选在鼎天大酒店，不用说大家都知道这是谁的酒店了，不错，真是顶天集团旗下的酒店，五星级。本来金清平是不准备在这个酒店办的，但是最后还是给刘少芬说服了在这个酒店办酒席。
　　董事长的女儿结婚酒店的负责人敢怠慢吗？出动了整个酒店最好的人员、大厅。而且一切都是酒店的负责人亲自办理，这也省去了刘明强许多的麻烦。
　　本来安排也就二十来桌就够了，结果，闻风而来的江南省官员就有几十号人，这些可能估计是自认和刘明强有些交情的人，还有许多想来借机攀交情的人那肯定是多的数不甚数了。
　　婚礼在十二点半准时举行，是按照当地的通用的婚礼方式举行的，没有所谓的中式也没有所谓的西式。
　　按照当地的风俗，在酒宴之前新郎和新娘是要站在门口迎客的，这不，刘明强和金倩穿着礼服站在酒店门口，一个盘子里装着喜糖，另一个盘子里装的喜烟，伴郎赵俊提着一大袋的糖和烟站在旁边，而李梦晴却拿着一个包，这个包是装红包的。虽然看起来有点滑稽，但是这就是江南省的规矩。
　　进来的宾客都会先和刘明强握个手，然后刘明强递上烟，金倩递上糖。宾客接过烟和糖之后就会把一个红包递给金倩，然后进去，在南方叫做红包，北方叫做份子钱。
　　“我说强子啊，你们这婚礼还真能锻炼人的，我都站了大半个小时了。要不咱想个撤，把烟盒糖放在门口，再放个像募捐箱一样的纸盒放这。上面写几个字‘各位宾客，请自己那好糖和烟，然后把红包放进下面的纸盒里”。这样多方便啊！”赵俊站的腿酸了，找了个没人的空挡对几人道。
　　“你丫别出馊主意，我告诉你，你的份子钱还没出呢，等下自己那烟和糖，然后把份子钱交给梦晴”刘明强也笑着和赵俊开着玩笑。
　　“不是吧，我卖了苦力还要出钱，真不公平“赵俊一听后一个人在不满地唠叨，他也只是开开玩笑罢了，谁都知道他不在乎这么点钱的。
　　“明强老弟，恭喜恭喜啊！”赵俊话刚说完，一个声音便从大门口传了进来，刘明强一看，不是别人正是谢建国，而跟着谢建国的两人一个是吴明华，一个是刚顶替了省委组织部部长罗开山职位的原副部长高进平。
　　“多谢多谢，几位老哥能来参加小弟的婚礼我真的是很开心”刘明强一边散着烟一边对几人介绍着：“这位是我的妻子，金倩”。其实不用刘明强介绍，几人也早就知道了站在刘明强旁边的就是他的妻子金倩，只是他们更在乎的是金倩作为金清平女儿的这个身份。
　　“金小姐，哦不，是刘太太，恭喜恭喜”几人连忙笑着向金倩道喜。
　　虽然金倩不是很喜欢这些官场上的人，但是今天是新婚而且这些人又都是冲着刘明强来的，便很客气地说着谢谢然后递上糖。当然，几人没人都将一个大大的红包放进了金倩的手上，刘明强看都不用看就知道，这些红包里面最少装的都是一万元以上，当然，没人都会在红包背面写上自己的名字。
　　“谢市长，你好啊”这时一旁的李梦晴也向谢建国打着招呼。
　　“哦，李总，很久没见到你了”谢建国看到李梦晴也是笑这打着招呼，上次刘明强牵桥引线的那些新农村建设的乡村道路工程就是李梦晴和谢建国两人给定的。
　　“我也很久没看到你了，里面请坐吧，等下我可要敬谢市长一杯啊”李梦晴像个交际花一样应对的很得体。
　　“不敢当不敢当，你们忙你们忙，我们先进去了”谢建国说着就和吴明华高进平三人进去了。
　　“你小子不错啊，一个堂堂的市长都向你低头弯腰啊”赵俊惊讶地道。
　　“他们不是向我弯腰，而是向倩儿弯腰，或者是说实在向我岳父倩儿他爸弯腰”刘明强给出了赵俊一个无奈地笑后道。
　　“啊？你岳父是？”赵俊更加的惊讶了，一个市长都得低头勾腰的人物那肯定不是一个小人物了。就在刘明强准备说话的时候，他看到一个人走了过来，不是别人，正是江映雪，而且身后还跟着张云佳，张云佳抬起头看了刘明强一眼后又迅速的低下头，然后跟着江映雪。
　　“明强，祝你们俩幸福啊”江映雪走到刘明强身边后道。
　　“姑姑？你怎么在这？”刘明强话还没说完，一旁的赵俊倒是先叫了起来了。赵俊的话吓了几人一大跳，特别是刘明强，都呆呆地望着两人。
　　“阿俊？你怎么在这？”江映雪也是一脸的惊讶。
　　“看来这个世界真是小啊，我是明强的大学同学，上学的时候我们就是死党。真的没想到在婚礼上能见到你，我只知道你调到江南省来任职了，本来准备参加完明强的婚礼之后再打电话给你看一下你，现在倒好，直接到这给碰上了”赵俊显然知道是怎么回事了，笑着说着。
　　“你是明强的同学啊，还真是巧了。对了，爷爷奶奶的身体怎么样？”江映雪就比赵俊表现的腰镇静的多了，笑着问道。
　　“奶奶身体最近有点不好，不过没大碍，爷爷的身体还用说，他身体能不好吗。天天坐在会国宾馆里??”赵俊正准备继续说下去却被江映雪打断了。
　　“好了，你先把伴郎的工作做好，等下我再去找你”江映雪对赵俊打了个眼色后道。然后转脸对金倩道：“你是倩儿吧？”。
　　“倩儿，这是江副书记”刘明强赶紧向金倩介绍着。
　　“江书记你好”金倩也意识到了刘明强的态度恭敬，连忙喊道。
　　“明强叫我映雪姐，你就别叫江书记这么见外了，也叫我映雪姐吧。我来林阳的时候明强帮过我很多。以后啊，假如明强欺负你的话你就直接来找我，我这个做姐姐的来帮你教训他”江映雪笑着说着，然后把一个红包放进了金倩的手里然后道：“后面还有很多宾客我就不多说了，你们忙。阿俊，等下忙完了来找我。我有事问你”江映雪说着转过脸又对赵俊说了一句便走了进去。
　　看着江映雪的背影，刘明强真是感叹，这个世界也未免太小了点，但是他还是从刚刚赵俊和江映雪的对话中听到了许多事情，他现在可以大致上推断出江映雪的背景了，当然，还有赵俊的背景。看样子赵俊的爷爷也就是江映雪的爸爸的身份肯定是和旁边的李梦晴的爷爷是同一个等级的人物了。  
                  
 
--------------------
130

 　　“有没有搞错，你叫我姑姑叫姐那我叫你应该叫什么？”赵俊强烈不满的道，几人都是大笑。但是接着刘明强便笑不出来了。因为张云佳已经站在了他的面前。
　　“明强，新婚快乐”张云佳露出了一个很甜的笑容对刘明强道。
　　“云佳，真的没想到你会来”刘明强也装着没事的样子道。
　　“我说过我会来的”张云佳又是对着刘明强笑了笑然后说，但是刘明强还是从她的笑容中看到了一些别的东西。
　　“如果我没记错的话你叫金倩，我叫张云佳，我没见过面的”张云佳转过脸来望着金倩道。
　　金倩当然认识张云佳，以女人特殊的第六感她从张云佳看刘明强的第一眼就看出来了张云佳喜欢刘明强，这让金倩迅速激起了对张云佳的敌意，而反之，张云佳的眼神看起来虽然很温柔，但是也未必没有对金倩有敌意，反正站在刘明强的角度上来看的话，他是觉得两个女人就像是要决斗一样，这让刘明强的心砰砰地跳个不停。
　　“你好，我记得你，你是明强的同事，我没一起吃过饭。很高兴你能来参加我没的婚礼”金倩虽然有时候会没心没肺，但是在大事上她绝对不是那种不知道分寸的人。就像现在，虽然心里对张云佳充满了敌意，但是她还是很和气的张云佳说着。
　　“明强的婚礼我当然会来的，祝你们幸福。我先进去了”张云佳被金倩的那句我没的婚礼给深深的伤到了，作为一个女人，站在张云佳此时的位置，就算是有再高的涵养也不可能当做没事情一样。张云佳看了刘明强一眼后带着笑容把手中的红包放进了金倩的手中然后往里面走去，刘明强在她的眼神之中看到了泪水。
　　刘明强无奈地在心里暗暗地叹着气，这是她最不愿意看到的结果。
　　“明强，这个女孩子是谁？”一旁的李梦晴好像发现了什么黑着脸盯着刘明强道。
　　“我的一个同事，我能进省委还是她帮的忙”刘明强尽力收回自己的心情回答者李梦晴的话，他可不想让李梦晴给发现了什么。
　　“仅仅是同事吗？我看不见得。倩儿，你以后一定要小心这个女人，我看她和明强之间一定有什么关系”李梦晴可没管刘明强在不在场，直接对金倩说着。或许作为金倩的姐们她这么说是有道理的，但是她这么愤怒的原因并不是为金倩着想，而是看到张云佳和刘明强之间那种眼神让她从心底里感到愤怒。
　　“没事的，梦晴姐。即使她们之前发生过什么那也是在我们之间的事情了，都是过去式了。我相信明强的”金倩微笑着对李梦晴说着，然后看了眼刘明强道。
　　虽然这几个字听起来不痛不痒，但是刘明强还是听出来金倩的意思，金倩已经开始戒备了，刘明强是有苦自己才知道。
　　“你真是个傻丫头，男人有几个没有花花肠子的”李梦晴见金倩不听自己的话后无奈地说着。
　　“我说李大小姐，你可不要忘了今天是我和倩儿的新婚之日啊，你是不是要在结婚的这天把我们俩给弄拆了啊？”刘明强用一句看似是在说笑的话堵住了李梦晴的嘴。不管怎么说李梦晴的话在新婚的这天是不适合说的，刘明强也不知道一向精明的李梦晴今天怎么会犯这种错误。
　　李梦晴也意识到了自己的错误，便没有再说话了。
　　几人继续在接待着宾客，直到一点的时候所有宾客才到齐，而这时也就是婚礼开始的时候。由一个主持人在婚礼的大厅制造着气氛，灯光鲜花地毯以后背后的一大巨大的电视墙都在营造着浪漫的气氛，可以看得出来了，为了董事长女儿的婚礼，这个酒店的负责任确实是下了一番心血。
　　当主持人宣布新郎新娘出场的时候刘明强携着金倩走上了红地毯，后面便是穿着礼服的赵俊和李梦晴。
　　婚礼的仪式无非就是那几个套路，先是走上红地毯，然后是新郎新娘发表感言，然后再是问双方愿不愿意，再是戴戒指，双方父母讲话。
　　果然，一上的这个台婚礼主持人就开始要刘明强发表感言。说句实在话，虽然知道是这个套路，但是在这个特殊的环境里面刘明强还是深深的感动着，他确实感觉到了自己现在很幸福。
　　刘明强结果主持人手中的话筒，酝酿了一下，然后看着大展厅里面将近四十桌的宾客，然后缓缓的道：“在座的有我的亲人，有我的朋友，也有我的同事。今天是我和金倩结婚的日子，首先，我非常感谢各位能够在百忙之中抽出时间来参加我们的婚礼，这让我很感动，谢谢大家”刘明强说完这一段，在主持人带头的鼓掌下，下面响起来雷鸣般的掌声。
　　“我和金倩认识并不久，第一次相见，是在北京，说出来不怕大家笑，是在北京的一个酒吧里。
　　当时两人因为一点事情闹了点矛盾，最后双反都弄的很不愉快的离开了酒吧。这只能算是个偶遇，因为我们连对方的名字都不知道。如果以前有人说有缘分这个东西我肯定不信，因为拿东西太虚了，但是今天我相信了，那一次见面之后我做梦都想不到我们竟然会再次碰上。第二次见到金倩是在我岳父的家里，在场的大部分人都知道，我岳父是我的领导，那次是偶然到岳父家里吃饭，然后便再次遇见了金倩，之后我们曲曲折折走上了我们相恋的道路。从相遇、相知、相恋到现在的相守，我们只有八个月的时间，八个月的时间就让我和金倩从陌生人变成了站在这里接受大家祝福的夫妻。虽然很短暂，但是我们却经历过了许多的事情。今天能站在这里，我要先感谢几个人，首先我要感谢我的岳父岳母，我一个人背井离乡来到这里是岳父岳母的帮助才让我在这里扎下了根，同时我也感激他们并没有因为我出身的贫寒而嫌弃我去阻止这场婚姻”刘明强说着朝着底下金清平和刘少芬坐的位置鞠了一躬。然后接着道：“第二我要感谢我的父母亲，是他们把我一点一滴含辛茹苦培养大的，虽然我们过的并不是很富裕但是我们过的很开心。我所有的一切都是他们给的。最后我要感谢金倩，也就是我的妻子，熟悉她的人都可以看得出，为了我她做出了许多的努力，做出了许多改变。从女儿到妻子，这是一个很纠结的角色转变，但是她做到了，而且还在继续向一个好妻子努力着。最后再次感谢各位，能够齐聚在这里来祝福我们“刘明强最后说完对着台下鞠了一躬，把话筒交给了金倩。
　　刘明强的话说完后有几个人哭了，第一个是刘少芬，看见女儿和女婿站在台上那幸福的摸样就算她是商界的女强人也忍不住的眼泪哗哗地掉，但是脸上却满是笑容。和刘少一样，刘明强的母亲也哭了，正如刘明强前面所说的，含辛茹苦的把孩子拉扯到这么大没要求过什么，只希望孩子幸福，而现在，终于见到孩子幸福了，她开心的哭着。与前面两位不一样，第三位哭的人却并不高兴，坐在江映雪身边的张云佳在听过刘明强的话后再也忍不住，眼泪像断线似的往下掉着，当自己心爱的男人，站在自己的面前和别的女人结婚嘴里说着爱另外一个女人这时何等残酷的事情，而最令张云佳止不住要哭的是刘明强那幸福的表情，虽然张云佳前天对刘明强说过，她希望看到他幸福的样子，可是当真的看到了的时候，张云佳确实心痛的要命。江映雪看到张云佳的样子把张云佳搂在怀里，拍着张云佳的肩膀。当很多人望向这边的时候江映雪觉得让这么多人看到张云佳在刘明强的婚礼上大哭确实不太好，任谁只要看过台湾偶像剧的都会联想到什么。江映雪拉着张云佳的手悄悄地走出了大厅。
　　“李梦晴，刘明强这小子是怎么练出来的？我记得大学时候他也就是会辩论啊，没见他有多会说话啊，怎么才来林阳半年这演讲水平变的这么高了，这不带稿的说的人想流眼泪这可是真是种境界啊”站在刘明强身后的赵俊小声地对李梦晴道，边说边擦这眼泪。
　　其实刘明强话说的好只是一部分，主要是现在的气氛太过于浓厚了，没到过这种婚礼现在的人不知道，在被那种气氛渲染下，人就特别容易感动，这也就难怪赵俊会被刘明强的几句话给带动感情了。
　　“你见过几个当官的不会说话的？这小子一天到晚在那作报告你说这演讲水平能不高？不过这几句话虽然没什么太多新奇的东西但是确实让他给说的让人挺感动的”李梦晴也跟着赵俊后面说着，她也被刘明强的话给带动了。
　　相比刘明强的发言，金倩的发言就短暂的多也普通的多。第一是她紧张，第二是金倩确实没有刘明强说话的水平，刘明强这些都是这半年里练出来的。这半年里，金清平几乎所有的说话稿都是他写的，而且最近担任了几个职务之后便有事没事都得在大会小会上做报告，一来二去这水准也就提高了。
　　然后就是主持人问愿不愿意了，问的毫无新意，两人说了两个愿意之后便是交换戒指了，随后便是双方父母讲话。首先讲的当然是金清平，金清平要讲的话不仅仅只是祝福那么简单了。
　　“各位宾朋，我是金倩的父亲，首先感谢各位今天能够能来参加小女金倩和女婿刘明强的婚礼，对于他们俩的结合我没有太多要说的，只能说我很满意，对于这个女婿我无可挑剔，今天在这2我祝福他们，希望小两口在婚姻中要相互的体谅，要懂得经营自己的爱情和婚姻。最后我要说一句，今天在场的有很多是明强的领导，我希望各位领导以后在工作中能多多的指点一下他，年轻人嘛，都是需要磨砺的。当然，这是题外话。呵呵，我说完了”金清平接过话筒说了几句便放下了话筒。
　　  
                  
 
--------------------

131

 　　金清平的话中所说的意思在场的人没有谁不明白，说白了，就是很明确地告诉众人，刘明强是我的女婿，你们看着办。不过刘明强也觉得好笑，在中国能这么赤裸裸地说这话的估计不会出过十个人。
　　“傻丫头，其实你根本就不必来参加这场婚礼的”走道上面江映雪拍着张云佳的肩膀道。
　　“没事，我只是见到她们两太幸福了才哭的。明强是我的朋友，我怎么能不参加他的婚礼呢”张云佳听得江映雪这么说，连忙擦了擦泪水，对这江映雪露出一个笑容后说。
　　“你啊，还准备瞒着？我早就看出来了你喜欢明强。真是个倔强的丫头，为什么硬要来参加婚礼让自己难过呢”江映雪也不知道该怎么说张云佳。
　　“我??我??只是想看看”张云佳见江映雪已经看穿了突然觉得有点不好意思，还有点尴尬。
　　“想看看？我知道你心里的想法，你心里是不是还有那么一丝的希望？希望明强在看到你的时候能够在最后的时刻放弃婚礼是吧？你啊，真的傻”江映雪无奈地说着。
　　“江书记，我是真的很爱他，很爱很爱，我不能没有他”张云佳又开始哭了。
　　“没有谁会离开了谁就活不下去的，不要走进了自己设下的牛角尖里去了。明强是个非常优秀的男人，足够地令女人心动，但是这个世界是这样， 你和金倩两人都爱他，而他却只能选择和一个人在一起，即使他两个都爱。你啊，不要过分的较真这件事，爱情的角力场里是没有谁输谁赢，只有谁更适合谁更有缘分。听我的一句话，忘记他吧，再去好好的找个人爱吧”江映雪细心地安慰着张云佳，她不想看到张云佳这么痛苦的摸样，同样，也不想刘明强因为张云佳的事情而弄的焦头烂额。现在的问题是，张云佳本来就不能再和刘明强在一起了，她的选择就只有离开，这样自己能解脱别人也能够解脱掉。
　　“我原本也是这么想的，但是现在我发现，我根本就做不到”张云佳停止了哭泣，有点木讷的道。
　　想着张云佳的话，江映雪暗道，自己又何尝不是和张云佳一样的想法呢。在听到刘明强要结婚的消息之后，她数次都想过要和刘明强结束这种关系，让刘明强能够全心全意地回到家庭中去，她不想以后刘明强的家庭会因为自己的存在而变的支离破碎。想是这样想，但是每次准备找刘明强说出口的时候却发现自己说不出口，从心底里不想说出口，她也觉得自己离不开刘明强，或许这就是女人自私的一面。
　　“哎，一切都顺其自然吧，以后会怎么样我们都无法预料，别哭了，我们还是进去吧，出来太久了别人会怀疑的，走吧！傻丫头，把眼泪擦干”江映雪知道自己根本就安慰不了张云佳，因为她发现，自己和张云佳是同样的感受，只不过，她的心性比张云佳要坚强的多。
　　当两人回到座位上的时候，里面的婚礼基本上已经结束了，宴席开始的时候刘明强便开始挨桌的敬着酒，本来江南省就是一个酒风盛行的城市，加上刘明强今天是新郎官，而且又有酒神的名号在外。结果，结果就是刘明强在酒还没敬完的时候就直接倒下了，这是他平生第一次醉，而且是彻底醉的不醒人事，当刘明强醒来的时候已经是第二天的凌晨了，新婚之夜就这样不明不白地过了，让刘明强惋惜不已，不过好在新婚之夜该干的事情早就干了，不然刘明强真的会气得吐血。
　　当刘明强捂着痛晕欲裂的头从床上爬起来的时候直接惊醒了一旁的金倩。
　　“明强，你醒了啊”金倩也爬起来。
　　“老婆，现在是几点了？头痛死了”刘明强看了看四周一片的黑暗后问道。
　　金倩拿过旁边的手机看了看，说道：“四点了，你等下，我去找找有什么药没有”。
　　“不用，这是喝醉后醒来的自然反应，等下就会好了。这次是真的醉的可以啊”刘明强又躺下，无奈地说着。
　　“你都不知道你喝了多少酒，几十桌，一桌一桌的敬，那些人也真是的，一个个都唯恐天下不乱的”金倩开始埋怨着那些人。
　　“这是没办法的，你也在江南省参加过宴席，你见过没醉的新郎吗？这边的同事你不喝不行那是看不起，你那边的亲戚朋友就更加没法拒绝，拒绝了那就是不尊敬了。醉倒是没事，只不过好好的新婚之夜就这样可惜了”刘明强无不惋惜的道。
　　“你就想着这事，我现在可是怀孕的列，你想做什么都做不来”金倩羞红着脸说着。
　　“什么做什么啊？你思想怎么这么龌龊啊？我只是想抱着你好好说说话罢了，毕竟新婚之夜这一生也就只有一次嘛”刘明强才想起这事，便也没觉得有多惋惜了，调戏着金倩说着。
　　“你??”金倩拿着枕头就朝刘明强身上拍了两下。
　　“好好好，我错了我错了。老婆，有什么吃的东西没有？我肚子饿死了”刘明强的肚子突然传来了响声，感觉肚子里面空空如也，连忙问着金倩。
　　“昨晚妈熬了粥，说是等你醒来后喝的，可是你一直都没醒，你等一下，我下去热一热”金倩说着就要起床。
　　“算了，我自己去弄吧。你昨天也辛苦了，多睡会吧，再说肚子里面还怀着孩子呢，我自己下去弄就行了”刘明强说着就穿着睡衣下楼去了。
　　到楼下的厨房里面找到那一锅粥放在火上热，然后便一边抽着烟一边在那等，他没敢弄出多大的响声，怕惊醒了他的父母。
　　这时只见金倩穿着睡衣也下来了。
　　“你怎么又下来了，不是让你多睡会吗？”刘明强对下楼来的金倩说道。
　　“还是我来吧，你啊，一大早就抽烟，对身体不好，先去漱口洗脸，这里我来弄吧。起床就要吃的，一点都不讲卫生”金倩白了刘明强一眼后走进了厨房。
　　刘明强想了想，确实，自己还没漱口呢，看着金倩越来越有的妻子摸样刘明强想起来一句话，每个成功男人背后都有一个唠叨的女人。刘明强没觉得金倩的唠叨又多难听，他反而觉得听着妻子的唠叨感觉很幸福。
　　新婚生活就这样过了，开始的便是家庭的生活，趁着没事，刘明强带着金倩便去旅行，算是度蜜月吧。刘明强把婚礼过后剩下的十多万都带在身边，直接去了海南，直接在那呆了将近一个月，天天吃着水果在海边晒着太阳真是有点乐不思蜀，不过这样的生活在一个月后被金清平的一个电话给打没了。
　　金清平也没说什么事情，只是让刘明强赶紧回来，刘明强算了算，现在也已经是三月份了，这个时候也没什么事啊？不过想了想还是带着肚子已经有点微挺的金倩回了家，晒了一个月的太阳人都晒黑了一圈，虽然这个时候的太阳并不太强烈，但是晒久了总比没晒太阳有作用。
　　回来的那天晚上两人便去金清平家吃了顿饭，金清平也没说什么事情，只是让刘明强第二天去上班。
　　刘明强回到家便早早地睡了，两个月没上班了，这日子虽然过得清闲，但是到底还是觉得少了些什么。
　　第二天一早，刘明强便直接去了省委，他没有去接金清平了，因为要老王先开车去他的别墅然后在去接金清平的话要不少时间，可能金清平也考虑到这了，便也没有让刘明强去接，反正是自己的女婿，也不是别人。
　　很久没回省委了，路上碰到的人不管官大官少，只要是认识的都和刘明强热情地打着招呼，现在谁都知道，刘明强已经是金清平的女婿了。
　　刘明强非常不喜欢这种感觉，他不喜欢别人在看自己的时候脑子里想的都是金清平，而且他也不喜欢这种借着别人的名号狐假虎威的感觉，虽然那支老虎是自己的岳父，他更喜欢凭自己的能力来赢得别人的尊敬，但是他知道，这种想法也只能埋在心底里，这是官场，不是可以任由你挥霍自己性格的学校。
　　走进办公室的时候刘明强准备把自己许久没用的办公桌上的东西整理一下，走到了才发现办公桌上是一尘不染，而且上面还放着许多新近才出台的文件，后来刘明强才知道，在自己不在的这段时间，金清平另外找了个替班的秘书，就像以前贾明不在的时候找自己替班一样。不过说实在，作为一个日理万机的省委书记每个秘书确实是不行，其它的许多省份，省委书记身边起码有两个秘书，一个行政的，一个生活的。
　　刘明强把一些最近的文件看了看，想了解一下最近才出台的政策已经最近都出了那些事情。这两个多月自己过得就像是与省委原本的生活脱节了一样，是的赶紧补一补了。
　　就在这时金清平走进了办公室。
　　“明强，你来了啊！”金清平看着刘明强笑了笑后道。
　　“爸，金书记，早”刘明强最近都叫顺了爸，突然才发现这是办公室，还是叫金书记好一些，虽然大叫都知道两人之间的关系了。
　　“没事，反正没别人，叫什么都一样，你到我办公室来一下，有点事情交代你”金清平一点也不在乎，直接进了里间的办公室。
　　刘明强走进办公室，还是老样子，拿着金清平桌子上的杯子去倒了杯茶，刘明强已经许久没做过这份工作了。
PS：昨天国庆，小二休息了一天，请大家原谅。今天开始继续更新，新的一个月开始了，希望大家继续上个月的激情，鲜花订阅都开始吧！对于上个月大家对小二的支持小二在这里和大家说声感谢了，感谢大家对小二这本书的支持，小二会继续更新，新的一月也请大家继续支持。  
                  
 
--------------------
132

 　　“明强，这里有一份证明你看一下”金清平说着从抽屉里面拿出一份证明递给刘明强，刘明强接过来一看，是一份医院的死亡证明，说的是常阳市清泉县县委书记梁歧山得了癌症不治身亡，一般在职的官员死亡都会有证明的，刘明强猜想着金清平让他看这份证明的意思，一般来说，县一级的主要官员的只为调动是由市里把关的，既然金清平把这份证明拿着他看了，那也就是意识着金清平开始插手这件事情了，意图很明显，清泉县县委书记死亡那么就得调一个新的县委书记，刘明强已经猜到了，金清平是让刘明强去出任这个县委书记的职位。
　　“看完之后你有什么想法？”金清平说着。
　　“爸？你的意思是把我调到这个清泉县任县委书记？”刘明强自从成为了金清平的女婿之后也就没有像以前一样和金清平说话凡是都不表露出自己心底的意思，一家人了，就没这个必要了。
　　“对，你的意思呢？”金清平笑了笑然后道，他还是没有转过弯来，刘明强的话说的才让他意识到面前的这个人不是一般的官员而是自己的女婿，于是也收起了一般找手下谈话的习惯，直接了明地问刘明强。
　　“一切还是您做主吧”刘明强话虽这么说，但是心底很高兴，当官的谁不想往上爬，谁不想当一把手。
　　“你知道的，我让你在这里历练这么多事就是为了让你能够具有外放的资格，虽然现在你的资历依然还很浅，但是起码有那么一点点政绩了，现在把你外放就算依然会有人说闲话，但是起码不会具有太大的阻力了。这个清泉县的县委书记是上个月去世的，开始我并不知道，当常阳市把新的县委书记人选履历传上来的时候我才注意到，于是我就把常阳市的意见给压了下去。这种机会不多。清泉县你了解多少？”金清平把烟盒里的烟扔了一根给刘明强自己点燃了一根吐出一口烟后道。
　　“不太清楚，曾经在哪份文件里面见过，有影响，但是却不是太了解”刘明强把烟点上后道。
　　“这个清泉县是整个江南省是个重点扶贫的县之一，排在江南省的倒数第五位。看到这个你有什么想法，哪里条件很辛苦，而且也不是很好处政绩，你想清楚”金清平说出来他今天叫刘明强过来的目的。
　　这个让刘明强大惊，原来是个贫困县，但凡的人都知道，贫困县的官员一般是很难往上爬的，因为出不来政绩。但是这么好的一个机会刘明强却不想放弃。
　　“这里确实不是你最理想的去所，如果你不想去的话那我再做别的安排”金清平看到刘明强皱着的眉头便说道，其实他自己也不是太想刘明强去这。
　　“爸，我去。我还年轻，县委书记的职位对于我说是一个挑战，如果在其它的县有您的这层关系在我想很快就会升迁，我还年轻，升迁的太快对于我说并没有太大的好处，而且这些贫困县也并不是一定就不能出政绩，我想我会尽最大的努力让这个清泉县脱去贫困县的帽子，到时候这份功绩并不比其它地方小了”刘明强想了想，决定了到，其实他心里想的是，为官一任，就得踏踏实实地做点实事，不能只活在勾心斗角当中，这是他从小的梦想，这段时间让他一直在这里玩弄心机，他过的也并使很开心。
　　“你有这个想法当然是好的，但是实际情况并不是这样。常阳市的情况你可能不太了解。谢建国我想你知道，是常阳市的市长，但是他这个市长刚上任，而且他在常阳市也并没有多大的势力，实权都掌握在市委书记身上，而市委书记是李向阳的人，你去了工作肯定是不好开展的。而且我这么多年，在其他各市我都有不错的印象力，但是在常阳我却并没有多少的人脉在那，这是我想你去的原因，也是不希望你去的原因”金清平摇了摇头后继续说着。
　　刘明强这才明白过来，以前的省委书记阳林天和现在的党群书记李向阳都是从常阳市出来的，所以以前在的时候，就是阳林天和李向阳两派斗的最凶，而李向阳和其余的人根本就插不进去，后来阳林天走了，现在常阳基本上就都是李向阳的人了，当然，除了谢建国这个以前跟着阳林天的人。金清平为什么说既希望刘明强又不希望刘明强去呢？其实很简单，希望去就是希望刘明强在常阳还还干，然后金清平便是自然而然地提拔刘明强以及以后跟着刘明强的一帮人，让刘明强在常阳有自己的势力，用来弥补金清平在常阳的势力空白。而不想去则是不想刘明强到明阳去受委屈，虽然刘明强说过要尽力地改造好这个清泉县，但是没有市级领导的支持，刘明强的工作不可能开展的开，所以说金清平现在也是很矛盾的。
　　“爸，车到山前必有路，我想去这里。我不可能一直都活在你的庇护下，我想这也是我锻炼的最佳地方”刘明强依旧没有放弃。
　　“既然你这么说了那我也没什么好说的了，你先去干着，如果到时候实在在那干不下了我再想办法把你调回来”金清平叹了口气，刘明强的表态也让他下定了决心，说实在的，他现在有点觉得对不起刘明强，可以明显地看出，这个没有市里领导支持的县委书记就是个受委屈的职位。
　　“爸，大概什么时候上任？”刘明强问了一下后道。
　　“也就过两天吧，这份任命书我一直都压在这里压了很久了，得尽快安排下去。你这两天去把一些相关的手续办了，过两天就去上任吧，记得和倩儿好好说说，你们新婚这就要分开她可能会有点不高兴”金清平一边说一边把烟摁灭。
　　“倩儿那应该没事，我去劝劝就行了。你先去找江书记，把你那工作组的副组长职位卸了，反正也没干什么事，以示尊敬你还是亲自去和江书记说一说”金清平又想了一下后道。
　　“那好，我现在就过去”见金清平点头之后刘明强便起身。
　　“你先去打个电话，让高进平过来”临出门时金清平又交代了一句。
　　刘明强当然知道金清平叫高进平是干嘛的，高进平是组织部部长，找他肯定是考虑自己的任命问题了。
　　刘明强打了个电话给高进平之后便自己去找江映雪。进江映雪办公室的时候刘明强有点踌躇，他有点害怕见到张云佳，虽然张云佳上次说过，做了那一次之后两人以后就是朋友，但是刘明强根本就无法把张云佳当做自己的朋友，一个和自己有过性关系的女人能是朋友吗？不过刘明强最后还是踏步进了办公室，刘明强心里道伸头一道缩头也是一刀，还不如坦然面对。
　　进去的时候张云佳正在电脑上面打着字，估计又是在起草什么报告之类的，看的刘明强进来她的眼神里先是充满了欣喜，然后便是有点黯然伤神了，她心里是怎么想的刘明强大致上可以猜的出来。
　　望着张云佳的脸刘明强突然不知道该说些什么，半响后才道：“云佳，最近过的好吗？”。
　　“还好”张云佳也低着头说了一句，两人之间有点尴尬，或许也是感到了尴尬，张云佳突然抬起头来笑着说道：“我哪有你那么潇洒，跑到三亚就是一个月，那里的太阳和沙滩比基尼美女应该很不错吧？”。
　　“你也不想想现在是什么时候，哪来的比基尼美女？美女倒是没叫着，最后晒成了非洲人回来了”刘明强也被感染了，开着玩笑道。
　　“怎么样？新婚快乐吗？有没有一丝后悔结婚？或者是后悔没与我结婚？”张云佳晓得前俯后仰的，一边说着一边拿着个杯子帮刘明强倒了杯茶。
　　这个问题刘明强倒是真的不知道怎么回答了，就在刘明强想着怎么回答的时候，里间江映雪的声音传来了。
　　“你们两个有没有点组织纪律，在办公室里谈情说爱啊！明强你进来，我正好有事情找你说”。
　　听到江映雪的声音，张云佳也是害羞的吐了一下舌头，可爱至极，她也意识到了办公室不是开玩笑的地方，刘明强笑了笑然后道：“我先进去了”。
　　走进来江映雪的办公室连忙把门关上，然后坐在椅子上拍着胸脯道：“我的妈呀，幸亏你帮我解了围，不然我还真不知道该怎么回答”。
　　“你刘明强也有今天？竟然会被一个小姑娘问的不敢说话？以后啊，风流债还是少惹点，害人还害己”张云佳笑着用手在刘明强的额头上指了一下。
　　刘明强直接握住江映雪的手指，让后迅速的起身转过桌子，直接抱起江映雪坐在自己的腿上，而自己便坐在了江映雪的位置上。
　　“你搞什么？这里是办公室”江映雪着急的说着。
　　“在没有人的时候你就是我的情人，这可是你当初说的，现在可没有外人在”刘明强恬不知耻的说着。
　　“你??你??真是个混蛋”江映雪脸通红的说着，因为刘明强的手已经直接钻进了她的衣内，从她平坦的小腹一直往上摸索着，江映雪直接用手摁住刘明强做乱的手，然后用乞求的眼光看着刘明强。
　　“你别这么可怜，你才更可怜。我都想你快想疯了，早知道就不结婚了”刘明强也是气呼呼地问说着，底下的小弟弟直接是一柱擎天，直接顶在了江映雪的屁股上面。
　　“想我？我看是金倩怀孕了不能和你房事，你这一个多月憋疯了吧？”江映雪感觉到了刘明强底下的兄弟前所未有的凶猛便故意用屁股在上面磨蹭了两下，然后说着。
　　“知我者雪儿也，你说我一个生理功能正常要求也很旺盛的男人怎么能够一个月不发泄呢？我都快憋疯了”刘明强另一只手直接进入了江映雪的裙子里面，很气愤的说着。  
                  
 
--------------------
133

 　　“啊！明强，把手拿出来，我求你了，你再这样我真的生气了”江映雪没想到刘明强竟然会直接在办公室里面把手伸到她的裙子里面去，虽然她也许久没有和刘明强做爱了每天晚上都会想，甚至于会有点情不自禁地躺在床上自己想象着刘明强抚摸自己的感觉，但是她却不能接受和刘明强在办公室里面做这事。
　　刘明强虽然很想要，憋了一个多月了，他确实都感觉自己快要憋疯了。男人就是这样，是处男的时候十几二十年不错也没感觉到有什么，可是一旦解决了处男的问题之后一个月不做就会感觉身体就快要爆炸了一样。但是刘明强却知道，这个地方确实不适合做这事，虽然在办公室里面做爱要比野外做爱来的更加有情趣更加的刺激，但是却不保险，一旦被人发现，后果严重的不止是毁了两人的政治生涯，几乎会连两个家庭都会破灭。刘明强依依不舍的把手从江映雪的裙子里面抽出来，在江映雪脸上狠狠地亲了一下之后才起身，又坐到江映雪对面的位子上去了。
　　“好吧，我的江大书记”刘明强有点不满意的说着。
　　江映雪当然看出了刘明强的不满意，他感觉刘明强有时候就像是个孩子一样，她笑了笑，然后从旁边的抽屉里面拿出几包中华烟给刘明强，然后道：“这是上次我去下面视察的时候酒席上面的，我带了回来，准备给你的”。
　　看着江映雪的动作刘明强有点感动，因为他知道，在官场的应酬之中，想江映雪这种的到那都是座上宾的人物不可能没有烟之类的，虽然她只是个女的。在以前，刘明强记得每次酒桌上的烟江映雪是绝对不会拿的，就算是最后便宜了服务员她都是不会去碰的，或者是不屑于吧。今天江映雪能把烟都带回来给自己这让刘明强很感动。
　　“别不满意了，如果你有时间可以来找我，我答应让你满足好不好？可是前提是你不能让金倩抓到，我可不想你的家庭破碎我背上一个勾引别人老公的荡妇名声”江映雪看到刘明强不满意的样子像是哄小孩子一样哄着。
　　刘明强其实只是装的，他又并不是小孩子，怎么可能没有分寸了。笑着拿着一包烟拆开，丝毫不管关着门窗，便径直拿出一根点上，还厚颜无耻地道：“还是雪儿老婆好”。
　　“我可不是你老婆。你啊，云佳这段时间好不容易情绪稳定了下来了你又去撩拨人家干嘛？你让别人死心不行吗？”江映雪埋怨了一下刘明强。
　　“哎，映雪，我是真的不知道该怎么处理和云佳之间的关系了，你帮我出出招好不好？”一说起张云佳，刘明强就开始有点头痛了，对于他来说这个问题比任何问题都难处理，他不是赵俊，可以提上裤子就不认人，他做不到，因为他爱张云佳。
　　“我帮你出招？怎么出招？你还想怎么样？你啊，就不耽误人家了，你是有家室的人了，云佳也不像我，我本身就是一个处于失败婚姻中的人。但是云佳不一样，她还年轻，你还是和她断绝关系吧，这样子你们两个都幸福。你们俩就当做普通朋友一样吧”江映雪的话说的很地道，估计除了刘明强和张云佳两个当事人外其余的人都会这么想。
　　“可问题是我们俩不能做到像是普通朋友一样啊！”刘明强差点吐血，这不是等于什么都没说啊。
　　“有什么不能的，或许现在你们俩之间都还爱着对方，对对方还有着那么一丝朦胧的好感，但是慢慢的习惯了之后时间长了也就淡了”江映雪确实说的很有道理，感情就是这么一回事，来的时候山崩地裂，去的时候确是细水长流，但是不管如何，都会有流干了的那一天，这也就是时间可以冲淡一些的这句话。
　　“问题是，你觉得两个有过身体关系的男女能做到像朋友一样吗？”刘明强忍不住的把这件事也告诉了江映雪。
　　“什么啊？你和她发生关系了？”江映雪很是惊讶的问道。
　　“是啊，不然我会这么郁闷吗？”刘明强无所谓的道，不是她不在乎和张云佳之间的关系，而是很无奈。当然咯，刘明强和江映雪之间的对法要是让知情人听到了会很奇怪，一个男人和自己的女人说着自己和另外一个女人做爱的事情，这事怎么听来都觉得怪异，但是刘明强知道，江映雪不会太在意，在刘明强的心里，江映雪就是那种特容易满足，她所要求的就是刘明强在她的那栋别墅里面是属于她的男人就够了，也就是因为江映雪特别容易满足，没有太多的要求所以在面对江映雪的时候才没有面对张云佳时出现的那么多的顾虑，当然，这事刘明强在这个世界上也只能和江映雪说了。
　　“你们??你们，不知道怎么说你们了，现在我也不知道怎么处理这个问题了，这主要看云佳是个什么意思了，如果她自己放弃的话你就最好消失在她面前，直到她结婚生子之后才出现。要么，要么就和我一样做你的情人，不过这显然不现实，也很自私。人家还是一个花季姑娘，让人家把一生都献给你走进这段没有名分见不得阳光的爱情显然谁都不会愿意。但是你却绝对不能甩开她，这对她来说是中伤害，而且对于女人，在被伤害之后往往都会做出疯狂的事情来，所以这事你还是顺着她的意思来的好。最好的结果莫过于让时间来冲淡”江映雪皱着眉头说完了。
　　“现在看来也只有这样了。哎！不说这个了，我今天来是有事情的”刘明强甩了甩头吐了一口烟，感觉屋子里都是烟味后走到窗户边把窗户打开，然后慢慢地说着。
　　“什么事？我想你也是有事，没事你舍得放弃三亚的蜜月跑回来？说吧”江映雪也是侧着身子问着刘明强。
　　“我来辞职的”刘明强走回办工作桌前，直接一屁股坐在办公桌前把烟蒂扔在桌子底下的烟灰缸里后道。
　　“辞职？你没疯吧你？你结了婚了连工作都不要了？你现在可是有大好的前程的，还有，你岳父会同意你辞职？”江映雪听过之后是真的非常的惊讶，她完全没想到刘明强会选择辞职，在他看来刘明强是非常有前途的，自己本身的能力不说，有着很好的社交能力和处理事情的方式，加上省委书记的岳父，假以时日肯定是江南省广场上数得着的人物，她实在想不通刘明强为什么会栽在这个时候选择辞职。当然，这一切都是因为她理解错了刘明强的意思所致。
　　“就是我岳父让我来找你辞职的啊”刘明强看着江映雪的举动才知道自己的话引起了歧义，不过他并没有打算纠正的意思，逗一逗江映雪如此聪明的女人也算是一种乐趣，而且这种机会可不常有。
　　“你岳父让你来找我辞职？你辞职为什么找我？金书记是什么意思？”江映雪听后仔细的思索着。
　　“好了，别想了，我是来找你辞职的。不过确实只是辞职不是此工作的。我要辞去江南省新农村工作组副组长的职位”刘明强笑呵呵地说着，觉得有点口渴，一点也没有要征求江映雪的意思直接端起江映雪面前的茶杯喝了一口。
　　当然，江映雪也没觉得有什么不对，别说是口水了，两人几乎连对方身体里最那个的液体都品尝过还会在乎这个口水接触吗。
　　“难道金书记要把你外调了？”江映雪猜了一下后道。
　　“真聪明，就是他打电话把我从海南给打回来的。过几天吧我就要调走了，所以先来找你辞职，然后把工作交接一下，实际上我根本也就没管事，有什么需要的交接”刘明强笑着说道。
　　“看把你高兴的，我就说呢，金书记舍得把他这个宝贝女婿放走呢。这确实是个好消息，你调到哪去了？我没听说最近有什么适合你的职位空缺啊？”江映雪这才莞尔一笑，一点都能没有追究刘明强些戏弄她的事情，她是打心眼里为自己这个小男人感到高兴。
　　“常阳市清泉县县委书记梁歧山上个月得了癌症在医院里死亡，金书记让我补这个却，这事他压了很久了，现在才决定下来，所以这事很急，我过两天就要走了”刘明强把事情的原委告诉了江映雪。
　　“清泉县？不是吧？等等，我看一看”江映雪听后眉头紧锁，然后翻出一份问价找着，刘明强不知道江映雪是要找什么东西，不过看江映雪这么着急的样子应该是件很重要的事情。
　　“不行不行，金书记是怎么想的？竟然让你去那地方？这个清泉县你知道吗？是全省倒数第三的贫困县，几乎都是山沟沟，你去了基本上就很难出来了。这个你知道吗？”江映雪看完后急着对刘明强道。
　　“这个我知道，金书记都对我说了，我前面就是从他办公司和谈这事出来的”刘明强早就知道了这些，所以也没觉得有多奇怪。
　　“金书记知道了还让你去？对于别人来说这是个很好的机会，但是对于你来说这并不一定就是个好机会，你没必要去这个贫困县的，你可以再等等，有的是机会，为何要到这么一个没多大前途的县里去呢？”江映雪努力的替刘明强分析着。
　　“哎，我岳父也有他的苦衷，至于是什么我就不说了。而且我个人觉得这并不是一个苦差事，对于我来说甚至是一个好事，我很年轻，估计在全省乃至全国都找不出比我更年轻的县委书记了，在这一行，年轻是资本但是也是个问题，我的资历非常不够，而且经验不足。要是我去其它的相对发达的县的话迟早是要出问题的，就是是不问题那些地方竞争也激烈的多，对于我来说并不一定是好事”刘明强其实有着自己的小九九，他甚至于想得比金清平还有更透彻一些，毕竟最适合自己的只有自己知道，就是因为这他才对这个任命很满意。  
                  
 
--------------------
134

 　　“你说的很有道理，想的也远比我想的周道。去这个偏远的县城锻炼锻炼确实是好事，你还年轻，要学的东西太多”听过刘明强的话后江映雪思索着点了点头。
　　“确实是这样，说句心里话吧。我以前从来没想过当官会这么难，从电视看的大多都是教育片，说的就是当官就要当清官，要当一心为民的官，进了这个圈子才知道根本就不是这么回事。要想做点实事首要的你得保证你的位置足够牢固，要是连自己的位置都不牢固还谈什么施展抱负呢？当官确实是一门大学问，我从来不觉得我的能力比谁差，但是说到玩手段和心机我就远不是这些在官场里混了大半辈子的老油条了。所以我着答应去这个地方第一是去磨练自己，使自己更加的老成，第二也是施展一下自己的抱负吧，处级干部混了半年了，整天都是在干一些打酱油的事情，没做一件像样的事，而且我也想靠自己的能力做点事情，而不是在你们的庇护之下”刘明强又点了根烟后道。这些话就是他心里真真正正的大实话，这些话他没法和金清平说。
　　“明强，你确实让我刮目相看，现在的年轻人没有几个有你的这种心胸了。或许这就是农村的孩子和城里的孩子不同的地方吧。不管怎么样，我都支持你。不过你去那还是万事的小心，虽然那里相对派系斗争不是那么激烈，但是却并不是意味着没有。而且常阳不是金书记的势力范围，谢建国也仅仅只能是自保，谈不上有多少的实权。或许你过去了可以找谢建国好好谈谈，毕竟你的身份很有威慑力，加上谢建国的名目应该可以做点事情。我想金书记也是有这个目的的。”江映雪想了一下就想出来其中的一些弯弯道道，并直接给了刘明强一个计策。
　　刘明强想了想，这个方法确实不错，自己的想法太过于简单了，就算是清泉县再贫穷他也是一个县级的行政单位，不可能不与市里打交道的。自己的身上金清平的烙印是再明显不过了，所以也就完全没了和那些人和平共处的可能性了。自己一个人怎么都是斗不过的，加上谢建国或许就不一样了，以自己省委书记女婿的身份再加上谢建国市长的头衔怎么都有一定的威慑力和号召力了吧。
　　“辞职的事情我帮你办就行了，这些你都不需要担心。你到了清泉县之后工作上面遇到了什么麻烦都可以问我，或许我可以帮你想想办法，最好不要什么事都麻烦你金书记，金书记出手帮助你帮多了的话难免会落人口舌的”江映雪笑了笑后说着。
　　“我尽量靠自己吧，还是那句话，你们不可能帮我一辈子。要是实在不行了我会打电话给你的。你今天晚上有没有空？”刘明强说完之后便就一脸淫笑地望着江映雪。
　　“干什么？”江映雪也是装傻似的明知故问，只是脸上的一抹羞红完全出卖了她。
　　“你说还能干什么？我晚上过去找你，今晚睡你那”刘明强笑着然后起身推开门走了出去。
　　“云佳，有空没有？中午一起去吃个饭”刘明强看着张云佳想了想还是道。
　　“你每次除了请我吃饭外还会不会请我干点别的啊？”张云佳不满的道。
　　“啊？嗯，你说，要干什么吧？只要你说我都答应”刘明强有点错愕的说着。
　　“陪我去找房子吧，我刚不想住在宿舍里了，早就想搬出去了，只不过一直没时间去找。你有时间没有？”张云佳其实自己也没有想好该干什么，随便找了个借口说着，她的目的只不过是想让刘明强陪一陪自己罢了。当然，她要找房子的事情是真的，自从和刘明强之间的事情发生转变之后她就一点都不想住在那个宿舍里面了。
　　“行，没问题。你下午不用上班吗？”刘明强肯定的道，心想，不就是找个房子？能需要多少时间。
　　“你等一等，我找江书记请假”张云佳见刘明强答应了立马走进了江映雪的办公室。
　　“江书记，我下午想请个假”张云佳有点不好意思低着头对江映雪说道。
　　因为门是打开着，刚刚张云佳和刘明强之间的对话她全部就听到了，她放下手中的笔打量了一下张云佳，笑而不语，最后才道：“云佳，你在做决定之前最好想好后果，你要知道，你决定继续这样下去那就说明你这一生的幸福都只能是在黑暗里了”。
　　“江书记，我也不想，但是我做不到，我??我?我只想和他在一起，至于后果我没想过。如果真的是智能生活在黑暗里那就在黑暗里吧，有幸福起码比没有幸福强吧”张云佳被江映雪一说完本很是兴奋的兴起立马变的很失落了。
　　“真是个傻丫头，好吧，你去吧。虽然明强不能给你名分，但是我想他起码不会辜负你的。下午就不用来了，不过以后还是别请假了，你不能他来一回你就请一回假吧”江映雪见张云佳已经下定了决心也就没有多说什么了，她其实心里很清楚，假如自己处在张云佳的位置上的话也会这么做的，甚至会比张云佳做的更加的疯狂。
　　“对不起，江书记，我以后再也不会了”张云佳调皮的吐了一下舌头后道。
　　“好了，要去玩就早点去吧”江映雪看着张云佳可爱的样子笑着说着，心里暗道，年轻真好。
　　“好了，走吧”张云佳走出江映雪的办公室后对刘明强说着。
　　“你就请了假了啊？你这工作态度也太不严肃了吧？甚至于都快赶上我了”刘明强惊讶的道，这江映雪对张云佳爱也太好了一点吧？想请假就可以请假。
　　“谁说我工作态度不严肃了，这可是我第一次请假。你到底去不去？”张云佳白了刘明强一眼后说着。
　　“去去去，我哪敢不去啊，走吧”刘明强当然不敢惹张云佳，当即走出了办公室。
　　“你打算要找一间什么样的房子？是买还是租？是自己出去找还是找中介？”两人上的车来，刘明强一边开车一边问道。
　　“当然是租，我一个人买房子干嘛。去找中介吧，自己找太难找了。我想离上班的地方近点就行，不能太贵，毕竟我的薪水也就只有那么多。也不能太差了”张云佳掰着手指头算着自己的条件。
　　“你的要求可真不是一般的高，又要便宜又要好，而且还里办公的地方近，难道你不知道省政府这边的房价有多高啊？这样吧，我知道一套房子，环境还不错，而且价格很便宜，你要不要去看看？”刘明强突然想起了一件事后笑着对张云佳道。
　　“真的？有这么好？那你带我去看看吧”张云佳一听也很兴奋，其实她自己最近也一直在找，但是由于上述的几个条件，导致她一直都没找到称心如意的。
　　“你别急，房子又不会自己飞了”刘明强一边打着方向盘一边开着玩笑说着。
　　“这么好的房子当然会有很多人争啊，去晚了被别人给租走了多可惜”张云佳嘟着嘴说道。
　　“哈哈，这个你可以放心，这房子我敢保证，只会租给你一个人”刘明强哈哈大笑，然后提速，直接往前开去。
　　没错，相信大家都猜到了，刘明强带张云佳去的就是钱大勇送给自己的那套房子。忘了说了，钱大勇现在已经彻底的归顺了金清平，而且由于原来的省委办公厅厅长没有多少能力金清平直接找了个理由把他给下了，现在的省委办公厅厅长正是钱大勇，钱大勇的这套房子也算是物有所值吧。刘明强其实从一开始听到张云佳要租房子就想到了这栋房子，自己是不可能住这套房子了，反正空着也是空着，正好还可以算是补偿一下张云佳吧。而且刘明强心里还有这金屋藏娇的想法。
　　刘明强拿着钥匙打开门，这让张云佳看的目瞪口呆。
　　“你怎么会有这房子的钥匙？这房子是你的？”张云佳惊讶地看着刘明强。
　　“算是吧，准确地说是我的一个朋友的，不过人家去了国外了，估计不会再回来了。这房子算是送给我了。我哪有时间住这里。正好租给你吧”刘明强编者话说，然后走进了房子。
　　“你看看吧，看看还缺什么？满不满意？”刘明强坐在沙发上对张云佳说着。
　　张云佳四处看了看了，然后道：“还不错，装修还挺高档的。租金是多少啊？”。
　　“租金啊，零元”刘明强笑了笑说着。
　　“不要钱？免费住？你朋友没意见？”张云佳又是一惊。
　　“说了，我朋友一惊把这房子送给我了。这房子是新装修的，除了我在这里住了两天外没人住过，所以你不必有什么嫌弃的。偌，这是钥匙，以后你就是这房子的主人了”刘明强把钥匙放进了张云佳的手里然后道。
　　“你这朋友可真够大方的，行，那我就不客气了。真的不错，就是有点大，一个住有点空空的，不过还好”张云佳看了看然后说着。她对刘明强也一点不客气，这几把钥匙接了过来。
　　“你还要求真多，还有嫌弃房子大了的”刘明强很是郁闷的道。
　　“开玩笑的啦，我发现我爱上这里了。走，开车帮我当苦力去”张云佳很是兴奋的说着，她主要想住进这里的原因是因为刘明强说过他在这里住了几天，而没有其他人住过。张云佳想把这里变成只有她和刘明强的一个小世界。
　　“干嘛？”刘明强看着张云佳的一惊一乍疑惑的道。
　　“帮我搬行李去”张云佳直接开门走了出去。
　　“你也太急了吧？小姐”刘明强彻底无语了，心里暗道女人有时候真的是无法理喻。但是还是跟上了张云佳出了门，开车往张云佳的宿舍而去。  
                  
 
--------------------
刘明强开车到了张云佳的宿舍，帮她把大堆大堆的东西给搬上了车，然后又开到那栋房子下，再搬上去。当忙完这一切之后刘明强直接累的躺在了沙发上，他早就忘了自己有多久没有进行过这样的体力活了。刘明强看着兴奋的张云佳在房子里面忙个不停，不停地收拾着东西他就郁闷，心里暗道，不就是换个房子，有必要这么兴奋吗？刘明强点着烟不停地抽着，张云佳整理房间整整花了两个多小时，直到十二点的时候才忙完，而这时候的刘明强早就已经饿的不行了。

　　“云佳，忙完了吗？”刘明强忍无可忍的问。

　　“再拖一下地就OK了”张云佳完全没有察觉到刘明强语气的不对劲。

　　“在你拖地之前我能不能提一个小小的要求？”刘明强比着小拇指说着。

　　“什么？你说”张云佳一边去拿拖把一边对刘明强道。

　　“我想问你，咱能不能在吃晚饭之后再继续弄啊？”刘明强几乎崩溃在张云佳的态度之下了。

　　“你很饿了吗？”张云佳这才回过头来，惊讶地望着刘明强道。

　　“我说大姐，你也不看看现在已经什么时候了？我都忙了一上午了，你说我饿不饿啊？”刘明强彻底无语了。

　　“对不起哦，我都没想到。那你等等，我去买点菜”张云佳说着就放下拖把。

　　“还买什么菜啊，咱们直接去外面吃吧，开车出去也费不了多少时间，再说了，自己弄多麻烦啊”刘明强现在只想能够快一点吃到一顿饭。

　　“外面吃有什么好的？贵不说还不干净，而且口味也没有自己煮的好。你等一等，我刚刚上来看了下，下面就有个菜市场，我马上就好”张云佳完全当刘明强没说，放下拖把拿着个钱包就出了门。

　　刘明强目瞪口呆地望着被张云佳关上的门，心里郁闷不已，他不知道这些女人都是怎么回事，难道都喜欢煮菜？上次的金倩是这样，这次的张云佳也是这样，刘明强暗道，难道随着时代的进步，现在的女孩子都变得越来越勤奋了？不过刘明强显然不会相信这个结论。他起身在房子里四处找了找，确实没有找到一个可以填饱肚子的食物，最后郁闷地直接倒在张云佳铺好的床上，他现在是又累又饿，不过想起自己即将到来的新职位心里还是非常的兴奋，当官都是为了掌权，如果是一把手就更加的好了，刘明强现在是终于等到了这么一天了，在心里暗道，自己一定要干出一番作为。不说为民谋什么福利，起码也要体现自己的价值，刘明强一想到这便就忘了肚子里的咕咕直响了，随后，可能由于今天实在是太累了，想着想着不知不觉便直接在张云佳的床上睡了过去了。

　　当刘明强睁开眼睛的时候是被鼻子里面的奇痒给弄醒的，在连续打了两个喷嚏之后才发现张云佳那张计谋得逞后开心的笑脸。原来张云佳赶到下面买了菜上来后，发现刘明强已经在自己的床上睡着了，不忍心打扰刘明强，便帮刘明强盖上毯子，然后便去了厨房精心的煮了几个菜，当把一切弄好了之后准备进房叫刘明强起床吃饭，看着刘明强睡觉时的可爱模样，张云佳便忍不住的使起了小女孩的性子，拿着自己的一缕发丝在刘明强的鼻孔里面拨弄着，这才有了刚刚的一幕。

　　“你干嘛啊？不给你点颜色瞧瞧你还真当我是病猫了”刘明强见到张云佳的样子也忍不住的决定要报复张云佳，立即伸出双手饶着张云佳的痒痒。饶痒痒这一招对于百分之九十九的女孩子来说都是致命的，几乎没有几个女孩子是不怕饶痒痒的，张云佳亦是如此，刘明强的手刚到便立即尖叫着弹了起来准备逃走。刘明强哪会让她这么容易就逃走，一把拉住张云佳的手可是用力过大，张云佳便直接被他拉着倒在了刘明强的身上。

　　时间就此停止，两人脸对着脸，中间的距离已经可以忽略不计了，两人都可以感受到对方沉重的鼻息喷在自己的脸上，热乎乎的。

　　刘明强望着张云佳那张近在咫尺让人格外冲动的脸蛋，玩却忘记了自己最近一段时间来的决定。他忘了自己应该要远离张云佳的决定，他只想在这张让人浮想联翩的嘴唇上面重重的亲上一口。而张云佳也忘了自己在刘明强结婚前一天晚上和刘明强发生过关系之后对刘明强说过以后咱俩只是朋友的话，她可以从刘明强的眼睛里看到刘明强的欲望，而她也可以感受到自己的欲望，她请不紫荆地闭上了眼睛，静静地等待着爱人的怜惜。

　　看着张云佳那闭着双眼，羞红的俏脸刘明强再也忍不住了，以往的各种纠结在此刻都在他脑海里消失的无隐无踪。他没有任何的忧郁地吻上了张云佳的嘴唇，舌头直接伸进了张云佳早就已经开启的牙关里面，缠绕着张云佳的舌头。两人开始在床上翻滚着，激情也不端的上升着。随着两人的手在对方身上的摸索抚摸，两人身上的热量也越来越高，最后两人都到了无法抑制的地步。

　　躺在床上，张云佳乖巧的抬起双腿，让爱人拉下她的裤子，全身只剩下了黑色带红花绿叶的乳罩、内裤，和白色的棉袜。刘明强脱光了衣服，拉起被子，把两人的身体盖住，揽过少女的皓首吻了起来。

　　越吻越往下，男人的头终于消失在被子里。张云佳躺平了身子，两手扶着他的头顶，闭上双眼，静静的享受爱人对自己身体的怜爱。感到胸罩被推离了乳房，左乳被温柔的揉捏，乳头被轻轻的压下再松开，男人嘴里温热的气息从右乳尖上传来，快感像电流一样，随着血液在身体中流动。

　　娇嫩的乳肉被男人下巴上的胡茬刺得痒痒的，迷蒙中的少女不禁娇哼起来，也不知道被窝中的爱人是不是能听到，“唔…明强…痒…嗯…痒…”突然间，女孩的喘息变得急促起来，原来是因为有一只大手进入了她的内裤中，拨弄着探出头的阴核。

　　随着手指插入阴道中的动作，刘明强的唇舌滑过女孩平坦的小腹，一路向下，吻过她的双腿，一只手为她脱去白袜。张云佳的手已经够不到男人的头了，无所适从的放在身体两侧。

　　小穴中的手指抠挖了一阵，还是和对它恋恋不舍的媚肉道了别。“不要……

　　别…别拿开…嗯…”还没等少女感到真正的空虚，自己的右手就被拉过去盖住了阴阜，左手也被放在了乳房上。当男人的手离开时，她就开始自觉的手淫，纤细的手指由于快速的进出阴户而沾满了爱液。

　　在张云佳因为兴奋而抬挺臀部时，刘明强轻巧的把她的内裤褪了下来。又从美少女可爱白嫩的脚丫儿开始向上吻，直到头再次露出被子外，将舌头送进她的檀口中搅动。

　　把女孩的双手从被窝中拉出来，再调整好阴茎的位置。“唔…唔…”张云佳呼吸困难般的吐出男人的舌头，“不…要…要来了…明强…不能停啊…”说着就要再把手放回去，突然间停止了这个企图，因为从下体传来了无比的充实感。

　　刘明强开始耸动臀部，粗大的肉棒快速在少女娇媚的阴唇间抽插，每次顶到子宫时，到要在上面温柔的磨转一阵，酸麻得它不住向外放射出喜悦的甘露。

　　H干了一会儿，刘明强拉起张云佳的小手，把她的手指放进嘴里吸吮，品尝上面的爱液，“又香又甜，真是爱液中的极品。”听到爱人声音夸张的赞扬，美少女微微睁开朦胧的星眸，发现他正面带微笑、目不转睛的看着自己，不禁大羞。

　　张云佳猛的揽住男人的颈项，拼命向上挺着屁股，让他插得更深更狠，“明强…

　　明强…我…我又要来了…啊…快…”心病一去，快感更甚。

　　“云佳，你的小穴好紧、好热，哥哥舒服死了。”

　　“明强…啊…明强…我也好美…要了…要了…啊…啊…啊…”就在火热的阴精再一次泄出时，耳边响起了男人情意绵绵的声音：“云佳，我爱你。”

　　“啊…”生活如此的美好，有时美好得让人不敢相信…

　　刘明强在坚持了一个小时之后终于把他保留了一个多月的人生精华一滴不剩地送进了张云佳的体力，在颤抖了几下之后，他无力里倒在了张云佳的身体上，沉重地喘息着，这种高强度的运动差点让他脱力。

　　张云佳幸福地搂住刘明强的身体，虽然刘明强浑身全部是汗水，但是她却一点也不在乎。刘明强喘息了一阵之后，爬了起来，没有多余的语言，掏出烟点上，沉沉地吸了一口。这几乎已经成为了他的人生习惯，每个和他有过经历的女人都知道他有着这个事后烟的习惯，而且刘明强在抽事后烟的时候从来不说话，因为他每次都会想一些问题。 
--------------------
136

 这次刘明强还没有说话张云佳倒是先说了。
“明强，你肚子饿不饿？”张云佳把刘明强的手臂紧紧的抱住后道。
经过张云佳这么一提醒刘明强才真的感受到肚子里面空空如也，已经到了翻江倒海的地步了，于是很是诚恳的点了点头，那样子就犹如想吃糖的孩子一样。
张云佳看过之后立即大笑，然后挣扎着爬了起来，在刘明强的鼻子上捏了一下后笑着道：“刚刚做那事的时候怎么不见你说饿了，真是个大色狼”。
“这你就不懂了，正所谓食色，性也。对于我来说，吃饭那是物质食粮，而做爱嘛，那是精神食粮，在需要补充精神食粮的时候，物质那是绝对需要让路的”刘明强头头是道的说着。
“扑哧”张云佳大笑，他没想到刘明强在说着这么恶心的话题的时候竟然可以一脸的严肃，就犹如一个政治家在说着国家大事一样的慎重，随后一边穿着衣服一边说着：“那你刚刚应该吃饱了喝足了吧，那就没必要再吃饭了，你说是吗？”。
“此言差矣，正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃就饿得慌。毛主席他老人家当年告诉我们，身体才是革命的本钱????”刘明强正认真地说着自己的宏篇大论的时候张云佳早就一副受不了你的表情走开了。
下午刘明强便回了家，向金倩说了自己要去清泉县任职的事，金倩虽然心里非常的不愿意，但是还是没有多说是吗，只是支持地点了点头。晚上刘明强找了个借口去了江映雪那里，一夜颠鸾倒凤，一对偷情的男女以最原始最直接的方式倾诉着自己对对方的相思之情。
第二天，按照程序，刘明强是直接由省里委派下面去的官，所以组织部找了刘明强谈了一次话，只不过是公式化的一次谈话而已，没有任何的实际意义，金清平亲自拟定的人选谁敢有什么小心思？。
第三天一大早刘明强便提着金倩为自己准备的一个行李箱下了楼，和自己的父母交代了一番便直接开车去了金清平那，到那的时候老王也才刚到，两辆车一同进了金清平的小区，停在楼下。刘明强和老王打了声招呼之后又把自己的车开进了金清平的车库里面。然后上了楼。
进门的时候金清平正准备下楼，现在没了秘书，金清平是每天准时七点四十下楼，而这时老王铁定是在下面等着的。
“明强？你怎么还来这？”金清平看到刘明强出现很惊讶的道。
“爸，我来和妈道个别”刘明强说着走了进去对刘少芬道：“妈，我是来向你道个别的，另外我也想请您帮忙照顾一下倩儿，还有我父母。倩儿虽然已经快做人母了，但是有时候还是像个小孩子，现在又怀孕着。还有我的父母，虽然老人家平时都喜欢在家，但是他们对于城市里的生活还是不太习惯，所以我想请您帮忙照看一下，特别是倩儿”刘明强诚恳的说着，虽然是一家人，而且刘少芬也就只有金倩这么一个宝贝女儿，但是有些事还是需要说一下的，毕竟倩儿现在是他老刘家的人了。
“你这还是说什么话呢，倩儿是你老婆就不是我女儿了？行了行了，你就安心去常阳市上任吧，家里的事我会替你照顾的”刘少芬笑着说道。
又纠结了一顿，刘明强提着行李跟着金清平下了楼，直接坐进了老王的车去省政府。
“明强，这去了下面我就不可能再多照顾你什么了，一切都只能看你自己了，这也算是对你自己的一番历练吧。我只要你记住四个字，外圆内方。做什么必须得有自己的原则，但是手段要圆滑一点”坐在车后座上，金清平一脸平静地对刘明强道。
“谢谢爸，我知道了”刘明强深有感悟地点头道。
到了省委，没有过多的停留，直接由省委组织部副部长侯勇陪同刘明强去了常阳市。自从高进平任了省委组织部部长之后，这个侯勇便提拔到了副部长的职位上，可以说这个侯勇是高进平一系的，也是金清平一系的。对于刘明强代表着什么，即使这个侯勇是傻子也是明白的，所有刘明强这次上任侯勇便自告奋勇的自荐陪同刘明强下去。
对于这个侯勇刘明强倒不是很熟，原来这个侯勇是林阳市的副市长，后来调到省委人省委组织部副部长，看似是平级调动，实则是升了。一路上刘明强和这位组织部的副组长说说笑笑，三个多小时便也就到了常阳市，到了常阳市后，常阳市也是派了一位市委副书记在常阳市的地界上等候，然后一行人去了市委市政府。
一进市委市政府便见到一行人在那等候，其中一人便是谢建国。刘明强没有傻帽似的去和谢建国打招呼，现在不是时候。
“侯部长，欢迎大驾光临我们常阳啊”当先一人很是亲热地和侯勇握着手笑着道。
“彭书记，你这可是说笑了，我私底下可也没少来啊。这次我可是为明强同志来开路来了”侯勇也亲热地说着，然后指着刘明强道。刘明强知道，这人就是常阳市市委书记彭东阳。
“明强同志，欢迎欢迎，欢迎到我们常阳来工作”彭东阳说着便对刘明强道。
“彭书记，以后我就是您手下的兵了，有什么命令您就直接给我下，您说哪我就打哪”刘明强也是以开着玩笑的口吻说着。
“明强同志这话就说笑了，大家都是同事，同事而已。来来来，我给你介绍一下”彭东阳拍了拍刘明强的肩膀指着后面的一些人道：“这位就是我们常阳市的市长建国同志”。
对于谢建国刘明强当然认识，但是还是穿着不认识般的，向前一步握住谢建国的手道：“谢市长，您好”。
谢建国也很是亲热地对刘明强说着：“明强同志，以后在这里好好干，党和政府都是支持你的”。
两人相视一笑，尽在不言中。刘明强暗道难怪人说当官的人虚伪，今日一见，果然如此，明明两个认识的人，却要装着不认识。
随后彭东阳向刘明强一一的介绍了市里到场的几位主要领导，刘明强都一一的打过招呼。这些人的资料他早在金清平给他的档案中就记得一清二楚，现在只不过是把这些纸上的资料和具体的人对应起来罢了。
随后便是谈话了，刘明强很自觉的进了彭东阳的办公室，市委到底没有省委大气，而且常阳市本身在江南省也就只是个中等的城市，远比不上林阳和明阳市。所以彭东阳办公室的装饰与前几者比起来还是差了那么一点，但是绝对算不上寒酸，毕竟是一个市级的一把手。
“明强，请坐”彭东阳很亲热的招呼着刘明强。
刘明强没有过多的扭捏，坐在彭东阳面前的椅子上面，等着彭东阳的谈话开始。
“明强同志，对于到咱们清泉县任职，我们全体常阳市的同志都是很满意的，你的履历我看过，很不错，你虽然年轻，工作时间不长，但是成绩是有目共睹的，我们现在需要的就是你这种年轻又有能力的同志”彭东阳笑着说着。
“彭书记，您夸奖了”刘明强也微微笑了笑然后道，他可不是愣头青，彭东阳这话只不过明显是恭维的，他可不相信对于自己倒清泉县任职常阳市所有人都是满意的，这是不可能的事情，对于这个职位不知道有多少人在期盼着，现在自己拔了头筹没有人恨自己就好了。
“我说的是实话，年轻人不骄傲是好事，但是也不需要太过谦虚了。明强同志，对于清泉县的情况你了解多少？”彭东阳从自己桌上的烟盒里面掏出一根烟给刘明强，自己点上，靠在椅子上问刘明强。
刘明强也没有客气，点过烟后淡淡的道：“大致上了解一点”。
彭东阳点了点头，然后道：“清泉县是我们常阳市最穷的一个县，也是在省里都上了号的贫困县，这主要是由于地理位置造成的，当然，也有着一些人为因素。我们也曾经制定过一些令清泉县走出贫困的计划，但是最后都流产了。究其根本原因就是没有资金，清泉县自己的税收仅仅只能够维持自己正常的运行，而要改造这个清泉县我们市里面是没有这个能力的，多次向省里要求过，但是江南省比清泉县更加贫困的县还有几个，而且清泉县的扶贫难度确实最大需要资金最多的，所以这事就一直这么压着，毕竟需要的资金太过于庞大，省里面也不敢轻易的开口。不过明强同志你来了，这对于整个清泉县乃至明阳都是好事，我相信你这样年轻有闯劲的同志一定可以带着清泉县的老百姓走出一个新明天的”彭东阳不紧不慢的说着。
其实彭东阳的潜台词刘明强哪会听不出，彭东阳的意思就是说，以前我们从省里拿不到资金，但是你来了就好办了，你是金清平的女婿，以你的名义肯定可以从省里拨到钱的。但是刘明强不是傻子，省里的钱又不是金清平自己的，而且清泉县到底是个什么样的烂摊子他现在还不是完全了解，这个承诺他可不敢接，唯有肯定地点了点头后道：“彭书记，我一定不会辜负党和组织对我的期望的”。
彭东阳说的隐晦，他也打了一套太极，本来两人都只是初次见面的试探罢了，但是刘明强也还是从彭东阳的几句话里面了解到了常阳市对于清泉的态度。
PS：停了一个月的笔，没办法，工作需要，小二的工作基本上是这样，出差一个月，然后在本部上班一个月，所以便造成了这个样子，小二愧对大家，但是小二也没有办法，毕竟上班才是我生活的主要来源，而且出差的薪水要稍微高那么点点，大家原谅吧，小二只能保证我在电脑前面就一定会努力码字的。  
                  
 
--------------------
137

 　　与彭东阳谈过之后刘明强还是很自觉的去了谢建国的办公室，虽然谢建国并没有找自己谈话，但是刘明强却是知道自己必须要去的。他对自己的定位定的很准，自己现在不再是省委书记的秘书，而是清泉县的一个县委书记罢了，对于常阳市的这几位大佬来说，自己是下级，而下级就必须得有做下级的觉悟。很明显的，彭东阳虽然是常阳市的一把手，但是确实李向阳的人，而自己确实铁杆的金派人士，尊重他也只不过是明面上罢了，李向阳别说以后会如何的支持他的工作，不下黑手就不错了，而自己在常阳市真正的领导是谢建国。这个由自己出了大力气才爬到现在这个位置上的常阳市市长。即使以前谢建国在自己面前如何的低姿态，但是现如今人家是领导，自己才是下属，必要的恭敬却是必不可少的。
　　刘明强走到谢建国的市长办公室门前敲了敲门，里面的谢建国秘书便走了出来。
　　“你好，请问你有什么事？”这位秘书根本就不认识刘明强。
　　“你是谢市长的秘书吧，麻烦你传报一下，就说清泉县县委书记刘明强来向他汇报工作”刘明强微笑着道。
　　“您是新上任的刘书记啊，对不起，您请坐，我这就去向谢市长汇报”这个小秘书一听刘明强便是新伤人的清泉县县委书记当即为自己刚刚不认识的举动做了道歉，然后清了刘明强进去，态度很是恭敬，而且说话做事都很得体，刘明强看了很是喜欢，对于秘书，这个自己刚刚卸任的职业刘明强还是很亲切感的。
　　“哎呀，明强老弟，你要来打个电话就行了嘛，何必亲自到这里来呢”一听刘明强来，谢建国立即放下自己手头上的工作，走了出来，笑着说着。
　　其实以谢建国一个市长的职位对一个县委书记根本就没必要这样亲热，而且应该说是不应该如此的亲热，但是他暂时还摸不准刘明强的态度。如果刘明强根本就还没有一个做下级的觉悟的话自己严肃的对待他势必会让他对自己有成见，毕竟以前两人都是这么相处的。何况刘明强还是省委书记的女婿。
　　“谢市长，您太客气了，您是领导，我怎么敢麻烦您。以后我到您办公室来汇报工作就行了，您千万别再这么客气了”刘明强当然明白谢建国心里尴尬的想法，笑了笑，隐晦地说明了自己的态度。
　　“要的要的，来，明强，我们里面谈”谢建国说着走进了自己的办公室，而后便让秘书泡了一杯茶过来。
　　“明强啊，当听到你就是新任的县委书记的时候我很惊讶，我是真的没想到金书记会让你来趟这趟浑水，清泉的水很深也很浑啊”谢建国皱着眉头说道。
　　刘明强听后很是惊讶，但是随即笑了笑道：“这是我自己要求过来的，不关金书记的事。再说了，我这也是服从组织的分配，我们都是革命的一块砖嘛，哪里需要就往那搬”。
　　“还是老弟你有觉悟啊，既然已经来了，那也就不提那事了，首先，还得恭喜老弟你升职了”谢建国给刘明强递了一根烟后道。
　　“谢市长，这清泉的情况你比我更加清楚，这恭喜就等到以后再说吧”从前面彭东阳的话再加上刚刚谢建国若有若无的话刘明强心里对于清泉的具体情况也已经有底，心里苦笑着，就犹如他刚刚说的，他是真的不知道决定到清泉来事好事还是坏事。
　　“清泉的具体情况咱不说，起码他也是一个县的行政编制，而老弟你也是实实在在的一个县委书记，而且是全省最年轻的县委书记，估计在全国也是这样。我走到你这个位置上的时候都已经将近45岁了”谢建国不着边际的夸了刘明强一顿。
　　“谢市长，你知道的，你那是凭着自己的实力一步一步走出来的，而我这，嘿嘿，什么情况你是知道的”刘明强隐晦的贬低了自己一截，这就等于抬高了谢建国。
　　“邓老设计师告诉我们，不管白猫黑猫，只要能抓住老鼠那就是好猫。好了，这个咱们就不说了。刚刚彭书记找你谈过话了吧”谢建国终于收起了笑脸，严肃的道。
　　“嗯，谈过了。”刘明强知道谢建国开始说正题了。
　　“相信他应该大致上向你介绍了清泉的情况，你怎么看？”谢建国吐出一口烟后慢慢的道。
　　“彭书记只是向我介绍了一下清泉的贫困还有改造的难度，其余的没说。具体什么情况还得劳烦谢市长你了”刘明强态度恭敬的道。
　　“他倒是清闲”谢建国不满的嘀咕了一句，随即抬头看着刘明强道：“明强，以我们之间的关系我就没必要说那些冠冕堂皇的话了，说句心里话吧，清泉真的是个烂摊子。那里一清二白，而且比较的偏远，都是高山峻岭的，交通也很不发达。这也就早就那里的企业非常的少，没有企业的带动经济根本就说不上活跃，而且税收少的可怜。这些都还不是最根本的，最根本的就是清泉的地理位置早就那里天高皇帝远的情况，那里的官员非常的排外，而且小团体情况非常的严重。外面的人根本很难的插进去手，在这里我向你说一个人，你要特别的留意，就是清泉县县长王卫国，跟你透个底吧，要不是你直接空降下来这个县委书记的位置就是他的。王卫国是个特殊的例子，他在清泉干了二十几年，是从基层一步步的爬上来的，在清泉的形象力非常大。前任县委书记在的时候在清泉也基本上没什么话语权，清泉基本上就是他的一言堂，而且他和彭书记的关系也很紧密。你这次来估计情况不是很乐观了”谢建国皱着眉头把自己知道的关于清泉县的情况都说了。
　　刘明强越听越心惊，自己是空降来的，但凡地方上的官员对于空降来的领导都是非常的排斥的，这点刘明强是早知道。但是他确实没有想到清泉会是一个这样的地方，他不怕当地官员拉帮结派，对于刘明强来说，反而是小团体越多对于他来说就越有利，毕竟自己一清二白的来，要拉拢人就得是水越混越好，但是现在按照谢建国的话来看，清泉基本上就是王卫国一个人的地方，铁板一块。虽然名义上刘明强是县委书记，王卫国只不过是县长，政府是必须接受党的领导的，但是实际上在常委会上自己没有决定权就说明自己没有人事权和拍板权，没有这两样这个一把手只不过是个空架子而已，刘明强也跟着谢建国皱起了眉头，暗自心惊。
　　谢建国见刘明强皱着眉头，自己又何曾好过。自己是金清平提拔上来的，金清平为什么提拔自己谢建国非常清楚，他不是天真的以为金清平提拔自己为市长只不过是因为刘明强在其目前说了自己的好话，对于常阳的情况他比谁都清楚。常阳这个地方是李向阳的根据地，金清平在这里的势力是一清二白，这次金清平花了这么大的力气把自己弄到市长这个职位上的意图再明显不过了，就是让自己在这里抵制李向阳的势力，可是说的容易，做起来就知道有多难了。他本来就是前任省委书记阳林天那一系的人马，在常阳市本来就是孤军奋战，要不是阳林天在上面顶着他早就退到二线职位上去了，阳林天一走他在常阳就更加没有什么势力了，这也就是上次被人卡住钱不放没办法只有去找刘明强的原因了。这次金清平直接把刘明强给派了下来的意图肯定就是给自己找了个帮手，或者说自己原本就是给刘明强做帮手的。分配到其它的县还好说，但是却偏偏分到了最为恶劣的清泉县，凭着自己和刘明强这两个光杆司令要想在常阳弄出一片天地真是难上加难啊。谢建国叹息着。
　　“事在人为，他清泉的天终究还是共产党的天，他们翻不了天的。车到山前必有路，走一步看一步吧”刘明强想了会儿，眉头舒展开来笑着对谢建国道。
　　“还是老弟你想的透彻啊，清泉的常务副书记黄耀荣你可以多和他沟通沟通。好了，老弟，今天的接风宴就由我们市政府来帮你办吧”谢建国说着站了起来，拉着刘明强走出了办公室，随即对自己的秘书说了声，要他去安排一下酒宴。
　　其实说是酒宴只不过就是谢建国和刘明强，再加上一个副市长，还有几个人，都是副处级干部，是各个行政部门的副级干部，二把手，一把手一个都没有，从这也可以看得出谢建国这个市长在常阳混的有多么的尴尬了。这个酒宴也无非是谢建国把自己这一派的人马都拉过来让刘明强看一看，认识认识罢了。
　　刘明强也是笑着应付着一干人等，而众人都知道刘明强就是现任省委书记金清平的女婿，哪还有不巴结的道理，一个个疯狂的敬着刘明强的酒，饶是刘明强的海量也被灌的七晕八素的，最后醉醺醺的坐上由一个市委组织部副组长陪同去清泉县任职的小车里。
　　虽然是醉醺醺的，但是刘明强还是坐在车子里面把谢建国说过的话整理了一下，现在他所知道的情况就是，清泉县就是一个由王卫国为首的王国，所有官员铁板一块，而王卫国又是属于彭东阳一系的，越是这么想刘明强就越觉得这趟清泉是来错了，开始有点后悔了，在上面就一门心事的相当一把手，现在得到了一个一把手却发现是个有名无实的一把手，真是悲哀。不过还在也不是全没有人，听谢建国的口气便知道，清泉还有一个常务副书记是自己人，刘明强叹了口气自嘲道，倒还不是全部没人，起码在常务会上还有一个人。
　　  
                  
 
--------------------
138

 　　还在车上，刘明强便对整个清泉县的贫困有了深刻的体会和认识，只见车子行驶在一条水泥路面上，路还不错，有四个车道。本来刘明强觉得还不错，起码还有一条像样的公路，但是问过前面的司机之后刘明强才知道，这条路根本就不是清泉县的。清泉县虽然是离市区不远，但是由于清泉县接近市区的一面全部都是高山峻岭，地势险要，修路的条件非常困难，而且接近市区的这片区域都是接近于原始森林的地段，地广人稀，所以当时在修路的时候便把这条清泉外出的生命线转道临近的县，没有直达常阳市市区，这也就造成了原本应该两个小时便可以达到市区的车程现在要走将近四个多小时，听到这刘明强是彻底的无语了。市区本就是一个地方经济最为发达的地方，需要四个多小时的车程这对于一个县城来说不能不说是封闭的。
　　刘明强心情非常不好地欣赏着两旁的风光，进入清泉地界后两边的风光变的格外秀丽，山清水秀，空气都变得非常清新，刘明强暗道，在这个时代，还有这么一片纯自然的地带真是难得，如果能把这里变成一片休闲山庄或者是旅游景点倒是非常不错的想法，但是困难也是显而易见的，先不说要把这一大片一大片的类似原始森林的地带变成旅游区需要花费多大人力物力，但是极不发达的交通就可以令一切构思都停留在纸上，刘明强无奈地摇了摇头。
　　想着想着，加上先前的酒精，不知不觉地刘明强便睡了过去。直到司机来拍醒自己刘明强才醒来，醒来一看，原来自己已经到了清泉县的县政府大楼，只是现在已经是下午五点多了，临近与下班的时间了。刘明强推开车门下了车，前面车的常阳市组织部的那位官员已经和一大群接待的清泉县官员在打着招呼了。
　　其实说是一大群，真的来接待的人不多，其余只不过是看热闹的。
　　“王县长，我来给你介绍一下，这位就是组织上面派来的新任清泉县县委书记刘明强同志。明强同志，这位是清泉县的县长，王卫国。他可是老同志了”常阳市组织部的官员笑着给刘明强介绍。
　　刘明强在这位组织部官员介绍的时候就在认真地观察着这位自己以后的伙伴或者是敌人，只见王卫国是一个四十多岁的中年人，身材不高，有点发福，肚子有点隆起，这算是官场上人员的一个特征吧。他人很精神，而且最令刘明强感兴趣的是，他的眼神非常的犀利，让刘明强觉得似曾相识，想了一下刘明强才想起来，第一次见金清平的时候自己也觉得他的眼神非常的犀利，从那以后刘明强得出了一个结论，凡是有野心对于权力有着强烈欲望的人他的眼神就会更加的犀利，听完谢建国的介绍之后刘明强可以清楚地知道这位县长对于权利的掌控欲是多么的强烈，简直是和金清平一类的人，只不过他比起来金清平来还差得远，金清平的这种欲望从来不会展现在外面，一向都是内敛的，这种人比王卫国这种更加的可怕，这就好比同样是一条狗，一条是看起来非常的凶狠，一条到晚在那叫个不停地狗，一条是看起来非常的温顺，但是就是在你不注意的时候冲上来就是一口，而且是必定让你不死也是残废的一口，相比不用想大家也知道那种更加的可怕。想到这刘明强哑然一笑，自己把自己的岳父比作狗，还真是太他妈的有才了。
　　“明强书记，欢迎来我们清泉做客”王卫国听完之后笑着握住刘明强的手说道。
　　刘明强听后一惊，心里骂道，这丫是个傻逼吧，知不知道说话，咱是来清泉县任职的，是这里的父母官，以后就是地地道道的清泉地主了，什么叫做做客？但是一看王卫国那挑衅的眼神刘明强便知道了，这丫是在暗示自己你早晚得滚蛋。刘明强想到这也笑了笑，不温不火看起来很是亲热的说道：“王县长这话可说的有失偏颇哦，我这次来可不是做客的，我可是在来的路上就把自己当成了清泉的主人了”。
　　“哈哈，还是小刘同志你说的有理啊，来来来，咱们去接风”王卫国眼神里带着仇恨看着刘明强，然后笑着对刘明强说着。刘明强惊讶地听着王卫国对自己的称呼，虽然以一个老同志的身份称呼自己小刘无可厚非，但是现在怎么都不合时宜，自己是县委书记，你只不过是一个县长，虽然级别一样，但是党是领导政府的，自己才是你的领导，这么称呼怎么都说不过去，刘明强也明白了这位县长的挑衅之意，看来自己和他的矛盾是没有任何的化解的余地了，刘明强自嘲地笑着，不在意的跟着进了县政府的食堂。
　　在早就摆好的宴席上坐定之后，刘明强才打量着众人，很是惊讶地发现今天来给自己接风的除了王卫国以外，另外就只有三个人，刘明强暗道，不得不佩服王卫国，竟然玩这些有的没的的小手段，看来对自己真的是很到骨子里去了，或者也是吧，对于一个权力欲望非常强大的人你夺走了原本属于他的位置这种仇恨对于他来说并不比杀父之仇夺妻之恨弱多少，这也是难怪的事了，只是这人玩这些旨在给自己一个下马威的小手段倒是让刘明强很是意外罢了。
　　经过介绍刘明强更是惊讶了，另外的三人，一个是就是谢建国所说的黄耀荣，是一个常委副县长，一个是县委办公室主任唐华，另外一个只不过是个组织部的副部长罢了。刘明强笑了笑，一一打过招呼，没了多大的兴趣，心道，看来要在这清泉县干出一番事业还得一点一点慢慢来，找准时机再出手，千万急不得。
　　本来准备给清泉所属的官员一个明确信号的刘明强见只有这么些人便没了兴趣，应付了一杯酒之后便托词自己累了想休息了便离开了酒桌，由县委办公室主任唐华带着坐着车往县委招待所而去。
　　“唐华同志，今年多少岁了？”刘明强笑着问着唐华，其实他心里明白，王卫国今天带着三人肯定这三人都是和他不对付的三人，挑衅的意思很明显，就是告诉刘明强，整个清泉县，你能够争取到的人就这么三个人罢了。
　　“刘书记，我今年已经四十三岁了”唐华很恭敬的道。
　　“正是大有前途的年纪啊，你在这个县委办公室主任的职位上干了几年了？”刘明强一步步的问着，县委办公室主任这可是县委的大管家，这要是都不争取过来刘明强倒是真的不知道这工作该怎么开展下去了。
　　“我在这个位置上干了五年，我是上一届县委书记提拔上来的”唐华偷偷地看了刘明强一眼后道，这话意思已经算是开门见山非常的明白了，意思就是我是上任县委书记的人，和王卫国他不是一路的人。
　　“五年了，确实不短了，以后有机会可以在往上爬一爬嘛”刘明强打着十足的官腔领导排头十足的道，这也不是他装逼，只不过作为领导你必须得有领导的样子，平时刘明强对谁说话都是笑嘻嘻的，今天变开始一直是绷着个脸，这也是在省里跟着众领导学的。
　　一听刘明强这话唐华心里当即一喜，这不就是告诉自己跟着他以后会往上提吗。
　　“唐主任，给我的秘书你安排好了吗？”刘明强问道。他自己是干秘书出身的，所以对于秘书的作用他是非常的了解的，一个好的秘书可以让领导省心省力一半。
　　“已经安排好了，是省委新进一个大学生，能力很不错，特别是一手字写的非常漂亮。要不要现在叫过来，要是您觉得不合适就再换”唐华压低着声音，始终是屁股挨着座椅，侧着身子恭敬地对着靠在车后座上的刘明强道。
　　“不必了，直接换掉吧，你留心帮我在找找，我需要一个有着基层工作经验办事灵活，而且没有不良习惯的年轻人。给你个介意，这些年应该有不少大学生村官，你可以去里面找一找，记住，一定要找到一个好的，至于时间可以等等”刘明强想了会儿道。对于秘书的要求他是早就想好了的，在基层天天和最基层的农民打交道没有基层工作经验是不够的，自己没有，但是自己的秘书就一定得有。
　　“是是，我会尽快办好的”唐华笑着点头道是。
　　话正说着，县委招待所便到了，刘明强直接下了车，前面的司机一动不动地把车停在县委招待所前面，随即拿出一根烟点燃，活像个的士司机，刘明强不禁皱了皱眉头，一旁的唐华赶紧下了车，转了一圈到刘明强的车门外替刘明强开了车门。
　　刘明强直接下了车，唐华跟在后面。刘明强一边走一边道：“明天把这个司机给换掉，找一个老实本分的司机来”。
　　“好的，这是我工作的失误”唐华哪会听不出刘明强对于这个司机十分的不满。
　　刘明强一进入县招待所的大堂，身后的唐华使了一下眼色，在大堂的几个女孩子立即起身对着刘明强喊道：“刘书记好”。
　　刘明强吓了一跳，不置可否的笑了笑，然后笑着对身后的唐华道：“以后这些有的没得没必要整了”。然后对着那几个女孩子笑了笑，道：“你们好，你们继续工作，不必要对我格外照顾，就把我当做一名普通的顾客就行了”。说完继续往前走。这时一个女孩子跑过来对着刘明强低头道：“刘书记，这边请”说着向前面引路。
　　其实这一切都是这个县委办主任唐华给交代的，他知道自己要是不抓住这个县委书记的大腿的话那么自己在这清泉县是真的混不下去了，只因为自己在上任县委书记在任的时候顶撞过王卫国一次，于是这次是狠下心来了要努力地巴结一下新任的县委书记，不然自己就只得做好打包滚蛋的准备了。  
                  
 
--------------------
139

 　　刘明强跟着女孩走到三楼，在最里面的一间房门前停下，女孩子掏出房卡打开门招呼刘明强道：“刘书记，请进”。
　　刘明强对女孩子笑了笑，点了点头，然后走了进去。这个房间是一个大的套间，里面是一间卧室，外面是一间客厅。装修的算是比较的豪华，沙发茶几电视等等都是一应俱全，而且地上铺的也都是地毯。在清泉这个地方能有这样的装修算是非常的不错了。其实但凡是政府机构的招待所都是装修的比较豪华的，政府机构的招待所是干什么的？就是招待那些上级领导的，要是连住的地方都是稀烂稀烂的怎么给领导一个好的印象？招待所是政府机构除了政府大楼之外的第二个门面，而且要比第一个装修的更加豪华，原因无它，政府大楼那是给老百姓看的，只要大气就行了，你要是把政府大楼往死里整的的豪华，估计举报信也会非常豪华的。但是招待所不一样，那是给领导看的，上级领导来检查，第一是看人，第二就是这住的地方了，不管其它的这么样，起码住的地方能给人一个比较直观的主观感觉，无论是谁，这种潜意识里的主观意志都是无法避免的。只是令刘明强觉得搞笑的是清泉明明是一个贫困县，这么弄这么一个豪华的招待所不是此地无银三百两吗？这要是让上级领导看见了这里的布置怎么好开口去要贫困基金呢？这里面是肯定有蹊跷的，不过刘明强倒不会傻到去查这里面的问题，先不说这个招待所是哪年建的，是在谁的那一届政府建的，而且国家也没有出台什么明文规范对于这分有什么硬性的规定，而且这么费力不讨好没有任何意义的事情刘明强也是不会去做的。
　　刘明强在两间房子里面看了看，比较的满意，这时唐华提着刘明强的行李箱走了进来，把刘明强行李箱放在地上，然后走到刘明强的身旁道：“刘书记，您觉得这怎么样？您先在这讲究两天，过两天就会把您的房子调好”。
　　“很不错，不要调什么房子了，很麻烦。这里很不错，我以后就住这里吧，我反正也是一个人，住这里倒还显得方便一点，而且这里环境也还不错”刘明强一边说着一边拿出自己的烟盒，自己点上一根，然后掏出一根递给唐华：“你抽烟吗？”。
　　“不，不，哪能抽您的，抽我的抽我的”唐华一看刘明强给自己散烟，当即从自己的身上掏出烟来。
　　“你就抽吧，别扭扭捏捏。抽烟哪还分什么上下级，再说了，你这么晚了都还在帮我忙着忙那的我都还没谢谢你呢”刘明强把烟递给唐华道。
　　“这是应该的，刘书记，你看这里是不是看缺什么？缺什么我明儿就给您布置”唐华笑着把烟接着。
　　“不用了，这里很不错了，我很满意。唐主任，你办的很好。今天真是麻烦你这么晚了还在这里陪我。不过秘书还没安排好，所以明天早上还的麻烦你来这里接我一下，我现在对清泉县可还是一脑门的问号，连县委大楼在哪都还没弄明白。”刘明强有了一点点的困意，今天坐了一天的车，中午还喝了这么多的酒还真有点顶不住了。
　　“应该的应该的”唐华当即犹如小鸡啄米般的点着头，连忙道是。
　　“好了，也不早了，唐主任就早点回去休息，今天真是麻烦您了”刘明强拍了拍唐华的肩膀后道。
　　“您太客气了，这本来就是我的本分工作。小丽，以后刘书记的日常起居就是由你全部负责了，你工作一定要细致知道吗？”唐华临走时还不忘提醒了一旁的那个服务员一句，然后和刘明强说了再见便走了出去。
　　“你叫小丽”刘明强一边抽着烟，一边看着一直站在旁边没有说话的女孩子道。女孩长的很清秀，瓜子脸，长长的头发，脸上没有任何的粉黛，看上去非常的自然。这个女孩子虽然没有那种让人一眼看见便有一种眼前一亮的美丽，但是却是胜在干净，这种干净当然不是说她脸上比别的女孩要干净，而是说这一种感觉。这个女孩子给刘明强的感觉非常好，很清新的感觉。
　　“是的，刘书记，我叫钟丽”女孩子低着头，一直捏着自己的手指，看起来很是紧张。
　　“钟丽，这名字不错。你不用紧张，放松点，我其实和你年纪差不多。放开点知道吗，我又不是什么洪荒猛兽”刘明强看着女孩害羞紧张的摸样不禁哑然一笑。暗道自己这一有了官职倒就有了官威了，看把人家小女孩给吓的。不过刘明强倒不觉得女孩的紧张有多奇怪，这个叫钟丽的女孩子一看就知道是农村出来的，一个农村的小姑娘能见到什么大官，现在突然面对一个县委书记当然会紧张。
　　“是的，刘书记。刘书记，您有什么衣服需要换洗吗？我拿到下面洗衣房去”叫钟丽的女孩子望着这个年轻帅气和以往自己见过的那些大腹便便完全不一样的县委书记憋了半天才憋出这么一句话还有点结巴。
　　“嗯。暂时没有，这样吧，以后我都会把要洗的衣服放在沙发上，你每天早上过来帮我拿到下面去洗一下”刘明强见女孩子自然多了，也就随便了点，然后又问道：“你们这里就餐时间是怎么安排的？”。
　　“早餐是七点到九点，中餐是十一点半到两点，晚上是六点半到九点。不过唐主任特别交代过，只要您有需要我们随时都可以为您现做。唐主任特意安排了一个厨师住在这里，好随时为你服务”女孩子看着刘明强和蔼的样子倒也放开的多了。
　　这个唐华，做人倒还真的有两手，刘明强给了唐华一个比较中肯的评价。“好了，钟丽是吧，我记住你的名字了，以后有什么事我就直接叫你了。你现在下去休息吧，有需要我会再叫你”。
　　“好的，刘书记，你有什么吩咐直接拿这个对讲机叫我就行了”钟丽用手指着茶几上的对讲机再指着自己身上的对讲机对刘明强道，然后便转身关门出去了。
　　刘明强靠在沙发上，把烟蒂在烟灰缸里面摁灭，然后在沙发上面躺了一下，走到巨大的落地窗前面把窗帘拉开，一栋栋建筑便出现在了刘明强的眼前，只不过这建筑物都不算高，最高的也只有四层，而且还都是破破旧旧的，街道什么的也都是错乱无序，垃圾满天。刘明强皱了皱眉头，然后把窗帘拉上，心里暗道眼前的这一幕不是我造成的，而我也只能是尽力去改变这一切吧。想到清泉的事情刘明强顿时便觉得疲惫，心累。直接去了浴室痛痛快快地洗了个澡出来，觉得浑身清爽了许多，拿着桌上还未开封的玻璃杯走到饮水机前面，却意外的发现上面摆放着几包茶叶，全部是龙井茶，一小包一小包的。这种茶刘明强以前喝过，别看这么一小包一小包的，一包可是要一千多，好像是什么极品之类的。刘明强当然知道这不可能是招待所的，肯定是唐华为了讨好自己特意买来的，刘明强倒也不觉得奇怪，如果自己现在换做唐华的处境和位置也肯定会这么做的。
　　刘明强也不客气，直接打开茶叶泡了一杯茶，端到茶几上面，坐在沙发上刘明强打开电视机，开始有聊无聊地看着电视，顺便打了个电话给金倩，告诉她自己应该到了清泉，一切都好，让他不要担心，自己好好保重身体和肚子里面的孩子。自己一有时间便会去回去看她。然后打了个电话给自己的爸爸，最后打给了金清平，向他汇报了一下自己的今天情况。当然，关于清泉的具体情况他没有说，就算要说也不是现在，现在自己对于清泉的整个情况都不是很了解，而且还未上任便开始说难度对于谁来说都会觉得自己没用，即使对方是自己的岳父，这可是个大忌。
　　看着电视也觉得无聊，加上真的困了，看了一下刘明强便觉得顶不住了。抽了根烟，打开窗帘看了一下窗外那根本算不上景色的清泉县城夜景，然后带着一丝无奈上了窗，心里想到这些事情暂时还不用想，还是先摸清楚清泉县整个的情况再说吧，而且就算自己现在有计划估计也实施不了。先到这刘明强倒一下心宽地沉睡了过去。本来刘明强便就没有认生认床的习惯，加上今天本来就累而且又喝了酒，所以一下子就进入了梦乡，这一睡直接睡到第二天早上闹钟响起来的时候自己才醒来。他们是八点半上班，所以刘明强调的是七点起床。
　　起床后刘明强保持着自己一贯的习惯抽了一根烟，虽然他知道这个习惯对于身体的伤害很大，但是就像是事后烟一样，他已经离不开这个习惯了，关于几十年后的身体他倒也没太注意，他觉得人一生只要活到六十岁就够了，六十岁以后老态龙钟的自己活的辛苦后代还觉得是个累赘，所以这个习惯便一直没改。
　　去洗手间刷牙洗脸，然后穿戴整齐之后拿上公文包，把自己需要的一些文件装了进去便打开门走了出去。打了大厅的时候发现唐华早就在等着了。
　　“刘书记，您早”唐华看见刘明强下来，赶紧从沙发上站了起来。
　　“你等久了吧”刘明强稍微小了一下，慢慢的说着。
　　“我才刚来，刘书记，您是准备到哪吃早餐？是在这呢还是到政府食堂？”唐华试探性地问了一句。
　　想起昨天王卫国一系官员对自己的态度刘明强便直接道：“在这吃”。心里却是想着，既然他们不来见我，我也就绝不和他们见面，连在食堂见面的机会都不给，他倒要看看，到底是谁先忍不住。  
                  
 
--------------------
140

 　　与唐华一起吃过早餐，刘明强坐上了车去往县政府。比起省领导的奥迪，刘明强这穷县县长却要寒酸的多，是一辆半新不旧的帕萨特，也不算很差，起码刘明强不是很在乎。昨天刘明强交代了一下，今天的司机果然就换了，经过唐华介绍刘明强得知，面前的这位年轻人是个退伍的军人，说是年轻人其实只是相对大部分人来说的，年纪起码比刘明强还要大上几岁，叫做田永军，这名字与他的经历倒还蛮符合的。小伙子话不多，人看起来挺利索的，到底是不对出来的，人挺有规矩的，刘明强很满意。
　　到了县委自己的办公室，刘明强看了看，挺普通的一间办公室，就是墙上刮了一层胶，地上是铺的地板砖，偌大一间办公室，前半部分摆着几张组合沙发，后面是一套办公桌椅。另外还有两大盆盆景。虽然不能与曾经工作过的地方相比，倒也还过得去。只是这种单一的办公室刘明强觉得还不是很科学，起码刘明强觉得像省委那种一室两间的模式很好，起码外面有秘书坐镇可以省却许多的琐碎事情，而且帮领导挡驾一些不必要的麻烦也好的多，只是刘明强也知道，基层领导一般都不会这样设置，倒也没有要求了。
　　刘明强对着身后的唐华交代了一些事情，唐华便立马出去办了。刘明强坐在自己新的办公桌前，四周看了看，便点起了一根烟。现在他还没找着感觉，具体的情况都不了解，他也就不知道这工作要从何处开始落手了。
　　没过多久，唐华便叫来了几个人，把一大堆文件堆在了刘明强的办公桌上面，而后在刘明强办公桌后面的墙壁上面挂上了一副偌大的清泉县的地图，地图很详细，几乎连没过村都有标注。刘明强摇手让唐华出去。现在他的工作就是仔细的研究清泉的认识和地理了。桌上的那一大堆就清泉的县志和主要领导的认识档案，还有一些清泉历年出台的政策文件，这些都是刘明强必须了解的。另外刘明强这也是安心在这等着来主动拜访自己这位新领导的官员。
　　一个上午过去了，刘明强的办公室依旧空荡荡的，没人来，刘明强倒也不觉得意外。他知道，不属于王卫国的人起码要观望两天才会来，而属于王卫国的估计自己不采取一些手段打死都不会主动进自己这个办公室门的。不过还好，刘明强还有有些收获，起码一上午便把香味县政府主要领导的人事档案了解清楚了，只是暂时还无法与本人挂上钩，脑袋里面存在的也仅仅只是一些自上的介绍罢了。
　　下午，终于有人敲响了刘明强办公室的门，刘明强一看。原来就是主管农业的常委副县长黄耀华。
　　“耀华同志，请坐”刘明强没有过多的惊讶，他早就料定，第一个来向自己汇报工作的铁定就是这位属于谢建国派系的副县长了。
　　“刘书记，我来向你汇报工作”黄耀华没有过多的语言，笑了笑，然后便正式道。
　　“不急不急。来，先抽支烟”刘明强掏出一根烟递给黄耀华，然后自己点燃一根，笑着道：“暂时就先抽根烟，茶就没办法给你倒了，这办公室才刚刚弄好，茶叶我还没带来。下次来了再给你补上”。
　　“无妨无妨，我那里还有两包清泉自产清明茶叶，虽然不是很名贵，但是胜在清新，下次我拿两包给您”黄耀华也很是懂得说话。
　　“那我就不客气了，耀华同志，你在这个位置上干了多久了？”刘明强不紧不慢的道。
　　“我在副县长的位置上干了十二年了”黄耀华不紧不慢的道，而且说这话时带着一股自嘲的味道。
　　“十二年了？一直都没动一动？”刘明强挺惊讶的，干了十二的常务副县长都一直不见往上提一提确实很少见，就算是弄个没多大权利的市级单位正处级也是情理之中的事情。
　　“个中原因就不说了，我反正是服从组织的安排吧”黄耀华嘿嘿地笑了一下后道。
　　“我相信组织是不会落下你这样一位一心为组织为人民的好同志的，耀华同志，我看过你的档案，你是清泉本地人吧？”刘明强抽了一口烟后，恢复了平静的表情问道。
　　“是的，我是清泉三林镇人，而且我也一直是在清泉工作，从来没有出去过”
　　“这样就好，相信对于清泉的情况没有人比你更了解了。我想知道清泉的大致情况，我想听听你个人的看法，不是那些文件上面写的东西，你知道，我刚来，对于清泉那是两眼一抹黑。”刘明强靠在身后的椅子上询问着黄耀华。
　　黄耀华整理了一下思绪，然后把烟摁灭在桌上烟灰缸里。慢慢地说道：“清泉是个传统意义上的贫困县，自从改革开放以来我们县在全省就是倒数几名的。造成这么几种情况的原因我个人认为有一下几个方面。第一、地理因素，清泉的地理环境您应该清楚了，四面都是高山，而且全是岩石，非常险峻。中间这一块平地就是我们县城所在的这块地方面积也不大。导致交通非常的不发达，这就大大的制约经济的发展和思想的发展。第二、人文因素，这也可以归纳到第一个因素里面去，就是由于交通不发达导致这里与外界的沟通几乎断绝，思想也接近于脱节。这里的老百姓思想十分的保守，很少出去走走，而且种田就只关注着自己的那几亩田，从来就不会想到去弄个副业或者企业。你也知道，没有工业的支持经济是不可能带动起来的，现在的清泉县几乎处于自给自足的原始经济当中。由于老百姓经济都不富裕，便导致了普遍受教育程度不高，这也更是无法发展的最大制约。第三便是政治因素了，由于种种政治原因，使得清泉县的扶贫基金或者是一一些计划内的改造资金根本无法用在改用的地方上，导致清泉的硬件设施以及一些基础设施根本就无法满足促进经济发展的条件，所以致使清泉年年都是这个样，根本就谈不上有什么发展。至于其它的一些小因素我想基本上都可以归纳到这几点中来。这几个是我想的一些原因，现在我说说我认识的清泉情况。清泉是个农业县，主要是以种植水稻为主，其余的农作物都是一些自足的产物，可以忽略不计。由于比较封闭，虽然是山区土地不多，但是由于地广人稀，所以人均的粮食产量还是很乐观，但是由于交通异常的不通畅造就了粮食价格的低落。这也就直接导致人均收入下降很大一部分，这就是农业的现状，现如今国家取消的农业税，还补发了农田补助农民的收入稍微增高了一点。工业方面主要是几个县级事业企业，不过由于经营的比较混乱几乎都是入不敷出，税收没有创造倒是原本拮据的县财政还得每年往里面投资。大致上就是这样”黄耀华一口气便把自己知道的都说了。他说的时候眼神隐隐有着一股怒气，在他的潜台词下不难发现他对于如今的县领导班子非常的不满意，作为一个土生土长的清泉人对于这些人的一些做法他已经到了忍耐的极限了。
　　刘明强越听越心惊，但是心惊也没办法，有些事情急不得。得慢慢的来，饭要一口一口的吃下去，刘明强仔细思索着，直到烟蒂烧到手了才回过神来，人后冲着黄耀华尴尬地笑了笑，然后道：“看来要发展清泉只有两条路走了，第一便是整顿体制，第二便是修路”。
　　黄耀华听后也是点了点头，但是两人眼神都有着无奈，两人何曾不知道整顿正清泉县政府体制的难度，那就等于要把整个清泉的天要重新来翻一遍。
　　“现在清泉先整个的交通情况怎么样？”刘明强淡淡的问着。
　　“除了县城区和几个大的城镇区域内是水泥路外其余的乡镇基本都已农民自修的土马路为主，甚至有相当一部分的村落根本无法通车”
　　“还真是个大问题啊，不管怎么说，这路是一定得修的，就算想尽千方百计，这路也一定要路起来”刘明强斩针截铁地道。
　　与黄耀华整整谈了一个下午，刘明强不但认识到了清泉的严峻形势，也完全看明白了黄耀华这么一个人。黄耀华是一个有能力干实事的领导，甚至于带有一点愤世嫉俗的个性，这或者是由于他本是清泉县本地的人，是在看不下去王卫国等人对他家乡发展的阻碍罢了。反正从黄耀华的话里刘明强可以感受到他对于王卫国等人的深恶痛绝，或者这也就是造就他在这个位置上停留了十二年之久的原因，亦或者这就是他倒向谢建国一派的理由，对于刘明强来说，这或许算是唯一的一件好事吧，起码自己手上还有着唯一的一个说的上话的将。
　　刘明强皱着没有看着墙上的地图，良久后，自己收拾了公文包下了班，这次没有招呼唐华，自己打了个电话叫了田永军在下面等自己，然后坐着车去了招待所。听过了清泉的情况后刘明强的心情很不好，一是对于自己以后工作的难度，二是看不惯王卫国等人为了自己本身的利益而完全不顾广大老百姓的利益，刘明强甚至觉得自己的骨子里面和黄耀华很像，都是那种愤世嫉俗的人，只不过自己或许比黄耀华更加的圆滑一点吧，但是刘明强确实和黄耀华一样，有着想干一番实事的理想。
　　刘明强在沙发上躺了良久，然后拿起传呼机让钟丽把饭菜送上来。刘明强依旧皱着眉头抽着烟，从落地窗户上面看到下面依旧停在那的那辆帕萨特才忘记了自己上来时没有告知田永军让他可以回去了，心里更加觉得这个小伙子更加的满意，随即拿起电话让田永军到自己的房间，又传呼了钟丽一次，让她多弄几个菜，然后拿一瓶酒上来。  
                  
 
--------------------
141

 　　“刘书记”田永军上来敲了敲门，恭敬地站在门外。
　　“进来，坐吧，永军”刘明强挺和蔼地说着。
　　“谢谢刘书记”田永军有点拘束的说道。
　　“别这么拘束，我们只是喝喝酒。你想喝什么酒？”刘明强微笑着问道，对于田永军这种态度他是非常的欣赏的，这人很老实，一般领导对于司机的要求无非就是两个，第一，口要严。第二，人要老实。司机是除了秘书之外与领导接触最多的人了，所以刘明强还是非常的慎重。
　　“对不起，刘书记，我还要开车，就不喝酒了”田永军好像很为难似的，犹豫了很久终于还是说了出来。
　　“哦？呵呵，这倒是我的责任，我没想的这门多。没考虑到你还要开车。那就吃饭吧”刘明强有点错愕的说着，这时钟丽端着饭菜进来，把饭菜和酒摆在桌子上。
　　“你吃了没有？要不要一起吃点”刘明强望着钟丽问道。
　　“谢谢刘书记，不用了，我们员工还没有到用餐时间的”钟丽挺腼腆的说着。
　　“你们几点吃饭？”刘明强扭开酒瓶随口问道。
　　“我们九点统一用餐的”钟丽回答着。
　　“不用拘束，你现在提前吃了也没有人会知道的，吃吧。小丫头，没人会吃了你的”刘明强也不多说，钟丽犹豫了一下，然后走过来接过刘明强手中的酒瓶替刘明强的杯子里倒满酒。然后往田永军的杯中倒酒。
　　“谢谢，不用，我不喝酒”田永军赶紧挡住。
　　“永军，既然小丽替你倒了你就喝一点点，喝一点点不会有事的。我知道你们部队出来的人酒量都特别的不错，来，陪我喝一点点”刘明强看这田永军的样子开口劝了劝。
　　听见刘明强这么说，田永军便又坐了下来。
　　“来，你们两个都坐。开始吃吧，来小丽你不喝酒就以茶代酒吧，我们三个都先干一杯。我刚来清泉，以后就都由你们两个照顾我了。”刘明强笑着和两人都碰了一杯。
　　“刘书记，这是我的职责”田永军听见刘明强如是说连忙站起来道。
　　“坐下坐下，我说你们俩啊，我们三个年纪都差不了多少，相比起来永军你还比我大。所以私底下我们见面就没必要这么约束了，你是这样，小丽也要这样。我初来这里，连个说话的人都没有，现在认识的就你们俩了，我们私底下只是朋友，所以都没必要这么约束”刘明强看着两人的摸样缓缓的说着。
　　吃了几口菜，刘明强问着田永军：“永军，你是本地人吗？”。
　　“是的，刘书记，我是清泉本地人，三年前从部队转业后就到了县委开车”田永军还是那副挺认真的摸样说着。
　　“小丽呢？”刘明强埋头夹了一块鱼后道。
　　“我也是本地人，我初中毕业，然后我一个堂叔与唐主任有点矫情便请唐主任帮忙，把我弄到这当了服务员”钟丽实话实说，刘明强心里感叹，农村的孩子倒还真的都挺诚实的。
　　“那你们都是清泉的本地人，那你们说说清泉这地方怎么样？说说你们心里的看法。小丽先说”刘明强饶有兴致的问着。
　　“我觉得还不错啊，咱们清泉这地方山清水秀的”小丽笑着说着。刘明强不禁哑然失笑，到底是没出去过的大丫头。
　　“刘书记，我是不是说错了什么啊？”看到刘明强笑着摇头，钟丽有点紧张的问道。
　　“没有没有，你说的很好。咱们清泉这地方确实是山清水秀，这里空气质量很好，来到这里人都会清爽许多”刘明强慢慢地说着，和两人聊着天，他今天和两人吃饭第一是因为觉得两人都还不错。第二呢，也确实是想找个人聊聊天。第三也不无和两人关系拉近一点的想法。三人一直吃了两个小时，说说笑笑，气氛倒也蛮融洽。
　　第二天早上，唐华依旧来接了刘明强。两人还是老样子，在招待所吃了早餐然后再直接去了自己的办公室。
　　一到办公室，唐华便屁颠屁颠地叫了两个人在刘明强身后墙上那幅大的清泉地图上面挂了一副字，上面写着：“水至清则无鱼，水至污则绝鱼”。这一句话是在林阳的时候金清平对刘明强说得。前面一句是古语，后面一句是金清平自己说的，刘明强暗自体会这句话，觉得说得很好。所以他昨天便特意让唐华挂了这几个字在墙上，用以提示自己，不管做什么事，都要掌握好一个度，没有一些私底下的潜规则那就不是官场了，但是腐败是绝对不能出现的，刘明强就是要把握还这之间的一个度。而且这句话也不无提醒那些进入刘明强办公室的人，意思就是你做些小动作我不会管，但是千万不要太过火了。
　　上午，刘明强依旧像昨天一样，看着文件，他来了两天，倒是真沉得住气。两老两天，整个县委县政府，除了少数几个人之外，根本就像是没来这位县委书记一样。
　　上午十点左右，唐华敲门进来，身后跟着一个年轻人。、“刘书记，这位是胡博远，上林镇花岗村的村支书。是大学生村官”唐华指着年轻人向刘明强介绍着。
　　唐华这么一说刘明强便清楚了，这个小伙子就是唐华介绍给自己的秘书。
　　“麻烦唐主任了，唐主任先去忙吧，有事我再叫你”刘明强让唐华先吃去，然后对着年轻人道：“博远同志，请坐”。然后细细地打量面前的年轻人，确实很年轻，年轻的年纪与刘明强差不多，只有二十三四岁的样子，眉清目秀的而且头发理的很短，很干练的摸样。
　　“你是大学生村官，在基层干了几年了？”刘明强靠在身后的椅子上慢慢的问道。
　　“我在基层干了两年，大学毕业就过来了”小伙子一点也没有紧张的，说话很利落，刘明强看了看他的眼神，很坚定。刘明强看着很满意，但是满意不能写在脸上，依旧很严肃的问道：“你是哪个学校毕业的，什么专业？”。
　　“我是江南大学的学生，学的是法律”
　　“学的是法律？那为什么下来当了村官，在我的印象中江南大学是个不错的大学，凭江南大学的名号应该不愁找不到工作，而且学法律的应该前景还不错的”刘明强疑惑的问道。
　　“刘书记，我实话和您说了吧。我家里贫穷，所以那时候上大学都是领的国家的助学贷款，那时候领这种助学贷款有几个条件，第一是去支援西部，第二是去贫困地区支教，第三便是下基层当村官。虽然国家并没有这么规定，但是我们学校确是这么硬性规定的。这三条路我想来想去还是选择了最后一条，而且我是农村长大的，所以对于基层农民的工作不算陌生”胡博远笑了笑后道。
　　“所谓行行出状元，走哪条路无所谓，只要你自己用心做，总是有成就的，是金子在哪都会发光的。在基层干了两年，觉得怎么样？”刘明强抽出一根烟给胡博远，然后自己点上，吐出一口烟后慢慢地道，而且还安慰了胡博远一句，原因为他，在刘明强的心里觉得没人比自己更惨了，现在看来，有人比自己更惨。
　　胡博远也没有过多的扭捏，把烟点燃，然后道：“说的好听点，基层工作很锻炼人，说的不好听点，基层工作很折磨人。咱们清泉这里的老百姓不像其他地方的老百姓。这里普遍受教育的程度很低，所以思想还很保守，甚至于愚昧，所以工作很难展开，我们大学生的村官在这里根本就没有多少用武之地，因为人家根本就不会和你讲道理的，倒是本地的一些村官用的蛮办法倒是很奏效”胡博远无奈地说着。
　　“哦？”刘明强想了一下胡博远的话，仔细想想，或许是这个道理，基层的一些没受过教育的农民甚至处于未开发的地步，他们往往相信拳头而不和你讲道理的，所以一般村里面的村官都是一些家族人员特别多的家主，因为你家里的人多，所以其它的人不敢不听你的话。虽然现在没有这种情况了，但是有些地方的村官还是这个样子的。
　　“你叫胡博远是吧，这样吧，我问你，你习惯做秘书吗？或者说你觉得你能做好一个秘书吗？我刚来清泉，身边却一个秘书，而且我想要一个熟悉基层工作的秘书”刘明强问了几句话，觉得胡博远回答的都不错，没有过多的虚假的东西，而且说话比较的干练，语言也还不错，便直接问。
　　“我没做过秘书，但是我觉得我能干好一个秘书。起码我觉得我十六年在学校里面学的东西在基层基本没有多少用处，所以我想到机关工作。虽然我暂时不懂怎么当一个秘书，但是我会努力，请您相信，我一定能干好这个秘书”说到这，胡博远一下子站了起来，很是认真地对刘明强说道。
　　“我愿意给你这个机会，但是机会不会给一个毫无准备的人，你刚刚说你学的东西在基层毫无作用，但是我不这么看，起码你可以用一个发展的眼光开看咱们清泉的农村问题。这样，隔壁的办公室我叫人给整理了一下，作为我的秘书办公室，你先去那里，写一份关于农村发展的计划，把你的想法和意见全部写进去，今天下午交给我。记住，里面不要有过多的套话，我喜欢做实事的人，去吧，我看好你”刘明强想了一下后道。虽然他对于胡博远的这段谈吐都觉得很满意，但是谈吐是一回事，真正有没有能力是另一回事，没有能力只知道空口套白话的人刘明强是不会要的，所以给了胡博远这么一个算是小的测试吧。
　　PS：昨天白天在上班，晚上看亚运会开幕式去了，所以忘了更新，请大家原谅。
　　  
                  
 
--------------------
142

 　　“没问题，刘书记，今天下午一定交给你。那我先过去了”胡博远起身向刘明强弯了弯了腰，然后便走出了办公室。
　　刘明强自己拿着桌上的玻璃杯走到饮水机前面，然后把早上黄耀华送来的两包茶叶放了点进去，喝了一口，果然不错，有种特别的清香。难怪好茶都处在一些山高水清的地方，清泉这本地茶不就是这样吗？想到这刘明强不仅有种要在清泉大量种植茶叶的想法，不过随即摇了摇头，这不是一下子就可以决定了的事情，还是那句话，现在还不是说这些话的时候。
　　拿起手上的一些文件，这是一些县委县政府正在进行中的文件，第一，就是修路。听黄耀华说清泉县政府一年四季的头等大事都是修路，只不过直到现在也不见修出一条像样的路，这修路的计划摆在这里就只是做个样子罢了，好让别人知道，政府是尽了力的了。第二件事就是进行老城区的改造，刘明强笑了笑，有钱不知道去修路还改造什么老城区。哪里又是什么老城区呢？没有新城区又何来老城区一说，刘明强查过先财政，更本就没有足够的钱来进行老城区的改造，这只不过是一个王卫国等人用来敛财的借口而已。把县财政的钱拿出来进行老城区改造，然后在老城区随便弄个样子出来，大部分的钱就都进了他们的口袋了。不过愤怒归愤怒，但是刘明强现在还当真是插不进手，最多在常委会上进行表决的时候反对一下罢了。现在摆在刘明强面前最根本的任务就是如何在常委会上拥有话语权拥有绝对多的支持票。可是这不是一个简单的问题，清泉县的所有常委包括县委书记刘明强、县委副书记县长王卫国、另外还有两个副县长是常委，一个是常务副县长，另外一个便是黄耀华了。其它的还有一个县委副书记、政法委书记、纪委书记、组织部长、宣传部长，武装部长、统战部长一共是是一个人，而这是一个人中间刘明强只占了两票，就是他自己和黄耀华这两票，其余的九票都是王卫国一人掌握的，这个差距不可谓不大，令刘明强郁闷不已。刘明强仔细看着手上的这份资料：中共清泉县委关于县委常委分工的通知 各乡镇党委、县委各部门，县级国家机关各部门党组（党委），各人民团体党组：经研究决定，县委常委分工如下：县委书记刘明强：主持县委全面工作，兼管武装工作。
　　县委副书记、县长王卫国：主持县政府全面工作。
　　县委副书记张先忠：协助书记主持县委日常工作，负责信访工作和双拥工作，协调编制、考评及环境保护工作。分管县委办公室、机关工委、档案局、总工会、团县委、妇联、科协、残联、联系县人大、政协、驻武部队。县委常委、常务副县长卫西亭：协助县长主持县政府日常工作，协调园区建设工作。
　　县委常委、组织部部长梁有利：负责组织人事工作，协调农村工作，主持县委组织部工作，分管县委农工部（新农办）、党校、老干局（关工委）。
　　县委常委、副县长黄耀华：负责农村工作和城市建设工作。
　　县委常委、常务县县长罗建忠：协助县长主持县政府日常工作，协调园区建设工作。
　　县委常委、纪委书记林军：负责党风廉政建设，投资与发展环境建设工作，协调工业经济工作，主持县纪委全面工作。
　　县委常委、武装部部长史俊伟：负责军事和人民武装工作，协调驻武部队。
　　县委常委、政法委书记张永亮：负责政法和社会稳定工作，协调城市经济工作。主持县委政法委工作，分管“610”办、公、检、法、司工作。
　　县委常委、宣传部部长王美凤：负责宣传思想、新闻舆论和文化建设工作，协调计生工作。主持县委宣传部工作，分管精神文明办公室。
　　县委常委、统战部部长董祥光：负责统一战线，协调招商引资工作。主持县委统战工作，分管工商联、联系各民主党派。
　　这些人的资料刘明强都看过无数次了，也算是研究过这些人，但是除了王卫国和黄耀华，其余人他还是一个都没有了解清楚。刘明强一把把资料合上，沉沉的吐出一口气，然后低声骂了一句：“狗娘养的，怕个屁，老子才是县委书记，有本事你就绕过我去干啊”。
　　刘明强说的没错，他倒要看看，王卫国有什么本事可以绕过刘明强去进行这些事，就算你王卫国有一万个本事，你也得接受自己的领导，你干的这些事没我的首肯看你怎么干下去。你要给我个下马威那就看看，到底谁撑的久一点。
　　下午上班的时候，刘明强才刚在自己特定的休息间离眯了一下，然后走进自己的办公室，便发现胡遥远站在自己办公室门口等着。
　　“这么快就写完了？”刘明强走过去问道。
　　“是的，刘书记，已经写完了。你看看”胡博远把一叠纸递给刘明强，刘明强一边接着纸一边道：“下次有什么事我不在就直接到办公室里面去坐着，不用站在外面等了”。然后刘明强推开门走了进去，随手看了看胡遥远写的资料，资料的标题是：“论我县当前农村工作的现状以及意见”。
　　“要不要喝茶？喝茶就自己倒，我先看一看资料，你在这等一下”刘明强一脸严肃的说着，没有显示是喜悦还是不喜悦，拿着胡博远的资料便开始看了起来，看的很认真。
　　胡博远看着刘明强在仔细看着自己写的东西，便站起身来，拿起刘明强桌子上的茶杯帮刘明强倒了一杯茶，然后自己拿着一个一次性的纸杯倒了一杯，坐在办公室里的沙发上，看着刘明强身后那几个“水至清则无鱼，水至污则绝鱼”字，不知道在想什么，也看的很出神。
　　十来分钟的样子，刘明强把资料放下，然后点起一根烟。一看到刘明强看完了，胡博远便立即站了起来，也没有问刘明强觉得怎么样，只是站在刘明强的面前等着刘明强的话。
　　“坐吧，要抽烟自己拿”刘明强指了指自己面前的椅子让胡博远坐下，然后慢慢的道：“你写的我都看过了，关于农村工作先如今的一些矛盾你分析的很不错，很透彻。而且你提的那些建设也有这非常大的可行性，但是你从头到尾都有一个问题，那就是太局限了，你看待问题的视野不开阔，也就是说你的全局观不是很好。你只是就一个村应该怎么样去致富、修路等等，但是你根本就没有考虑到其它的一些问题，有些计划在一个村里面能够成功，但是不保证他能够在大面积上能够成功，另外有些看起来能够成功的计划没有解决周边环境的问题的话也是不可能成功的。而且你只考虑到致富的计划，根本就没考虑到你计划里面所提到的致富条件能不能达到以及该怎么去达到或者创造这样致富的条件。不过整体上来说你写的很不错，考虑问题也很周密，我很满意。以后关于大局观和整体性的方面自己多注意注意，自己多锻炼锻炼自己”刘明强一边抽着烟，一边慢慢的说着。
　　“谢谢刘书记的点评，我知道了，我以后一定会努力的”胡博远点了点头后恭敬的道，对于刘明强的评价他是打心眼里的佩服，胡博远是一个很自负的人，也是一个有着真材实料的人，一直以来都是觉得自己大材小用，这次终于有了机会，听说是叫他来给县委书记当秘书他真的很高兴。一个村长能和县委书记的秘书比吗？肯定不能的，而且在村里他一个刚毕业的村长也说不了什么话，基本上的事情都是村支书一人说了算的。原本以为以自己的能力当个县委书记的秘书那还不是随便的事，结果没想到刘明强还给他一个考试，这令他非常的不满意。虽然不满意，但是他还是很认真的在写，把这俩年来自己的在基层所看所想都写了出来，自认为写的很不错，但是刘明强开口的几句话便开始说出了自己的毛病。胡博远开始还不屑一顾，可是说到后面胡博远才觉得自己所写的真的有问题存在，而且立即对刘明强的态度有了转机，心想原本他不是一个考走关系而来的县委书记，现在看来是真的有能力的，于是便对刘明强恭敬了许多。
　　“那行，你现在回去，带上你的行李，给你两天假，两天后你把自己的行李准备妥当了到县委办去报道，以后便是我的秘书了”刘明强难得的笑了一笑，而后道。
　　“刘秘书，我不用去那行李了，我的行李已经带过来了”胡博远一听刘明强同意了，很是高兴的道。
　　“带来了？”刘明强很是惊讶，什么时候带来的？
　　“哦，是这样的，昨天下午，我接到我们镇长的电话，说是县委有位领导找我，让我做好准备，带上行李，今天早上会派车去接我。我当时根本就懵了，不知道怎么回事，问镇长，镇长说是也不知道，道是县委办的主任亲自打电话给他的。这不，我就带了行李今天早上直接坐车过来了，其实我也没有什么行李，就是两套换洗的衣物罢了。到了县委这里，唐主任找我谈了话，我才知道是刘秘书您需要一个秘书，这是我才知道怎么回事。我的行李都在，我现在就可以上班了，唐主任说过，您没有秘书，对您的工作很不方便，所以我想早点上班”胡博远把自己这两天来的事详详细细地说了一遍。
　　刘明强莞尔一笑后道：“这个唐华，还真是个急性子”。倒是一旁的胡博远在心里嘀咕，你是县委书记，你交代的事情他能不着急嘛。
　　“这样最好了，没有秘书我确实工作不是很方便，这样吧，你现在去找唐主任，让他帮你把手续都办好，然后你把自己住的地方安顿好再过来，叫上唐主任，我今天晚上请客，让唐主任安排个地方，你先去吧”刘明强想了一下，然后道。  
                  
 
--------------------
143

 　　胡博远走出去之后刘明强依旧看着文件，当把所有需要看的文件以及前面唐华送来的一些需要他签字的文件都处理好了之后依旧没人来找他汇报工作。刘明强点了一根烟笑了笑，然后自言自语的道：“我给了你们三天时间，现在三天时间过了，你就不要怪我心狠手辣不打招呼就出手了”。
　　说着拿起桌上的电话拨了一个号码：“唐华，我是刘明强。你去下通知，明天下午两点，通知所有四大班子以及在职的所有县级干部开会”。
　　“好的，刘书记。不知道这个会议的名字是？”唐华由于着问道。
　　“这个你去想，我只是当成为我的就职演说，上次没开这个会，这次让他们认识认识我”刘明强想了想随口说道。
　　“好的刘书记，我马上去安排”唐华说完挂下电话。
　　刘明强看着身后的“水至清则无鱼，水至污则绝鱼”几个字细细地抽着烟，不知道在想些什么事情。
　　“刘书记，下班时间到了，请问您现在下班吗？”下班时间过了之后胡博远走进办公室对刘明强道。
　　刘明强放心手中的文件，看了看手表，果然已经下班了，随即笑着站了起来道：“我忘了时间了，下班。咱们要按照正常的作息时间来，该上班的时候就上班，该休息的时候就休息。你去通知永军，让他在下面等我”。
　　“已经通知了田师傅了”胡博远走上前去结果刘明强手中的公文包，刘明强笑了笑，没有拒绝把公文包给了胡博远，心里却在想，就在几个月前，自己还是一个帮别人提包的人。
　　“那好，咱们下楼吧”刘明强说着走下楼，田永军把车停在那，看到刘明强过来便跑出车来到后座帮刘明强打开了车门让刘明强坐了进去，而后胡博远坐在了前座。
　　“博远，唐主任订好了位置没有？”刘明强从身上拿出一包烟，给田永军和胡博远两人一人散了一根后问道。
　　“唐主任下午就已经定好了位置，是在清泉酒店，咱们是现在过去吗？”胡博远问道。
　　“恩，现在就过去吧。你通知一下唐主任，让他自己马上过来吧。咱们先去，永军，开车”刘明强淡淡的说道。
　　清泉酒店是清泉县位数不多的酒店中最好的一家，装修的比较豪华，而且服务档次也比较的高。基本上在清泉有点身份的人请客都是在这个酒店，所以就造就了这个酒店的座位供不应求，没点身份还真是订不到位置的。
　　当刘明强等到到这个酒店的时候，大厅里造就满座了，刘明强没有说什么直接走了进去，其余的时候都是胡博远干的，这是秘书的职责。刘明强慢慢的走着，胡博远跑上来，带着刘明强进了唐华早就订好了的包厢。
　　“刘书记，咱们是现在点菜吗？”胡博远拿着服务员递过来的菜单问道。
　　“先不急，等永军和唐主任过来再说。服务员，你先泡几杯茶过来”刘明强望着服务员问道。
　　服务员到过茶，两人坐在桌子前，田永军停车去了，由于这里的停车位比较的少，根本就没有停车位了，所以田永军得把车子开的远一点停车。
　　“博远，你觉得怎么样才能做好一个秘书？”刘明强为自己点燃一根烟，然后看似无意地对胡博远道。
　　“这个，这个还需要刘书记您多多的提点”胡博远有点尴尬的道，但是随即把问题转了过来。
　　“你啊，脑袋还蛮灵活，自己怕说错，把问题转给了我。既然你这么说，我就来谈谈我的经验吧，你应该大致上知道了我的工作经历吧，我是干秘书出身的，就我得出的经验来说我觉得作为一个秘书，最主要的就是要用心，要细心。领导的任何小事在你眼里都要是大事，虽然这话不应该由我来，但是我今天只是作为一个老秘书对你一个新秘书的提点罢了。第二个就是一定要记住，要多看少说，有时候祸从口出，并不是每件你知道的关于领导的事情领导都希望别人知道，也不是你大答应别人的事情领导就一定会答应，记住这个很重要，要是连自己的嘴巴都把不严这个秘书你就根本不需要做了。第三个就是自己要机灵点，不要得罪人，更不要与其它的领导太亲近。这个原因不用我说，你应该了解。这就是我给你的三个意见，其余的你自己在以后的工作中慢慢地去体会吧”刘明强慢慢地说着，就如他所说，他今天这番话不是以一个领导的身份说出来的，而是以一个前辈的身份说的。他很看好胡博远这个出身和自己很像但是运气没自己好的年轻人，所以希望多教会他一些东西，让他走的更远。
　　“谢谢刘书记，我一定会好好干的”胡博远很诚恳的说着。
　　这时田永军走了进来，接着唐华也进来了。
　　当酒菜都上来的时候，刘明强端着酒杯道：“今天这顿酒是为了给博远接风，也算是庆祝大家以后就在一起工作了，闲话我就不多说了，你们三个都是我很看好的人，希望你们以后都专心地干好自己的工作，做的好，我刘明强绝对不会亏待你们。同时我也在这里提醒你们一句，能说的少说，不能说的一个字都不能说。好了，来，干一杯”。
　　这顿酒吃了两个多小时，然后刘明强才回了招待所。
　　第二天下午，两点钟，刘明强走进了县委县政府的会议大厅。走到台上正中间的位置坐下。看着台下稀稀拉拉的几个人，刘明强不免皱了皱眉头，对站在门口望着没几个人的会场焦急的唐华招了招手，唐华一见刘明强叫他便一溜烟的跑了过来。刘明强侧着身子对唐华低声的道：“你把现在到场的人员名字给我记下来，等下交给博远”。
　　说完之后，刘明强掏出烟，慢慢地等着，一点也不焦急。直到两点半，随着县长王卫国的到位会议才开始。
　　刘明强望了望全场，在每个人的脸上的都看了一遍，而后才慢慢地说着：“各位同僚们，大家好，可能在坐的大部分都是第一次见到我。我先做一个自我介绍。我叫刘明强，明阳市人，现任清泉县县委书记一职，好了，现在可能大家都对我了解了，我们便开始开会。今天是我到清泉来县委召集大家开的第一个会议，大家的积极性非常的高，我感到很欣慰，这说明了什么？说明了咱们清泉的同志们对于工作的态度都非常的端正，而且也说明了咱们清泉政府的同志很接受党的领导嘛”刘明强的一席反话挖苦的众人脸上红彤彤的，特别是县长王卫国，而且最后那一句“很接受党的领导嘛”这顶高帽子口的王卫国有点颤抖，这很直接的说明王卫国根本不服从党的领导，根本当县委不存在，这要是在该跟开放之前这就是造反，你说王卫国能不气吗。
　　“关于各位同志的良好表现今天我就不多做表扬了，但是我希望有些事情只此一次。我初来清泉县，今天是到达这里的第四天，这四天来我发现了一个问题，那就是咱们清泉县政府的工作能力非常之强，强到根本就没有说明需要向党和组织汇报的地步了，关于这点我想党和组织都会感到很欣慰的。各位都是清泉县的老前辈了，我只不过是个后生仔。所以我希望在以后的工作中，各位能够多多的指点我，希望我们能够在一起好好的工作，让我们清泉的领导班子成为一个有战斗力能冲锋陷阵的团体。好了，我今天说到这，接下来由王县长说说咱们县政府当下的工作重点”刘明强又阴阳怪气的说了一段话然后把话题踢给了王卫国。刘明强的一段话说完，在场的众人看他的眼神全部变了，完本以为只是一个靠着娶了个省委书记的女儿做老婆而发达的秘书派，以为是个没有能力的软柿子，想怎么捏就怎么捏，但是今日一见，好像有点不一样。完本对于这个县委书记毫无畏惧的众人在刘明强铁血的一段话之后众人望向刘明强开始有点畏惧了。而这也就是刘明强想要的效果。他刚来这，王卫国便联系着众人给了自己一个下马威，自己等了三天，没见有人主动来搭理自己，便开始了自己的算盘。刘明强从来就不是一个软柿子，他的性格与金清平有些地方很像，最像的就是他也是个不折不扣的强硬派。
　　整个会议召开了两个小时，有了开始的那段话，众人在后面的会议中就老实的多了。散会之后刘明强第一个走了出去，没有给其余的人一点找他说话的机会，连王卫国也不给。直接回了自己的办公室，拿着电话拨了隔壁胡博远的电话：“博远，过来一下”。
　　而后胡博远便跑了过来。
　　“博远，你交代永军，让他今天晚上不要有其他的事情，我准备今天晚上到清泉城里到处转一转。另外博远，这个周末你有没有什么事情？假如没什么事情跟我去林阳市一趟”刘明强想了想后说道。
　　“好的，刘书记，我没有什么事情”胡博远说着走了出去。
　　刘明强喝了口茶慢慢的道，都说新官上任三把火，既然你们这么看待我这三把火我就烧旺一点，不给你们点颜色看看你们还真当我刘明强是个软柿子这么好捏吗？。
　　于是又转过头望着身后的地图。
　　下了班之后，刘明强坐着车回了招待所，这次没有进房，而是直接在招待所的餐厅里面和田永军胡博远两人吃了饭，然后三人坐着车慢慢地在清泉县城里面转悠着。当看到街道上面到处都是垃圾，小摊小贩无处不在，而且就在每个餐厅的残菜剩饭就直接倒在店门前的街道上，引得蚊子苍蝇到处横行，看的刘明强一直是皱着眉头。最重要的是在城中流过清泉的父母河清水河边的河堤上根本就没有护栏，还说上面沿河风光带，连颗树都没有，看着刘明强心惊不已。  
                  
 
--------------------
144

 　　刘明强在清泉县城转了两圈，最后得出一个结论，那就是惨不忍睹。同时心里也有了结论，自己这第一把火就要烧在城建和卫生这两个方面上。
　　第二天早上，来接刘明强上班的人就开始不是唐华了，而是胡博远。刘明强还是老样子，在招待所吃了早饭后，便直接去了办公室。
　　“博远，你打个电话给唐主任，看看唐主任上班了没有。假如唐主任上班了你第一时间通知他到我办公室来”一进办公室刘明强便开始吩咐胡博远。没过过久，唐华便进了刘明强的办公室。
　　“唐主任，你现在马上给我联系县电视台还有县报社的记者，让他们半个小时后到县政府大楼下面等着，记得让他们都带上直播的设备。这件事情暂时不要告诉任何人，我要带着记者去街头直播，等我们出发的时候你再通知县卫生局、城建局和城管局。博远，你让永军开车到下面等着，等记者一到，咱们就出发”刘明强带着不容许人质疑的口吻吩咐着两人。
　　两人一听刘明强很严肃的样子当即没有停留，马上便开始运作了起来。
　　半个小时之后，刘明强带着胡博远下了楼。楼下唐华正在招待这些记者，看到刘明强下来，唐华连忙跑过来汇报：“刘书记，县电视台和县报的记者都来了，随时都可以出发”。
　　“那行，就出发吧。你十分钟之后通知那几个部门吧”刘明强说着走进车子里，让田永军开车，后面几辆电视台的车跟着走出来县政府的院子。
　　一到街上，刘明强让车停下来，然后自己下了车，招呼唐华让记者开始录。当电视台的录音机还有县报的记者的笔都准备好了的时候，刘明强走进了镜头，一脸严肃的道：“各位清泉的父老乡亲们，大家好。我叫刘明强，是清泉现任的县委书记。今天我感到非常的痛心和愤怒，为什么？大家看看”刘明强手指着地上大街上一堆堆的垃圾，上面还尽是驴头苍蝇，非常恶心。
　　“大家看到了吧？这就是我们大家所生活的地方，大家每天就是和这些苍蝇生活在一起的。这是对人民的身体健康极端的不负责任。我对主管部门的领导非常的不满意，另外，县政府在今年年初出台了一份改造老城区的计划，准备在近期开始实施，今天看到这一幕我觉得完全没有必要。人民的生命安全和身体健康才是我们工作中的重中之重，我今天之所以让大家看到这一幕就是想说明，咋老百姓的眼睛都雪亮的，大家爱有知情权，而且我也在此呼吁大家，以后有发现诸如此类的问题请大家踊跃举报，举报的方式每天都会在县电视台公布”刘明强十分愤怒地说着。
　　一旁刚刚赶来的卫生局长脸都绿了，汗一滴接着一滴。同时脸绿的还有居委会的主任。
　　刘明强冷眼旁观，当起了全职的接着或者说是主持人，指着卫生局局长对着镜头道：“这位是清泉县卫生局局长，我想出现这样的问题大家一定有许多的问题想问他，秦局长，谈谈你的看法吧”。
　　电视台的记者赶紧把话筒递给卫生局局长，卫生局局长对着镜头一个劲敌流汗，半响后突然对着镜头一鞠躬：“各位清泉的胡老乡亲们，我对不起，这是我工作的失误，我保证，以后一定会还清泉一个卫生的生活的环境，如果没做到，我直接辞职”。卫生局局长说的斩针截铁，其实心里恨的牙痒痒的，谁想这么说啊，万一真的没弄好就真的要辞职了，不过如今对着地上的铁证还有面前的摄像机，另外更有刘明强站在一旁虎视眈眈，今天他要是不下个军令状能过的了这关吗？关于这位新任的县委书记的事情他也听说过一些，知道这几天没人理会这位县委书记，但是他万万没想到这位文文弱弱的县委书记第一把火就烧在了自己的头上，而且烧的特别的狠。
　　刘明强露出一丝的笑容，然后便把镜头推向了居委会的主任，卫生局的局长都下来军令状，这居委会的主任能不下军令状吗？当然，他只不过是个小角色罢了。
　　刘明强今天是不达目的不罢休，没有理会跟在后面莫名其妙的城建局长还有城管局长。带这镜头指着街上四处横行的小贩，毫无管理的车辆停放，看到这一幕，城管局长心就慌了，果不其然，刘明强在镜头里面愤怒地指出了其危害之后，便非常客气地让城管局长对清泉老百姓说几句，城管局长那个汗啊，他这一生都没上过电话，这次上了电视确感觉自己无地自容。跟着卫生局长之后，也不得不立下了军令状。一旁的城建局长也有种不好的预感，跟自己一起被叫来的都上了镜了，估计自己也不远了，于是偷偷去上了个厕所，然后躲在厕所里面一个劲地打电话，让手上的人全部出动，看看是不是有什么下水道堵塞，要么便是小水道井盖丢了的事情。反正马上去弄好，结果这一句话之后，城建局不管是不是文员全部上街了。
　　不过这位城建局长还是没有逃脱厄运，当刘明强指着清水河对镜头道：“这就是咱们清泉县政府下了大力气政治的清水河，这就是所谓的沿河风光带”。刘明强还没有说完让城建局长说两句，城建局长就自动地走近了电视镜头，心里想着伸头也是一刀缩头还是有一刀，还不如大方点。
　　“各位清泉的老百姓，我今天只是想让大家知道，我们清泉的形势有多么的严峻。同时也是在告诉大家，我们县委县政府一定会完成上级领导安排下来的任务，也会保证大家有一个好的舒服的生活环境。今天我还有几位主管部门的领导都向大家立下了军令状，请大家监督好，假如有什么问题，可以直接到县委找我”刘明强很是认真地说了几句。
　　然后头也不回地上了车，对走近的唐华道：“让电视台开个专栏，把今天的采访放三天之后开始每天你定期地对城市问题进行爆料，监督好这几个部门。宣传部长你让他下午到我办公室来”。
　　“我知道了，刘书记”唐华说着走了开去。
　　“简直不像话，这还是领导吗？一点规矩都不讲”王卫国办公室里，刚刚受了气的卫生局长城管局长还有城建局长一个劲地抱怨。
　　王卫国拿着一个录影带看着，眼神里面也全部都是愤怒的神色。听着几人的抱怨拍了桌子一下：“你们在说些什么混账话，这话是你们说的吗？你们自己的工作没做好怪别人说错了吗？如果不想马上滚蛋就好好地把自己说过的话去落实，别人再怎么说也是县委书记，他要整你你没有还手余地的”王卫国胸口急剧地起伏着，他确实没有想到刘明强会有这么一招，特别是在电视台前面说的那一段关于废掉老城区改造的计划，现在无论如何都要废掉老城区改造了。他自己也是吃了哑巴亏，问题是摆在这的，现在老城区是这个样子，连基本的卫生都没弄好说什么改造，这个事情的轻重缓急老百姓都知道的，这一到了舆论面前王卫国是一点辙都没有，只有废掉然后把钱投入到城区的整治中去了。明明到手的钱了结果却没了让他如何不起，所以刚刚才对这几个人发了火，但是心里更大的火是对着刘明强发的。
　　“你个黄毛小子敢和我斗？这清泉是我的天下，这次先让你风光，下次看我不给你点好看的”王卫国把手中的一支笔直接给捏断了。
　　刘明强吃了中饭，休息了一下，然后走进了办公室，进办公室没多久胡博远走了进来，对刘明强道：“刘书记，黄县长来见您”。
　　“你让黄县长进来，泡壶茶”刘明强抬起头来道，原本办公室是分开的，但是由于刘明强的的办公室在这一层的最里间，而秘书的办公室就在隔壁，多以刘明强便让胡博远把自己的办公室门关上，但凡是有人经过他办公室门前，假如是自己交代过不见的人就直接拦下说自己不在。这两天胡博远已经拦下了不少人了，大部分都是刘明强点名不见的人。比如其中一些就是开会迟到的人。
　　“黄县长，来来来，请坐”刘明强看到黄耀华进来，立即起身，走到前面的沙发上坐下。
　　“刘书记，您客气了。我这次是主要来向您做检讨的。是我工作的失误，请您批评”黄耀华很诚恳的道。
　　刘明强在心里一思索，才想到黄耀华不但是主管农村工作的，同时监管者城市建设，不过不用说刘明强也知道，他这个主管的副县长早就被人给架空了。
　　“老黄，这里没外人，有些话就不必说的这么清楚了，这其中的缘由你我都清楚。清泉现在的这些人就是一大捆湿了的柴，你火小了根本就没办法把他烧起来，必须得用大火的。黄县长，你是不是对我今天的做法有点顾虑？”刘明强看着黄耀华的眼神就知道他是来干什么的了。
　　“刘书记，您真是一对慧眼，我心里的那点小想法果然瞒不住您。我确实是有顾虑，我就是怕这么一来就彻底和他们撕破脸皮，对工作的开展不利啊”黄耀华皱着眉头道。
　　“没事，你多虑了。这天终究是共产党的天，他有天大的本事也得接受党的领导，你怕他翻天吗？另外我不是个可以服软的人，我说过我要给清泉一个新的天那么我就要做一些事情，黄县长，请你相信我，我一定可以办到的”刘明强眼神坚定地望着黄耀华道。
　　黄耀华看着刘明强坚定的眼神点了点头，其实说心里话，看到今天刘明强干的这么一幕，他心里是非常的佩服的，起码他承认自己就想不出这么好的办法直接把老城区改造的计划给否定了，但是他是怕刘明强还不够老成，怕今天的事情对以后工作的开展不利，所以准备来找刘明强谈一谈。  
                  
 
--------------------
145

 　　“黄县长，我想问问你关于修路你有什么看法？”刘明强看着黄耀华的眼神就知道黄耀华具体在想些什么问题了。
　　“修路？这是个老大难的问题了|”黄耀华叹了一口气后道。“修路需要大量的资金，而目前县里的财政明显是支持不起的，小修还行，要是大修肯定是不可能的，除非是到上面要钱了”。
　　“要么不修，要修就大修。要彻底的改变目前清泉的交通状况，只要先把交通问题解决了才能进行其它关于促进清泉经济发展的计划，不然的话，一切都是空谈。在上面要钱是不可能的事了，市里要是可以给钱的话早就给了，更何况现在是我在主持这件事，所以，从上面要钱这个想法是不可能的实现的，我们只有靠自己了。这次老城区改造的计划否定了，这比钱可以用来修路，而另外我想问问你还有什么途径可以筹到钱吗？”刘明强思索了一下问道。
　　“另外的途径便只有向银行贷款了，但是这个难度更大。一般来说的话，要贷款便只有向咱们清泉的农村信用社、邮政储蓄以及农业银行了，但是这几个银行在我们县政府的坏账已经很多了，前些年给县里的贷款一直都没有收上来过，我相信这几个银行是绝对不会再贷款给咱们了。咱们清泉县政府在各大的银行的信用度一向不高，要贷款很难。而且就算要贷款要只能筹到一部分的钱，修路需要的资金太过于庞大。凭我们一个县政府是无法贷到这么多的钱的，这还是银行不考虑我们清泉县政府的信用度的前提之下”黄耀华仔细的思索着。
　　“不管行不行还是得试一试，我准备去试一试。另外我想问问你关于咱们县属几个企业的情况”刘明强没有理会黄耀华所说的难度。
　　“我不是分管的领导，所以知道的不是很详细。只是知道这样的企业总共有三家，一家纺织厂，一家冶金厂和一家印刷厂。这三家企业除了印刷厂能够自负盈亏其余的两家都是靠着政府支持才能坚持下来，其中的猫腻只有主管人才知道”黄耀华隐晦地说出了其中的秘密。
　　“既然是亏损，那么这种没有市场竞争力的企业就完全没有存在的必要了。这几个企业的大概资金应该是多少？”刘明强脸色变了变然后肯定地说着。
　　“印刷厂的所有资产加起来大概只有两百万，而纺织厂有将近两千三百万左右，还有冶金厂，有起码八千万的资产。你是说要变卖？这个很难，不要说政府中有大部分人与这几个厂有这息息相关，而且这几个厂起码养活了四千个员工，这就是四千个家庭。你要是变卖，后果不堪设想”黄耀华一听一惊，赶紧说道。
　　“我没说过要变卖，只是现在的国有资产大部分都转成民营的了，就是因为国有企业没有市场的竞争能力。印刷厂能够有自保的能力就说明它还有存在下去的意义，而纺织厂和冶金厂不管怎么样，其中有些什么样的猫腻、既然他不能自负盈亏，还要占用原本就紧张的县财政就完全没有存在的必要。至于那几千个岗位不会变，到时候变卖咱们可以把这个作为条件之一。现在清泉最重要的问题就是交通问题，一切问题都要给修路让路。我准备把纺织厂和冶金厂变卖，筹钱去修路”刘明强斩针截铁的道。
　　刘明强的话说的黄耀华瞪大了眼睛看着他，清泉县的这几大的企业是改革开始开始的时候就存在的，现如今已经成为了清泉县的门脸，是清泉境内仅存的几个企业之一，说是清泉的遮羞布也不为过。现在刘明强要把这几个企业给变卖了，怎么不会引起黄耀华的震惊？
　　黄耀华还想说什么但被刘明强给制止了。“黄县长，我知道你想说什么，也知道你心理面是怎么想的。你要知道，咱们要做的是造福清泉的百姓，而不是保存咱们的政绩。只要能够把路修起来，咱们的政绩自然就出来了，这样的政绩不是几个要死不活的企业能过比拟的。这件事情我会和谢市长汇报的，听听他的想法。得到了他的支持我才会到常委会上来进行表决”。
　　“看来是我顽固了，刘书记，有什么需要我跑腿的地方您尽管吩咐，就如你所说，只要能把路修起来就算丢了我这顶乌纱帽就如何。我先出去了”黄耀华颇有风骨地说了一句后走出了门。
　　刘明强看着黄耀华的背影有点感慨，他知道，黄耀华是清泉本地人，这些年来清泉的交通状况已经是他的一块心病，但是刘明强没有想到黄耀华为了修路可以说出这样的话来，随即刘明强对着黄耀华的背影喊道：“黄县长，公道自在人心。党和组织对于真正有贡献的同志和一些指挥挖社会主义墙角人的人都会看的清清楚楚的。你大可放心”。
　　黄耀华回过头来看了看刘明强一眼，点了点露出一个微笑然后走了出去。
　　刘明强当然知道黄耀华前面那话的意思，黄耀华的意思就是支持刘明强的做法，而这么做就等于是直接和王卫国对着干了，对于王卫国这个土皇帝黄耀华明显是比较忌惮的，所以才说出就算是不当这个官了我也要把路修起来。黄耀华怕王卫国，但是刘明强却不怕，要说手段，刘明强在省里跟着金清平学的手段比王卫国这些人要高明的多，本来刘明强准备是和和气气地把清泉的工作做好，但是现在明显不是这样了，要想清泉走上发展之路，就必须要扫除王卫国这个最大的障碍，这点刘明强看的非常的清楚。
　　刘明强叫来胡博远，“博远，我下午有什么安排没有？”。
　　“有一个县委例行的会议”胡博远看着手中的记事本答道。
　　“嗯”刘明强拿起桌上的电话拨了一个号码，通了之后笑眯眯地说道：“谢市长，我是明强啊，对，您今晚有时间没有？我想去向您汇报汇报工作，嗯，好，七点在田华酒店是吗？好的，打扰您了”刘明强说完放下电话，然后对胡博远道：“你去对唐主任说，让这个县委会议让副书记主持。顺便通知永军，我们马上去常阳”。
　　胡博远转身出了办公室的门，但是又被刘明强叫住：“对了，你再去问问唐主任，看看他能不能马上弄到一些好的清泉特产，要尽快，要是实在没有就算了。另外让唐主任从县委的财政里面拿两万出来，不要说为什么，唐主任知道怎么做的”。
　　“好的，刘书记”胡博远说着走了出去。
　　这两万不用说大家也知道是干什么的了，谢建国就好那么一口，再说了，谢建国现在是领导，无论他是不是金清平的嫡系刘明强都得讨好他，迫于金清平的压力下支持刘明强和本身就愿意支持刘明强这是两回事，刘明强这次是铁定的要把谢建国给拉下马来，假如事情真的按照刘明强的计划来走的话，这么大的事市里面给的压力肯定不少，而这一切刘明强打算让谢建国来挡了。
　　没有理会那个没有任何实际意义的县委例会，刘明强直接带着胡博远上了田永军的车，往常阳市而去，刘明强暗自想道，党领导就是这样好，想不去开会就可以不去，以前当秘书的时候可没这么的自由。刘明强的打算便是今晚到常阳见谢建国，晚上安顿好了谢建国之后便直接去林阳。明天是星期六，从清泉到常阳要三个小时，从常阳到林阳又要将近三个小时，刘明强暗自揉了揉太阳穴，同时开学校地提醒田永军和胡博远要做好长途奔袭的准备。
　　刘明强直接在车里睡了过去，直到到了田华酒店门口才被胡博远叫醒。
　　“博远，你去酒店开一个包间，另外开两间房。隐晦点去安排两个漂亮的陪酒妹，这些你去安排。记住，口风要紧，其中的利害关系你懂的，我先在车上坐一会儿，弄好了你来叫我”刘明强对胡博远安排着。
　　“好的，刘书记，我知道怎么做的”胡博远怀里拿这装着两万块钱的公文包就下了车。刘明强经过这么几天来的观察已经对胡博远彻底的放心了，这小伙子说话做事都很可靠，而且人也很灵活，刘明强一向秉承疑人不用用人不疑的原则，今天这事让胡博远去做也有锻炼和栽培的意思，一个秘书连这些事都做不来的话那就根本失去了做秘书的意义，秘书嘛，就是去做一些领导不愿做或者不想做的事情的，就比如这样灰色的事情。
　　刘明强在车里和田永军抽了一根烟，胡博远便走了过来，对刘明强说了事情办好了，并且把两张房卡给刘明强，说了包间的门牌号。
　　刘明强点了点头对胡博远和田永军道：“你们俩自己倒酒店里面吃些东西，不用省钱，但是记住不要喝酒，晚上还要回林阳。我办好事了会打电话给你们。要是晚了你们想睡觉了也可以开个房间先睡一会”。说着刘明强下了车，一个人走进了包间，看了看时间，刚好七点一十五，刘明强打了个电话给谢建国，说明了房间的包间号。让服务员过来点了菜叫了酒，刘明强是使劲地往贵的点，这钱不是他的，这些钱唐华是知道怎么报在县委的日常的开支里面的，这些都是部门里面公开的秘密了。
　　刘明强自己点了根烟，慢慢地抽着，仔细地想着清泉那一摊子的事。他今天过来第一是要来渐渐谢建国，自己在清泉上任也有一周了，一个电话都没给谢建国打过，所以今天便顺着要回林阳到这来见一见谢建国，另外也想让谢建国支持自己的那个计划。
　　  
                  
 
--------------------
146

 　　刘明强才坐下不久，谢建国便推门而进，身后还跟着一个人，刘明强看的清楚，正是谢建国的秘书。
　　“你下去叫上司机一起吃饭，等下我忙完了叫你”谢建国在门口对自己的秘书说道。
　　刘明强取过手机给胡博远打了电话，让他上楼来与谢建国的秘书一起吃饭，叫上谢建国的司机，几个人可以吃完饭一起打打牌。胡博远说了声明白就挂了电话，刘明强笑了笑，他知道胡博远知道他的意思了。
　　“谢市长，最近工作忙了点，所以没和您汇报工作，今天特意找了个时间来赔罪”刘明强笑着迎了上去。
　　“明强老弟说什么话，咱们之间什么关系。你看看你，我原本还想我来招呼你的，你倒好，把我这个地主该做的事情都做了”谢建国笑哈哈地握着刘明强的手一起坐了下来。
　　“您是常阳的地主我现在也是啊，更何况您还是领导，这官场上的规矩里哪有让领导掏腰包这一条，服务员，可以上菜了”刘明强皮笑肉不笑地说着，然后招呼服务员上菜。
　　“咱们两还用这么见外的分彼此吗，哟，这么大一瓶酒啊？明强，我可先说好了，今晚我可不能喝太多的酒。刚刚才陪省里来的工作组一起吃完饭，这酒我可是已经喝的到量了，再喝就真的醉了”谢建国一看见服务员把一瓶茅台端上来，就首先亮了牌坊了。
　　刘明强一边微笑着一边把酒打开，像是完全没听见谢建国的话一样拿起谢建国面前的酒杯给谢建国倒了一杯酒，然后道：“谢市长，话可不能这么说，您的酒量多少我还不知道？我可是知道，您在应酬的场面一边都只是喝到三分量的。您剩下的这七分量说什么都得拿出两三分来留给兄弟我，咱们也不多喝，两人就这一瓶，多了我也不会再叫了”。
　　“你啊，什么都逃不过你这张嘴”谢建国也不推辞地接过酒呵呵地说着。
　　“谢市长，上次来常阳因为有工作在身急着上任，所以没有陪您好好的喝一次。今天算是找到机会了，而且这机会也很难得，清泉离常阳实在是太远了。这一杯我敬您，不为别的，只是为了敬领导”刘明强拿着手中的酒杯便把酒给喝了下去。
　　“明强，你再这么说我可就真的生气了，咱俩这么多年的朋友了还说这种话”谢建国佯装着生气把酒喝下去，其实心里甜蜜蜜的。虽然由于刘明强是金清平的女婿他不敢得罪也不敢在他面前摆领导的架子，但是听见刘明强这么叫着领导心里还是非常舒服，人嘛，都是有虚荣心的，而且地位越高，虚荣心越重。
　　“好好好，是我不对，我再自罚一杯”刘明强也不扭捏，又给自己倒了一杯，直接喝了下去。他知道自己的酒量，今天说好了就这一瓶，所以他便放开了喝。
　　“明强，你工作这么几天，感觉怎么样？”谢建国知道刘明强今天来不仅仅只是为了联络感情那么简单的。
　　“清泉的情况确实不是很乐观，这么说吧，可以说是在意料之中也是在意料之外”刘明强有点感慨地道，与谢建国说话他不可能什么都说，只是隐晦地表明了自己的意思而已。
　　“清泉的问题不是一天两天可以解决的，你要多点耐心。清泉的问题有历史的问题，也有现任留下的问题。有些问题你我都知道，是很棘手的事情。清泉许多的问题都牵涉到当地一些官员的根本利益，不到万不得已的时候还是不要触碰的好，所谓蚂蚁多了还咬死大象，明强，你要慎重”谢建国打着幌子首先摆明了自己的立场。他知道刘明强这种年轻的官员绝对不会是那种有耐心可以安于现状的人，今天刘明强打电话来他便可以猜到刘明强肯定是准备在清泉有些什么动作了，而清泉的事情是牵一发而动全身的事情，谢建国年纪不轻，在市长的这个位置上坐的时间也不久，自己的位置都还没坐稳，让他帮刘明强出头他实在是不愿意，所以一上场边首先辨明了自己的态度。
　　刘明强听过谢建国的话之后，转了转手中的酒杯，谢建国的话耐人寻味，他又如何体会不出呢。
　　“谢市长，清泉的现状您了解的很透彻，大致上是这样的情况，但是有些问题也没有这么严重。其实阻碍清泉整体发展的官员只是一部分，或者说是极少的一部分罢了。大部分的官员还是好同志的，即使是一些同志现在被暂时的个人利益迷住了眼睛，但是只要自己认识到了错误，愿意重新回到组织的怀抱中来，我想组织还是应该给他们一次机会的，俗话说的好，知错能改就是好同志嘛。而其它极少一部分冥顽不灵的同志是阻碍清泉发展的真正原因，想要清泉发展，不说要消灭他们，但是至少要砍断他们的触手，让他们无法再伸手。作为清泉县的县委书记和当家人，我有责任这么做。但是我向谢市长你保证，清泉绝对翻不了天，即使出现了一些小问题我也保证这些问题也绝对会在清泉境内便会得到解决，请谢市长相信我”刘明强边说边给谢建国倒了一杯酒。
　　“明强，你还年轻，一些事情不能太过于冲动。既然你这么有信心不凡说说你的计划”谢建国惊讶地听着刘明强的话，然后淡淡地说道，没有表任何的态。起先他是坚决不同意刘明强在清泉有任何动作的，因为他知道清泉是如何混乱，稍不注意便会惹得一身骚，但是如今听刘明强的意思只是说不会有大的动作，只会针对某一部分人，而这极少的一部分不用说谢建国也知道就是王卫国，而且刘明强也说了，只是砍掉王卫国伸手的途径，并不会影响清泉整个的官场格局，所以便有了听下去的兴趣。
　　“是是，谢市长您教训的是，我会注意的。阻碍清泉发展的根本问题就是交通的严重阻塞，要想发展清泉就得修路，否则一切都是空谈。但是要想修路没有大笔的资金是不可能的，我知道市里的财政资源是很有限的，即使是谢市长您支持，经过分配之后投到清泉来的资金对于修路来说也是杯水车薪。所以主要的财政还得清泉自己来承担，县财政有一部分资金，我准备全部用来修路，您知道，即使是这样也还是不够。所以我这次准备回林阳，去找省里领导出面，去银行以县政府的名义贷款，另外，清泉有两个县属企业，我想谢市长您应该听说过”刘明强很诚恳地说着。
　　“知道一些，一个冶金厂，一个纺织厂。这两个厂在几年钱还很是红火，那时候是常阳市有名的几个企业之一，不过这些年来却是每况日下。萧条了很多了，但是好像总资产还是很可观的”谢建国思索了一下后道。
　　“是的，不过其中有些事情谢市长您还是不清楚。这两个厂不是萧条，而是完全的落寞了，要不是县财政每年大把大把的钱往里面投，这两个厂早就破产了。我想既然这两个厂不能再为清泉的经济和税收做出贡献那么它们就根本没有继续存在下去的需要了，而且修路是清泉的头等大事，其余的一切都要以修路为中心”刘明强点破了这两个企业的现状，那么他的意思就呼之欲出了，相信谢建国已经明白了他的意思。
　　“你的意思就是变卖了这两个厂用来修路？”谢建国瞪大了眼睛问道。
　　“是的，这几个厂的厂值还是很可观的，设备和地理位置都不错，相信有眼光的商人都会看得见，即使买的便宜点，对于修路来说也是解决了一个大问题了”刘明强点了点头道。
　　“明强，这事可要慎重考虑啊。虽然说这两个厂是县属企业，我们市里面不适合做太多的干涉，但是作为大哥我还是要提醒一两句。这两个厂与当地势力的纠结我想你比我清楚，可以说他们的根本利益有一大半是在这两个厂里面，都说狗急了要跳墙，你要是把这两个厂卖了他们真的会和你拼命的。另外，这事需要县常委开会共同研究的，你刚到县委没多久，我想这事没这么容易解决吧？”谢建国苦口婆心的说着，心里在骂着刘明强真是异想天开，原本以为刘明强会使用一些官场中人不适合用的手段来对一些官员进行换血，但是没想到刘明强的计划竟然是这个，这个计划在谢建国来看根本就没有成功的可能性，因为就目前他所掌握的资料来看，刘明强还没有在清泉掌握到绝对的话语权。
　　“当然，这只是个计划，而计划是要一步一步的来的。这个计划对于清泉的发展来说是百利而无一害的，我想常委会的那些同志们是会支持的，需要的只是个时间而已，我想这个时间应该不会要太久。”刘明强若有所指的道。
　　“只要县常委会通过了这个决定我们市政府当然会鼎力支持”谢建国见刘明强说的这么肯定心里有点疑惑，便说了一句模拟两可的话，而且特别指明是市政府，不是通常说的市里面。这就说明假如市委不同意他也没办法。其实谢建国根本就不知道刘明强为何这么有信心可以掌握县常委会，而且他也不能问，于是只有将疑惑放在心里，但是还是在心里给了刘明强一个冲动的评价。
　　刘明强早就料到了谢建国会是这样答复，其实对于他来说这已经够了。只要自己掌握了县委会，那么变卖两个企业的事情就板上钉钉了，就算市委出面反对也不敢公然，这是县里的企业，是由县里说了算。到时候有事不管谢建国想不想，都得顶住市委的压力，这就是刘明强的如意算盘。  
                  
 
--------------------
147

 　　“那我就代表清泉一百万老百姓谢谢谢市长了，来，再敬您一杯”刘明强笑呵呵地说着，酒是一杯接着一杯往谢建国的肚子里灌。谢建国的酒量本就一般，加上前面已经喝了不少酒过来了，如今被刘明强这几杯酒给灌下去，说话就开始有点哆嗦，眼眶都红了。刘明强看到这个样子便对着谢建国道：“谢市长，我看今天您也累了，这天色也晚了您就在这里休息算了。我刚好在这里开了一间房。你看怎么样？”。
　　“好好好”谢建国估计已经不是太清楚了，不停地点头。
　　刘明强笑着扶着谢建国走进早就安排好的房间，开门进去，只见双人房的房间里面两个女孩正躺在床上看着电视。
　　“你们过来，服这位老板休息”刘明强沉住脸对两个援交妹说着。
　　“哎呀，老板，您怎么喝成这样啊。来来，快上床休息”两个援交妹一听刘明强说话的语气便知道这位醉醺醺的男人就是今晚的客人，当即从床上爬起来，穿着布料烧的可怜的小吊带一扭一扭地走到谢建国面前，一边嗲声嗲气地对谢建国说着，一边一左一右扶住谢建国，而且用四座小山峰不停地在谢建国的手臂上磨蹭着。谢建国当真是色中狂人，虽然喝醉了，但是见到这种情况还是眼中色光大放，一个劲地说着：“好好好，咱们去床上休息”。底下的手还不忘在两个援交妹的屁股上面一人捏了一下，摸样猥琐至极。
　　“你们两个好好的服饰这位老板，要是服侍舒服了有你们的好处”刘明强看着已经扑在床上对两个女人开始上下其手的谢建国摇了摇头，对两个女孩交代了一句便关上门出去了。
　　下了楼，胡博远、田永军加上谢建国的秘书和司机几个人还在大厅里喝着酒吃饭。看见刘明强下来胡博远当即起身走了过来。
　　“刘书记，事情办好了？”胡博远隐晦地问着。
　　刘明强点了点头对胡博远道：“你和永军去车厢里把那些土产都拿到谢市长的车里去”然后转过身对谢建国的秘书道：“谢市长喝酒有点醉了，在楼上休息。你暂时就不要打扰他了，我开了间双人房，你们俩就进去睡一觉等谢市长吧”。
　　当一切妥当之后已经是九点四十了，刘明强坐上车，招呼两人直接往林阳而去。
　　“博远，和谢市长的秘书聊的怎么样？”刘明强在车上随便的问着。
　　“还行，谢市长的秘书这人不错，是个厉害的人物，挺会做人的”胡博远思索了一下后回答。
　　“嗯，那你以后就尽量和他多联系联系。朋友的重要性嘛，在平时是看不出来的，只有在你需要的时候才会体现出他的价值”刘明强淡淡地说着，对于秘书的作用他是知道的，他自己以前的经历就是最好的例子。
　　车子上高速公路上面奔驰了三个小时终于进入了林阳的市区，这个时候都已经是将近一点了。刘明强让田永军把车开到自己那栋别墅的门口停下。
　　“你们俩今晚就睡我家吧”刘明强推开门走了下去后道。
　　“不了不了，刘书记，我们俩随便找个地方就行了”胡博远看着面前的大别墅眼睛里满是羡慕的神情，但是羡慕不代表他没有自知之明，当即摇头道。
　　“既然这样那你们就找个酒店住下，档次要高一点，不要亏待了自己。博远，钱还有吧？不够我给你”刘明强笑了笑问道，他说是让两人住在自己家里也只不过是客气罢了。
　　“刘书记，你就回去吧。身上还有钱，您放心，我会招待好永军的。您有什么吩咐打个电话来就行了，我认清了到这的路了”胡博远笑着说道。
　　“那好吧，晚了，你们俩今天也辛苦了，早点找个地方去休息吧”刘明强笑着对两人挥了挥手，等车消失后刘明强才走到院子外面，院子门是关上了的，刘明强按了按门铃，没反应。刘明强估计他们都已经睡了，他今天回来的消息没有告诉金倩，想给她个惊喜，没想到倒吃了个闭门羹。刘明强掏出手机，拨着金倩的电话，一遍接着一遍的拨，拨了三四遍终于打通了。
　　“谁啊，这么晚了还打电话来，烦不烦啊”刘明强本来很欣喜终于打通了，但是一接通便是这样愤怒的声音，刘明强郁闷不已，在他的印象中金倩不是这么暴躁的女孩子啊？难道是怀了孕脾气也会变坏？
　　“你是谁啊？”刘明强小心翼翼地问道。
　　“你是找金倩的吧，我说你这人真的有味，难道你不知道金倩怀孕了吗？半夜三更的打电话来你就不怕影响人家母子俩的休息？”这声音的嚣张程度一浪高过一浪。
　　刘明强听过后笑了笑，然后道：“是梦晴吧，我是明强。我现在在楼下，你下来开下门。不要叫醒倩儿和我父母了，太晚了，让他们休息”。
　　刘明强终于肯定是李梦晴了，因为这几天通电话刘明强知道，金倩说是怀孕了天天呆在家里很是无聊，李梦晴便时常在这里陪她，而且也偶尔睡在这里。
　　“明强？你回来了？，等等，我下去给你开门”李梦晴说着挂了电话。
　　不一会儿，楼上的灯便亮了起来，然后楼下的灯也亮了。大门打开，李梦晴穿着一件单薄的睡衣走了出来，给刘明强开了院子外的门。
　　“你怎么这个时候回来？也没听倩儿说你今天会回啊？”李梦晴埋怨地看了刘明强一眼，似乎是怪他打扰了她的美梦。
　　“我也没办法啊，我下午坐了三个小时的车从清泉到常阳，然后在常阳市贿赂了一位领导，然后再坐了三个小时的车到这里。我本想给倩儿一个惊喜的，但是没想到回来的这么晚了”刘明强走进屋里换了拖鞋。
　　“惊喜，有惊无喜啊。我还以为是午夜凶铃呢。你吃了饭没有？”李梦晴坐在沙发上打了个哈欠对刘明强道。
　　“哟，你倒是弄的像个女主人似的，这可是我家。对了，她们都睡了吧？”刘明强笑了笑后问道。
　　“你以为谁稀罕关心你？我是怕饿死你了我妹妹成了寡妇。都睡了”李梦晴白了刘明强一眼。
　　“算了，不打扰他们了。确实是饿了，我自己去弄点吃的就行了。你上去睡觉吧，这么晚了还吵醒你真不好意思”刘明强带着歉意道。
　　“你这人真虚伪，吵都已经被你吵醒了我这一下睡得着吗？你坐了这么久的车还一身酒味先去洗个澡吧，我到厨房去看看，我记得还有点菜，我去给你热一热”李梦强说着走进了厨房，但是一说完便就开始脸红了，自己这说话的态度怎么就像是个小妻子似的。
　　刘明强听的也是一愣一愣的，不过李梦晴都已经进了厨房他也不好再说什么了。再说身上确实是很难受，轻手轻脚的走上楼，打开卧室的门，金倩真睡的很安稳，呼吸很是均匀。刘明强看着笑了笑，轻轻地在金倩的嘴唇上亲了一下，有摸了摸金倩隆起的肚皮，幸福地笑了起来。然后到卧室里间的衣柜间里找了自己的睡衣直接到楼下洗澡去了。
　　都说金窝银窝不如自家的狗窝，何况刘明强家里的情况比自己在清泉住的那招待所还有舒服，回到家刘明强便感到很是安心，舒畅。或许这就是亲情的力量吧。舒舒服服地洗了个澡，刘明强走出来的时候李梦晴已经把饭菜做好了，摆在桌子上。
　　“大少爷，吃饭了”李梦晴一只手撑着下巴对刘明强道。
　　“哇，真是色香味俱全啊，想不到李大美女这厨艺这么精湛，真可谓是出得厅堂下得厨房啊！以后谁娶了你可真是有福气了”刘明强也不客气，一边开着玩笑一边拿起筷子就准备动手。
　　“谁有福气也没你的份，而且你这记马屁也拍在了马腿上了，这菜根本就不是我煮的，我只是负责热一下，这是晚上吃的剩菜，伯母煮的”李梦晴好笑地看着刘明强道。
　　“我输了”刘明强无奈地对李梦晴比了个大手指后道。“倩儿的身体还好吧？”刘明强转移话题后道，他知道和李梦晴逞口舌之快那是十分不明智的选择。
　　“还行，昨天我刚陪她去医院做过检查，母子都很健康。我说你这老公和准爸爸就当的有够贴心，老婆怀孕了你还天天在外不在家陪着，你知道吗，女人这个时候最需要的就是自己男人的一份关心了”李梦强皱了皱眉头后说道，显然是在为金倩向刘明强鸣不平。
　　“唉，这也是没有办法的事情。我本来是没准备这么快上班的，起码是没准备外调的。但是事情来的太过于紧急，而且你知道，这样的机会不是经常有的，错过了这一次，下次不知道要等到什么时候去了”刘明强也有点虚心地解释着。
　　“你们男人就是虚伪，把人家肚子弄大了自己却当了甩手掌柜的，吃亏的永远是我们女人”李梦晴越是越来气。
　　刘明强错愕地望着李梦晴，半响后道：“大姐，你是不是也曾经被人给弄大了肚子，然后那男人甩了你？你告诉我是谁，我绝对饶不了他”。
　　“去死吧你，我是在替倩儿不值”李梦晴脸一红，骂了刘明强一句，然后才发现自己刚刚那一句话有太多的歧义。
　　“好了好了，大姐，是我不对，我对不起倩儿，也对不起您。你公司最近怎么样？”刘明强又给自己盛了一碗饭后转移话题说道。他现在确实很饿，前面和谢建国吃饭哪里吃过什么饭，都是喝着酒说着公事，这下又坐了几个小时的车早就饿坏了。
　　“还行，谢建国给的常阳的那几个乡村公路正在建设，虽然小问题不少，但是大问题没有。而且省文化休闲中心的一期已经完成，现在我们正在进行第二期了。利润还不错”李梦晴说道自己公司的事便开始眉飞色舞了。
　　  
                  
 
--------------------
148

 　　“看来李老板你的生意做的真的是如火如荼啊，可喜可贺”刘明强笑着道，其实心里也在为李梦晴生意的成功而感到喜悦。
　　“什么叫我？难道你没在中间占股份？公司这几笔生意都是和你有着直接的关系，没有你编没有现在的公司。这一点你我心里都清楚，对了，去年年关的分红你要不要？不要我可就当做又是你在投资了”李梦晴气结地说道。
　　“算了吧，我要是再往里面投资你的股份可就都被我给占了。我也就不客气了，要是公司周转没问题你就把分红给我吧。我无所谓”刘明强摊了摊手把碗筷收拾了一下。
　　“你这是什么态度，好像我求着给钱给你似的。对了，正有个问题要问你呢。你现在是清泉县的县委书记，我上次特意看了看清泉的资料，那可是个标准的土疙瘩。我重点看了看交通情况，好像清泉那个县的交通情况非常的不容乐观是吧？难道你这个新上任的县委书记就没有点什么想法？如果你要大举修路的话作为朋友我可是义不容辞地要为清泉的发展做出一点点的贡献的，我手中刚好还有一支施工队在休息”李梦晴带着奇怪的笑容望着刘明强道。
　　刘明强错愕地望着李梦晴，半响后才回过神来。摇了摇头后道：“和你认识也有一年了，现在才真的算是认识你了。所谓无奸不商，无商不奸。古人诚不欺我啊！”。
　　“你这话是什么意思？你说清楚”李梦晴当即发飙，瞪着眼睛望着刘明强。
　　“没什么意思，只是随便说说罢了。你啊，真是一门脑子往生意上在钻啊。不过你分析的确实很对，清泉修路那是肯定的，不修路就谈不上发展，只不过清泉修路的困难重重，我现在也不能给你一个肯定的答复。这里面牵涉到很多，我知道你有进驻清泉的打算，但是我提醒你，在我没有在清泉站稳脚跟以前你千万不要擅自进入清泉，那是个吃人不吐骨头的地方，而且就算到时候我真的能够把修路这件事提上日程来了你也要记得首先要把公司和我的关系全部撇清，不然的话对你对我都没有好处。”刘明强想了会儿淡淡地说着，他已经习惯地不把话说死，也不会给出没有十足把握的承诺。
　　“你这人真没意思，和我还打官腔，不用你说这些事情我也知道该怎么做。可以看的出来，你在那的日子肯定也不那么好过，一个地方贫穷是有其贫穷的道理的。你也不要太在意，你们当官最重要的就是要懂得一个忍字，所谓小不忍则乱大谋嘛”李梦晴没有再开玩笑，很认真的说道。
　　“这个我知道，但是有什么你忍别人会以为你没用，你软弱，所以，适当的时候必须要强硬一点的”刘明强抽出一根烟后说道。
　　“这个是你的事情，我没你清楚。不管修路的事情成与不成我都准备把你的股份全部划到你父亲的名下。你是政府的工作人员，我知道牵涉到商业里面对你没好处”李梦晴点了点头后道。
　　“谢谢你了，其实你本来就不必给什么股份给我的，我们是朋友，我帮你是应该的。你现在把股份收回去还来得及，以后说不定我就反悔了，你到时候可别后悔”刘明强暗道李梦晴手段之高，简单的把自己的股份全部转到自己的父亲的名下就完全解决了自己的难题。
　　“我李梦晴说过的话做过的事从来都不会后悔的”李梦晴坚定地说着。
　　“知道，知道，我知道你是商界女强人。不过再强你也是人，也是需要睡觉的，这么晚了，咱睡觉去吧”刘明强眼皮都睁不开了，便提醒着李梦晴该睡觉了，不过才一说便马上意识到自己那句“咱睡觉去吧”有多么的暧昧了。
　　“你去死吧你，才当了几天的县老爷就开始学的口花花了。我告诉你，你这句话得罪我了，所以今晚你去睡客房，我和你老婆睡”李梦晴被刘明强口误的一句话气得七窍生烟，当即脸红一阵白一阵地，最后甩下这么一句话后上了楼，进了金倩的卧室随即把门关上。
　　刘明强目瞪口呆地望着金倩的背影，口里自言自语的道：“我招谁惹谁了？大老远的坐了七个小时的车赶回来却和老婆睡都不能睡一起。虽然现在不能做什么，但是抱一抱也是好的吧。这个李梦晴是怎么回事？有必要这么生气吗？难道是月经来了？亦或者是更年期提前到达？”。
　　刘明强一边猜测着李梦晴如今的生理状态，一边抽着烟慢慢地上了楼。由于有李梦晴在他倒也没有恬不知耻地往金倩的卧室里钻，自己上了楼直接进了客房，倒床便睡着了。
　　第二天起床的时候已经是九点多了，刘明强下楼来的时候金倩正在看电视。见刘明强下来便热情地拥了上去，两小口缠绵了一下，刘明强和自己的父母说了会话便拿着昨天从清泉带的一些土特产和金倩一起去了金清平的家。
　　刘明强把车停在金清平家的楼下，扶着金倩往楼上去，敲开门后刘明强的出现让刘少芬大出意外。
　　“明强，你怎么回来了？”刘少芬看起来看到刘明强是非常的高兴。
　　“他啊，是昨天晚上一点多钟回来的。”金倩拉着刘明强的手舍不得放开地说着。
　　“真是的，要来也先打个电话嘛，我好先去买点菜啊”刘少芬埋怨了一下之后二话没说便提着菜篮子出门买菜去了。
　　“爸，今天没有公事啊？”刘明强对一旁看报的金清平道。
　　“难得有个星期六，我还不好好休息休息。你呢，到那边感觉怎么样？”金清平放下报纸，摘下眼镜笑着对自己的女婿说道。
　　“情况不是很好，清泉的情况远比想象中的复杂，不容乐观啊！”刘明强这次不像是在电话里说的一样，准备实话实说。
　　“哦，你具体说说吧，我给你参详参详。而且你小子也别和打什么马虎眼，要我帮什么忙直接说”金清平笑着骂道。
　　“爸，我心里什么想法还真是瞒不过你的眼睛，这次过来还真是想你出马帮我帮帮忙。不然我在那完全展不开手脚”刘明强有点尴尬地说道。
　　“我是你岳父，我不帮你我帮谁。清泉的情况我知道一些，不过不透彻，肯定和实际情况有些出入，你再和我详细地说一说吧”金清平开始变的严肃，每当一说到公事的时候他的脸色就会自然而然地变成这个样子。
　　“真没趣，你们俩只要一凑在一起就会说这些无聊的事情。不知道什么时候能够消停点，你们两谈吧，我看电视去了”金倩朝着刘明强和金清平一人瞪了一眼后起身到房里看电视去了。
　　“清泉很穷，穷到几乎没有商业，仅仅剩下的三个企业都全部是县属企业，这几个企业架子够大，不过年年亏损，靠着本来就极度缺乏的县财政支持才维持下来，??????|刘明强开始一点一滴把自己了解的清泉情况全部说给金清平听，没有任何的保留。
　　“没想到清泉已经腐败成了这个样子了，先说说你的想法吧，就说说修路吧，这是关键”金清平皱着眉头问道。
　　“修路就要钱，但是常阳市里面不会拨钱给我的，靠着县里那点财政完全是杯水车薪，所以我有两个计划同时走，第一，贷款，这是我来找您的第一件事。光靠贷款也是不行，第二，我准备把县属的两个企业给卖掉，用来凑钱修路”刘明强也不隐瞒，如实的说道。
　　“第一个问题不大，我找相关部门领导打声招呼，相信银行还是会给我这个面子的。至于第二个牵涉到当地势力的利益分配问题，你要谨慎，而且这要等到你站稳了脚跟之后才能实行，不然的话都是空谈。不过你这两个计划很不错，是到了点子上的计划”金清平点了点头道。
　　“所以我才来找您嘛，我想请你和省里的政法委、纪委书记通过话，最好可以和武装部长叶聊一聊”刘明强很是隐晦地说出了自己的目的。
　　“哦？”金清平思索着刘明强的话，半响后笑着道：“你这小子倒是喜欢将走偏锋啊。不过不得不承认，这样确实可以多少起到一些作用，虽然不一定会成功，但是起码不会起到什么反作用。这个没问题，下次我就分别找他们谈谈话。这些做好了，你在清泉的情况就会好点了，但是还是说不上会一帆风顺，要想在清泉干出成绩，这是个长期的过程，得慢慢来，你要有点耐心”金清平还是不不忘了敲打刘明强。
　　“这个我知道，我早就做好了长期抗战的准备了”刘明强点头称是。
　　谈话就这样结束了，刘少芬回来开始准备大鱼大肉，刘明强早就不是什么新姑爷了，再说许久没有吃过这种家常小菜了，所以吃的特别的香，刘明强越是吃的香刘少芬就越是高兴，一顿放就在这样融洽的局面里结束了。吃晚饭刘明强借口还有点事便带着金倩告辞了，回到自己家，让自己母亲今天晚上多准备点菜，说是今天晚上请自己的司机和秘书前来家里吃饭。刘明强的母亲一听便立即拿起菜篮子去买菜，而金倩也说许久没出去了便与刘明强母亲一道出去了。刘明强和在花园里忙碌的父亲说了一会儿话后便开着自己的车出了门，一路疾驰把车开到江映雪的别墅前面，拿起手机拨了江映雪的电话号码。
　　“喂，映雪，你在家吗？”刘明强问道。
　　“在家啊，怎么啊？你在清泉还好吗？怎么这么久也不见打个电话来啊？弄的我还以为你出了什么事情呢？”听见刘明强的声音江映雪很是高兴，这些天刘明强一直没打电话来她还以为刘明强是准备和自己撇清关系了呢，所以一直是处在惶惶不安的局势中。  
                  
 “你下来开下门，我在楼下”刘明强一听见江映雪的声音就有点激动，其实在刘明强的心里，他最爱的女人并不是现在是自己妻子的金倩，而是这个成熟风韵的省委副书记。江映雪给过他太多，而且是毫无保留的给予，从来就没有向刘明强所要过任何的回报，但是越是这样不求回报的付出，就越让刘明强觉得亏欠了她太多，而对于刘明强这种性情中人来说，这种心理的亏欠感随着时间是会慢慢地转变成爱的。

　　“什么？你回来了？”江映雪正坐在沙发上面看着电视，听了刘明强的话一骨碌的站了起来，跑到窗户边拉开窗帘，正好看见刘明强的车停在院子外面，心里激动的差点连眼泪都出来了，半个月，对于常人来说并不算太久，但是对于正在相恋的两人来说，半个月已经是一个很长久的岁月了。

　　“我看到你了，你等一下，我马上下来”江映雪此时完全没有了一个省委副书记这种上位者身上所有的成熟和稳重，就像个初见爱人的小丫头一样直接把手机扔在沙发上穿着拖鞋便跑了下去，此时的天气有点凉，她完全不顾地穿着睡衣便打开门走了出去，一把拉开院子的门。

　　刘明强缓缓地把车开进了院子，下的车来，望着正在看着他的江映雪。

　　“宝贝，过来，抱抱”刘明强虽然看着江映雪也挺感动的，但是他到底是男人，没有江映雪那么多的多愁善感，微笑着说道。

　　江映雪脸一红，随即奔跑着扑进了刘明强的怀里，紧紧地抱住刘明强。刘明强双手搂住江映雪那盈盈一握的小蛮腰，心里憋了大半个月的欲火随即攻上心来。

　　“明强，你瘦了，也黑了”江映雪的手指轻轻地抚摸着刘明强的脸蛋温柔的说着。这句话听在刘明强的耳里是这么的莫名其妙，心想自己虽然是在清泉县这么一个贫穷的地方呆了这么久，但是自己是县委书记，既不用出去晒太阳，也不用在生产一线工作。虽然清泉县委县政府如今的领导班子是让人挺无奈的，非常的伤脑筋，但是还远谈不上瘦身的地步。刘明强估计可能每个女人的对于许久未归的情人都会有这么一种主观情绪吧。

　　“我想你了”刘明强没有多余的话，紧紧地搂住江映雪。

　　“我也想你了”江映雪听着刘明强没有任何修饰的情话心里感动不已，眼泪说着就流了下来。就这情景有谁能够想到平时高高在上发号施令的省委副书记竟然会在一个男人面前如此的小女儿态。

　　“我抱你进去，外面冷”刘明强底下身子，托住江映雪的脚一把便抱起江映雪往房子里而去。

　　刘明强扒下了女人的紧身裤，跪在她被分开的双腿中间，两手轻轻分开浓密的阴毛，右手的大拇指按在勃起的阴核上旋转，中指插入了湿滑的阴道中。江映雪的淫水已经顺着臀缝流到肛门处，聚了小小的一泓。男人左手的小指借着它的润滑，小心的钻入了紧小的屁眼儿里轻抠。

　　“怎么样，爽不爽？”光是看着江映雪被自己搞得难耐的表情，刘明强心底最黑暗的欲望就得到了不小的满足。江映雪没有回答他，举在头上的双手紧握床头的横栏，“啊…啊…啊…”拼命挺着腰，两脚的脚尖儿在大腿下撑住床面，使屁股悬空，声音打着颤，像要哭出来了一样。

　　男人低下头，在她湿淋淋的阴唇上舔了又舔，抬眼看着江映雪“痛苦”的神色，“呀……涛…明强…受…受不了了…好人…快快给我吧…啊…啊…”女人的腰肢乱晃，双腿也跟着颤抖。

　　刘明强故意不让她如愿，左手揉着她奶子，右手攥着阴茎，用龟头在女人的阴唇上上下滑动，偶尔有没对准的时候，就会被小穴吸入阴道口内，但也只是浅浅的一点，就立刻撤出来，“好玩儿吗？你的路於就像是活的一样，还会咬我呢。”

　　“唉呀……我的小祖宗……你…你就别…别玩儿了…求求你了…我真的痒死了…”江映雪拼命用阴户寻找着肉棒，可怎么都不能如愿，这回是真的哭出来了，都有两滴亮晶晶的水珠顺着脸颊从紧闭的眼角中滚落下来。

　　“真的这么想要啊？想要就得叫好听的，叫我大鸡巴老公，你一叫，我马上就给你插进去。”刘明强快要乐死了，折磨这个女人太有意思了。

　　“老公…老公…大鸡巴老公…快…快插进…插进来吧…”堂堂省委副书记已经被刘明强整成了床上的淫娃。

　　刘明强遵守诺言，“呲”的一声将整根阳具全塞入了江映雪的阴道中，“爽吧？爽就叫得再大声点儿，再淫荡点儿。”

　　“天啊……爽死了…大…大鸡巴老公…啊…啊…嗯…”江映雪不顾一切的大叫着，阴道壁不断的收缩，给予进入的阴茎更大的阻力，那种被磨擦到麻痹的感觉快把她美疯了。

　　刘明强的上身下伏，双臂别在女人的腿弯里撑住床面，臀部以难以想象的频率做着活塞运动，大鸡巴像打桩机一样，将阴道中不断涌出的淫液凿得四下飞溅，“噗哧、噗哧”的交媾声不绝于耳。

　　江映雪体腔内柔软又有弹性的膣肉拼命蠕动着，想要将侵入的硬物留在身体里，但却敌不过男人强有力的抽插，一次又一次败下阵来。子宫被撞击得越来越麻痹，小穴内媚肉的收缩越来越短促，她知道自己离高潮不远了，双臂向下一落，将男人的头套在了其间。

　　刘明强被拉得向下一压，两人的嘴就对在了一起，“唔唔”的接起吻来。女人的身体猛的一阵抖动，火热的阴精从大张的子宫颈口喷洒而出。刘明强也不忍耐，借着龟头被烫得舒爽非常的机会，也把精液射进了江映雪的阴道，知道她做过结扎，没有怀孕的危险。

　　“呼…呼…呼…”女人的呼吸急促得很，刘明强却不给她喘息的机会，趁肉棒还没完全软下来，又开始大力的抽插，随着快感的增强，阴茎又恢复到了完全勃起的状态，“咱们再来，我还没爽够呢。”

　　“啊…啊…美…啊…好舒服……”既然情人有能力继续，江映雪是决不会反对的。江映雪的双手一恢复自由，立刻抱住刘明强的虎背，在他宽厚的背肌上摩挲，双腿紧箍住他的臀部，向里一带，力量超出寻常的大，男人竟然没法儿再抽动。两个人的身体一起痉挛起来，两股体液在女人的阴道中不期而遇…

　　一个小时之后，房间里空调的温度定格在了二十五度，大汗淋漓的两人相互依偎着靠在一起。刘明强习惯地抽着烟，而江映雪也习惯地靠在刘明强的肩膀上面用手在刘明强的胸膛上面画着圈。

　　“明强，今天是星期六，你明天就得回清泉去是吗？”江映雪有点幽怨地道。

　　“嗯，对，明天中午回清泉去，清泉实在是太远了，回来一趟非常的不容易啊。你是不是舍不得我啊？这种依依不舍的情绪好像不像是江副书记的作风哦”刘明强不想就这个伤感的问题继续纠缠下去，于是打诨地调笑着江映雪。

　　“还江副书记，我在你面前什么时候有过副书记的派头了？你这小子对于我这个领导从来就没见过尊敬，你老实交代，是不是见我第一眼就开始了你的龌龊思想，然后设计一步步地把我引到了你的陷阱里面”江映雪脸微笑地逼供着刘明强。

　　“喂喂，我的江书记，这话可不能乱说的啊。我们两谁引诱谁还不一定呢。说实话吧，见到你第一眼我确实心里有些小想法，不过不是你说的上面龌龊思想，我是在想，谁他妈的哪个男人能有这么好的运气娶了这么一个极品的女人，如果我能上一次这个女人的话我宁愿短命十年。嘿嘿，别打我，我是说的实话，现在看来，如果这个誓言真的兑现的话我早就退回到娘肚子里去了”刘明强恬不知耻地道。

　　“我就知道你小子当时没什么好的心思”江映雪被刘明强调笑地微怒着。

　　“这有什么，我最多只是意淫一下罢了。窈窕淑女君子好逑嘛。”刘明强扔掉烟头，在江映雪的脸上抚摸了一下道。

　　“明强，和我说说你在清泉的事情吧，我这段时间特别注意了一下关于清泉的文件，不过很少。那地方真的不容乐观，你千万不要有太大的压力”江映雪显然有点受不了刘明强不害臊的言语，开始说出了自己比较关心的问题。

　　“清泉真的是一个名副其实的烂摊子”刘明强感叹了一下后又掏出了一根烟点上，虽然江映雪很讨厌刘明强这样毫不在乎身体地抽烟，但是她还是没有阻止，因为她知道，刘明强并不是一个嗜烟的人，只不过是在遇到烦心的事情的时候会抽烟抽的比较的多罢了。

　　“交通阻塞，百姓素质低下，官场糜烂。种种问题都集中在一起，想把这些问题都解决，除非有通天的本事。不过我相信一句话，事在人为，我这人就是个牛脾气，牵着不走打着倒退。越是这种不可能的事我就越要赶着去做，反正我是孤身一人去的清泉，与当地没有任何利益的交集，有句话叫做光脚的不怕穿鞋的，我就不信我整治不了那些蛀虫。映雪，我知道你关心我，但是我想这次靠自己的本事堂堂正正地做一件事情，我不想一辈子都在你们的庇护下生活。你要相信我，关于清泉的事情我能够解决”刘明强坚定地说道。

　　江映雪若有所思地点点头，男人心中那点大男子主义她又何尝不了解呢，特别是刘明强这种大男子主义泛滥的男人。听过这句话之后江映雪原本想靠自己手中的权利给刘明强更多帮助的想法便直接打消了。

　　“映雪，我想你帮我做一件事情”刘明强吐出一口烟后慢慢地说着。

　　“什么事？”江映雪好奇地问道，因为刘明强很少主动要求她帮忙。

　　“我这次回来的时间短，我明天就得赶回清泉去，相信这几年我都会是这么过了。有没有时间去见云佳一面我也不知道。我和她之间的这段感情本来就是错误的，她还年轻，我不想她的青春就这样消耗在我这个和她注定没有结果的人身上。说实话吧，我想去见她，但是我怕，怕见了面我说不出这么狠心的话，但是我却一定要说。我不想误了她一生。虽然这么说我自己都觉得我他娘的真的是混蛋，但是我没有办法，得到了她的身体我心里也是深深的内疚，但是我却没有办法补偿什么，我只能做个负心汉了，我和她绝对是没有结果的。所以我想你找个机会帮我和她说一说，就说我想和她断绝关系，不想再拖下去了，你帮我好好的劝劝她吧”刘明强望着天花板一个一个字慢慢地说着。没人知道他现在的心里到底是什么想法。

　　“你真的这么决定了？你不后悔吗？”江映雪很奇怪刘明强会这么说，在她的心里刘明强表面上是一个很理性的人，但是内心里却是一个非常感性的人，她很不理解刘明强为什么会做出这个决定，即使刘明强说的理由都存在。

　　“有什么后悔不后悔的，我误了人家一时，但是我不能恬不知耻地误了人家一生，她要的我都给不了，她应该找个对她好的人好好在一起。说句心里话，我不愿意，每个男人心里都有一个梦，那就是这个世界上所有的美女都是自己的私有财产，就像网络小说中所写的一样，男猪脚身边的美女都一茬接着一茬的。只要是文章中出现的美女最后都会不由自主地倒贴在男猪脚的身边。但是那只是小说，虽然我也很想能够这样，但是我知道这是不可能的。跟着我她不会幸福的。她是个认死理的姑娘，你帮我好好的劝劝她，即使你把我形容成一个就是戏弄她感情和身体的浪子也无所谓，只要你让她对我死心”刘明强吧心里想了很久的事情一股脑地说了出来。

　　“行，我尽力吧。你们之间的事情我也不做任何的评价。我只是让你知道，一个女人一旦爱上了一个男人就不是说放开就可以放开的，起码我做不到，即使你只是一个骗财骗色的男人，我也会愿意继续跟你在一起。只希望有一天你不要也这么对我，因为对于我来说，跟你在一起就是我的幸福”江映雪动情地说着。

　　刘明强没有在江映雪那多待，两人说了一会儿情话后，刘明强便开着自己的车往回赶。回来仅仅一天都不在家陪老婆，刘明强觉得自己就未免做的太过了，而且自己陪得不光光只是老婆，还有自己的孩子。回到家的时候，金倩还没睡，正躺在床上看着电视。刘明强洗了个澡，把身上关于江映雪的味道都洗了干净之后才上了床，紧紧地抱住金倩睡了过去，他是真的身心疲惫，他终于明白，脚踏几条船的事情还真的是一件累心的活计。
　　
　　
　　
150
　　第二天，按照刘明强的吩咐，胡博远和田永军两人来到了刘明强的家里。刘明强一家尽了地主之谊。时间过的很快，下午的时候刘明强没有多做停留和家人打过招呼之后便坐上了车往清泉而去。晚上的时候车停在了县招待所前面，刘明强回到招待所后舒服地洗了个澡，一身疲惫地坐在了沙发上，拿过传呼机对小丽道：“小丽，帮我拿份晚餐上来，随便拿点什么都行”。
　　“好的，刘书记”小丽一如既往地甜美声音传来，刘明强看了看电视，不一会儿，小丽推着个餐车走了进来，把一车的菜饭摆在桌子上面。
　　“你吃了吗？没吃的话一起吃点”刘明强拿过筷子对小丽道。
　　“不了，刘书记，我们下面有工作餐的”小丽有点害羞的道。
　　“没事，你拿这么多上来我也吃不完，你就当陪我一起吃吧”刘明强又劝了劝，钟丽也就不再坚持，有点腼腆地坐在刘明强的对面，羞怯怯地拿起筷子。
　　刘明强看来笑了笑，夹了一块鱼肉放进嘴里后对钟丽道：“你们周末不放假的吗？”。刘明强其实也就是无聊，想找个人聊聊天。
　　“我们没有周末的，只是每周都会轮休的，每人一周可以休息一天。不过我没有轮休上的，因为我是唐主任点名招待您的”钟丽小女孩的性子，有什么说什么。
　　“呵呵，那就真的对不住你了。要不我和唐华说一声，让他给你们领导打声招呼，放你几天假。以后你也不用特意的照顾我了，把我当做一般的顾客就行了”刘明强听了之后觉得挺诧异的，感情是自己闹的人家回不了家，觉得有点愧对钟丽，便说道。
　　“别，千万别，刘书记。您不知道，就因为我是唐主任点名特意招待您的，所以我一个月的奖金比别人多了五百块钱，所以我很喜欢这份工作，您千万别和唐主任说”钟丽一听就急了，连筷子都忘了放下，手舞足蹈的说道。
　　“哈哈，行行，我不说。你不要急，吃饭”刘明强觉得钟丽的摸样很是好看，笑着说道。
　　“刘书记，您是回家来吗？”钟丽被刘明强说的脸上一红，然后好奇地问着刘明强。对于钟丽这种小女孩来说，像刘明强这种帅气温和的“大人物”的私事对于她来说有着莫大的吸引力。
　　“嗯，对，回了趟家。林阳，挺远的”刘明强没留意什么，随便说道。
　　“林阳？听说那是个很大的地方，一定很漂亮吧？”钟丽脸上很是惊喜的道。
　　“嗯？算是吧，相对于清泉这地方来说，林阳却是算是很漂亮的地方了。怎么了？你没去过林阳？”刘明强有点惊讶地问道。
　　“没有，我长这么大连常阳都只去过几次”钟丽说着脸上露出一片落寞的神情。
　　“嘿嘿，林阳也不过就是这样，只是城市的公共设施建的比常阳好一点罢了。相对于北京和上海那些城市来说林阳根本就不算什么。你很想去林阳吗？”刘明强觉得这个毫无心机的女孩子就像是一块天然的璞玉一般，在这个到处充满阴谋的世界让他人觉得耳目一新。
　　“很想去，我听收音机上说的，觉得林阳真的很漂亮，我希望自己能够有机会能够去林阳看一次”钟丽说着，难以掩饰眼神中的向往。
　　刘明强很是感叹，人知足真的好，于是随口调笑道：“着还不简单，你能有男朋友了吗？如果没有男朋友我帮你在林阳介绍一个，等你嫁到林阳去以后就可以每天看着那个城市了”。
　　“人家还没有男朋友，婚姻这种事怎么可能开得了玩笑啊”钟丽被刘明强说着脸色通红。
　　“哈哈，我只是开个玩笑。这样吧，我建议你去上个夜校，等你夜校毕业了我帮你在林阳找份工作，你觉得怎么样？”刘明强想了想说道。
　　“真的可以吗？”钟丽瞪大了眼睛望着刘明强。
　　“当然是真的，我还会骗你吗？不过上夜校你还是要学点东西，不然给你个工作你也做不了的”刘明强是真的想帮帮这个女孩子的，找一份工作对于自己来说不过是举手之劳罢了，但是对于面前这个女孩子来说就是关于一生的事情，这种事情刘明强还是挺愿意做的。
　　结果这顿晚餐就是在钟丽一声接着一声的感叹声中度过的，刘明强也唯有一笑罢了。
　　星期一，是县常委会的例会，刘明强早早地到了会议室，左手端着一个茶杯，右手点着一根烟慢悠悠地看着每隔几分钟走进一个人的会场。对于这种散漫的态度刘明强好像一点也不在意一般，仍旧似笑非笑地喝着茶，让几个县委常委们一致地以为这位新任的县委书记有点脑残。
　　人数终于在比原定的会议时间推迟了十五分钟之后召开，而且县长王卫国依旧是最后一个。刘明强看着坐的满满的一张大圆桌，放下茶杯，清了清嗓子后开始说道：“各位同仁，首先我说一下，作为一个领导，开会就等于是我们的人生，我们人生的三分之一时间基本上是在开会，所以如果大家对生命尊敬的话不妨对于会议也尊敬一点吧，这是题外话，做不做得到那是大家自己的事了。先说说我们今天例会要讨论的事情吧，相信开会之前唐主任就把今天要讨论的议题交给大家了，现在说说第一件事吧。相信大家这几天也看过电视了，就算没看过电视也看过报纸了。我们清泉县城的卫生环境已经到了一个什么地步了，党和国家把这么一个县这么多老百姓交给我们管理我们就应当为老百姓的生命安全负责，这样的生活环境已经对老百姓的生命安全造成了严重的威胁，所以我们今天就来讨论讨论应不应该对咱们清泉的卫生环境进行一次清扫和调整了，当然，这里面也包括城建。现在大家说说你们的看法吧”刘明强看似清清淡淡的一句话，但是确实一顶顶大帽子往下扣，谁还能说不同意呢？
　　在场的众人都面面相觑，最后一致地望向县长王卫国。而王卫国则是紧紧地盯着手中的茶杯，好像对于那十多道眼光置若无物。刘明强也只是笑笑，心里暗道：“比沉稳是吧？那好，看谁比得过谁？”，于是笑嘻嘻地喝着手中茶，而王卫国则依旧是一句话也不说。不是他不说，只是这件事情已经被刘明强做的根本就没有回旋的余地了，他王卫国还能怎么说？难道说不去整治倾全县的卫生环境？就如刘明强所说的，那不就是置老百姓的生命安全于不顾吗？这顶帽子谁背的起？县委剩下的财政就那么多，本来到手的钱被刘明强这个程咬金一下子给抢了去了，这本来就令王卫国的觉得面子受损了，如果这时候还出来赞成刘明强的话手下那班家伙肯定会以为是自己斗不过刘明强，所以王卫国就只能老僧坐定似的在那一句话都不说。
　　于是，整个清泉县常委会上从来没有出现过的情况出现了，整整五分钟没有一个人说话，只听得不停地出现喝水声和打火机的声音，偶尔还传来两句咳嗽。刘明强微笑着看着这一幕，转脸望着黄耀华慢慢地道：“黄县长，你有些什么意见？”。
　　黄耀华对刘明强点了点头，他知道刘明强的意思。整理了一下后道：“各位，我非常赞同这个计划，就如刘书记所说的，保证老百姓的生命安全就是我们工作的重中之重，我昨天也特意去街上转了一圈，咱们清泉的的卫生环境确实已经到了警戒线了，在这样下去谁也不能保证有没有什么疾病或者瘟疫出现。所以我对咱们手中的这份整治计划非常的赞同，而且咱们清泉的城市规划确实有些地方非常的不合理，必须要进行调整。所以我赞同这个计划”。
　　“诸位，谁还有什么不同的意见吗？”刘明强又望了一圈，发现一个个都低着个头，谁也不说话，刘明强便直接道：“既然大家都没意见那这件事就这么定了，就按照这个计划进行吧。现在咱们讨论第二个，这是个老问题，就是修路。咱们清泉为什么一直都是贫困县就是因为这条路，这条路已经到了非修不可的地步了，咱们清泉要发展就要修路，大家说说你们的意见吧”刘明强说完后便点了一根烟，然后拿着烟每人抛了一根，他知道，这个问题已抛出来便会出现与前一个问题大相径庭的局面，绝对会炒个不休，所以他很明智地点了一根烟准备看好戏。
　　果然，刘明强的话一说完，县委常委、常务县长罗建忠便开始开口了，道：“刘书记的说的对，要想富先修路。不过刘书记你刚来，可能对于咱们清泉的清泉的财政问题还不太了解，咱们清泉的财政一直就属于吃饭财政，维持县政府的正常财政支出都已经有问题了哪里还有多余的财政来修路啊”。
　　“那你的意思就是这条路就不修了，就让咱们清泉的老百姓就这么一直的苦下去？”黄耀华一听罗建忠这话就气不打一处来，虽然他明白罗建忠说的事实，但是黄耀华气的是王卫国为首的众人所做的事，说什么没钱了，这钱还不是都进了你们的口袋了。
　　“黄县长，你这话是什么意思？我什么时候说过不修路了？修路是有益于国计民生的大事我怎么会不赞成？可是你也要有钱去修啊？没钱怎么修？”罗建忠一听黄耀华说话的语气就开始发飙了，这两个副县长早就互相看不顺眼了，以往在想常委会上就一直吵个不休，不过刘明强倒还是第一次看到，这哪像两个副县长，倒像是两个为了争一块地而争个不休的老头，不过刘明强没有阻止，反正他知道这件事今天是不可能有结果的，他今天把这个议题搬出来也只不过是个引子罢了，他连计划都没出，只是纯粹做做样子，让这些人去吵一吵罢了。                                                                150
　　第二天，按照刘明强的吩咐，胡博远和田永军两人来到了刘明强的家里。刘明强一家尽了地主之谊。时间过的很快，下午的时候刘明强没有多做停留和家人打过招呼之后便坐上了车往清泉而去。晚上的时候车停在了县招待所前面，刘明强回到招待所后舒服地洗了个澡，一身疲惫地坐在了沙发上，拿过传呼机对小丽道：“小丽，帮我拿份晚餐上来，随便拿点什么都行”。
　　“好的，刘书记”小丽一如既往地甜美声音传来，刘明强看了看电视，不一会儿，小丽推着个餐车走了进来，把一车的菜饭摆在桌子上面。
　　“你吃了吗？没吃的话一起吃点”刘明强拿过筷子对小丽道。
　　“不了，刘书记，我们下面有工作餐的”小丽有点害羞的道。
　　“没事，你拿这么多上来我也吃不完，你就当陪我一起吃吧”刘明强又劝了劝，钟丽也就不再坚持，有点腼腆地坐在刘明强的对面，羞怯怯地拿起筷子。
　　刘明强看来笑了笑，夹了一块鱼肉放进嘴里后对钟丽道：“你们周末不放假的吗？”。刘明强其实也就是无聊，想找个人聊聊天。
　　“我们没有周末的，只是每周都会轮休的，每人一周可以休息一天。不过我没有轮休上的，因为我是唐主任点名招待您的”钟丽小女孩的性子，有什么说什么。
　　“呵呵，那就真的对不住你了。要不我和唐华说一声，让他给你们领导打声招呼，放你几天假。以后你也不用特意的照顾我了，把我当做一般的顾客就行了”刘明强听了之后觉得挺诧异的，感情是自己闹的人家回不了家，觉得有点愧对钟丽，便说道。
　　“别，千万别，刘书记。您不知道，就因为我是唐主任点名特意招待您的，所以我一个月的奖金比别人多了五百块钱，所以我很喜欢这份工作，您千万别和唐主任说”钟丽一听就急了，连筷子都忘了放下，手舞足蹈的说道。
　　“哈哈，行行，我不说。你不要急，吃饭”刘明强觉得钟丽的摸样很是好看，笑着说道。
　　“刘书记，您是回家来吗？”钟丽被刘明强说的脸上一红，然后好奇地问着刘明强。对于钟丽这种小女孩来说，像刘明强这种帅气温和的“大人物”的私事对于她来说有着莫大的吸引力。
　　“嗯，对，回了趟家。林阳，挺远的”刘明强没留意什么，随便说道。
　　“林阳？听说那是个很大的地方，一定很漂亮吧？”钟丽脸上很是惊喜的道。
　　“嗯？算是吧，相对于清泉这地方来说，林阳却是算是很漂亮的地方了。怎么了？你没去过林阳？”刘明强有点惊讶地问道。
　　“没有，我长这么大连常阳都只去过几次”钟丽说着脸上露出一片落寞的神情。
　　“嘿嘿，林阳也不过就是这样，只是城市的公共设施建的比常阳好一点罢了。相对于北京和上海那些城市来说林阳根本就不算什么。你很想去林阳吗？”刘明强觉得这个毫无心机的女孩子就像是一块天然的璞玉一般，在这个到处充满阴谋的世界让他人觉得耳目一新。
　　“很想去，我听收音机上说的，觉得林阳真的很漂亮，我希望自己能够有机会能够去林阳看一次”钟丽说着，难以掩饰眼神中的向往。
　　刘明强很是感叹，人知足真的好，于是随口调笑道：“着还不简单，你能有男朋友了吗？如果没有男朋友我帮你在林阳介绍一个，等你嫁到林阳去以后就可以每天看着那个城市了”。
　　“人家还没有男朋友，婚姻这种事怎么可能开得了玩笑啊”钟丽被刘明强说着脸色通红。
　　“哈哈，我只是开个玩笑。这样吧，我建议你去上个夜校，等你夜校毕业了我帮你在林阳找份工作，你觉得怎么样？”刘明强想了想说道。
　　“真的可以吗？”钟丽瞪大了眼睛望着刘明强。
　　“当然是真的，我还会骗你吗？不过上夜校你还是要学点东西，不然给你个工作你也做不了的”刘明强是真的想帮帮这个女孩子的，找一份工作对于自己来说不过是举手之劳罢了，但是对于面前这个女孩子来说就是关于一生的事情，这种事情刘明强还是挺愿意做的。
　　结果这顿晚餐就是在钟丽一声接着一声的感叹声中度过的，刘明强也唯有一笑罢了。
　　星期一，是县常委会的例会，刘明强早早地到了会议室，左手端着一个茶杯，右手点着一根烟慢悠悠地看着每隔几分钟走进一个人的会场。对于这种散漫的态度刘明强好像一点也不在意一般，仍旧似笑非笑地喝着茶，让几个县委常委们一致地以为这位新任的县委书记有点脑残。
　　人数终于在比原定的会议时间推迟了十五分钟之后召开，而且县长王卫国依旧是最后一个。刘明强看着坐的满满的一张大圆桌，放下茶杯，清了清嗓子后开始说道：“各位同仁，首先我说一下，作为一个领导，开会就等于是我们的人生，我们人生的三分之一时间基本上是在开会，所以如果大家对生命尊敬的话不妨对于会议也尊敬一点吧，这是题外话，做不做得到那是大家自己的事了。先说说我们今天例会要讨论的事情吧，相信开会之前唐主任就把今天要讨论的议题交给大家了，现在说说第一件事吧。相信大家这几天也看过电视了，就算没看过电视也看过报纸了。我们清泉县城的卫生环境已经到了一个什么地步了，党和国家把这么一个县这么多老百姓交给我们管理我们就应当为老百姓的生命安全负责，这样的生活环境已经对老百姓的生命安全造成了严重的威胁，所以我们今天就来讨论讨论应不应该对咱们清泉的卫生环境进行一次清扫和调整了，当然，这里面也包括城建。现在大家说说你们的看法吧”刘明强看似清清淡淡的一句话，但是确实一顶顶大帽子往下扣，谁还能说不同意呢？
　　在场的众人都面面相觑，最后一致地望向县长王卫国。而王卫国则是紧紧地盯着手中的茶杯，好像对于那十多道眼光置若无物。刘明强也只是笑笑，心里暗道：“比沉稳是吧？那好，看谁比得过谁？”，于是笑嘻嘻地喝着手中茶，而王卫国则依旧是一句话也不说。不是他不说，只是这件事情已经被刘明强做的根本就没有回旋的余地了，他王卫国还能怎么说？难道说不去整治倾全县的卫生环境？就如刘明强所说的，那不就是置老百姓的生命安全于不顾吗？这顶帽子谁背的起？县委剩下的财政就那么多，本来到手的钱被刘明强这个程咬金一下子给抢了去了，这本来就令王卫国的觉得面子受损了，如果这时候还出来赞成刘明强的话手下那班家伙肯定会以为是自己斗不过刘明强，所以王卫国就只能老僧坐定似的在那一句话都不说。
　　于是，整个清泉县常委会上从来没有出现过的情况出现了，整整五分钟没有一个人说话，只听得不停地出现喝水声和打火机的声音，偶尔还传来两句咳嗽。刘明强微笑着看着这一幕，转脸望着黄耀华慢慢地道：“黄县长，你有些什么意见？”。
　　黄耀华对刘明强点了点头，他知道刘明强的意思。整理了一下后道：“各位，我非常赞同这个计划，就如刘书记所说的，保证老百姓的生命安全就是我们工作的重中之重，我昨天也特意去街上转了一圈，咱们清泉的的卫生环境确实已经到了警戒线了，在这样下去谁也不能保证有没有什么疾病或者瘟疫出现。所以我对咱们手中的这份整治计划非常的赞同，而且咱们清泉的城市规划确实有些地方非常的不合理，必须要进行调整。所以我赞同这个计划”。
　　“诸位，谁还有什么不同的意见吗？”刘明强又望了一圈，发现一个个都低着个头，谁也不说话，刘明强便直接道：“既然大家都没意见那这件事就这么定了，就按照这个计划进行吧。现在咱们讨论第二个，这是个老问题，就是修路。咱们清泉为什么一直都是贫困县就是因为这条路，这条路已经到了非修不可的地步了，咱们清泉要发展就要修路，大家说说你们的意见吧”刘明强说完后便点了一根烟，然后拿着烟每人抛了一根，他知道，这个问题已抛出来便会出现与前一个问题大相径庭的局面，绝对会炒个不休，所以他很明智地点了一根烟准备看好戏。
　　果然，刘明强的话一说完，县委常委、常务县长罗建忠便开始开口了，道：“刘书记的说的对，要想富先修路。不过刘书记你刚来，可能对于咱们清泉的清泉的财政问题还不太了解，咱们清泉的财政一直就属于吃饭财政，维持县政府的正常财政支出都已经有问题了哪里还有多余的财政来修路啊”。
　　“那你的意思就是这条路就不修了，就让咱们清泉的老百姓就这么一直的苦下去？”黄耀华一听罗建忠这话就气不打一处来，虽然他明白罗建忠说的事实，但是黄耀华气的是王卫国为首的众人所做的事，说什么没钱了，这钱还不是都进了你们的口袋了。
　　“黄县长，你这话是什么意思？我什么时候说过不修路了？修路是有益于国计民生的大事我怎么会不赞成？可是你也要有钱去修啊？没钱怎么修？”罗建忠一听黄耀华说话的语气就开始发飙了，这两个副县长早就互相看不顺眼了，以往在想常委会上就一直吵个不休，不过刘明强倒还是第一次看到，这哪像两个副县长，倒像是两个为了争一块地而争个不休的老头，不过刘明强没有阻止，反正他知道这件事今天是不可能有结果的，他今天把这个议题搬出来也只不过是个引子罢了，他连计划都没出，只是纯粹做做样子，让这些人去吵一吵罢了。
　　

151
　　“没钱，没钱，总是没钱，这么多年了，每年都是这句话。真不知道县里财政每年这么多钱都是干些什么东西去了”黄耀华一听就上火了，一拍桌子指着罗建忠的鼻子道。刘明强一看这架势不对，按照黄耀华的话根接着说就会说罗建忠贪污了，这种没有证据的事情大家心里知道就行了，但是千万别说出来了，刘明强赶紧准备站起来制止黄耀华说下去，好在黄耀华也知道自己这话有点过了，立即话锋一转道：“再没钱这么多年了不会一条乡村公路的钱都凑不出来吧？难道县财政穷的连每年一条乡村公路都修不起的地步了吗？”。
　　“老黄，这也不能怪老罗，县财政确实是不富裕，要说每年在其他细节上面勒勒裤腰带一条乡村公路还是可以省的出来的，不过全县这么多个村，你说先修哪条呢？这里老百姓那点小心思你比我们都清楚，开始我们做的是为民办实事的好事，说不定最后会闹成民愤。所以修路这事还不急，得慢慢的合计，但是这路是一定的修的，要不过段时间由刘书记带队，咱们再去市里去讨点，当然，跟着刘书记说不定咱们能直接去省里也不一定嘛！”这时一脸微笑的王卫国开始皮笑肉不笑地说了几句。
　　听了王卫国的话刘明强真的有种把面前的茶直接泼到他脸上的冲动，心里暗道这老狐狸还真的狡猾，本来就是自己不愿意修路结果几句话说的好像他不愿意修路还是为了老百姓的安定了，而且几句话说下来，以后这路要是没修上来就全部是刘明强的责任了，说的好像整个清泉县就是他刘明强一个人一样的。说的好笑，去市里拿钱，市里钱这么好拿这路早就修下来了。
　　“王县长说的对，既然县里财政暂时没钱那么这个话题就以后再说，等到县财政有钱的时候在拿出来议论。但是大家都得出了一个共识对不对？那就是这路是一定要修的，对不对？”刘明强当然不会蠢到拍着胸脯去说自己一定可以要到钱，那是傻逼才会做的承诺。刘明强见大家都点头，然后笑了笑道：“得出这个结论就够了。好了，还有些什么问题大家都拿出来议一议，没有的话咱们就散会吧”。
　　散会后刘明强夹了一叠资料，手里端着茶杯慢悠悠地步出会议室，会议室外面胡博远在那等着。看到刘明强出来，赶紧接过刘明强手中的茶杯和资料。
　　“博远啊，以后开会你就不必等在外面了，又没多远”刘明强看着胡博远的专业态度心里汗颜不已，貌似和胡博远展现出来的专业态度一比，当时自己当秘书时还真不专业。
　　“刘书记，这是我的工作嘛。县里没有分行政秘书和生活秘书，所以这事便都在我的工作范畴之内。我主要是怕唐主任炒我鱿鱼”胡博远也开了句玩笑，胡博远和刘明强的年纪差不多，所以说他对刘明强除了有对领导的尊敬之外还有一份年轻人之间特有的亲热。
　　刘明强笑了笑，掏出一根烟点上，然后对胡博远道：“你去通知黄县长到我办公室来一下，我有点事情要和他谈谈”，刘明强脸上露出一丝不易察觉的笑容。
　　“黄县长，请坐”刘明强微笑着对黄耀华道。
　　“刘书记，您叫我过来是不是有什么事情吩咐”黄耀华显然气还没消，一张臭脸摆在那。刘明强心里暗道，难怪这黄耀华这一生都停在这个副县长的位置上，就这种一点都不会隐藏内心想法的性格怎么可能往上爬呢？不过刘明强倒真的挺欣赏他这种一心只为了干实事的性格。
　　“怎么啊？气还没消？来，抽支烟，顺顺气。没什么大不了的，相信我，这路是一定能够修起来的。只是到时候修路的时候你就有的忙了”刘明强呵呵地说着。
　　“这是我本分的工作，只要能把路修起来，我就算天天睡工地上我都安心了”黄耀华很是认真的道。
　　“哈哈，那没必要。老黄（这么称呼怎么有点像是叫我家那啥的名字)，你是主管建设，我觉得你应该给市里写一份修路的报告递上去，你觉得呢？”刘明强递了一根烟给黄耀华。
　　“报告？我每年都要打几次，却没有一次上面有响动的，都说是支持，但是就是一毛钱都不给批下来”黄耀华一脸郁闷地望着刘明强道。
　　“批不批那是市里面领导考虑的问题了，但是这报告咱还是要打的，而且这报告要写的很深刻，你写一份交上去，我再写一份。不管上面批不批钱，我们这报告还是得往上递，你说是不是？”刘明强若有所指地道。
　　“您的意思是堵上面的嘴？”黄耀华终于考虑过来了问道。
　　“也不能这么说嘛，毕竟建议修路这是我们的分内之事。不过这报告咱们的重点阐述修路的重要性，把这个意义写的深远点，你觉得怎么样？”刘明强哈哈大笑后道。
　　“行，我明白了，我这就回去写份报告递上去。写好了我拿给你过目”黄耀华有时候的表现就像个军人一样，说做就做，没有过多的废话。
　　“不用不用，你写好了直接往市里递就行了，你的水平我信的过”刘明强连忙摇了摇手后道。
　　“那行，那我这就回去写”黄耀华说着便走出了刘明强的办公室。
　　刘明强看着黄耀华的背影笑了笑，然后叫了胡博远过来。
　　“博远，你这几天写一份申请拨款修路的报告给我，是以我的名义写给市里的，把修路的意义写的重要点，要写到没有修路清泉的所有工作都无法展开的地步，至于关于修路的详细计划你就不必要提了，相信黄县长那里会写的很详细的。”刘明强一只手敲打着桌子一只手转着一支笔。
　　“没问题，刘书记”胡博远很诚恳地点了点头。
　　“我今天还有什么安排没有？”刘明强随口问了问。
　　“您今天下午两点要召开一个关于教育的会议”胡博远翻了翻手中的记事本慢慢道。
　　“嗯，帮我推掉，让唐主任去另外安排人出席。下午你跟我出去转一转，我想看看清泉县到底都穷成什么样子了”刘明强想了会儿道。他是真的不想呆在这办公室了，整个县委县政府的办公大楼都是死气沉沉的，让刘明强觉得非常的难受，这或者也是他火候不够，还没适应这种每天不管有事没事都得开上两三个会的生活，所以找了个私下视察的借口就准备出去透透气。
　　“额，好的，我现在就去向唐主任说说”胡博远觉得自己的思想根本跟不上这个县委书记的考虑问题的节奏，但是对于领导的命令还是选择了无条件的服从。
　　胡博远转身出了办公室，刘明强看着自己面前一大堆的文件就开始头痛了，他是真的不知道这些什么鸡毛蒜皮的事情为什么都要拿给县委书记签字，都是些可有可无的事情，刘明强现在是真的知道这领导原来也不是这么好当的。很是厌烦的把文件堆在一边，掏出手机给家里的打了个电话，和金钱两人聊了聊情话，才把手机挂断，看了看时间，十一点了，无奈地笑了笑，心里想，自古以来最无聊的县委书记可能就数自己了吧。说着拿起电话叫胡博远收拾东西跟自己出去吃饭去了。
　　坐在车上，刘明强对田永军道：“你去找个口味比较好的小店去吃顿饭吧，最好是有点特色的，今天我请客。下午咱们去乡下转一转”。
　　“这里最有名的店就是李嫂记了”田永军好像很是了解地道。
　　“离骚记？这么有诗意的名字啊？”刘明强随口一问道。
　　“刘书记，不是离骚，是李嫂。是店的老板娘，这个店的红烧鸭做的很有味道，好像是祖传的手艺，味道真的不错”这是胡博远接话道。
　　“原来是李嫂记，你们两都这么推崇看来这个店的味道是真的不错了，行，咱就去这个李嫂记吃吃烤鸭吧”刘明强一点都不为自己的错误感到羞耻。
　　田永军轻车熟路地把车看到一个看起来不怎么样的饭店前面停下，饭店装修一般，说不上高档，不过看起来挺干净的。才十一点半饭店里面就已经满座了。
　　刘明强三人走了进去，一个小妹子就走上来招呼了。
　　“你这里还有没有包间？”胡博远问道。
　　“对不起，先生。包间已经满了”小妹妹不是很懂的招待客人，只是实话实说的道。
　　“刘书记，您看？”胡博远有点尴尬地回头看了看刘明强。
　　“没包间就坐外面嘛，外面还舒服些”刘明强说着走向了一桌无人的座位上坐下，胡博远和田永军两人跟着过来坐下。
　　“博远，你点一些店里招牌菜，其余的清淡点就行了，下午还要出去咱们就不喝酒了”刘明强随口交代了两句，转脸看着周围的吃饭的人，看起来生意挺红火的，这也很正常，一个地方再穷，人也要吃饭，也要上馆子，所以稍微有点特色的饭店生意都是很红火的。
　　“几位老板，你们都要吃些什么？”这时一个三十多岁的妇女一脸笑的拿着一个菜单走了过来。
　　“刘书记，这就是这个店的老板娘，大家都叫她李嫂”田永军趁着胡博远在点菜的瞬间对刘明强道。
　　刘明强抬头打量了一些这个老板娘，姿色一般，皮肤也不怎么好，可能一般的劳作妇女都是这样吧，到底是小店的老板娘，于那些大饭店老板的派头完全是两个样子。
　　“老板娘，你这里生意每天都这么好吗？”刘明强问道。
　　“生意确实是不错，我这里都是小本生意，就图个薄利多销”老板娘很是亲和的接过刘明强的话。

152
　　刘明强闲着无聊便也来了兴致，点了一根烟一边于正写着点菜单的老板娘道：“李嫂是吧，你这店开了多少年了？”。
　　“我这店还真有些年头了，我孩子还在吃奶的时候就开了这店了，这么算起来有十来年了”李嫂看起来也是个健谈的人，听刘明强这么一问，还真的就掰手指算了起来。
　　“李嫂，按理说你这店开了这么多年了，而且名气这么大，生意这么好，手头上应该有些积蓄了。我给你个建议，你应该把这个店装修装修，弄的高档一点，这样相信生意会更好。而且相对应的你可以适当的把价格给调上去。现在人都是这么样的心理，宁愿吃贵的不愿意吃好的，我想装修之后你的利润会更高”刘明强给李嫂出了一招。
　　“这个道理我又怎么会不知道呢，但是实在是没钱。看起来吧这开店是非常的赚钱，但是钱是进了我的口袋立马就得给了别人。这个店管生活还行，要想发财那是真的难啊！”一听刘明强这么一说，李嫂真的像是有满肚子的委屈似的。
　　“转手就给了别人？这是怎么一回事？难道是什么高利贷？”刘明强惊讶地问道。
　　“先生，有些话我是真的不方便说，我这就去给你们上菜，你们稍等一下”李嫂一听刘明强如是问，立马收住了话题转头走掉，好像有什么难言之隐似的。
　　“额？怎么这就走掉了？”刘明强看着转手走掉的李嫂莫名其妙地道。
　　“刘书记，关于这个事情我也知道一点”田永军看着刘明强好奇的样子接口说道，他是个老实人，一般是不会说话的。
　　“说说，到底是怎么回事”刘明强点了点望着田永军道。
　　“我也是听一个在县里开店的朋友无意中提起的。好像说在县城里开店不但要给税务局工商局缴纳各种各样的税，还得给当地的一些地痞帮派缴纳保护费。无论是给政府缴纳的税收还是给地痞缴纳的保护费都不低，而且越是生意好的店他们要的就越多。这么两相折起来，真正落到店主口袋里的利润就不多了”田永军一句一句地说着。
　　“如果说是缴税哪怕是比政府规定的多那么一点点我也能够接受，毕竟这种情况其他地方也出现过，但是这地痞公开地要保护费我还只是在香港的黑帮电影里看见过。难道清泉的警察都是吃干饭的吗？”刘明强拍着桌子道。
　　“呵呵，刘书记，有时候，有时候警察和地痞也没什么太大的区别的”田永军有点尴尬地说道。
　　“哦？嘿嘿，我原本以为清泉只是穷了一点点，就算是存在的一些问题也只是由于穷而衍生出来的，但是没想到清泉真的腐败成这个样子了。难怪清泉这个穷县的名称一背就背了这么多年”刘明强双眼冒着火倒。
　　胡博远也是和刘明强一样，是从其他地方分配过来的，所以对于清泉的问题也不是很懂，听了田永军这么一说也很是惊讶。
　　被这件事情一弄，刘明强原本很好的兴致一下子就没了。刘明强脑中只存在着愤怒，也没什么胃口了，草草吃了几口就吃不下去了，他这一停筷子，田永军和胡博远便面面相觑，也慢慢地放下了筷子。
　　就在刘明强准备起身出门的时候，一帮穿着花花绿绿头发染成五颜六色的小混混走了进来，一个个神色非常之嚣张。刘明强一看到这些人，原本打算出去，顿时便停住了脚步，坐在桌子上大量着这些人。
　　“老板娘，你给我过来”一群人围住一张桌子坐下，一个红头发的一拍桌子对着远处的李嫂喊道。
　　李嫂一听回过头来，看到这些人，不仅眉毛立即拧成了一条直线。不过随即换了一张笑脸赶紧地走了过来。弯腰背弓地道：“几位大哥好，今天想吃什么？”。
　　“你他妈的是傻子啊，我们经常在这吃还用问？以前吃什么现在就吃什么，往好的点，今天是我请几位兄弟的客，你可别落了我的面子，不然，我马上拆了你的店”红头发瞪着李嫂一只手拍着桌子骂道。
　　刘明强实在是看不下去了，一双手已经拧成拳头，怒视着这么几个人。
　　“知道知道，您请稍等，马上就好马上就好”李嫂连忙道歉，然后拿着菜单就准备走人。
　　“等一下，先去拿几瓶好酒几包好烟过来招待一下。酒要茅台的，烟拿中华的”红毛好像觉得不过瘾又对着李嫂道。
　　“茅??茅??茅台？对不起啊，大哥，我们店里没有茅台，你看其它的酒行不行？”李嫂一听茅台酒直哆嗦，结结巴巴地道。
　　“你他妈的耍我啊？”红毛说着就是一个耳光直接打在李嫂的脸上，李嫂一个女人哪受得了，立即一个巴掌被打倒在地，脸上红红的是五个手指印，嘴角都流了血。周围吃饭的人的注意力都被吸引过来了，不但没有人上来见义勇为，反而一个个的不管吃完还是没吃完，立即结账走人，就像是逃瘟疫一样。刘明强双眼已经喷出了火，就像是一批脱缰的骏马一样，随时都有可能冲上去。
　　“老子上次在这里吃饭的时候就告诉过你，下次给老子准备好几瓶茅台，你当我的话是耳边风啊？没有茅台你开什么店？真是个欠插的骚货，给你个机会，马上给我弄几瓶茅台过来，不然老子拆了你的店”红毛说着掀翻一张桌子在地，对倒在地上李嫂喊道。
　　“毛哥不愧为毛哥，这气势真的是帅呆了”这时旁边的几个小痞子便嬉笑着赞美着这个叫毛哥的红毛。
　　“你小子少扯淡，对付这种欠操的贱逼就是不能客气，不然她不当你的话是话”毛哥一听就更加的嚣张，飘飘然地道。
　　地上的李嫂眼里满是泪水，用手捂着脸准备站起来。刘明强看着这女人如此的可怜走上前去扶起李嫂。
　　“谢谢你，先生，你还是赶快走吧，不要理我，不然你也会遭殃的”李嫂感激地看了刘明强一眼后道。
　　“没事，怕什么。这天还是共产党的，还是国家的。难道就凭他们几个小混混还真就反了天了？”刘明强丝毫不在意地说道。正在大肆接受兄弟们的赞美的红毛一下看到刘明强在扶李嫂，当即跳了起来，指着刘明强道：“你他妈的谁啊？胆子不小啊？我毛哥打的人你也敢扶？你怕是不想活了”。
　　一见这情况，胡博远和田永军赶紧围在了刘明强的身前。田永军是当过兵的，当然不会怕这几个小混混，只不过胡博远有点胆怯。
　　“你小子嘴巴放干净点，我们老板你惹不起。赶紧道歉”田永军拧紧着拳头指着毛哥说道。
　　“惹不起？你当你他妈的是谁啊？在清泉还有我毛哥惹不起的人？还老板？既然这么说那老子今天还真的就跟你干上了，小子，叫你老板给老子十万块钱然后跪地上叫我一声爷爷，今天这事就算过了。不然，你们今天休想活着走出这个店”毛哥一听哈哈大笑的道。
　　田永军一听这厮这样辱骂刘明强，说着就准备冲上去，结果被刘明强拉住。刘明强拨开田永军走了出来，对着红毛道：“你叫毛哥对吧，看样子你是清泉的老大咯？”。
　　“老你妈个毛，老子是这条街的老大。清泉的老大是我大哥。你小子问这干嘛？是不是准备舔老子的屁眼啊？哈哈”红毛得意嚣张的道，随之几个小混混哈哈大笑。
　　这句话把田永军和胡博远憋的那叫一个难受，自己的领导在自己面前被人这么侮辱就算刘明强不怪罪自己他们心里也不安呐。反之刘明强却好像一点也不生气的样子，还带着笑意问道：“哦，原来如此。你们这么欺负一个妇女，难道不知道这是犯法的吗？”。
　　“犯法，笑话，在清泉龙哥就是天，我们跟着龙哥就是法”一听刘明强的话红毛哈哈大笑，好像这话就像是天方夜谭一样的滑稽。
　　“哦？龙哥？相信龙哥就是清泉的老大吧？”刘明强皱了一下眉头后道。
　　“不错，你他妈的是哪里来的人啊？连龙哥都不知道。不要废话了，快点，给钱，十万，然后叫声爷爷就可以走人了。要是没这么多现金可以刷卡，不过是我帮你去银行刷”红毛以为自己很风趣地说着。
　　“假如我不给呢？”刘明强笑眯眯地说着。
　　“不给？那就打到你给为止。兄弟们给我教训教训他”红毛说着便对几个兄弟说道，几个小混混一听有架干就兴奋，摔着酒瓶子就准备上。
　　这么一说一边的田永军和胡博远就郁闷了，心里暗道这刘明强今天是怎么回事？怎么老干些不着调的事情，你要整治这些人也没必要和他们去打架吧？别人十几个人，自己才三个人，这怎么是对手啊？要是让人知道堂堂的县委书记被几个小混混给打进了医院不知道是什么样的轰动效果。
　　“等一下，你们敢打我吗？就不怕进监狱？实话跟你们说，清泉警察局局长是我的朋友”刘明强有恃无恐地看着一群扑上来的人伸了伸手慢悠悠地道。
　　“等等，你是李局长的朋友？”红毛一听后立即止住了这些人，拨开了这一群人走到了刘明强的面前问道。
　　“不错，怎么了？怕了吗？”刘明强做出一副高傲的态度后道。
　　“你真的是李局长的朋友？”红毛皱着眉头有点不信的样子问道。
　　“怎么啊？不信？博远，大哥电话叫李军半个小时之内到这店里来。就说我找他”刘明强转身对胡博远道。
　　“好的”胡博远说着就开始拿出随身携带的记事本，上面有县委县政府各个部门一把手的电话号码。
　　红毛一看刘明强这架势像是真的认识警察局长，立即堆起笑脸对刘明强道：“不用不用了，这位大哥，今天真是大水冲了龙王庙了。都是一家人，一家人”。

153
　　“一家人？你没搞错吧？难道你也是警察？从来没听说过警察和混混是一家人的”刘明强眯着眼睛问道。
　　“这位大哥，瞧您说的，咱们这些人只是喜欢打打闹闹罢了，可是犯法的事我们绝对不会做的。是这样的，我们龙哥和李局长那是摆过把子的好兄弟，你是李局长的朋友，我是龙哥的兄弟，你说，这不就是一家人吗？对于刚刚是我的有眼不识泰山，我向您道歉，您大人不记小人过，就别和我们计较了。骚货，赶紧上点好菜好酒，我要招呼这位大哥，放心，今天我会自己掏钱，不然这不就没诚意了嘛。你说是不是，大哥”红毛嘴里说的非常的之顺溜，侧脸对着站在一旁的李嫂喊道。刘明强笑了笑，这人说话做事还真有点手段，这交际和应变手段确实是不错。
　　“请我吃饭喝酒是不必了，我刚刚已经吃过了。不过你刚刚这么对我我的面子也落不下去是不是？再说了，我也是刚来清泉，还没拜会过李局长，今天就借这个机会见一见李局长吧，你就请李局长吃吧，对于刚刚的事情我想李局长会给我个交代的。博远，赶紧打电话”刘明强冷笑着道。
　　“行行，没问题，李局长来吃我的饭那是我的荣幸。我也曾经有幸和李局长吃过几顿饭，大家都是朋友。来来来，您坐”红毛一听刘明强是不准备罢手了也没办法，他也没什么好担心的，他坚信李军是不会拿他怎么样的。
　　胡博远跑到一边翻到李军的电话号码给拨了过去，这是内部的电话，所以一见这号码李军就知道是刘明强的电话。
　　另一边李军正和一帮朋友在酒桌前喝的兴高采烈，这时突然内部的电话铃声响起，李军拿过来一看顿时吓了一跳，只见上面显示“县委书记来电”几个字，立即拿着电话走出了嘈杂的包间，接通了电话。
　　“喂，您好”李军很恭敬地道。
　　“你好，是李局长吗？我是刘书记的秘书胡博远”胡博远恭敬地说着。
　　“哦，原来是胡秘书啊，请问有什么事情吗？”李军一听不是刘明强，而是刘明强的秘书，态度立即来了个一百八十度的大转弯。
　　“是这样的，刘书记现在在李嫂记订了座位，他想请你们警察系统内所有的领导吃顿饭。他现在已经在这里等了，请你代为转告一下各位警察局的领导”胡博远考虑一下后说道。刘明强只是说要他让李军过来，但是胡博远知道刘明强这是要敲山震虎了，所以一不做二不休，直接一句话让李军把所有警察局的领导都请了过来。
　　县委书记请吃饭？李嫂记？还所有警察系统里的领导？一连串的问号显示在了李军的脑袋里面。刘明强刚刚下来的时候李军就想去拜会拜会，不为别的，只因为刘明强是省委书记的女婿，他们警察系统虽然是有政府领导，但是自己也算是一个独立的行政体系，王卫国只能保证他在清泉的利益，而无法保证他的职位的稳固，而由于刘明强有着上面的关系所以李军对刘明强很是敬畏。只不过挨着王卫国在他不敢去找刘明强，心里只是希望都不得罪就好了，不过没想到今天刘明强主动请他吃饭，你说请吃饭就请吃饭吧，还把所有警察系统里的领导都请去。就算是这位县委书记特别注重治安这一块，要和警察系统里的同志交交心也行，怎么一个堂堂的县委书记请客会到李嫂记这么一个三流的饭馆里面请呢？李军师百思不得其解。
　　“李局长？”胡博远见对面半天没有声音，提醒了一下。
　　“哦，好的，胡秘书，请您转告刘书记，就说我们马上就到”李军反应了过来，连忙说道。
　　“那好，请务必快一点，刘书记已经在等了”胡博远又交代了一句后挂了电话。然后走到刘明强的身边，附耳在刘明强的耳边悄悄地把打电话的事情都向刘明强说了一遍。
　　“你小子”刘明强听后笑了笑，觉得胡博远这人挺会琢磨人心的。于是对着对面的红毛道“这次你可要破费了，李局长不但自己来了，还带了一些警察局其余的领导来了，看来你的面子够大啊”。
　　“真的吗？哥几个，快点把桌子都摆好摆好。你们身上有多少钱，都给我交出来。快点去买点好烟好酒，快。叫老板娘上最好的菜”红毛一边手忙脚乱地交代着，一边走到另外还有几桌没走的顾客桌子没钱敲着桌子道：“今天这里不营业了，你们快点走吧，快点，帐也不用结了，就当老子请你们吃的，快点滚吧”。说着把几桌顾客都给轰走了。
　　刘明强笑嘻嘻地望着这一幕，接着手伸进袋子里面，把一直在录音的手机关掉，静静地靠在椅子上面抽着烟，一只手继续拿起筷子开始吃面前那盆还没怎么动过的红烧鸭，前面觉得索然无味，现在倒觉得胃口大好。
　　其实刘明强今天这么冲动其实是为了讨红毛的话，从他开始冲出去的时候开始，他就把手机的录音功能给开启了。
　　十多分钟之后，一辆警车刷地一下停在了李嫂记的外面。一身警服的李军下了车。本来他是穿的便服，不过为了给刘明强留一个好的印象，他特意转道回家穿了一身警服然后一路飙车赶了过来。就在李军到达李嫂记的时候，清泉县出现了一副奇怪的现象，就是各条路都有一辆或者几辆警车横冲竖撞地冲过，而且这些警车好像都是往同一个方向赶得。
　　李军屁颠颠地准备进门，早就看到李军车停在外面的红毛连忙迎接了上去。
　　“李局长，谢谢您的赏脸”红毛说着拿出一包刚买的中华递给李军。
　　“红毛？你怎么在这里？我赏你什么脸了？”李军看到面前说话怪异的红毛不禁大为疑惑。
　　“不是您朋友叫我请您吃饭的吗？”红毛也郁闷了，刚刚刘明强明明是说让自己做东请李军吃饭，他说他帮忙联系。
　　“我朋友？”李军更加的疑惑了，说着推开红毛，嘴里喊道：“等在再找你小子算账”。李军走了进去，发现刘明强一个人坐在大厅里面安安静静地吃着饭，另外的旁边坐着十几个小混混，一看到这一幕李军就知道事情肯定不会是什么好事了，心里惴惴不安地走到刘明强面前，笑着道：“刘书记，您好”。
　　“哦，李局长来了啊？”刘明强抬头看了看李军，微笑着说道，然后接着道：“我今天也就是帮忙报个信，其实请你们吃饭的不是我，而是你的一个家人”。
　　“家人？”李军彻底的懵了，他是真的想知道到底发生了什么事情了，但是他知道今天既然红毛出现在了这里那就肯定和他有关系，说着用怨毒的眼神盯了一眼红毛，随即苦着脸对刘明强道：“刘书记，我看您一定是弄错了，我是一个人分配到清泉来的。我的家人都不在这”。
　　“哦？你没有家人在这？那是怎么回事？额，毛哥，你过来一下”刘明强装疯卖傻地道，然后把红毛招呼到了眼前问道：“你说你和李局长是一家人，怎么现在李局长说他没家人在这了啊？”。
　　“啊？不是，不是这样，我所说的家人的意思是??”红毛哪里想到刘明强是这么理解他所说的一家人的意思的，立即开始辩解着，一边的李军就知道呢事情是坏在这小子的身上，双眼喷着火道：“你跟我说清楚，到底发生了什么事情？”。
　　“我??我”红毛一看李军发火了就有点心虚了，试问世界上哪有不怕警察的混混呢？更何况李军还是个警察头子，结巴了半天还是不知道怎么把今天发生的事情委婉地说出来，他不可能对李军说我今天就是看你朋友不顺眼，想敲诈他一笔，然后要他跪在地上叫我爷爷。
　　“我看这位兄弟语言组织能力不太行，博远，你把事情的经过详细地对李局长说一下，让他看看是不是这小子在冒充李局长的家人”刘明强吐出一口烟后慢悠悠地对胡博远道。
　　“好的，刘书记。李局长，事情是这样子的，今天刘书记准备去乡下视察，刚好经过这个店，听说这个店里的红烧鸭味道不错就在这里吃饭。由于没有包间了便只有在大厅里面吃，然后就看到这一群人很是嚣张地走了进来，又拍桌子又摔凳子的把大部分的客人都赶走了，然后强行勒索这个店里的老板娘，而且还把老板娘达成重伤。刘书记看着这老板娘可怜，被打的在地上站也站不起来就上前扶了一把。结果这厮说他打倒的人谁敢扶，于是要刘书记赔偿他十万块钱，然后再跪在他面前叫他爷爷，不然就把我们几个人都砍死在这里。刘书记和他们说他们这样是犯法的，可是这厮说在清泉他就是法律。说着就叫人准备上来砍刘书记。刘书记没有办法只能对他说他是您的朋友。这几人一听你的名字就住了手，开始还不信，刘书记没办法就只能叫你跑一趟了。后来这个红毛就开始向刘书记道歉，说和您是一家人，大家都是自己人”胡博远稍微添油加醋地把事情的经过说了出来。李军一听这小子叫刘明强喊他爷爷的时候心脏都吓了出来。
　　李军听过后一拍桌子对着红毛等人道：“你们这些小混混，社会毒瘤。专门在这里欺压老百姓，出手伤人，强行勒索。一个都别走，全部跟我进警察局”。义正言辞地说了一通之后然后勾腰对刘明强道：“刘书记，您千万别听他们信口胡说，根本就没这么回事。这个红毛是出了名的混混，我们一直都在抓他，可是这小子很狡猾，今天终于被抓到了”。
　　“呵呵，是吗。嗯，等等吧，既然说请大家一起吃饭，那么就等大家都到了再说这个事情吧”刘明强微笑着说道。

154
　　李军一听刘明强这么说，当即慌了神，心里犹如十八个吊桶打水似的七上八下。他所在的位置和王卫国等人不一样，王卫国他们上面有人罩着，而且他们和刘明强属于同一个行政体制，刘明强即使拿出金清平来也不一定能够压倒王卫国等人，毕竟李向阳还在上面坐着。而他自己却不同，他是属于公安体制中的，只要金清平对着省里公安系统的头头发句话，自己立马就得走人，更何况今天这事还是有明显的证据的。
　　“好的，好的”李军也不坐，就站在刘明强边上卑躬屈膝地说着。
　　刘明强很是好奇地看着李军对自己的态度，笑了笑。这时整个清泉县属于警察体制内的大小领导基本上都来了，连各个派出所的正副所长都来了，一个个都不认识刘明强是谁，但是看到自己的头头李军对着那个年轻人卑躬屈膝的样子，心里也就明白了大半，估计那个人就是新上任的县委书记了。
　　“大家都找个位置坐吧，今天是那几位朋友请客，我只是做个顺水的人情。我先做下自我介绍，我叫刘明强，相信大家或多或少听说过我的名字。我现在和李局长去说点事情，大家想吃什么尽情点，反正这位朋友会付钱的是吗？朋友”刘明强大咧咧地说完后对站在李军身后不知道怎么办的红毛道。
　　“是的，是的。各位领导尽管点”红毛一边擦着汗一边点头说是，心里在盘算着今天这事到底该怎么办。
　　“李局长，跟我来一下”刘明强说完之后起身往后面走去，李军招呼过身边一个副局长道：“叫人过来，把在场的这几个混混全部给抓起来”。
　　“啊？李局长，他们可都是龙哥的人”副局长目瞪口呆的道。
　　“甭管他是谁的人，全部给我抓起来。如果你不抓就等着被人扒了这身皮吧。打个电话给龙哥，说以后让他做事低调点，不然我也保不住他了”李军气愤地说完一句之后屁颠屁颠地跟着刘明强走了。
　　“老板娘，不要紧吧。要不要去医院看看”刘明强走到服务台前对着台前的老板娘问道。
　　“没事，先生。我拿冰敷一下就行了。没什么大事的”老板娘一手捂着脸一边道。
　　“不要怕，这位是县公安局的李局长。要求向那个红毛赔偿的事你和他说，千万别客气。”刘明强笑着指着走到自己身边的李军道。
　　“对，只要是合理的赔偿我们会让凶手进行赔偿。如果凶手不愿意私下了解我们会向法庭提出申请，请相信法律会给你一个满意的答案。而且我保证，以后再也不会发生这种事情了”李军立即一副正义人士的口吻说着。
　　“这么你放心的吧，你这里还有包间吗？”刘明强笑了笑问道。
　　“有的，刚刚这事闹的，包间里的客人都走了。我带你去”老板娘早就看出来了这个很是和蔼的年轻人是个大官，这时态度很是恭敬，说着就要领刘明强过去。
　　“不用了，我自己过去就行了。没什么事你就不要进来了，我和李局长谈点事情”刘明强说着往包间的位置走去，走到一个包间门口推门进去，李军赶紧跟上。刘明强坐在包间的座位上，看了眼李军后道：“坐吧”。
　　“谢谢”李军说着坐在了刘明强的对面。
　　“李局长，我也就直接和你明说吧。省公安厅的王厅长你应该听说过吧？我在林阳的时候和他吃过几顿饭，彼此还是有一些交情的”刘明强一边接过李军递过来的烟一边漫不经心地说道。虽然他说的漫不经心，但是在李军听后心里却是翻起了惊天巨浪，刘明强话里的威胁之意他又如何听不出来。真如刘明强话里的意思，他刘明强要对付他李军就像捏死一只蚂蚁一样容易。这也是刘明强的杀手锏，这就像刘明强这次回林阳求金清平对纪委、政法委、武装部的领导打招呼一样，上头下来的人只要有点交情的对与这几个部门的人都是瘟疫。
　　“听说过，听说过”李军一边擦着汗一边很诚恳的道。
　　“你先听听这个吧”刘明强说着把自己的手机拿出来，把录得音都放了出来。李军听着这一句句的话就像是尖刀一样刺着他，他不听地擦汗，还偶尔观察着刘明强的表情，但是可惜，刘明强脸上很平静，让他看不出任何的端倪。
　　等全部放完之后刘明强把手机关了，在手上把玩着道：“李局长，你是明白人，有些话我也就不多说了。往公来说咱们都是政府的公务员，都是为人民服务的，我们的目的都相同。但是往私下里来说你的个人利益妨碍了我的个人利益了。你的个人利益是什么我就不说了，而我的个人利益就是政绩，而清泉现如今的安全环境让我完全没办法得到政绩，你说假如有人妨碍了你的利益你会怎么办？相信李局长你是聪明人，咱们是朋友不是敌人对不对？”刘明强淡淡地说着。
　　“对对对，是朋友，哦，不对，您是领导，是领导”李军口不择言地说着。
　　“既然是朋友我也不会妨碍你的利益的，只要你不要做的太过火。一些地下势力的存在哪里都是不可避免的，不过请记住，前提是地下，而且势力要可控制。更不能威胁了人民的生命安全。至于其它的一些事情只要没有明显的证据摆在我的面前我懒得过问，当然，假如在我的任期内清泉的安全环境良好的话我也会向上面的一些领导稍微提点一下的。”刘明强打一棒子给一甜枣，哪怕李军不上他的贼船。
　　“刘书记，我向你保证，以后清泉的安全环境绝对会让你满意”李军一听这话，立即站起来保证道。
　　“坐坐。李局长，咱们是朋友嘛。是朋友的话我有些话还是要提醒你一下的，咱们清泉有些官员行事作风太过于腐败，完全不顾老百姓的死活，只为了自己的个人利益，这是在一步步地往悬崖边上走啊，李局长，你最好以后还是和这些人走远一点，以免引火烧身啊！”刘明强说的煞有其事，其实意思不过就是让他李军以后跟着自己混，离王卫国等人远一点。
　　李军到了这个地步还有什么选择的余地吗？当然是没有了，既然不能得罪刘明强那就只好洒脱点跟了他吧，说着认真地对刘明强道：“刘书记，您放心，我以后会坚定地跟着党的领导走，组织说往怎么做我就怎么做”。这话很明显，在清泉，县委书记不就是代表着党和组织嘛。
　　刘明强站起来拍了拍李军的肩膀后道：“党和组织会记住你这样忠于党终于组织的同志的”，说着当着李军的面把手机里的录音给删了，然后道：“出去看看”。
　　当刘明强和李军两人走出来的时候外面清一色的警察站在外面，可以看得出，外面的警察又多了几辆，一群真枪实弹的警察拿着枪守着蹲在餐厅一角的红毛十几个人，刘明强笑了笑走了过去。
　　李军一看这情形大喊道：“各位，站好队，请刘书记讲话”。
　　李军的话一落，一众警察的领导立即皱着眉头开始他们走上领导岗位后就从没有再站过的队，可以预见，这队会站成什么样？根本就没有队形你让这些平时每天华天酒店的领导们如何去站，几分钟后终于站出了一个歪歪曲曲的队列。刘明强看到这个样子后笑了笑然后道：“你也别难为大家了，大家都找个位置坐下吧”。
　　李军那个汗啊，顿时瞪了众人一眼，心里暗道这些家伙看来是少操练了，其实他自己又何尝不是呢。众人都找了张椅子面对着刘明强坐下。
　　“各位同志，今天呢我只是偶尔在这里遇见一个不法的分子在欺压着老百姓，虽然只是一些小事，但是却足以说明咱们清泉的治安之乱。国家都在提倡安定，提倡发展。没有一个好的治安环境从何来谈安定、谈发展。咱们警察的职责是什么？就是维持治安的稳定，保护老百姓的利益的。我希望以这件事情引起大家的警觉，希望大家以后认真地做好自己手中的工作，还清泉一个太平的天下。我要说的就这么多，至于更多的相信你们李局长会给你们做介绍的”刘明强笑着说了几句之后便带着胡博远和田永军走了出来。
　　“真是晦气，原本挺好的兴致就这样没了。算了，回招待所吧，回去睡觉去”刘明强坐在车里然后说着。
　　“刘书记，我有个事情想和你说一下”胡博远有点尴尬地道。
　　“有什么事就直接说吧，何必这么遮遮掩掩的呢”刘明强觉得好笑地说着。
　　“是这样的，我刚刚接到一个电话，是泉水镇镇长的，他说想请您吃顿饭，不知道您？”胡博远一边看着刘明强的反应一边说道。
　　“泉水镇？如果我没记错的话这个泉水镇就是你当初工作的那个镇吧？”刘明强好奇地看着胡博远道。
　　“是的，这个胡镇长就是当初接我来县委的镇长。由于他知道了我就是您的秘书，所以想请我代为转达一下，他说想邀请您吃顿饭”胡博远尴尬地说着，毕竟作为秘书，领导最不喜欢的就是自己的秘书利用自己的权威在下面乱搞裙带关系。
　　“嗯，那就见见吧。你打电话给他，就说我今天晚上有空”刘明强没有出现胡博远猜想中的训斥，而是淡淡地回应了一句。
　　胡博远很是感激地望了刘明强一眼，然后拿出自己的电话开始和那位胡镇长联系了。刘明强其实无所谓，估计这个要见自己的镇长也是仕途不得意的人，也许是被王卫国一伙的人给打压的透不过气了，这才找到自己的头上来了。
　　

155
　　由于晚上要见胡镇长，所以刘明强没有去招待所了，而是直接回来办公室。处理了几份文件，这时胡博远前来通知说胡镇长来了，刘明强便放下文件，让胡博远叫这位胡镇长进来。
　　刘明强喝了口茶，脑海里想着关于这位胡镇长的资料。胡镇长名叫胡永波，今年三十七岁，算是属于还有发展前途的干部了。真宗的本科毕业，大学毕业之后就分配到了县民政局机关工作，由于这个胡永波非常会做人，左右逢源，深得官场三味。所以在短短的十年之内就由一个文员一路飙升到了民政局局长的位置，当然，能够升的这么快这里面就有他那时候的老板现在的县长王卫国的功劳。本来胡永波是有着大好前途的，不过在几钱却发生了一件莫名其妙的事情。那就是这位胡永波胡镇长把县长王卫国给打进了医院，这时挺莫名其妙的，刘明强那时候看到这一段的时候也是非常的不明白，按理说这位没有任何背景的前任民政局局长能够在短短十年之内犹如坐火车似的往上窜，就说明这人能力和交际手段都非常不错，但是一个成熟的政客没理由会做出这种事啊？把自己的幕后老板给打了，这不是直接标志着自己政治生涯的结束吗？其实就凭胡永波动手伤人这一条王卫国就完全可以让胡永波离开仕途，不过王卫国却没有这么做，而是没有追究胡永波，只是在半年之后把他调到了泉水镇任镇长，这镇长一干就干了四年。刘明强觉得这个胡永波的资料有点莫名其妙，后来问了唐华才知道，原来外面传言胡永波怒打王卫国是因为发现王卫国竟然和他自己的老婆搞到了一块，但是没有证据，就算有证据他也整不到王卫国。胡永波倒还算是个真男人，明知道这样做会结束自己的政治生涯但是还是把王卫国给打了一顿，王卫国自知理亏便也没有对胡永波怎么样，只是平调了他，从此断了他的升迁之路，估计王卫国把胡永波调走的最大用意是不想以后和王卫国在同一个办公楼里上班。胡永波被调到泉水镇之后便马上和自己的老婆离了婚。听到这里刘明强对于这个胡永波倒是有了一些好感，男人嘛，有些事情咱就得轰轰烈烈的做，不然老是憋屈那还活个什么劲。要是别人把自己老婆都搞了自己还忍气吞声的，这种男人和太监也差不多了。
　　“刘书记，这位就是泉水镇镇长，胡永波”胡博远带着一个中年男人走了进来，然后倒了两杯茶后便就出去了。
　　“刘书记，您好”胡永波是个挺富态的人，肚子有点微微的隆起。看到刘明强后，稍微弯了弯腰后道。
　　“胡镇长，请坐”刘明强笑了笑，然后请胡永波坐下。
　　“胡镇长，首先我还得谢谢你帮我找了一个这么好的秘书。博远这小伙子真的挺不错的”刘明强内心本来就挺欣赏胡永波的，所以说起话来也就亲热了些。
　　“刘书记，您言重了。去接博远同志的事情我都是按照唐主任的指示去办的，谈不上什么功劳。”胡永波微微地谦虚了一下，说话做事都挺得体的。他身上既没有唐华身上那种让人一看就可以看得出来的谄媚也没有黄耀华身上那种到处都是刺得棱角，这种人就是刘明强最为欣赏的人。怎么说呢，简单来说就是四个字，外圆内方。官场上这种人往往都是走的最久的人。刘明强自己也是这种人。
　　“不管怎么说我还是得谢谢你，你知道的，一个好的秘书可以让我们省很多心的。谢谢！永波同志，现在正在进行的春播工作你们镇做的怎么样？”刘明强结果胡永波散过来的一包烟后道。其实刘明强问的就是句废话，春播秋收，中华民族的老百姓几千年前就知道该怎么做了，现在政府每年都还强调一下只不过是出于引导的目的罢了。
　　“春季播种这对于老百姓来说是件大事，我们泉水镇的同志在春播之前就已经做好了详细的工作计划。第一就是要保证土地的到位，绝对不能出现土地荒废的情况。第二个就是要保证种子的质量，当然，这个种子的质量都是由县里面检查核对之后才发下去销售的，所以这个环节基本上是没什么问题。第三就是杜绝老百姓因为争灌溉水而发生的打架斗殴事件。目前春播工作已经基本都完成了，从目前的情况来看，完成的还是比较的好”胡永波一点都没有因为刘明强问的是句废话而有所怠慢，相反还很认真地回答着刘明强的话，说话分几点这是从古至今中国大小官员都喜欢沿用的说话方式，胡永波也有着这个习惯。
　　“嗯，咱们清泉县是个农业县，全县的老百姓基本上都靠着那点土地生活，所以关于农业生产的事情绝对不能放松，你们泉水镇的同志做的不错。呵呵，快下班了，咱们公事也谈完了就出去吃个晚饭吧”刘明强拍了拍桌子然后起身道，刚刚这段对话其实只不过是做个样子罢了，就是为了做到先谈公事再吃饭。而胡永波也是为了做个见领导先汇报工作的姿态罢了，两人都是心照不宣。
　　胡永波跟着刘明强坐进了田永军的车，直接去了胡永波早就定好位置的三河饭店，由于没有外人，刘明强叫胡博远和田永军也一起吃了。期间也没说什么特别重要的事情，对于胡永波的来意刘明强是再清楚不过了，而胡永波当然也知道刘明强知道他今天的来意。大家拉拉家常这顿饭也就吃完了。
　　“刘书记，要不再唱会歌？”吃晚饭后胡永波试探地问道。
　　“呵呵，不用了，我这人最怕唱歌了。这天生的嗓子就是见不得人的。胡镇长，我就先回去了，以后记得多来汇报汇报工作。让我对你们泉水的工作有前一步的了解”刘明强最后表明了姿态。
　　“好的，刘书记，我一定会的”胡永波听的刘明强这么说当即眼睛放着光的道。
　　“好了，不用送了”刘明强直接坐上了车让田永军开上车走人。
　　接下来的几天刘明强便没有想象中的那么轻松了，先是以县委县政府的名义写了份关于严打的文件给了公安局，然后李军便开始了轰轰烈烈的严打的运动。当然，看似这些日子许多不法的分子都落网了，不过明眼人都知道，抓进去的不过都是些小喽罢了。不过刘明强对这个已经很满意了，黑社会是每个地方都存在的，他绝对不会因为你政府打击力度加强了就灭绝。所以刘明强只是需要这种威胁力就够了，刘明强的观点就是，地下势力可以存在，这是谁也无法杜绝的，但是不能做的太过火，不能影响经济的发展和社会的稳定。很明显，这次的严打已经起到了这种效果。 
　　如刘明强所料，这几天或明或暗，政法委书记、纪委书记、武装部长都向刘明强表达了善意，不过刘明强也知道，要他们不合自己作对可以，但是妄想他们支持自己那是不可能的，王卫国这颗千年老树早已经成了精了，他这颗老妖树的根系早已经把整个清泉的官员和自己的缠绕在了一起，而缠绕的媒介就是利益。所以说这几个人是绝对不会不顾自己的既得利益去和王卫国作对的，刘明强从来也没这么妄想过，只要他们不合自己作对对于刘明强来说就是天大的好处。
　　虽然这几位已经选择了中立，但是常委会上自己依然只有两票，而王卫国手上拥有六票，自己还是不是他的对手。而反观现在在王卫国手下的那几人，每人都是王卫国的忠实走狗，要想拉过来确实是不容易。所以刘明强唯一的办法就只有扩大常委会的人数，县常委只有十一人这在其它地方时很少见的，起码公安局局长这肯定是个常委，至于县委办的主任这个职位可以是也可以不是的。刘明强不知道王卫国是靠着什么手段把常委会弄的只有这么点人，但是常委的人数减一个容易，增加一个就困难了，刘明强是真的伤透了脑筋了。他现在的想法是想把唐华和李军两人都弄成常委，这样他就有了四票。四票对六票，并不是很吃亏了。最令刘明强郁闷的是这个组织部长都跟着王卫国走，这真是让刘明强这个县委书记觉得老大的丢脸，如果可能的话刘明强第一个想干掉的人就是这个组织部长梁有利。可是把一个组织部长撤掉并不是这么简单的事情，也不是他一个县委书记说撤掉就可以撤掉的，这令刘明强很是伤脑经，刘明强现在唯一能够做的就是等，等待机会出现。毕竟王卫国在这里根深叶茂，刘明强不敢轻举妄动，稍不注意就会弄的偷鸡不成蚀把米的地步。
　　刘明强在清泉的日子就这样安静地过下去了，由于刘明强手中没有绝对的拍板权，所以一些大事刘明强还做不来主，不过作为县委书记，一些不需要经过常委讨论的事情他还是有着绝对的话语权。只是修路这件大事却一直没办法动手，不过令刘明强感到欣慰的是清泉县城内的卫生情况已经有了很大的改观，城市的建设也规范了很多，再也没有出现以前那种乱扔乱弃，乱摆乱放的情况。而县城里面曾经嚣张一时的各种混混从上次严打过后也像是绝迹了般全都开始转为地下活动了，只是在晚上才会出现。当然，偶尔还是会发生几起犯法的事件。根据这些现象，刘明强觉得清泉整体的情况还是在好转，只要解决掉几个根本的问题他相信清泉还是大有可为的。
　　

156
　　话说着，就这样过了将近三个月，这天刘明强正开完常委会，在会上刘明强这次终于忍不住地拍着桌子于王卫国对着干了，但是结果由于占得票少刘明强终于还是没有阻止的了。原本刘明强这人什么都是藏在心里的，不发则已，一发则必置人于死地。但是这件事情却不得不让刘明强大动肝火。原因就是纺织厂和冶金厂又开始向县里要钱了，而且报告上说的很明确，如果县里不给钱就只有破产了。这就是明摆着向县政府威胁，刘明强知道现在提出要把这两家厂子买了肯定是不会通过的，所以在会上刘明强苦口婆心地讲了种种利害关系，不是说不给，意思就少给点，不要按照报告上说的数目给，结果王卫国等人一口否定，还说出一大通的道理。说的都是冠冕堂皇，其实还不是私下里通过一些手段把这些钱全部都转到自己的口袋里去了，刘明强是真的愤怒了，看到清泉的老百姓都穷成这个样子了，这些血汗钱、救命的钱这些人都要拿，于是刘明强拍着桌子王卫国算是第一次正面交锋了，但是刘明强还是很干净利落的败下阵来了。
　　刘明强坐在自己办公室的位置上，越想越来气，直接把桌子上的一个杯子给砸的粉碎。站在外面的胡博远第一感到了害怕，硬是没敢进来。而就在这时，刘明强的手机响了，刘明强一看，是赵俊的。于是平复了一下心情后接通了电话。
　　“喂，你小子怎么想起我来了”刘明强虽然是开着玩笑，但是语气却还是冷冷的，他这气还没消呢。
　　“嗯？不对啊，怎么有股火药味啊？”赵俊在那装疯卖傻得道。
　　“少废话，有事说事。今天正烦着呢”刘明强在赵俊面前从来就不会掩饰自己的情绪，赵俊在他面前也是一样。
　　“哟，原来县委书记也有烦心的事啊？别挂别挂，真的有事找你”赵俊一听刘明强说要挂电话立即打住，接着道：“我准备过两天去你那个什么清泉县一趟，你这个县委书记是不是代表你们清泉几十万老百姓欢迎一下啊？欢迎仪式别太隆重，找几十上百个美女拿着鲜花穿着比基尼站路边稍微演绎一下夹道欢迎这个成语就行了”。
　　“你要来清泉？干什么？”刘明强没空于赵俊开玩笑，惊讶地问道。
　　“哦，对了，这事还得先向你这个当地的父母官征求一下。是这样的，我们公司最近正在拍一部大型的电影，这个电影需要大量的原始森林。导演和制片人都说去西双版纳，我一听，你小子上次不是说你那地方都接近于原始社会嘛？我想这原始社会肯定有大量的原始森林，于是我直接拍板，去你们清泉拍，而且我让公司有追加了一笔拍摄费用，准备把这部戏拍成今年我们公司的主打电影。而且我亲自带队。怎么样？你觉得行不行？”赵俊有板有眼的道，虽然他说的挺像儿戏的，其实赵俊这人做别的不行，但是做生意真的就像个天生的商人，他脑袋里面总是能发现别人完全发现不了的商机，鬼点子一个接着一个，而且每一个都能带来利润。
　　刘明强一听，当即心花怒放。这感情好，正愁县财政的经费没地来呢，这不，就有财神上门来了。虽然心里是极力地想答应，但是表面上还是很平静地道：“这事我没意见，第一，我们清泉的领导非常欢迎像你们这样的大公司来我们这里进行电影的拍摄，文化产业是精神遗产，我们都应该好好地发扬光大”。
　　“停停停，你小子这官当的是不是上瘾了，在我面前还一口一个官腔。别人当你是个鸟县委书记老子可不给你这个面子。要想不挨骂就给我好好说话，说说你心里究竟是怎么想的？是不是想到有人给你那个破庙送钱心里高兴的不得了了？”赵俊立马打住刘明强话后道。
　　“说私下里的话是吧？那行，我直说了。我首先和你说清楚，我和你说这地方是比较贫穷，这里的老百姓都是靠山吃山靠水吃水的，没什么工业的污染和认为的破坏不假，但是这里的山却绝对不是原始森林。高山峻岭倒是不少，你要来就来，不来拉倒。倒时候别说我骗你。而且别以为我在这里你打点的钱就不给了，我告诉你，该给的一定要给，而且还不能比其它地方的少。这地方的官都是穷巴巴的，大家可都等着往你的口袋里掏钱呢”刘明强裂开了最笑着说道。
　　“我还以为什么事呢，是不是原始森林不要紧，只要有山有水就行。现在拍电影说它是山他就是山，不是也是。行了，既然你答应了那我这两天就过来”赵俊准备收线了。
　　“等等等等，你不是说宏篇巨作吗？怎么说来就来了？难道吧不需要什么准备工作？”刘明强疑惑的问道，在他的记忆力，拍电影那都是成百上千人的一个大团队，不可能这么干净利落吧。
　　“哦，我是带着几个人过来打前站做筹备工作的，大队人马等我们在这里把前期做好就直接过来开工了。好了，不说了，有个妹妹找我了。去了我再打你电话”赵俊说着便收了线。
　　刘明强挂了电话就坐在一旁开始合计着这个事情，心里想着怎么才把这么一个机会变成对清泉发展的一个契机，如果只是让赵俊给点钱给县政府那也只能小小地改善一点县财政拮据的局面，对于清泉的发展根本说不上有什么好处。说不定这笔钱最后又被王卫国让各种理由给弄到他自己的腰包里去了呢。
　　刘明强拿着笔不停在纸上胡乱地比划着，想了老半天也没想出清泉的发展和一个大制作的电影之间有什么联系。最后刘明强不得不作罢，心里想着能拿一笔钱也是好事嘛，只要这钱不被王卫国给吞了也算是对清泉的发展起到了一定的作用，聊胜于无。
　　刘明强心里想着这些下了车进了招待所，一进招待所钟丽那丫头就跟在了刘明强的身后，也不说话，只是低着头。刘明强看着觉得奇怪，回头打量了一下，只见钟丽眼眶红红的。刘明强便觉得这丫头肯定有什么心事，但是大厅里这么多人他也不方便问，毕竟他的身份摆在那。等进来自己的房间，刘明强坐在沙发上，看了看还是一言不开的钟丽便问道：“怎么了？刚刚哭过？到底怎么回事？”。
　　钟丽本来内心一直在纠结要不要对刘明强说，现在刘明强一问这泪水便不由控制地流了下来。刘明强看着哭得淅沥哗啦的钟丽当即慌了神，连忙起身拿着纸巾递给钟丽说道：“怎么说哭就哭了？到底什么事情，说说嘛”。
　　钟丽一边抽噎一边看着刘明强，可能哭的太伤心了，一句话也说不出来。
　　“什么事情这么伤心啊？需不需要个肩膀？”刘明强一边不停地递着纸巾一边开着玩笑道。谁知钟丽倒还真不客气，立马扑在了刘明强的胸前，直接在他的肩膀上大哭了起来。这下轮到刘明强慌神了，一个大姑娘直接扑在了你的怀里，你说你抱着也不是，不抱吧也不是，刘明强一双手悬在空中，不知道是抱着拍拍钟丽的肩膀安慰一下呢还是直接把钟丽推开，但是很显然，两者刘明强都不做。刘明强觉得自己绝对是现代版的柳下惠了，美女投怀送抱，自己却连抱都不抱一下，不知道这算不算君子。不过刘明强想到这又想到了以前看到过的一个笑话，说是一对男女朋友第一次同床睡觉，女孩在睡觉前在床上划了条线，告诉男孩如果男孩超过了这条线就是禽兽。结果第二天早上女孩一起来，就听见男孩很得意的对她说：“你看，我没超线吧”。哪知女孩反手就给了他一耳光，骂道：“你连禽兽都不如”。刘明强想到这笑着对自己说道不知道自己现在这样算什么。当然，这只是刘明强当时心里的一段小插曲罢了。而此刻的刘明强确实暖玉在怀，少女特有的体香散进了刘明强鼻子里，让刘明强闻过后身体起了一点点的燥热，而且刘明强觉得自己的胸口上面有一堆柔软的物事挤压着，那两团是那么的柔软，同时还展现着强有力的弹性。刘明强脑海不由自己地出现那两团物事的立体图，不由下体窜上了一团火。一根不听话的小东西立马抬起了高傲的头颅。刘明强吓了一跳，赶紧压着钟丽的肩膀把钟丽从自己的身体前推开了一点点的距离。刘明强冷汗直流，这要是刚刚自己的动作慢点，那么自己这个县委书记的一世英名就要被自己的小兄弟在一抬头的功夫给毁了。
　　“钟丽，你是不是有什么事情？没事，有什么事情直接和我说，别憋在心里”刘明强假装镇定地对钟丽道。
　　谁知钟丽一听刘明强这话，马上跪在了刘明强的身前，哭着道：“刘书记，求你，求你救救我哥吧”。
　　这着实把刘明强给吓了一跳，刘明强赶紧把钟丽从地上给拉起来。问道：“你这是干什么？有什么需要我帮忙的呢就直接直说啊，你刚刚说要我救你哥，你哥怎么了？”。
　　“我哥???我哥??现在警察正在抓我哥”钟丽抽噎着说道。
　　“警察抓你哥？怎么回事？你给我详详细细地说清楚”一听这话刘明强顿时打起了精神，他心里想的是难道李军这小子当自己的话是耳边风，又开始干一些乱抓人的勾当了？。
　　“我哥他??他??”钟丽像是有什么难言之隐似的，半天没说出来。
　　“你把事情的原因告诉我，你不告诉我你让我怎么帮你。说说，到底是什么事情，只要你哥是无辜的，我保证你哥绝对会安然无恙”刘明强贴着脸道。

157
　　“我哥他杀了人”钟丽终于狠了下心说道。
　　“什么啊？杀人？刘明强终于惊呆了，原来不关李军的事。不过刘明强也彻底郁闷了，都杀了人还让自己怎么救？就算要救也得早说啊？现在都闹的满城风雨了连警察都开始拒捕人了让自己怎么救？难道让大家都知道县委书记包庇凶手？
　　“钟丽，对不起这事我帮不了。做了错事就得接受法律的制裁，谁也不能违反，恕我无能为力”刘明强淡淡地道，只是对这个单纯的小女孩有了点同情心。
　　钟丽一听就停止了哭泣，布满泪水的眼睛蹬蹬地望着刘明强，很是可怜。刘明强本就是个心软的人，更何况是这么一个漂亮的小美女呢？不由得好像觉得是自己对不起钟丽一样，缓了口气后慢慢地道：“钟丽，不是我不帮你，而是我真的帮不了。你哥哥杀了人那就是杀人犯，就必须接受法律的制裁。我知道你心里很难过。但是你想想，被你哥哥杀掉的那个人他的家人就不伤心了吗？如果这样说起来别人更加的无辜，你哥哥是咎由自取罢了，这个忙我不会帮，也帮不了。你还是劝你哥哥去自首吧，在警察没有抓到他之前去自首”。
　　“不，刘书记。我哥哥没杀人，真的，他真的没杀人，他说他只是去偷东西的。那人是自己死的”钟丽像着了魔一样地说道，前言不搭后语，弄的刘明强完全不知道她在说什么，但是凭感觉觉得这事还有内情。
　　“你先坐下，平复一下心情慢慢地说。把事情的经过详详细细地给我说清楚。如果你哥哥真的没杀人，只要有证据可以证明，我保证你哥不会受到不公平的对待。
　　钟丽听了刘明强的话后慢慢地坐在了沙发上，擦了擦眼泪后一言一语地把事情的经过告知了刘明强。刘明强全部听完之后才知道了事情的大致情况，原来事情的经过是这样的。钟丽是两兄妹，她还有个哥哥，叫做钟平。和钟丽的乖巧不同，这个钟平从小就是个调皮捣蛋的人，七岁就开始偷邻居家的鸡蛋。由于农村里面重男轻女的思想很重，又加上钟家三脉单传，到钟丽这一代就只有钟平这么一个带把的，所以钟丽的父母都宝贝的不得了，舍不得大舍不得骂。所谓少时偷针长大偷金，果不其然，今年二十五岁的钟平平时就专门干一些偷鸡摸狗的勾当。由于最近手头上很是拮据，所以昨晚钟平就悄悄地摸进了黄老头的家里。这黄老头算的上是村里比较富裕的人了。一对儿女都外外面做生意，做的红红火火，只留下老头一个人留守家中。钟平看准了黄老头睡着了熄了灯之后才偷偷摸摸地爬墙从黄老头家二楼的窗户里爬了进去。搜了老半天也没搜到什么值钱的东西，最后钟平决定摸进黄老头睡觉的卧室，按照一般的常理推断，值钱的东西都会放在卧室。在黄老头如雷般的鼾声之中，钟平开始在黄老头的卧室里面翻箱倒柜。最后终于被他找到了黄老头压在柜子里的五千多块钱。钟平高兴的不得了。拿着钱就准备走人，结果好死不死的黄老头却刚好在这个时候醒来过来。瞪着眼睛看着钟平。钟平大叫不好，立即想逃跑，却被黄老头抓住了衣服。黄老头一边使劲地扯着钟平地衣服一边大叫抓贼。这可把钟平给吓坏了，慌乱之中只想着快点逃跑的钟平一边掰着黄老头的手一边往后推。谁知到这黄老头不知道哪里来的这么大的力气，任凭钟平怎么扳着黄老头就是不撒手。钟平狠下心来，也管不着那么多了，只想着快点逃走。于是也不管黄老头了，使劲地迈着步子往前走。这黄老头死不松手。直接被钟平从床上给拖到了地上还是紧紧地抓住钟平的衣服，并且大喊抓贼。钟平紧张之中直接在黄老头身上踹了一脚，谁知一脚下去之后黄老头就松了手。钟平逃也似的逃出了黄老头的家里。结果第二天一早，钟平就听到了黄老头死在自己卧室里的消息。当即把钟平三魂吓掉了两魂半。于是开始躲在家里哪也不去。后来还是觉得不保险，干脆躲到了大山里呆了起来。只是在晚上才回家一趟那点吃的。中午的时候警察就到了钟平的家里，说是要抓钟平，因为昨晚恰巧有个人看到钟平从黄老头家楼上跳出来。钟平一听说这事就躲在山里左思右想。最后想到了认识县委书记的刘明强，这才冒险混进了城里找了钟丽，要她找县委书记帮帮忙。在他们心里县委书记那是很大的官了，只要县委书记答应帮忙那就什么事都没有了。于是就出现了刚刚的这一幕。
　　刘明强听了之后半天没说话，心里在暗道这都是些什么事啊。我要是帮了这个忙那我还是人吗？一条人命摆在这谁敢伸手？刘明强看着钟丽道：“你哥哥说他只是踹了黄老头一脚并没有再动手了？”。
　　“是的，我哥那人我知道。他这人其实胆很小的。干点小偷小摸的事情还行，如果说是要杀人他是绝对不敢的”钟丽为自己哥哥辩解着。
　　“是不是你哥哥杀的人谁也不知道，可能有黄老头是死于别的原因。也可能就是因为你哥哥那一脚，我能帮你的也只是督促公安局秉公办理，这种徇私的事情我是不会做的，不管是不是你哥哥杀的人我都劝你哥哥自己去自首，这样能够得到从轻的处理。你先回去对你哥说吧，放心，我不会告诉公安局你哥哥在你这。但是他最好还是去自首，他可以逃的了一时，不可能逃过一生的。我现在打电话问问公安局。你先下去吧”刘明强叹了口道。
　　钟丽心里说不清的滋味，但是还是依刘明强的话走了出去。
　　刘明强望着钟丽的背影心里还是软了下来，拿出电话直接打了李军的电话号码。
　　“刘书记”李军很快接了电话。
　　“李局长，我想问你个事。你们公安局今天是不是接了一个案子，嫌疑犯叫做钟平的”刘明强单刀直入的问道。
　　“好像是有这么个案子，我今天看了下报告。您请稍等，我打电话到下面的派出所去问下。这个案子是下面的派出所负责的”李军回答着。
　　“好的”。
　　十分钟之后，李军的电话打了进来，道：“刘书记，我问清楚了。这个钟平牵涉到了一起入室盗窃并致人于死的案子。死者是一位老头，而当晚正好有人看见钟平从黄老头家跳出来，目前警方正在抓捕他”。
　　“嗯，事情的经过我已经清楚了。我打电话来只是想你们最好请法医检验一下那个死者，看看究竟死亡的原意是什么。我听别人说，好像这个钟平并没有对那老头出手，而是仅仅踹了一脚。我想那老头死亡另有原因也不一定吧”刘明强淡淡地说着。
　　“额，这个??这个??。好的”李军挺为难地道，他一位刘明强说这话的原因是想让自己从那老头身上做点什么文章让这个钟平脱罪。只是这件事情已经闹的满城风雨了，而且还有直接看到钟平事发当晚从黄老头家里出来。这让李军真的很为难。
　　“你不用为难，我并没有要你帮钟平脱罪的意思。如果法医证明死者真的是死于那一脚那你就一定要让钟平伏法，自作孽不可活，法律面前人人平等。而且这种帮人脱罪的罪名我和你都背不起。所以你不要为难，该怎么做就怎么做。我只是受人之托，你请法医鉴定之后把结果告诉我。即使这个钟平不是杀人的凶人偷窃的罪名他也逃不掉。只是如果可以的话你帮他做一个自首的档案吧。”刘明强当然知道李军现在想什么，所以直接说出了自己的态度。这样避免李军到时候以为是自己的意思而做出什么有违法律的事情，但是最后刘明强还是让李军帮了个忙。不管钟平是不是被抓起来还是自己自首的，都让李军按自首的办，这样在法院审判的时候可以减轻不少的罪。即使认识钟平杀的，这样自首也可以逃过死罪，最多是个无期罢了。
　　刘明强挂断电话之后叹了口气，其实他是真的想帮一帮钟丽这个女孩子的，只是这事他也无能为力，他不可能为了一个和自己并没有太大联系的偷窃犯甚至于杀人犯去冒这么大的风险，他能做的也能这么多了。
　　想到这，刘明强抽了根烟，然后想了想直接去浴室里开始洗澡。水温刚刚好，刘明强在浴缸里舒舒服服地泡了将近半个小时，直到把自己一身的疲惫感都泡出来之后才慢悠悠地擦干身体，穿这条三角内裤就走了出来。
　　不过一出来刘明强就被自己房间里的一幕给吓呆了，只见钟丽直接躺在自己的床上，用被子盖在自己的身上，只留出了脑袋。刘明强当时第一时间想到的不是钟丽为什么会在自己的床上，而是觉得这个钟丽不是什么妖怪吧？怎么可以一声不响地就爬到了自己的床上了呢？但是细一想，他是这里的服务员，有自己房间的门卡一点也不奇怪。
　　刘明强说着跑进浴室直接拿着浴巾把自己的下身给围住，然后走了出来，有点恼怒地道：“钟丽，你干什么？怎么一声不响的就跑了进来”。
　　钟丽也不说话，眼眶里面还有泪水。听着刘明强的话后她咬了咬牙齿，好像要把自己的嘴唇给咬破一样。
　　虽然不知道钟丽要做什么，但是看到这个女孩的可怜模样，刘明强也不忍心再责备了。而是缓了缓语气道：“我知道你在恨我，恨我见死不救是吗？你也是懂的法律的。这么实话和你说吧，这个事情我无能为力了。你恨我也罢，我能帮你做的我都做了。其余我做不到的我也没办法了。”
　　

158
　　“我没有恨你，真的。刘书记，我已经很感激你了。你和我无亲无故的，你愿意说出这些话我就已经很感激你了。 我哥哥的事情我知道，都是他自己咎由自取。他一直以来都喜欢干些小偷小摸的事情，谁也劝不住。我早就知道总有一天他会出事的。但是，他毕竟是我哥哥，我知道法律面前人人平等，但是事情到了这个地步我还是不忍心他就这样的结局。但是我认识的大人物就只有你一个，我只有找你也只能找你。刘书记，如果可以的话还是请你尽量的帮帮我哥吧。我愿意??我愿意??”钟丽说到后面便又开始咬住自己的嘴唇，脸红的就像个红富士一样。
　　“我愿意把身体给你”钟丽终于下定了决心一口说了出来。
　　“什么啊？”刘明强真的是瞠目结舌，这话也太雷了。这都是神马跟神马啊？刘明强瞪大着眼睛盯着钟丽，他直接怀疑自己的耳朵是不是出问题了。这样一句赤裸裸的话竟然会是从钟丽这么一个清纯的小姑娘的嘴里说出来的。刘明强脑中还没从钟丽这句本年度最累人的话里转过弯来，钟丽却做出了一件更加雷人的举动。只见钟丽咬着自己的下嘴唇直接把盖在自己身上的被子掀了开来。
　　刘明强顿时觉得全身的血都往一个地方在窜，这一幕真的是太??太?刺激了。一个全身赤裸裸的美女就这样毫无保留地躺在你面前。而且是一个美丽的处女。最令人的发狂的是这么一个赤裸美女竟然还是娇艳欲滴的。刘明强大脑完全短路，他自认也算是久经肉场了，但是现在他的表现就像是一个初哥一样，竟然被这一幕给弄完全不知所措，双眼喷着火地直盯盯地望着钟丽那倒钟形的淑乳，只见钟丽那娇艳可爱的两对嫩肉上面各自一点嫣红犹如两滴葡萄般晶莹可爱，妖艳欲滴。钟丽的尺寸不是很大，刘明强可以肯定，自己一只手完全可以把它掌握在其中，而且还游刃有余，但是就这样的尺寸确实最完美最符合钟丽。假如在钟丽的身上长着一对想江映雪那样的大尺寸，刘明强觉得那一幕就完全没有任何的美感了。刘明强明显地看出钟丽这对较小的小可爱是有着何种的弹性，即使钟丽现在是这样平躺的，但是那对可爱依然挺立着，就像一对孤傲的玫瑰一样。而观望钟丽的全身，确实洁白如玉，没有丝毫的瑕疵。身材就像是天生就是这样的黄金比例一样，或许人们常说的魔鬼身材就是这种吧。钟丽的全身因为从来没有在一个男人面前这样赤裸裸地展现自己所以极度羞涩，以至于全身都泛着微红，这样就给了刘明强另一种诱惑了。作为男人，观察一个女人，总是从胸前的高耸开始，而后至上而下。当然，最后的那一处却绝对是压轴的。刘明强也不例外，他的眼光最终停留在了钟丽双腿间的那一撮黑茸茸毛发上面。一个个杂乱的小黑毛呈着倒三角形布置，虽然是那么的杂乱无章，但是却让人觉得是那么的调皮可爱。而在那一撮黑毛下面，确实一条长长的细缝，这条细缝只是紧紧地把那桃源掩盖了起来，只是稍微可以见到一点点的艳红，可能这里从来没有人进去过，所以才这般的紧凑吧。刘明强根本不敢再往下看了，他感觉自己就快要崩溃了，这种没有任何言语和姿态的挑逗最让人受不了。刘明强已经禁欲了将近三个月了，这种禁欲的生活本来就非常难熬，而现在这种情况对于刘明强来说根本就是一大片的枯草遇见了火星，即使只有那么一点也足以形成燎原之势了，刘明强开始觉得自己一向自诩的定力在此刻完全土崩瓦解了。
　　而这时最难熬的人不是刘明强，而是正赤裸裸地躺在床上的钟丽。钟丽紧紧地闭着自己的双眼，努力地想让自己忘记自己现在的所在。她很害羞，害羞到全身都在轻微地颤抖，今年二十岁的她从来就没有让一个男人这样观望过自己，她是个极度保守的姑娘，平时短一点的裙子都不敢穿。但是今天她却不得不这么做，因为她前面下了楼去刘明强对自己说的话告诉钟平听之后钟平当即跪在了他的面前，痛哭流涕地对她说：“妹妹，这次你一定要救救哥哥啊。那个刘书记肯定可以救我的，他是县委书记，只要他一句话，哪个警察还敢抓我？哥哥不能让警察抓去，一抓去就是要枪毙的啊。妹妹，你就真的忍心这么看着哥哥被枪毙吗？”。
　　钟丽是个简单单纯的女孩，她的脑子里没有太多的弯弯绕绕，也不会去考虑别人是不是在利用她。她听了自己哥哥的这话当即便激动地不得了，也哭着对钟平道：“我当然不想，但是刘书记他说他帮不了我也没办法啊？他也有他的苦衷。再说了，人家和我们非亲非故的凭什么帮我们？难道我们还能强迫他不成？哥，要不你就按刘书记说的去做吧，咱们去自首，刘书记说去自首绝对是不会被枪毙的，最多只是无期”。
　　“无期？无期我还不如枪毙来的爽快，吃一辈子牢饭和死了有什么区别。我不能去自首，绝对不能。不然我者一辈子就毁了。他现在是和我们没关系，不过只要你和他发生关系了那不就有关系了，难道他能看着自己女人的哥哥去死？”钟平狠狠地说道。
　　“哥，你说些什么？你怎么能这样呢？”钟丽大羞，他没有想到钟平会说出这样的混账话。
　　“妹妹，难道你就愿意看着哥哥去死吗？而且嫁给一个县委书记那是咱们几辈子修来的福分啊？另外我还听说这个新上任的刘书记不但年轻而且人长的也很帅，妹妹，你想想看看，这样的老公上哪去找啊？”钟平搜肠刮肚地想着词去劝说钟丽。
　　钟丽听钟平这么一说不禁脸色变的红彤彤，但是她心里却也非常的赞同钟平的话，刘明强人长的帅，又年轻，而且有非常的有风度，这样的一个男人是钟丽前二十年从来没有见过的。他的一举一动即使就是简单的一个微笑都是那么的迷人。但是钟丽又想到了一件事情不禁觉得非常沮丧，垂头丧气地最钟平道：“哥，没机会了。人家刘书记已经结婚了。而且我听他说再过一段时间他孩子就出生了”。
　　“结了婚有什么关系，现在离婚的比结婚的还多。妹妹，哥哥现在只能靠你了。你如果不忍心看着哥哥就这么被一颗子弹从额头前打进去一命呜呼的话现在就上去，把衣服脱掉爬上他的床抱住他，然后什么事你都不用管了。只要到了明天早上，哥哥我就什么事都没了。妹妹，只要这次你帮了哥哥这个忙，哥哥下半辈子就算做牛做马报答你也行啊。小丽，哥哥真的不想死啊。我还没娶媳妇，爸妈就我这么一个儿子，我不想看到咱们钟家就这么给绝了后了。而且爸妈又是一身的病，我走了以后谁来伺候他们啊”钟平哭的撕心裂肺，听着感人至极，钟丽虽然心里觉得钟平这个主意是荒唐之极，但是在钟平的苦肉计之下她还是摆下阵来，抱着一颗犹如荆轲当然刺秦王时的心态走进了刘明强的房间，悄悄地进去之后，发现里面并没有人，只听见浴室里面亮着灯光有着水流声。她还是个处子，而且是个纯洁的就犹如一张白纸般的处子。她开始只知道按照钟平所安排的去实行这个“勾引”计划，而现在刘明强不在床上她就不知道该怎么去勾引刘明强了，但是钟丽还是跟着钟平所说的爬上了刘明强的床。而后把咬着牙齿把自己脱得精精光光，用被子把自己也裹得严严实实。一颗心忐忑不安地等着刘明强出来，之后便就是刚刚所发生的了。
　　刘明强被一肚子的欲火给烧的直接大脑短路，什么利害关系都想不清楚了也没时间去想。他现在明知道往前走是一个极大的错误，但是还是一步步地往前走，向着钟丽走去，他也开始有点全身颤抖了。
　　钟丽可以感觉的到刘明强正一步步地向自己走来，她所不清楚是自己心里现在是怎么想的。既想刘明强就此停住脚步不再向前又想刘明强赶紧上来，她在心里安慰自己，快点上来吧，钟平说只是痛一下就没事了，然后就可以救哥哥了。而且钟丽心里说不清道不明地还有这一丝的期待，期待什么谁也说不清楚。
　　刘明强最终还是没有抵御住这种纯洁美女的诱惑，在理智与欲望的交锋中，欲望牢牢地占住了上风。刘明强终于爬上了床，一只手颤抖地抚摸着钟丽那光滑如丝般的大腿，少女结实修长的大腿是那么的有弹性，是那么的唯美。一碰上钟丽的身体刘明强身体里原本被压抑地欲望完全爆发了出来，他直接压在了钟丽的身上，开始吻着钟丽那娇艳欲滴的嘴唇。双手牢牢地抱住钟丽。而后转了一个身直接把钟丽抱在了自己的身上，一只手在钟丽的背上抚摸着。嘴唇里的舌头搅得钟丽开始回不过起来，刘明强是彻底的入了魔了，全身好像是用着用不完的力气一想想找到一个发泄口，把自己多余的力气都发泄出去。
　　钟丽彻底的迷醉了，原本以为会是像钟平所说的痛一下，但是此刻她的感受却完全不同。她感觉的刘明强的手就像是有着魔力一般，从刘明强的手抚摸到自己的大腿上的一刻开始，她就感觉自己像是如痴如醉，这种从来没有体会过的感受让钟丽感觉整个人都飘了起来。她不知道自己现在是快乐还是难受，但是她只知道自己整个身子提不起一点的力气，像是完全不属于自己了一样，任凭刘明强在自己身上使着各种手段。

159
　　刘明强解除了自己身上唯一的那点伪装，赤膊上阵。处经人事的钟丽哪会是刘明强的对手，一刻工夫不到，就在刘明强的手段之下婉转呻吟，并且水流旦旦。刘明强毫不犹豫地准备翻身下马，其实他也是完全忍受不了了。提起钟丽软弱无力的一双腿之后就准备提枪直捣黄龙，就在刘明强习惯性地用枪头摩擦着洞口进行出战前的准备工作的时候，非常不合时宜的手机铃声响了起来，刘明强非常不愿意去理会。但是这个电话铃声刘明强却听的清楚，是金清平的。刘明强把自己私下手机的来电铃声特殊的人都设定了特定的铃声，像金清平的，金倩的，另外就是江映雪和张云佳的。这样可以方便自己接听电话，不会做出什么不好的反应或者是露出马脚。金清平的电话铃声就像是一个魔咒一样刺激着刘明强已经处于极度兴奋之中的神经，刘明强提着已经剑拔弩张的“巨剑”不知道是进去还是不进去，最后刘明强还是从欲望中退下身来，恢复了理智。重重地扇了自己一个耳光，对着钟丽说了声对不起，然后提着被子盖住钟丽的身体。便拿着自己的手机走到外面的客厅里面去听电话了，他不在这接的原因第一是不敢面对钟丽，第二是怕钟丽发出什么声响。如果让老丈人怀疑了自己这事可就不是闹着玩了。
　　刘明强坐在沙发上，没有去接电话，而是点了一根烟抽上，静静地抽着，直接等到电话铃声消失。香烟有提神的效果，同时也有安定情绪的功能，刘明强也是在尽力地平复着自己内心的波澜。而后才缓缓地拿起电话，朝着金清平的电话打过去。
　　“喂，明强是吧”对面传来的不是金清平的声音，而是刘少芬。并且声音听起来有点焦急。
　　“嗯，妈，是我。刚刚在洗澡所以没听见电话。是爸找我吗？”刘明强假装镇定地答道。
　　“明强啊，你爸现在正自己开车送倩儿去医院，我现在也在开车接你爸妈去医院”刘少芬说的很急促，刘明强甚至还听到了车子的喇叭声。
　　“什么啊？妈，倩儿怎么了？怎么就要进医院了呢？”刘明强大惊，一听之后不禁惊慌失措地问道。
　　“倩儿啊前面突然感觉肚子特别的痛，你妈刚打电话给我她这就直接痛的晕了过去。叫救护车还来的慢，所以你爸就直接自己开着车把倩儿先一步送往医院去了，我现在正开着车载着你父母去医院了，详细是什么情况我也不知道。可能是早产，也可能是意外动了胎气。但是不管哪一样都非常的危险”刘少芬不愧为见过大风大浪的女人，在这个时候说话还是这么的有条理，这点比刘明强要强的多。
　　“还有两个月才到预产期怎么就会早产呢？妈，倩儿那就拜托你了，我现在就赶回林阳去，路上我随时和您联系”刘明强说完就挂点电话。也不嗦，没心事理会其他的事情。一想到金倩现在的危机状况他就心急如焚，真恨不得即可飞到金倩身边去。而且也觉得更加的羞愧，金倩那里出现这样危机的状况，而自己刚刚却在和另外一个女人在床上颠鸾倒凤，刘明强平身第一次觉得自己是那么的无耻。想到这狠狠地抽了自己一个耳光，然后一边OO@@地穿着衣服一边拿着电话拨给田永军：“永军，我不管你现在在干什么。十分钟之内给我把车子加满油停到招待所楼下，我要以最快的速度赶回林阳。一分钟都不能耽搁”。刘明强说完挂掉电话，直接走进了房间。
　　而钟丽却是另一种态度，她正双眼婆娑地望着天花板，心里觉得自己也很可耻。假如刘明强成功地进入了她的身体她倒反倒不会这么想，可是刘明强现在等于什么也做了，但是就是缺了最后那一得瑟。钟丽的身体被她看也看了，摸也摸了，即使底下最私密的地方也被他给亵玩了。即使没进去，对于一个女人来说这和进去有什么分别吗？对于钟丽来说，刘明强已然成为了她生命中的第一个男人，是她这一辈子都无法忘怀的男人。但是对于一个男人来说却不一样，男人只要没有进入女人的身体，往往都会觉得自己没占到便宜，不用负责，也不用觉得愧疚。所以，钟丽不知道今天自己的”失身“最后会不会有什么结果，她现在的心里真是打翻了五味瓶，什么味道都有。有庆幸，有失落，有遗憾，也有后悔。种种味道都有。
　　“钟丽，对不起。刚刚的事情是我无法解释也没办法解释，总之你认为我是个畜生就是对的了。我现在只能对你说对不起。我知道你这样做的目的，你是不是想对我进行‘肉体贿赂”来想我救你哥。我不知道我要怎么说你才会懂，说实话吧，假如这件事情你哥做的神不知鬼不觉的我是有能力可以保证你哥不出问题的，但是现在的问题是有人看见你哥从死者的房间里走出来，而且最重要的是现在这件事情已经闹到了路人皆知的地步，你让我怎么办？冒天下之大不韪的结果是不但就不出你哥还得搭上我自己。那在监狱里你哥就会有我做伴了。你可能会觉得我怕事，对，我是怕事。我有家人，有老婆还有快要出生的孩子要养活，还有父母要照顾。我辛辛苦苦地爬到这个位置我舍不得就这么失去。最重要的是我不想为了一个没有一点出息从小靠小偷小摸生活，自己出来事不敢承担责任却想着用自己的妹妹的身体来替自己抵罪的男人来冒这个险。人都是自私的，你为了你哥愿意不顾人情不顾法律。同时我也是自私的，对，你是个不错的女孩子。干净，纯洁，而且很开朗，人很善良。我很喜欢你，但是这并不表示者为了得到你我愿意做出这么大的牺牲。我能为你做的我都已经为你做了，公安局那边我已经打了电话做了我的安排了。不管你行不行我我都要告诉你，这样的处理方式对于你哥来说是最好的结果。我现在要马上赶往林阳，我老婆现在正在医院抢救，今天发生的事情等我从林阳回来我会给你一个交待，相信我。好好的做自己，不要被人利用了做出这种没有任何用处的傻事，要不是刚刚那个电话打断你这一生就都毁了。我先走了，你穿好衣服就下去，告诉你哥，是个男人就得为自己做错的事情负责，不要总想着躲在女人的后面，如果是个男人的话就去自首”刘明强看着钟丽有点愧疚地说道。
　　许多事情今天下午他都没说不是因为他不想说而是有些事强说不明白，就像是有个朋友找你借钱，而这个朋友知道你有钱，但是你却由于种种原因拿不出这么多钱来，在这种情况之下不管你怎么解释在你朋友的心里都不会完全相信，这也是同一个道理。但是现在刘明强必须说清楚，他不想钟丽再去做傻事，也没工夫再去理会钟丽家里的破事了。能帮她做的刘明强都已经做了，接下来的就只有看天意了。
　　刘明强什么都没带，穿好衣服兜好手机变直接下了楼。在大厅里拿了几包烟记在了账上。站在招待所的大门口一边抽着烟一边焦急地等待着田永军的车子过来。刘明强从来没这么急过。以前他一直以为在自己心里最爱的那个女人是江映雪，但是现在看来并不是，自己最爱的那个人是自己的妻子，经过法律认证的妻子金倩。因为两人不但存在着爱情，还有亲情。这要是为什么这么多男人不管在外面的情人多么美丽风骚，也永远不会因为她而且丢弃家里的黄脸婆的原因，因为妻子与丈夫只见存在着一种深至骨髓里的联系。
　　田永军的车终于来了，刘明强一把抢过去止住田永军为自己开门的动作，直接自己走上车；立即喊道：“快，去林阳。有多快给我开多快。路上的罚单都由我负责”。
　　田永军从来没见过刘明强这么失态这么着急的样子，心里很清楚刘明强肯定是家里出了什么事情。想到这田永军不禁在油门上又踩了一脚直接把车飚上了一百二十码。而刘明强却静静地坐在车的后座位上面，一边抽着烟一边看着窗外。额头上面已经挤出了一个川字。可见他有多着急。
　　连续抽了三根烟后，刘明强拿出电话打给了刘少芬问道：“妈，现在倩儿的情况怎么样了？”。
　　“还好，刚刚进医院。医生说是早产，从而引起了倩儿本身的一些突发性症状，加上倩儿本身的身体不适很好，所以现在情况很不乐观。倩儿现在还在手术室里面，目前还不确定到底怎么样了。但是医生说了，让你做好准备，可能这次母子之间只能保住一个”刘少芬说到最后一句的时候语气突然变的落寞，她也是在怕刘明强责备自己的女儿吧，因为自从中国有历史以来，所有的女人生孩子出现了问题这个责任都是由女人来背负的。
　　“那个医生脑子有毛病啊，当然是救大人啊。孩子没了以后难道不会再生吗？对不起，妈，我有点太心急了”刘明强真是感觉到这个医生真是问着天底下最他妈的雷人的问题，不禁大为光火。
　　“明强，医生说如果强行打掉孩子的后果便是倩儿以后都可能没办法再怀孕了”刘少芬轻轻地说着，一点也没注意到刘明强说话的态度有什么不对。
　　刘明强顿时停住了言语，这件事情对于任何男人来说都要暂时的想一下，当然也只是想一下罢了。毕竟刘明强才二十五岁，人生才开始了四分之一，要让他接受自己从此以后没有孩子的消息确实是有点残忍。不过刘明强只停顿了五秒钟，便毅然答道：“孩子没了可以再领养一个，但是倩儿不能有事。妈，拜托你让那医生赶紧治疗倩儿，要他别再问这么多愚蠢的问题了。救人要紧呐”。
　　

160
　　“医生已经在治疗倩儿了，对不起，明强。我们事先没有征求你的意见就让医生力保大人了”刘少芬有点歉意的道。作为一个母亲她最疼爱的当然是自己的女儿，虽然她知道这件事情刘明强也会这么选择，但是孩子的父亲是刘明强，这事没有经过刘明强的同意自己就擅自做了决定她还是有点过意不去。
　　“妈，你这说什么话呢。你这么说我就放心了，希望倩儿真的没什么事情吧”刘明强松了口气后道。
　　“当然，最好的结果是母子都平安”刘少芬对于刘明强一点也不在乎孩子的事情只关心金倩觉得很感动，毕竟不是每个男人都能接受无后这个结局的。
　　“那样是最好了，只要倩儿没事就行了”刘明强又点了根烟后道。
　　钟丽呆呆地躺在床上，掀开被子，看着自己赤裸身体，想起刘明强看着自己身体时那冲动的样子钟丽不禁笑出声来。还有回想着刘明强在自己身体上的所施所为已经掰开自己的双腿盯着自己的私处不停地抚摸的时候不禁感到一阵羞涩，同时下体处又感觉又一股泉水涌出。这种感觉有点像是前面在刘明强手指的挑逗之下高潮时那种腾云驾雾撕心裂肺的快感。无疑，钟丽是喜欢刘明强的，在这乡下见惯了粗痞不堪的男人突然见到了刘明强这么一个又帅气又年轻有风度有修养的男人怎能不让她心动，她的这个年纪正是思春的年纪，见过刘明强的第一面后她就在梦中无数次地梦见刘明强我着自己的手。今天的这场献身戏码虽然说钟丽是被逼的，但是在心底里的深处她又何尝没有一丝的向往呢？但是，但是刘明强结婚了。钟丽知道自己和刘明强是不可能的，她站在刘明强面前有一种强烈的自卑感，这种自卑来自方方面面，更何况刘明强已经接了婚了。钟丽突然觉得，即使只是这样可以天天看着刘明强也是好事。
　　钟丽是个简单的女孩，刘明强说的话她都听了进去，同时也觉得自己和自己哥哥真是无耻。人家明明在帮自己而自己却还在埋怨着别人。心里顿时觉得有愧于刘明强。想到这，钟丽悄悄地起身，非但没有前面的悲伤和落寞，而是一张俏脸红彤彤的看得人很是可爱。慢慢地穿上衣服，在走之前还细心地替刘明强叠好衣服，把床单也拆了下来拿到落下的洗衣间去了。做好了这一切之后已经很晚了，钟丽走到招待所后面的一个角落，对着一个正坐在地上的男人道：“哥，对不起，我失败了。”。
　　“什么？失败了？难道他不是个男人不成？”钟平嗖的一下站了起来，惊讶地问道。
　　“你说什么话呢？”钟丽大羞，而且她也清楚地知道，刘明强是个男人，而且是个很有本钱的男人，一想到刘明强下身的雄伟她就感觉下体一阵的骚痒。
　　“那是怎么回事？你这么漂亮，你脱光了衣服往他前面一站他不可能不上钩的，除非他不行，肯定是阳痿了”钟平非常失望地又坐回地上，同时很是气愤地诅咒着刘明强。
　　“你都说些什么跟什么？我刚一进去刘明强就接到了一个电话，他老婆现在正在医院抢救，他直接赶去林阳了”钟丽白了钟平一眼后不满地道，同时也觉得自己的这个哥哥真的是无耻之极。
　　“什么啊？走了？看来这次天都不帮我了。我这次死定了，妹妹，我这次死定了。不行，我不能呆在这里等死，我要走，我要逃的远远地，我去西藏。妹妹，你身上有没有钱，快点，给我钱。我要去西藏、我不能呆在这里等死”钟平一想到警察随时会找到自己然后把自己拖出去枪毙就感到一阵害怕，口不择言的道。
　　“你逃？你能逃到哪里去？哪里都有警察。你去西藏靠什么生活？难道由去那里偷？”钟丽感到很恶心。
　　“不逃难道在这里等死，去那里随便做什么都行，只要能有口饭吃就行了。妹妹，快点，给我钱，现在警察随时都有可能找到我”钟平摇着钟丽肩膀大声道。
　　“哎呀，哥，你干什么？你弄痛我了”钟丽厌恶地推开钟平后道。“你逃？你往哪逃？你又不是没看过电影，警察要抓人第一就会封锁所有的交通要道的，难道你准备走路去西藏？我真的怀疑你才是不是个男人，自己做错了事就要去承担这个后果，何况你根本就没杀人你怕什么？刘书记告诉我说让你去自首，他已经给警察局打过电话了，他们会暗地里帮你的。现在知道怕了，早干什么去了？从小爸妈就劝你好好做人，找份正经的工作去干，而你呢？好吃懒做，整天都在外面小偷小摸得。既然你有做贼的勇气就得有去坐牢的准备。坐牢再哭总比你在外面饿死好？也比你怎样惶惶不可终日的要好。钱钱钱，每次开口都是要钱，我一个月才多少钱？我赚的钱是准备给爸妈看病的，但是每次钱一到爸妈手里就被你拿走了。现在还好意思来问我要钱，你到底是不是个男人。我告诉你，能帮你的我都已经帮了，这里是我这个月的薪水，全部给你。你是要逃还是去自首随你自己的便。以后不要再找我了”钟丽终于发火了，一边哭着一边指着钟平的鼻子说着，这么多年来这位哥哥的所作所为令她已经非常的愤怒了，只是她本来就是一个柔弱的女孩，一直都埋在心里，什么都不说。而今天看到钟平这么窝囊的样子终于把这么多年来的话全部都说了。说着便从自己的衣服口袋里把这个月全部的薪水都丢在了钟平的面前，接着一边抹着眼泪头也不回地走了出去。原本在钟丽的心目中这个哥哥虽然很是没出息，但也没那么的可憎，但是遇见刘明强之后，拿着他和刘明强一比，钟丽觉得钟平简直就是个垃圾。
　　在刘明强的催促之下，田永军一路狂飙，终于在四个小时之后把车停在了金倩所在医院的门口。
　　“妈，您还在医院吗？我现在已经到医院了，倩儿怎么样？在哪个病房”刘明强一边打着电话问着刘少芬一边往前跑着。
　　“爸，妈。你们都在这里啊？”当刘明强跑到病房外时，只见四个老年人一致站在一个出窗外看着。
　　“明强啊，你回来了啊？”金清平首先回过头来，一脸笑意地看着刘明强，而明显的四个老人都熬了一夜，但是现在看来都是神采奕奕的，这令刘明强很是郁闷的。
　　“爸，倩儿怎么样了？”刘明强没管那么多，焦急地问着。
　　“呵呵，你不用着急，现在都是当爸爸的人要稳重一点”刘少芬走过来替刘明强把内翻得领子给弄好后笑眯眯地道。
　　“什么？当爸爸了？什么意思？”刘明强当即杵在那一动不动地，脑子里一片空白。
　　“是啊，明强。倩儿这丫头还真是个不错的姑娘。医生都说这次能把大人给抢救出来就已经不错了，孩子基本上是没什么指望了。但是倩儿自己却一直坚持了下来，最后还是顺利地把孩子生了下来。听医生说，倩儿在这其中晕过去了五次。你以后一定要对倩儿好点，不然我刘家就没你这个儿子”刘明强的父亲也走上前来喜笑颜开地道，最后一句却很是严肃。
　　刘明强小小地汗了一把，这都是什么跟什么啊？
　　“你们就直接告诉我倩儿现在到底怎么样了嘛？”刘明强急的满头大汗地道。
　　“没事了，你不用着急。虽然倩儿的病不轻，又加上赶在这个时候生孩子所以身体非常的差，但是医生说已经没有危险了。”金清平平静地道。
　　“倩儿到底是得的什么病？怎么会这么严重？”刘明强闪着一问问道。
　　“急性的阑尾炎加上孩子早产。医生说是因为孩子早产而引起的，其中的原本我也说不清楚。本来医生的意思是直接开刀割除阑尾，但是倩儿却硬是坚持要先把孩子给生下来。随我们怎么劝都没用，因为她知道八个月的孩子一旦不能成功生下来的话她以后就再也不能怀孕了，她说她想给你生个孩子。当时情况很紧急，我们根本没办法和她继续这么扯下去，幸好，倩儿坚持住了。现在母子平安。倩儿要在医院住一段时间”刘少芬想起金倩受过的哭不禁又流出了眼泪。
　　“妈，我去看倩儿”刘明强听着听着不禁感到自己的眼眶也红了，拔腿就准备去看倩儿。
　　“等一下，医生说倩儿由于生完孩子后又立即进行了手术，整个人现在已经非常非常的虚弱。现在她正处在昏迷之中，医生说没有危险，这是人体的一种自我保护。等到身体稍微恢复了一点就会自动醒来，估计还会睡十几个小时。现在正在输液。你还是先看看孩子吧”刘少芬拉住刘明强，指着育婴房道。
　　孩子？我有孩子了？刘明强这才意识到这个问题。虽然金倩怀孕已久，但是他却从来没有想过当爸爸会是怎样的感觉，现在突然自己升级变成爸爸了，这种感觉让刘明强觉得很奇怪，有激动，有喜悦，也有点忐忑。刘明强小心翼翼地赶到婴儿房的外面，顺着刘少芬的手指望着一个睡在婴儿床上的小孩子，由于隔得比较远，孩子身上又盖着被子。所以刘明强根本就看不清孩子是什么样子的。但是血肉之情的确会有特殊的感应。刘少芬手指还没指的时候刘明强的眼睛就一直盯在了这个小孩子身上，或许这就是所为的骨肉之情吧。刘明强的眼睛一眨不眨地望着这个小孩，觉得孩子是这么的可爱，或许每个父亲都会是这么觉得。但是与其它父亲不同，刘明强脑袋里还在感叹着另外一个问题，那就是他在感叹造物者的神奇。在八个月前这个孩子还只是自己的众多镜子里的一颗，与那些平时留在避孕套里面的一样，而现在却变成了这么可爱的一个孩子，还是自己的孩子。如果站在刘明强后面的四个老人知道刘明强这个初当父亲的现在脑子里面想的是这个问题不知道会不会直接都狂喷一口血倒在地上不省人事呢。

161
　　“妈，孩子身体还好吧？”刘明强心里充满着幸福回过头来问道。
　　“孩子由于是早产，而且早产了两个月，所以身体不怎么好。所以医生交代，目前最好是在育婴房房里。等小孩身体有了一定的体抗力之后再带回家”刘少芬笑眯眯着道。
　　“只要孩子没事，住多久都没问题”刘明强点了点头道。
　　“明强，你这当爸爸的应该帮孩子取个名了，孩子都生下来这么久了”刘明强的父亲开口说道。
　　刘明强是被突然而到的幸福给冲昏了脑袋，听到这连忙说道：“对对对，我这是被冲昏了脑袋。这取名字这事我也没经验，要不就由爷爷和外公给取吧。爸妈，您们也呆了一夜了，你们就先回去睡觉吧，这里有我在，没事。”
　　“这样也行，倩儿也没事了。孩子身体状况也非常的良好。咱们就都先回去吧。我回去翻翻字典，咱们就把这名字给取了。亲家亲家母，你们觉得怎么样？”金清平点了点说道。
　　“这样最好了”
　　刘明强想到这，拿出电话把田永军给叫了上来。指着身后的两对父母介绍道：“永军，这是我爸妈。你见过的。这位是我岳父，这位是我岳母。爸妈，这是我的司机田永军”。
　　“小伙子，不错。昨晚赶了一夜把明强送回来，辛苦你了”金清平点了点笑着道。
　　田永军早就听说了刘明强的岳父是省委书记，这次正面见了这样传说中的大人物田永军突然觉得心跳加速，特别是看到金清平主动伸手和自己握手时他感觉自己呼吸都有点困难。连忙准备是伸手去握，但是突然伸手，用手在自己身上擦了两下才握住金清平的手，结结巴巴的道：“书记，您???您??客气了，这都是??都是我应该做的，分内事，分内事”，田永军说完就憨憨的笑。
　　“哈哈，今天我可不是什么书记，我只是明强的岳父。小伙子不错，跟着明强好好干，以后很有前途”金清平看到田永军憨憨地样子很是觉得高兴，同时也觉得刘明强还是有识人之明的，作为领导，选秘书得选懂事的，选司机就得选这样的老实人。
　　“永军，昨晚真是麻烦你了。这样吧，你现在帮我把我父母送回家去。你就睡我家吧。我这几天估计是不会回清泉了，你就在林阳多待几天吧。爸妈，你们就坐永军的这回去，帮我安排一下永军”刘明强安排之后几个老人就都下了楼去了。田永军送刘明强的父母，而金清平和刘少芬都开了车来所以都直接开车回去了。现在已经早上五点了，刘明强也是困的不行，但是却非常的精神，因为兴奋，高兴。第一，是担心了一晚上，金倩终于脱离了危险期，让他的这一颗吊着的心终于放了下来。第二呢当然就是突然之间做了父亲。这让刘明强很是兴奋。
　　刘明强走到医院的吸烟区狠狠地抽了两口，然后还是徘徊到了育婴房的外面，看着孩子小手挥动的样子刘明强觉得自己从来就没这么幸福过。想到倩儿所受过的苦心里觉得自己欠倩儿的太多了，回头走到金倩所住的特级病房外面。敲了敲门，一个护士走过来开门。
　　“请问您有什么事？”小护士问道。
　　“哦，护士小姐你好，我是病人的丈夫，请问一下我妻子现在的情况怎么样？”刘明强问道。
　　“先生，您请放心，金小姐现在的情况很好，只是身体非常的虚弱，现在还在昏迷之中。医院安排了我和常医生专门照顾着金小姐，所以您请放心”小护士笑着说道。
　　“那就谢谢你们了，请问我现在能够进去看看我妻子吗？”
　　“可以，不过最好不要打扰到病人，因为病人的身体还很虚弱”小护士点了点头道。
　　“好的，谢谢”刘明强说完推门而入，只见病房是一间很大的套房，里面设施都很先进。这个刘明强没感到有什么意外，以金清平的能力要弄到一间这样的病房那是轻而易举的事情。一个医生正在金倩身边的仪器设备上面观察着，估计这个就是常医生，刘明强和常医生寒暄了几句后就坐到了金倩的身边。护士和医生因为金倩的身体没什么问题便知趣的走出了房间。
　　刘明强坐在金倩的病床边，细细地看着金倩。金倩由于身体虚弱脸色还很是苍白。额前的刘海有点凌乱，但是那张脸蛋还很是精致、漂亮。刘明强很是感动地轻轻地替金钱抚平了一下额头前的刘海。越是见到金倩虚弱他心里的愧疚就越是强烈，金倩爱自己爱到几乎连自己的性命都可以不要而自己却是怎么爱金倩的？自己在和金倩婚后还和几个女孩子发生过关系，刘明强想到这狠狠地给了自己一巴掌。
　　这时突然金倩有点干枯的嘴唇里发出虚弱的声音：“水???水?”。
　　刘明强顿时慌了，赶紧到处找着水，但是还是想到金倩这虚弱的状态能不能喝水还是个问题，便跑到门口对站在外面的护士喊道：“护士，病人要喝水”。
　　护士赶紧推门进来，在一个容器里面用消了毒的一次性杯子倒出一点点的水，然后用一个棉签沾着水在金倩干枯地嘴唇上面涂着。
　　“就???就???这么点？”刘明强惊讶的问道。
　　“这不是水，是营养液。病人现在的器官功能很是底下，所以不能给病人喝太多的水，病人现在觉得渴那是正常情况。等到病人身体恢复了就没事情了。而且病人现在身体上伤口也不适宜喝太多的水”护士耐心地解释着，刘明强这才释怀，对护士道：“让我来吧”。随后结果护士手上的棉签沾着营养液一滴一滴地滴在金倩的嘴唇上面，心里很是心疼。
　　早上的时候刘少芬到了医院过来，还给刘明强带了早餐，本来她是准备给金倩熬点汤的，但是金倩现在也喝不了就没熬了。
　　“明强啊，你也一晚没睡了，就先回去睡会吧。现在有我，我睡一觉再过来”刘少芬看到刘明强粗粗地黑眼圈对刘明强道。
　　“妈，没事，我还坚持的住。我想在医院多陪陪倩儿，倩儿这次受了这么大的苦都是我的错，我也没陪在她身边，我对不住她”刘明强慢慢地道。
　　“你也不必这么想，你们是夫妻，只要你爱倩儿就可以了。倩儿这丫头就是有点傻，好在最后的结果很好，你也不必自责，你在外面工作也是为了这个家好。现在你也是做父母的人了，所以以后有时间还是多在家陪陪倩儿陪陪孩子。最好的选择是能够调回林阳来”刘少芬笑着说道。
　　“我知道了，妈。但是现如今要调回林阳是不可能的，我会尽量争取能够调回到林阳来”刘明强点头道。
　　刘明强吃完早餐，便接到了胡远博的电话，刘明强现在才记得自己还没和胡远博说自己到了林阳的事。
　　“远博，什么事？”刘明强问道。
　　“刘书记，是这样的，我想问您一下。今天上午召开的关于农业发展问题的会议您还参加吗？”胡远博已经猜到了刘明强不在清泉了，以为今天早上田永军并没有来接自己，他是自己到县委的，而且到上班时间了刘明强也没到。多以他意识到刘明强肯定不在清泉了。
　　“嗯，我不参加了。我家里出了点事情。现在在林阳，所以这几天我都不会回去，这个会议拟让主管农业的领导去召开就行了，至于这几天我工作的问题你找唐主任协商着处理，一些非我不可的事情你就退后，等我回去再说。市里领导打电话过来你就说我在外面考察，具体怎么说你看着办。有什么处理不了的事你直接打电话给我”刘明强想了想便交代清楚了。
　　“怎么了？有工作上的事？”刘少芬笑着问刘明强。
　　“没事，这么大一个县委县政府不可能没了我这个县委书记就不转了。没什么事。当领导就是这么好，自由，不用和谁请假，想去哪就去哪”刘明强哈哈笑着道。
　　“你比你爸好多了，你爸才是工作狂。当年我生倩儿的时候他也是在外地上班，就回来了一晚上，第二天就回去了。明强，其实吧，有个建议我早就想和你提了，但是被你爸给直接否定了，虽然我知道你不会接受，但是我还是要对你说。明强，我就倩儿这么一个女儿，我希望她幸福。虽然倩儿说她现在幸福，但是我知道，她不喜欢这样异地相处的生活。她从小就是一个依赖人的孩子，我想让你辞了工作到我集团来上班，我把集团直接给你，反正这个集团早晚都是给你的。我们集团规模在江南省还不错，当一个董事长并不比一个县委书记差，你可以考虑一下。虽然我知道我这么说有点自私，但是我是真的想你这么做。”刘少芬说道。
　　“妈，我不知道该怎么说。您的好意我明白，但是我觉得作为一个男人得有自己的事业。我想自己一步步地走到我想要的位置，商场上的事情我什么都不懂，也没学过，而且那也不是我想做的事情。妈，真的。我知道您是为了我们好，但是事情并不是没有选择的。本来我想带倩儿一起去清泉的，但是倩儿在怀孕，身体不好，现在孩子已经生下来了，我想等倩儿身体好点了的话我就带倩儿去清泉，这样就可以直接和倩儿在一起了。”刘明强想了一下后缓缓地说道。
　　“哎，我早知道你不会答应的，你和你爸都一样，天生都是政客，其余的事情你们都看不上。其实你没错，男人就应该有自己的事业，这样才能体现自己的个人价值。我就是不想你们异地分居，再者也算是我瞎操心吧，我就是怕你这官越当越大，倩儿又没在身边难免会出一些什么不好的事情，我知道这话很难听，但是现在这个社会就是这样。算了吧，事情都是你们两夫妻之间的事情，你们自己觉得幸福就行了，我们做父母的都是希望你们幸福。现在你们也是父母了，以后你们也会懂的，不要嫌妈多嘴哦”刘少芬叹了口气道。

162
　　“没有，你这都是为了我们好，我心里知道”刘明强被刘少芬说的心里忐忑不安，所谓心里有鬼，说话都没有底气。刘明强本来还想在；刘少芬面前发个誓保证一下的，结果想到自己做的那些事最后还是没有说出话来。
　　“妈这都是说说，你别忘心里去。你是什么人妈心里清楚”刘少芬也只是打着哈哈的说道，其实说到底这事也只是刘少芬的私心在作怪，她和金清平就金倩这么一个女儿，而自己这么大一个集团本来就该是金倩来接任的，结果金倩不屑于去或者说是不喜欢经商，然后又嫁给了刘明强。刘少芬当然想自己的集团由自己人来管理，所以才想把集团给刘明强，当时她把这个想法说给金清平听的时候金清平就不答应。但是她还是不到黄河不死心，今天还是给说了出来。
　　刘明强心里惶惶不安地陪着刘少芬在医院陪着金倩，结果金倩是一天都没有醒来。虽然医生说这事正常情况，但是弄的刘明强还是很担心，毕竟自己老婆躺在病床上一动不动的任谁都心里都会不安的。
　　刘明强坚持在医院陪着金倩，回来两天了，连家都没回。一直坐在金倩的病床边，他是觉得自己亏欠了金倩太多了。现在是第二天的晚上了，金倩依旧还是在沉睡着，刘明强坐在金倩旁边，呆呆地看着金倩，直到半夜了，实在是坚持不下去了，才慢慢地趴在病床边睡了过去。就在刘明强迷迷糊糊之中感觉有一只手在自己的脸上摩挲着，刘明强胡乱地睁开眼只看到金倩眼睛里滴着泪水正呆呆地看着自己，一只手在自己的脸上抚摸着。
　　刘明强立即清醒过来，高兴地一把抓住金倩的手，欣喜地喊道：“倩儿，你终于醒过来了啊？真是太好了，太好了。觉得身体怎么样？有什么地方痛吗？”刘明强紧张地问出一大堆的问题，有点口不择言了。
　　“你个傻瓜，我现在没事了。刚刚醒来的时候医生就来看过我了。说我身体状况一切良好”金倩亲昵地道，语气中的幸福不言而喻。
　　“什么？你醒来很久了吗？我真该死，怎么睡的这么死？你怎么不叫我”刘明强埋怨地道。
　　“是我叫医生不要叫醒你的。医生说你已经在这里呆了两天了。傻瓜，医生不是说过我没事吗？你怎么不回去睡觉啊。你这样没日没夜地呆在这对身体不好的”金倩伸出稍微有点苍白的手替刘明强理了理凌乱的头发，把睡觉睡的外翻的衣领给翻转了过来。
　　“倩儿，谢谢你！”刘明强突然感动地望着金倩道。
　　“谢我？谢我什么啊？”金倩有点摸不着头脑的道。
　　“倩儿，事情的经过我都知道了。你怎么这么傻呢？孩子就算是再重要也没有你重要，你何必冒这个险呢？假如你真的出了什么事情你让我怎么办？你为什么不听爸妈的话？你就是太任性了”刘明强说着说着不觉得开始埋怨着金倩了。
　　“对不起了，明强。我当时真的没想这么多。我只知道这个孩子是我和你的孩子，我是他的妈妈，我怎么可能这么残忍？再说医生说了，只要把孩子打下去，我以后就不能在生育了。明强，我只是想给你生个孩子，一个属于我们两的孩子。对不起，让你担心了”金倩有点害怕的道。
　　“说什么傻话了，是我对不起你。在你最需要我的时候我却不在你身边。再等等，等到你身体好了，孩子稍微长大了点，你就搬到清泉去吧，咱们永远在一起”刘明强紧紧地握住金倩的手道。
　　“嗯”金倩点了点头，像个小女孩一样。然后问道：“明强，咱们的孩子呢？是男孩还是女孩？”。金倩在孩子生下来的时候就晕了过去，做手术都是在昏迷之中做的，所以根本就没见过孩子。
　　“是个男孩，孩子很健康。但是由于孩子是早产的，身体没有抗体，所以医生说必须在育婴房里呆一段时间，等身体有一定的免疫力之后才能抱出来。”刘明强也同样是满带这幸福地说道，初为人父人母，谁不是幸福的呢？
　　“孩子是像你还是像我？我想去看看孩子，我连孩子是什么样子的都还不知道”金倩有点向往的道。
　　“都像，你身体能行吗？”刘明强侧着脸问道。
　　“能行的，我感觉自己现在很好，就是没什么力气”金倩尽力地解释着。
　　“不行，你身上还有伤口。我去问问医生，医生说可以就可以”刘明强说着走了出去，边走边打电话给几个老人，虽然现在是晚上两点了，但是他知道，几个老人现在肯定都还没睡着，还不如打电话让他们安心呢。
　　给几个老人报了信之后刘明强问医生，向医生说明了金倩想去看孩子的请求。医生当即否定，说是金倩的身体还很虚弱，而且身上有伤口，走路会使伤口崩裂，但是可以把孩子抱过来。只要时间不是太久就没事。
　　刘明强当即欣然，跟着护士走进了育婴房。
　　“先生，这个就是你的孩子。真不错，小公子很帅气呢”小护士一边抱起小孩给刘明强，一边赞美着小孩子。
　　刘明强虽然知道这个护士是在说着客套话，几天的小孩子怎么可能看得出帅气还是不帅气，但是听见别人夸自己的儿子心里还是非常的高兴，但是说着谢谢，一边把孩子给接了过来。小孩子本来是睡着的，一只小手在嘴里吸着，但是刘明强这从来没抱过孩子的大老爷们，粗手粗脚的。才把孩子接过来孩子就醒了，看见刘明强就开始大哭。这顿时把刘明强给吓慌了，不停地安慰着：“儿子啊儿子，我是你爸爸。别哭了，听见没有”。刘明强甚至于把威胁都用上了，但是自己这儿子就是不买他的帐，依旧手舞足蹈地嚎啕大哭。
　　“刘先生，还是我来吧，孩子不能这么抱的，这么抱他们不舒服就会哭。他现在可不知道你是不是他爸爸”小护士抿着嘴嘻嘻地看着刘明强这个一点都没有父亲样子的父亲，然后伸手从刘明强手里把孩子接过来。
　　“原来如此，还是你帮我抱到他妈妈那去吧。这小子一点都不给他老子面子”刘明强尴尬地笑了笑后道。
　　“哈哈，刘先生。你真幽默”小护士抱着小孩走了出去，刘明强跟在后面，一边走一边给小孩做着鬼脸，但是这儿子就像是完全无视一样，一点表情都不给刘明强。气的刘明强真抓狂。
　　病房里，金倩很是兴奋地接过孩子。眼睛里满带着幸福的泪水望着孩子。
　　“明强，你说儿子是像你还是像我？”金倩一边看着孩子一边对刘明强道。
　　“这哪看得出？不过我觉得他还是像你多一些”刘明强摇着头道。
　　“为什么？”金倩煞有其事地抬头笑着问刘明强。
　　“你看看就知道，这小子我抱他就哭，你看你抱他就这么安静。你说他像谁？”刘明强还在为刚刚的事耿耿于怀。
　　“你啊，都当爸爸了，还和儿子怄气”金倩白了刘明强一眼后道。
　　“主要是这小子太不地道，竟然连他老子的面子都不给，害的他老子我在护士面前丢了个大脸。要是再大了点我一点打他屁股”刘明强狠狠地说道，说道后面自己都大笑了起来。
　　金倩一边和刘明强说着话，一边给孩子喂奶。刘明强突然觉得现在的金倩是那么的美丽，充满着母性的光辉。没多久，金清平刘少芬以及刘明强的父母连带着田永军都来了，虽然刘明强说过金倩已经没事了，让他们明天再来，但是几个老人家哪还睡得着啊，结果集体都来了。
　　看到孩子，一个个兴奋地不得了。几个老人家也是第一次这么近距离看到孩子，一个个争抢着抱孩子，结果是把刘明强金倩这对父母给撂在了一边。
　　“明强啊，我和你爸爸给孩子取了几个名字。你看着选一下吧”金清平笑哈哈抚平了一下被小外孙给抓的乱乱的头发后兴奋地对刘明强道。“刘志明，刘博哲????，这几个名字都是根据五行来排的，我可是翻了几天的书才找到这个名字的，你觉得哪个好？选一个吧”金清平说出一大堆的名字后道。
　　“倩儿，你觉得哪个好？”刘明强摸了摸脑袋后转脸对自己的妻子问道。
　　“我一切都听你的，你觉得哪个好就那个，你是孩子的父亲”金倩轻轻地刘明强道，刘明强觉得当上了母亲的金倩比以前更加的温柔了。
　　“爸妈，你们四个都在。你们都是我的父母，我和倩儿能在一起都靠你们，我爸妈只有我一个孩子，而岳父岳母你们也只有倩儿这么一个女儿，咱们都是一家人，这孩子都是你们的孙子，所以我想给孩子取个名字叫刘金哲，你们觉得怎么样？”刘明强想了下后道。他当官当的习惯了，这种讨好人的事情他已经做的很高境界了，就像这个名字一样，虽然孩子还是姓他老刘家的姓，但是在中间加上个金字这就会让金清平两夫妇高兴很多，而且对孩子也势必会更加的喜欢和认同感。
　　果然金清平夫妇一定当即高兴地咧开嘴笑着，一家人其乐浓浓地，让刘明强觉得这一刻是多么的幸福，三代同堂。
　　就在这个时候，刘明强的手机响了起来，刘明强接过来一看，是公安局局长李军的。刘明强很奇怪李军怎么会在这个时候给自己的打电话。难道是因为钟平的事情？刘明强想了想走出病房接下手机，边说边往吸烟区走去。
　　“喂，刘书记。您好，半夜打扰您真不好意思”李军很恭敬地说道。
　　“李局长，你什么时候学的这么客套了。我知道你不会没事给我打电话的，说吧，到底怎么回事？”刘明强一边抽出一根烟点燃，一边笑嘻嘻地李军说道。心里一边想着李军那到底是发生了什么事情了。

163
　　“刘书记，关于钟平入室偷窃一案经过法医鉴定和有关医院出示的证明表明，死者并不是死于嫌疑人钟平的殴打致死，而是死于心脏病”李军小心翼翼地道。
　　“真的？那太好了”刘明强高兴的说道，虽然早已经向钟丽说过，钟平的事情该做的他已经做了，以后不会再管了，不过能够让钟平摆脱死罪刘明强心里对钟丽的亏欠也就少了一分，所以听到这个消息刘明强还是很兴奋地。
　　“现在钟平已经被我们抓捕归案，不是，我说错了，是钟平已经向警方自首了。所以我想请刘书记指示，下一步我们警方该怎么办？”李军一边抓着头发一边小心翼翼地问道，虽然刘明强早就说过该怎么办就怎么办，但是那是死罪，现在钟平已经不是死罪了，可以证明钟平不是杀人凶手而只是一个小偷这个罪名就是完全可以商量的了，所以李军才有此一问。
　　“该怎么办就怎么办，完全按照司法程序去做。这小子是个惯偷，不给他一点教训他是不会回头的，所以不必手下留情”刘明强淡淡地说道，他没必要为了一个小偷去落个包庇的罪名，而且就算是为了钟平好也应该个他点教训。
　　“是的，刘书记，我知道该怎么做了”李军响亮地回答道，接着又小声的问道：“刘书记，还有个事情要向您请示一下”。
　　“哦？还有什么问题？”刘明强很好奇的问道。
　　“事情是这样的，今天晚上我们接到一个匿名的举报电话。电话说嫌疑人住在清泉酒店302房，接着我们就根据举报人所说的对清泉酒店302房进行了突击。不过住在302房的人不是钟平，而另有其人。而钟平我们是在收队的时候从301房抓捕的”李军说话说的有点含糊不清。
　　刘明强细细地品味着李军话里的意思，李军这话说的毫无重点肯定是有事情发生，最后刘明强简短的问道：“那302房间里面住的是谁？在干些什么？”。
　　“302房间里面住的是组织部部长梁有利，和他一起赤裸着睡在床上的女子经过我们调查并不是他的妻子，具体是什么人我们没有进行调查，怕影响过大。下一步该怎么办还请刘书记您指点”李军终于全盘托出了。
　　“什么啊？”刘明强听过后彻底的惊呆了，组织部部长嫖娼被抓这事要是抖出来那这必定就是清泉的一个大地震啊，那时候清泉想不出名都不行，当然，他刘明强也肯定会增加许多的知名度，但是这知名度明显的不是什么好事。刘明强握着电话不知道该怎么做了，他还从来没主动应付过这么大的事情，这种事情应付不好就是大事，虽然不会对刘明强自身构成什么致命的影响，但是在自己任内发生这样的事情他的档案上面绝对会附带着这么光辉的政绩的。
　　“李局长，现在人在哪里？有哪些人知道？”刘明强很严肃的问道。
　　“人被我关在了警察局里，知道情况的就只有我们警察局的几位同志。我已经对他们下达了封口令了，外界绝对没人知道”李军处理事情还是很老道的，毕竟干了这么多了。
　　“那就好，我不管你用什么办法，只要这件事情传出去了，我为你是问。对了，你手上有证据没有？”刘明强很是严肃对李军说着，最好想到了什么又问了一句。
　　“有，今晚进行行动的是城东派出所的同志，由一个副所长带队，刚刚冲进去的时候没人知道对方是组织部长，而梁部长也没说明他的身份，所以同志们都是按照正常的抓嫖娼卖淫的程序进行的，也就是把两人在现场的姿态拍了一系列的照片。不过后来梁部长悄悄地向副所长说明了他的身份，副所长才通知了我，我便让他们不声不响地把人给带进了派出所，外界应该没人知道。而我们手上的证据也足以对梁部长进行起诉了”李军当然明白刘明强的意思，组织部长这个职位是县委书记手中的一把利剑，但是这把利剑却被王卫国给握在了手中。这怎么可能不让刘明强感到愤怒，这次出现了这么大的事情刘明强是不可能不抓住这个机会把梁有利给弄下台的，所在在知道了这个事情的时候李军便把拍到的证据弄到了自己的手上，也没有去见梁有利毕竟他以前和梁有利还是有些私人情谊的，他要是去了如果梁有利要求放人他就真的是进退两难了，所以他干脆一不做二不休，让人把梁有利给看牢了，不准与外界联系，而他自己便马山向刘明强请示。
　　“李局长，你这次的事情处理的很好，也很及时。等这次事情一过我会想办法让你进常委的。你现在要做的就是把你的手下把嘴给我管牢了。我现在立马赶回清泉，该怎么做到时候你等我的通知，你记住，不管是谁问你要人你都说没抓人，即使是省长下令也不准放人，知道吗？”刘明强狠狠地道。
　　李军当然不会认为刘明强好大的口气，他岳父是省委书记，省长他当然不是很怯的。李军当然肯定地道：“是，一切都会按照您的吩咐办”。
　　刘明强挂断电话回到病房，看到躺在病床上的金倩和一屋子的长辈突然不知道该怎么说出口，金倩才刚刚醒来自己又要走。这话真的不知道该怎么说出口。特别是孩子，自己的孩子自己才见过一面现在又要走，不说难不难为情，就刘明强自己也舍不得。
　　金倩是第一个看到刘明强样子不对经的，对于刘明强她在清楚不过了。于是问道：“明强，是不是有什么事情发生？”。
　　刘明强勉强地笑了笑，然后转头看了看几个长辈。底气不足地道：“是工作上出了点事情”。
　　“什么事情？是大事吗？”金倩脸上的表情有点不自然地问道。
　　“算是吧，处理不好就是一件大事”刘明强尴尬地说道，他已经看到刘少芬眼中的神情有点不高兴了。
　　“明强，你跟我出来一下”金清平听后脸色稍微动了动然后对刘明强说着，接着率先走出病房，刘明强走到刘少芬面前低声地说道：“妈，对不起”。说着跟着金清平走出了病房，到了走廊上。
　　“到底发生了什么事情？这么严重？”金清平低声问道。
　　“刚刚公安局局长打电话给我，今天晚上在宾馆抓一个嫌疑人的时候阴差阳错的抓到了组织部长，而且是直接被捉奸在床”刘明强对于金清平当然是没有任何保留，而且他以前从来没处理过类似的事情，正想听听金清平的意见呢。
　　“怎么会出这样的事？这事要是处理不好绝对会牵涉出来一大批的，一定要秘密的处理。处理好了对于你来说绝对是一件好事”金清平很难得地从刘明强手中接过一根烟点上。
　　“我知道，所以今天晚上我必须立即赶往清泉，这事要是久了的话我怕发生变故。”刘明强抽了一口烟后道，他没有再问金清平自己该怎么做，金清平那几个字已经完全地告诉他该怎么做了，而且正好和刘明强自己想的一样。
　　“工作重要，这个时候怎么是儿女情长的事情，你现在立即回清泉去”金清平是体制内的人，知道这事的严重性。
　　“但是妈和倩儿那？”刘明强有点为难地道。
　　“他们那我去说，你现在跟我进去。大丈夫做事要以大局为重，等处理好了这件事你再回来，反正你是一把手，只要没出大事你想回来多久就多久，又没人敢说你什么”金清平说着拉着刘明强走进了病房。刘明强心里那个汗啊，这个老丈人什么时候都是省委书记的性格，什么时候都是说一不二的。
　　“倩儿，听爸爸跟你说。明强工作上确实是遇到大事了，他必须马上回清泉去处理。你要明白，他不仅是你的丈夫金哲的爸爸，也是清泉几万百姓的父母官 ”金清平一进去便对睡在床上的金倩道。
　　“爸，我知道。明强，你要有事你也就先回清泉吧。只是你已经几个晚上没睡个好觉了，一定要注意身体”金倩虽然脸上有点失望，但是还是很理解地对刘明强道。
　　“倩儿，对不起。这件事情确实是个大事，我必须马上回去解决。我保证，处理完了这个事情我立马回来看你和儿子”刘明强有点感动地道，心里暗道得妻如此夫复何求。
　　“嗯，路上注意安全”金倩微笑着对刘明强道。
　　刘明强点点头，从金倩手中抱过儿子，不管儿子哭还是不哭，直接用满是胡渣的嘴在儿子粉嫩的脸蛋上亲了一口后道：“儿子啊，爸爸有点事情必须得马上出去一趟，回来爸爸买很多玩具给你。你给老子好好地呆在这里，不准惹你妈生气”。
　　“瞧你那傻样，儿子能听懂你说话吗。都把孩子弄哭了”金倩被刘明强滑稽的话弄的苦笑的不得，听到孩子哭又心痛地埋怨刘明强。
　　刘明强呵呵地傻笑着，转过脸来和自己的父母还有刘少芬打过招呼便直接走了出去，他没敢看刘少芬的眼神。有时候做母亲的人是最为护短的，女人有时候即使再明白事理也会有点钻牛角尖的，毕竟男人是理性的动物，而女人是感性的动物。对于刘少芬对自己的不满刘明强毫不奇怪也不埋怨，毕竟刘少芬为自己的女儿着想一点都没错。
　　刘明强走到楼下，找到田永军开的那辆车，直接在窗户上敲了敲，惊醒了正在车里打盹的田永军，等田永军打开车门刘明强立即坐了进去，然后对田永军道：“咱们直接去清泉，不用上次来那么急，但是必须得在今天早上到清泉”。
　　田永军话不多，点了点头擦了擦迷糊的眼睛便开始发动车子了。刘明强太困了，直接在车后位上躺下，把外套盖在自己身上开始睡了起来。
　　

164
　　也真难为田永军了，这样晚上开长途是最辛苦的，得打起精神开车还得抵御瞌睡。刘明强在后面呼呼大睡，田永军却没有办法，只能用烟提神。田永军只能暗道，谁叫人家是领导呢。
　　在到达清泉的时候已经是凌晨五点了，刘明强上了招待所，让招待所开了间房子给田永军休息，自己回去洗了个澡。没有去打扰钟丽那小丫头了，毕竟这么早扰人清梦不是件好事，再者由于两人之间发生的肌肤之亲让刘明强有点怕见到钟丽。洗完澡后刘明强在床上眯了一下然后便叫上田永军下去吃完早餐直接去了县委大楼。
　　刘明强到达办公室的时候胡远博已经在上班了，这让刘明强觉得很欣慰。这小子能够做到踏踏实实的工作就说明很有前途，从来就没有仅仅靠着投机取巧走的很远的人，而刘明强正如当年的金清平一样，把胡远博当成了自己的心腹，准备着重的培养，只不过刘明强没有女儿嫁给他罢了。
　　“刘书记，您来了”胡远博看到刘明强很热情地打着招呼。
　　“嗯，刚从林阳回来。刚刚当了爸爸”刘明强一想起儿子就不无喜悦地对胡远博道。
　　“真的啊，那感情好，恭喜恭喜了”胡远博一听立马拍着刘明强的马屁。
　　“哈哈，到时候孩子办满月酒的时候不会少了你的分子的。对了，这几天有什么重要的事情没有？”刘明强哈哈地笑着，然后坐到自己的位子上问着胡远博。
　　“重要的事情没有，一些需要您到场的重要会议唐主任都推后延迟了，一些不是很重要的会议都有其他的领导去主持召开了。这里是几份需要您签字过目的文件”胡远博井井有条地说着，把几份问价放在了刘明强的面前。
　　“嗯，这个你先放这里。你现在去打电话给公安局的李局长，让他马上到我办公室来一下”刘明强看了看文件后道。
　　“好的”胡远博说着便走了出去。刘明强抽了根烟后便开始看着面前的几份文件。在刘明强花了将近一个小时把面前的文件都批阅完的时候李军走进了办公室。
　　“刘书记，您好”李军走进刘明强的面前，散了一根后提着几包茶放在刘明强的面前，“刘书记，这是去年我的一个战友来看我的时候带给我的，我这人是个粗人，只知道喝酒，干不了品茶这么高雅的事情。茶事好茶，不过放在我那就浪费了。所以拿了几包来给您尝尝”。
　　刘明强暗道李军到底是打滚了这么多年的人，这话说的真的是有水平。
　　“李局长你真是客气了，不过既然你拿过来了我也就却之不恭了。来，请坐”刘明强稍微笑了笑便恢复了严肃的表情，然后继续对李军道：“李局长，昨晚上没有出什么事情吧？”。
　　“没什么事情，现在梁部长依旧被关在了城南派出所里面。我让人专门开了一个小房间给梁部长。按照一般的程序是要拘留24个小时，然后罚款的。刘书记，这是拍的照片，除了这个我们再没有其它的证据了，而且我们也没给梁部长上档案”李军知道刘明强找他是干什么，所以直接把照片交给了刘明强。
　　刘明强结果一叠照片看了看，照片拍的很清晰，画面上很清楚地显示了梁有利那肥胖的身子压在一个赤裸的女人的身上。各种姿势都有，刘明强知道这事警察办这种案件的惯例。那就是在床上抓住你了之后，然后拿出照相机让你们两摆出一些姿势然后拍照，这就是所为的取证。
　　刘明强点了点头，把照片放进了自己的办公桌里。微笑着对李军道：“李局长，这次做的很不错。这次的事情过后我会让你进常委，当然，这只是我个人的想法，具体的情况还得和几位同志一起协商协商，你觉得怎么样？”。
　　“我一切都服从组织的安排”李军很干脆的一句套话说明了自己的心里想法，常委这个头衔可不是谁想要就可以得到的，那可是宝贝疙瘩，李军哪能不兴奋呢。
　　“嗯，你回去之后再把这个事情好好的把把关，千万不要让外面听到什么风言风语，知道吗？”刘明强摆起了领导的样子说道。
　　“知道了，刘书记，我一定好好的完成这个任务”李军当即表态说道。
　　“好了，你先回去吧，有什么事我会直接打电话给你的”刘明强说着让李军回去，然后自己打了个电话把唐华给叫了过来。
　　“唐主任，坐吧。这次叫你过来是有个事情想问你”刘明强接过唐华递上来的烟后慢慢地说道。
　　“刘书记，您客气了”唐华一脸谄媚的道。
　　“是这样的，我个人的想法是想让你进常委。毕竟县委办这个位置很重要，而且唐主任你的工作能力跟突出，所为能者多劳，所以想给你加点压，不知道你的想法是怎样的？”刘明强淡淡的道，虽然他不是很喜欢唐华这样的人，但是他不得不承认，自己身边必须需要一个这样的人替自己处理一些事情。唐华不像胡远博，他不会有许多自己的心思，只要你吩咐的，他绝对严格的执行，即使你是错的。
　　“进常委？我进常委？”唐华听完刘明强的话后脑袋里不停地回响着这么一句话，面部表情很是惊讶。
　　“唐主任？”刘明强看着唐华惊讶的样子在心里笑了笑，人后假装着叫唤了一声。
　　“哦，谢谢刘书记，谢谢刘书记。我坚决服从组织的安排”唐华从惊讶中醒来，看着刘明强就像看到自己的父亲一样，直接站起来向刘明强鞠了一躬。
　　“嗯，你是个好同志，组织上也需要你这样的同志。不过这事暂时还只是我个人的一个想法，具体能不能成功还得再等等，不过假如能够成功唐主任，你可得时刻记住党的方针，按照党的指示办事，千万不可以犯错误。你要知道，组织能够把你调到这个位置上来也能随时把你从这个位置上赶下去”刘明强不忘了再敲打唐华一句，唐华这种人就是典型的谁有权谁就是娘的人。刘明强可不想自己把他给提上来到时候他不按自己的意思的办事。
　　“我时刻都会记住党的指示，请刘书记放心”唐华当然知道刘明强话里的意思，当即便表了态。
　　“嗯，这样最好。那你就回去做事吧”刘明强淡淡地笑了笑。
　　等唐华走出了办公室后，刘明强又看了看柜子里的照片，笑了笑。然后准备起身出去，结果接到了电话，一看，是赵俊的。刘明强暗道这几天忙的把赵俊要来的事情都给忘了，于是接起电话：“喂，赵俊，什么事？”。
　　“我说哥们，我现在可到了你清泉了。你这个做地主的怎么也得现现身吧？”找局面无赖般的声音又传了过来。
　　“这么快就到了啊？对不住了哥们，我现在有点事情要做，不能去接你了，这样吧。我叫我的秘书过去接你，住的地方我都会帮你安排的，中午我去给你接风，暂时先不说了，我有点要紧的事情要处理”刘明强和赵俊寒暄了几句之后挂断电话叫了胡远博过来道：“远博，中娱集团的老总现在到了清泉。我现在有点事情要处理，你和唐主任去帮我接待一下。住就住在招待所，中午我请他们吃饭，你让唐主任安排”。
　　胡远博早就知道有一个大制作的电影要在清泉开拍，而且也知道这个中娱的老总就是刘明强的朋友，说到这当然就知道是怎么回事了。于是点头便出去办事了。刘明强也拿着个文件袋把照片装上，然后准备走出办公室，想了想觉得不妥。心想自己是代表党和组织的，不管怎么说咱都是领导他的，怎么可能自己去找他呢？说着拿起桌上的内部电话拨了县长王卫国的电话。
　　“喂，刘书记，你好啊”王卫国的声音很快传来，这种内部的电话都是直接会显示的，所以一看就知道是谁打过来的。
　　“王县长，你有时间吗？有时间的话就现在来我办公室一下，我有点事情要和你商量一下”刘明强淡淡地说道。
　　“哦，要不下午吧。我这里正有点要紧的事情要处理”王卫国嘿嘿地笑着道，一点也没把刘明强放在眼里。
　　“哦？是这样吗？那就算了，我这里正在决定对于组织部长梁有利该给个什么处分呢？既然王县长你有要紧的事情那么我就只好自己决定了”刘明强一点也没有发怒的样子，也是嘿嘿地笑着。大部分的政客言语上的较量都是在谈笑声或者握手的时候展开的。
　　“什么啊？哦，是这样的，我刚刚想了想，我确实是有点事情需要向组织上汇报汇报的，刘书记您稍等一下，我马上过来”王卫国说着挂断了电话。刘明强挂下电话，眼神里闪过一丝的犀利。冷着脸自言自语的道：“你不是很嚣张吗？我看你可以嚣张到什么时候”。
　　没多久，王卫国便直接走进了刘明强的办公室，笑着对刘明强道：“刘书记，几天不见你的气色可好了很多啊！都说人逢喜事精神爽啊，刘书记是不是遇见了什么好事啊？”
　　王卫国这人天生就是个喜欢锋芒外露的人，一进来就对刘明强冷嘲热讽的。刘明强暗暗地压住心里的火气，本来还准备对他客气客气的，现在也没这个必要了。刘明强面上小呵呵地道：“王县长果然是前辈，脸面相都知道。确实，最近我可是好事连连啊。王县长，请坐，我这里没有你那里那么好的茶，所以我也就不给你倒茶了，免得你喝不惯”。
　　“哈哈，确实是，一般的茶叶我都不喝的。刘老弟有什么好事不知道可不可以说给老哥哥听听啊？”王卫国就像个笑面虎一样坐在刘明强对面，虽然是笑嘻嘻的，但是刘明强却可以看得出他的獠牙。自从上次两人拍着桌子吵了一架之后，原本只是暗地里勾心斗角的变成了你死我活。
　　

165
　　“其实嘛也说不上，只是昨天我生了个儿子，你说这是不是好事？只是多了个拖油瓶罢了，哈哈。不过这件事要算是好事的话另一件事可能就有点麻烦了，王县长，我这里有些照片，你先看看，看看你就知道这是不是好事了”刘明强呵呵地笑着，然后把一叠照片扔在了王卫国的面前。
　　王卫国看了看面前的文件袋，又疑惑地看了刘明强一眼后低头拿过文件把里面的照片拿了出来。当王卫国看到照片的时候直接就傻眼了，可以感觉的到他手在轻微的颤抖。
　　“王县长，昨天城南分局在抓捕一个罪犯的时候在宾馆的房间里抓到了正在进行嫖娼的组织部部长梁有利。作为一个作为一个党的干部梁有利竟然做出这样伤风败俗的事情真是给组织上丢了脸，对于这样的败类一定要严肃处理。所以我决定把梁有利的事情上报组织，另外申请纪委的介入，对梁有利的个人问题进行全面的审查。王县长，你觉得怎么样？”刘明强冷眼盯着王卫国说着，他这么说就是想吓唬吓唬王卫国。而且因为他年轻，可以装出一副愣头青的姿态，不怕王卫国不相信。只要王卫国相信自己会这么做那接下来的事情就好办了。
　　“刘书记，这件事情是个大问题。不论是对于咱们清泉的官场还是对于党组织的面子问题都是个很大的打击。刘书记，你看这个事情是不是私下处理的好？这样公开你我的面子过不去，上面的面子也过不去啊”王卫国不愧是老油条，紧张只是紧张了一下，随后便立即恢复了平静，有理有条地劝说着刘明强。
　　“我不这样觉得，咱们组织内部不可能只有一个梁有利这样的败类。对于这样的败类咱们就应该对其进行曝光，对其它还心存侥幸的人敲响警钟。另外也让老百姓知道，咱们党和政府对于这样的败类是绝不姑息的。我觉得对于党的名声是件好事，王县长，难道你不这样觉得吗？”刘明强一点也不为王卫国所说的为动。
　　“刘书记，这么和你说吧。你可能进入的仕途的时间较短，还没有经历过这样的事情。按照你所说的办在明面上确实没错，但是上级领导会怎么评价你这个县委书记？领导会认为你不够成熟，对于咱们清泉县的把握力和控制力不够。这对于你以后的发展来说是个大问题啊，刘书记，听老哥哥的一句话，这事还是得低调处理，千万不要把事情弄大了”王卫国现在是真的以为刘明强就是个愣头青，开始详细地替刘明强分析着事情利弊。
　　“王县长，你的好意我心领了。所谓为官一任造福一方，岂能为了个人的私利而不顾大局。像梁有利这样的害群之马我就是拼着这顶乌纱帽不要我也要让他受到惩罚。而且我坚信梁有利的问题绝对不仅仅只是这么简单，他后面肯定还有着他的利益集团，我一定要让纪委介入，把这些人都一个个揪出来，还清泉一个清明的天”刘明强义愤填膺地拍着桌子道。这次他不但扮演了一个愣头青还扮演了一个愤青，刘明强说的心里爽的不停，这可苦了王卫国了。他哪里想到刘明强是个这么青涩的年轻人啊。他现在是有苦说不出来，梁有利和他之间的利益纠葛那是不斩不断的，只要让纪委介入这个事情，他王卫国立马就会落马，只要有证据，不管上面有没有人保，只要刘明强想他王卫国是绝对逃不过这一劫的。王卫国现在是急的连脸都绿了，前面的沉稳劲一点都不复存在。
　　“刘书记，你听我说。你这么弄下去不但对于清泉没好处，反而会让清泉的情况越弄越糟啊！清泉现在的情况是很糟糕，但是整体上来说还是很稳定的，但是只要这件事一捅出去对于清泉来说无疑是一场大地震，这样无论是对于清泉多么有利的政策都不会顺利得到实施的。作为清泉的县长和副县委书记，我坚决反对你这么做。请刘书记你再考虑考虑”王卫国大义凛然的说道。
　　“顺利实施？王县长，你开玩笑吧？清泉什么时候实施过有利发展的政策了？在我的记忆中好像并没有吧？”刘明强听到王卫国说的自己多么伟大就气不打一处来，反正两人早就闹翻了，刘明强也没什么好顾忌的了，当即拍着桌子指着王卫国的鼻子喝道。
　　“刘书记，你这话是什么意思？”王卫国对于刘明强的校长气焰也是非常的不满，心里压着一股火瞪着眼睛望着刘明强。
　　“什么意思？你难道不知道？我今天就没准备和你打什么官腔，实话实说的告诉你。我来清泉身上是有任务的，但是现在由于一群人的阻扰我的任务根本就没有办法完成，我什么都不怕，反正也只是破罐子破摔罢了，对于我来说，结果是一样的。既然完本的秩序没办法让我完成任务我就索性把这件事情闹大，让清泉彻底的变一个天。王县长，我告诉你，不要怀疑我的话，我刘明强说出的话就一定做的到。你如果不信咱们可以试一试”刘明强就像一只发怒的狮子一样，对着王卫国咆哮着。这件事情的主动权完全掌握在刘明强的手里，刘明强完全不担心王卫国会不妥协。即使王卫国不妥协大不了就和王卫国一起完蛋，反正最后输的人还是他王卫国。
　　“你??”王卫国顿时被刘明强给气的脸通红，手指发颤地指着刘明强说了半天，最后还是没有说出话来，像是虚脱了一样跌坐在了椅子上。他现在终于知道了，刘明强根本就不是什么愣头青也不是什么愤青。这是在要挟自己，和自己谈条件。刘明强要的是什么王卫国再清楚不过了，而这些对于刘明强重要对于他王卫国来说又何尝不重要呢？原本王卫国以为刘明强只不过是个没什么需要担心的愣头青，而现在发现，这个原本在自己眼中的羔羊突然摇身一变变成了一只会吃人的猛虎，王卫国仿佛一下子老了十几岁，低着头坐在椅子上半天没有说话。思考了良久，也平复了心情，最后王卫国还是无奈地发现，自己已经被人给捏住了七寸，哪里还有不任人宰割的份呢？
　　“你想要怎么样？”王卫国用苍老的声音说道。
　　“我不想怎么样，我只是想让清泉变的更好。第一，让梁有利主动辞去组织部长的职务，继任人选由我来推选，在常委会上必须通过。市里面领导你去做工作。第二，我们清泉常委会的规模太小，我要求让公安局长李军和县委办主任唐华进常委会。第三，你必须得全力支持我把对县属企业进行改组出售，凑钱全力进行修路。就这么多，只要这三个条件你达到了，这件事情我就当从来没有发生过，王县长，你觉得怎么样？”刘明强笑眯眯地说着，一脸奸计得逞后的得意摸样。
　　“什么啊？你要改组县属企业？不可能，这不可能。你要修路我可以答应，但是改组县属企业那是绝对不可能的”王卫国激动滴站起来说着，县属企业是他利益的根本，要动县属企业就是要了他的命。
　　“王县长，既然你这么说那就是说我们没有商量的余地了？王县长，其实你不必这样子的。我可以告诉你，梁有利现在在我手上，你们之间有什么不用我说你也应该清楚地很，我想在纪委那边我还是可以说的上话的，只要纪委介入你的问题就显而易见了。而且你不要天真的以为你倒了我也会跟着倒，你放心，不会的。只要我岳父不倒，在江南省还没有谁可以让我走人。到时候我会慢慢地查几个县属企业的问题，一个一个问题的查，直到把所有发对的人都给查出来为止，你说那时候我再来改组县属企业不是轻而易举吗？王县长，这几个县属企业我是一定要改组的，而且要彻底地改，没有任何人能够阻止的了。王县长，所为识时务者为俊杰，这句话你应该比我更懂。你是玩不过我的，你不要以为清泉就是你家的自留地。错了，他是共产党的，即使这次我不动你，早晚有一天我也会让你妥协的。本地派永远斗不过空降派这句话你不是没听说过。王县长，你说我们一起联手好好地经营清泉这一亩三分地不是更好吗？你说是不是？”刘明强拿着自己的杯子一边去饮水机边倒着茶一边慢吞吞地说道，他的每一个字都像是尖针一样刺进了王卫国的心里。
　　“你说的事情我都答应，我现在就去向上级领导请示。你把梁部长放出来吧”王卫国在座位上呆呆地坐了很久，然后站起身来垂头丧气的走向了门外。在门口边突然转过身来对着刘明强道：“刘书记，这次我认输了。我佩服你的手段，但是你太狂了。你我只是平级，你威胁我我无能为力，但是你连市领导都威胁，难道你就不怕以后有人给你小鞋穿吗？”。
　　“哈哈，我怕。但是我更加怕清泉的老百姓在说到刘明强这三个字的时候就吐唾沫”刘明强大笑着对着王卫国道。他知道王卫国说的是自己让他去和市领导谈论继任组织部长人选的问题，对，刘明强实在威胁市领导，更准确的说是威胁了常阳市市委书记彭东阳。刘明强知道，即使自己把梁有利给弄下去了，但是这组织部长的职位也不会由自己的人担任，而肯定是会有彭东阳选的人的接任。所谓一不做二不休，这次主动向王卫国肯定已经彻底得罪了彭东阳，所以刘明强索性选择彻底得罪，于是直接把组织部部长人选作为条件，这个条件说是开给王卫国的，倒不如说是开给彭东阳的。相信彭东阳可以分的清一个组织部长和整个清泉的势力到底孰轻孰重的。
　　看着王卫国离去的背影刘明强叹了口气后道：“这次是彻底得罪了，以后估计自己是没什么好日子过了。彭东阳那老小子是不会给自己安稳日子了”。

166
　　刘明强拿出电话给李军打了个电话，让李军把梁有利给放了。接着刘明强又拨了胡远博的电话号码。得知胡远博把赵俊等人都招呼好了，刘明强便也就放下了心，回到办公室把自己走的这两天余下的工作都完成了，然后便走出了办公室。打了个电话，让唐华安排一桌酒席为赵俊接风，自己这马上就过去。然后直接脚上田永军去了招待所。
　　“远博，都安排好了吗？”刘明强在招待所大厅问着胡远博。
　　“刘书记，都安排好了。现在唐主任已经请赵总等人去了酒席，我是在这里等你的”
　　“嗯，咱们现在就过去”刘明强正准备过去，却无意中看见了站在一旁正有意或者是无意看着自己的钟丽。刘明强心里一紧 ，感觉自己有点害怕似的。但是还是在心里给自己打气道王卫国我都不怕还怕这么一个小丫头？说着堆起一脸的笑意走到钟丽的身边，小声的道：“钟丽，你哥哥怎么样了？”。
　　“谢谢刘书记，我哥哥昨天已经被警察局拒捕了，今天我去了趟派出所，派出所的人说我哥哥只是偷窃而且是自首的，所以最多坐两年的牢。刘书记，真的谢谢你。前面我还埋怨你来着，我??我??”钟丽越说越不对，后面似乎还想哭。其实向警察局举报钟平下落的人正是钟丽，她实在是不愿意她哥哥走上这么一条不归路，而且她心里也对刘明强有种很强烈的信任感，她觉得刘明强是不会骗她的。刘明强说自首对她哥哥有好处，她就坚信这样是对哥哥好。所以那天晚上给了钟平钱后她一直都悄悄地跟着钟平，反正刘明强不在她也没什么事做。钟平拿了钱后就躲进了山里，昨天，钟平终于出了山，戴着顶大帽子买了张车票然后晚上便住进了清泉大酒店，钟丽估计他是准备逃走了便悄悄地跟上，跟着钟平到了三楼看着钟平进了一间房间后钟丽远远地看了看房门便跑到楼下的公用电话处报了警，只不过她看错了门牌号，把钟平所住的301看成了隔壁的302，这才出了这么一大件乌龙事件。
　　“说什么傻话呢，这样是对你哥哥最好的结果了。你应该多劝劝你哥哥出来之后一定要洗心革面，好好做人。千万不要再做这样偷鸡摸狗的事情了”刘明强此刻心底对于钟丽已经有了一种异样的感觉，男人就是这样，对于和自己有了肌肤之亲的女人就会有种这就是自己女人的占有欲，而女人又何尝不是呢？
　　“嗯，刘书记。您??您??妻子怎么样了？”钟丽低着头脸红的像苹果一样，刘明强口中的那句傻话在她听起来是多么的亲昵多么的舒服，不知不觉间她又想起了那晚和刘明强之间发生的事情，甚至于在埋怨那个该死的电话为什么不晚点打过来。
　　“谢谢关心，已经没事了。而且还给我生了个大胖小子，哈哈”刘明强一想到自己的孩子就充满了满足感，喜笑颜开地对着钟丽说着。
　　“那真的是恭喜刘书记了，记得要请我吃红蛋的”钟丽不知为何听到刘明强说自己已经生了孩子心里泛起微微的酸楚，但是还是假装着高兴地对刘明强道，但是由于天真，她此刻的笑却比哭还难看，不过好在刘明强正处于幸福的喜悦之中，完全没有看到钟丽表情的不对劲。
　　“红蛋？为什么要吃红蛋？”刘明强摸着脑袋疑惑地问着钟丽。
　　“这您就不知道了吧，我们这里生孩子都要吃红蛋的，象征着喜庆”
　　“行，到时候一定给你补上。不过现在我有个饭局。就不和你聊了”刘明强说着叫上胡远博走进了招待所里面的餐厅。
　　钟丽呆呆地望着刘明强的背影，至于她心里在想些什么就没有人知道了，或者她自己也不清楚自己心里到底在想些什么吧！
　　刘明强推开包间的门直接走了进去，看到满满的一桌子人坐在桌子边。唐华正和赵俊两人在聊什么聊的喜笑颜开的。看到刘明强走进来，唐华立即站起身来，恭敬地和刘明强打着招呼：“刘书记，您来了啊。赵总刚刚还总在问我您什么时候过来呢”。
　　“哈哈，嗯，唐主任，坐吧。赵俊，你怎么到清泉之前也不先说说”由于有外人在，自己和赵俊都算是有身份的人所以刘明强便没有叫赵俊疯子了。
　　“我不是怕你工作忙嘛就自己过来了，再说了，我这一大堆人要安排，你也照顾不过来。来来来，我给你们介绍介绍。这位就是我的大学同学兼着铁哥们，清泉县的县委书记刘明强。明强，我来给你介绍一下，这位就是我们这部戏的制片人，这位是?????。这位呢你应该在电视上见过吧？对了，这位就是我们这部戏两位女主角之一现在的当红女星范滨滨”赵俊一个一个地向刘明强介绍着在座的人，刘明强也微笑着地向众人握手。当介绍到最后一位女人的时候刘明强惊呆了。真的是惊呆了，刘明强敢承诺他这一生从来没有见过这么美的一个女人，或者说是妩媚更加的贴切。女人身材很不错，尖尖的脸蛋精致的无与伦比，长长的头发，一身全是洞的“奇装异服”但是偏偏哪也没漏。最让刘明强惊讶的是女人的眼睛，是那么的妩媚那么的摄人心魂，只要你一看她的眼睛你就会不知不觉的被她给迷住，要是在古代，刘明强敢肯定这就是所谓的红颜祸水所谓的狐狸精。美，真是美到了极致，她即使就是那么微微的一笑微微地一抬手都会让你觉得心神荡漾不知不觉地迷在了她的身上而不能自拔，刘明强现在就是如此，呆呆地看着范滨滨。
　　“刘书记您好，从赵总那里早就听说过您的大名了，现在一看本人，比影响中的更加的年轻帅气”范滨滨微笑着站起来伸出洁白的犹如莲藕般的玉手对刘明强道。
　　刘明强呆呆地看着范滨滨，直到旁边的赵俊在底下踢了一脚才回过神来，尴尬地咳嗽了一下然后伸出手握住范滨滨的手假装镇定地道：“范小姐可是过奖了，从你们赵总那肯定没听过我一句好话。不过范小姐的大名我倒是如雷贯耳，红遍大江南北的《还珠格格》中的金锁形象可是深入人心，我不大不小也算是你的一个影迷吧，今天能见到范小姐本人虽然说不上三生有幸但是也确实让我以后有了向人家炫耀的资本了，毕竟能和范小姐你一起吃饭的人确实不多了”，刘明强这人别的没有，就是说话说的不错，在这官场呆了一年多了让他早就深得了说话的真味，所谓见人说人话见鬼说鬼话也不过如此。但是有他这张帅气年轻的嘴里说出来让人完全没有官场中那些人虚伪的感觉。其实刘明强对这个范滨滨确实没多少影响，只是那时候红的连卖白菜的老婆婆都知道的《还珠格格》实在是太深入人心了。刘明强依稀记得那里面一个叫做金锁的扮演者叫做范滨滨了。
　　“刘书记，说真的，我讲过很多的人，但是论到说话的艺术您是最好的。明明知道您是在敷衍我但是我却还是很开心”范滨滨落落大方松开刘明强的手对着刘明强嫣然一笑，笑的刘明强牙都快酸掉了。
　　“如果说刚刚我说的都是敷衍的话那么这一句我保证我绝对不是在敷衍，范小姐，你真的很漂亮”刘明强坐下来后喝了一口面前的茶慢吞吞的说着。说完之后也没有去看范滨滨，而是对身边的唐华说到：“唐主任，叫人上菜吧，饭局可以开始了。想必大家也都饿了”。
　　“好的，好的，我下去看看”唐华站起身来走了出去。
　　“明强，你是不是看上了滨滨了啊？”这时候赵俊悄悄地附耳在刘明强身边小声的说道。
　　刘明强一边喝着茶一边假装着说些很正常的事面色平静地说道：“我说没有你肯定不信，但是欣赏归欣赏，这种千人骑万人压的交际花我可没兴趣”。
　　“这回你可说错了，滨滨是交际花没错，但是这并不是意味着她就是个放荡的女人，而恰恰相反，她是个很保守的女孩子”
　　“这话的潜台词是不是就是说你在她手里碰过壁？”刘明强太了解赵俊了，知道赵俊这么说就是说他没有得手过。
　　“知我者强子也，确实如此。我赵俊这一生追过许多女人，只有两个女人我没追上过，第一就是你家的那个李梦晴，第二个就是这个范滨滨了。明强，你一定得给哥们出这口气，把她给压在身下”赵俊每个正形地在刘明强身边嗦着。
　　“阿俊，麻烦你小子给我成熟点。你现在可是赵总。注意点形象好不好，给我坐正了”刘明强对于赵俊是真的无语了，这小子什么时候都是这副德行。
　　这时候菜上齐了，服务员给众人都倒了酒。刘明强作为地主站了起来道：“首先我以清泉父母官的身份欢迎各位来我清泉工作，电影是文化产业，而文化产业是传承中华民族文化的一个重要支柱，所以对于电影事业我们清泉县委县政府是一定会大力支持的。第二呢我以你们赵总的铁党的身份给大家敬一杯酒，同样欢迎大家来清泉做客。你们是赵俊的同事也就是我的朋友，以后有什么事情可以直接找我，只要我能帮的上忙的一定帮上。来，敬大家一杯，男同志就必须喝干，女同志嘛就随意了”刘明强说完便仰头把自己酒杯中的酒一口喝干。众人都非常的给刘明强面子，一个个的把杯中的酒都喝光了，即使范滨滨也端起酒杯小小地尝了一口。
　　见大家喝完了刘明强又笑着道：“大家原来是客，我们清泉这地方比较的贫苦，所以没什么好菜招待大家，大家也就都将就着吃点。千万别客气”。

167
　　刘明强在酒桌上说说笑笑，一顿饭就这么结束了。众人都被安排住在招待所里，等到电影正式开拍的时候才会搬到拍戏现场去住。赵俊把众人都安顿好之后便一摇三摆地走进了刘明强的房间里。从在刘明强身边从刘明强手中抢过一只烟放进自己的嘴里然后笑嘻嘻的说着：“怎么样？范滨滨那丫头怎么样？是不是被迷住了？”。
　　“确实，不瞒你说，我是真的被她给迷住了，这个女人好像天生媚骨似的。让你不知不觉就完全陷在了她的身上”刘明强脑海里顿时出现了范滨滨那曼妙的身影。
　　“要不要兄弟我帮你在中间牵个线搭个桥”赵俊一脸淫笑两只大拇指勾勾地对刘明强说着。
　　“你帮我牵线？貌似你连自己都搞不定吧？算了，我是有家室的人，美女嘛看看就可以了。正要和你说个事呢，你老哥我现在可是做爸爸了。快说说，你这个做叔叔准备怎么给侄子表示表示”刘明强摇着头说道。
　　“什么啊？孩子就生下来了？不是没这么早吗？我记得应该还要过一两个月的吗？”赵俊一听也是一惊。
　　“这孩子想爸爸了，所以就自己早产爬出来了”刘明强呵呵地笑着，恬不知耻地说着。
　　“看你那傻样，不就是当爸爸了嘛，有这么高兴吗？不过孩子都出生了你怎么还在这里？都不回去看看？”赵俊稍微打击了刘明强一下后疑惑的问道。
　　“哎，身不由己啊。我今天早上才从林阳赶过来的。今天这件事很重要我不得不处理”刘明强无奈地摇了摇头，其实今天上午处理了一上午的事情，心却一直都在林阳，牵挂着孩子和老婆。
　　“你什么时候回去？我也想去看看嫂子和小侄子了，哈哈，这次怎么得也得让孩子认我做干爸。让我也体会体会做父亲的滋味”赵俊一说起这个就眉飞色舞的。
　　“行啊，想做干爸没问题，但是见面礼可是不能太轻哦，不然没门”
　　“那肯定，给儿子的见面礼能轻吗？你什么时候回去？你其实早说我就直接在林阳下车去看看嫂子了”
　　“我准备今天下午就回去，现在事情处理好了，应该没什么大问题了。你真的要去？我可告诉你，坐这么久的车很累的”刘明强想了想后说道，他确实是想早点回去的，刚好今天直接向王卫国交了底。具体答不答应那就是王卫国和彭东阳的事情了，自己留在这也不起作用，而且就算是王卫国答应了自己的条件整件事情也需要事情去操作，今天刚好是星期四，有什么问题也得等到下周一的例会了。这几天刘明强正好可以回家和老婆孩子好好呆一呆。
　　“开玩笑，去见儿子哪能怕累啊。你说，下午什么时候出发，我刚好去买点东西给儿子做见面礼”赵俊兴奋地说道。
　　“下午下班的时候吧，嗯，到时候我通知你。我可告诉你，我的座驾可是只是一辆捷达，你可别坐不惯哦”刘明强懒得理赵俊，同时见到赵俊对自己老婆孩子的看重觉得心里很温暖，这样的兄弟没白交。
　　“坐我的车过去吧，我自己开车过来的。我给你当免费司机”
　　“那样最好，还省得去报销油费了。行了，我先去上下班了，到时候我通知你。坐你车可以，不过你倒要准备做我几天司机的心理准备，说不定我有什么事情有得临时赶回来，你到时候可别给我撂挑子不干哦”
　　“扯淡，我给你做司机的次数还少吗？行了，你去上班吧，我也去把事情安排安排，让制片人全权负责。对了，有些涉及政府方面的事情我们找谁？”赵俊起身准备出去，在门口后拍着脑袋问刘明强。
　　“你直接向唐主任联系吧，就是今天中午坐我边上的那个胖子，他是县委办的主任。我会给他打招呼的，有什么事情你尽管找他，能给方便的地方我绝对不会含糊的”刘明强想了想后说道。
　　“行，我也就不跟你说谢谢了。走了，记得打电话给我。我还得合计合计给干儿子买什么礼物呢”
　　刘明强看着赵俊的背影笑了笑，然后就准备出门去上班。这时钟丽突然走了进来，手里捧着几套床单，看到准备出去的刘明强腼腆地说道：“刘书记，您准备出去啊”。
　　“嗯，要去上班了。你这是拿的什么？换床单啊？”刘明强也笑了笑后说道，他现在对待钟丽的时候始终无法做到像以前那么的自然了。
　　“是的，我前天看了您的床单有点脏了就拿到下面去洗了。这两天你不在我也就没给您换，一直在下面凉着。搬来准备拿床新的给您换上，不过怕您盖着布舒服就没换”钟丽微笑着说着。
　　刘明强看着钟丽的笑容感叹道这小丫头的微笑已经还是像春风般的温暖人的心窝，感觉很好受。
　　“那多谢你，我这几天可能不会在这里住。我不在你也就回家去看看，你哥哥进去了你抽空回家多陪陪父母，安慰安慰他们。没事，假如你们领导不同意你就直接跟他说是我说的”
　　“谢谢刘书记，我刚从家里回。老人家情绪还算稳定”钟丽感动地看着刘明强。
　　“那就好，那就好。假如家里有什么困难可以和我说说。能帮着解决的我一定会想想办法的。先不说了，我先出去了”刘明强稍微说了几句便直接走了出去，和钟丽呆在一起说话有种压迫感，刘明强不知道这种压迫感是来自哪里的，可能就是来自他自己的内心，来自他内心对钟丽的亏欠感。毕竟和一个女孩子都那样了说没有亏欠感那是不可能的，刘明强还没有打倒赵俊那种境界。
　　刘明强回到办公室，打了个电话把黄耀华给叫了过来，没有过多的语言，等黄耀华坐到跟前的时候直接开门见山的道：“黄县长，你最近多辛苦辛苦把修路的计划给我做出来，具体怎么修修成什么地步你都详细的计划计划，资金呢就按照我上次和你说的那个规模做，当然，这些你可以找专门的计划人员去做，但是大方向上你要把握好，要做到能对整个清泉的交通环境起到很大的改善，而且能过起到促进经济发展的作用，首先要保证有资源有发展潜力的地方交通的畅通。我要说的就这么几点，其余的你自己把握，相信你比我熟悉的多”
　　“修路？难道？”黄耀华嘴巴成了个O型 ，瞪大着眼睛不可置信地望着刘明强。
　　“没什么难道的，我来清泉也半年了，是该有点动静了，不然我这半年不就白干了吗？最近清泉可能会有点大动静，你帮我注意一下其余的几个人，看看这几个人最近有些什么反应，其余的你不用管，我自有安排。这几天我有点事要出去，有什么事你直接和我电话联系，这件事暂时还在保密期间，知道的人越少越好。等计划订下来了你再找人详细的计划计划，我现在和你说就是想你心里有个底，别到时候弄个措手不及”刘明强没有理会黄耀华的神态，许多事情让人自己去体会好的多。
　　“好的，刘书记，我知道了。您放心，这件事情我会好好干的，这几年修路的计划每天都在我脑子里转，不用想我现在也可以写出来。如果这次真的能够把路给修成功，刘书记，我代表清泉的几万百姓向您说声谢谢”黄耀华激动地道，站起来就准备向刘明强行礼。
　　刘明强赶紧止住黄耀华，淡淡地说道：“黄县长，你别这么客气。清泉是你的家，现在也是我的家。咱们都是和清泉绑在一起，一荣俱荣一损俱损。我在帮清泉修路也是在帮自己修路，而且我也确实想清泉的老百姓能够过上好日子。好了，黄县长，我现在有事情要立马出去就不和你多聊了，你先回去把修路的具体事宜再好好的推敲推敲，弄好了之后直接给我的秘书吧，我回来就看。”
　　黄耀华感激地看了看刘明强，然后走了出去。刘明强点了一根烟抽了两口，然后把胡远博给叫了进来。
　　“远博，我想问问你，咱们清泉这地方有些特产是补身体的吗？最好是可以补生完小孩妇女的身体的”
　　胡远博抓了抓脑袋说道：“是不适合补嫂子的身体我就不知道了，不过我知道咱们清泉的本地黄鱼味道很好，而且非常的补身体。当地的老百姓家里谁身子虚就抓几尾回去煲汤喝，听说效果很好”。
　　“哦？真的吗？那感情好，哪里有卖？”刘明强一听就觉得不错。
　　“这个，我听别人说这市场上买的黄鱼都是吃饲料长大，不论是味道和营养都无法和放养的相比。刘书记，你要买回去给嫂子补身体最好还是买点土黄鱼。我以前那个村就有不少人家家里放养着这种黄鱼，要不我现在就过去弄几条过来？”
　　“现在过去来得及吗？我还想现在就回林阳去呢？算了，实在不行我就下次回去再带点吧”刘明强想了想还是觉得自己回去重要，这鱼下次一样可以带的。
　　“刘书记，您看这样行吗？我在那里还有点熟人，我直接打电话过去让人现在送过来，估计要不了一个小时。那里离这里并不大远”胡远博脑袋转了转后说道。
　　“嗯，这样最好了。那远博，就麻烦你了”刘明强点了点头，觉得胡远博更加的可爱了。
　　“刘书记，您太客气了。您对我有知遇之恩，而且上次在您家嫂子和伯父伯母对我太客气了，这次嫂子住院小公子出生我也没时间去看望一下，也只好尽点微薄之力吧，刘书记，没什么事情我这就去忙这个事了”胡远博说话说的非常得体，既拉近了和刘明强之间的关系又不让人觉得有特异讨好之嫌。
　　“嗯，行，那你就去忙吧。给人家过个秤，该多少钱就多少钱，我等下再给钱给你。哦，对了，把来回的车钱也给人家算上”刘明强临末又招呼了胡远博一句。
　　

168
　　刘明强拿出一个在职的正科级干部的花名册在手中翻着，把每个觉得不错的人的简历都来回地看了看，最后突然发现，这些人或多或少都和王卫国有点关系。刘明强无奈地摇了摇头，王卫国这个老妖怪猴子猴孙实在是太多了。关于这个组织部长的人选刘明强心里是一点主张都没有？他来的时间不长，认识的人不多，而且对于那些都没有主动向自己汇报过工作的人刘明强也缺乏提拔他们的兴趣，刘明强其实最怕的是自己提拔上来的人又跟了王卫国，那自己不就是竹篮打水一场空了吗？
　　想到这刘明强忽然惊醒，对啊，自己不认识人但是谢建国认识。而且这次出了这么大的事情于情于理自己都应该向谢建国汇报汇报工作吧？并且把这个人人选让给谢建国，这样既给了谢建国面子自己又多了个坚定的追随者何乐而不为呢？起码谢建国介绍来的人在清泉是必定会好好地听自己的话的，想到这刘明强笑了笑，心道不错。只要谢建国推荐人那么彭东阳就会或多或少地认为这次其实是谢建国在背后搞鬼，自己只不过是个傀儡罢了，这样第一个承受彭东阳的压力的就是谢建国了而不是自己了。刘明强觉得这个计划确实不错，一石三鸟，对自己是百利而无一害的。
　　想到这刘明强拿起电话给谢建国拨了过去，和谢建国稍微客气了一下之后便把清泉发生的事情毫无保留地向谢建国说了，最后还请求谢建国给推荐个人选。谢建国听后也是惊讶不已，不过惊讶归惊讶，他心里还是很是高兴的。他当上市长也有一段时间了，可是在与彭东阳的交锋中他就从来没有赢过，这次刘明强让彭东阳吃了哑巴亏他哪能不高兴呢？虽然直接让彭东阳吃瘪的不是他自己，但是在彭东阳心里早就把刘明强当成了自己的兵了，不管刘明强心里怎么想，但是彭东阳心里确实是这么认为的。自己的兵让彭东阳吃了瘪这和自己让彭东阳吃瘪有区别吗？在谢建国心里是没有区别的，所以谢建国在电话那头笑的连牙齿都快掉了，一个劲地夸这刘明强这事情处理的不错。最后在刘明强的“恳求”下，谢建国推荐了市老干部局的一个副局长过来任组织部长，刘明强当即表示非常之满意，心里暗道这谢建国认识的都是些什么人啊？怎么推荐个一个在老干部局里坐冷板凳的过来？不过心里想归心里想，刘明强想要的就是一个听话的罢了。
　　和谢建国又唠叨了几句刘明强挂断了电话，在纸上把谢建国推荐的人的名字写上。一脸阴险地笑着，然后站了起来自娱自乐地泡了一杯茶优哉游哉地哼起了一首当时在高中时候非常流行《同桌的你》，他自从来到清泉这么久了，还是第一次感觉这么舒心，这个办公室里多有东西今天看起来都顺眼了起来。心情愉悦的刘明强拿起电话看了半天号码，最后还是给江映雪拨了过去。这半年来，无论遇到什么烦心的事刘明强第一个想到的就是江映雪，因为只有江映雪能够安慰自己而且不会伤到自己的自尊，但是自从金倩病后这几天，刘明强就没有再联系过江映雪。他在心里面觉得自己这么做对不起金倩。但是现在刘明强却又鬼使神差地打给了江映雪，即使自己心里知道这样不对。
　　电话嘟嘟了几声之后江映雪接过电话。“我的刘书记，今天怎么这么这个时候打电话给我？是不是遇到什么好事了？”。
　　“哈哈，知我者映雪也，真是什么事都瞒不过你。今天我确实是心情很好，你现在在干嘛？我还怕你在开会呢？”刘明强觉得和江映雪说话就是这么的无忧无虑，不会有任何的压力和忧虑。
　　“刚刚开了个会回来，和我说说遇到什么好事了？让我也为你高兴高兴吧”江映雪像个初恋地小女孩子一样在自己的情郎面前撒着娇。
　　“从此以后这清泉也有我刘明强说话的权利了，你说这值不值得高兴。另外还有件值得高兴的事，我当爸爸了”刘明强充满着喜悦道，他心里什么都没想，只想着把自己的喜悦好好地和自己的爱人分享。
　　“真的啊？你是怎么做到的？难道清泉发生了什么大事吗？”江映雪惊讶的问道，她是体制内的人，知道这样的权利的更迭除非发生了什么大事，不然不会这么快的。
　　“没有，我是徐徐图之的。这次只不过是找到了个机会罢了。不过前景还不是很乐观，我还得继续努力啊。你呢？最近怎么样？”刘明强倒没有狂妄自大，他非常清醒的知道，王卫国依旧是横在自己面前的一座大山，自己要跨过他还需要手段和智力。
　　“我啊，还是老样子。对了，你刚刚说什么来着？你当爸爸了？怎么回事？我记得倩儿那丫头的预产期还有呢一段时间吧？不会是早产吧？”
　　刘明强不得不佩服女人的记忆力只强悍，江映雪也只是听刘明强说过一次金倩的预产期，结果却可以记得这么清楚。
　　“是啊，早产了将近两个月，是个儿子，不过由于早产也差点弄的母子不保的地步。哎，映雪，你说我该怎么办？你知道吗？这次倩儿早产恰巧遇上了急性阑尾炎，到医院的时候医生说在动早产手术和阑尾炎切割手术之间只能选择一个，而且就是说倩儿和孩子之间只能保住一个，而且先动阑尾炎手术就必须得推辞懂早产手术，还要先注射把孩子弄死，结果那就是要让孩子死掉而且倩儿以后也别想再怀孕了。当时大家都劝倩儿放弃孩子，但是倩儿却一力坚持要先把孩子生下来，结果她忍住疼痛，在动早产手术的过程中晕过去了好几次，最好终于把孩子顺利的生了下来，她吃了这么大的苦只是为了给我生个孩子，因为你她说，她想有一个只属于我和她的孩子。倩儿对我这么好，但是我却这样对她？映雪，你说我该怎么办？”刘明强激动地说道，这些话已经憋在他心里很久了，但是他却找不到人去诉说，他心里很矛盾，跟苦涩？金倩越是开心她就觉得自己越可耻，心里就越沉重，这份沉重这几天已经压的他透不过气来了，所以他打了电话给江映雪，他只是单纯地想找个人诉说心里的苦涩，这个人除了江映雪别人是无法替代的，而刘明强也无法把这话跟除了江映雪一外的人去说。
　　江映雪那边良久无语，只身下沉重的呼吸声。清醒过来的刘明强突然发现自己这么和江映雪说似乎很不妥，立即解释道：”映雪，你千万别误会。我这么和你说没别的意思，我没说要离开你。我只是???”。
　　“明强，要不我们还是分开吧。其实我心里一早就觉得对不起金倩了。我开始和你在一起的时候就想着我和你只是暂时在一起罢了，等你结婚了我就会和你分开的，因为我不愿去做拆散人家家庭的狐狸精。但是后来和你在一起之后我却离不开你了，我不想也不能没有你，所以在你和金倩结婚之后我什么话都没说，这是我的自私，我不希望我唯一爱过的男人就这样从我身边溜走。我心里想着自己我不做的太过分，我们小心一点或许金倩一生也不会发现的，但是现在看来我错了，你很痛苦，很纠结。我不想看到你这个样子，明强，我们分开吧，真的。”江映雪突然之间打断刘明强的话，说出了一段刘明强从来就没听江映雪说过的话。是的，有那个女人不是自私的呢？即使理智如江映雪也不例外。就算再大方的女人也不可能把自己的男人拱手送人。
　　刘明强听着的江映雪的声音很坚定，其实她不知道，此刻的江映雪说出这段话之后一只手捂住电话筒，另一只手捂住自己忍不住哭出声来的嘴，眼泪哗哗地流了下来。女人，外面再强势内心也是脆弱的，平时装的再坚强也只是未到伤心之处罢了。
　　“映雪，你错了，真的错了。我现在是很痛苦，但是没有你在我只会更加的痛苦？你知道吗？我无法想象在我高兴或者不高兴的时候没有人陪我聊天的日子，我需要你。你千万不要生气也不要说气话好不好？”刘明强被江映雪这么一说顿时给弄呆了，他真的没这个意思，他只是想把自己心里的想法对江映雪诉说罢了。
　　“明强，我再好也只是你的一个情人。倩儿才是你的妻子，她为你付出了这么多你不能对不起她的。不错，我爱你，我需要你，我不能没有你。但是金倩她更加的爱你，更加的需要你，更加的不能没有你。而且现在还有你的孩子，你的家庭。你不怕有一天事情被金倩知道弄的妻离子散吗？明强，真的，我没有说什么气话，这些都是我内心想说的，我们的认识一开始本来就是个错误，只是我坚信这是个美丽的错误一直不愿意从这个错误中回头。我不想到时候你痛苦，真的，我是过来人，我知道一个完整的家庭对于一个男人来说代表什么。我知道你爱我，我也是。我们都先冷静冷静一段时间吧，彼此都不再联系，等到我们都想清楚了我们再联系，好吗？”江映雪一边用纸巾擦着眼泪一边努力地让自己的声音听起来很平常，她在说出这一段话的时候拿着手机的手一直在不停地颤抖。
　　“好吧”刘明强呆呆地望着窗外，一口一口地抽着烟，直到把一只烟全部抽完才淡淡地说了两个字。他现在的心全乱了，理智与情感他完全都分不清楚了。理智告诉他江映雪这么说完全是对的，是为了自己好，自己应该这么做。而情感上他不愿也不能和江映雪分开，江映雪的影子已经深深地埋进了他的心里，和他的生活融为了一体。刘明强很纠结，在纠结了很久之后还是接受了江映雪这个折中的做法，说完之后挂断了电话。
　　

169
　　按理说这个时候应该轮到刘明强一个人坐在那发呆纠结了，但是事实上却没有,因为刘明强的电话响了。刘明强有三部手机，一部是私人手机，就是刚刚给江映雪打电话的那个，一个是工作手机，另外一个是内部的手机。这个手机号码只有几个为数不多的领导知道，便于领导直接找刘明强谈些私底下话的。像前面刘明强打给谢建国就是用的这个手机。一般的情况下，工作手机刘明强都是放在胡远博的身上，另外刘明强的桌子上面有一个内部的电话，当然，这个是分机，主机是装在胡远博的桌子上面，一般的电话都是胡远博先接听的，只有一些重要的事情胡远博才会接进来让刘明强接听。好在是这样有个秘书分担，要是没有秘书刘明强这一天什么事情都不要做只需要守着这几个电话就够了。
　　刘明强看了看电话上的号码，知道这个是胡远博打过来的，心里想了想，估计是胡远博的鱼买来了。于是接听电话：“远博，鱼买来了吗？”。
　　“是的，刘书记。我把鱼直接放在了车里面了。您还需要买些什么吗？”
　　“不用了，你叫永军把车停在下面等我，现在送我去招待所”刘明强说完挂掉电话。然后把抽屉里面一些比较重要的文件都整理了一下，还有那一叠照片。然后上了锁，下了楼。楼下胡远博正站在车子旁边等着。
　　“鱼在哪？我看看”刘明强压住心里的不快，长叹了一口气后带着笑意对胡远博说道。
　　“放在后备箱里了，您稍等，我给您打开”胡远博说着打开后备箱，只见后备箱里面放着两个大的桶子，而且是那种专门用来装鱼只在上部有几个孔的桶子。刘明强知道这种桶子是用来装水活鱼的，可以保证吃到新鲜的鱼。刘明强动了好奇心，让胡远博把桶子盖打开看看，他想看看到底是什么样的黄鱼被传的这么邪乎。胡远博挽起了衣袖把两只桶子盖揭开，只见每只捅里面都有十几条小黄鱼。说是小黄鱼其实不小，黄鱼的个头本就小，能达到这几条大小的已经很不容易了。刘明强知道胡远博肯定是下了工夫的，心想这小子就是会做人。刘明强看到旁边还堆了一大堆的东西。有塑料袋还有礼品盒，刘明强不禁皱起了眉头问道：“远博，这些是什么？”。
　　“哦，刘书记，这些是我买的一些营养品。这个红色的袋子里面是给嫂子不身体，这个绿色袋子里面的是专门给小孩子补身体的。我一个同学是学营养学的，这些都是他介绍给我买的，说效果非常的不错”胡远博连忙解释道。
　　“你小子，倒是蛮知道做人的。小心我不领你的情哦”刘明强笑着朝胡远博打趣了一句，然后从自己身上掏出钱包问胡远博：“远博，这几条鱼多少钱？”。
　　“不用，刘书记，这几条钱不用钱的”胡远博连忙推辞着。
　　“什么叫不用钱，难道你自己从河里摸上来的不成？别废话，是多少钱就多少钱”刘明强这人就是这股子认真劲。
　　“真的不用钱，刘书记。这几条鱼我前面也给了钱给那人，但是那人硬是不要钱。说是送给您吃的”胡远博也挺无奈地道。
　　“什么啊？这鱼是谁送的？”
　　“是泉水镇整张胡永波。这种鱼最好吃的就是泉水镇的，但是我在那熟人不多，唯一有点交情的就是这个胡镇长，所以我就拜托他找人帮我立马买几条鱼过来，我也没说是您要买。谁知道他没多久自己提着两桶鱼过来了。还带了些当地有名的特产。上次和我闲聊的时候我无意中说了句您就喜欢和咱清泉本地的茶叶，结果他还带了一大袋的茶叶。放在我面前也不管我收不收就直接说这些都是送给刘书记您，说你为了咱们清泉的老百姓整天从早忙到黑的，这些都是泉水镇的老百姓自发送给您的，说完也不等我说话就直接走了”胡远博说起这个胡永波也是一肚子的脾气，事先也不先和他打声招呼，弄的胡远博现在在刘明强面前很为难。
　　“胡永波？”刘明强脑海中出现上次一起吃饭的胡永波的样子，想了想后觉得没什么问题便笑着说道：“远博，你今天这事处理的有点不当啊，下不为例吧。打个电话帮我谢谢胡镇长，就说泉水镇老百姓的心意我收到了。好了，这几天我不会回来，有什么事情你就直接打我电话就是了”。
　　刘明强说完之后直接进了车，让田永军开去招待所，一边拿出手机拨了赵俊的电话，让他在招待所门口等自己。他是一刻也等不及的想赶回林阳去了。
　　当刘明强的捷达停在招待所门外的时候一辆白色的路虎停在了刘明强的身边，一脸淫荡的赵军从车上下来，要多拉风有多拉风。正在刘明强叫田永军帮忙把车子里的东西搬到赵俊车子里的时候，一脸微笑的范滨滨从车上走了下来，令刘明强惊讶不已。
　　“刘书记，这次准备去你家叨唠一下，您不介意吧？”范滨滨微微地走到刘明强跟前，开着玩笑说道。
　　“滨滨听说我要跟你去林阳就直接跟来了，现在戏还没有开拍她在这里是没什么事情可做，就算是要做也是她经济人的事情，这地方确实是挺无聊的，所以我也就答应了。你没意见吧？我记得你一向挺好客的哦”赵俊抓着脑袋说道，他其实真的挺怕刘明强骂人的，毕竟这是他没有经过刘明强同意自作主张帮刘明强拉的客人。
　　“瞧你说的，好像我都没小气一样。范小姐，欢迎你去我家做客，荣欣之至”刘明强悄悄地给了赵俊一记白眼，心里暗骂这小子真他妈的不知道说话。
　　“刘书记，叫我滨滨就行了，不用范小姐范小姐的叫。我也就叫你刘哥，你觉得怎么样？”范滨滨摇了摇头后说道。
　　“行，没问题，不过你叫我明强就行了，不用那么生分，大家都是朋友。咱们上车吧”刘明强对田永军招了招手，然后跟着两人上了车。
　　路虎到底是路虎，这东西里面的空间就是大，而且够野性，有句话怎么说来着？每个女人心中都有个白马王子，而每个男人心中都有两属于自己的路虎。路虎确实是男人的最爱。刘明强习惯性的坐车坐后面，这时这半年的领导当成的习惯。但是当他打开后车门看到范滨滨坐在那里的时候才知道自己是应该坐在前面的。于是尴尬地笑了笑，准备关上车门。
　　“刘??明强，你坐这后面吧，没关系”范滨滨看着刘明强尴尬的样子心里好想笑，她虽然认识刘明强才一天，但是以她的见多识广还是第一眼就发现了刘明强的与众不同。她是朵交际花，而且是朵非常出名的社交名媛，见过的大人物不计其数，像刘明强这种小县委书记原本她是不放在眼里的。但是由于这个县委书记是自己老总的好朋友，而自己这个老总却是范滨滨得罪不起的。原本以为这个叫做刘明强的县委书记也是一个肥头大耳的色鬼，没想到见到本人的时候才发现是个年轻帅气的大帅哥，而且说话做事自有一股威严和气势。在外人看来这是官威，但在范滨滨看来，这就是男人的魅力。许多女人都喜欢东北的汉子，为什么？就是喜欢东北汉子身上的那股男人味，而刘明强这种从身体里面发出来的气势更是让女人有点发狂，起码范滨滨第一眼就被刘明强给带动了。接着在吃饭的时候刘明强说话做事很得体吗，看自己的样子虽然有点呆呆的，但是眼睛里面却没有色情。所以范滨滨对刘明强的好感大增。下午听说赵俊要跟刘明强一起回家范滨滨想了想反正自己最近没事何不跟着出去玩一玩，顺带着看看这个刘明强到底是个什么样的人？按理说这范滨滨是社交圈里的名角，演艺圈里的天后不应该还有这种小女孩的冲动和性子，但是从根本上来说范滨滨就是一个小女孩。因为她这些年来报纸上面她的绯闻数量排行第一，其实都是公司炒作的，她一直都是单身，而且连一个看的顺眼的男人都没有。演艺圈里的男人要么就是哈韩哈的不男不女的男歌手男艺人，要么就是一个个肚子掉到地上还瞪着两只色迷迷的眼睛的导演制片人。这两种男人在范滨滨看来都是一样的恶心。而刘明强则是她人生中第一个觉得有感觉的男人，所以她才起了接近刘明强的意思，对于刘明强有没有老婆孩子这对她来说根本就不是问题。演艺圈里面呆的人有谁会去考虑这个问题的？
　　“呵呵，我还是坐前面吧，虽然我不是个绅士，但是在美女面前装我也得装一回的”刘明强自己开了句玩笑给自己打了个圆场然后走到前座坐下，对赵俊道：“走吧，阿俊”。
　　“阿俊？”范滨滨可能是第一次听到有人这么称呼高高在上的赵总，觉得听的就是那么的匪夷所思。
　　“怎么了？哦，不好意思，没给你留面子。开车吧，我的赵总。我还赶时间的，希望你的路虎比我的捷达快”刘明强反应了过来，但是还是无所谓地对赵俊说着，反正丢的是赵俊的威风又不是他的，刘明强乐的当没事发生。
　　“shit！你小子也太瞧不起我的车了吧？竟然拿我的车跟你的那对废铜烂铁比。要比也的把你那辆A8拉出来啊”赵俊一边开车一边说着，然后微微转脸对范滨滨说道：“滨滨，你千万不要被他的外表给骗了。这小子外面装起来斯斯文文正正经经的，其实一肚子的坏水。他现在是个鸟县委书记得装样子，你知道吗，这小子在大学那会还用相机偷窥对面的女生宿舍来着”赵俊又开始了他的老本行，那就是习惯性地在美女面前编排刘明强，这是这么多年来刘明强最烦也是最怒的一样事。

170
　　“喂喂，赵俊，你再说我就翻脸了。还好意思说我，你不要逼我把你的那些丑事全都给抖出来哦”刘明强和赵俊两人在一块的时候永远都像是两个青春期的小孩子一样。
　　“别，别说，我有什么好说的，是不是”赵俊当即慌了神，连忙求饶。
　　后座的范滨滨像看着两个傻宝一样的看着这赵俊和刘明强，心里却是另一番滋味。
　　“明强，我可以问你一个问题吗？你今年多少岁了？”范滨滨打断了赵俊和刘明强两人的对话问道。
　　“和赵俊一年的，二十五岁，有什么问题吗？”刘明强好奇的问着，他已经不记得已经多久没人问过他关于年龄这个问题了。
　　“没有，我只是好奇你这个年龄是怎么当上县委书记的。官场上不都是讲究资历吗？你能告诉我你的经历吗？我很好奇，如果有什么忌讳的话就算了”范滨滨一只手支撑着下巴问道。
　　“呵呵，这个有什么好说的，我只是运气好点，能走到今天靠的都是运气，我这人从小到大别的没有就是运气好”刘明强不想说这个问题，他不认为自己的人生经历有什么值得炫耀的地方，也很少向人说起自己的人生，除了金倩和赵俊，但是恰巧，今天赵俊就坐在身边。
　　“滨滨，你真的想知道？没关系，他不说我告诉你，这小子从小到大的事情我都知道的一清二楚。我向你慢慢地道来”赵俊这个大嘴巴开始把刘明强的人生经历一点一滴地说了出来，从小时候说起。刘明强面色很严肃，按下窗户，点起了一根烟，听着赵俊的述说他好像又回到了当年的时光，回到了那段为了几块钱连命都不要的时光，听了心里颇多感慨。要不是范滨滨刚刚问起，刘明强都感觉自己快要忘记这段时光了。他一根烟一根烟的抽着，眼睛望着窗外，不知道在想些什么东西。
　　范滨滨听着赵俊说的话心里掀起了惊天巨浪，她一边听着一边瞪大着眼睛望着刘明强，从镜子里面看到了刘明强那张坚强刚毅的脸庞。她觉得她从来就没有见过这么迷人的男人，她无法把这一段人生经历与在自己面前平易近人的刘明强联系在一起，她很想知道，刘明强这张笑脸的深处埋藏着多少的苦楚。这是一个多么坚强的男人啊，范滨滨现在有点理解为什么自己见到刘明强的第一眼就感觉到了这个男人与其它男人的不同了。
　　“说完了啊？你真是个大嘴巴。滨滨，你别听他的，他都是编的。我呢人生没什么闪光点，能坐到这个位置也是靠娶了个好老婆沾上了个好的岳父罢了。还是说说你吧，滨滨。我对你们娱乐圈里的人的生活都比较的好奇。看看你们天天被电视和报纸给吹捧的像个神仙一样，我还真的以为你们都是不食人间烟火的呢”刘明强微微地调笑了几句打破了这一种压抑沉闷的气氛。
　　范滨滨知道刘明强是在逃避这个话题很识趣的没有再问起，既然刘明强问起了自己的经历她也没什么好避讳的，直接说道：“我的经历很普通啊，我家庭还算不错，条件很好。我读完高中就上了中戏，那时候只是个很普通的女孩子，和许多女孩子都一样，心里有着一个明星梦。后来一个偶然的机会，一次一个导演组来我们学校选学生，我就被稀里糊涂的被选上去了。这就有了后来《还珠格格》中的金锁，我当时没想过会出名，只是觉得能拍戏就是完成了自己的一个理想，结果却无法预料的，《还珠格格》这部戏竟然这么红。从那以后我便算是正式的走进了娱乐圈。有句话说不想当将军的兵不是好兵，而同样，我觉得不想出名的演员不是个好演员。接下来的事情我想你可以会有点影响，我不停地进行炒作，我的知名度大部分都是炒作出来的。虽然这种炒作并不是我想的，但是不管怎么样我确实是靠炒作而红起来的。我的人生经历就这样。其实我们这些所谓的明星也只不过是被观众赐予了一个光环罢了，我们同样是普通人，需要吃饭、需要睡觉、需要恋爱”。
　　赵俊专心地开着车，看着刘明强和范滨滨两人聊的起劲的样子他很识趣的这次没有再插嘴。他看的真切，范滨滨对刘明强是有意思的，这再明显不过了。赵俊和范滨滨经常接触，他知道范滨滨是一个很高傲的女孩子。一般的男人她从来就不会理会，而且平时话也不多，但是自从见到刘明强之后她的表现却截然相反，要说她对刘明强没意思赵俊绝不相信。想到这赵俊第一次有点羡慕刘明强了。范滨滨是个尤物，这从赵俊第一次进公司看见范滨滨起就这么认为了。事实上见过范滨滨的男人都是这么认为的。接着赵俊便对范滨滨发起了猛烈地进攻，但是范滨滨对他却一直都是不冷不热的。这让一直在情场上无往不利的赵军很受打击，赵俊的耐心终于用尽了，一次酒席之后赵俊把范滨滨拉到一边开门见山的问道：“滨滨，你到底对我是什么感觉？愿不愿意做我的女朋友？”，但是范滨滨却直接拒绝了赵俊，说赵俊不是她喜欢的类型，她对他没有感觉。这让赵俊觉得很奇怪，娱乐圈里的人从来就没有听说过感觉和喜欢这两个词，有的指示金钱和名利。也就是从这赵俊知道范滨滨和那些给她们一部戏就能和自己睡的女明星不同。但是偏偏就是这么一个不一样的女孩子却喜欢上了刘明强，这让赵俊百思不得其解，最后得出一个结论道现在这女孩子都喜欢长的丑的了，他把罪过都怪罪到自己长的太过于帅气上了。
　　“每个人都有每个人的生活，而每种生活都有每种生活的生存方式和规则。不得不承认，你是成功的。不说这个了，赵俊，你说说。你给咱儿子买了什么东西了？”刘明强觉得和范滨滨继续聊下去也没什么东西好聊的了，毕竟两人才刚刚认识也不是同一个圈子里的人，生活理念和价值观都不一样。于是换个话题问赵俊，赵俊没想到刘明强会放弃和美女聊天的机会突然来问自己，怪异地看了眼刘明强。
　　“儿子？”范滨滨惊讶的说道。
　　赵俊幸灾乐祸地笑着，然后说道：“你别误会，不是我们两生了孩子，我们就是想也没那功能是不是。我是孩子的干爸而已”。
　　“明强，你有孩子了？”范滨滨一点也没觉得赵俊的话有什么好笑的，一脸紧张地转过脸看着刘明强。
　　“是啊，孩子才刚出生几天。赵俊这小子就恬不知耻地求着要做我孩子的干爸，你说这要当干爸爸能不拿出点诚意出来吗？”刘明强倒没觉得范滨滨的语气有多奇怪，他这些天只要有人提到他儿子他的智商就直接下降一个等级，满脑子都是幸福和高兴了。
　　“那??那??就真的恭喜你了，我想你妻子现在一定很幸福”范滨滨弄不清楚自己心里到底是怎么想的，觉得自己突然很羡慕刘明强的妻子了。
　　“我想应该是吧，我老婆她为了这个孩子吃了很多的苦，而且在她最需要我的时候我都不在她身边。不过现在一切都好了”刘明强想起金倩就有点感伤，心里想的不是一个人，而是加上江映雪两个人，这两个女人就是他郁闷的根源。
　　“你很爱你的妻子吗？”范滨滨问了一个超级没有脑子的问题，看这赵俊突然转过脸来看她她突然觉得自己这个问题问的太过于突兀看，便尴尬地道：“我只是好奇的问问，你别在意”。
　　“没什么的，当然，我很爱我的妻子”刘明强笑了笑说道，他现在几乎把范滨滨归类于像钟丽那样的小女孩了。
　　“我想你老婆应该很漂亮吧？”范滨滨现在连自己也不知道自己是怎么回事了，她一直都认为自己是个挺聪明的女人，但是今天却接二连三地问出了一些她自己都觉得匪夷所思的问题来，她问完之后便脸红红的，她感觉自己现在就像个为了个男人而争风吃醋的小女孩。其实她心里何尝不是如此呢？不过争风吃醋的对象却是她从来没见过的金倩。
　　“哈哈，算是吧。虽然没你这么漂亮但是确实很漂亮”刘明强终于觉察到了范滨滨的不一样，但是由于有先入为主的思想他也没觉得有什么不对，只是觉得网络上天天传的这个女孩有多么的有心计多么的做作其实都不对，他现在觉得范滨滨就是一个很单纯的女孩儿，甚至比钟丽还纯洁，她把范滨滨问这些问题的动机完全归于范滨滨是单纯小女孩的好奇心了。如果范滨滨知道此刻刘明强是这么认为她的话保不准会一头撞死。
　　“哈哈，你这么说要是让你妻子知道了可不会高兴的”范滨滨听着刘明强说她高兴没来由的很高兴，她也觉得奇怪，每天说自己漂亮的人没有一千也有八百，但是自己却一点感觉都没有反而觉得很烦躁，为什么刘明强只是随口的一句自己却会突然这么高兴呢？难道自己真的爱上了他了吗？范斌比 脑海里不停地冒着问号，喜欢其实就是那么简单的一回事，只要看上一眼感觉对上了就喜欢上了，这就是所谓的一见钟情吧，生活中一见钟情的例子多了去了。
　　“哈哈，我说的都是实话。当然，只要你们不说倩儿是不会知道的”刘明强知道范滨滨在开着玩笑，便也笑着说道。同时掏出一根烟给赵俊自己点上，突然才发现后面坐了个女士，便不好意思的问道：“不介意我们抽根烟吧？如果闻不惯这个味我就熄了”。
　　

171
　　范滨滨摇了摇头，对刘明强说道：“给我也来一根”。
　　“啊？”刘明强还以为自己听错了，惊讶地看着范滨滨。
　　“怎么啊？没见过女孩子抽烟啊？我偶尔在烦的时候也会抽两根”范滨滨嬉笑着说道，但是眼神却是说不出的妩媚。
　　“确实是没见过，不过这烟是男士烟，你可能会有点抽不惯”刘明强暗自嘲笑了自己的少见多怪，从烟盒里面抽出一根递给了范滨滨，好心的提醒了一下。
　　“你这是偏见，为什么只有你们男人能抽我们女人就不能抽啊？真是大男子主义”范滨滨结过刘明强的烟，白了刘明强一眼，从刘明强手里抢过打火机给点上。
　　刘明强被范滨滨的白眼给电的差点就云里雾里了，无奈地辩解道：“我怎么就大男子主义了？我可没说女人不能抽烟啊？”。刘明强在心里苦笑，自己这句话又哪里说错了？怎么就被冠上了个大男子主义的名号了呢？
　　“你虽然没有明说但是就是这个意思，你就是看不起抽烟的女人？是不是？就是大男子主义，你这是典型的只许州官放火不许百姓点灯”范滨滨斜着眼控诉着刘明强。
　　刘明强目瞪口呆地望着范滨滨，心里暗道都说女人就是无理取闹的代名词，今天终于见识了。于是无奈地高举白旗道：“对不起，是我不对，我大男子主义。我认输，我向所以的女同胞们致歉”。
　　“这还差不多”范滨滨看着刘明强无奈地样子心里顿时大笑，但是面上还是作出一副这次就饶了你的表情。
　　赵俊耳朵里听着这一幕一句话也没有说，他在尽力的为刘明强和范滨滨制造机会。他的心里认为既然这么一个极品女人自己无缘消受那么为什么不让自己的兄弟去尝尝鲜呢？古话不是说肥水不流外人田嘛。至于对婚姻和妻子的忠诚赵俊没有替刘明强想过，因为对于赵俊来说，这个东西离他太遥远，遥远的他心里一点印象都没有。
　　范滨滨和刘明强两人有一搭没一搭的聊着天，不知不觉的两人的关系就在这样的闲聊中急速的靠近着，两个当事人自己都没有发现这一点。但是并不是没人发现，比如在一旁专心开车的赵军就发现了，但是他不愿打破罢了。他这次一反常态地几乎一夜没有说话，只是偶尔刘明强闻起来了才回答两句。弄的刘明强以为不说话专心开车这是赵俊开长途的习惯呢。
　　车子在晚上九点到了林阳，刘明强问了两人是先去他家住着还是直接跟着他去医院，两人都回答直接去医院。刘明强也就没说什么了。在路过一个首饰店的时候范滨滨突然叫住了赵俊，让赵俊靠边停下。然后只见范滨滨拿出一个大的遮阳帽戴上，然后从身边的小包里拿出一副墨镜，随即打开门走了下去。刘明强呆呆地看着，心里暗道知名度太高原来也不是一件好事嘛。
　　“你说这女人是怎么回事？这金的银的东西就这么好吗？一个个都这么喜欢”刘明强一边抽着烟一边看着走进首饰店的范滨滨对赵俊说道。
　　“谁知道呢，这可能就是天生的吧，就像男人对各种美女感兴趣是一个道理。你见过不喜欢美女的男人吗？肯定没见过吧，这就是天生的吸引，懂不懂？”赵俊白了刘明强一眼开始按照自己的想法来说教刘明强。
　　“我不懂，你懂你懂。关于两性之间的学问我哪有你高啊，你这学问做的都快比的上中科院那些老头了”刘明强吐出一口烟后打趣着赵俊。
　　“哎，不瞒你说，原先以为在追女人上你是难及哥们万一啊，但是这次哥们必须承认，我看你看走眼了。原来你才是真正的闷骚型高手啊”赵俊摇着头一副悲痛欲绝的摸样。
　　“哟呵，不对啊，你不是一直都自诩为情圣的吗？我是高手？你没发烧吧？我今天是找你了还是惹你了？在这瞎感叹什么呀”刘明强呵呵地对着赵俊笑着。
　　“可以啊，还不承认。你看看你个范滨滨这个亲热劲，我说你们两这一路是真的把我这个司机当空气了吧？哥们，兄弟这次是真的佩服你了。范滨滨，你想一想，这是全天下多少男人的梦中情人啊，就这么落在了你的猪蹄之下。我真的不知道是应该替你感到欣慰还是应该替天下的男人感到惋惜啊！”赵俊不说还不要紧，一说就犹豫决堤的洪水，那叫一个滔滔不绝。
　　“我怎么闻着有一股醋味啊？不过你小子就在这吃飞醋吧，哥们对这个范大美女没兴趣。其实也不能说没兴趣，只能说不想有兴趣了”刘明强一边摇头一边一边感叹着。他心里是真的怕了，怕再沾染上女人的问题了。他现在已经够麻烦了，要是再沾上一个他就真的不知道该如何收场。还是那句话，脚踏几条船是件及劳心又劳身的活，刘明强不是浪子，注定了他干不了这个活。
　　“瞧你那得意的样，还什么不想有兴趣。你是自卑吧？”赵俊白了刘明强一眼，他现在十分的鄙视刘明强。觉得刘明强是得了便宜又卖乖。
　　“自卑？这话怎么说？我自卑什么？你是说我在范滨滨面前自卑？我晕，你哥哥我要长相有长相要身材有身材有什么自卑的，她也不就是拍了几部电影出了点名嘛，那是哥哥我不想，要是想的话直接去拍金瓶梅，演个西门庆保证比她还红。说笑归说笑，我是真的没觉得有什么好自卑的。你小子这脑袋还真能瞎想。我知道你喜欢她，见我和她一直在说话心里不顺服对不对？你早说啊。好了，别生气了，这事是我做的欠考虑，等下我保证只睡觉，绝对不说话了”刘明强突然明悟过来赵俊为什么今天这么反常了。不过他想对了一半，赵俊确实是有点吃醋，不过另一半的原因却是在想着为刘明强创造机会。
　　“哎，这话还像是哥们说的。不过这次就不必了，对这个范滨滨我是真的落花有意，可是人家流水无情啊。不过告诉你，明强，范滨滨对你有好感，你得好好把握。要是让这样的女人从你身边溜走你真的会遗憾终生的”赵俊大感欣慰地拍着刘明强的肩膀感叹道。
　　“你就扯吧，我还不是情圣，也不想成为情圣。别说了，人家回来了”刘明强看到范滨滨从首饰店里出来连忙打断了赵俊的谈话。
　　接下来刘明强是真的直接装着睡觉，一句话也没和范滨滨说。连赵俊伸手悄悄地打了刘明强几下刘明强也当做没反应。车子直接停在金倩所住的医院外面。九点半了，刘明强还不知道金倩睡没睡，下了车。赵俊从车子的后备箱里面提了几大包水果花篮和补品。拿了个花篮给范滨滨。然后两人跟着刘明强上了楼。刘明强不知道今晚是谁在陪金倩，便也没有提前通知。然后走到病房前面敲了敲门，开门的依旧是那个护士。金倩的病房是个套间，埃门的那个房间是留给护士和医生的，所以刘明强一敲门护士就过来开门了。
　　“刘先生，你来了啊”护士从金倩那里得知了刘明强的姓名。
　　“是啊，我妻子他情况还好吧？对了，今晚是谁在陪着？”刘明强一边推开门让赵俊和范滨滨进去一边问着护士，由于范滨滨一下车就把自己的那套装扮给弄上了，所以护士只是觉得这个装扮怪异的女人有点奇怪多看了几眼倒也没发现什么。
　　“您夫人的情况很好，今晚是您母亲在陪着的。不过由于您夫人情况已经很好了，所以您夫人让老太太先回去了，毕竟老人家在这陪着一夜也不太适合”护士小姐很健谈的说着。
　　“是吗，那谢谢你了。我先进去了，你先忙吧”刘明强笑了笑，然后带着赵俊和范滨滨走进了里间金倩的病房里，随带着把门关上。
　　推门进去便看见金倩正抱着孩子在那唱着儿歌，一脸幸福的摸样。刘明强不知道金倩怎么把孩子抱在这了，可能孩子已经有了点免疫力了吧。
　　“倩儿，我回来了。看看我给你把谁给带来了”刘明强笑嘻嘻把门打开一条缝钻出来然后推开门说道。
　　刘明强这一声叫唤没把金倩吓倒倒是把孩子给吓的哗哗大哭，弄的刘明强郁闷不已，这个儿子从见到刘明强第一眼起就没给刘明强一个好脸色。
　　“你怎么回来了？你看看你，都把孩子吓哭了。咦，赵俊，你怎么也来了？这位？是你的女朋友吗？”金倩本来还想埋怨刘明强把孩子弄哭了的，接着便看见赵俊，赵俊后面还跟着一个带着大圆帽和墨镜打扮很时尚的女人。
　　“嫂子，你误会了，这位是我的一个朋友，不是女朋友。来小家伙，叫干爸爸”赵俊急忙解释了两句，然后便把注意力转移到了刘明强刚刚报上的小金哲身上去了。
　　“嫂子，你好，我是明强和赵俊的朋友，这次是跟着过来玩的”范滨滨把手中的花篮和水果放在了床边。
　　 “你好你好，真是的，是朋友过来玩就很开心了，还买什么东西”金倩刚刚客气两句，就见到范滨滨把大圆帽和墨镜摘了下来，金倩看着面前的这个非常美丽的女人总是觉得那么的眼熟，似乎在哪里见过一样。
　　范滨滨微笑地走到金倩面前伸出手道：“嫂子，你好。我自我介绍一下，我叫范滨滨，是赵总的员工，是明强的朋友。我这次是跟着赵总来清泉拍戏的，刚好碰见明强今天回来看你，所以我就死皮赖脸地跟着一块来了，打扰你了，希望你不介意”。
　　金倩呆呆地伸出手和范滨滨握了一握，脑海里始终在打量，满脑子的疑问。然后置于问道：“你不是电视上那个范滨滨吧？我觉得你们很像”。
　　“倩儿，她就是电视上的那个范滨滨，她都说了是跟着赵俊过来拍戏的了你都还问”刘明强笑着说道，一般女人比男人更加追星。
　　
　　
　　
172
　　“你真的就是范滨滨？”金倩一听惊讶了一句，然后挣扎着要爬起来。刘明强一见赶忙把小金哲给赵俊赶过去扶住金倩，谁知范滨滨早一步扶住了金倩。
　　“嫂子，你身体还没好，还是不要动的好的”范滨滨扶住金倩，在金倩的身后加塞了一个枕头。
　　“我已经没什么大碍了，只是身子有点虚罢了。你真的就是范滨滨？真的不敢想象，我竟然可以亲眼见到你，你知道吗？我是你的粉丝，真的，你拍的每部戏我都看过”金倩兴奋地说道。
　　“嫂子，是不是在电视上见到的比我本人好看啊”范滨滨落落大方的说道，她见多识广，遇见的人和场合都比金倩遇见的多了去了，所以两人在一起说话做事她都显的比金倩大气沉稳一些，其实两人的年龄偶差不多。
　　“没有没有，你是真的很漂亮，真的。我还没想到明强竟然有你这么一个朋友呢，要是知道早就让他给我弄张你的签名来了”金倩白了刘明强一眼。
　　刘明强郁闷地说道：“我也是今天才遇见滨滨的，之前我也没见过她。你要怪就怪赵俊吧，他可是滨滨的老板”。
　　“啊？什么？”一旁正和小金哲完的不亦乐乎的赵俊突然听见刘明强说到他的名字疑惑地问了一句。几个人看到赵俊那忍俊不酸的样子都大笑了起来。
　　“嫂子，我有个请求希望你能答应”范滨滨呆呆地看了眼刘明强然后对金倩道。
　　“你说什么话，只要我能做到的都没问题”金倩还处在遇见偶像的兴奋之中，眼睛里面泛着光一眨都不眨地望着范滨滨。
　　“我想做孩子的干妈你说行吗？”范滨滨一边说着一边回头看着被赵俊搂在怀里的小金哲眼神中透着喜爱。
　　“我还当是什么问题呢，这个当然没问题。有你这么一个干妈是小家伙的福气”金倩大笑着说道，她今天是真的很高兴。
　　“那太好了，真的谢谢你了，嫂子。我有给孩子带礼物的，哦，对了，孩子叫什么名字啊？”范滨滨一听金倩答应了非常高兴，她原本只是为了拉近关系而准备的，而现在确实是很喜欢这个小孩子。
　　“刘金哲，这是明强取的名字。他姓刘，我姓金，其实孩子单名就一个哲字”金倩这次笑的有点腼腆了。
　　“金哲，来，给干妈抱抱。看看干妈给你准备了什么礼物？”范滨滨说着走向小金哲的身边拿出一块晶莹剔透的玉在小金哲的面前摇晃着，以刘明强的眼里也可以看出这块玉的价值必定不菲。
　　小家伙确实是个懂得见风使舵的主，看见玉之后竟然对着范滨滨笑了起来。这弄的范滨滨那个高兴，一把从赵俊的手里把孩子给抱了过来，而且还亲昵地在小金哲的脸上亲了一口，便把这块玉系到了小金哲的脖子上，然后抱着小金哲欢快地唱起了儿歌。而这小家伙却不停地用脑袋在范滨滨圆鼓鼓的胸部上磨蹭着，看到这一幕的赵俊和刘明强两人都惊呆了不已。赵俊悄悄地对刘明强道：“你说咱儿子这么好色是像你还是像我？我开始羡慕这小子了，那地方我都没机会碰过”。刘明强一听差点没摔倒，心里暗道以后一定严禁孩子和赵俊呆在一起，这小子绝对会把小金哲给教成一个混世魔王出来。
　　“明强，你怎么现在就回来了？事情都处理好了吗？”金倩看着刘明强眼神里带着浓浓地爱意问道。
　　“嗯，基本上可以说是处理好了。对了，这次我从清泉带了几个特产回来，最出名的就是清泉的小黄鱼，不但味道鲜美而且很补身体，回去让妈给炖了，给你补身体”刘明强爱惜地坐在了金倩的身边，把金倩房子啊外面的手放进被子里，满是关爱地说道。
　　“你啊，工作就工作。不要老是想着家里面，我又没什么事的，再说有爸妈在我和孩子能有什么事啊？我只希望你能够快点把清泉的事情处理好，然后调到林阳来，这样咱们就可以好好地呆在一起了，而且儿子长大了也需要爸爸教育的”金倩亲昵地抓住刘明强的手，一点也不顾忌有外人在。
　　“我会努力的，尽量争取早点调回林阳来。其实就算不调回我们也可以在一起的，等孩子长大了点你身体好了，就都去清泉吧，这样不是更好吗？”刘明强反手握住金倩的手道。都说百炼钢也能被化成绕指柔更何况刘明强本来就是心肠软的人呢？被金倩这么温柔以对待他的愧疚心更重，心里下定决心要断了和江映雪的关系，以后好好地做个好丈夫。
　　“明强，对不起，可能不能了。本来我也是这么准备的，但是妈今天跟我说，她想我病好了之后去接受集团。你也知道，爸妈就我这一个女儿，而且他们年纪都大了。主要是妈聘请的那个总经理利用权力之便从中中饱私囊被妈发现了，所以妈才求我去接受集团，外人主持集团总归是不合适的”金倩带着歉意说道。
　　刘明强这才醒悟过来为什么那天刘少芬劝说自己辞去县委书记的职务去接受集团呢，原来是集团出了这么大的事故。也对，让外人管理这么大的一个集团很难保证不出问题，再加上金倩也确是是挺适合，刘明强便点了点头道：“傻瓜，这有什么好对不起的。没事，你好好的帮妈打理好集团吧。万一我要是那天给下台了我和孩子还要靠你养活的”。
　　“你说什么傻话呢”金倩白了刘明强一样。
　　一旁正在和赵俊逗着孩子的范滨滨微微地侧脸看着亲昵地刘明强和金倩两人不由得心里泛起了酸楚，她不明白自己在吃着什么飞醋，人家两夫妻在那说话挨着自己什么了。
　　“刘先生，小公子要进育婴房了，出来的太久对小公子的身体不太好”这时小护士推开门进来说道。
　　“哦，好的”。刘明强微笑着起身从范滨滨手里接过小金哲递给护士，等护士走了之后然后对这赵俊和范滨滨道：“也不早了，我先送你们两回我家去休息吧，你们坐了这么久的车也累了，你们觉得呢？”。
　　“行，我没问题，嫂子，那你就好好休息，我明天再来看你”赵俊挺洒脱的说道。
　　“明强，要不你们两回去，我今晚在这陪着嫂子吧”范滨滨低着头脑子里不停地转着，突然抬头对刘明强说道。
　　“不用了，你太客气了。”金倩一听连忙说着不用。
　　“是啊，你今天都坐了这么久的车了。而且这里虽说有家属休息的房间但是怎么得也没有家里舒服，你的好意我们都心领了。你还是回家休息吧，晚上我来就行了”刘明强也没明白范滨滨怎么提出这么个请求。
　　“没事的，我就是想和嫂子说会话。我和嫂子一见如故，我还有许多问题想问嫂子呢。你们两就先回去吧，真的”范滨滨劝解着刘明强，并且一边推着刘明强和赵俊，把两人直接给推出了病房。
　　“这是怎么回事？”刘明强在病房关掉后莫名其妙地对赵俊道。
　　“我怎么知道”赵俊双手摊了摊说道，然后边走边回味地说道：“总之一句话，女人的心思你别猜”。
　　“我猜你个头，走吧，回家睡觉去。累死了”刘明强笑着骂了赵俊一句然后勾着赵俊的肩膀下楼去了。
　　“真是麻烦你了，要你在医院陪着我，真的是不好意思”金倩很歉意地对范滨滨说道，她也弄不明白范滨滨怎么这么热情。
　　“嫂子，你看看你，怎么这么客气，太见外了。我是小金哲的干妈，也不算外人。再说了，我和明强是朋友嘛。你要吃水果吗？我给你削皮”范滨滨大喇喇地坐到金倩的身边，拿起一个苹果就开始给金倩削起皮来。
　　金倩听着范滨滨一口一个明强亲热地叫着，心里突然升起了一丝的警兆，这女人对于女人本来就有着一种天生的警惕感，特别是美女之间。其实从范滨滨进医院的第一眼金倩就觉察到了，只是那种感觉被见到偶像的喜悦给掩盖了，现在只剩两个人了，这种感觉又回来了。金倩带着警惕地问道：“你和明强真的是今天才见面吗？”
　　“是啊，明强是清泉的县委书记又是赵总的好朋友，所以我们电影组的人一到清泉明强就请我们吃饭，我也是今中午才第一遇见明强的。怎么了，有什么问题吗？”范滨滨知道金倩说话的意思，但是她偏偏就是装着不知道的故意说着，她就是这么一个要强的女人。就像她在演艺圈一定要成名是一样的，只要是她想要得到的东西她就会不计手段的去得到，而这一次她的目标就是刘明强，从她见完刘明强的第一眼后她就下定了这个决心。如果在外人看来她的这个决定不可谓不荒唐，第一次见一个男人就下定决心去追这个男人，而且这个男人还是有妇之夫，确实荒唐之极，但是在范滨滨看来她就得这么做，原因很简单，就是因为她觉得刘明强很吸引自己，自己很想得到刘明强，就这么简单。
　　“没有，我只是感觉你们之间的称呼好像是熟悉很久了一样”金倩被范滨滨的回味给噎住了，连忙说道，但越是这样越是觉得不对劲，于是加重语气说道。暗中的警示之意已经很明显了。
　　但是范滨滨却一点也不把金倩的警示放在眼里，而是把削好的苹果递给金倩然后像是随口说的道：“我和明强一见如故嘛。嫂子，你不知道，原本我以为这个清泉的县委书记还是个大肚子的糟老头呢，要不是赵总劝着我还不想去的。但是后来一见到明强竟然这么帅这么风趣我才释怀，幸好我去了，不然我还真的就失去了和明强见面的机会了，那样就太可惜了”。

173
　　“是吗？我怎么没觉得明强有多帅呢？明强真的很帅吗？”金倩像是开着玩笑的道，她现在心里也摸不准范滨滨到底是个什么想法。但是无非两种，第一种就是如范滨滨所变现出来的一样，真的是个天真单纯的女孩子，这种毫无心机的女孩子对一个男人有好感才会这么口无遮拦一点也不知道掩饰地对一个外人说，真至于这个外人还是她所喜欢的人的妻子。假如不是的话金倩甚至不敢这么想，如果真的是这样那金倩只能感叹这个女孩子太过于有心机，可以把单纯装的这么逼真，而且最令金倩感到害怕的是范滨滨为什么要这么装？答案很简单，那就是她喜欢刘明强，要从自己的手中抢刘明强，这么说就是名正言顺地给自己下战书。对于范滨滨的挑战金倩还真的心里没底，虽然她知道刘明强很爱她，也是个很顾家的男人。但是范滨滨不是一般的女人，这个女人是那么的美，说是妩媚更加准确，而且还富有心机。男人在处理其它的事情的时候可能很理智很聪明，但是在处理对女人的问题上时一般都会没有任何的戒心，这也就是历史上为什么美人计成功率这么高的原因了，金倩不用想也知道，只要这个范滨滨稍微用点心机引诱一下刘明强，刘明强是不可能抵挡的了的，因为她心里知道刘明强对这种事的抵抗力之低，那时候自己和刘明强不也就是这么稀里糊涂的给弄在了一起的吗？金倩简直不敢想，所以她只能倾向于范滨滨是前一种，是一个真的很单纯的女孩子。
　　“真的很帅，难道你不觉得吗？我觉得他真的很帅，而且很有男人味，是个非常坚强的男人，只有像明强这样的男人才能算是真的男人。嫂子，你能告诉我你和明强是怎么在一起的吗？”范滨滨继续着她的小女孩性格，她在向金倩嘴里套着话也在明里暗里地给金倩提醒，告诉金倩自己对刘明强有意思了，她觉得这样很刺激也很有挑战性，因为在范滨滨看来，这个世界上没有她搞不定的男人。
　　“我？我和明强在一起起源于一个误会，我们是在北京上大学的时候认识的。当然，那时候我并不认识他，我们两个在酒吧里互相看不顺眼还吵了一架来着。只是后来机缘巧合他成了我爸的秘书，天天在我们家来来去去的，我们也就熟悉了。再后来他那一肚子坏水不知道使了什么坏主意竟然讨得了我爸我妈的欢心，让我妈认了他做干儿子，还成了我的哥哥。其实我妈认他做干儿子只是个幌子，真实的意图就是想让我嫁给明强。后来禁不住我妈和他两个人的软磨硬泡我横下心来就真的把自己给嫁了。嘿嘿，是不是挺失望的？原本以为我们的爱情会像梁山伯和祝英台之间的爱情故事一样曲折纠结感人吧？”金倩越看越觉得范滨滨只是个单纯的小女孩，所以也把戒心稍微的放下了点，把自己和刘明强相恋的故事七分真三分假的说了出来。但是她忘了一点，那就是范滨滨是个演员，而且是个演技非常不错的演员，演员的天职就是骗人。
　　“没有啊，我觉得每段爱情故事后面都有他们的感人之处。我可以看得出来明强很爱你，真的，我可以从他的眼神中看出他对你的关爱。哎，如果明强能这么对我就好了”范滨滨确实挺感人的，原来以为可以从金倩的口中知道多一点关于刘明强的故事，结果什么都没听到。于是假装着伤心的样子又把金倩微弱的心脏给吓得狂跳。
　　金倩听完之后是真的郁闷了，她从来没遇见过这样的事情，真的不知道该怎么往下说了。她真的不知道该怎么说范滨滨的好，但是不管怎么说金倩确定了一点，那就是这个范滨滨是真的喜欢上了刘明强，从她叫自己嫂子而叫刘明强为明强就可以察觉的出来。但是金倩不知道自己应该怎么打消范滨滨这个“单纯”的女孩子对刘明强的遐想，难道自己直接告诉她你不能喜欢刘明强因为他已经有我了？显然这样不合适，而且金倩也怕打击到范滨滨。
　　其实范滨滨和金倩年纪差不多，但是因为范滨滨的那句嫂子和表现出来的“单纯”让金倩不知不觉中便把她当成了小妹妹。
　　“你??你??你喜欢你明强哥吗？”金倩想了想措辞最后开门见山的问道。
　　“明强哥？”范滨滨疑惑地望着金倩，她不知道怎么稀里糊涂的刘明强又变成了自己的哥哥了。
　　“你叫我嫂子难道不是叫明强哥的吗？”金倩是故意这么说的，她耍了点小心机。但是她心里还是觉得自己很不地道的，对一个“单纯”的小女孩耍心机她有点自责。
　　“我不要叫他明强哥，我只叫他明强的，对了，你刚刚问我什么？”范滨滨轻而易举的把这个话题给绕开了。论心机金倩确实不是她的对手。
　　“我问你，你是不是喜欢明强”金倩也没怎么在意，她已经走进了自己给自己设的死胡同里面，从心底里把范滨滨当成了一个小女孩，而且把最后一点戒备都给收了起来。
　　“我???我???说了你不会生气吧？”范滨滨装出一副很害羞也很犹豫地样子偷偷地忘了眼金倩然后又迅速的低下头来，而且连脸都红了，让金倩不得不相信。
　　“呵呵，看看你那害羞的样。说吧，我不会生气的”金倩感到范滨滨的样子就是当年的自己，真的就是个初恋的小女孩，其实看着范滨滨的样子她也就知道了范滨滨的答案。
　　“我也不知道我是不是喜欢明强，我就是觉得他很迷人，我看过他之后就想跟着他，即使什么都不做，只要能看见他都好。而且我很喜欢他笑，因为他笑我就很高兴，嫂子，你说这是不是喜欢？如果这真的是喜欢的话那我是不是个坏女孩？我喜欢有妇之夫，去怕破坏别人的家庭。嫂子，你说是不是啊？”范滨滨越演越兴奋，越演越逼真，她现在把一个天真单纯的暗恋花季女孩演的惟妙惟肖。如果是赵俊或者是刘明强看到这一幕的话绝对会立马知道范滨滨是在装，因为这跟前面范滨滨所表现的完全不一样，但是现在这两人都不在，或者说是被范滨滨给支开了。金倩就算是再聪明碰到一个心机这么重而且演技这么好的范滨滨哪有不败的道理呢。
　　金倩此刻心里真的不知道该怎么办？本来还想等范滨滨说出答案后自己作为一个姐姐的身份好好地教育教育范滨滨，教育她这段爱情是没有结果的什么等等，但是现在范滨滨的一句话就让金倩想好的没肚子说辞一句话都没办法说出来？难道直接告诉她你是个坏女孩？金倩尴尬地笑了笑然后安慰着范滨滨道：“傻丫头，你没错，喜欢一个人有错吗？感情的事情是没有对和错的，因为你不能控制自己的感情对不对？但是在处理感情的问题上咱们也应该理智，有些明明知道没有结果的感情咱们就放在心里就好。感情这东西等过了短时间它自然就便淡了。你看，你喜欢你明强哥没有错，毕竟你明强也算是个优秀的男人吧，但是你明强哥已经结了婚了，而且还有了孩子。他是不可能和你在一起的，所以你们这段感情是注定没有结果的，你知道了吗？你如果硬要说出来只会让自己受伤的”。金倩苦口婆心地说着，她都不知道自己什么时候成为了一个感情问题专家了，貌似在一年前自己的表现也和这位“小女孩”差不多吧。
　　“但是??但是??小说上不是说只要两个人互相相爱就可以在一起的吗？为什么我和明强就不能在一起呢？”范滨滨好像不服气般嘟着性感的嘴唇说道。
　　“是啊，书上说的没错啊。现在你的情况是你喜欢你明强哥但是你明强哥不喜欢你，这个就叫做暗恋，暗恋藏在心里就好，不必说出来的”
　　“但是??但是??万一万一明强也喜欢我呢？”范滨滨心里偷偷地笑着，马上却做出一副说完这句话知道自己说错话了的样子，害怕地看着金倩然后又低声地加上一句：“对不起，嫂子，我说错话了”。
　　金倩感觉自己这么一生没受过这么样的折磨，今天被一个小女孩给弄的几度语塞。细细一想，她又觉得范滨滨说的很对，只要这个小女孩不使什么手段自己怕什么？只要明强不喜欢她不就什么事都没有？自己在这瞎担心什么？想到这金倩突然开朗了起来，笑了笑后说道：“没事的，你说的对。感情都是公平的，你们能不能在一起的关键因素在明强身上，只要明强也喜欢你也想和你在一起你们就可以在一起的，但是如果你明强哥不答应你也就没办法了对不对？赶明个你明强哥来的时候我帮你问问，好不好？”。
　　“不要，这多不好意思。我还是偷偷地喜欢算了”范滨滨“天真无邪”的说道。她的计划完美告终，而且很顺利，她要的就是以后自己和刘明强在一起金倩也无可奈何，范滨滨觉得这样非常的有成就感，也很有挑战性。想到刘明强，范滨滨的嘴角微微地露出了一丝的邪笑。如果刘明强知道范滨滨心里在想什么的话一定会说一句这丫头脑子有病，娱乐圈里的人或多或少心理都有点问题，这是无可否认的，范滨滨这么偏激一点也不奇怪。只是不知道她今天对着金倩这么说有什么意义？但是她自己却觉得非常有意义，究竟有什么意义我们以后再看吧，起码现在大家是看不出有什么意义的。
　
174
　　金倩看着范滨滨心里颇多感慨，心里暗道初恋真的很美好。接着两个女人就开始慢慢地聊开了，女人和女人在一起即使两个品味和地位再不相同的女人也能找到聊得来的话题，这个能力男人就是无法比拟的。
　　我们把画面往回放，放到刘明强和赵俊回家的画面上去。刘明强带着赵俊两人开着车往回赶着。刘明强脑海中还在思考着范滨滨为什么一定要留在医院，最后还是不了了之，只能感叹一句女人的心真的是很难摸得透。
　　“明强，你平时也关注娱乐圈的事吗？”赵俊有一搭没一搭的问着。
　　刘明强还以为赵俊是问他关于范滨滨的问题呢，于是摇头无奈地道：“我哪有时间去关注那些事？娱乐圈的事情也只有那些整天拿着爸妈的钱没事干的学生才有精力有时间去关注。我都忘了我有多久没看过电视没上过网了，娱乐圈的事情我一窍不通，我所知道的还停留在小虎队、草蜢已经香港的四大天王。其余的人我一个都不认识”。
　　“你啊，我回来了这么久了你也不问问我关于许岚的事。你是不是已经把人家给忘了？真的枉费了人家许岚还一直都惦记着你，我这次来见你她还特意让我向你问好”赵俊又给了刘明强一个白眼。
　　“哦，许岚。你不说我还真的是忘了，哎！我最近遇见的烦心事实在是太多了，没时间容我去想这个问题。怎么样？她现在发展的怎么样？”刘明强被赵俊这么一问才记起许岚这个很有个性的女孩子，想到人家一个女孩子还一直记着自己自己要不是赵俊刚刚提起自己都早已经把人家忘到九霄云外去了也有一点点的抱歉。
　　“很不错，她的条件很好，人美声音好听，唱功也不俗加上有你我这层关系她想不红都难。如果你有时间去看看各大娱乐报纸或者娱乐网站，头条基本上都是她，她现在知名度那叫一个嗷嗷的高。已经有成为我们公司唱片区一姐的势头了”赵俊一说起许岚就眉飞色舞，神采飞扬。
　　“这么好？也是，以她的条件都不红那就实在是没天理了，怎么啊？看你小子高兴的样子，没少帮你赚钱吧？说吧，该怎么谢我？”刘明强看着赵俊那样子就知道这小子肯定因为许岚赚了不少。同时心底也为许岚能这么出色感到惊讶和高兴。
　　“我谢你？你怎么这么忘恩负义啊？我那时答应带许岚去我们公司可是完全看在你的面子上的，那时候我可不知道许岚是个宝哦”赵俊被刘明强气的差点疯狂，气的不停地拍着方向盘，弄的车子的喇叭一直响个不停。
　　“行行行，是我不对，是我错了，我忘恩负义，你千万别激动，好好开车。我的个娘啊，这可是两个人的生命，你瞎激动个毛啊”刘明强连忙安抚住赵俊，他是真的怕赵俊一激动会直接置车子和自己两人的性命于不顾，自己扑上来和自己来个同归于尽。
　　“你小子就是个没良心的，枉费我这么棒你。”赵俊白了刘明强一眼后继续把眼睛转向前面的路。接着慢慢的说道：“不过我也要谢你，许岚确实帮我们公司赚了很多的钱。我开始也没想到她能够这么红，我带她进公司也只是随便找了个唱片经纪人让他好好地带带许岚，不能不说许岚的运气好，刚好那时候一个艺人跳槽走了，她手上还有一张我们公司正准备为她制作的专辑。我就直接让制片人按照那人的预算和规格不变直接把这张专辑给了许岚。也不知道怎么回事，我们公司开始也没怎么去炒，许岚这专辑一发片外面就炒的红红火火。一看这苗条，我就立即给许岚的经纪人加了预算，让她开始炒作许岚，这不，才半年不到就红成了这个样子。现在公司正在抓紧为许岚制作第二章专辑，她的个唱也将会在今年举行”赵俊一言一语地说着许岚的经过。
　　“这个也算是在情理之中吧，现在娱乐圈里的女明星都喜欢走那种诱惑路线，像许岚这种青春型的几乎没有，这也就像是大家吃惯了萝卜突然想来顿白菜是一样的道理吧。但是不管怎么说这与她自身的努力是分不开的，我很为她感到开心”刘明强抽了一口烟后慢慢地说道。
　　“或许有这个原因吧，那你现在准备怎么处理你和她之间的事？”赵俊好整以暇的问着。
　　“什么我和她之间的事？我和她之间又有什么事？我说你别整天都把男女关系挂在嘴边好不好？我和范滨滨之间没什么，和许岚之间就更加没什么。你不要总是以你那龌龊的思想来看待别人。”刘明强没好气的问，他也不知道这个赵俊脑子里整天都在想些什么东西，先是说范滨滨对自己怎么怎么样，这又开始说自己和许岚了，刘明强是真的感到委屈，自己和这两个女人之间那是纯洁的就像一张白纸一样啊。而且刘明强现在心里也没这个心思，他现在只想好好地干好自己的工作，好好地对待自己的老婆和孩子。这是一个男人应该承担的责任。
　　“好好好，是我说错话了，你丫的你们都纯洁，你们是纯洁的男女关系行了吧。我说你小子就整个的一个生在福中不知福，你有时间去见见许岚吧，那丫头整天都在念叨着你”赵俊是真的郁闷，刘明强对许岚有没有意思他摸不准，但是许岚是肯定喜欢刘明强的，而且刘明强不喜欢许岚那时候干嘛让自己帮许岚？
　　“有时间我会去的， 帮我带句话给她吧。就说让她好好工作，她开个唱的时候有机会有时间我一定会去捧个场的”刘明强笑着道，他对许岚是真的没什么邪心，就像是对待钟丽一样，只是因为他比较欣赏这种单纯没有被世俗污染的女孩，当初帮她和这次帮钟丽都是处于这个原因，只是这种原因是赵俊永远也无法理解的罢了。
　　“嗯，行。对了，明天我就不去医院看嫂子了，我准备明天去看看我姑姑。到林阳来了也不去见她一面实在是说不过去”赵俊点了点头说道。
　　　 “你明天要去见映雪???映雪书记？”刘明强惊讶地道，但是说的太快直接把映雪这个称呼给说了出来，随后结巴了半天，饶是他脑筋转的比较快才把这个称呼给圆回来。刘明强汗那个流啊，他现在是终于明白了那句话，常在河边走哪能不湿鞋啊。这次就差点了，要是让子好俊知道自己把他姑姑给搞了不知道他会是什么想法。
　　“映雪书记？你这个称呼还真的别出心裁。是不是你们官场中人常用的，这样听着既然拉近两人之间的关系就保持了适当的尊敬啊？”赵俊哈哈大笑地道。
　　“是的，算是吧”刘明强一颗心终于放回去了，自己还正在为这个称呼想理由呢， 赵俊倒直接帮自己想好了。
　　“你小子现在肚子里德弯弯绕绕还真多。是要去见见姑姑了，我姑姑这一生过的还真的不是太好， 一个女人孤苦伶仃的。哎，我早就劝她自己也在外面找个男人算了，可是她就是不肯。女人啊，真是愚蠢，别人可以这么对她她为什么就不能这么对别人？这叫以其人之道还治其人之身”赵俊说着说着就开始生气了。
　　刘明强好像听懂了点意思了，貌似是江映雪的老公在外面有女人，想到这刘明强大蛇随棍上问道：“谁啊？难道江书记老公在外面有女人？”。
　　“还不就是???呃，这个事情你就别问了，有关家门名声的。反正我姑姑的日子真的过的不怎么样。你别看她现在是省委副书记，风光的很，其实说到底一个婚姻不幸福的女人怎么都无法过的愉快的。我是应该去看看她了，要不你跟我一块去吧，我看我姑姑对你也挺好的，我再帮你们活络活络，对你以后的发展有好处的”赵俊看着刘明强道。
　　“我就算了，我明天还要上医院陪着倩儿就不和你一块去了，对了，你明天去你姑姑那千万不要提起关于我的任何事情，知道吗？”刘明强犹豫了很久，最后还是决定不去见江映雪了。正如江映雪所说的，两人之间还是冷静冷静的好，仔细想想以后该怎么办，人只有在冷静理智的状态下才能做出正确的选择，所以刘明强直接让赵俊明天过去不要提自己的事，省得让江映雪伤心，自己回来也不去看她这会让她心里怎么想？，“为什么不能提？难道你们之间发生了什么不愉快的事？是不是有什么误会？是不是你们体制内的人说的那个圈子的问题啊？”赵俊疑惑地望着刘明强，在他的记忆中江映雪和刘明强的关系蛮好啊？上次刘明强结婚江映雪还来参加了，怎么突然之间又好像有什么问题了似的。以赵俊的智商他也只能猜到这个原因。
　　刘明强是真的爱死赵俊了，自己都想不到的借口他倒是一个个的都直接帮自己想好了。刘明强立即模棱两可的道：“算是吧，误会说不上，但是你不要提我就行了，知道吗？”。
　　“知道，你们这些走仕途的人真的就像是小孩子过家家一样，昨天还跟你玩，今天抢了你一颗糖就直接和你决裂了。还真是麻烦”赵俊喋喋不休的道。
　　刘明强直接沉着张脸一句话都不说，抽着烟看着窗外的夜景。一盏盏霓虹灯在刘明强的眼前晃过，就好像一张张江映雪的脸在刘明强的眼前闪过一样。刘明强这次是真的心痛了，平生第二次心痛， 第一次是因为大学时初恋女友的背叛，只是这次他无法做到像第一次那样的绝情、他现在知道了，感情就是一柄双刃剑，伤了别人也伤了自己。

175
两人到家已经很晚了，将近晚上十二点了。刘明强和赵俊两人悄悄地进了屋，本来不想惊动刘明强的父母的。但是最后还是把刘明强的父母给弄醒了。刘明强父母很惊讶刘明强这个时候回来了。刘明强和父母解释了一下，然后从车里里面把从清泉带来的一些土特产给拿了下来。还招呼他母亲明天早上把那个小黄鱼给煮了，炖成汤自己给金倩送去。弄好了这些之后安排赵俊睡在客房，刘明强自己进了卧室，洗了个澡，便睡到了床上。本来是太累了，应该立马就睡着，可是刘明强却翻来覆去的睡不着，脑子没事金倩和江映雪的影子，甚至于还夹杂着张云佳的。刘明强现在又到了一团糟的地步。都说快到斩乱麻，但是刘明强却不明白，自己现在明明就是已经快刀把这麻都给斩了，但是为什么却依然心乱如麻呢？甚至于心里更加的痛。都说伤了一个女人的心就欠下了一辈子都还不完的帐，刘明强现在是深刻地体会了这句话了，他已经欠了两辈子甚至于三辈子都还不完的帐了，怎么能够轻松的起来。
　　就这样在脑海中想些有的没得的事情，几乎一夜没睡。刘明强第二天一大早起床漱口，发现自己母亲已经在厨房里忙活了。另外自己的父亲依旧在外面的院子里忙着这些花草，将近一年的城市生活让这对老人已经适应了这种城市里的生活，虽然还谈不上习惯，但是起码已经不是当初那种无所适从的样子了。
　　刘明强到院子里陪着父亲剪着那些花花草草，听着父亲那些恒古不变的说教。然后又到厨房里面陪着母亲说这话聊着天，他发现自己陪在父母家人身边的时间实在是太少了，少到根本就无法尽到自己的孝心，好不容易回趟家，刘明强能做的也只有这些了，老人家什么都不要，他们要的只是儿女们自己过的幸福，所以刘明强觉得，要尽孝心就要让自己好好地活出过人样来。
　　早餐弄好了之后刘明强走到赵俊床上把死活不愿起床的赵军给拖了出来，四个人吃了早餐，赵俊便开着自己的车去找江映雪了，今天是星期天，江映雪不上班。赵俊早上已经联系过江映雪了，江映雪让他直接过去。赵俊走了之后刘明强端着煲的汤也准备去医院，刘明强的母亲也要去让刘明强给推了回去，老人家在金倩住院这几天里没睡过一个好觉，一有时间就往医院跑，而且老人家不会开车，也舍不得叫计程车，天天都在公车上挤着，这让刘明强觉得自己这个做儿子的实在是太不称职了，所以今天说什么都让两个老人家在家看电视，自己一个人提着汤盒开着那辆A8出了门。
　　很久没有摸过这辆车了，刘明强还真有点想念。刘明强把车开到一个很出名的早餐店，买了两份卤粉。南方人早餐一般都是习惯吃粉的，这种比面条更加有嚼头的食物深受南方人的喜爱，而卤粉这种吃法算是江南人发明的吧，把一种特制的粗粉煮熟后用各种酱料拌着，再加上卤水，味道非常好。而这件早餐店就是以老字号的卤粉而出名，人很多，得排着队买，而且老板娘的态度很嚣张不过大家也都和和气气地继续坚持每天来买，不为什么，就是因为这里的卤粉味道格外好。刘明强和金倩曾经无数次的早上开车到这里来买卤粉。排了十几分钟的队刘明强才提着两份卤粉上了车，直接去了医院。
　　到了病房的时候意外地发现不但范滨滨在这，连带着李梦晴也在，三个女人正凑在一块聊的火热。其中最活跃的就是范滨滨了，不过看到刘明强来了之后范滨滨就收敛了很多，几乎不说话，也收起了那副小女孩的神态。
　　“梦晴，你也在啊？”刘明强笑着对李梦晴道，突然想起三个人自己只买了两份早餐，于是接着问道：“你吃了早餐没？没吃的话我再去买，我不知道你在，所以只买了两份”。
　　“算了，我哪敢劳你刘大书记的驾啊。我吃过了来的。”李梦晴见到刘明强就是一副不冷不热的神态，还外带着挖苦两句。说的刘明强那个郁闷啊，不过好在刘明强早就习惯了，李梦晴见到他哪次不是这幅神态的。
　　“我的李大小姐，我好像最近没怎么得罪过你吧？你别每次见到我都说这些不阴不阳的话好不好？你非要弄得我对你有恐惧感不成？”刘明强可不敢和李梦晴发飙，这丫头是个要多疯有多疯的主。刘明强把两份卤粉一份给范滨滨一份给金倩，然后对金倩道：“你先把卤粉吃了，这是我路过那个我们常去的店里买的，应该还热着。吃完粉后把汤给喝了。清泉的小黄鱼煲的汤，很补的”
　　“刘明强，你到底爱不爱倩儿啊？他是你老婆好不好？现在帮你把孩子都给生出来了，你就可以不管了吗？倩儿都病了几天了？你昨晚才回来，你怎么一点都不担心？还有，昨晚自己怎么不在这陪着，反倒是安排人家滨滨在这里，你到底是什么意思？”李梦晴也不知道自己为什么见到刘明强就一肚子的火气，或者是在气刘明强从来就没主动打过电话给她吧。事实上，从刘明强去了清泉之后李梦晴每次睡觉前都会不自觉地想起刘明强，想起在刘明强的出租房里刘明强那温柔的样子。但是这个刘明强只是上次回家见过一次面，从那以后就再也没有联系过自己，就像是完全不忘了自己这个人一样，李梦晴甚至于连刘明强在清泉的号码都不知道。李梦晴对刘明强的哀怨已久，这也就是今天为什么一见到刘明强就像是见到仇人一样找着借口对刘明强发飙了。只是她不明白一个事实，那就是刘明强为什么要找她？是因为她是金倩的好姐妹还是因为她是刘明强所谓的股东？对感情问题非常大条的李梦晴根本就没想过这个问题。她只知道她今天看刘明强非常的不爽，就是想把自己肚子里那股子幽怨全部发泄到刘明奇的身上去。
　　刘明强、金倩和范滨滨都目瞪口呆地看着发着大火的李梦晴。刘明强在郁闷自己又什么地方得罪了这位姑奶奶了，难道是更年期到了？而金倩和范滨滨却在疑惑这位刚刚还好好的和自己谈笑的女人怎么一下子就翻脸发了这么大的活了。
　　“喂喂喂，梦晴，你先别这么大的火气，咱有话好好说，这里面是有误会的”刘明强挺尴尬地想解释，他倒还真的没被一个女人这么指着鼻子质问过。
　　“误会什么，有什么好误会的。这是我眼见的。刘明强，不要以为倩儿嫁给你了你就可以随便的欺负，我告诉你，要是下次你再这样对倩儿我和你没完”李梦晴明显的气还没消，特别是看到刘明强像是完全没理会自己的话端着早餐给金倩和范滨滨而且还对金倩这么温柔，李梦晴还没有下去的火气顿时就嗷嗷的高，烧的她脸都红了。
　　“李梦晴，你今天是吃了火药还是什么。我给你面子希望你也要给我面子，大家都是相互的。我们之间是朋友，也只是朋友，希望你明白，我怎么做事是我的事情。倩儿是我老婆，我要怎么对自己的老婆就算要指责也是我岳父和岳母，轮也轮不到你。我不喜欢别人用手在我脸上指指点点，我一直忍耐着你是因为你我大家都是朋友，但是请你不要得寸进尺，认得忍耐都是有个限度的”刘明强最不喜欢别人打断自己的话，更不喜欢别人用手在自己面前指指点点，他今天本来就心情不好，很想找个地方发泄自己心里的痛苦。前面进来李梦晴对自己的态度刘明强就有点火气了，但是他还是个懂得压制的热门，而且他也一直都对李梦晴有着好感的。但是现在他再也忍不住了，他刘明强从来就不是个好脾气的男人，而且相反，他的脾气很大。一听李梦晴对自己大呼小叫的，刘明强顿时站了起来，一把把脚边的一张凳子一脚踢开，冷着脸瞪着眼一个字一个字地对李梦晴道。
　　刘明强的话一出，李梦晴直接呆住了，她觉得自己突然一下子清醒了过来，而且她一接触到刘明强的目光就感到恐惧，她从来就没有怕过任何人，但是现在却对刘明强的怒火感到从心底里德害怕。还有一个人偷偷地看着刘明强，大气都不敢出，这个人就范滨滨。这个曾经敢当众踢打记者的风光大明星却在刘明强强大的气场压迫下大气都不敢出。范滨滨此刻只是觉得刘明强发怒的样子太可怕了，但是范滨滨害怕鬼害怕，却更加的喜欢上刘明强了，因为在她的心里，只有让自己觉得害怕的那个男人才配做自己的男人，要是连自己都降服不了的有什么资格做自己的王子呢？男人就应该这样，范滨滨如是觉得。
　　刘明强发火的时候不会大声的尖叫，而是会黑着脸眼睛里面透出会洞穿人的冷光，一个字一个字地说话，这样的发怒最让人觉得恐怖，这就是所谓的气场，这是与个人的生活经历有关的。
　　金倩一看自己的老公和自己最好的姐妹当场翻脸就急了，虽然她也很害怕但是还是拉着刘明强的手急着说道：“明强，算了。梦晴姐也是为了我好的，她不知道原因你别怪她了。都是我不好，我没有和梦晴姐先解释的”。
　　“不关你的事，你躺着别动”刘明强低着头对金倩说了一句然后继续望着李梦晴道：“我知道我是对不起倩儿，结婚一个月后我就去了清泉，她怀孕这么长时间我没在他身边呆过几天，甚至于她生病最需要我的时候我也不在她的身边。我连自己孩子怎么出生的都不知道。你说的没错，我是个不负责任的男人。但是我爱倩儿，真的爱，你知道吗？为了她我可以什么都不要的”。刘明强虽然黑着脸，但是这次却不是在向李梦晴发火，而是低声地一个字一个字地说着，就好像在自言自语一样，神态没了前面的犀利，而有种落寞的感觉。
　　范滨滨和李梦晴都不知道刘明强这态度的转换是因为什么，只是弄不明白刘明强现在到底是在发火还是没发火，其实他们都不明白，刘明强是在发火，但是却是在对自己发火，他在自责。或者从根本上来说他今天发的这场火根本就不是冲着李梦晴的，而是冲着自己的。只不过是李梦晴点出了他不爱金倩这一点，而刘明强刚好一直因为这一点而深深的自责。、
　 “梦晴姐，对不起，明强昨晚赶了一晚上才回来可能火气有点大，你别和他计较。其实你错怪明强了。其实我病的那天晚上明强就连夜赶了回来，在我昏迷的这些天一直都陪在我身边。昨天凌晨他有一件很重要的事情要做菜连夜赶回清泉去了的。结果他昨晚上又坐了几个小时的车回来了。总从我病了后明强就没睡过觉，昨晚也是滨滨想和我说些女人之间的话才硬让明强回去的，梦晴姐，你真的错怪明强了。明强对我很好，真的，妹妹觉得很幸福，真的很幸福”金倩急着向李梦晴做着解释，在她看来李梦晴是在替自己鸣不平，其实这么多年来李梦晴一直都在保护着金钱，金倩已经习惯了这么一个强势的姐姐的存在了。
　　“对不起，是我错怪你了。以后你们夫妻之间的事情我不会再说了”李梦晴想了半天，或者是在对刘明强怒火的恐惧之下惊醒了过来，是啊，人家两夫妻之间的事情关自己什么事？自己今天是发的什么疯？刘明强看着面色依然死死的刘明强觉得很愧疚，不由得低下头来向刘明强认错。这是在李梦晴的人生中第一次主动向人道歉认错。

176
　　“不关你的事，是我自己的问题，其实你说的没错。你和倩儿是姐妹，对我有意见是对的，刚刚我脾气大了点，不好意思，你不要介意。我最近心里很烦，工作上遇到了一些烦心的事”刘明强向李梦晴摆了摆手，拿着根烟一个人走到房间的窗户处，把窗户打开把烟点上，就靠在窗沿上慢慢地抽着。其实刘明强今天也不知道自己今天是怎么回事，原本他不是一个这么不会控制自己情绪的人的，但是想一想，可能是最近发生了许多事情让自己的压抑的太久了，今天终于忍不住爆发了出来。只是爆发过之后心情还是很郁闷，只是没有昨天那么颓废了，刘明强拿着烟自嘲地想道：“不就是一个女人嘛，有什么大不了的，值得自己这样吗？再说了，那个女人本来就不是自己的，自己的女人是倩儿”，这样想了想，刘明强觉得心情又好了许多。
　　望着刘明强的背，三个女人有着三种不同的心境。金倩是在担心，担心自己的丈夫最近到底是遇见了什么事，是不是压力太大了，感到了心疼，为自己爱的人心疼。而范滨滨却望着刘明强的背影发呆，一向精明回答媒体记者各种犀利的问题时都能做出最聪明的回答的她此刻却像个花痴一样望着刘明强，她觉得刘明强深沉的样子也很帅，也很有男人味，比起那些白面小生来要帅的不只那么一点。而三个女人中最纠结的就要数李梦晴了，她心里已经乱成了一锅粥，望着刘明强的背感到一片茫然，只是觉得刘明强背那么的伟岸，却是离他又那么的遥远。
　　刘明强抽完根烟后，一转头，便看到三个望着自己的女人，顿时吓了一跳。随即尴尬地咳嗽了几声道：“怎么啊？我脸上长花了啊？呵呵，烟是最好排解烦恼的东西的，你们烦的时候也不妨试一试。你们三个先聊着，我去把我儿子给抱过来”。刘明强说完之后忽地一下就逃出了病房。
　　“嫂子，明强她是怎么了？”范滨滨看着态度转变之快令人瞠目结舌的刘明强回过头来问金倩。
　　“不知道，可能是他最近受到了很大的压力吧。我听他和我爸爸谈话时说起过一些，清泉县是出了名的贫困县，而且那里的官员都官官相护，明强在那里受了很大的压力，工作很难展开。他这次肯定是压抑很久了，他是个很会隐藏自己内心想法的人，什么烦恼的事情他都会埋在心里自己一个人承受，从来不会说出来的，他越是笑的开心的时候就越是他心里苦的时候，哎，都是我爸，硬要把他派到那个地方去。梦晴姐，你真的别怪明强，他其实也挺苦的，我生病这几天他也真的很累，清泉到林阳这么远他都来回跑了两趟了”金倩说着说着心疼的几乎要流出眼泪了。
　　“我的傻妹妹，都当妈妈的人了，怎么还这么容易就掉眼泪啊。我不会和你老公介意的，毕竟这件事情本来就是我不对。清泉的情况我知道一些，那里主要的问题不是贫困，而是那里所有的官员都是以县长马首是瞻的，你老公所受的压力可想而知，自己是县委书记，但是却没人听他的指挥，即使有什么好的发展政策也无法实施，我想他是一直在为了这个发愁，另外你也别怪你爸爸，你爸爸把刘明强派到那去肯定是有他的用意的。你也别替刘明强瞎操心了，你家老公是什么人你还不知道？他就是一只典型的打不死的小强，对手越强大他就越会想着把对方打倒，我还真没想过会有什么问题能把他打倒。我以前对他确实是有些偏见的，但是现在看来，他的确是个优秀的男人，跟着他是你的福气”李梦晴不是金倩，她对官场中的事情比较的了解，听说刘明强去清泉，她还特意问了问一些人关于清泉的情况，所以她还是比较直观的清楚刘明强现在所处的环境是个什么样子的。
　　三个女人的话题还没结束，刘明强便抱着小金哲一脸笑意地走了过来。接着一个上午便就这样过去了。三个女人挑逗着小金哲，结果确实三个女人被小金哲给挑逗的哈哈大笑。刘明强看着没人理会的自己心里开始对抢了自己风头的儿子升起了一丝的嫉妒，心里暗道早知道你小子这么招女人喜欢老子当初打死都要先带套子再上。
　　临近中午的时候，刘少芬过来了，带了中饭给金倩。当看到刘明强还有两个女人的时候挺惊讶的。
　　“妈，你来了啊”刘明强还在为上次的事情觉得愧对自己的岳母来着，所以这次见着格外的热情。
　　“你怎么回来了？不是说有重要的事情要处理吗？”刘少芬看着刘明强出现在病房里心里很是高兴。
　　“我昨天早上到那之后便把事情都处理了，下午就又赶了过来。昨天晚上到的这里，太晚了就没打扰你和爸了。妈，我老给你介绍，梦晴我就不说了，这位是范小姐，我的一个朋友。她是赵俊的朋友，赵俊昨天跟着我来看倩儿，她也跟着一起过来玩儿”刘明强说着就给刘少芬介绍道。又对范滨滨道：“滨滨，这是我岳母也就是倩儿的妈妈”。
　　“阿姨好”范滨滨生羞羞地说道。
　　“范小姐你好，真的不好意思，我只带了倩儿的一份饭。明强，你带梦晴和范小姐去外面吃吧，要不你们就直接跟我去家里，我去给你们做顿好吃的”刘少芬这个年纪的人是肯定不会去关注什么娱乐界的事情的，实际上她连电视都很少看，要看也是陪着金清平看看新闻。
　　“算了妈，您也难的弄了。您和倩儿在这吧，我就带他们两到外面去吃算了，反正也不是什么外人，对我有意见也算了”刘明强笑了笑，直接招呼李梦晴和范滨滨跟自己下楼去了。
　　到了医院外面，李梦晴直接对刘明强道：“明强，你过来一下，我有点事情要和你谈谈”。
　　刘明强怪异地看了看李梦晴，然后对范滨滨说道：“滨滨，你在这等我一下，我和梦晴说点事就过来”。说着跟着李梦晴走了开去，到了李梦晴身边，看了看李梦晴刘明强直接笑嘻嘻地说道：“怎么了？李大小姐，还在生气呢？对不起啊，我都向你道歉了。在我的印象中李大美女好像不是一个这么记仇的人哦”。
　　“你少滑嘴，我问你，你到清泉这么久怎么一个电话也不打给我？”李梦晴就像一个被丈夫冷落已久的怨妇一样质问着刘明强。
　　刘明强被这个问题给问的说不出话来，其实他很想问我为什么要打电话给你？又没事干嘛打电话给你啊？虽然觉得李梦强的这个问题太过于怪异，但是刘明强当然不能这么回答，而是笑着道：“真的对不起了，最近实在是太忙了，清泉的情况你多少年也是知道一点的，那整个就是一烂摊子。什么事情都得重头干起，真的是一天忙到晚啊，对不起了”。
　　“算了，不和你计较了。以后记得时常打电话给我就对了。对了，你上次和我说的你们那个修路的事情办的怎么样了？”李梦晴见刘明强对自己服软道歉了也就释怀了，被刘明强哄两句心里原本积下去的一肚子幽怨都烟消云散了去。开始问起了工作上的事情。
　　刘明强虽然觉得李梦晴和自己的谈话方式呢显得有点暧昧，但是也没多想，说到修路的问题刘明强说道：“应该快了，弄好了之后我你会直接打电话给你的，不过一切都按公事公办，不然会让人说闲话的”。
　　“知道了，我还能害你不成。你到时候记得打电话给我，别忘了你自己还有一部分股份在里面的”李梦晴对着刘明强一笑，刘明强突然发现李梦晴这一笑里面竟然带着妩媚，刘明强真的怀疑自己眼花了，竟然可以从李梦晴身上发现和妩媚相关的东西。
　　“好了，我中午还有个饭局就不和你去吃饭了，你和那个大明星去吃吧。不过你注意点，千万不要做出什么对不住倩儿的事情哦”说完之后直接走到她自己的车子前面打开车门直接开车走了。
　　刘明强摸了摸自己的脑袋，今天怪异的事情还真是多，刘明强一边转头走向范滨滨，一边念叨着赵俊的那句话：“女人的心思你别猜啊”。
　　“明强，你在说什么？什么你别猜的？”范滨滨煞有其事地望着刘明强。直觉告诉她刘明强和这个李梦晴之间一定有什么的。
　　“哦，没什么，一句歌词。走吧，咱们吃饭去，我是真的饿了”刘明强呵呵地笑着，然后径直走向自己的车。
　　“这是你的车啊？真不错哦。难怪人家说当了官就会有钱，还真不是吹的”李梦晴在刘明强面前立即换了一副面孔，再也没有半点单纯的摸样，而是一副成熟妩媚的样子，一笑一动都无时无刻不在挑逗着刘明强。
　　“你可别瞎想啊，我可是个好官，这车子是我老婆的，准备的来说是我丈母娘的，她是个大老板。我只是个公务员，公务员的薪水哪能买的起这个。走吧，找地吃饭去”刘明强笑了笑，稍微解释了一下，然后直接坐进了车里面，不过他倒忘了绅士风度，这让每次坐车之前都会有人帮着开车门的范大明星有点不适应。
　　“想吃什么菜？你随便说，今天我请”刘明强一边开着车一边很有风度的说道。
　　“真的吃什么菜都行？我的要求可是很高的哦？你确定你那点公务员的薪水可以支付的起？”范滨滨不忘了趁机挑逗着刘明强。
　　刘明强看着范滨滨故意勾腰而向自己显露出来的大半个乳房还有那深深的乳沟不知觉的狠狠地吞了几口口水，觉得口干舌燥。等范滨滨直起身了之后刘明强才回过神来，说道：“放心，就算是我把我卖了我也要先满足你的要求，说吧，想吃什么？”。

177
　　“那??我们去吃法国菜怎么样？”范滨滨侧着脸想了半天，最后想出了法国菜。
　　“法国菜？”刘明强惊讶地道，他可是地地道道的中国人，从没出过国门半步。西餐都只吃过几顿，连刀叉都不知道怎么用，就更别提这个只在印象中出现的劳什子法国菜了。
　　“怎么啊？舍不得啊？大不了我请你就是了。真是个小气的男人”范滨滨看着刘明强尴尬地摸样，还以为刘明强是真的舍不得钱在犹豫呢，想到刘明强是个这么小气的男人范滨滨不禁对刘明强的印象大打了折扣。
　　“说什么呢，我再小气也至于在美女面前小气吧，说实在话吧，这个劳什子的法国菜我几乎连听都没听过。不过今天既然我们尊敬的女士提出了这个请求，那么我今天也跟着去沾沾洋荤吧”刘明强当然不是个小气的人，他这人不至于太大方，但是却绝对不是个小气的人。
　　“呵呵”一听刘明强这么一说，金倩不禁哈哈大笑。
　　“怎么了？我说错了吗？难道那些全身是毛的洋鬼子中所谓的绅士不是这么说话的吗？我尊贵的女士”刘明强这人要是贫起来还真没几个人能够能受得了。
　　“没有说错没有说错，你这人真是太逗了。这一路来尽见你严肃说话了，还真没发现你是个这么逗的人”范滨滨还真没见过比刘明强更逗的男人，笑的前赴后继的。
　　“这不叫逗，这叫幽默、风趣外加乐观，行，就这么决定了，我们找个所谓的法国餐厅去”刘明强难得幽默了一回，于是恬不知耻地自夸了几句，开着车满世界的去找法国餐厅，还在这个时代的广告牌都做的特显眼，开着车在整个市中心转了一圈终于被刘明强找到了一架叫做“浪漫之都”的法国餐厅。
　　真不愧是所谓的浪漫之都，这里面装修的很精致，真的营造出了一种浪漫的气息，让刘明强都在感叹老板的良苦用心啊。餐厅里面全部都是双人桌，桌上摆着显眼的红玫瑰，高贵的桌布。在餐厅中间还有一个拉着小提琴的姑娘，虽然刘明强并不觉得这个所谓的小提琴比二胡的声音好听，但是整个氛围还是还是很到位，让人一进来就有一种很舒心的感觉。
　　刘明强和范滨滨选了一张靠边的桌子，两人相对而桌。刘明强知道这种所谓的法国菜一般都是情侣间相伴来吃的，不过他倒不在意这么多。
　　“尊敬的先生和尊贵的女士，请问你们需要些什么？”刚入座就有一个穿着黑白相间的侍者走了过来，很尊敬地说道。
　　听着这不伦不类的称呼，刘明强觉得很是怪异，先生就先生嘛，干嘛要加个尊敬的？这就像是上学那会给老师写请假条一样，开口总会写上尊敬的老师。不过叫自己点菜刘明强就觉得尴尬了，他可是对这个大半个地球之外的菜一窍不通，便直接对范滨滨道：“你点吧，你点完了给我来一份一样的就成，我这叫做女士优先，够绅士风度了吧？”。刘明强为了遮掩自己不懂法国菜的尴尬特意给自己加了个女士优先的借口。
　　“行行行，我知道你绅士”范滨滨扑哧一笑，从侍者手中接过菜单。她现在觉得和刘明强在一起就是非常的开心，整个人都处在一个非常轻松的状态之中，这种感觉很舒服。
　　“来一份法式乳鸽肉松挞、一份黑松露番茄OO伴鲜蚝、一份玫瑰三文鱼伴鱼子酱。好了，就这个，对了，同样的再来一份。行了”范滨滨看着菜单点了几样，最后招呼侍者同样的再给刘明强来一份，“这都什么跟什么啊？一个菜名弄的这么长，谁记得住啊？哪有中国的菜名好记，比如红烧肉，糖醋排骨等等，多好记啊。外国人就是麻烦”刘明强听着这一大堆的名字就头晕，心底暗道估计也好吃不到哪里去，而且为了掩饰自己不懂这个法国菜的尴尬他添油加醋找着借口诋毁着法国菜。
　　范滨滨是多么聪明的一个女人，怎么可能不明白刘明强的小心思。也不和刘明强争辩，只是把眼睛上的墨镜取了下来，把帽檐压低，带着淡淡的微笑对刘明强道：“法国人一向以善于吃并精于吃而闻名于世，法式大餐至今仍名列世界西菜之首。法式菜肴的特点就是选料广泛，加工精细，烹调考究，滋味有浓有淡，花色品种多；法式菜还比较讲究吃半熟或生食，如牛排、羊腿以半熟鲜嫩为特点，海味的蚝也可生吃，烧野鸭一般六成熟即可食用等；法式菜肴重视调味，调味品种类多样。如用酒调味，什么样的菜选用什么酒都有严格的规定，如清汤用葡萄酒，海味品用白兰地酒，甜品用各式甜酒或白兰地等等。你应该听说过，法国是盛产酒的国家，于是这酒就成为法国菜中用于调味的主要用料。比如香槟酒、红白葡萄酒、雪利酒、朗姆酒、白兰地等，是做菜常用的酒类。不同的菜点用不同的酒，有严格的规定。因此，无论是菜肴或点心，闻之香味浓郁，食之醇香沁人。除了酒类，法国菜里还要加入各种香料，以增加菜肴、点心的香味。如大蒜头、欧芹、迷迭香、塔立刚、百里香、茴香、赛杰等。各种香料有独特的香味，放入不同的菜肴中，就形成了不同的风味。法国菜对香料的运用也有定规，什么菜放多少什么样的香料，都有一定的比例。可以说，酒类和香料，是组成法国菜的两大重要特色。法国的奶酷也是非常有名，种类繁多。依型态分有新鲜而软的、半硬的、硬的、蓝莓的及烟熏的5大类；通常食用奶酪时会附带面包、干果（如核桃）、葡萄等。另外，法国菜在享用时非常注重餐具的使用，无论是刀、叉、盘或是酒杯均有特别的讲究的，这些因素更加衬托出法国菜的高贵气质。”
　　“喳喳，真是牛，你不去进军文学界实在是太可惜了。开个玩笑哦，别介意。说实在话，我对西餐一概不感兴趣，原因很简单，我就是对它有抵触情绪。记得上大学那回，也是一个我喜欢很久的女孩子开玩笑要我请她吃饭，我见这么好的机会当然就立马答应咯，就像今天我问你吃什么一样，我问她想吃什么。那女孩说是吃西餐，我那个汗啊，那时我根本就没吃过西餐，不过人家女孩子说吃这个你不能说不答应啊，不然人家以为你这个人太小气了。没办法啊，我就答应了，去了那个西餐厅也就像今天一样，我让女孩给我点一份一样的。结果其它几样倒没什么，都是些汤汤水水的，但是摆在我面前的一大份牛排却真的难倒我了。一个叉子和一个刀我真不知道用左手还是用右手，虽然后来偷偷地看别人学会了暂时美女丢丑。但是使筷子使惯了，用这个刀啊叉啊的那个牛排怎么都弄不进嘴里，而且那个牛排也不知道是几分熟的，我一口咬下去还带着血水，我那个恶心啊，直接忍不住就吐了。你知道那个女孩怎么看我的吗？整个就是一个看土包子的表情，你说我一个农村里出来的孩子鬼知道个什么西餐啊。所以嘛，从那以后我再也不吃西餐，实在是要吃我也绝对不点牛排的”刘明强想起了自己大学时代的那件“痛彻心扉”的事情，不禁莞尔一笑，当做笑谈对范滨滨说了。
　　“你真的吐了？西方人都是这样，他们吃肉类的东西不喜欢吃的太熟，觉得这样就失去了食物中所拥有的营养了。我第一次去巴黎的时候也是这样，根本吃不惯，不过多吃几顿你就会慢慢觉得，西餐也有它的特点所在，主要的是它代表了一种文化，而每一种文化都有它的精彩和精髓所在”范滨滨听着刘明强所说的话挺替那个女孩不值得，这么好的男人就这么错过了。
　　“精辟，说的很有道理。你去过法国？”刘明强好奇的问道，其实刘明强对于出国的人都比较的好奇，他和所有的国人一样，都十分好奇国外的人是怎样生活的。还有就是刘明强一直挺佩服那些在外国的人，很想知道这些人都是怎么生活的。因为刘明强一直都觉得自己绝对不敢孤身一人去国外，他觉得一个人在周围所有和自己肤色语言生活习惯历史文化都完全不同的人群中生活是一件非常恐怖的事情，一听范滨滨去过法国便来了好奇心，连忙问道。
　　“去过，我们由于工作的原因基本上都会遇到去国外的机会的，算得上是公费旅游吧。像我的话去过几个国家，像韩国、日本、美国、英国和法国都去过，这么多国家的城市中我最喜欢的就是巴黎，以至于后来我自己还特意在那里住过几个月呢”范滨滨一边摆弄着侍者送上来的菜，一边对刘明强说道，说得很轻描淡写。
　　“足以见得公务员是最没前途的职业了”刘明强听了之后也是笑了笑，也开始摆弄起手中的食物，看着范滨滨吃的津津有味的，他就郁闷了。为什么自己就觉得这东西这么难吃呢？但是难吃归难吃，总不能当着范滨滨的面说这个难吃吧？只有强忍着开始慢慢地消灭这份食物了。
　　“巴黎是我到过的最美丽的一个城市，如果有机会你去一次的话你绝对也会爱上这个城市被这个城市迷住的。如果可以的话我真的想一辈子都住在那里，即使只是当一个普普通通不被任何人认识的人也愿意”范滨滨感叹着道，脸上一脸的神往，可以她对巴黎这个城市是真的爱到骨子里去了。“无论是在房间里、阳台上、院子中，还是在商店里，橱窗前和路边上，到处都有盛开的鲜花，到处都有迷人的芳香。至于那五彩缤纷的花店和花团锦簇的公园，更是常常让人驻足观赏，流连忘返。 在巴黎城市的各个社区中，到处可以看到博物馆、影剧院、花园、喷泉和雕塑，文化环境非常好。巴黎人的文化生活丰富多彩，娱乐形式文雅，艺术气氛很浓。巴黎圣母院、凯旋门、埃菲尔铁塔、巴黎歌剧院、香榭丽舍大街以及卢浮宫等等，真的是神奇的所在。”。
　　刘明强看着范滨滨一脸神往的样子心里很是感叹，自己追求的不过是把清泉那个破落小县城给治理好，而范滨滨此刻的梦想去是巴黎这么一座现代与古典完美结合的国际性大都市，这人与人之间的差距就体现了出来了。或者说这就是人与人之间价值观的不同吧。也是，自己与她的生活要不是因为有赵俊在那是永远都不可能有任何的交集的。自己与她完全就是两个世界的人。刘明强马上笑了笑，心道即使有机会，自己最多也只会带着老婆孩子到那里去玩几天罢了，刘明强是一个非常重感情的人，金窝银窝不如自己的狗窝这句话对于刘明强来说那是太对了。
　　

178
　　范滨滨看着刘明强好像不是很感兴趣的样子，笑着问道：“明强，怎么了？你不喜欢巴黎还是不喜欢我这么说话啊？”。
　　“你误会了，我都没有不喜欢，只是怎么说呢？每个人心目中的理想和目标都不一样。所以每个人的人生轨迹都会截然不同。你的梦想就是登上至高位无上的娱乐女王的宝座然后去巴黎过一生，而我的梦想却与这个差之千里。我只是在感叹罢了，没什么别的意思，你别忘心里去”刘明强确实不是太喜欢范滨滨现在说话的方式，他总觉得范滨滨有点太高傲了，就像自己真的就是个女王一样。不过这话刘明强是不会说出口的。
　　“那你的梦想是什么？”范滨滨好奇地问道，刘明强的一些不经意的话总能让她感觉到心慌。
　　“我的梦想？嘿嘿，这个问题我曾经也有人问起过我。很小的时候我的梦想就是能够在下一学期开学的时候能够有一个新书包，后来长大了一点，我的梦想就是可以继续上学。再后来就是希望自己的爸爸妈妈能够不这么的劳累。后来快大学毕业的时候梦想就是希望自己能够找到一份好工作，能够在城市里面立足，把自己的父母都带到城市里来，让他们远离乡村和土地”刘明强一点都不顾及形象和周围的环境，拿出一根烟点上，反正他对自己面前的食物是没有一点的兴趣的。
　　“那你现在的梦想呢？你以前的梦想你基本上都实现了啊？或者说你这个不能说是梦想吧，最多只能说是希望”范滨滨听过刘明强的话后皱着眉头道。有时候她是真的对面前这个男人挺好奇的，好奇他脑子里面每天都在想些什么问题。
　　“不，对我来说这就是梦想。我是个普通人平凡人。以前是，现在也是，所以我知道，能够够着的梦想是希望，够不着的梦想那就是奢望，所以我从来不对一些不切实际的东西做出努力。我现在的梦想很简单，希望自己能够体现自己的个人价值，能够凭着自己的智慧和努力真的为老百姓带来点什么。也希望自己的家庭美满，老婆能够幸福，孩子能够健康的成长，自己能够为他的将来保驾护航，让他不要再受我当年受过的苦”刘明强微笑着说着，看着范滨滨出神的样子自嘲地道：“怎么了？是不是觉得我这个人特别的俗啊？”。
　　范滨滨听过刘明强的前半段还觉得不错，但是一听到老婆孩子她心里就生出了一丝的不快，或者说是在吃醋吧。
　　“没有，你真是给好男人。金倩嫂子真幸福，能够嫁给你这么一个好的男人。明强，要是我能在金倩之前认识你我一定不会放过你的”金倩说的轻描淡写，就像是在开玩笑似的，但是却把自己的心扉表露无遗。
　　刘明强感到了惶恐，他这才真的有点意识到了赵俊说的话也不全错。虽然惶恐，但是心里还是有一丝的小得意的，就像赵俊所说的，全天下数亿男人的梦中情人意淫对象今天却在向自己表露心扉，遇到这样的事情哪个男人不得意的飘飘然呢？这是男人生来的劣根性。但是刘明强经历过张云佳和江映雪的事情之后已经认识到了有些事情最好不要沾，沾上了就不是能够轻易可以甩的掉的了，当时可能很快乐，只是结局却是会无法收拾的。
　　“你真会开玩笑，我算什么好男人，就像赵俊说的，我只是会伪装罢了。以你的条件要找个好男人不是轻而易举的事情吗？我相信只要你登高一呼，天下男人保证都在你面前云集响应，等着你去挑选呢”刘明强好像是在开着玩笑，其实却是在打消范滨滨的念头。确实，范滨滨是个标准的梦中情人，高贵，漂亮，简直就是个尤物。但是刘明强知道像范滨滨这样高傲的女人一旦沾上自己非要被他闹个妻离子散不可，所以这个腥刘明强不敢去偷，冒的险太大了，即使心里再痒痒刘明强也不敢往前再走一步。而且范滨滨的为人处世的方式刘明强也不是很喜欢，他不喜欢太高调太张扬。
　　“对，你说的没错。喜欢我的男人不敢说一万，但是也有八千。追过我的男人五花八门，什么样的都有，但是我却一个都没喜欢上，一点感觉都没有。这么多的男人之中，我偏偏只对有感觉有兴趣，你说我该怎么办？”范滨滨今天是第一次主动向一个男人示好，但是结果却出师不利，竟然直接被刘明强给委婉的拒绝了。这让范滨滨很是愤怒，但是还是那句话，越是得不到的就是最好的，刘明强越是这样对她冷淡她就越有着要征服刘明强的兴趣，所以这次她也就不拐弯抹角了，直接对刘明强来明的了。
　　刘明强倒真的没想到范滨滨竟然这么直白，被女人倒追的事情他还是第一次遇上，怎么说呢？有种受宠若惊的感觉，也变的惊慌失措。平时一个主意接着一个主意的刘大书记这次是真的不知道该怎么办了。只能呆呆地看着范滨滨那张绝美的脸蛋，脑子疯狂地高速运转着在想着对策，组织着语言。
　　“这是我第一次向一个男人主动示好，我以前觉得男人就只有两种，一种是那种道貌岸然，面上装的就像个绅士一样，其实肚子里面一肚子坏水的。这种人都是那些所谓的领导，知名人士。还有一种人倒是真心的男人，但是这种男人却软弱的连自己都不知道怎么去爱的人怎么谈的上去爱别人。这些人就是那些所谓的明星，在电视上看起来风风光光的，其实就像个孩子一样，不懂得人情世故不知道做人，就像经纪人手中的提线木偶，自己一点主见都没有。所以我以前觉得男人都是垃圾，这么多年来除了必要的应酬，我从来没有和哪个男人主动接触过，因为我打心眼里看不起男人。但是遇见了你我却有种眼前一亮的感觉，你与别人不同，与所有其他的男人都不同。你身上有着一种独特的气质，就是这种气质吸引了我。我自然看人的本事还不错，通过一天的接触我知道你是个什么样的男人。你这人敢作敢当，有自己的主见而且做事沉稳，该狠的时候可以狠的下心来，而且很有责任心。最主要的是你不虚伪，非常聪明，懂得全很利弊。如果刚刚你不假思索地就答应了我的话我会立马走人，因为这样就和那些虚伪的男人没有任何的分别了。刘明强，我现在明显的告诉你，你是我今生第一个爱上的男人，而且我不认为会有第二个”范滨滨放下手中的餐具，很直白一点也没有一般女人所谓的扭捏，把自己对刘明强的感觉全部向刘明强说了出来，而且有一种我要定你了的气场。
　　“滨滨，我像你这次是高看我了。我和其他男人没有任何的差别，男人嘛，都有着一些与生俱来的缺点，比如花心，这个我也有。说实话，你不要觉得粗鲁，从见你第一眼我就惊呆了，心里在想着要是把这个女人弄到手那会是一件多么爽的事啊？我刚刚拒绝了你并不能说明说明问题，只能说明我这人是典型的有色心没色胆罢了，这种男人不是更加的可耻吗？而且滨滨，我有了老婆有了孩子有自己的家庭，我们是不可能的，你应该多一点时间再观察观察我，你会发现我其实就是一个平凡的男人，和其它男人一样，身上的缺点很多，到时候你就会为你今天说过的话感到后悔了”刘明强现在是一个头两个大，心里的自足感是满足了，但是摆在桌子前的东西他却不知道该怎么去办了，他没拒绝过女人也不知道该怎么去拒绝一个对自己有好感的女人，只能尽力地不伤害女人的自尊心地贬低着自己好大笑范滨滨对自己的想法。
　　“明强，你不用这么急着劝我，我看人有自己的一套标准，而且我这人一向自以为是，一旦认准了一件事任别人怎么说都不会放弃的。我只能为你一个问题，我爱你我有错吗？”范滨滨当然明白刘明强的想法，无非是怕自己拆散了他的家庭，刘明强对她的好感和欲望他又怎么会看不出来。只是范滨滨不得不佩服刘明强看问题的透彻和冷静，因为范滨滨本来就是打算拆散了刘明强的家庭把刘明强从金倩手里抢过来的。
　　“没错，感情的事情谁能左右呢？只是你对待这个问题应该慎重，有些人是注定没结果的，既然注定没结果那还不如早点放弃，你说是不是？我总觉得吧，感情是一把双刃剑，一旦开始，就不了善终，最后的结果一定是伤了别人的同时也伤了自己，我们是注定走不到一起的”刘明强绞尽脑汁地想着措辞。
　　“没试过又怎么会知道呢？我就是一个不撞南墙不回头的人。而且你说的这段话对我没用，倩儿嫂子昨晚已经这么劝过我了”范滨滨说到前面一句还带着一副大义的倔强，而后面一句时就带着一丝阴谋的冷笑了。
　　“什么？你跟倩儿说了？都说了些什么？”刘明强大惊，这个疯狂的女人都干了些什么啊？
　　“就是刚刚我对你说的这些话啊？我说我喜欢你想跟你在一起啊？”范滨滨做出一副可怜的摸样道。
　　“疯了，疯了，你真的疯了。滨滨，你不会真的想拆散我的家庭吧？倩儿是什么反应？是怎么对你说的？”刘明奇那个是真的疯狂了，这个女人脑子里面到底在想些什么啊？原本以为这个世界上最疯狂的女人要数李梦晴了，没想到，和范滨滨比起来李梦晴才哪到哪啊？
　　“我没有要拆散你们的家庭啊？我只是把倩儿姐姐当成自己姐姐，向她说说自己的心事也想听听她的意见罢了。不过嫂子说了，只要你也喜欢我那她就会让我们在一起的。明强，你看着我的眼睛告诉我，你喜欢我吗？”范滨滨突然很严肃地望着刘明强，脸上很难得带着一抹羞红。

179
　　刘明强那个汗啊，这是第二个女人问他这个问题了。他清楚的记得张云佳在知道自己要和倩儿结婚后在饭店里哭着问自己这个问题。虽然两个女人性格身份都完全不一样，但是眼神却是一样的坚定。刘明强又开始和当初一样的纠结了，明知道这个问题是绝对不能说喜欢的，但是他依然不愿意说出不喜欢三个字来。在对待女人的问题上，他从来就缺乏狠劲。
　　“咱别问这个问题行不行？这都哪跟哪的事啊？倩儿是被门挤了脑袋还是怎么？说出这么荒唐的话来？”刘明强眼光有点闪烁，这个棘手的问题他能逃就尽量逃避过去。
　　“你的眼光为什么闪烁？为什么不敢看我的眼睛？你是喜欢我的对不对？”范滨滨盯着刘明强质问道。
　　“没有，我真的不知道你们这些女人脑子里在想些什么，真的。麻烦你们都能够理性一点好不好？喜欢是个什么东西？能当饭吃吗？难道喜欢就能够在一起吗？对，我喜欢你，确实是喜欢你。如果像你这么美的女人我都不喜欢那我自己都要怀疑我是不是个男人了。但是你应该知道，这种喜欢只是男人对于美女天生的一种欣赏罢了。我们认识才多久？一天？两天？你了解我吗？我又了解你吗？说句很粗俗的话，我看到你的第一想法就是拔下你的衣服把你压在身下，这就是我现在对你的喜欢，你觉得这种所谓的喜欢是你想要的喜欢吗？”刘明强最不喜欢的就是别人逼他了，而且他是真的觉得范滨滨这次做的过火了。你喜欢那是你的事情，但是你不能因为你的喜欢去破坏别人的家庭啊？刘明强现下最看重的就是自己的家庭，家庭在他心中已经有着无可取代的位置了。为了家庭，他和江映雪都几乎分手了，而范滨滨倒好，直接一下子又掺和了进来，而且还直接开门见山直奔主题的去找金倩挑明了这事，这令刘明强是不能够接受的，所以对范滨滨有了一点点恼怒。
　　范滨滨被刘明强的责问和粗俗的话语弄的脸上一阵红一阵白的。她可以感觉到刘明强现在的愤怒，她想起刘明强在医院时对李梦晴发火的样子，有点害怕，但是她是个倔强的不达目的不罢休的女孩子。压住心底的恐惧，抬起头望着刘明强道：“不管怎么说，你还是喜欢我的。虽然这种喜欢我不是我想要的。但是这也并不能说明什么，只能说明我们认识的时间很短，如果给我们足够的时间说不定你会爱我超过金倩的”。
　　看着范滨滨那倔强的样子，刘明强也觉得自己有一点后悔了，刚刚自己不该把话说得那么狠那么伤人。是啊，人家喜欢自己有错吗？刘明强叹了口气后道：“滨滨，你让我怎么说你呢？你怎么就想不明白一件事情。你和倩儿是不一样的，即使给你足够的时间让我爱上了你甚至于对你的爱超过了倩儿，我依然是不可能和你在一起的。倩儿是我老婆，我金哲的妈妈，我们之间已经不单单只是爱情那么简单，我们之间是亲情的。我们之间还有个家庭，你懂了么？”刘明强颇有耐心的解释着。
　　“这有什么的，假如哪一天你爱上了我我们在一起也结婚也生孩子不一样也有亲情有家庭吗？这之间有什么矛盾的吗？”范滨滨一直处在一个很高的环境中，算是处在上层的环境中。而且她所处的那个圈子里面只有利益的存在，金钱、肉体都只是利益的一个交换载体罢了。而且每天结婚离婚的多了去了，就像儿戏一样。所以范滨滨对这些事情的认识和赵俊有得一拼，甚至于比赵俊更加的不明白。
　　刘明强差点气节，心里暗骂道这么一个聪明的女人怎么突然之间就变得这么白痴了呢？
　　“滨滨，直接点跟你说吧，你不要以为我是在拒绝你，我说的都是实话。你知道吗？你和我是两个世界的人，我们所处的环境所追求的都完全不一样。就像我们两今天坐在这里，假如不是说这个话题你觉得我们之间有共同的话题吗？你聊法国我不懂，我跟你聊政治显然，你也不懂。你说我们要是在一起每天该说些什么呢？你知道农村里的小孩子是怎么生活的吗？你知道什么时候该春耕吗？你能够做到像倩儿一样为了给我生个孩子连自己的命都不要吗？当然，这一切都不最主要的，最重要的是你知道什么叫家庭吗？那是一个用爱联系在一起的整合体，不是你说不要就能不要的，有些东西是融进了骨子里没办法割舍的。滨滨，我们不是同一种人，虽然我的生活条件也算是可以，但是我们永远也成不了一种人的。我说话做事喜欢低调，喜欢安定平静，这些你能接受吗？其实说一千道一万，我只是希望你明白我们根本就不是同一种人。你是个很要强的女孩子，懂得努力争取自己想要的，我很敬佩，所以我把你当朋友，也就是因为我把你当朋友，我才愿意和你说这些话。其实我本可以当做什么都不知道的，感情的事情不是一个人说了算的，就像倩儿说的，只要我说喜欢你我们就可以在一起，同样，只要我不想，我们永远也在不了一起的。你懂吗？”刘明强苦口婆心的道，但是他说的很真切，这次范滨滨完全听懂了，而且是深深地触动了她的心。这些话以前从来就没有人和她提起过。刘明强的话就像是当头一棒让她清楚地认识到她以前的高傲以前的自以为是。特别是刘明强说到金倩为了刘明强连命都不要了的时候她是深深地触动了，这与她之前所认识的爱情完全不一样，起码她自认她就做不到。
　　范滨滨紧紧地闭着性感的双唇，心里纠结了很久很久。最后抬起头来望着刘明强倔强地问道：“那假如我成为了和你一样的人呢？”。
　　“呃？”刘明强并不觉得自己的这一番话能够说服范滨滨什么，正在想着范滨滨会不会当即和自己翻脸的时候范滨滨却突然冷不丁地来了这么一句让刘明强顿时就没反应过来。
　　“明强，我前面是喜欢你，但是现在我发现，我开始爱上你了。无论如何我都不会放弃你的，即使最后注定没有结果我也会坚持这么做。你说我们不是同一类人，那么我就努力地让自己变成和你一样的人，我会努力地学会该怎做人的，像你一样。我相信你会爱上我的，放心，我不会破坏你的家庭的，因为知道，金倩比我更爱你。我只是想让你答应我，如果有一天你真的发现自己爱上了我，那么就答应让我做你的情人，就像是红颜知己那样行不行？”范滨滨咬着自己的嘴唇对刘明强说道。
　　刘明强完全跟不上范滨滨的节奏，在他看来，范滨滨的话太过于离经叛道了，也几乎等同于荒唐。至于范滨滨所说的问题他暂时还来不及去想怎么回答。
　　“你不用这么着急的回答我，等到你真的爱上了我的那天我会再问你这个问题的。咱们走吧，法国餐确实不好吃，下次我请你去吃地道的湘菜，很辣很辣的那种怎么样？”范滨滨笑了笑解了刘明强的围，然后把自己的墨镜戴上，提着自己精致的小包踏着高跟鞋一扭一扭地走了。
　　“妈的，这都什么事跟什么事啊？难道我真的这么优秀？可能我今年真他妈的命犯桃花吧。这艳遇是一桩接着一桩的来，连推都推不掉“刘明强狠狠地骂了一句，然后让侍者过来结了帐也走了出去。
　　走到停车场的时候范滨滨正站在刘明强A8前面不知道在想些什么，刘明强看到这样子心里有点煌煌的。暗道难道我的话真的伤害了她了吗？
　　“滨滨啊，那个，我今天说的话你千万别介意哦，我这人就是这样，说话也没个遮掩。你??你???”刘明强一边开着车门一边结巴的道。
　　“什么啊什么，我哪有生气啊，你看看你现在这个样子，哪里有一点县委书记的权威摸样？要是让你的那些手下看见了还不都笑掉大牙”范滨滨回过头来对着刘明强嫣然一笑后开支为玩笑说道。
　　刘明强看着范滨滨那回过头来的回眸一笑，差点醉倒，不得不感叹，真是太美了。刘明强真的想说倾国倾城。虽然范滨滨脸上带着笑意，但是刘明强却还是感觉到了范滨滨内心的沉重。刘明强突然觉得不安觉得愧疚。刘明强挺茫然的，悄悄地给了自己一巴掌，暗骂道：“你就是太心软，才会惹出这么多的事来”。
　　“你干嘛打自己啊？”范滨滨一进车门就看到刘明强在打自己巴掌，于是挺奇怪的问道：“你在干嘛啊？干嘛打自己？”。
　　“打自己？我有吗？哦，我刚刚是在拍苍蝇，是的??是的，就是在拍苍蝇。这个天气苍蝇真的多，呵呵”刘明强很是尴尬地替自己圆着慌，只是他不知道他的表情在范滨滨看来就是四个字“欲盖弥彰”。
　　“有苍蝇吗？哦，真的，你这么一说我也感觉到了有很多苍蝇”范滨滨开始还很奇怪这个天气哪来的苍蝇呢？但是看着刘明强的摸样心里就清楚了，于是强忍着笑意接着刘明强的话说道。心里觉得刘明强真是越来越可爱了。
　　刘明强尴尬地发动车子，那张老脸竟然都红了。可见范滨滨配合的效果确实不怎么样，让刘明强觉得自己在被奚落了。车厢内的气氛有点尴尬，两人都不知道该说些什么。
　　“你别这么紧张好不好？我又不会吃了你？还大男人呢？我有那么可怕吗？还是说你心里真的对我有想法？”范滨滨看着刘明强的样子就觉得好笑，不忍地想起挑逗起来刘明强。

180
　　“紧张？我会紧张吗？我怎么会紧张？”刘明强装出很镇定的样子说道。
　　“你真的不紧张？”范滨滨掩着嘴大笑，然后笑的连腰都直不起来了，指着刘明强的手道：“那你的手干嘛这么用力，你是在开车还是在拆方向盘？而且还出汗了？”。
　　“有吗？”刘明强松开自己的手看了看，结果大汗，自己的手心果然全是汗。刘明强那个尴尬啊，他在想自己这一生恐怕都没这么尴尬过吧。没想到刘大书记纵横一生，今天却载在了一个小丫头的手里。于是尴尬地道：“还真是出汗了，可能是车里的空调大太高了吧。对了，你是直接回我家去休息还是去医院啊？”。
　　“去你家休息吧，我想洗个澡睡一觉了”范滨滨笑了笑然后答道。
　　“那行吧，我送你去我家”刘明强没话找着话说，说完这句之后就没再说话了。
　　话说另一头，赵俊吃完早餐就根据江映雪给的地址直接开着车找江映雪去了。赵俊把车开到江映雪的院子外面。直接喇叭嗯的响个不停，把车窗户打开大声吼着：“姑姑，开门呐”。
　　江映雪正在阳台上，躺在椅子上喝着咖啡看着书。双休日她就是这么过的，虽然看起来挺惬意的，但是其中的孤独和无奈外人是无法体会的。是个坚强的女人，虽然刘明强的事情对她打击很大，但是她不是个轻易就会被击垮的人。虽然有时候会在夜深人静的时候偷偷哭泣，但是在白天她还是会装出一副若无其事的摸样。就在江映雪看书看得眼睛酸痛的时候听到赵俊车子的喇叭声还有那鬼喊鬼叫的声音。江映雪当然知道是赵俊来了，他对赵俊这个小侄子还是非常的疼爱的，毕竟是从小看着长大的。不禁放下书，骂了句：“这小子还是这个性子，一点沉稳劲都没有。明强就比她成熟多了。”，又想到刘明强江映雪的心不禁又开始微微的疼痛起来了。叹了口气，对着院子外喊道：“别叫了，就来开门了”。
　　“你小子不知道按门铃啊，在这里又嗯喇叭又吼的呢就不怕保安过来啊。把车开进来吧”江映雪打开院子门看到赵俊没好气的道。
　　“我这不是懒的下车了嘛”赵俊嬉笑了一句之后慢慢地把车开进了院子停好。
　　“姑姑，你这房子蛮不错的嘛。独栋小别墅，分个房间给我吧，以后我到林阳就直接睡这了”赵俊下了车看了别墅笑嘻嘻地说道。
　　“你要来住我还能赶你不成。你不是在公司上班吗？怎么一下子又到林阳来了？是不是又干不下去了？你就不怕你爸爸拿皮带抽你啊？”江映雪给赵俊倒了杯茶，慢慢地问道。
　　“瞧您说的，哪能啊。我是那样三天打鱼两天晒网的人嘛！我这次是为公司而来的，今年公司准备弄一个大制作的电影，拍摄地点定在倾全县，明强不是在清泉任县委书记嘛。所以我就直接带队过来了。有他这个县委书记帮忙许多事情都可以简单点的”赵俊就是个马大哈，直接就说出来了，早把刘明强向他提过的不要在江映雪面前提他的事的忠告给忘的一干二净了。
　　“你在清泉拍电影？明强??明强??他还好吗？”本来还好好的，一提起刘明强的名字江映雪的表情就有点怪怪的了。
　　“好，好的很。这小子刚当了爸爸，幸福的不得了。只是金倩却住在了医院，不过已经没什么大碍了。我也是昨天跟着他一起回林阳的，第一是来看看您，第二作为兄弟怎么的也该去看看金倩的。”赵俊倒是一点都没有发现江映雪表情的不对。
　　“明强???刘明强他回林阳了啊？”江映雪表情有点木然，但是还是装着很随意的问道，好在对象是赵俊，要是别人早就发现她不对劲了。
　　“对啊，他这几天天天在林阳和清泉两地赶，他也挺不容易的。一边是老婆孩子，一边是工作前程。哪都不能耽误，整个人累的跟个什么似的，黑眼圈弄的跟熊猫一样。对了，姑姑，你是不是和明强之间有什么误会啊？”赵俊这才想起自己昨晚和刘明强说过的话，于是赶紧问着江映雪。他也是出于一番好心，想尽力劝劝自己的姑姑看在自己的面子上尽量不要给刘明强小鞋穿。
　　“误会？我不懂你说的是什么”江映雪大惊，脸上吓的苍白，她听赵俊突然的这么一说还以为赵俊知道了自己跟刘明强的事呢，立即吓的三魂少了两魂半。
　　“你就别骗我了，明强都跟我说了，你这还和我装”赵俊一看江映雪的样子就更加肯定了自己心中的猜想，这刘明强肯定和江映雪之间有误会有矛盾。
　　“什么啊？他都和你说了？他怎么能这样呢？”江映雪彻底慌了，赵俊的话已经说的很清楚了，刘明强已经把自己和他之间的事情都向赵俊说了，自己和刘明强之间能有什么事？除了这事还有其它的事吗？显然没有了。江映雪想到自己几十岁的人了和一个小自己十几岁的人之间玩地下情的事情要是传出去自己真的会连死的勇气都有，就是现在她也不知道该怎么面对自己的侄子了。一张脸一半红一半边的。红是臊的，白是急的。她真的不明白刘明强这次是傻了还是自己以前看错刘明强了，他怎么能把这个事情告诉赵俊呢？这让自己这么活啊？江映雪生平第一次对刘明强生起了一股恨意。
　　“阿俊，听姑姑说，事情不是你想的那个样子的。刘明强他都是在胡说”江映雪想抓住最后的机会在赵俊面前解释一番。
　　“哎呀，姑姑，你还真当我是小孩子啊？明强就算是骗我我自己也知道看嘛，其实明强也没有对我说什么，都是我自己看出来的”赵俊一副很了不起的摸样在那说着，却不知道坐在自己对面的江映雪听着自己的话心脏跳动的频率起码比平时快了三倍。
　　“你看出来了？你能看出来什么？我们之间真的什么事情都没有，阿俊你要相信姑姑”江映雪一听刘明强并没有说什么，心就安定了不少，只要这事只是赵俊自己猜测的那就简单的多了，只要没有证据想个好点的借口这事就能糊弄过去了。
　　“哎呀，姑姑。看你说的，怎么连相不相信你都出来了。有这么严重吗？”赵俊一副怪异的表情说道。
　　“难道还不严重？”江映雪也觉得不对劲了，心里暗道难道这种事情都还不重要？自己这个宝贝侄子脑袋里面到底在想些什么东西啊？。
　　“姑姑，你听我说。你们体制内的人那些事情我都知道一些，你们也有你们之间的规则。但是你看哦，你是堂堂的省委副书记，而明强是什么？只是一个小小的县委书记罢了，你们之间可是隔着十万八千里啊，他对于你来说不就是只小蚂蚁嘛，对不对。所以，你大人有大量，不管明强有没有什么对不起你的地方的，你就别放在心上了，好不好？更何况明强还是我最好的兄弟，你就当给你侄子我一个面子嘛。你看，你们一个是我最爱的姑姑，一个是我最要好的兄弟。你们之间闹成这样，我在中间真的不好做人”赵俊想了想，用自己以为最能说服人方式向江映雪诉说着，他是真的希望江映雪和刘明强之间能够消除误会，这样无论面对谁，他心里就都没了压力了。
　　“你这都是什么跟什么啊？我怎么有点听不明白了？”江映雪听着赵俊的话觉得有点不对劲了，貌似不是在说自己和刘明强两人“通奸”的事情啊，既然不是这个事那自己和刘明强之间还有什么事？什么误会？。
　　“哎呀，姑姑，我都说的这么明白你却还在装傻，到底明强和你之间有什么矛盾啊？你这都还不肯原谅他啊？”赵俊一听江映雪这“装傻”的摸样就以为江映雪又在用官场上的人最喜欢用的打太极的方式来敷衍自己，不禁有点不满。
　　“你到底在说些什么啊？什么矛盾啊？你先跟我说，明强到底跟你说什么了？”江映雪越被赵俊绕就越弄不明白了。
　　“其实明强什么都没说，他昨晚知道我今天要来看来，所以他昨晚特意跟我说要我今天不要在你面前提起任何关于他的事情，所以我就在想，你们之间是不是有什么误会之类的。你们之间是有什么误会吗？”赵俊看着江映雪的样子好像又不是装的，不禁也迷糊了。
　　“他真的让你不要在我面前提起他吗？”江映雪眼眶有点微红地再次问着赵俊。
　　“是啊，他是这么和我说的。我想我没有听错，我当时也觉得奇怪，还特意地问了句，他说什么原因你不要问，反正你不要提起我就是了”赵俊再次回想了一下，觉得自己没说错。
　　“他还真的挺狠心挺绝情的”江映雪眼睛变得朦胧了，故意转了个身背对着赵俊，偷偷地擦了擦眼睛。自言自语地说着，心里对刘明强也不知道是什么想法，不知道是该爱还是该恨，是该放弃还是继续等待。暂时冷静这个提议是她自己主动提出来的，只是她自己没做到绝情刘明强倒是做得干净利落了。
　　“什么狠心绝情啊？是不是说明强啊？姑姑，你就直接告诉我，明强到底有什么地方做的不对，我回去一定骂骂他，让他给你登门道歉”赵俊一听就急了，心里暗道刘明强还真是把自己姑姑给得罪了，而且看来事情还很严重啊。
　　“登门？我想他是再也不会来登这个门了。阿俊，我和他之前确实是存在了一些纠葛，不过既然你今天这么说了我也就权当以前的事情都没发生吧。你今天回去给刘明强带句话，就说我和他之前的事情现在就一笔勾销吧，以后他过他的生活，我过我的生活，大家还是朋友吧，这样对大家都好。”江映雪看着窗外，良久后才回过头来很严肃地对赵俊说着，她这次是真的下了决心了，她知道，当断不断会反受其乱的。她知道这么做是最明智的选择，对明强对自己都好。
　　

181
　　赵俊虽然觉得江映雪这话怪怪的，但是却也没想到太多。心中还在为自己终于化解了刘明强和江映雪之间的矛盾而感到欣慰呢。
　　“姑姑，那可就谢谢你了。不瞒你说，你侄子我这一生前二十年确实是过的有些醉生梦死了。说的上是真心朋友的也就只有明强一个，我是真心的想他好，他不想我，一出身就是豪门，什么东西都是唾手可得的。而他拥有现在的一切是真的不容易，这一切都是他一步一个脚印走出来的，他这一生吃了很多的苦，有时候我是真的挺佩服他的。我和他虽然是同龄，但是他却比我成熟的多，许多的事情的处理和看法上我和他一比都显的那么的幼稚，这么多年以来，他一直就像是我的哥哥一样对待着我。从小就见多了权利利益建立起来的有益对这种没有任何私心的感情我是真的挺珍惜的。而且我也相信，明强他绝对是人中龙凤，他的成就绝对不止是现在这个地步”赵俊想起刘明强不觉地把自己心窝子的话都给倒了出来。
　　江映雪只以为刘明强和赵俊只是一般的酒肉朋友，没想到却是这样交心的朋友，心里很是感慨，淡淡地道：“刘明强确实是一个非常优秀的人，无论是为人处事还是工作能力，都无可挑剔。但是也有一点，他这个人什么事情都过分的追求完美了，这可能是他身上唯一的瑕疵了吧，但是却无伤大雅。阿俊，和明强在一起你可以多向他学习学习，他的人生经历和你不同，你前二十年可以说都是生活在温室里，而刘明强不同，他是在社会上摸爬滚打过来的。可以说和你相比他比你多了二十年的人生经历，而且这二十年的经历是在最基层中建立的，所以他对这个社会和人心的把握都比你清楚明白的多，这也锻炼了他坚韧不拔的性格。这二十年的人生经历早已经把他身上那点初生牛犊的棱角全都磨平了，所以他现在才能走的这么顺，当然，他能够走的这么顺也与他的运气和机遇有关，但是总的来说，他还是靠的自己实力。没事的话都和他学习学习，对你会有很大的好处的”。
　　“知道了，姑姑。我会的。”赵俊点了点头，显然也很赞同江映雪的话。然后看了看空旷的房子后不仅叹了叹气后问道：“姑姑，你准备在这林阳呆多少年？难道你准备一生就这么下去？”。
　　“我是真的挺想就在林阳这块地方孤独终老的，这地方好，清净，没什么值得我烦心的事情。但是你知道，我的事情我做不来主的。如果你爷爷硬要我回去，就算我躲到天涯海角他还是会把我抓回去的”江映雪眼神里充满着无奈和忧伤。
　　“哎，老头子一生都非常英明，但是就是太过于霸道了，只要是他认为对的事情就没人能够说不，而且有时候就算明知道自己已经做错了也绝对不会承认自己错了，反而为了要维护自己的那点面子硬要一错到底。姑姑，不知道你当年过继到老头子门下是对还是错啊。一生的幸福就这样被老头子一手给毁了”赵俊也感叹着说道。
　　“没什么对不对错不错的，你爷爷他对我有养育之恩，而且也从来没有把我当外人看，甚至于有时候对我比对你爸爸更好。军人都有股军人自己的行事风格，你爷爷戎马一生，早就在战争时期培养了自己果断决定的性格，而且也养成了别人必须无条件执行自己命令的性格。看看你爸爸就知道，你爷爷当年事让你爸爸当兵的，但是你爸爸誓死都不从，硬要下海经商。结果被你爷爷给打的半死，还在关在密室里，不给饭吃不给水喝，说直到相通了想去当兵了再放他出来。可你爸和你爷爷是一个性格，都是吃软不吃硬的主，你爸硬是不吃不喝地抗了三天。后来你奶奶实在是看不下去了，就悄悄地支开守卫把你爸爸给放了出去，给你爸爸一笔钱让你爸自己逃走了。不过最后还是被你爷爷给抓了回来。这次你爸爸学乖了，直接拿把刀架在自己的脖子上逼着你爷爷，说是你爷爷不让他下海经商他立马就在他面前自杀。这事把你爷爷气的一下子老了十几岁，心脏病都出来了，后来你爸爸是如了自己的愿可我就没这么好的命了。我不敢再气你爷爷了，便只好都服从你爷爷安排。从进机关，然后主动下乡锻炼，到结婚我都没有忤逆过他。然后嫁给了这个一个男人是爷爷也没有想到的，这也不能全怪他，毕竟就当时而言这段婚姻确实是门当户对的。你爷爷也可能是觉得亏欠了我吧，这么多年都一直躲着我不见面，暗地里不断地安排人让我的官是越当越大，即使是我坐在办公室里面天天睡觉，但是升值的速度也像是坐火箭似的。四十岁当了副部级干部，这在中国是多么的少见。不过官当的再大又能怎么样？还不是孤孤单单的一个人”江映雪想着这些事不由得就涌起了一股的辛酸。
　　“姑姑，我想问你个事，听奶奶说其实你的婚姻是段娃娃亲，是爷爷和你公公在打战的时候定下来的。本来应该是我爸爸和姑父他姐姐的，但是我爸爸当年却和我妈直接未婚先孕了，爷爷才没办法直接让你和姑父借了婚，对不对？”赵俊像个小孩子一样问着。
　　“嗯，也就是因为这件事把你爷爷给气的差点一命呜呼了。你爷爷是个最终承诺的人，你爸爸却让第一次失信于人，你爷爷觉得非常亏欠他的老战友也就是我的公公，于是怎么说都要把我嫁给他儿子。我看到你爷爷那时候的身体状况根本不敢反抗，我怕我要是也像你爸爸一样反抗会真的把你爷爷气出个好歹来。嘿嘿，真是命运作弄人。算了，还说这些干嘛，事情发都已经发生了，就算要后悔也没有用的。”江映雪擦了擦微微湿润的眼睛淡淡地说道。
　　“姑姑，你就真的打算这么过一辈子？”赵俊看到江映雪的样子心痛地问道。
　　“不这样还能这么样？我还能反抗不成？要反抗早就反抗了，现在再反抗也没有任何的意义了。而且我也没觉得我现在有什么不好的，起码我一个人过的很舒心。我现在有权势，而且你姑父他家里的家族企业每年都会给我不菲分红。有权有势又有钱，这样的生活难道不是许多人梦寐以求的吗？”江映雪不咸不淡地数着，虽然说的是事实，但是让人听起来却怎么都有种凄楚的感觉。
　　赵俊虽然神经大条，但是并不是说他是傻子，他当然听的出来江映雪说的不是心里话。
　　“姑姑，你又何苦这样束缚自己呢？再有钱有势又能怎么样？你是一个女人，而且是一个人到中年的女人，身边连个说暖心话的人都没有，看到你现在孤孤单单的我是真的心痛。姑姑，你听我的，既然姑父他做了初一咱们就做十五，他在外面找女人咱们也找个男人”赵俊气呼呼地道，不过这话让江映雪听着真想一头撞死。
　　“你这死小子说什么呢？你把你姑姑当什么人啊？我是发春了还是什么？还找男人呢？你这脑袋里整天都想些什么啊？”江映雪被赵俊说的脸通红。
　　“不是，我不是这意思啊。我是说，姑姑，你要是遇见了自己心仪的男人也可以和他在一起的，没必要自己把自己束缚了。我相信以你的条件追你的男人肯定是一大把一大把的”赵俊也知道自己说错话了，有点尴尬地道。
　　“别说傻话了，婚姻就是束缚女人的枷锁。男人可以婚后在外面乱搞，但是女人却绝对不能，一旦被人发现那就是身败名裂，甚至于连自己的家族都会受到侮辱的，我不敢这么做。而且我也不想这么做，我能对这些感情的事情已经彻底死心了，就算是遇到了喜欢的又怎么样？我毕竟是结了婚的人，要找个只是贪图我权势的男人我觉得自己贱。要是找个真心喜欢自己的，人家肯尼不离婚就这么和你在一辈子吗？这和偷情有什么区别？我是不想这个事情了，一个人过着也挺好的。等我退休了，就到处去旅游，直到走不动为止。”江映雪也被赵俊说的有点心动了，但是她到底不是个凡俗的女人，有些事情她始终做不出来，而且经过刘明强的事情后，她始终知道，自己终究是得不到一份完美的感情的，永远都是没有归属。
　　“姑姑，你给我时间。我一定回去找爷爷，让你离婚”赵俊也知道江映雪说的在理，但是怎么都憋不过这口气来。
　　“别傻了，你觉得你爷爷会答应吗？就算你爷爷答应了我现在的公家能答应吗？就算是都答应了我真的离了婚又能怎么样？我一个四十岁的女人离婚和不离婚有什么区别，还不是一个人。算了，姑姑这一生就准备这么过来，你也别在瞎操心了，姑姑觉得过的挺好的。你回去找个机会告诉你爷爷，就说我现在过的很好，这样也让他心里少一点愧疚。尽说我了，你呢？人家明强连孩子都有了，可你呢？连个固定的女朋友都没有，你要这么漂到什么时候啊？找个适合自己的女孩子就结婚算了，你也该稳定下来了”。
　　“怎么又说到我了，我还早呢。我没明强那么好的福气，找了个这么好的老婆。那小子就是身上有桃花煞，你说他吧，人也算是正派。平时也不在外面沾花惹草的，也不对女孩子口花花，而且对着美女还一副敬而远之的摸样。但是我就不明白，怎么好的女孩都一个劲地往他身上扑呢？”一说起这事赵俊就开始郁闷。那个李梦晴她不清楚，但是许岚和范滨滨这两个女孩子对刘明强的心思他可是明白的一清二楚的，这两个女孩子怎么说也是万里挑一的吧，可是却偏偏都看上了刘明强那个不解风情的木疙瘩，这让赵俊怎么想都想不通。
　　

182
　　“你这小子脑子都整天想些什么东西，书上说的都没错，男人果然没一个好东西，都是一肚子的花花肠子。刘明强她惹女人喜欢是有他的道理的，他成熟稳重，说话做事都十分的得体，而且身上有股子坚韧不拔的精神。女人都喜欢这样的男人的，你说女人会选择喜欢上一个行为做事都非常的轻佻连自己的事情都处理不好的男人嘛？这样会让女人毫无安全感的。所以说你才要向刘明强学习，不要整天都一副吊儿郎当的摸样。怎么啊？很多女孩子都喜欢上了刘明强吗？看那你那吃醋的摸样？”江映雪一听到这个就比较的感兴趣，刘明强对女人的杀伤力他是非常清楚的，所以对于赵俊的话她是一点怀疑都没有。只是在好奇又有哪个女孩上了刘明强这条贼船了。
　　“被你说的这么邪乎，好像明强天生就是个情种一样。具体喜不喜欢我不知道，我只是大概的看出来了。一个嘛就是我公司的一个新晋歌手，现在非常红的女歌手。这个女孩子以前是在省歌舞剧团的，不知道怎么认识的了刘明强，刘明强托我帮她弄进了我们公司。我当时也只是当是帮明强一个忙，毕竟养活一个歌手也用不了多少钱，只是没想到这个女孩子还真是有实力，要脸蛋有脸蛋，要身材又身材。而且歌唱的非常好，结果一炮而红。只是这个女孩子却对刘明强恋恋不忘的，整天都把刘明强念在嘴里。你说她要是不喜欢刘明强我是真的不相信”赵俊反正是胡侃嘛，也没什么好保留的，这也不是什么见不得人的事情。
　　“也不一定是喜欢，说不定是感激也不一定。怎么啊，你吃醋了？你喜欢这个女孩子啊？”江映雪点了点头，心里也非常的肯定这个女孩子肯定是喜欢刘明强的，同样是女人她对这个肯定比赵俊要敏感。连赵俊都看出来了她不可能看不出来。
　　“什么啊，好感是有的，不过说不上喜欢，毕竟她是认识明强在先的。拆兄弟的墙这种事我不会做。我只是不明白，你说要感激她第一个感激的应该是我啊，让她进公司并且给她唱片把他捧红这些都是我做的，怎么最后好处都让明强给得了呢？算了，这个我就不说了，毕竟这事也有个先来后到嘛。只是另外一个我是真的想不明白，这个女孩使我们公司名正言顺的一姐，就是现在红的发紫的那个演员，范滨滨。你应该看过吧？”赵俊气呼呼的道，他还真的对刘明强吃了一大缸子的醋了。
　　“范滨滨？好像见到过，以前在北京的时候参加一个聚会的时候有见过面，后来在电视上见过一次。非常漂亮的一个女人，算是我见过最妩媚的一个女人吧。怎么啊？她也喜欢上了刘明强？”江映雪想了想后道。
　　“是啊，这个意思太明显了，反正我是瞧出来了。这丫头跟着我到清泉去拍戏，到那后明强请我们吃饭，开始我叫她她死活不去，后来我好说歹说才把她给说服了陪我去吃了饭，结果在酒桌上看见明强后就不得了。平时眼睛都长在脑袋顶上不够分量的男人她理都懒得搭理的一个女人见到明强后就像变了个人似的喋喋不休地问着明强，眼睛都闪着光了。后来，我决定跟明强一起回林阳，这丫头知道了硬是求着我跟我一起到林阳来玩，你说林阳有什么好玩的，她硬要来，我没办法就答应了。结果在车上我是真的成了司机，他们两个直接从清泉聊到了林阳。后来明强感觉到了不对，就不怎么理会她了，可这丫头还是一门心思地扑在刘明强身上。晚上还非要在医院陪着金倩，还在首饰店里买了一大块非常名贵的玉送给了刘明强儿子，你说这意思不是很明显吗？”赵俊说到许岚还好，但是一说到范滨滨他就真的郁闷，他喜欢这个女人也喜欢的不得了。见到这个女人也是心痒痒的，不过人家不答应他也没办法，虽然自己是她的老板，但是像她这种大牌可是个大公司的抢手货，自己又不能压他，所以赵俊也只能徐徐图之咯。可是谁知道这丫头一碰见刘明强就像着了魔似的，赵俊知道，自己是没戏了。
　　“呵呵，看样子你是很喜欢这个女孩子吧。她喜欢刘明强是一说，可也得刘明强也喜欢她啊，刘明强是个什么态度啊？”江映雪对于这么女人喜欢刘明强见怪不怪，她办公室就还有一个女人喜欢刘明强喜欢到不能自拔的女人呢，她关注的是刘明强对这些女人是个什么态度。
　　“我是喜欢滨滨啊，我还追过呢，不过这丫头根本就买我的帐。哎，真是人比人的死啊，也好，反正肥水也没流外人田，我没得到让自己兄弟得到了也不亏啊。明强这丫的就是个闷骚，明明见到滨滨就开始眼睛放光了，但是却硬是没对别人有一点进攻的意思。而且听说我喜欢这丫头之后更是对这女人敬而远之了，你说他心里到底是怎么想的？这么好的女人要是喜欢自己要是我早就上了”赵俊气呼呼地道，但是抬头一看看见坐的人是自己的姑姑，立即意识到自己说错话，于是尴尬地改口道：“是早就追了”。
　　“你好的没学会，倒把京城里那一身的公子爷气全都学会了，真是的，说话做事像个痞子一样，难怪人家女孩子看不上你。不要误解人家刘明强，你以为人人都像你一样没有一点责任心，美女嘛，有哪个男人不喜欢的。可是做人做事的有分寸，刘明强对那个女人不冷不热的原因很简单。因为他在乎他的家庭。我可是听说了，金倩这次为了这个孩子可是差点连命都没了，刘明强是个最重感情的人，他本来心里就觉得亏欠金倩了，又加上这个事情，你说他还会做对不起金倩的事情吗？你不要以为人人都是你。都老大不小了，说话也没给遮拦，像个小孩一样。你都是被你爷爷给惯的，老头子都谁都大呼小叫的，唯独对你，好像你是爷爷他是孙子似的。看看，把你现在都惯成什么样子了”江映雪当然明白刘明强这么做的原因，连自己都败给了金倩更何况这个小明星呢？
　　“哎呀，姑姑，你怎么也学我妈了。我这不是口误嘛。你家里开饭吗？不开饭咱就到外面吃去，今早上在明强家里没吃饱，都是让那小子给气的“赵俊赶快转移话题，她可知道更年期女人说教的厉害，明明没到饭点却硬是把话题转移到吃饭上了，还把罪过全部推给了刘明强。
　　“还嫌我嗦，你啊，还不沉稳点就真的变成个花花公子了。在这等我吧，我去换套衣服就出去吃饭。真是的，大上午的出去吃饭”江映雪没好气地骂了句然后便上了楼。
　　赵俊对着江映雪的背做了个鬼脸，就像个小孩子一样。然后再房间四处乱逛着。
　　“咦，怎么有个烟灰缸？还有半包烟？难道姑姑一个人寂寞学会了抽烟？也是的，寂寞的时候抽根烟，确实是不错的消遣”赵俊突然发现桌子上面放着一个烟灰缸还有半包中华，于是展开了自己丰富的想象来解释面前的这一现象。赵俊笑着从烟盒里抽出一根放在嘴里，自己掏出打火机给点上。然后又晃荡着四处看着。
　　心里感叹一个这么大的别墅孤孤单单地住着一个人显的太空旷了，还不如住经济房来的有安全感。赵俊点着烟走进了厕所，哗啦啦地在马桶里面排泄着。然后抽着烟哼着小曲到洗手间洗了个手，却突然发现上面整整齐齐地放着几瓶沐浴露洗发水护发素，甚至于还有洗面奶。本来没什么，只是赵俊好奇地发现每一样都有两瓶，而且一瓶女士的，还有一瓶是男士的。赵俊觉得这事有点蹊跷，打开男士的看了看，每瓶都用过了。赵俊知道自己姑姑江映雪是孤身一人到林阳来的，再这里根本就没有上面熟人，那为什么会在房间里面有用过的男士洗面奶呢？唯一的可能就是江映雪私下里有男人，一想到这赵俊就大为兴奋。自己刚刚劝她她还一脸的正气，原来私下里早就这么干了，还想瞒着我。也是，女人都脸薄嘛，特别是在自己的晚辈面前说出这么伤风败俗的事情肯定是不好意思的，赵俊想到这一脸的贼笑。心里在暗中地猜想着这个男人的身份，心想估计以自己姑姑的眼光这个男人肯定不是一般的人吧。想到这赵俊又四处仔细地搜索着，看看能不能查到什么蛛丝马迹，可以证明这个男人的身份的。最好是可以找到照片。但是很可惜，什么也没找到。的“阿俊，你跑哪去了？走啊，出去吃饭去”这时江映雪换了套衣服下来，没有看到赵俊便大喊着。
　　“来了来了”赵俊从隔壁一间卧室里面走了出来，笑呵呵地对着江映雪就是一顿猛笑，直笑的江映雪心里发毛。
　　“你在傻笑什么啊？你到处乱转悠什么，还吃不吃饭了”江映雪没好气地道。
　　“吃啊，怎么能不吃呢，走吧。开我的车出去”赵俊当然不会当面去撮穿江映雪的谎话了，心里暗道只要姑姑能够过的好自己又何必去管这些事情呢？。
　　于是开着车载着江映雪出了门。只是赵俊打死都不知道，他心里猜想的那个江映雪的秘密男人就是这几天一直和他朝夕相处的铁哥们刘明强。如果赵俊知道刘明强把自己的姑姑给上了然后又给甩了不知道会是怎么样个想法，是直接拿刀冲向刘明强还是对着刘明强比着大拇指说哥们你真牛的话呢？估计以赵俊的性格会是先那把刀冲向刘明强一顿猛砍，等气消了之后又会立即抱着刘明强对刘明强道：“哥们，你真牛，连我姑姑这样的贞洁烈妇都被你给拿下来了。哥们真是对你佩服的五体投地啊”。当然，这只是猜想，纯属娱乐，绝非故事剧情。

183
　　刘明强在林阳又呆了两天，每天陪着妻子和儿子的生活让他觉得很安逸，不过他也觉得如果生活长期如此安逸的话身上那点锐气也会消失殆尽。但是注定老天是不会让他如此安逸的，这天上午，刘明强正从医院往回赶，准备回家吃饭，范滨滨这一上午不知道跑哪疯去了，她不在最好，刘明强乐得清静。不过这时候电话倒不会放过他，叮叮地响个不停。刘明强拿起手机一看，是谢建国打过来的，刘明强想了想还是接了。
　　“谢市长，你好啊”刘明强对于谢建国已经是那种态度，恭敬中带着随意，随意中带着恭敬。这样既能够随时提醒谢建国他们两之间的关系，又能不让谢建国感觉到他的放肆。
　　“明强，上次说的那个你们清泉组织部部长人选的问题有了新的变故”谢建国态度很严肃，没有了平时的和气。
　　“什么啊？难道彭书记他？”刘明强大惊，第一个反应就是彭东阳并没有向自己妥协。对于刘明强来说这就是个大事情了，如果彭东阳真的不向自己妥协那么自己就不得不走出最后一步拼个你死我活了。对于刘明强来说这是下下之策，不到万不得已的事情是坚决不能用的，这种损人不利己的事情刘明强能不做是最好不要做的。
　　“那倒也不是，应该和他无关。我向我暗中露过口风，绝对不是他干的。这次的组织部部长人选和你当时一样，是从省里面直接调下来的。具体是谁我暂时也不知道，我只是听了点口风。当然，我不好意思直接向上面去问，所以这事就只有麻烦你了。究竟是福还是祸还不一定，不过咱们心里总得先有个准备，你说是不是”谢建国也很郁闷，原本以为自己这次是彻底的打败了彭东阳一次，结果没想到，半路上杀出个程咬金，把他的那点战果一个不剩给抢走了。但是偏偏他还发不了火。谢建国也弄不明白，什么时候清泉那个穷地方成了个香饽饽了？先是省委书记的女婿到清泉任香味书记，这次上面又空降了一个组织部长。刘明强倒不说，那是自己人，而这次的这个空降部长到底又是个什么人？又是哪个皇亲国戚？谢建国气的直抓狂，好不容易在明阳大小官员面前能够威风一回了，结果还没开始就直接泡汤了。最郁闷的是谢建国才刚刚把那位在老干部局的小兄弟孝敬的二十万那到手，转手这钱又得还给人家了。
　　“好的，谢市长，我明白，我知道该怎么做。我现在就打电话去省委问问，有消息了我直接打给你”刘明强也觉得这件事情可大可小，事情无非就四种可能，第一种就是李向阳见到金清平把自己的女婿安排到清泉，入侵了他的传统势力范围了，决定发起反攻，直接调个手下进清泉。但是要是这样金清平不可能不知道，金清平知道刘明强在清泉的工作原本就很展开，这个时候绝对不会允许李向阳这么做的。第二种就是空降的是周长雄的人，但是这也不可能，除非周长雄脑袋秀逗了。明阳是李向阳的传统势力范围，现在明眼人一看就知道金清平是想吞并了李向阳的明阳，周长雄的实力还不如李向阳，绝对不会去自讨没趣的，更何况清泉还是个这么穷的地方。第三就是金清平安排的人，这个更不可能，金清平要安排人怎么可能不先和刘明强通下气呢？第四个就是这个空降的部长不属于以上三派，是其它的一些领导下的命令吧，毕竟一个县委组织部长在省里面确实算不得什么，三巨头不知道也说不定，上面也不可能天天都盯住一些这样的小人物的调动的。但是这样更不应该，清泉又不是什么好地方，这些人要空降也不应该往清泉空降啊？刘明强头都晕了，他只是觉得这事透这怪异。一般下面的人事调动省里面是不会插手的，但是这次明明不可能却空降了一个下来。刘明强想了想，这个事情还是要去问问金清平的，首先要问清楚一下这事金清平请不清楚，假如金清平不清楚的话那就很简单了，这是第四种情况。
　　刘明强拿过电话拨了金清平的私人手机，金清平正在开会。看到刘明强的电话只是摁住了，让他的新秘书拿着手机到外面去拨刘明强的电话，看看刘明强是不是有什么急事。这个新秘书金清平是找了好久才找到，虽然金清平觉得用起来没有刘明强顺手，但是也算是个机灵的小伙子了。
　　这小伙王，单名一个军字。和刘明强一样，也是正宗的科班出身，只不过比刘明强的运气好，家里有点关系。以工作就直接分配在了省委机关，干了五年，为人处事都不错。混了个科室的副科长，这次不知道怎么就直接青云腾达了被金清平给选上了。
　　王军拿着金清平的手机走到会议室外面，看到手机上显示的通话记录上面写着刘明强三个字他就有点激动。刘明强的大名作为在省委工作了五年的他怎么可能不知道，他知道这个刘明强就是自己的前任，用大半年时间从一个最底层的秘书跳到省委书记的秘书然后直接混上正处级外调了，还捞到了省委书记的女儿。这要说的话真是个神奇的人物，王军心里早就把刘明强当成了自己的榜样了。所以拿着电话显示酝酿了一下然后才拨过去。
　　刘明强刚拨过去电话就直接被掐断了，刘明强大致上可以猜出金清平不是在开会就是在参加一些重要的活动或者是在陪上面的领导不方便接电话。于是便收好了手机，直接把车调头准备直接去省委。几个大部门的头头刘明强大多都有些交情，再说了，一个县组织部部长的人选对于刘明强来说是件大事，但是对于他们来说实在算不了什么大事。所以要问出来绝对不难。
　　就在刘明强刚调好头，手机铃声又来了，上面显示金清平打过来的。刘明强赶紧接过来，开口便道：“爸，我是明强啊”。
　　“刘书记，您好。金书记正在开会，我是金书记的秘书小王。金书记让我特意打你电话问问你是不是有什么急事”王军赶紧向刘明强解释清楚，要是让刘明强再多叫自己几句爸爸那自己这个梁子就算彻底的结下了。
　　“哦，小王是吧。你好你好。我也没什么大事，金书记大概开会开到什么时候？”刘明强当然不会把这个事情和一个秘书说的。
　　“大概十一点半的样子”王军拿出自己的笔记本看了看道。
　　“那好，等到金书记散会了我再打给他吧。小王，谢谢你了”虽然王军的年纪比刘明强还大，但是刘明强还是非常自然地叫着别人小王，他也不知道自己什么时候养成了这种上位者的气势了。
　　“好的，刘书记。再见”王军有点失望地挂断电话，然后偷偷地走进会场。
　　刘明强想想还是调头开回家了吃饭了。等到十一点四十的时候刘明强出电话打给了金清平。
　　“爸，刚刚在开会啊？”刘明强随意的问。
　　“是啊，你还不知道我的工作啊。每天除了开会就是开会，我这一生的大部分生命都献给了会议。你记着找我是不是有什么事情？跟我就不必绕弯子了。有话直说”金清平当然了解自己这个女婿，一般的话没什么事情是不会打电话给自己的，如果是关于金倩的事情一般都会直接找刘少芬，而只有工作上的事情才会找自己。
　　“还是爸你厉害，是这样的，我想问您个事情。上次出了那件事之后我就让那个出事的组织部部长直接自己辞职了，今天我听到点消息，说是新任的组织部部长是有省里直接调下去的，所以我想问问您您知道这个事情吗？”既然金清平这么说了刘明强也就直说了，反正是自己岳父又不是外人。
　　“清泉组织部长？没听说过这个事情啊？这样吧，我打个电话给高部长问一下。我让他等下直接打给你吧，你不要紧张，没什么问题的，无论是谁去当这个组织部长，他都得跟着党的领导走，你只要记住这一点就行了”金清平思索了一下后道。他说的很明白，只要这个事情他不知道那就说明这件事情不会牵涉派系，所以无论谁下去这个组织部长都得跟着党委书记干，这是很自然的事情，毕竟他是有党直接领导的。
　　“知道了，爸，我开始就怕这个事情有其他的原因在里面。即使你不知道那就说明没什么问题。我等下直接找高部长问一下，先问一下人选心里也好有个底”刘明强一听也松了一口气，他好不容易抓到了一股这么好的空子扳倒了王卫国一局可不能最后自己还是没捞到好处，本来在常委票数上自己就落后于王卫国，这个组织部长人选对于刘明强来说至关重要。
　　“嗯，你明白就好。倩儿怎么样了？我这两天忙了点没去看他，小金哲怎么样了？”金清平想到自己的那个小外孙就兴奋，常言道的好，做父亲的对孩子大都严厉。但是做爷爷的对孙子大都是溺爱的。金清平就是这样，只要是这个小外孙想要的，就算是天上的星星他也会想个办法摘下来。
　　“都好，孩子还过几天就可以带回家了。倩儿可能还要住半个月。不过没有危险，只是在等身体恢复和刀口的愈合”刘明强如实地说道。
　　“那就好，他们没事我就安心了。下午下班我去医院看看。好了，不说了，你自己找高部长说吧，我先去吃饭了”金清平说完便挂断了电话。
　　PS:三十、三十一、一号。小二休息了三天，就当是给自己放了个元旦假，其实是回了趟老家看父母。在这和大家说声对不起，为人儿女还是得常回家看看的，希望大家理解一下。元旦没赶上，现在给大家迟到的元旦祝福吧，祝大家在2011年岁什么事情都给力。新的一月到了，大家有鲜花的话给点给小二吧，小二已经许久没要鲜花了，结果发现小二不要鲜花大家还就真的不给，所以小二又开始向大家要花了。呵呵，2011年希望大家能够让《官场风月》这本书雄起！

184
　　金清平所说的高部长就是前任的省委组织部副部长现任组织部长高进平了。金清平让刘明强自己去找高进平就是知道刘明强和高金平之间是有交情的，当时高进平走上金清平这根线还是走的刘明强这条路呢。刘明强想起了高进平，暗道自己已经忘了多久没与高进平联系了，想想自己做人做事还是不够老道，这些关系到了一定的时候对自己的帮助是很大的，自己平时就应该努力维持这样的关系的。这么想着刘明强便决定以后一定要在这些方面加强。
　　刘明强从手机中找到高进平的电话号码，但是想想，还是先让金清平去和高进平说一下吧。以前高进平买自己的帐那是因为自己是金清平的秘书。现在自己虽然是高进平的女婿，但是话怎么说呢，不在其位不谋其政，现在高进平虽然要给自己面子，但是却也不会那么在乎自己了，毕竟自己没有了可以和他互利的能力了。再者刘明强听过金清平的态度之后对于谁是这个组织部长已经没有前面那样的担心了。金清平说的很对，只要不牵涉到派系，无论是谁来当这个组织部长都得跟着自己的脚步，只要自己不是太无能，他是绝对无法走上王卫国那根线的。
　　刘明强想到这把车开回家，和父母吃了顿饭。同时，打电话给出去玩的赵俊和范滨滨两人，告诉他们今天下去回清泉。明天是星期一，刘明强得回去开例会的。老是旷工毕竟不是个什么好事，而且刘明强心里也担心 自己不在王卫国会使出什么暗绊子。
　　吃过饭之后刘明强去了医院，陪了金倩一下。然后又回家等着赵俊和范滨滨两人回来好直接回清泉。看了看时间，两点半了，是上班时间了。刘明强拿出手机拨了高进平的电话号码。
　　“喂，明强老弟啊。你是许久不和我联系了啊？”高进平接到刘明强的电话号码很是亲热，显然是金清平已经以前打过招呼了。
　　“高部长，你说的哪里话。这不是我怕你现在工作忙了，怕打扰你吗。下次回林阳，一定请你和谢市长再好好吃一顿，再叫上吴厅长”刘明强当然不能说我已经早把你忘了的话来。
　　“哎，明强老弟这话就太见外了。你现在已经到清泉去了，老谢的根在常阳。所以我才是林阳的地主，下次回来这东就让我来做。只要你回来时打个电话给我就OK了”高进平呵呵地笑着，然后想起金清平交代的事情，不敢马虎。“明强老弟，金书记刚刚已经打过电话给我了，说是有件事让我帮你查一下，是什么事情啊？”。
　　“哦，高部长，是这样的。我就是想问一下最近调到清泉县任组织部长的人选，你也知道的，组织部长这个职务对于我的重要性，所以我就想提前知道一下人选。这样不算是违规吧？”刘明强用开玩笑的口吻说着。
　　“不算不算。这事情组织上早就已经定好的了，所以不算违规。这个清泉县组织部长的人我刚刚查了一下，这个人还是你的老同事，你们应该早就认识了。而且这件事情死江书记打的招呼，组织上觉得这位同志很适合，便就直接定了下来”高进平早就想好了措辞，组织部长的人选本来就该是市里直接任命的，市里的任命一般都还是会考虑到县里一把手二把手的意见的，这样由省里直接空降的任命一直以来下面的官员都不会太满意。高进平还以为刘明强这次是来找自己更改人选的。所以一开口就直接说出了这个人是他的老熟人而且还是江映雪的打的招呼。就是希望让刘明强大笑换人的决定，让他自己不会处于两难的地步。一个是省委副书记，一个是省委书记的女婿，高进平是谁都不想得罪的。
　　“我的老同事？还是江书记打的招呼？”刘明强大惊，他已经大概猜到了这个人的名字了，只是他不想也不敢想出是那个人。其实很简单就可以猜到是谁，第一，是刘明强的老同事这个范围就很小了。刘明强自上班以来就只担任过三个职务，先是县委办的秘书，然后是金清平的专职秘书，第三个便是现在的清泉县县委书记。即使是老同事那肯定不是现在的了，而且在担任金清平的秘书的时候刘明强哪来的同事？所以说这个人选就是以前刘明强秘书二处的那几个人了。第二，高进平说的很清楚，这个人走的是江映雪的路子，是江映雪打的招呼。想到这那个人选基本上就呼之欲出了，那个办公室的人谁和江映雪是有交情的？除了张云佳还有谁？只是刘明强不愿意相信新任的清泉县县委组织部长就是张云佳。
　　“高部长，你就别卖关子了。你就直接告诉我吧，这个人是谁吧”刘明强装着很轻松其实心里很是紧张，他是真的很怕这个人就是张云佳的。清泉县委书记可以说是刘明强人生事业的一个起点，也是刘明强第一份自己做主可以做出一番事业的工作，刘明强很认真地对待着这份工作。他是真的想好好地做大展自己的抱负的。如果真的是张云佳的，那么张云佳为什么突然之间要外调而且恰恰是要调到清泉？如果说是恰巧刘明强打死都不相信，这个世界上没有这么多恰巧的。答案就很简单，那就是张云佳对自己不死心，一路追到清泉去了。刘明强是个公私分明的人，他不想因为私事而把公事弄成一团糟，组织部长这个官说大不到，说小他也不小，而且是个很重要的职位。如果处理的好的话就是县委书记的左臂右膀，如果处理不好那就真的是一个累赘的，保证会弄的一团糟。刘明强本来在清泉的地位就不稳，还有个虎视眈眈的王卫国。再加上刘明强现在正准备大刀阔虎地进行改革，在这个关键的时候刘明强是真的挺怕张云佳不分轻重不分公私地来一顿乱搞。而且刘明强清楚地明白自己的心，自己心里始终留有张云佳的一席之地，好不容易下定了决心和张云佳一刀两断如果真的在一起工作刘明强完全不能保证自己还能像现在这样子的绝情，到时候自己痛下决心地和江映雪断绝关系，拒绝范滨滨这么一个绝世尤物全都变成了无用功了。刘明强是真的急了。
　　“哈哈，你还真是给急性子，其实你自己也大概可以猜的出来了。这位同志就是江书记现在的秘书张云佳同志。这位同志经过我们的观察工作能力还有政治觉悟都是很高的，虽然以前没有接触过组织工作，但是我相信这位同志一定可以做的很好的”高进平唧唧歪歪地说一大堆屁话，刘明强完全没听，他听到张云佳的名字心就凉了半截。他主要是怕张云佳是个新人，不懂得官场上的一些规则，做组织工作是最需要懂得规矩的工作，稍不容易就会得罪人，而且也很容易犯错。如果张云佳真的犯了错不要说自己的计划和抱负全部泡汤，说不定自己也会跟着下水。想到这刘明强心急如焚，急忙地和高进平客套了几句，然后急急忙忙的拿着车钥匙冲出家门。
　　刚出家门，就见到赵俊开着车和范滨滨两人进了院子。看见刘明强赵俊笑着问道：“明强，走吧。我油都加好了，还买了些零食???”赵俊叽里咕噜地说了一大通。
　　刘明强现在心里急的跟什么似的，为了得到这么一个好的机会刘明强是在王卫国手底下隐忍蛰伏了这么久终于爆发抓住了这么一个机会，千万不能让张云佳因为那点小女儿的儿女情长给毁了。看到赵俊刘明强就像是没看到一样，直接冲向自己的车，边走边对赵俊和范滨滨两人道：“你们两个先到家里去看电视，我有点急事要出去办一下，等我回来我们再走”。说着打开车门进去了，然后一溜烟地开着那辆A8 消失在了院子里，只留给目瞪口呆的赵军和范滨滨两人一院子的车子尾气。
　　“赵总，明强是怎么回事啊？打电话叫我们两回来说是回清泉，结果我们回来了他倒把我们一边一声不吭地走了”范滨滨气的直跺脚。
 
　　“你问我我问谁啊？我早就习惯了，他就是这么一个人，你早晚也会习惯的”赵俊像是很平常一样的说着，然后又看了看范滨滨，像是说教一样道：“他肯定是有什么很重要的事情要去做的，他不是个喜欢放鸽子的，相反，明强很重承诺，是个说到做到的人。咱们再等等吧，我去找伯父下棋去，你要干什么自己自便”。赵俊说完便走到院子后面去找刘明强的父亲去了。
　　范滨滨看了看赵俊，然后想了想，换了张笑脸进了屋坐到了正在屋里看电视的刘明强母亲身边。
　　刘明强开着车直接到了省委办公楼，值班的门卫本来还要登记一下的，结果看到是半年多不见的刘明强，当即屁颠屁颠地把栏杆给升了起来。刘明强一脚油门，把车停在了办公楼前面。然后直接上了楼，走到江映雪的办公室前面，门也不敲，直接冲了进去。
　　张云佳正在桌子前面整理着自己的东西，准备和新任秘书做交接了，调职书已经发下来了，过两天就要去上班了，所以江映雪给张云佳放了两天假，张云佳今天便就开始交接了。就在这时，门突然打开，把张云佳给吓了一跳。张云佳正准备发火，心想这是谁这么大胆，省委副书记的门都敢直接闯的，结果一抬头看见来的人，张云佳直接把要发的火气给憋进了肚子里面去了。呆呆地看着闯进来的人。
　　PS：这章是凌晨码的，小二也不存着了，直接发了。三号咱再继续码，小二的更新一般都会选择在晚上。大家鲜花支持吧，越多越好，最好是直接把小二给砸晕。
　　

185
　　“明强，你怎么来了？”张云佳有点气短地道。
　　“等下再找你，我现在先去找江书记”刘明强正憋着一肚子的火呢，看到张云佳当然没什么好的脸色，理也没理会张云佳直接走到里间。也没顾忌什么形象不形象的，直接打开江映雪的门走了进去，反手把门关上。剩下自知理亏的张云佳在那对着刘明强的背影调皮地吐着舌头。
　　江映雪也被突然闯进来的人给吓了一跳，抬头一看是刘明强，而且是怒气冲冲的，江映雪看着刘明强的表情就知道刘明强是为了什么事了。虽然自己知道自己做的没什么错误，但是看着满脸怒气的刘明强还是有点胆怯。
　　“明强，你怎么这个时候来了啊？”江映雪有点讨好地说着。
　　“我不 来行吗？我再不来还不知道你们要做出什么事情来，你说说，你们这不是胡闹是什么？”刘明强正窝火，第一是气愤江映雪怎么也跟着张云佳一起胡闹，第二是气愤江映雪竟然事先都不和自己知会一声。但是他忘了自己已经和江映雪划清了关系了。
　　“什么胡闹？明强，你说的是什么啊？我什么时候又胡闹了？”江映雪明知故问的道。
　　“你还在我面前装，云佳到清泉任组织部部长不是你说的话吗？不要和我说这事不是你干的，我已经都问清楚了”刘明强越说越气，自己处心积虑地计划结果被江映雪和张云佳两人就这么直接给弄泡汤了。
　　“哦，你说这事啊？这事又什么问题吗？云佳跟了我也有将近一年了，我觉得应该把她外调出去，这有什么不对吗？”江映雪说话说的没点底气，她自己也觉得这个借口瞒不过刘明强。
　　“你就继续装吧，你觉得真的是这个原因吗？我又不是傻子。映雪，对，我爱你，也爱云佳，我是觉得对不起你们。但是我又什么办法？我再怎么做我不可能不要我的家庭孩子。我知道你们对我也是有感情的，特别是云佳，她很想和我在一起，我能理解。但是请你们不要把公事和私事混为一谈，清泉现在就是我的命根子，我把我全部的激情和希望都放在清泉。清泉的局势本来就不好，我的根基也不稳，而且我正准备在清泉进行大的动作，这个时候不是开玩笑的时候。你知道这次我把原来的组织部长拉下马等了多久才等到这个机会吗？组织部长这个职务对于一个县委书记的重要性你家不可能不知道。我欠你们的我会想办法偿还的，但是请你们不要去清泉搅合了，我已经对清泉的局势力不从心了，云佳要是再去，我就真的无能为力了”刘明强这次是真的急了，清泉是他的希望，也是他自己的一个梦想。关于清泉的发展蓝图在他进清泉后就开始一直在心里规划了。只是一直都没机会实施，他一直在等，等待着一个机会。好不容易机会来了，他绝对不允许有其他的意外存在。清泉就像是他的另一个孩子，一个可以大展他个人抱负的孩子。
　　江映雪没有说话，刘明强的心思他懂，他心里也觉得刘明强说的没错，这次张云佳来找她她开始也不同意。但是经不住张云佳的眼泪的摧残她最后还是答应了。按照江映雪本来的意思是想先和刘明强商量一下这个事情的，但是最后张云佳坚决不同意这件事情让刘明强知道，张云佳知道刘明强的性格，要是让刘明强知道了这个事情他是绝对不会同意的。所以张云佳便决定先斩后揍。只是她和江映雪两人都没想到的是，刘明强这次的反应会这么强烈。
　　江映雪没有说话，而是拿了个一次性的杯子亲自替刘明强倒了一杯茶，放在刘明强边上轻轻地说道：“好了，别生气了，这次事情是我做的不对。没有先和你商量就做了”。
　　刘明强本来还想好好地教育江映雪一顿的，但是看到江映雪这个态度便什么火也没了。叹了口气后慢慢地道：“映雪，我并不是生你的气，但是这次你们做的太过了。完全打乱了我的计划了。清泉组织部长的自动辞职是我做的手脚，因为我抓住了他把柄，这个把柄足以让清泉县长王卫国一行全部落马，但是你知道，这么大的地震就算把王卫国一行全部扳倒对我自己也没有太大的好处的。于是我就拿这个威胁王卫国，原组织部长的自动辞职就是条件之一。另外新任的组织部长人选也是由我来定的，而且我把这个人选给了常阳市市长谢建国。因为在我看来，无论我和谢建国之间怎么怎么样，但是在外人看来，我和谢建国永远都是穿一条裤子的。无论是我选的人还是谢建国选的人结果都一样，在清泉他还是得听我的。我还不如直接卖个好给谢建国，这样还能让市委书记彭东阳把攻击对象转移到谢建国身上去。本来都是定好了的事情了，现在云佳却横空杀了出来。大家都知道我和云佳是老同事，而且要论空降都是有关系的人。我虽然知道云佳和你的关系，但是在外人看来她只不过是你的秘书罢了，大家会以为云佳空降下去是我找的关系。就凭这两点，你让谢建国会怎么想我？常阳市两个巨头我已经得罪了权势滔天的彭东阳了，要是再和谢建国产生芥蒂我的工作就真的举步维艰了”。
　　江映雪哪知道这件事情最后还有这么多的弯弯绕绕，如果真如刘明强这么说的话，江映雪倒是认识到自己这次是真的做的有点鲁莽了。想了想江映雪道：“对不起了，明强，我没想到这件事情里面还有这么多的顾忌，这次是我鲁莽了。不过事情也不全是坏的。你之所以反对云佳去担任这个职务的原因无非两点，第一便是你认定云佳过去只是因为儿女情长，一时气短。你怕她过去会胡搞乱搞，让你的工作和计划无法展开。第二就是你刚刚说的会得罪谢建国。对吧？那我来给你分析分析。首先第一个原因，这个根本就不是原因。对，云佳争着去清泉担任这个职务确实是为了你而去的，因为她受不了你对她的不理不睬，她想陪在你身边每天看着你。但是你在看待云佳的时候放了一股关键性的错误。你所认识的云佳是个每天都跟你撒娇的小女孩，但是那是在对你的时候。难道云佳就真的是个什么都不懂的小女孩吗？你记得你当时介绍张云佳给我当秘书的第二天我就和你说过一次，我说张云佳是个很聪明很能干的女孩子，她的工作能力绝对不输于你，你还记得吗？”。
　　刘明强听到这当即恍然一悟，他当然明白江映雪话里的意思，刘明强反思地问着自己，难道张云佳真的有江映雪说的那么优秀吗？为什么自己就从来没往这方面想过呢？刘明强沉闷的没有说话。
　　“云佳是个很能干的女孩子，经过我的观察她担任一个组织部长是绰绰有余的。而且她就像是一个从小就开始接触官场这个圈子的人一样，对于官场中的一些门门道道看的非常清楚。相信我，我说的绝对没错，如果云佳真的不是和这个位置的话我会想办法把云佳给撤了，到时候你想要谁当这个组织部长我都想办法，你觉得行吗？”江映雪尽量地说服者刘明强，她心里知道刘明强有时候是一个一根筋的人，他自己认定的事情很少有人可以改变他的原来想法。
　　刘明强觉得江映雪都这么推崇张云佳，那么张云佳就绝对有她的过人之处，想到这他也没什么好说的了，唯有点点头。而且这个事情组织上已经定下了，就算要改也不可能了，现在刘明强也觉得只好按照江映雪说的办了。
　　“第二个问题，很好解决。大家知道你在省委的关系也就是金书记，应该没人知道我和你的关系吧？我等下打个电话给谢建国，让他好好地关照一下张云佳。那么就没人会怀疑这件事情会和你有关系了。你觉得呢？我和谢建国也因为你的牵线见过一次的”江映雪见刘明强像是妥协了，不由的长舒一口气，把自己接下来的话都说了出来。
　　听过江映雪的话之后，刘明强不得不感叹，姜还是老的辣啊。江映雪淡淡的几句话就把所有的问题都给解决掉了，确实比自己厉害多了。
　　“映雪，谢谢你。你这次又帮了我”刘明强有点感叹地道。
　　“你觉得有和我说谢谢的必要就说吧，我无所谓。反正我就当做没听见。”江映雪难得地幽默了一把。
　　刘明强 终于坐在了椅子上面。掏出一根烟点上，然后看着江映雪那张令自己魂牵梦绕的脸蛋不禁的又开始蠢蠢欲动了，他真的很想走过去把江映雪楼在自己的怀里好好地安抚然后紧紧地压在自己身上干一场。但是刘明强却理智地提醒自己，如果真的那样的话自己算什么？又把江映雪当做什么了？说不在一起就不在一起。在一起马上就做爱，这算什么？女人是种很敏感的动物，而且想象力尤为重要，刘明强可不想保证江映雪会不会认为自己把她仅仅当做泄欲工具的。
　　“映雪，你最近过的怎么样？”刘明强憋了老半天就憋出了这么一句话。他确实不知道这个时候应该和江映雪说什么，两人都知道两人之间约定的个子冷静一下的约定在这次见过之后就变成了笑谈了，只不过两人都当做没事发生一样罢了。只是还是会有那么一点的尴尬的，特别是刘明强这种好面子的男人。
　　PS：大家来的鲜花吧，真悲哀，小二这个月的鲜花才18朵。这个成绩让小二直接羞愧死了。大伙都给点面子吧，有鲜花的兄弟多少给点鲜花打发一下小二吧。

186
　　“不错啊，怎么了？金倩还好吧？”江映雪好像也是在回避着这个问题，他也感受到了两人之间气氛有些尴尬，所以假装着很轻松地说道。然后转移话题问到了金倩的身体怎么样了。
　　“基本没什么问题了，医生说现在除了身体还有些虚弱外，就只等着刀口愈合就可以出院了”刘明强看着江映雪闪烁的眼神就明白江映雪的用意，也不点破，两个聪明人之间的交流就是这样的简单。
　　“那就好，明强，你一定要好好对待金倩。她为你付出了这么多你可不能让她受委屈。现在这个年代这么痴情的女人可不少了，你要珍惜”江映雪叹了口气道。
　　“我知道，我会好好地对她的。但是我很矛盾，我也想好好的对你，对云佳。我是不是个花心的男人我不知道。但是我却对你们怎么也无法做到绝情。我唯一能做的就是避开你们。在来这里之前我就已经下定了决心和你们都断绝关系，虽然很自私，但是我确实是这样想的。但是从见到你的一刹那，我那点心理防线便立即崩溃了。所以，现在开始，我决定。我不会再逃避了，不会再逃避你对我的爱，也不会逃避自己内心的感受。”刘明强像是很坚定地说着，但是是在一起还是没在一起他没说。当然，江映雪也没问。聪明人之间的交流一个眼神即可。
　　“我们还是再冷静冷静吧，真的，明强。等你再次从清泉回来的时候我们再说这个好吗？你放心，不管你做什么决定，我永远都在这里等你”江映雪双颊微红，低着头说道。
　　“映雪”刘明强感动地向前跨出一步，把江映雪搂在了自己的怀里。
　　江映雪没想到刘明强会突然走过来抱住自己，又害羞又紧张。既想推开刘明强又想刘明强抱住自己久一点。这种久违了的温暖让江映雪几乎陶醉。但是她到底还是个理智的女人，抱了一下之后，轻轻地推开刘明强。撩拨了一下自己有些散乱的头发，红着脸对刘明强道：“云佳还在外面呢，我想你们之间一定有话要说。你还不去见她啊？”。
　　经过江映雪这么一提醒刘明强才想起外面还坐着一个张云佳，于是在江映雪的额头上面狠狠地吻了一下道：“你等我，我不会再放弃你了，绝对不会。下次回来我会给你一个满意的答复”。刘明强说完打开门走了出去。
　　外面的张云佳正怀着忐忑不安的心情看着江映雪的那扇门，她的心情非常纠结。自从上次刘明强帮自己搬完家之后刘明强就再也没有联系过她了，她也知道刘明强不会再找自己了。她不怪刘明强这个没良心的花心大萝卜。这一切都是她自己选择的。明明刘明强已经结婚了，可她却依然犹如飞蛾扑火般地往刘明强的怀抱里钻，这种结果她早就预料到了。但是她真的离不开刘明强，离不开那个令自己没日没夜失眠的男人。她迫切地想和刘明强在一起，哪怕只是远远地看着他就行了。但是却一直没有机会。刘明强去了清泉之后她就非常低关注清泉的事情，作为秘书，她能够接触到许多的文件，只要有关清泉的文件她都会仔细地看一遍，因为在那些文字里面，会出现刘明强的身影，让她有种熟悉亲切的感觉。也能够从这些文件中大致猜测出刘明强的日常举动。这样一过就是大半年，这次张云佳偶然从清泉的文件中看到了清泉县委组织部部长自动辞职的消息，便立马动起了小心思。找到了江映雪，哭着鼻子求着江映雪，江映雪拗不过这个倔强的女孩便只有答应了，这才有了整个的事件发生。她是真的想和刘明强在一起。哪怕只是在一起工作。但是做出这样的事情她是真的挺怕刘明强发火的，所以自从刘明强进来之后她的小心肝就一直扑通扑通地跳个不停，紧张地望着刘明强进去的那张门。
　　张云佳知道刘明强进去肯定是去问这件事情的，但是她没有想到刘明强会进去这么久。当然，这是她不清楚刘明强和江映雪两人的关系罢了。终于门打开了，张云佳立即把眼光收回来装着没事一样很认真地看着手中一份明明就拿反了的文件。眼睛却在偷偷地看着走出来的刘明强。看到刘明强脸上没有愤怒地表情她心里就有底多了。起码这代表刘明强没有之前那么的生气了。
　　 刘明强走出江映雪的办公室便看到一边看着文件一边偷偷看自己的张云佳，而且很明显的那份文件还是倒着的。刘明强在心里暗笑，这丫头也有怕的时候啊。于是走到张云佳的办公桌前面，笑着从张云佳手里把那份文件拿了下来，看着张云佳有些慌乱的眼神道：“云佳，你什么时候开始练习看字倒着看的啊？”。
　　“啊？”张云佳还以为刘明强会走到自己面前拍着桌子大骂自己一顿呢，结果没想到刘明强来上这么一句不着边际的话。惊愕之下不明白刘明强说的是什么意思，但是在低头看过那份文件倒着的文件之后便全部明白了，当即脸红的像苹果一样，都要滴出水来了。羞愧地道：“是啊，整天都看着这些文件挺无聊的。所以??所以??我就想倒着看了，嘿嘿，你刚刚和江书记在说些什么事情啊？说了这么久”。张云佳给自己找了个不是借口的借口，说完自己都觉得太不靠谱了便马上转移话题。这一招倒是得到了刘明强的真传。刘明强遇到了尴尬的问题每次都是用这么一招的。
　　“哦，原来是在练习倒着看字啊，不知道做没做到倒背如流呢？我的张部长，希望到清泉之后你看文件可不要再倒着看了。有些文件还是看清楚一些”刘明强看着张云佳害羞的样子心情大好，接着开着玩笑说道。
　　“啊？你??你??都知道了啊？”张云佳没想到刘明强还是转到了这个话题上来了。
　　“你说我知不知道呢？还是说你准备让我什么时候知道啊？是不是准备你都到清泉了我才知道我的组织部长原来就是你给我来个超级大的惊喜啊？云佳，我是真的不知道怎么说你，你想外调到清泉起码也先和我说一声吧，你知不知道你这么做让我的计划全部都发生了改变知道吗？”刘明强听过江映雪的话后也没有对张云佳有太多的愤怒了，人家一个女孩子想跟自己在一起再怎么的也都是没有错的，错的只是自己，谁叫自己惹得这一生的风流债呢？
　　“不是，不是明强。我??我??只是想等事情都定局了之后再告诉你，主要是怕你反对我去清泉。我是真的想看见你了，自从你去清泉之后你就再也没找过我了，连电话都没一个，我还以为你已经忘了我了。对不起，我不知道我这么做让你很为难很被动，对不起哦”张云佳一听自己完全打乱了刘明强计划不禁慌了神，委屈的差点连眼泪都出来了。或许如江映雪说的，在外面张云佳是个很能干的女孩，但是在刘明强，钱她永远是那个天真的小女孩，就如同刘明强进秘书处办公室第一眼见到她的一样。
　　“傻瓜，说什么对不起呢？你又没有错，说对不起的人应该是我，是我亏欠你了，我对不起你。不过现在没事了，你过几天就去清泉了，到时候我给你好好的接风。怎么还哭了？这都当部长了还哭，像个什么样子啊？”刘明强一看到张云佳楚楚可怜的样子心一下子就软了，难怪别人说百炼钢都会变成绕指柔。
　　“还不都是你，吓我。你真的不怪我了啊？”张云佳还是不敢相信刘明强真的就不怪自己了，瞪着一对大眼睛半醒半疑地望着刘明强。
　　“不怪？不怪才怪。云佳，我告诉你，这是第一次，我就原谅你了，要是还有下次，那就???”刘明强一边替张云佳擦着眼泪的泪水，一边恐吓着。
　　“那就怎么样？”张云佳倒是真的被刘明强一脸的凶残摸样给吓到了。
　　“那就??那就???”刘明强抬头想着到底给张云佳一个什么惩罚，然后像是想到了一样笑了笑，放开张云佳的手，慢慢转身走出办公室，边走边道：“那就打你的小屁股。哈哈，好了，我得马上去清泉了，你来那天我会给你接风的。到了清泉那一亩三分地可就是我说了算了哦”话说完人就不见了。
　　张云佳没想到刘明强在办公室会说出这种暧昧的话来，当即羞的无地自容，对着刘明强的背影喊道：“真是个流氓”。
　　“云佳，什么流氓啊？”这时恰好江映雪走了出来对张云佳问道，其实刘明强和张云佳之间的全过程她都听得明明白白，谁叫刘明强出门的时候根本就没关门呢？
　　“哦，没有没有，我随口说说呢”张云佳这个脸皮薄的女孩子已经被接连而来的羞意给弄的脸已经红的不能在红了，慌乱地回答着江映雪的话。
　　“云佳，你把东西收拾一下然后就去办个离职的手续吧，回去休息两天然后就去清泉了。在去清泉之前我有些话和你交代一下”江映雪看着张云佳笑了笑然后道。
　　“江书记，您说。我都记着呢”张云佳给江映雪泡了一杯茶放在江映雪面前的茶几上面。
　　“你坐吧，你虽然是个很聪明很能干的女孩子，但是你到底没到下面干过，特别是组织工作。不过这些都是小问题，你干一段时间自己就会清楚里面的门道。最主要的是你要首先弄明白清泉的局势。你要想在清泉好好地干的话首先得把清泉那一池水的深浅摸清楚。这个明强到时候会告诉你，不过我要先和你说的一点就是。虽然你过去最原始的目的只是为了和明强在一起，但是你也要知道清泉对于明强来说意味着什么”江映雪喝了一口茶后很严肃地对张云佳说道。

187
　　“刘明强这个人绝对不是一个只是为了权力和欲望打拼的人，他有自己的梦想和抱负。而清泉就是他从政后的第一个梦想和抱负。而且明强要想继续在仕途这条路走的更顺更远的话清泉也是他必须跨过的一个坎。所以，无论从哪方面说，清泉对于明强来说都很重要。我希望你过去之后要替明强想想，帮助他在清泉那个复杂的局势里建立自己的一片根据地，让他能够把清泉治理好。你懂我的意思吗？”江映雪没有把话说的太明白，她相信张云佳能够理解她的意思。
　　刘明强开着车回到家里，赵俊和范滨滨两人早已经等不及了。特别是赵俊，看到刘明强就是一顿嗦，听的刘明强耳朵都开始发痒了。为了耳朵免受攻击刘明强催着两人直接就上了车，依旧是三个人往清泉而去。只不过和来的时候不同，这次刘明强和范滨滨两人却没有那时那么多的话了，或者有时候窗户纸点破了就多了一点不自然了。
　　在夜幕降临的时候，车子到了清泉县城，三人找了个地方吃了一顿饭。由于赵俊的制片人已经在开始筹备开拍电影的事情了，而且陆陆续续地来了许多的工作人员，所以他们已经从招待所搬了出去，找了个宾馆住了起来。赵俊把刘明强送到招待所下了车。刘明强和赵俊道了别，看了看眼睛里面满是情意的范滨滨，没有说什么，只是挥了挥手，转身进了招待所。
　　刘明强点了根烟，悠闲地走进了自己的房间。刚刚走进房间，就听见房间里面OO@@地响着。刘明强好奇地走进卧室一看，原来是钟丽正在自己的床上换着床单，旁边还放着一桶水，里面还有一条抹布。一看就知道是在搞卫生。
　　“钟丽，你怎么这个时候还在忙啊？我不是所过让你我不在的时候就不要忙了，回家去陪爸爸妈妈吗？”刘明强靠在门边问道。
　　“刘书记，你回来了啊？”钟丽被刘明强的突然出现给吓了一跳，接着有点害羞的说道：“我是回家了两天，不过家里也没什么事情我就回来上班了。你不来我也没什么事情可做，就每天把你房间都整理一下”。
　　“没必要的，有时间你也可以和朋友一起出去玩嘛。这里又没什么灰尘没必要天天打扫的”刘明强笑了笑，然后把公文包放在一旁，到客厅倒了杯水喝。
　　“没事，我反正也闲的无聊。刘书记，我先走了，你有时候吩咐直接叫我”钟丽有点脸红地提着桶子走了出去。刘明强看着钟丽无奈地笑了笑，心里暗道，又是一笔风流债，而且是一笔自己还有吃到肉的风流债，你说我亏不亏啊？。
　　“各位，今天我先宣布一件事情。我们县委组织部部长梁有利同志因为身体原因已经辞职了，对于梁有利同志在组织部长这个职位上所做的贡献组织上非常肯定的，梁有利同志是为非常不错的同志，现在由于身体原因要提前退出革命队伍组织上也感到惋惜，不过还是身体重要嘛。这是梁有利同志的辞职信，新任的组织部长组织上面已经有了任命，相信要不了几天新任的组织部长就会和大家见面了。好了，咱们接下来说说第二件事情吧”常委会上，刘明强依旧端着一杯茶一边喝着茶一边抽着烟，慢悠悠地说着。
　　“上次咱们说到修路这个问题，大家的意见都非常的一致，这路是必须要修，这是大家的共同认识。只不过摆在我们面前的问题是没钱。现在大家手上都有着一份县委的计划，大家看看，发表一下各自的意见吧”刘明强指着众人手中的一份文件道。这个文件里面介绍的就是刘明强自己计划的几个筹钱方案，第一就是把县委现在能够筹齐的钱都拿出来修路，第二便是把冶金厂和纺织厂变卖了筹集资金。第三便是以县委的名义去贷款，第四就是联系一些厂商，清泉这地方虽然偏僻，但是矿产还不少，但是就是由于交通不方便一直没办法开发，所以刘明强的第四条计划就是把这些矿场的开矿劝卖出去，先筹齐一部分资金进来修路。当然，这价钱就相对于说便宜一些，这样相信大部分有意向的老板还是会很乐意的。这四条方案是刘明强如今能够想到的全部了，刘明强初步计算了一下，如果全部顺利的话，能够筹齐大概三亿的资金，这样可以在清泉境内修一条贯通清泉境内的主干道，另外一些物产丰富和有矿产的地方的局部道路也能够修起来。这已经是极限了，不过刘明强估计，只要这些目标能够达到，清泉的发展就会完全不一样。
　　在座的人大都早就看过这份文件了，王卫国也早已经和他的人打过来招呼，所以大家都闷不吭声地看着文件，装着很认真的样子。刘明强又抽了根烟，算算时间，大概都看完了，便问道：“大家有什么意见吗？”。
　　一个个都很配合的没有出声，唯有黄耀华说了句没有意见，刘明强笑了笑然后道：“既然大家都没意见那就照着这个办。详细的计划由各个部门负责，至于冶金厂和纺织厂改组的问题县委会拿出一些方案出来，这个咱们下次再谈，毕竟饭要一口一口地吃。至于修路的筹备工作由黄县长全权负责。好了，接下来咱们来议议地三个问题吧。大家都知道，咱们清泉县常委只有十一个人，这在其它的县是很少的了，而且这样无法做到民主执政，很有可能出现一些专断的问题，所以县委决定扩大常委的规模。经过研究，我们决定提名清泉县公安局局长李军同志和清泉县委办公室主任唐华同志为县常委。大家有什么意见先可以提了”很显然，王卫国还是遵循着刘明强的意见先和这些人打过招呼了，这是刘明强早就料定的事情，所以他装模做样地喝着茶，然后看了一圈，咳嗽了一声装腔作势地道：“大家举手表决一下吧，同意李军同志和唐华同志为常委的请举手“刘明强说完便举起了手，刘明强举完了手之后接着有就之手举了起来，虽然其中大部门都不情愿，但是迫于刘明强给王卫国的压力还是都举了手，唯一一个没举手的就是王卫国，王卫国低着头喝着茶，一句话都没有，显然让他主动举手刘明强的提议让李军和唐华两人进常委是件很难为情也很丢面子的事情。
　　“除了缺席的组织部长一人，有九位同志同意李军同志和唐华同志进常委，县委会把这个意见提交给市里，等待组织上的决定”刘明强淡淡地说着，然后合上手中的文件，看也没看脸色惨淡的王卫国。说了声散会便走出了会议室。这是他开过最爽的一次会了，出来的时候走路时刘明强都在偷笑。
　　刘明强回到办公室之后便把几个部门的负责人叫了过来，吩咐了一些注意事项，又是威胁又是安抚让这些部门的头头们都战战兢兢地走出了他的办公室。恩威并施这是刘明强学习金清平的手段，既然让人感受压力也能让人得到甜头，这样谁不为你卖命呢？关于冶金厂和纺织厂的事情刘明强暂时还没做好准备，他要的只是把这个两个厂子给变卖了，在这之前他还是要给这些靠这两个厂生活的政府蛀虫们一些最后捞钱的机会或者是消灭罪证的机会，刘明强要是现在就闪电出手让他们没有一点甜头到时候刘明强得罪的可就不是一个人了，而是一群人，刘明强自认还消受不了，所以该给人甜头的还是要给，狗急了还会跳墙，刘明强可不习惯做事不给人留后路，所以刘明强决定四个计划中关于两个厂子变卖的计划稍微押后执行，现在只是把另外两个计划先实施。关于贷款的问题这个需要先和金清平通气，然后还需要刘明强自己去林阳和这些银行的头头们进行接洽，当然少不了要装孙子了，这个只要金清平在中间说话问题应该不大，只不过是能够贷到的数额大小问题罢了。另外一个招商卖矿，并且先行收取矿权费用的事情这个刘明强已经交给工商局了，清泉县很多部门都是杂乱的，而且职权范围也不明确，还有很部门没有，存在职权真空的问题，不过刘明强暂时还没工夫去整顿这个问题，这是个大问题而且效果还不是暂时能够显现的，更重要的是这个得罪的人更多，刘明强现在变卖冶金厂和纺织厂这种虎口拔牙的行为已经彻底得罪了王卫国一行了，刘明强可不想弄得个天怒人怨的份上。黄耀华已经被刘明强指定为修路的大总管了，这些天他也忙的团团转了。修路的计划已经报给上面了，这个不需要上面同意，只是象征地征求一下上级的意见罢了。黄耀华已经联系了省设计局开始进行设计勘测了。这是个长期工作，黄耀华也做好的十年抗战的准备，而且还是精神抖擞地抗战。刘明强看到这也是一脸的笑意，为何？他乐的留下个清闲啊。另外李军和唐华两人进常委的事情已经报给市委了，不出意外彭东阳是会同意的，毕竟刘明强暂时还有证据在手，不过下次刘明强就不知道会是什么情况了，不过刘明强心态好，心里想着只要过了这个店就OK了的，下一次，他想都难得去想，反正彭东阳是不会对他有好脸色的。
　　PS：大家鲜花啊！小二又开始拉鲜花了，大家习惯就好。不是小二喜欢拉，而是大家给鲜花的积极性实在是不高啊，小二不拉还真不行。鲜花总是落后人家一大截，这让小二很是郁闷。大伙儿加点油，把小二给顶上去吧，谢谢大伙了。
　　

188
    常委十一人，加上还未到任的张云佳，刘明强只占了三个人。除去纪委书记、政法委书记和武装部长，王卫国还有五个人。就算是加上李军和唐华刘明强也才只有五个人，最多只能是和王卫国拼个旗鼓相当。但是好在刘明强有先天优势，他是县委书记，而县长王卫国按照规定他是必须得接受刘明强的领导的。所以，综合起来看，刘明强现在也算是压下了王卫国一筹了。但是这种优势并不明显，一些大事必须要有王卫国同意才能落实，这让刘明强觉得很郁闷。不过，虽然如此，刘明强还是有自己的一些小打算的，他把目光盯上了这段时间一直处于中立状态的纪委书记林军、政法委书记张永亮还有武装部长史俊伟身上了。
　　这三人本来就是跟着王卫国一起的，为什么跟着王卫国呢？第一，王卫国有权，所谓树大好乘凉，头上有保护伞的滋味肯定比没有的好。第二，他们和王卫国有相同的利益，纺织厂和冶金厂的利益就不说了，就算是县里的那点财政也都是大家一起分的。所以那时候即使刘明强情动了省的几尊大神前来打招呼这三人也依旧只是在明面上保持着中立，其实私底下还在和王卫国眉来眼去。刘明强有理由相信，说不定这三个人什么时候就会伙同王卫国给自己来上一刀暗的。但是这是以前，或者说是在梁有利没出事之前的事了，现在的情况完全不一样。第一，清泉的说话人不再是王卫国一人，或者说已经不是王卫国了。就算是在常委会上刘明强也和王卫国拼个你死我活不相上下的，而且刘明强还是县委书记，这个头衔就压倒了王卫国。再加上刘明强在上面的关系让这三人不得不重新选择以后的路。第二，纺织厂和冶金厂马上就要倒了，县里的财政收入王卫国也没了随意支出的权利了，他们和王卫国的利益共同体直接就解散了。刘明强不用想也知道，这三个人现在和王卫国基本上已经憋清了关系，只要是这三个人稍微能够权衡一下利弊就知道现在这种情况跟着谁干对他们有利了。如果这个时候这三人还没有什么动静的话，刘明强倒是不在乎想点办法给他们一记重拳的，刘明强要的不只是在常委会上有一席之地，也不是想和王卫国来个旗鼓相当，他要的是全面压倒王卫国，做清泉真正的说话人，他从来就不是一个甘居人下的人。
   不过这种事刘明强是绝对不会自己首先出面的，凡事都有个规矩的。刘明强的想法和简单，现在局势已经很明朗了，如果这三个人是聪明人根本就不需要人提醒就会自己向刘明强摆出姿态的，如果依旧和王卫国狼狈为奸，刘明强现在在清泉的根基也算稳重了，不妨拿出自己的威风，敲山震虎。
　 “刘书记，刚刚市里打电话过来，说新任的组织部长今天下午会来上任，让您准备准备”这天刘明强正埋头看着文件，这时唐华敲了敲门走进来说道。本来这本事情一个电话就OK了，但是自从刘明强在常委会上提了要让他和李军进常委这个事情之后他便对刘明强格外的尊敬，但凡只要是要汇报刘明强的事情他绝对不会打电话也不会交代胡远博，而是一点一滴都是自己跑到刘明强面前亲自向刘明强汇报，弄的刘明强也哭笑不得。
　　“哦？这么快？”刘明强感到挺惊讶的，心想张云佳这小丫头动作挺快的嘛。随即又对唐华道：“通知县办，让主要领导都来迎接，措辞稍微强硬一点”。刘明强确实是想在张云佳面前显摆显摆，第一，张云佳是自己的老情人，他知道对于一个新上任的官员来说到场迎接的人数直接影响自己心情的好坏。第二嘛他也不愿在张云佳面前丢脸，如果都没几个人到场去迎接这不是间接地说明刘明强在清泉混的非常不好，说话不管用吗。所以刘明强便交代唐华措辞强硬一点，虽然哪些人不一定会听，但是起码有了威慑的作用嘛。
　　“好的，刘书记，我会的。另外要不要通知一下几个主要的部门领导？”唐华轻微地问着，他早就打听好了这个新任的组织部长的背景了，也知道这个新任的组织部长和刘明强是老同事了，所以才会这么的重视。
　　“让公安局长李军过来，另外特别通知一下黄县长，到时候你也去吧”刘明强想了一下后道，他是准备把自己的人都叫上，然后大伙都认识认识，这是常规的做法，那位领导都不能避免的，就像是认山头一个样。起码分清了谁是自己人以后也好办事嘛。
　　“好的，我这就去办。另外迎接的规格是？”唐华弱弱地问道。
　　“该按什么规格就什么规格，你要是觉得要高档一点就高档一点吧。反正我当时来的时候受到的最多是个镇长的规格，你就按接待市领导的规格办吧”刘明强笑了笑，想起了自己来的时候说受到了接待不禁打大笑了起来。
　　唐华点头出去了，刚走出门外又被刘明强给叫住了“唐主任”。
　　“刘书记，您还有什么吩咐？”唐华立即恭敬地转身走了进来。
　　“现在县委县政府有没有多余的宿舍？我是说领导住的那种？”刘明强放下手中的笔，习惯性的伸进兜里拿烟，可是发现兜里的烟都抽光了，不禁尴尬地抽回了手。唐华是个人精，早就看到了刘明强的这个动作，立即伸手从自己兜里拿出一包没开封的中华放在刘明强的桌子上。刘明强笑了笑，也没扭捏，直接开封拿出了一根点上，然后问着唐华。
　　“有两套，一套是当初给您准备的，你当时来的时候没有多余的，后来我给您调了一套出来了，只是您一直都没住。还有一套是前任梁部长的，但是他也一直没住在里面”唐华对于这些小事好像都记在心里一样，其实这些事情不由他直接负责的。
　　“哪一套高档点？”刘明强问了问。
　　“您的那套”唐华很坚定的说着，
　　不用再细说刘明强也知道自己那套唐华肯定是后来找人重新装修过的了。只是这些小事，没必要点破，刘明强知道他的这份心就够了。
　　“那就把原本分配给我的那套分给张部长吧，另外把梁部长的那套给我，说不定到时候家里来人了总不能还住在招待所里面。就这么多事了，你去办吧。另外你进常委的事情应该没多大的问题，过几天上面应该就会有通知下来，另外，你作为新上任的常委最近还是要多和现在的常委走动走动。特别是纪委书记、政法委书记还有武装部长你这几天有时间的话去走动走动，拜访一下，看看这几位是什么态度”刘明强很隐晦地说着，其实就是要唐华代表自己去给个信号，让这几人明白自己的意思，看看这几人会不会聪明地来拜访自己。有时候在官场上面玩的就是手段，没有其它的东西。
　　唐华稍微错愕了一下，他不明白为什么自己要去拜访这些不属于刘明强一派的人，但是听完刘明强的最后一句话之后他便知道了。当即点头，走了出去。
　　刘明强想着张云佳的到来，心再也平静不下来了。心里有窃喜也有一丝的抗拒，喜的是心里的那点小冲动让她对于张云佳的到来充满了幻想，而抗拒的却是张云佳的职位和权力，虽然江映雪打过保票说张云佳能够胜任这个职位，但是习惯性的刘明强还是认为张云佳干不好，会给自己捅篓子。
　　下午两点，刘明强带着黄耀华、李军、唐华还有自己的秘书胡远博一起到来清泉的地界处等候，而县政府那边仅仅派了一个县办主任过来，算是意思一下了。这让刘明强很不满意，但是也没办法，谁叫自己已经和王卫国撕破了脸面了呢？
　　两点十五分的样子，几辆市政府牌子的车子到了，刘明强下车走了出去。黄耀华、李军等人也跟在刘明强身后。首先下来的是市委组织部的一个副部长。当然，和送刘明强来的那个不是同一个。刘明强不太认识这位副部长，只是前面问唐华才知道这个副部长叫罗先烈。刘明强还笑着说道既然是革命先烈怎么到现在还活着？逗的众人大笑。当然，那也只是个笑话，要是被外人听到了刘明强恐怕又要多一定不稳重的帽子了。
　　“罗部长，您好您好啊，欢迎到咱们清泉来视察工作”刘明强走上前去我这刚推开车门下来的罗先烈的手，很是亲热的道。要是外人恐怕很难相信这是刘明强第一次见到此人。其实刘明强也不想这么亲热的，罗先烈论级别还比他第一个级别，不过常言道，京官大半级。市里来的官县里的领导大都还是要客气的对待的。
　　“刘书记，你还真是客气了。今天这主角是小张部长。我嘛，只是个陪驾的。来来来，小张，这位是刘书记，就是你以后的领导了”罗先烈被刘明强这么热情的叫着有点不好意思，毕竟刘明强比他级别要打，权利要大，用这么亲热的口吻对他说话多少会有点受宠若惊。于是立马把跟着他下车的张云佳给叫了过来给刘明强认识。
　　“刘书记，我的领导。以后你可要好好的领导我啊”张云佳笑着走到刘明强身前，伸出一只芊芊玉手。眼神有点调笑还有点幽怨。
　　刘明强如何听不出张云佳话里的一语双关，当即也不点破，有些话还是要分场合的，立即伸出手握住张云佳的手，入手一片滑腻和纤柔，刘明强有种久违了的感觉，心里不免升起了一股股的冲动。“云佳同志，领导说不上，大家都是为党为人民工作。革命工作没有上下级，只有分工不同的”。
　　
　　
　　
　　PS：今天这章很晚才发，没办法，小二昨天坐了一天的火车。现在在老家，为了正常发书，小二今天特意在家里连了根网，这样就可以保证年关的这段时间正常更新了。所以大家从今天开始可以放宽心地等着小二每天的更新了。当然，鲜花是必不可少滴！
　　

189
刘明强话才刚说完，就感觉手心痒个不停，直觉一摸。才发现是张云佳这小丫头正用手指头在自己的手心划着圈呢，刘明强狠狠地瞪了张云佳一眼后立即收回了自己的手，他可不想在自己的下级面前让人看到这么伤风败俗暧昧的一幕。
　　刘明强收回手后道：“云佳，来，给你介绍一下。这位是黄耀华黄县长。这位是县委办的唐华唐主任，这位是公安局的李军局长。至于这一位，是县政府的姜主任”，刘明强指着身后的几位对张云佳道。在说到县办的那股主任的时候刘明强明显的缺少兴趣，让人有种啼笑皆非的感觉。明眼人一听就可以明白刘明强和这人的不对路，刘明强这也是在间接地告诉张云佳清泉县的局势。那个姓姜的县办主任虽然被刘明强这样的奚落，但是也值得堆起尴尬地笑容和张云佳握手，没办法，在这里根本就没有他向刘明强叫板的权利。现在即使是王卫国有时候也得看刘明强的脸色行事，更何况他呢？所以虽然被刘明强在这么多人面前奚落他也只有忍着。
　　张云佳就算是再蠢也知道刘明强在向自己表达着什么，刘明强很明显的就是在告诉他前面三人是自己人，而最后的这一个是外人或者说是敌人。张云佳笑着一一和众人握过手，然后诚恳地道：“轮年龄各位都是长辈、大哥，论身份各位也是前辈和领导，要论资历那我在各位面前就更是小孩子了。所以各位领导，以后在清泉还的麻烦大家多多的提点了，有什么做错的地方还得向各位讨教”。
　　刘明强看着张云佳落落大方得体的话点了点头，心里对江映雪对张云佳的评价开始信了那么一点了，刘明强暗道，看来以前确实是自己看错了这个小丫头。
　　“张部长，你说哪里的话，我们算什么领导啊。这里唯一的领导就是刘书记，大家都是同事，咱们只要把刘书记吩咐的工作办好办的漂亮就成了”这个时候一脸猥琐的笑容带着一身肥肉的唐华眼睛迷城一条缝地说道。他一说完就连刘明强自己的脸都有点挂不住了，心里暗道这马屁也拍的太直白了吧？这里还有市里的领导在呢？刘明强暗汗。
　　“张部长，大家都是革命战友，本来就应该互相帮助的。我相信，清泉有刘书记这样英明的掌舵者，又有张部长你这样的船长，咱们清泉想不扬帆起航都难啊”李军见过唐华的马屁之后暗汗，也自愧不如，他自认自己的马屁也拍的不错，但是的确没有达到唐华那种完全不要脸的境界。但是现在是在刘明强的面前，自己好歹都的说几句马屁。不然风头都让唐华给抢了自己以后不就只有喝汤的份了？于是也走了出来落落大方滴拍了一记马屁。虽然这记马屁拍的好不错，起码比起唐华那种不要脸的直白听的让人舒服的多。
　　比起唐华和李军两人的马屁，黄耀华明显就正派的多，他只是对张云佳笑了笑，一句话没说，仔细一瞧的话可以看出他脸上的皱纹还有眼角的黑眼圈。这也不能怪他，谁叫最近就他最忙呢？刘明强可不想这两个活宝又拍出什么马屁出来，立即道：“好了，大家也都认识了。罗部长，咱们去县里吧。还得请你去县里宣布一下张部长的任命呢”。
　　“好好好，咱们这就走吧”罗先烈在旁边听的也不自在了，听见刘明强这么一说立即赞同。
　　“云佳，你坐我车上来。我向你介绍一下清泉的情况”刘明强直接叫住张云佳坐进了自己的车里。胡远博坐在前座，张云佳跟着刘明强坐在后面。张云佳一座进来，田永军便发动了车子。
　　“刘书记，这是你的司机和秘书吧？”张云佳一坐进来看了看前面两人便问着刘明强。
　　“张部长，您好。我是刘书记的秘书胡远博，以后您叫我小胡就好，有什么吩咐直接叫我就行了”胡远博听见张云佳这么一问，连忙回过头来自我介绍。刚刚这么多领导在他可没有机会前去自我介绍，就算他去自我介绍了也不知道人家一个组织部长会不会乐意听他的呢？所以他刚刚一直很安分地站在刘明强身边，替刘明强提着公文包。现在张云佳主动问起来了这么好的表现机会他当然得抓住了。不过和他不同，田永军只是象征性的回过头来对张云佳露出一个别扭的笑容，然后便回过头去继续开车，一边握着方向盘一边道：“张部长吗，你好。我是司机，田永军”。
　　“你别再问了，他们都是自己人。你有什么话就直说吧。看把你给装的”刘明强哪能不明白张云佳的意思，张云佳这么问就是在间接问刘明强这些人是不是都是你的人，在这里可不可以说些私话。
　　“本来我觉得省里面的哪些人已经够不要脸了，哪想到你们下面这些人更不要脸”张云佳不出声则以，一出声就吓人。刘明强怎么听都觉得这话是在说自己不要脸，当即郁闷的要死，前面至少还做着自己的两个手下呢？当即不高兴地说道：“云佳，你这话是是什么意思？我怎么不要脸了？今天为了你来我可是给足你面子了，你知道我来上任是什么情况吗？”。
　　“对不起，我刚刚说错话了。我没说你不要脸，我是说那个委办的主任。难怪你这县委书记当的不想回去了，你看看你天天被人给捧的，都快赶上古时候皇帝的待遇了”张云佳意识到自己的语病也或者她本来就是故意转着弯的骂刘明强的。
　　“好了，唐主任就是这个性格。你也别装了，你又不是李梦晴会说话口无遮拦，知道是你转弯骂我呢。以后这种玩笑还是烧开。今天给你介绍的黄县长、李局长还有那个唐主任都是自己人。黄县长是常委，至于唐主任和李局长过段时间也应该会进常委的。以后你有什么不懂直接问黄县长，他是个标准的清泉通，在清泉估计没人比他的资历更老了。另外有些什么需要的直接找唐华，他是总管。至于李军估计你很难的需要他的帮助。清泉的局势很复杂，你担任的这个组织部长又是个风口上的职务，所以你必须得和大家弄好关系”刘明强知道张云佳是在故意骂自己呢，他虽然认为张云佳是个小姑娘，但是从来没怀疑过张云佳的智商，也从来没有见过张云佳说错过话的。
　　“我知道了，清泉的情况我来的时候也大致的了解了一些，知道你在这里的日子也不好过。刚刚只是开了个玩笑”张云佳收起了脸上的笑容，镇定地说着，然后接着道：“虽然我看过一些关于清泉的资料，但是也只能说是大致滴了解了清泉的情况，作为一个组织部长我需要对清泉的大小官员有个详细透彻地了解，这些我到时候我去向黄县长讨教的，而且我也会去找唐主任要一份官员清泉科级以上干部的详细资料。但是这些都是以后的事情了。明强，我知道你对我来清泉很不高兴，一直都很怀疑我的能力。我现在在这里向你保证，我一定能够当好这个组织部长，绝对不会拉你的后腿，相反，我觉得我还能够成为你的左臂右膀的。虽然在其它方面我们做不成搭档，但是在工作上，我希望我们是一对好搭档。你相信吗？”张云佳热切地望着刘明强。她话中的其他搭档很显然就是夫妻搭档嘛。
　　“我相信，一是相信你，二也是相信江书记的眼光。她跟我说过你很不错，而我也觉得你是个很聪明的女孩子。虽然我相信你的能力不会有问题，但是情况还是不乐观，第一是清泉的官员很复杂，势力盘根交错，作为组织部长你不但要对每个人的工作能力有一个大致的了解还得清楚他们的势力，一个不好很可能就会影响大局。第二个原因，也是会让你工作很难展开的最主要的原因，就是我们是老同事。因为我们有了这么一层关系你的工作难度会增大很多。我虽然来了大半年了，但是在清泉这块地方还是没有完全的站稳脚跟。下层干部我根本就没有基础，而你也是外调来的，也根本就根基，再加上双很伤还打着我的标签。所以你注定会失去群众的支持的，这样工作便会很难展开，所以我想你要先做好准备”。刘明强早就替张云佳这个组织部长分析了利弊了，在他的分析中，张云佳这个组织部长的工作绝对比他这个县委书记的难度更高。
　　“这个我知道，但是我不认为这是难度。咱们革命队伍就是要做到新老交替，有些不合格的老同志就是需要淘汰掉的，而一些新同志我们也要大胆的提拔。你觉得是不是这样子的？”张云佳听完刘明强的话后点了点头，然后一语双关地对刘明强道。
　　刘明强很惊讶张云佳的领悟力，而且也可以看出张云佳对于这个组织部长还是做过准备的，不禁感到很满意。笑着对张云佳道：“你能想到这一点我就放心了，虽然你想到了这一点，但是要做到这一点也很不容易，这中间你得掌握好一个度，要是这个度没掌握好，不但是你，我的工作也很难展开。好了，你刚来，我也不和你说这个了。你上班的地方和住的地方我都让唐主任给你安排好了，要是不满意你和我说。另外，远博，张部长才刚来，有些什么需要你都帮忙安排一下。云佳，你有些什么生活上的事情直接找远博就行了”
　　“我知道了，我来的时候江书记让我告诉你，她说她已经和谢市长打过电话了，你的那个问题他都帮你解决了。江书记让你不要有后顾之忧，干自己想干的就行了”张云佳对于刘明强对自己的关心很感动，低着头把江映雪让自己交代刘明强的话复述了一遍。

190
“我知道了，好了，有话等下说。咱们现在先去述职吧，你先做好心理准备，有些人对你可能不会太友好”车子到了县委办公大楼，刘明强对张云佳说道。
　　“我早就做好心理准备了，而且是做的最差的心理准备。原本以为我来清泉来接我的就你一人，没想到不止。这对于我来说已经是一个惊喜了”张云佳笑着道，虽然是玩笑，但是事实确实是如此。她在省里面，不可能了解的道清泉的时事变化，只能从一些知情人那里了解清泉以前的情况。张云佳所了解的情况是清泉是以县长王卫国一人独大，是他一人的一言堂。清泉上下基本都是他的嫡系，可以说清泉上下几乎是铁板一块。而且上面还有市委书记彭东阳罩着。你说这种情况之下刘明强能有什么作为？所以张云佳认为刘明强在这里是受了很大的苦头，而且也是十分的不得志。其实她来的时候确实是认为到清泉来接自己的人就只有刘明强一个，今天来接自己的还有这么多人，这确实已经超过了她的预想了。
　　“不要把我说的这么堪。清泉官场虽然黑暗，但是也不是每位同志都是瞎子的，总有那么几位明眼人。走吧。咱们下车。详细情况我下次再对你说”刘明强自己打开门走了下去，而慢了一拍开门的胡远博只好帮张云佳开门。
　　刘明强让唐华召集几个主要的领导到会议室，想让张云佳做个就职会议。本来以为除了自己身后的几人没有人会来，结果发现县政府的几个大佬也都来了，而且连王卫国都亲自来了。这让刘明强有点郁闷，不明白王卫国到底葫芦里是卖的什么药。不过这种事情只能意会而不能言传的，刘明强总不能上前去问王卫国你今天怎么来了？你到底打的什么主意？。
　　整个就职会议时间很短，就是先是市委的罗部长做了下介绍，说了一些冠冕堂皇的话然后张云佳站起来简单的说了几句听起来气势宏大立场坚定决心强硬其实都是一毛钱用都没有的废话之后刘明强说了几句欢迎再说几句勉励的话之后就完工了。散会的时候刘明强本来想等着张云佳一起走，结果王卫国走到了刘明强的身边一起走出了会议室。
　　“刘书记，今天本来是准备去接一下张部长的。但是后来确实是政府那边有个很重要的会要开，给耽误了。你也知道，现在修路、厂子改组。政府那边的事情很多，几位同志都很忙”王卫国有点稍显嗦的道。
　　“王县长，你这话说的。张部长来清泉工作咱们去迎接一下这就是个面上的功夫，都是做给上面看的。你看我来的时候不也没人去接吗？这个你实在是不用放在心上。咱们最重要的还是把本职工作做好”刘明强真的是不明白王卫国今天卖的是什么乖，但是有句古话说的好，事出有异必有妖，刘明强还是暗暗地讽刺着。
　　“刘书记你说的对，咱们只要干好本职工作就好了。好了，刘书记，知道您今天还的忙，就不多打扰了。”王卫国说完对着刘明强笑了笑，然后分道扬镳了。
　　刘明强看着王卫国道额背影心里正郁闷着，心里暗道这老狐狸到底是弄什么鬼？这么这么反常？他这样对自己示好到底是为了什么？刘明强倒不会自负到认为这是自己的人格魅力感化了王卫国，但是他也确实想不到王卫国今天对自己示好到底是为了什么？只是呆呆地看着王卫国的背影锁着眉头猜测着。
　　“看来你们的关系也还不错嘛，起码还没有闹到面上开火的地步”张云佳等王卫国走了之后才走到刘明强的身边也看着王卫国的背影对刘明强道。
　　“你不明白，今天这种情况我认为他是异常。你说我和他是不是没有闹到面上开火的地步呢？”刘明强冷笑了一身对张云佳说着，然后开始往前走。
　　“哦？”张云佳开始暗自琢磨刘明强的话，然后又道：“或许有几种解释吧，第一他可能有什么事情要求你。第二，他不想继续和你斗下去，决定和平相处，或者说是共同升官。第三嘛就是他觉得斗不过你，想主动示好。第四嘛可能就是他准备对你使什么暗刀子，有什么对付你的阴谋诡计。应该就只有这几种可能了”张云佳想了想分析了一下后道。
　　“看来江书记说的完全没错，你确实对官场中的人和事看的非常的透彻。你分析的没错，确实存在这几种可能性，也只能存在这几种可能。但是我个人觉得第四种的可能性最大。管他呢，我兵来将挡，水来土掩。我就不信他能耍出什么花样来。你还不知道你办公室在哪吧？远博”刘明强确实对张云佳有点刮目相看了，虽然这几种可能性刘明强都想到了，但是经过张云佳这么一概括确实明朗了许多，不过既然想不到是那种刘明强也必要在这为了个猜测伤脑经了。叫过身后的胡远博道：“你带张部长去看看她的办公室，让唐主任也去一下。有什么缺的直接让唐主任安排一下。等下你帮张部长把行李搬去张部长的住处吧，让永军开车送你去吧”交代完胡远博之后刘明强又对张云佳道：“今天你就别想休息了，等下你去办公室看过之后就去招待所吧，大伙给你办个简单的接风宴，以后在这里起码得工作几年了，你可要做好吃苦的准备了。”刘明强说着和张云佳两人继续往前走，在走到自己的办公室前面刘明强停住脚步对张云佳道：“你说你一个女孩子放着在林阳的好日子为什么偏偏要跟着我来清泉这里受苦呢？”说完摇着头。
　　“我为的什么难道你不知道吗？”张云佳也没说什么，只是有点幽怨地看着刘明强。
　　刘明强暗道自己怎么傻，哪壶不开偏提哪壶，他当然不会继续就这个问题说下去。只是装模作样地说着：“这就是我的办公室，以后有什么需要找领导汇报的就直接来这里。可千万别走错了”。
　　“放心，我的领导，我会常来的。只要你到时候别烦我走的太勤快了就好”张云佳就喜欢看刘明强吃瘪的摸样，说着一笑然后走了过去，当然，一直走在身后三步远的胡远博也跟了过去了。
　　刘明强看着张云佳，心里唏嘘不已。暗道这女孩子还是不要太聪明的好。最好是像钟丽那样的，起码好糊弄了。自嘲的笑了笑然后转身推开门进了办公室。
　　说是接风宴其实就是那么几个人，大家在一起随便吃喝着，当然，作为新人同时又是美女的张云佳深受大家的亲奈，一个个不停地灌着张云佳。张云佳虽然是极力地拒绝着，但是奈何着酒桌上不由人，不免得喝的面红耳赤了，但是唐华等人还是不准备放过，还在不停地灌着酒。刘明强实在看不下去了，再怎么说也是自己的女人，自己的女人当着自己的面被别人灌成这个样子当然会心痛。所以刘明强狠狠地瞪了唐华一眼然后说道：“好了，不要喝了。张部长已经到量了，再喝酒醉了。而且大家明天还要工作，不要影响了明天的工作，以后喝酒的机会有的是。今天就到处结束吧”。
　　唐华把刚刚举出去的酒杯惺惺地又收了回来，他挺郁闷的，不知道哪又得罪了刘明强了。喝酒不是江南的规矩吗？当然，他也只是在心里面想想，表面还是一副非常受教的摸样低头道：“是是是，刘书记说的对，是我喝多了没想过那么多，确实不能影响明天的工作。下次等个双休日我请大家一起喝酒，一定要喝个痛快”。
　　看着有点微醉的张云佳，刘明强也不避嫌上前扶着，叫过田永军把车开到门口停着，想了想还是自己也坐了上去，让田永军开车。其实从刘明强住的县招待所到县委县政府的单位房也不远，走路最多十分钟。但是刘明强可不想让别人看到一个醉醺醺的组织部长，便让田永军开车过来了。
　　车子停在新分配给张云佳的房子楼下。刘明强扶住已经走路有点摇晃的张云佳对田永军道：“永军，你直接回去吧。我送张部长上去就行了。这里到招待所没多远，等下我自己回去”。说完扶着张云佳上楼，他记得是哪个房间，因为唐华已经和他说过。把张云佳扶到三楼，从张云佳的包里拿出钥匙开了门。房子很大，装修的非常好，看来唐华当时为了讨好刘明强是破费了一番苦心的，只不过这个好意刘明强没享用到倒是让张云佳给占了，不知道唐华心里现在是什么感觉。房子是一室一厅一厨一卫的，算是标准的公寓。但是里面的装修却很不普通，地上铺的是木地板，打的沙发，书桌茶几上面的一应俱全。还有大的电视墙，组合的音响。刘明强看了眼，连洗衣机都有。
　　刘明强直接抱着已经昏昏欲睡的张云佳放到床上，然后到处找毛巾，到洗手间里拿出一条毛巾去沾热水。刘明强做这些已经不是第一次了，上次已经对李梦晴服侍过一次了。所以这次变轻车熟路的多。拿着沾过水的毛巾走到床边，刚把毛巾敷在张云佳的额头上就被张云佳抓住了手。张云佳突然睁开眼望着刘明强道：“明强，我没醉”。
　　“还说没醉，走路都开始摇晃了还说没醉”刘明强没有拒绝，也握住张云佳的手后道。
　　“我装的，真是装的。第一，我真的是不想再喝酒了，喝的难受。第二，我想看到你为我生气的摸样，特别是想让你服侍我，我已经很久没有这种感觉了。真的，这种感觉很好，很幸福。我现在觉得我来清泉是对的，起码现在这一刻我很幸福”张云佳痴情地道，看着刘明强的眼神神充满了火辣辣的不知道是情意还是欲望。
　　

191
“云佳，你这是何必呢。你我都清楚的，我们之间没有结果的”刘明强不敢看张云佳那炙热的眼神，他怕，怕自己最后坚守的那一点防线都会崩溃。

　　“我没想过会有结果，我只想和你在一起。我早就想通了，人生不能只为了结果而活，我要的只是过程。只要是能和你在一起，哪怕最后会落下个粉身碎骨的下场我也觉得值得。明强，我只想和你在一起，哪怕只是每天看你一眼我也满足了”张云佳说着说着眼泪又流下来了。可以见得，这段时间，张云佳的日子是怎么过的。

　　“你不后悔吗？真的，我怕你以后会后悔。怕你以后会怪我”刘明强的心的早就软了，但是理智却一直在告诉他，他们两人这样下去对张云佳的未来没有好处。

　　“不会，不会后悔的，我只想和你在一起。这段没有你的日子你知道我的日子是怎么过的吗？我真的不能没有你，只要能和你在一起，即使有再大的困难我也能够承受”张云佳动情地说着，握着刘明强的手紧紧地放在自己的胸口，好像害怕刘明强跑掉一样。

　　刘明强的手被张云佳紧紧地握住，压在她的胸部上面，刘明强可以感受的到张云佳胸前的耸起有着惊人的弹力，是那么的结实饱满。刘明强不禁在脑海回想着这两团耸起的形状。小腹处那团火有着燎原之势立马覆盖了刘明强的整个身躯。刘明强感觉的到自己身体在颤抖，欲火在蔓延。已经半年没有做过爱了。对于一个已婚男人来说这是何等的折磨，刘明强不是柳下惠，相反，他还是个精力异常旺盛的男人。每天夜里他都会情不自禁地脑子里面浮现出很多绮丽的画面。女主角有金倩、有江映雪、有张云佳甚至还有钟丽和范滨滨。而男主角当然就是他自己。这些女人的身体有些他看过、抚摸过、亲吻过。有些他没有看过，比如范滨滨，但是他也能从范滨滨的外形想象出范滨滨身体的曼妙。每次想到这些的时候刘明强都会情不自禁，下体处是一柱擎天，有时候竟然会情不自禁地流出鼻血。这半年来他竟然连遗精的情况都出现过。大家可以想象出刘明强是如何的需要爱需要性，现在的他就是一堆千年的枯材遇到了张云佳的这团烈火，岂有不燃烧的道理？

　　　 刘明强手握在张云佳的胸部上面，望着张云佳醉红的脸蛋不禁感觉到一阵的口干舌燥。暗暗地吞下一口口水之后刘明强的手在张云佳的胸部上面开始不安分了起来，隔着衣物刘明强的手不停地抚摸着，捏着。张云佳随着刘明强手的幅度开始不规则地娇喘着，如果说前面她的脸上是一片酒醉后的红晕的话，那么现在就是完全情动之后的潮红了。张云佳一片娇喘着，不但没有阻止刘明强的动作反而加大了力度让刘明强的手更加紧密地和她的胸部接触。

　　“明强，吻我”张云佳眯着眼轻轻地对刘明强发出爱的信号。这一句话犹如炸药库里的那一点火星引的刘明强立即土崩瓦解。刘明强不再犹豫，实际上身体上的强烈需求也不允许他再犹豫了。刘明强把压抑了大半年的情欲完全地爆发了出来。他近乎粗鲁地爬上了床，压在了张云佳的身上，一把吻住张云佳那性感的小嘴唇贪婪地吻着，他把自己的舌头伸进了张云佳的口腔里面不断地搅拌着，换回来的是张云佳同样的痴狂。刘明强嘶吼着，不断地撕扯着张云佳身上的衣物，从上之下，从外之内全都变成一条条的丝布。张云佳的肌肤一点一滴地展现在了刘明强的面前。刘明强几乎贪婪地在张云佳的身上亲吻着。

　　刘明强把门锁上，看着背对着自己站在床前的女人，嘴角露出一丝淫笑
　　从背后抱住张云佳，双手直接伸进了背心里，抓住两个上翘的乳房揉捏着，“云佳…”舌头插进耳孔中钻着。

　　“啊…”女人闭上眼睛，微微抬头，两臂后伸，捏在男人坚实的屁股上。

　　捏了一阵，张云佳扭过头来，张着嘴主动的求吻。男人的舌头刚一探进去，就被猛的吸住了，，只被玩了几下奶子，张云佳就情欲高涨了。

　　手离开了涨大的乳房，一手攥住女人的一个臀瓣，一手解开她仔裤的扣子，插进了内裤里。由于这种提裆的仔裤实在是太紧了，手指到了阴唇的上方就再也下不去了，可也正好能按到阴核。刘明强拼命的在那粒小肉球上压揉着，大幅度的画圆。

　　刘明强上来就直奔要害。弄得张云佳一下就快感如潮，光着的双脚向上垫起，两手也从男人的臀上换到了脖子上，用力向下拉，阴户向前猛挺，淫水狂流，就像杓在男人身上一样。

　　“啊…啊…明强…太激烈了…啊…受不了啊…”紧咬的牙缝中挤出一连串的娇叫。“这就受不了了？还没真正开始呢，我一定要让你知道男人的好处。”刘明强心中一喜。

　　拉住女人的裤腰，用力的一把拉到她的脚踝，圆滚的屁股被带动着一阵乱颤。抓着两条滑嫩的大腿，从腿弯一路向上舔，在雪白屁股蛋上轻咬一口。

　　“啊…明强…嗯…要…要啊…”张云佳自己玩弄着阴核，一手伸后，抓住男人的头发往自己臀肉上按，她也不知为什么会如此的兴奋，这是和许如云搞时从来没有过的。

　　把她转过身来，看着已被完全浸透了的肉色的透明小内裤，还有不少淫液顺着大腿内侧流下来，真是起性，“云佳，躺下吧。”一抄脚踝，女人的上身就落在了床上，双腿还在床外。拉开她的内裤一歪头，像接吻一样，双唇对住两边大阴唇，舌头插入张开的阴道里活动着，大量滑腻的爱液涌入嘴中。一手按在极度勃起的阴核上揉弄，一手抓住坚挺的乳房把玩。张云佳双脚撑住床沿，屁股离开了床面，一手猛攥床单，另一手的手背堵在嘴上，“唔唔…嗯…”发出不知是喜是悲的声音。

　　刘明强双手捏住美女的翘臀，舌头拼命的向小穴里探，像要把头都挤进去一样。“唔…啊…好舒服…好美…嗯…唔…”虽然极力的想控制住自己的呻吟，可浪语还是从指缝中钻了出来。

　　男人的舌头跟女人的没什么不同，可男人更有献身精神，“咻咻”的吸吮声不断从下身传来，张云佳不用看，也知道刘明强是多么的卖力，。

　　就在男人的手指插入后庭的一刻，强烈的电流窜过身体的每一个角落，从没被舔到泄身的美女，子宫颈口大开，阴精猛泄，达到了高潮。刘明强自然是一滴不露，全含在了嘴里。

　　男人脱下泳裤，压到张云佳的身上，将满嘴淫液，阴精和口水的混合物渡了一半到女人的嘴里，“咕嘟”一声咽下另一半，“真是好喝啊。”

　　张云佳也咽了下去，酸酸咸咸的，跟本不像男人表现出的那么美味，更是芳心暗动。揽住他的脖子热吻了起来，一手向下，握住粗壮的男根，套弄起来。

　　“呼…云佳，你真是会取悦男人。”虽然快感只是一般，刘明强却做出很受用的样子。

　　“真的吗？明强…我以后一直这么服侍你好不好？”张云佳也感到了那种同性恋不可能享受到的，占有异性身体的满足感，急着表明自己的忠心。

　　“别急，宝贝，好戏还在后面呢。”说着，男人就起身站在她双腿间，膝盖前曲，顶在床沿上，拉着张云佳的大腿，把大鸡巴对准鲜红的阴道口，“卟”的一声H了进去。

　　“九浅一深”的插法磨的美女难忍难耐，“啊…啊…明强…痒死了…难受啊…

　　快点…深点嘛…”两腿箍住刘明强的腰身，一挺一挺的用力向里拉，以求他能进入的更深。

　　看到小妞也真是浪的可以了，男人上身趋前，握住粉嫩的乳房，一轮三百多下的急攻，干的张云佳魂飞天外，“啊…啊…啊…明强…明强…要死了啊…人家要被你弄死了…啊…”

　　刘明强拼命忍过这一关，又让她到了两次高潮，才飞快的抽出阳具，蹦上床，一屁股坐在张云佳的两个嫩乳上，一手拉起她的头，一手猛掳了几下鸡巴，射在了美女的嘴里…

　　满园的春色终于在两个小时之后停了下来，一对痴狂的男女在疯狂了两个小时之后全身犹如烂泥般地抱在一起瘫痪在床上，两人身上全是汗水。留下的是床上的一片狼藉还有一股刺鼻的淫骚味。这个场面说不明白的淫荡。刘明强右手抱着张云佳，左手点着一根烟，静静地抽着。他现在虽然身体是累的不行，但是生理上以及心理上都得到了完全的释放，说不清楚的轻松。犹如腾云驾雾般。张云佳把头埋在刘明强的胸前，侧着身子抱着刘明强的一只手臂，刘明强的手臂刚好从张云佳胸前的沟壑中间穿过，感受到的是强大的挤压力。张云佳把一直玉腿压在刘明强腿上，还不停地摩擦着。

　　张云佳撩了撩额前凌乱的秀发，继续把发红发烫的脸蛋贴在刘明强胸膛上。眼睛里面全是柔情，一脸的幸福。抱住刘明强手臂的力道又加大了三分，喃喃的道：“明强，我现在很幸福”。

　　“我也是，从来到清泉后我还没有这么幸福过。不只是生理上，也是心理上。我只身一人来到清泉，什么时候都是一个人，有时候很想找个人说说话诉诉苦，给心理一点寄托，但是没有。每个晚上睡在床上我都觉得史无前例的寂寞。但是现在有你了，我没了孤独的感觉”刘明强吐出一口烟后道。他说的没错，确实如此，来到清泉的时候，这里的一切对于他来说都是陌生的。在这里他没有朋友没有亲人，有得只是利益只有权钱叫唤，只有阴谋诡计。有时候力不从心的时候他会觉得非常的落寞孤寂，就好像一个站在自己身后支持自己的人都没有，这种感觉对于任何人来说都是非常难受的。

　　“明强，你受苦了。以后让我陪在你身边好吗？”张云佳伸出一只手心疼地抚摸着刘明强刚毅的脸庞。

　　“傻瓜，你现在不就陪在我身边吗？”刘明强温柔地说着，然后起身抱起张云佳起了床。

　　“你干什么去啊？明强”张云佳立即双腿夹紧刘明强的腰身，紧张地问道。

　　“做什么？难道你就不觉得空气中弥漫着一股怪异的味道嘛？好像这种味道就是从我们身上释放出来的。我们得赶快去洗个澡，不然让邻居闻到了就不好了”刘明强呵呵地笑着抱着张云佳去洗了个鸳鸯浴，当然，这洗浴的过程是如何的激情淫荡就由各位大大们自己去想象了。

　　刘明强在晚上三点的时候悄悄地穿好衣服出了张云佳的房门，犹如做贼般地偷偷地溜出了县政府的单位房。然后跟着小路走到了招待所。已经招待所的门边看到一个人坐在大厅里的钟丽，而且看钟丽的样子也就是昏昏欲睡了。

　　“钟丽，你在干嘛？这么晚不睡觉坐在这里干什么？”刘明强好奇的问道。

　　“哦，刘书记你回来了啊？不是，我不知道你这么晚才回的，你今天出门的时候把房卡给忘在了房间里面。我怕你等下回来睡觉的时候进不了门所以一直在这等着”钟丽有点害羞地说道，看见刘明强立即站立起来。

　　“你还真傻，你直接把房卡放在前台就行了啊，何必自己在这里等。我到时候进不了门边会自己去找前台的。这么晚了你坐着等着多辛苦，真不知道怎么说你，看你都困成什么样子了，下次不准这个样子了，知道吗？”刘明强不知道是该说这个单纯的女孩子傻啊还是说她心地好，反正不管怎么说刘明强这次是真的被她给感动了。　　

192
“知道了，刘书记。我下次不会了。这是你的房卡，我先回去睡觉了”钟丽说着走到刘明强身前，把房卡递给刘明强。然后低着头害羞地走了出去。
　　刘明强挺郁闷的，你说这小丫头和自己都在一张床上赤裸裸地打过滚了怎么见着自己说会话还会脸红呢？刘明强是一直没有想明白这件事情。既然想不明白就不想了，刘明强收回自己的目光上了楼。钟丽这个小丫头就像是一张影子一样存活在刘明强的生命里面。不仔细去想你根本就想不起这个人的存在，但是这个人却总是无时无刻不存在于你的生命之中，好像一刻都不曾离开过一样。其实刘明强内心里一直都对钟丽有一份愧疚，只是这份愧疚他无法说出口，也无法用语言表达出来。他只能找机会帮助钟丽，他注定就是这么样的一个人。
　　刘明强惺惺地拿着钥匙回了自己的房间，呼呼地一觉睡到大天亮。第二天是星期六，是不用上班的，但是刘明强却没这么闲着，他今天还有工作要做。这是他早就定好的工作了，只是一直都没有机会去实施罢了。现在情况有了好转，所以刘明强便把这份工作提上了日程。
　　刘明强起床的时候都是九点了，洗漱之后便拿起手机把胡远博和田汉军叫到楼下等着。慢悠悠地走下楼到下面吃了一碗粉才走出招待所。招待所门前田汉军和胡远博早就在等着了，刘明强径直走进车子坐下。然后问坐在前座的胡远博：“远博，今天咱们首先去哪个镇？”。原来刘明强所说的工作就是他进清泉的第一天就想要做的事，那就是到下面的各个镇都走一遭，暗中采访一下。所谓耳听为虚眼见为实，文件那些东西都是纸上面的东西，就算写的再逼真那也无法让人感同身受，只有真正的亲眼所见才能切身地了解详情，也才能明白清泉的现状到底是个什么样子的。对于这个刘明强是深有体会的，比如清泉县城，在纸上面一直都夸的很好，但是刘明强上次出去走了一圈之后便发现这么多的问题，所以刘明强才坚定的认为下去暗中采访一次是有这个必要的。
　　“刘书记，今天咱们去大山镇。这是按照你的意思选择的。大山镇是最偏僻也是最贫穷的”胡远博翻开自己手中的笔记本看来一眼后道，仔细看的话他的笔记本里面还夹着一张微型的清泉县的地图。
　　“大山镇？这个名字还真奇怪。那我们就去这个大山镇吧。远博，关于这个暗察我有几点要交代给你们。第一，我暗中出去视察的事不要告诉任何人。第二，视察过程中的所见所闻你都要详细地记录好，到时候整理好一并交给我。第三，选择地点的时候尽量选择一些有代表性的乡镇，我的时间有限，最多也就是双休日的时候加点班出去走一圈。平时可挤不出这个时间的。好了，现在你给我介绍一下这个大山镇吧”刘明强双手夹着烟对胡远博道，他已经习惯了什么时候都分个一二三四点。
　　“好的，刘书记。大山镇是真正意义上的名副其实的大山镇。这里地广人稀，按面积来算的话是咱们清泉的第一大镇，但是人口确实整个清泉最少的。这里是山地地形，地形很复杂，多高山，地形非常的不平坦，很少有平地。而且地势非常高，有将近八百米的海拔，所以当地很缺水，不是因为雨水少。而是由于地势高一般的钻井根本就无法达到水源的深度。而且交通非常的不发达，整个大山镇尽尽只有一条金山的盘山公路，最后一点，这里的老百姓普遍很少与外界接触，素质普遍不高。这些都是从县志上面抄来的”胡远博关上了笔记本后道。
　　“地形条件复杂、土地贫瘠、缺水、交通阻塞几乎与世隔绝、受教育程度低。呵呵，几乎都让这个大山镇给占了。任何事情都有它的因果性的，既然要让清泉县的老百姓都脱贫致富那么咱们就首先从这个最贫穷的乡镇开始，我就不信这里就真的是个一毛不拔的地方了。汉军，开快点，我倒想看看这个大山镇到底是个什么样子的”刘明强先是紧皱着眉头，然后便舒展了开来，意气风发的说道。
　　这个大山正是清泉最北端的一个乡镇，紧邻着贵州省，地处云贵高原的边缘。听说当年红军战士还在这片地方和敌人来过山地战呢，期间还发生过许多可歌可泣的英雄故事，算是半个红色革命区了吧。但是大家记住的红色革命区除了井冈山、遵义、延安这些外就偏偏没人知道这个大山镇。大山镇的地形就像是是个精简版的清泉县，整个大山镇被几条大的山脉给活生生地包围着。要说的话整个清泉都是大山，这里被大山环绕也不算什么，可是问题便是这几座大山比其它的山要远远地高出一大截。而且整个大山镇都是处在山上的，几乎没有一块平地。一片片山就是一片片的原始森林，气候条件也与外界有些变化，根本就是无法想象的穷。
　　刘明强一行人跟着一条不算宽的马路一路颠簸开了两个多小时才算是到达了大山镇的边缘。跟着田汉军手指的指向刘明强才算是真正地大山镇有了初步的了解。只见抬头一看一座座高山就如一座座先天的屏障一样把大山镇给封闭了起来。只有一天弯弯曲曲的盘山公路向山里延伸，这就是连接大山镇与外界的生命线。刘明强看着那条惊心动魄的盘山公路很是担忧地问着田汉军：“你确定车子能够开进去？要是出了什么事故这可是不是闹着玩的？要不咱们就走路进去吧”。
　　“刘书记，这个大山镇我以前也跟着领导来过一次。开的也是这个车，放心，可以开的过去，只是稍微慢点也颠簸了点。小心点驾驶没什么大的问题。你别看就这么一条小路进去了，开车得一个来小时，要是走路的话跟着这条路要走四五个小时才能走进山里去。如果翻山进去的话那就得准备攀岩的工具了”田汉军难得的幽默了一把，虽然说的轻描淡写，但是却把大山镇的地理位置之闭塞形象地说了起来了。
　　“哈哈，看来这趟过山车咱们还是必须的坐了。那这样那你就小心点开吧。我长这么大了还没坐过过山车呢，今天就好好地体会一把吧”刘明强把手中的烟蒂扔下了车，然后做好准备工作一只手紧紧地抓住车窗上面的把手对田汉军说道。
　　盘山路确实不是那么容易开的，田汉军一路到头都是挂的一档在慢慢地向前向上爬行着，一边是大山，一边便是悬崖。看得让人真是心惊胆战，刘明强现在是真的有点后悔来这个大山镇了，要是万一一个不好在这里以身殉职了刘明强那时候可就真是悔之晚矣了。不过好在田汉军的车技还真是过的硬，一路有惊无险地翻过了山进入了大山镇的内部。与外面相比这里面的气温明显的要暖和多了，这让刘明强想到了四季如春的济南，不过也只是淡淡地笑了笑。这有可比性吗？根本就没有。
　　进了大山镇的内部刘明强才算是真正地看清楚了大山镇的地貌特征，四周是高山，中间的地势稍微平坦一点，但是这个所谓的平坦也只是相对于四周的高山来说的。中间都是数不清的小山小丘。唯一多的让人数不清的就是大树，其中不乏许多参天的大树，遮天蔽日，草木非常的茂盛。车子所过之处刘明强偶尔还能看到许多砍材的村民，自从有了电之后大部分的人们做饭都是直接用电了，这样既方便有环保。即使没用电的也是用的煤气，不用煤气大家至少都是用蜂窝煤了。直接用材火的刘明强还真没见过，今天这一行真是让他开了眼界了。
　　下山要比上山的时候快的多，加上山里面的地势比外面平坦所以也安全的多。下午两点的时候刘明强等人终于把车开到了高山的脚下，三人都饿的肚子呱呱的叫了。刘明强早上本来就没吃的太饱，此时不免有点受不了，也不管今天来的主要目的是什么了，先准备填饱肚子再说。于是问田汉军：“汉军，你来过这里，那你告诉我这个大山镇的镇部所在吧？或者说是街道在哪里，咱们赶快过去先找个饭馆吃点饭，真是饿死人了”。
　　“好的，刘书记。跟着这条泥路一直走，走到大山的中心位置那一块稍微平整点的地方就是大山镇政府所在了。那里就是大山镇老百姓赶集的地方。但是你们不要报太大的希望，那里依然和贫穷的，不过要说吃到这里来就算对了，这里别的没有，就是野味多”田汉军像个大山通一样像刘明强介绍着，手上的动作也一点不含糊。方向盘一打脚稍微在油门上加了点力道一辆捷达硬是开的像越野车一样在泥路上驰骋着，可见他也确实是饿了。
　　这里的野味多？这句话让刘明强有点感悟，本来清泉的野味在外地就算是出名了。由于清泉的山多，大都没经过怎么砍伐和开发所以山中的野味都比较多，许多人都慕名特意到清泉来吃野味或者是暗中偷偷地带着枪械到清泉来偷猎。但是田汉军特意说了这里的野味多可见这里真的有点像是原始森林了。这么原生态的环境在外界倒是真的少见了，刘明强不仅脑海里面升起了一丝的明悟和想法，但是随即这点想法就被肚子的饥饿给掩盖了。现在车上的三人都只想早点跑到大山街上面好好地吃一顿饱的。
　　
PS：又是凌晨一点在码字，小二几乎每天都是如此，凌晨码字。并不是小二在这个时候特别有感觉，而是白天实在是忙。今天中午有点时间小二也加班加点地码了一章奉献给了大家。小二承诺会尽可能多的更新的，希望大家的鲜花也能尽可能多的支持小二。求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！
　　

193
车子终于到了田汉军所说的大山镇上了，一般来说赶集的地方都是热闹非凡的，可是这个大山镇上面确实人丁稀少，街边左右几栋两层的砖房就组成了一条两百米的街道。田汉军说今天不是赶集的日子，要是赶集的日子这里还是人山人海的，不过大多都是卖一些农作物的，更多的是卖野味，山中大多数的老百姓都是猎户，打猎就是他们的工作，但是他们自己不知道到外面去卖，一般都是由外面的一些贩子进来收购，而且价钱大都很低。
　　刘明强听到这也大致的明白了一些了，原来这个大山镇的老百姓都是靠这打猎生活。但是由于这里离外界太远，没有车的话光是走出去都得一天时间，更别说去清泉县城里面去卖了，没有车靠步行估计走上两天都到不了。所以他们根本就没办法自己把猎物那到外面去卖，所以只能是卖给贩子。大家不用想也知道，贩子是这个世界上最可耻的一类人，在改革开放之间这种人叫做投机倒把的，一边买一边卖中间赚差价，但是整个利润的百分之八十都进了他们的口袋，留给猎户的收益算是微乎极微的。如果真的靠打猎想让大山镇的老百姓浮起来的话刘明强猜想就算是把整个大山镇所有的猎物都捕杀干净也未必能让这些老百姓富起来。
　　跟着田汉军，车子停在了一个叫做什么红妹子菜馆前面。三人下了车，直接走了进去。老板娘看见竟然难得的有车停在自己的店面前面老早就热情地在门口守候了。虽然小车他们不是没见过，但是对于这群在大山深处的老百姓来说，小车还算是件稀罕物了。
　　“几位老板， 想吃点什么？我们这里什么野味都有的，野猪野鸡野兔今天都是新鲜的”老板娘对着一脸的麻子对走在前面的田汉军介绍着。
　　“刘书记，你看看我们吃些什么？我上次来这里吃过，味道还是很正宗的，而且价格也很便宜。基本上不到外面的三分之一”田汉军拿过一条凳子让刘明强坐下然后问道。这里的人们都是说的山里土话，所以刘明强只是听懂了几个字，就是野猪野鸡野兔那几个字，其余的都没听明白。不过虽然没完全听明白也可以大致猜出是什么意思。便对田汉军道：“我听不清楚他的说的话，也不知道她能不能听懂我的话，你让她把好吃的都上上来吧”。
　　田汉军走上前和老板娘交涉去了，他对吃野味是很在行的，以前在当兵的时候就没少吃过，所以对野味深有研究。今天为了让刘明强吃好他亲自跑到人家的厨房里面亲自监督去了。吃野味是有讲究的，第一，是怕店老板以次充好，简单说就是拿家猪肉当着野猪肉煮，或者是把牛肉当野猪肉煮等等。第二就是怕不新鲜，过了夜的肉了就没了本来味道了。但凡一般都是立即宰立即煮的味道好。所以田永军才跑到厨房盯着人家厨子去了。由于早就过了饭点，而且本来出来下馆子吃饭的人就不多，整个店里面就只剩下刘明强和胡远博两人，刘明强喝了一口茶，这茶听老板娘说是山里的野茶，刘明强喝了一口之后觉得非常的清香，回味悠长。比先前黄耀华送给自己的清泉自己土产的茶叶味道还要好上几分，刘明强突然觉得这个大山镇也不是一无是处嘛。喝了几口茶之后刘明强点了一根烟对胡远博道：“远博，你觉得这个大山镇要怎样才能做到发展，或者说是让大山的老百姓能够脱贫致富，不说致富吧，起码也得让这些老百姓都过上温饱的生活。你看看这一路遇见的老百姓，很多都是穷的一干二净的，惨不忍睹”。
　　“刘书记，这个问题在来的路上我也一直在想。但是不管怎么说着都是个大问题，因为第一，无论怎么样的发展，交通才是第一的硬件设施。从这里修条路出去造价实在是太高，除非省里面立案，不然的话就算是市财政也无法承受的起。没有交通要说发展那是不可能的。如果说不修路就让这里的老百姓走上温饱的道路那就只有把这里等饿老百姓都迁移出去，到外面生活，至少能迁一部分是一部分”胡远博想了一下后说道。
　　“你说的没错，要想富先修路。没有便利的交通条件怎么可能富的起来啊。这是个放在整个清泉都是老大难的问题，只是在这大山镇这个问题尤为突出罢了。不过你说的迁移就更加的不可能了，修路的造价高但是还没有迁移的造价高，就算是只迁移一部分愿意出去的这个造价也太高了。首先，你把人家迁移出去你得先找到一块可以安顿的地方，你得保证每个人有房子住，有地种，起码的给人家生活的最基本保障。第二清泉的老百姓都是靠土地吃饭的，这些人出去不就是等于直接抢了外面老百姓的土地吗？那些被占了地的老百姓能心甘情愿吗？起码你的补偿那些老百姓的损失，这笔费用就不低。而且老百姓还不一定答应。第三这样是治标不治本的，人们都喜欢生活在土生土长的地方，所谓金窝银窝不如自己的狗窝就是这个道理。这里就算是再穷再苦也有相当一部分人是不愿意离开这里的，就算是外面的迁移工作都做好了，但是这些不愿意搬离这里的老百姓不是照样苦吗？第四，迁移一个镇子这是多么大的事情？县里没这个权力，市里也没有。要审批下来根本就不可能的。所以迁移这个想法是完全不可行的。咱们只有在其它方面再想想办法了”刘明强一便抽着烟一边说道。
　　所谓不在其位不谋其政，在不同的位置看待问题的方式不一样。胡远博看待是以一个村干部或者说是秘书的眼观，而刘明强确实以一个县委书记一个决策者的眼光看问题。这个问题在刘明强第一次让胡远博写那个报告的时候就体现了出来，胡远博虽然聪明能干，但是由于一直都处在最基层，眼光还是有一定的局限性的。但是也不能说活胡远博的话一无是处，起码他说明了一个问题，要想富就得先修路，反之想想，要想按正常的方式发展就得先修路，现在修路的问题根本解决不了，那么不能按照常规的方法来致富。虽然刘明强从胡远博的话里想到了这一点，但是什么才是常规的发展方式，什么不是常规的发展方式刘明强一时还想不明白。
　　“刘书记，您说的对，是我想的太片面了。但是大山镇的问题除了修路还真的是别无他法了。你看看这样子行不行，虽然不能彻底改变大山镇的状况，但是起码会有点好处的。咱们在大山镇建立一个野味市场，由县里面分出一个机构来专门管理或者让大山镇里面分出一个机构来管理也行。按照市场化的来管理，老百姓把野味都统一卖给政府管理的野味市场，咱们按照行价收购，然后政府直接把这些野味拉出去卖也行，让那些贩子到咱们手里收购也行。起码这样可以防止贩子在里面得到原本属于老百姓的那一份利润”胡远博见一计步行又想了一计。
　　“这方法有一定的可实施性，但是却存在着很多的问题。第一，你要做到政府管理就得新成立一个机构而这个机构只能由镇里面分出来，镇里面是个什么情况你也知道，会不会比贩子更离谱还说不定，除非建立起严格的监督制度。这个实施起来就比较的麻烦了。第二，要想让老百姓都把野味卖给咱们那么咱们出的价格就得比贩子高。但是你不要忘了一点，贩子是个人的贸易，咱们是政府。咱们起码的养活一批干活的人，所以咱们对比起贩子来没有优势，贩子大可以比我们更高的价格收购，等我们关门的时候他们可以让价格又回到现在的水平。到时候咱们不是白忙活了一场吗？除非使用强制手段不允许私自出卖野味和收购野味。但是这些野味并不是国家所列入的保护动物，这里也不是国家规定的禁止捕猎的地方。这样的实施就缺少了法律的保障，根本不可能畅通的实施的。第三，市场是灵活的，咱们政府却无法做到灵活，这里面很有可能咱们就亏本，而亏本的这些钱镇里面是绝对不会垫付的，就算是县里面让出一部分资金出来亏损这样亏损的钱也只是进了市场，对于大山镇的老百姓没有半点好处。所以这个实施起来很难，不过也不是没有可能性，但是要好好商酌一番了。刘明强不忍心打击胡远博的信心虽然胡远博说的有点不靠谱但是刘明强还是注意着没有说重话，尽量地做到让胡远博认识到了自己的错误也不会对他的心理有和影响。
　　“是我想的不够全面，确实无法实施。我是真的想不出还有什么办法能让这里致富了，这里又没有什么矿物，如果这里有煤有石油的话就好了，国家早就在这里修一条路甚至于通了火车也不一定了。那所有的问题就都不是问题了”胡远博有点沮丧，但是还是开了句玩笑。
　　“你小子，尽往好处想。哪有这么好的运气，要是这里有煤有石油国家早就下手了，哪轮的到咱们在这伤脑经了。所谓车到山前必有路，我就不信对这个大山镇咱就真的饿毫无办法了，你记得把今天见到的已经我和你说的话的内容都写上，说不定哪天咱们再看看的时候就能想出什么好点呢。如果真的没有好办法的话哪也怪不得我们了，我们已经尽力了。要怪也只能怪老天给了大山镇这么一个地理环境吧”刘明强叹了口气后道。
　　PS：小二一路既往地向大家要鲜花了。求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！

194
没过多久菜就上来了，刘明强也只点了野猪肉、野兔肉还有野鸡肉。其余的刘明强没敢点，很多都是珍惜的动物，有些还是受国家保护范围之内的。一个县委书记带头吃这个要是让外人给知道了事情就大条了，刘明强不会为了一时的口福而不计前程的。
　　“刘书记，你尝尝，这些都是正宗的野味。我刚才在后面监督来着，亲眼看到他们做，绝对没有掺假”田汉军也跟着老板娘端着菜出来，一边坐在桌子上一边搓着手问刘明强。
　　刘明强夹起一块肉尝了尝，确实很美味。刘明强也不知道是这个野味真的做的好还是自己太饿了的缘故，反正他是觉得这个野味是真的做的好。当即竖起了大拇指对老板娘道：“老板娘，你这个野味还真不错，是我这一生吃的最好的野味了”。
　　“这位老板，我们这山沟沟里的小店都是土煮法。你们城里人都讲究个色香味俱全，咱们这些乡下人不懂，只要味道好谁去管好不好看呢。那家伙有啥子用，又当不得吃又当不得穿的。如果当说味道的话，不是我夸大话，整个清泉找不出比我家那口子做的更好的”。老板娘显然也是经常招呼一些外地的客人，见到刘明强等人说话都不是本地的口音，所以也说起来蹩脚的普通话。刘明强虽然听的挺别扭的，但是也还是能够都听清楚。
　　“你家那口子？难道这厨师就是你丈夫啊？”刘明强随口问道。刘明强三人对着半斤老烧酒就开始对桌面上的几盘野味开始大吃特吃了起来。当然，刘明强也没忘了今天来这里的目的，开始抓着老板娘唠嗑了。
　　“那可不，要不是他学过两年的土厨子我们哪会在这开这么个店呢”老板娘显然也是个实在人，山里妇女的典型特点就是心直口快，有什么说什么，基本都不会藏着掖着什么。
　　“你丈夫的这手艺还真是了得，味道这么好看来你们店的生意应该很好吧，赚了不少吧？”刘明强有一搭没一搭的说着。这老板娘也不嫌刘明强嗦，而且相反索性拉了条椅子直接坐在了刘明强的身边，这架势像是真的要和刘明强聊个不晕不休，这女人看来是有着典型的农村妇女的特征，那就是喜欢唠嗑。
　　“好什么啊，来店里吃饭的人不多，大都都是一些老山里做生意的老板还有镇里的一些干部。村里人谁家没有这些野兔子野鸡的，谁会话冤枉钱上我们这来吃啊。说不上赚，刚好够孩子念书的，比一般人家要强点点”
　　“是吗，那也不错了。你丈夫既然有这么好的手艺怎么不上外面去开个店？同样的一道菜在外面卖的价格可比在你这里卖的要贵了好几倍啊”刘明强也是好奇的问着。
　　“可不是嘛，我家那口子也这么想过。可是去外面问了一下，我的个天了。那开一个店随随便便都得几十万的，我们山里人哪来的那么多钱啊？而且听说就那个门面费就老贵了，你说开个店还要啥门面费呢？像我们这个店，房子是自己家的，摆两张桌子就行了。何必使那钱呢”老板娘用词和说话的表情都特别的夸张，逗的胡远博一个劲的笑着，但是却被刘明强的白眼直接把笑容活生生地给吞了回去。
　　“老板娘，问你个事哦。你说你们这里这么苦这老百姓都是怎么生活的？或者说是靠什么生活的？”刘明强终于忍不住地问上了正题了。
　　“还能怎么生活，种地呗。这满山都是地，可以种高粱，种土豆啊。有些家里和村干部有点关系的就可以分到半亩低洼地，还可以种稻子，就是你们吃的这个，这日子就算是有个着落了，可以吃的饱了。要是家里孩子多的就得自己想办法了，要不就是到山外面去打工，搞建筑，不过很多人在外面从年头忙到年尾，事是做了，可是很多都没拿到钱的，所以现在很多人都不出去了，怕了。大部分人都到山里去逮畜生，运气好的话每天还可以换到一些钱，要是运气不好碰上了黑瞎子那就惨了，连命都没有。你说我们这些人都为了啥呢？还不是为了可以吃饱，可以让孩子读点书，读了书之后就不用再带在这穷沟沟里了”老板娘一说就是一大串，虽然说话完全没有任何的逻辑，但是好在还是把问题给回答清楚了。
　　刘明强听后心里暗叹，这是什么样的生活啊？现在全国都奔上了小康，国家的口号是让所有的老百姓都过上小康生活，而这些人却还在为温饱问题而奋斗。刘明强心道应该把那些山西的煤老板都拉到这里来看看，看看这里的人是怎么生活的。他们又是怎么生活的。想到这里刘明强也没了胃口，虽然这些老百姓的贫穷和他没有什么的直接关系，但是作为一地的父母官，自己的老百姓连饭都吃不饱。他又不是王卫国那种人，怎能不感到愧疚呢？
    刘明强放下了筷子然后慢慢地说道：“你们这里这种情况难道政府就不管吗？政府就从来没有出台过什么政策吗？”。
　　“政府？政府那些玩意儿都是些知道吃喝的主。他们吃老百姓的喝老百姓的，却从来没见他们干过一分钱的事。就说那栋楼里面的那些镇干部吧，每天都是打牌喝酒，从来就没见干过一件正事，我听小道消息说，这些人最会贪污了。国家每年都会拨钱下来，但是基本上都被这些人给贪污了。我们这些老百姓可是一分钱都没看到”老板娘一说起这些当官的就用手横指竖指的，很是气愤。但是说完之后立即紧张地看了看四周，然后把低声对刘明强道：“老板，我刚刚说的话你可千万别告诉别人了。我可还指望这些镇干部来我这里吃饭呢”。
　　刘明强笑了笑然后点了点头。随即想到了一个问题，然后问道：“你们这里有没有五保户低保户之类的？”。
　　“你是说吃五保吧？有，不过吃五保的人都是和这些干部有关系的人，不送礼就弄不到那个名额的。真正的没有儿女的孤寡老人可没见过几个拿到钱的。至于低保是个啥玩意那就从来没听说过。哎呀，你看我这张嘴，怎么又说了，你们先吃，我进去忙去了”这个老板娘可能又觉得自己说多了，而且也觉得刘明强老这么问可能她也发现了有点不对了。说完就立即跑也似的跑到厨房里面去了。
　　“这些大山镇的镇干部太可恶了，明明大山镇的老百姓都穷成这样了，他们竟然还这样的贪污，真不知道他们良心都到哪去了。刘书记，我觉得这个事情要查”胡远博比刘明强还冲动，当即拍着桌子道。
　　“远博，你什么时候成愤青了？你还记得我办公室里面的那幅字吗？水至清则无鱼的，你要是眼睛里面揉不进沙子劝你还是早点离开这个圈子。美国那么民主的制度不照样还有人贪污更何况咱们中国这种一党专政的体制呢？要我说啊，大山镇的这些镇干部贪污一点算是正常情况，但是问题是这些人都贪到了什么地步了、要是只贪污了一部分那完全就是清理之中的事情。现在的公务员才多少钱一个月？这些政府的官员也要养妻生子的。为什么这么多人都喜欢当领导？有一种人是为了权，有一种人是为了自己的抱负，还有意中人纯粹就是为了钱的。为什么国家打击贪污的力度一年比一年大，但是下面的贪官却一年比一年多呢？就是这个原因。看待这个问题咱们要分辨来看，贪这几乎成为了官场里的一种潜规则，只要你不贪的太多，不要贪出问题就没事。但是千万不要太过火了。就拿大山镇的这些政府官员来说吧，要是不是为了那一点钱你说谁会跑到这鸟不拉屎的地方来呢？不给他们一点好处谁还会帮你干事？当然，这些也是在一定的范围之内的。另外，大山镇问题的根源也不在这些政府官员的身上。五保金加上低保金才多少钱？难道可以解决了大山镇老百姓的温饱问题吗？很显然是不能的。有一句话叫做越穷的地方官越贪，并不是说这些穷的地方官员反而贪的多，而是说这些地方的官员贪的露骨了些。富裕的地方的那些官员谁不必这些大山镇的干部贪的多？但是为什么没人说他们？因为从他们手里经过的钱多，他们只要这里拿一点那里拿一点就神不知鬼不觉了。而穷地方不同，从他们手里过手的钱少，他们要拿就会很明显。就拿整个大山镇来说吧，国家能够支付下来的就只剩下低保和五保了，加起来才多少钱？最多三十万。三十万几十个人没人能够分到多少？这还是在全部被他们贪污的情况之下，他们不可能全不发的，起码要发下来三分之一吧。二十万几十个人去分，没人分个几千块，你觉得要是放在其他的地方这叫贪吗？”刘明强是很了解这些基层的弯弯绕绕的，基层的干部不想上层的那些干部，为的都是权，有权就自然有力了钱。但是这些基层的干部手上没有多权，他们能动的心思就是那么点钱。这种事情已经是一种半公开的秘密了。，只是大家都知道这种事情的无奈，都睁一只眼闭一只眼的。
　　胡远博和天汉军两人听过之后才恍然大悟，原来的怒火也消失殆尽了。只是胡远博还是有点不甘心的道：“那就不办他们了？”。
   “办，谁说不办了？要是不办的话大山镇的这些人就真的会无法无天了，今年发三分之一自己那三分之二，明年说不定就全部给拿了。但是怎么办办到什么程度这里面都是有学问的，不能太鲁莽。而且现在手上还没有证据，这事需要回去从长计议。而且解决大山镇政府贪污的最好手段不是查处，而是让大山镇富起来”刘明强点了一根烟后站了起来，往车子边走去。现在已经不早，要是还不回去晚上就得在山里过夜了。　　
　　
　　PS：今天更新完毕，大家鲜花支持。求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！

195
从刘明强走上车开始，这趟所谓的大山镇之行就划下了句话。整个行程来的路上花了三个多小时，回去同样需要三个多小时。这样在路上就花了将近七个小时，刘明强真正所谓的视察其实就只是吃了一顿饭，花了了一个小时。虽然如此，但是刘明强依然觉得这趟大山镇来的还是很有收获的，起码刘明强对整个大山镇有了一个比较清晰的认识，也基本找出了大山镇贫穷的问题所在。已经对与大山镇老百姓的生活状况都有了一个比较明确的印象。
　　又经过了三个多小时的车程，刘明强到达清泉的时候已经是下午五点多了。外面的天已经开始有点昏暗了。刘明强一进招待所就倒在了床上，怎一个累字了的啊。在车上上下颠簸了将近七个小时，这感觉比坐拖拉机还爽快，刘明强感觉自己的这一身老骨头都快散架了。本来明天还要去另外一个比较贫穷的乡镇的，但是经过这么一颠簸刘明强直接让胡远博把行程安排到了下个周末。他明天无论如何都决定去休息一天了。想到这，刘明强拿着衣服就准备去洗个澡，把自己这一身的灰尘给洗一洗。但是恰巧在这个时候手机铃声响了起来，刘明强暗道真是怕什么来什么。无奈地还是接过手机，上面显示着张云佳的名字。
　　“喂，云佳，干嘛？”刘明强有点疲惫地道。
　　“怎么了？明强，你的声音怎么听起来有点累啊？是不是太辛苦了啊？”张云佳一听刘明强的声音就觉得有点不对劲，忙着问道。
　　“没事，今天下乡了一趟，确实是累了，但是还没到被压垮的地步。对了，你打电话给我干什么？”刘明强假装着轻松地说道。
　　“哦，本来想今天晚上约你一块儿出去吃个晚饭的，既然你这么累了那就算了。改天吧，你早点休息得了”张云佳有点失望，但是还是不忍心让刘明强这么辛苦。
　　“别，不就是吃个饭嘛，又不是农忙，辛苦什么？说吧，在哪吃？我现在就叫司机送我过去”刘明强笑了笑，不忍心扫了美人的兴。
　　“不用叫司机的，就在我家里。我本来想给你一个惊喜的，做了很多菜，今天刚好是周末嘛，所以想让你放松放松，不过你要是真的累了就算了，真的。明天再吃也是一样的啊”张云佳还是担心着刘明强的身体。
　　“你这么说我就更要去了，我怎么可能浪费了佳人的一片美意呢？再说我今天晚上也想去你那睡的。你等一下，我现在就过去”刘明强调笑了张云佳一句后便挂了电话，然后把脱下来的衣服又穿上，心里暗道，反正去张云佳那也是要洗澡的，何苦在这又洗一次呢？淫笑着刘明强关了门出去。
　　刚出门就碰见真推着餐车过来的钟丽，钟丽是按照刘明强前面进门时的吩咐把饭菜送到他房间里来的。一看到刘明强像是要出去的样子，钟丽忙问道：“刘书记，您要出去啊？”。
　　“哦，钟丽啊，不好意思，让你白跑一趟了。我突然有点要紧的事要出去一趟，真不好意思了。这样吧，你也没吃晚餐吧，这份你吃了吧，别浪费了。就在我房里面吃，没人敢说你的。好了，我走了”刘明强看着送餐过来的钟丽有点歉意，微笑着说了几句，然后走了下去。他对钟丽到底还是没有多少感情的，又岂会太在意钟丽的感受呢。
　　钟丽看着刘明强走远了的背影，有点落寞，低着头沮丧地把餐车推进刘明强的房间。细心地把刘明强丢散在地的衣物一件件的叠起来放在床边的柜子里面。一条裤子有了一丝的褶皱她便收在一旁，准备等下拿到下面去烫一下，又把房间干干净净地拖了一下，虽然地面根本就没有上面灰尘，但是她还是坚持每天这么做着。如果说她是对工作负责，这未免也太过于敬业了。
　　刘明强下了楼往楼后面走去，他最近发现了一条小路可以直达单位的宿舍大院，而且是直接从宿舍大院的后门进去的，这样可以避开很多人，只是张云佳的房间是在三楼，总是不太方便。好在整个宿舍大楼基本都是空的，大部分当官的都在清泉自己买了房子，有些甚至是在常阳买了房子的。住在这里的人很少。刘明强花了几分钟时间就从招待所赶到了宿舍大院，从宿舍大院的后门进去然后拐了个弯便到了张云佳的那栋楼。爬到三楼刘明强开始敲门，幸好，这一路没碰到什么人。刘明强感觉自己这真的有去偷情的感觉了。虽然刺激但是也未免太提心吊胆了，刘明强在心里暗道，看来还是的让唐华给自己在这里安排一间房子。不为别的，只为和张云佳幽会的时候方便点。最近这段时间由于有张云佳的存在刘明强感觉自己的心态都好了很多。一个男人，身边有个女人，有个贴己的人总会感觉特别的安心，无论从生理上还是心理上都是这样子的。
　　张云佳也是急急忙忙地开了门，刘明强这几天已经锻炼出来一身的好本事，张云佳一开门他就立即闪身进去了。动作之快几乎只是在门外留下一道残影然后门就关上了。当然，这只是夸张的说法啊。
　　“瞧你那样，怎么像个做贼的一样啊？”张云佳白了刘明强一眼后道，随即把刘明强的外套给取了下来，放在沙发上。她身上还围着围裙，这神态这摸样还真有点家庭主妇的味道。
　　“我不是怕被人抓奸在床嘛”刘明强捧住张云佳的脸就狠狠地亲了一口，然后色迷迷地说道。他最近脑海里想的基本上都是张云佳，由于张云佳的存在让他对金倩的思念又减退了那么几分。前面就说过，刘明强就是这么样的一个人，这段时间和谁在一起他的脑子里就会出现谁的次数多一些，爱也浓一些。虽然感觉有点怪异，但是刘明强就是这么样的一个人。最开始和江映雪在一起的时候他的脑子里每天都只有江映雪，后来和金倩结了婚，他的脑子里每天都只存在着自己的老婆。当然，这其中也包括偶尔和江映雪的幽会偷情。后来来到清泉身边没了女人了，他就开始处于纠结和矛盾之中，因为他觉得对谁都下不了狠心也绝不了情。刚好这个时候金倩的病危加上小金哲的出生这犹如一剂猛药让刘明强觉得自己要断绝所有的关系只对自己的老婆孩子好。结果便出现了早段时间的那一幕。但是天不遂人愿，张云佳歪打正着的跑到清泉来，并且酒醉后的那一次挑逗让刘明强的绝情计划完全土崩瓦解，最后不了了之。现在身边每天都是张云佳在细心地照料着他，刘明强顿时觉得自己对张云佳的爱又浓烈了起来。有时候刘明强自己都不清楚自己最爱的是谁。最开始因为自己最爱的是江映雪，后来发现自己同样爱着金倩。现在发现，自己竟然对张云佳也有着这么割舍不掉的爱。刘明强自己都佩服自己的博爱。
　　“什么抓奸在床啊，说的这么难听”张云佳脸蛋一下子被刘明强给逗的绯红，然后埋怨地说道：“你不是很累吗？怎么现在看你都是生龙活虎的样子”。
　　“这不是看见你了嘛，我一看见你就是这么生龙活虎的，难道你还没体会过？要不咱们现在就试一试？”刘明强说着就准备上前去抱着张云佳。却被张云佳直接推开了。
　　“你个大淫贼，大半天的想着这事。真是流氓。你先乖乖地坐在这，菜马上就好了。你累了就在这睡一会吧，好了我会叫你的”张云佳害羞的样子有种说不出来的诱惑，刘明强只能用楚楚动人来形容，不过张云佳没有给刘明强继续耍流氓的机会，转身便进了厨房，只见里面传来砰砰砰的声音，响个不停。
　　刘明强看着张云佳的背影笑了笑，然后打开电视，直接拖了鞋子躺在沙发，开始抽着烟看着无聊的电视节目。他现在是真的累了，前面从大山镇回来，看到大山镇苦成那个样子是身也累心也累。但是现在看到这充满爱的小屋和一个温顺的女人只剩下身累了。
　　没过多久，张云佳便把一桌子的菜都煮好了，这还是刘敏强第一次吃张云佳煮的菜，他曾经记得自己在林阳当秘书的时候张云佳约过自己一次只是最后还是因为工作被自己给放了鸽子。当然，刘明强并不是没吃过张云佳做的东西，起码张云佳煮的挂面自己就记忆犹新。
　　“快尝尝，味道怎么样？”张云佳看着刘明强有点紧张地催促着刘明强。
　　“不用尝也知道这是人间美味呐，你煮面的水平一流，这煮菜的水平也绝对差不到哪里去”刘明强调笑着说道，然后夹起菜开始品尝着。
　　“怎么样？会不会咸了一点？”张云佳紧张地盯着刘明强。
　　刘明强皱着眉头把菜在嘴里嚼了老半天，就是不说话。
　　“到底怎么样啊？是不是咸了啊？”张云佳一看刘明强的样子就更急了。这桌菜是她今天准备了一天特意为刘明强准备的。做一顿自己亲手烹饪的菜给自己的男人，这是女人最常见的一种爱的表示。所以张云佳很在意自己这第一次做的菜会不会合刘明强的胃口。
　　“不咸”刘明强终于吐了两字出来，这两个字让张云佳放松了下来。不过刘明强接着又用半死不活的声音说道：“不过淡了”。
　　“淡了？不可能吧？我记得我放了比较多的盐了啊？要不这道菜你别吃了，吃其他的”张云佳很沮丧地说着。
　　刘明强突然哈哈大笑地伸出手在张云佳笔挺的鼻子上面刮了一下，然后道：“骗你的，傻瓜。味道很不错，真的，看来你还真有这种天赋。你不会告诉我这是你第一次煮菜吧？”。
PS：以后小二会尽量坚持每天三章，会在早上九点、下午五点、晚上九点各发一章。如果临时有事的话就只能保证两章了，下午五点那章就会欠下。按时发可以让大家不必在电脑前面等了。小二最近这段时间的更新速度也还算可以，但是大家投鲜花的积极性依然不高。这是最近小二最郁闷纠结的地方。大家给点面子就多给点鲜花吧，拜托了。跪求鲜花！！！跪求鲜花！！！跪求鲜花！！！跪求鲜花！！！跪求鲜花！！！跪求鲜花！！！

196
　　“不是，我经常自己做饭的。我喜欢做菜，觉得做菜是一件很有趣的事。只是我不知道你的口吻，不知道自己做的合不合你的口味”张云佳又夹了一大块排骨放进了刘明强的碗里。然后自己也盛了一碗饭开始吃起来。
　　“这是你用爱做的爱心大餐怎么会不合我的口味呢？就算不合我的口味也会合我的心”刘明强有点感动地道，他这人最受不了别人对他的好。只要人家对他一点点的好，他就会情不自禁地开始感动起来。
　　“你什么时候学的一肚子的甜言蜜语了？以前认识的刘明强可是一个老实本分的男人哦”张云佳虽然口上这么说着，但是心里却很受用，心里甜滋滋的，比吃了蜜糖还要甜。
　　“我说的是真心话罢了。你这几天干的怎么样？有没有什么不适应的？你底下那些人没给你出什么幺蛾子吧？”刘明强笑了笑然后问起了张云佳的工作情况。
　　“没有，大家都知道我是县委书记的老同事，有几个人敢在太岁头上动土的。而且我还是他们的上司呢，你放心吧，这些事情我能够应付下来的。我并不是什么都不懂的菜鸟，你啊，就别替我担心了。你这个县委书记当的本来就够辛苦的了，还为我操心那就真的会累死了。”张云佳对于刘明强的关心感到很幸福，拿起刘明强的碗又帮刘明强盛了一碗。
　　“哎，我也是没办法啊。为公，为官一任就得造福一方。作为清泉的父母官看到清泉的老百姓过着这样的生活我真的挺揪心的，很想让他们能够生活的好一点。为私，清泉这个劳什子的县委书记就是我的一个跳板，也算是我的一个试金石。我的资历还浅，要想继续往上爬很难，最少还得等上十年。但是只要我在清泉把成绩干出来，这个所谓的资历就有了。有了这个当一把手的资历年龄就不是问题了。这算是我自己的一个捷径吧。再者，我自己心里也确实是想干出点名堂出来，不要等到老的时候自己回想起自己这一生除了耍心机玩手段一件像样的事情都没做那时候后悔就晚了。人总要做出点事情来体现自己的价值吧。所以清泉无论如何我都要把他给治理好，虽然不敢说让他翻天，但是起码也要让他有起色。但是现在发现真的很难，清泉的基础实在是太差了”刘明强想到了自己今天到过的大山镇，不禁有点气q了。
　　“别灰心嘛，什么时候都不是一下子能够干好的。不说别的，自从你来清泉之后清泉还是有很大的起色的。如果按照你的计划把纺织厂和冶金厂这两个包袱甩掉，再把路修好。清泉基本上可以走上持续发展的道路了。只要不出大的方向性错误，清泉的蒸蒸日上是指日可待的了”张云佳看到刘明强灰心的样子忙着安慰道。
　　“希望如此吧，但是我有预感，王卫国那只老狐狸绝对不会这么轻松地让我得逞的”刘明强有点感叹地说着。确实是的，自从王卫国上次那次异常之后刘明强就感觉自己的背后时常发冷。王卫国是什么人？玩了一辈子阴谋诡计的人，他会这么容易让自己骑在他头上拉屎？刘明强绝对不相信王卫国会这么温顺，既然他一点都没有急那么只能说明他正在对自己使着什么暗绊子。只是刘明强现在什么都猜不出来，只能暗中对王卫国盯紧点罢了。
　　“别灰心啊，明强。他王卫国再厉害这次还不是败在了你的身上吗？明强，我不喜欢看你现在的样子，我喜欢看那个意气风发的你”张云佳真的聪明，而且安慰人鼓舞人也很有一套。不来正面的来侧面，而且还用激将法。
　　“你啊，还真是会安慰人。不过你说的没错，再狡猾的狐狸它也斗不过猎人的，我就不信我压不住王卫国这次千年狐狸。不过我灰心不是因为王卫国，他王卫国还没这个能耐，我是在为清泉的情况担忧啊。我今天去了一趟大山镇，也就是清泉最苦最偏僻的一个镇。那里就是清泉县里的另一个缩小的清泉县，全是原始森林，我都怀疑那山上说不定还有土著人”刘明强开始一边吃着饭一边慢悠悠地把今天的见闻说给张云佳听。他没想张云佳能够想出什么好办法，只是单纯地想找个人说说话，诉诉苦，发泄一下。以前这个人是江映雪，现在这个人换成了张云佳。而且刘明强发现和张云佳聊天比和江映雪聊天更加的舒心。第一因为张云佳更懂得这么和刘明强说话，她从来不会说出一点打击刘明强的话，总是在激励着刘明强。第二，也是刘明强的心理作用，张云佳级别比自己低，而江映雪的级别却比刘明强高太多了。这无形地就给了刘明强一道沉重的心里负担。男人都是这个样子的，只要自己的女人比自己强就会自尊心受损。当然，这种情况只会出现在像刘明强这样的有着大男子主义的男人身上。一些以吃软饭为荣的男人就另当别论了。
　　张云佳放下手中的筷子，安静认真地听着刘明强的诉说，越说张云佳的眉头就皱的越紧，最后张云佳不仅发出感叹道：“我的天呐，清泉还有苦到这种境界的地方啊”。
　　“可不是嘛”刘明强应和道，然后像是突然想起来了什么似的对张云佳问道？：“云佳，我问你一个问题。你说常规的脱贫致富的方式是什么？”
　　“常规的脱贫致富的方式？”张云佳摸不准刘明强是想问什么，因为她是第一次听见这个词语，暗道这个词语估计是刘明强自己自创的。
　　“就是正常情况下的脱贫致富的方式”刘明强也知道这个词语是自己乱掰出来的，所以换了个词问道。
　　“脱贫致富哪有什么固定的方式啊，这要结合实际情况来说啊。如果说当地有矿产就开矿，如果有特产就打出特产的品牌大力的种植这种特产。总之一条，就是当地有什么可以换来财富的可以促进经济发展的就选用什么方式啊”张云佳还没有明白刘明强到底要问什么。
　　“这个我知道，可是大山镇有什么？除了一大片的原始森林和野生动物。虽然这些也可以换来财富但是现在最重要的问题是大山镇的那条路根本就修不进去，造价太昂贵了。如果受益面广的话倒可以在其它地方省点把这条路修进去。但是受益面太小了，紧紧就是一个大山镇。为了一个大山镇而把整个清泉修路的资金分出去一小半这样实在是说不过去”刘明强在路上就就计算过，如果要修一条贯通大山镇和外界的路的话起码要几千万的资金，这还是保守的估计。
　　“这个根本就不是问题，问题的关键还是在于大山镇有什么值得大力扶植的东西没有。如果大山镇里面真的有什么值得投资的东西这条路不需要政府出资有想法的投资人自己就能够把路修起来，政府只要稍微引导一下，给点优惠的政策就行了。问题的关键还是大山镇本身有什么可以带来丰厚收益的东西没有？”张云佳就事论事的道。
　　“大山镇有什么，前面和你说了，除了山还是山，最多还有点野生动物”刘明强觉得张云佳说了句废话。
　　“原始森林？野生动物？这种原生态的东西未尝就没有可以利用的地方”张云佳一边仔细地想着一边说道。
　　“能干什么？难道还能建个生态公园啊？哎，别想了，大山镇确实是个一穷二白的地方。靠山吃山吧”刘明强丧气地说道。
　　“也不尽然啊，明强。早两天你不是还说和你的一个朋友一起吃饭，说那个朋友正在拍一个电影吗？原始森林，大山镇那里不都是现成的吗？”张云佳拍了自己脑袋一下后说道。
　　“对哦，我怎么把这个给忘了。也不知道这小子找到拍摄的地点了没有”刘明强也是大喜，不过随即又暗淡了下来道：“可是这个也是治标不治本的，拍摄组不可能为了拍摄一个电影花几千万去修条路吧？再者说这个电影一拍完大山镇不又回来了原点了吗”。
　　“你就是自己钻进了死胡同里了。照你说大山镇的原生态保持的这么好那就大有可为。现在随便找个电影电视剧都是上亿的大制作，很多就需要特定的场合。许多电影为了迎合剧情都需要特意建景。你想想，现在的大电影是不是几乎都是古代的，而且还有一些都是在大山里面的。咱们完全可以在大山镇建造一个影视拍摄基地啊，而且不仅仅是这个，现在打猎不单单只是一种职业更多的是一种爱好活动了，大山镇这么多的野生动物专门建立一个供人打猎的小山庄不是轻而易举的吗？甚至于你还可以在那里建一个休闲山庄，让人们体会一下原生态的生活。还有，你说那里四季如春可以想着往避暑山庄避寒山庄方面想嘛。关键问题就是这些能不能够带来大收益，会不会有有实力的公司或者老板看上这个计划和大山镇这个地方”张云佳脑袋一转就把问题给说了出来。
　　刘明强听完张云佳的话后表情顿时呆住了，呆呆地望着张云佳一动不动。很是严肃。
　　他这么严肃的表情倒把张云佳给吓了一跳，张云佳小心地伸手在刘明强的眼前晃了晃然后问道：“明强，你怎么了？”。
　　“等等，你先别问。让我想想”刘明强拨开张云佳的手点了一个烟后继续发呆，不知道是在发呆还是在想问题。看着刘明强的样子张云佳也没敢再打扰他了，自顾自地收拾着桌子上的碗筷，拿到厨房里面去洗干净了。剩下刘明强一个人坐在餐桌前面一根烟一根烟地抽着，嘴里不时地念叨着。让人看人很是可怕。
　　
　　
　　PS：请大家养成良好的阅读习惯，每看完一章都一定要记得投上鲜花。嘻嘻嘻嘻！！！，小二窃喜，阴谋得逞了??????????
　　

197
“云佳，我觉得这个事情大有可为。过几天我就让人去做一份可行性的报告出来。如果真的可以的话那么大山镇的老百姓就真的有福了。我现在决定把大山镇作为咱们清泉致富的标榜，也是我刘明强在清泉县改革打响的第一炮”刘明强紧紧地抱住张云佳激动地道。

　　“这样最好了，如果这样能行的话你在清泉也就有了实打实的成绩了。所以对你年纪轻的质疑都将不攻自破。也了却了你的一桩心病，不过计划是计划，只是这个项目很大，只有一些实力雄厚的大公司才能承担。但是大公司会不会对这个项目感兴趣还是个问题”张云佳不会直接地泼刘明强的冷水，只是附带地说了一句。当然，他知道刘明强是个很理智的人，绝对不会置之不理的。

　　“所谓车到上前必有路，只要这个项目真的有理可图咱们还怕没有公司来吗？等计划一做完，如果真的可行我会开一个项目投标会的。业主是清泉政府，以租借的方式把这个项目给投资商，然后他们出钱，咱们出地处政策。这样既可以让投资商觉得有保证，也能够让大山镇乃至清泉的老百姓能够实实在在地得到实惠”刘明强当然不是个白痴，相反，他还是很有头脑的。只是前面他自己走进了死胡同而已。

　　刘明强一把抱起张云佳，在张云佳的脸上狠狠地亲了一口然后道：“云佳，你还真是我的贤内助。今天你帮了我这么大忙我等下一定让你欲仙欲死，快活是神仙的。即使我落个精尽人亡都在所不惜”刘明强说着便抱起张云佳往卧室而去。

　　“你个流氓，大流氓。整天都想着那事”张云佳被刘明强露骨的说的娇羞不已，红着脸不停地用粉拳打着刘明强。只是这一招完全不见效果，反而惹得刘明强一阵大笑。刘明强一把把张云佳压在床上，开始在张云佳的身上上下其手。没有过多的停留，刘明强便直奔要害，也不管张云佳愿不愿意便伸手进了张云佳的衣服之内。一只手灵活地在张云佳的平坦的小腹上面抚摸着，入手一片的滑腻、“你这个色狼，什么时候都想着做这个事情。啊?????”张云佳最后的那声哦源之于刘明强伸进她内衣里面的那只手的动作。

　　“轻点啊，人家痛”张云佳埋怨地白了刘明强一眼，原来刘明强刚刚用手在她的那颗草莓上面狠狠地捏了一下，张云佳才吃痛地叫了起来。

　　“谁让你这么嗦。上面叫做做爱？不做哪来的爱呢？”刘明强淫笑着直接趴在了张云佳的身上，一边褪着张云佳的衣服一边开始用舌头灵巧地在张云佳的粉颈上面挑逗着。每个女人身上都有不同的敏感点，这是刘明强最近才摸索出来的。每个女人除去身上共同的那两处兴奋点外，其余的兴奋点都不一样。像张云佳身上的兴奋点除了乳头和阴蒂外就是她的颈部了，每次只要刘明强轻轻地用舌头一舔她就会全身直哆嗦，兴奋的大叫。而金倩的兴奋点是耳垂，与张云佳和金倩不同的是，江映雪的兴奋点确实她的臀部，就是屁股。每次刘明强用手在她的饱满的屁股上面抚摸揉捏的时候江映雪都会特别的动情。这也算是刘明强这么一个花草老手的一些心得吧。

　　果不其然，刘明强的舌头一碰上张云佳的粉颈，张云佳便像条件反射似的直接抱住了刘明强，双腿紧紧地夹住刘明强的腿。头向后仰着发出长短不一的呻吟声。随后便全身颤抖，一直手开始从刘明强的衣服下摆钻了进去不停地在刘明强的强壮的背部摸索着。两条腿像是很痒似的开始夹住刘明强的一条腿摩擦，使劲地把自己的大腿根部朝着刘明强大腿上下的磨蹭着。

　　刘明强知道张云佳是动情了，但是他可不想这么早就进入主题。而是又在张云佳的粉颈上面舔了一阵子，然后才慢悠悠地开始解着张云佳的上衣。这次倒没费什么手脚。因为不知道什么时候张云佳就自己把自己的上衣解开了，只剩下一件天蓝色的胸罩了。刘明强一只大手覆盖下去，隔着胸罩把张云佳的一只乳房完全的控制在了手中，然后随意的揉捏着。刘明强就是在挑逗着张云佳。因为张云佳比不上江映雪在床上的妩媚，也比不上金倩在床上的疯狂。在做爱的时候，张云佳一直都是比较的害羞。这让刘明强大为不爽，所以他决定今天要好好地挑逗一下这个“贞节烈妇”。

　　女人比男人有自持力那是在平时，只要女人一旦动情了那比那人要强烈的多。此刻的张云佳便是，看着刘明强轻描淡写的动作好像一点都没有要立即上马的意图这可把张云佳给急坏了，下体处的骚痒已经到了无法忍受的地步了。张云佳开始开始压着刘明强的一只手往自己的内衣里面伸出，但是刘明强就像是一个不懂得风情的木讷男人一样，随便张云佳怎么用动作按时他时始终不温不火地用一只手慢腾腾地在张云佳的内衣上面动作着，只是偶尔会配合张云佳的磨蹭动作用大腿在张云佳的大腿根本用力的摩擦一下。但是对于张云佳来说，这根本就是望梅止渴。下体的感觉越来越强烈，最后，张云佳终于受不了了，脸上就像是要滴出水来一样的娇红，她紧咬着自己的嘴唇，然后一只手突然从刘明强的皮带处钻了进去。开始大肆的在刘明强的大棒上面抚摸着。然后直接把刘明强推倒在床上，反身压住刘明强。刘明强被张云佳突然而来的疯狂给吓了一跳，她不明白张云佳这么一个娇柔的女孩子哪来的这么大的力气。

　　张云佳近乎粗鲁地把刘明强的外衣给解开，然后低头吻住了刘明强的乳头，学着刘明强亲吻她时的动作，用香舌在刘明强的小乳头上面打着转转。然后香舌一路往下，终于停在了刘明强的皮带处。一只手开始在刘明强的裤裆上面的抚摸着，另一只手强硬地解这刘明强的皮带。刘明强目瞪口呆地望着张云佳，她不明白张云佳今天怎么这么大胆，竟然强奸了自己。但是让刘明强更加瞠目结舌的还在后面。只见张云佳解开刘明强的皮带之后连带着刘明强内裤都脱了下来，然后随手从床边拿过一团卫生纸在刘明强已经高傲的小弟身上擦拭着。“云佳，你今天好热情啊。”

　　“我…我过两天就要来那个了，又是一个星期不能和你亲近，人家…人家想嘛。”

　　还没等刘明强有进一步的行动，女人已经开始在他的脖子上舔了起来。慢慢的向下，不一会儿，笔直的长发就消失在了被窝儿里张云佳在黑暗中，用舌头在爱人的身体上搜寻着，感觉到他结实的胸肌，“我的丈夫好强壮，好有安全感，好幸福啊。”柔软的舌头舔到了乳头上，轻轻的吸吮了几下，本来并没打算在此多作停留，可突然发觉男人的乳头在自己的口中硬了起来，这是她以前从来没注意到的。

　　就像一个好奇的小姑娘发现了新大陆，张云佳对这个新“玩具”喜爱的不得了，左右不停的吸着、吻着、轻咬着。这下儿刘明强可美了，又酥又麻舒服得很。闭着眼睛，把双手伸进被窝儿里，抚摸着女人的头脸。

　　受到了爱人无声的鼓励，美女更是舔得起劲儿。男人都能感到有两道口水顺着自己的胸部，从乳头开始向下流了。十几分钟过去了，张云佳还在孜孜不倦的玩耍着，头顶被轻轻的推了一下儿，她立刻会意了，恋恋不舍的向下吻去。

　　硬梆梆的鸡巴已经顶出了三角裤外，女人握住它，套动了两下儿，在上面细致的舔了一遍，一口含住圆大的龟头，用舌头在上面画圈圈。刘明强觉出女人在被子中转了个身，果然有一个包裹在纯白色内裤中的丰满臀部露了出来。

　　男人一把扶住它，在上面珍爱的抚摸起来，雪白的肌肤如同绸缎般滑嫩，手感真是没的说。在阴户的部位用手指按了一下，立刻有湿迹透了出来。在张云佳的配合下，把漂亮的内裤扒了下来，将粘在裆部的爱液舔进嘴里，在满鼻的芳香中，还有少许不易察觉的骚味儿，更是刺激男人的官能。

　　刘明强分开美人儿的臀瓣，用舌尖碰触着小巧的菊花蕾，又轻轻向上吹了口气。“唔…”张云佳扭了扭屁股，不是因为对爱人玩弄自己的肛门还有抵触情绪，而是真的很舒服、很刺激。

　　男人的整个舌面贴在了微微分开的湿润阴唇上，“唏溜唏溜”的舔舐起来。

　　女人香甜的体液流入口中，吞入肚里，琼浆玉液也比不过这样的美味吧？

　　有了灵丹帮助，刘明强从不在口交时忍耐，反正马上又能再战。用力的吸住张云佳的小穴，不再活动，过了一会儿才向后一躺。女人转过身来，娇媚的看着他，“咕嘟”一声，咽下了口中的精液。

　　“好喝吗？”把她搂进怀里。

　　张云佳吻着爱人的脸颊，“不好喝，咸咸的。”

　　“爱喝吗？”

　　“爱喝。”不好喝却爱喝，有的女人一旦献出了身心，生存的全部意义就在于她们心爱的男人了，这个长腿美女就是这一类。

　　“宝宝，坐上来吧。”刘明强推了推张云佳的细腰。

　　“你不用歇会儿吗？”

　　“歇什么？你这么性感迷人，看着你我就兴奋，更何况你就带着件胸罩躺在我怀里呢。”女人高兴的伸手一摸，那根粘粘的阴茎果然已再次挺立了起来。

　　拉开被子，帮爱人把三角裤褪了下去，扶正大鸡巴，慢慢的向下坐，低头看着自己红嫩的阴唇将爱人雄伟的性器渐渐的纳入腹中。两人的身体都是火热的，没有一点儿寒冷的感觉。

　　“啊…”感到子宫被龟头向上一顶，女人觉得好快乐。先是双手扶在自己的大腿上，用腰力前后活动着柔软的屁股，等子宫被磨的麻酥酥了，再撑住爱人的胸口，用阴户上下套动肉棒。

　　“哥哥…好硬…啊…你真的…真的好硬啊…顶得我要…要上天了…哥哥…”

　　一波高过一波的快感，让这个“冷美人”无比的热情。刘明强托住她的双手，看着她笔直的长发挡住脸颊，只是偶尔才能看到似火的娇颜，心中只有一个“美”

　　字。

　　张云佳的动作越来越吃力，体力不支加上高潮的临近都在起作用。男人坐了起来，抱住她的纤腰，帮她活动。解开她背后的挂钩，把乳罩摘了下来，两颗饱满的果实跳了出来，粉红的乳头怯生生的高挺着。

　　刘明强一手搂着女人，一手伸到下面，小指轻轻的、柔柔的挤入她的屁眼儿里，配合阴茎进出的节奏，不停抠挖。嘴巴贴在她的颈项上，用力的亲吻，“宝宝，你真美，我太喜欢和你做爱了。”

　　张云佳抱着爱人的头，双手无目的的在他头发上抚着、揪着、抓着，脸也在他头上蹭来蹭去，“哥哥…要…要丢了…做爱…做爱真舒服…我……我不要出来…

　　我…我还要你…要你疼我…啊…啊…”

　　在这对相爱的男女间，高潮已比不上占有对方身心的过程了，更希望能永远就这样在没有时间界限的世界里浪漫下去。话虽如此，还是有一团火从美女的小肚子里泄了出来，将两人的爱火燃得更雄…

　　这边正在甜言蜜语，但是坐在刘明强身上的张云佳确实另一种感受。刘明强对金倩的甜言蜜语已经彻底地让她吃了醋了，而且刘明强竟然还说现在在做的不是重要的事，金倩没有打扰。殊不知张云佳从半空中突然摔下来是个什么滋味。她当即决定报复刘明强。抬高自己的臀部狠狠地坐下来，上下动作幅度非常之大。

　　“你明天出院了？是件好事。啊???”被身下强烈的刺激了一下，刘明强忍不住的大叫了一声。

　　“明强，你怎么了？”说着说着话刘明强突然大叫这让金倩狠狠地担心了一把，还以为刘明强出了什么事。

　　刘明强狠狠地瞪着张云佳，大气都不敢出，强忍着身下的快感。但是他的瞪眼没有起来威胁的作用，张云佳直接无视而且越加的动作强烈了起来。好在张云佳并没有做绝，她一只手捂住自己的嘴巴，没有让自己的呻吟发出来。她的目的本来就只是惩罚一下刘明强在自己的面前对另外一个女人甜言蜜语。她可不忍心拆散刘明强的家庭。
198
“没事，刚刚被人不小心给撞了一下。倩儿，领导在叫我了，有点事情我得先过去一下。等我几分钟，我马上就打给你”刘明强脑筋一转，立马对金倩说道。然后直接把电话掐断。等着眼望着在自己身上上上下下的张云佳。
　　“几分钟就好？这么快？怎么啊？今天就不行了吗？几分钟就完事啦？”张云佳一边喘着气一边肆无忌惮地挑逗着刘明强。
　　“张云佳，我以前算是认错了你了。没想到你就是个妖精。今天不给你点厉害的瞧瞧你算是不知道天字出头是个夫”刘明强恶狠狠地看着张云佳然后直接把张云佳压在身下，操起张云佳的两条腿架在自己的肩膀上面便开始了毫不留情的长驱直入。一下比一下重，完全没有丝毫的保留。每一次的撞击都击到了张云佳的花心，让张云佳完全体会到了什么叫做欲仙欲死。
　　刘明强完全没有丝毫的怜惜张云佳，与张云佳前面的动作一样，他也是在完全地报复着张云佳，一下比一下重，一下比一下狠。张云佳开始还很轻松，但是到后面就开始感觉到不对了。在张云佳第三次达到高潮之后张云佳就感觉自己的下身之处开始火辣辣的疼痛了，而且酥麻酥麻的。刘明强前面一下一下的冲撞带来的是无边的快感，但是现在却完全是无边的痛苦了。张云佳开始还坚持着没有求饶，但是刘明强却丝毫没有要出来的摸样，张云佳终于还是败下阵来了。求着刘明强道：“明强???我??我真????的不??不??行了。停下???下来??下来吧????”。
　　“怎么??啊???开始求???求饶了啊???”刘明强一边喘着粗气说着，一边却丝毫没有停下身下的动作，而且像是示威一样的更加狠狠地抽插了几下，把张云佳直接抽的浑身颤抖。当然，这不是快感，而是由于疼痛造成的。
　　“哎呀???哎呀??，痛??痛???啊，就算是我???是我求???求你吧。明强???明强??我的老??老公???前面全???全都是??我的不对??我现在向你?????认错????对????对不起了?????我下次???下次???哎哟????我下次再???也不敢了啦????求你???放过我吧????放过我吧???我是真的????真的痛了????”张云佳现在是欲哭无泪，她怎么知道刘明强往常与她做爱的时候都是逼迫着自己快点达到高潮的，当然，让自己快点达到高潮的方法很多，比如可以在脑海中想着一些对自己刺激比较大的画面，刘明强就是用的这种方法。自从刘明强发现自己的性功能强大的离谱自己的女人完全受不了之后便开始在每次做爱的时候闭着眼脑海里想着自己梦中出现的那些画面。以前和江映雪金倩做爱她脑海中想的是他大学时候一个暗恋的老师的画面，那个老师一直都是他梦中的情人，那位老师是他大一时的英语老师。人长的非常漂亮，而且身材也是一级棒。最特别的是那位老师打扮的非常时尚，与那些青涩的女学生相比就更显得成熟妩媚。当然，刚进大学呆头呆脑的刘明强自从见了那位老师第一眼后便被那位老师迷住了。理所当然的，那位老师也成了刘明强意淫手枪的对象，每次只要一想到那位老师他就会十分的冲动。虽然后来他也见过比那位老师更加妩媚的女人，但是能够让他产生这种冲动的那是只有哪一位老师。后来见过范滨滨之后刘明强立即不能自拔地把意淫对象改成了范滨滨，只要是个男人在见过范滨滨之后都不可能不被她迷住，刘明强只要一想到范滨滨那魔鬼般的身材和那妩媚的眼神下体处就会自然而然的勃起。所以这几天与张云佳做爱他都选择把范滨滨作为脑海中的意淫对象，结果他发现脑海中想着范滨滨比脑海中想着那位老师更加的起作用。只是他当然不会把自己的这些事说给自己的女人听。那个女人喜欢自己的男人在和自己做爱的时候脑子里面都是在想着别的男人呢？
　　“你真的怕了？”刘明强见张云佳像是真的痛了似的有点担心地立即停止了动作，但是为了彻底杀一杀张云佳的威风还是示威似的把自己的巨大依旧留在了张云佳的身体里面，低着头问着张云佳。
　　“明强，我求你了，我是真的怕了，我下次不敢了还不行嘛。我赶紧抽出来吧，我下面是真的很痛了”张云佳紧紧地皱着眉头对刘明强道。
　　“知道怕了就好，要是下次再这么嚣张看看为夫的怎么教训你”刘明强看着张云佳不像是装出来的痛苦摸样有点后悔了，但是为了自己的权威还是打死都不把自己后悔的摸样表示出来，只是立即把下身从张云佳的身体里面抽出来。
　　”真的痛啊，你看都肿了“张云佳看着自己的下身埋怨似的望了刘明强一眼。刘明强尴尬地抓着自己的头发傻笑着。
　　张云佳一边拿着纸巾轻轻地擦拭着自己身下的污秽，一边问着刘明强：”明强，你今天怎么这么???这么?强大啊“？平时没这样啊？今天太可怕了”。张云佳想起刘明强刚刚的样子不由得有点心有余悸。
　　“这个我就不知道了，说不定是因为我今天遇见了高兴的事情就突然变的这么持久吧。谁知道呢？”刘明强随口说着，他当然不会把自己天生在床上就格外神勇的事情说出来。
   “看来以后你高兴的时候我的离你远点了。你??你那里怎么办啊？他??他还是这么??硬的”张云佳又恢复了那种害羞的摸样，害羞地指着刘明强依然一柱擎天的小兄弟脸红红的问道。
　 “不用管它了，等下它自己会软下来的。刚刚对不起，我不是故意这样子的。你早点睡吧，不用管我了。刚刚我看你的样子都要脱力了”刘明强关爱地揉着张云佳的长发说着。
　  “那你是不是特别的难受？要不要我??我???用手把它弄出来？”张云佳不好意思地说着，自己不能让自己的男人尽兴对于每个女人来说都是一件很愧疚的事情。
　　“不用了，没关系的。你睡吧，看把你给累的”刘明强看着张雨佳怕都爬不起的样子心疼地说道。但是张云佳却没有理会他的话，她勉强地移动着身子倒了刘明强的身下，伸出一直芊芊玉手开始握住刘明强那亲爱的小兄弟，然后上下套弄着。刘明强看着张云佳那绝强的样子也不好说什么了，只好脑海中又努力滴回想着范滨滨妩媚的样子想让自己快点爆发。当然想爆发没有这么简单，这期间张云佳足足弄十来分钟，开始时左手，后来是右手，就这样左手换右手右手换左手来来回回地换了好几次，直到双手再也没有力气的时候刘明强终于爆发了。一见刘明强终于爆发了张云佳长长的舒了一口气，直接倒在床上，再也不肯动一下，直到自己睡了过去。本来在见面的大战中她的那点力气几乎已经全部用尽了，身体也早已经疲惫不堪。然后又经过这左手换右手右手换左手的工作工作早就已经脱力了。现在一倒下床马上便睡的畅快淋漓了。
　　刘明强拿了一张纸把自己身上擦了擦，然后直接去了浴室在浴缸里面放满了水。自己给自己点了根烟，躺在浴缸里面感觉全身的疲惫都不见了。突然想到金倩，便赶紧从床上拿过手机又躺回浴缸里面。一边拨这金倩的号码一边抽着烟。
　　“明强，你忙完了啊？”金倩的声音很快传来，好像就是在等着刘明强的电话一般。
　　“是啊，真是累死人了。你前面和我说的什么事情？好像是说你明天出院了是吗？”刘明强回想着说道。
　　“是啊，医生说我明天可以出院了，在这里呆了这么久我真的饿都快疯了，我还从来没有这么久没活动过呢”金倩一边开心地说着，也不忘了向自己的老公埋怨起来。
　　“医生怎么说？说你的身体完全康复了吗？倩儿乖，只要对身体好咱们再多住几天也没什么。你想想，多的咱们都住了，何必在乎这么几天？只要对身体好就行了。知道吗？”刘明强听着金倩这说话的语气还以为是金倩向医生要求着明天出院呢。
　　“什么跟什么啊。这次真的是医生和我说我可以出院了，我自己可没敢再和医生说我想出院的事了。医生说我的身体已经完全康复了，刀口也已经完全愈合。只是身体还有一点点的虚弱，他们说这个需要回家自己慢慢的调理，过一阵子就没事了”金倩嘟着嘴向刘明强埋怨道。
　　“真的啊？那太好了。只要你身体没事就好了。对不起哦，老婆。我明天可能赶不上去接你出院了，最近比较忙了点，也忙的每个时间和你聊天，让你一个人在医院无聊了”刘明强挺愧疚地说着。一想起金倩是为了什么而住院的刘明强就开始有点不自然起来。
　　“没事，明天妈和爸都会过来的。对了，明天我和儿子一起回家，儿子这几天都长大了好多。护士今天给儿子做体检，告诉我说儿子身体发育的很好，今天称了一下有九斤多了耶。真是开心死我了”金倩很是兴奋的说道。
　　“真的啊？这小家伙也不知道什么时候能够开口叫爸爸。老婆，我是真的想你和儿子了”刘明强淡淡地说着，两人有一搭没一搭的聊着，直接聊到刘明强快在浴缸里面睡着才在刘明强的催促中挂断电话。刘明强拿起毛巾把自己的身体擦干之后便直接走到了张云佳的床上睡下。看着床上赤身裸体的张云佳又想起此刻躺在病床上的金倩，暗道自己都干了些什么事啊？然后稀里糊涂地也睡了过去。
　　
　　PS：每天坚持更新，大家不投票支持，小二会很难过滴????????????

199
两人就这么直接睡着了，都是赤身裸体的。张云佳好像冥冥之中知道刘明强睡到床上来了一样，虽然发着平稳的呼吸声，但是却反身死死地抱住刘明强，习惯性地把自己的一条玉腿压在刘明强的腿上面。抱着刘明强的一只手臂安静甜美的睡了过去。当然，此刻的刘明强也早已经睡着了。
　　当第二天太阳开始照屁股的时候刘明强才悠悠然的醒了过来。刘明强看着怀里紧紧抱着自己手臂的张云佳笑着说道：“小懒猪，起床了”。
　　“哎哟，我不。我还想再睡会”张云佳迷迷糊糊地对刘明强扬了扬手臂，对于刘明强打断了她的美梦非常的不情愿。于是说完一句抗议之后转身拉着被子背对着刘明强又睡了过去。刘明强笑着一巴掌打在张云佳的屁股上面，然后说道：“太阳都晒屁股了还睡”。
　　张云佳被刘明强的突然袭击吓的一下子坐了起来，顿时睡意全完，突然发现自己一对白鸽完成赤裸裸地展现在刘明强的面前，顿时有点害羞地用被子把自己身体盖住。
　　“起床吧，咱们去弄点早餐吃，我感觉饿了。可能是昨晚上太卖力了吧。对了，你那里还痛吗？”刘明强突然想起关心的问道。
　　“你说呢？真不知道你昨晚哪来的那么大力气。人家那里现在还痛着呢？你饿了吗？我去煮点粥吧。你先睡，弄好了我叫你起床”张云佳除了偶尔的玩玩性子外大部分的时间都是这么恬静如水的女人，永远温柔地对着刘明强。说着张云佳翻身拿着衣物进了浴室，听着里面哗啦啦的水流声知道是张云佳在冲凉。
　　刘明强闲着直接穿了条短裤跑到卧室睡在沙发上把电视机打开，点了根烟然后随意地换着台，当换到中央五套的时候正好发现是在直播这NBA，他已经忘记了自己多久没有看这个以前大学时期必看的节目了，那时候许多非常感兴趣的事情现在几乎都兴趣索然了，不知道这是悲哀还是什么。刘明强一边抽着烟，一边看着湖人队的24号在场上独领风骚。
　　“明强，快好了。你洗脸漱口吧”张云佳系着围裙端着一锅粥走了出来对刘明强道。刘明强看了看张云佳的样子，心里暗道。张云佳比金倩简直更像个贤妻良母，这么好的女人嫁给谁都是谁的幸福，但是偏偏自己却只能和她过一段见不得光的生活。不知道这是自己的无耻还是张云佳的无奈呢？刘明强摇了摇头，不去想这个令人纠结的问题。最近这些天刘明强一种都在做着答案只有ABC的选择题，当然，这ABC分别代表着江映雪、金倩和张云佳。但是这么多天刘明强都一直没有选出一个答案来，他感觉自己谁也无法割舍下来。所以后来他自作主张地把这项单项选择题改成了多项选择题，而且他也发扬着他大学时期做多项选择题的一贯风格，那就是拿不准答案的时候就选择全选，所以这道选择题刘明强最后给自己的答案是A、B、C全部都选了，至于最后能得几分他不知道，也不敢知道。
　　刘明强漱口洗脸之后走到餐桌前面，望着正在为自己盛粥的张云佳道：“云佳，你今天有什么事没有？”。
　　“没有啊，怎么了？今天可是星期天呢”张云佳好奇地抬头问道。
　　“要不咱们出去玩吧。你来清泉我都还没好好地陪过你，今天难得有一天空闲我带你出去玩吧”刘明强想了想之后道。
　　“好啊，你准备去哪玩啊？不过咱们会不会让熟人给碰见啊？”张云佳有点担心地问道。
　　“怕什么？知道就知道吧，知道了又能怎么样？我带你去清泉县城里面转一转吧，这里能玩的也就这些了。其它的这里还真没有”刘明强仔细想了想也没想出个能玩的来，于是只好说去清泉县城玩一玩。这鸟不拉屎的地方刘明强怎么都不到有什么既好玩又浪漫的地来来。
　　“你准备带我逛街？”张云佳眉飞色舞地道。
　　一看张云佳这摸样，刘明强就感觉自己这个提议是完全错误的。他忘了在女人面前说陪她逛街就等于是自己给自己挖了个坑，但是现在话已经说出口了刘明强不往这个坑里跳还真不行了。没有办法，正如按句话说的，既然不能反抗那还不如好好的享受。想到这刘明强颇为大度地道：“对，就是陪你逛街。今天随便你怎么逛，就是把整个清泉县城来来回回都走个遍我也绝对不会说一个累字”。
　　“你放心，我逛街不像其它女孩子那样的，我只能逛一下子，因为我自己都觉得累。我吃饱了，先去换衣服了”张云佳说着便放下碗筷进了卧室。女人逛街又有谁不是把自己打扮的漂漂亮亮的呢？
　　刘明强吃完早餐之后便也穿好衣服，但是却发现张云佳却还在试着衣服，一套接着一套的。刘明强看了看时间都十点多了。在刘明强催促了三次之后张云佳终于把衣服换好了走了出来，手里提着小袋子。但是由于这个县政府的宿舍大家都是熟人，刘明强还是选择了自己先去在外面等着，然后十分钟之后张云佳再出来。
　　刘明强刚刚走出来下了楼，手机便响了起来。是县委县政府的内部电话。刘明强看了看，只见上面显示着“县委常委、纪委书记林军”的字样，刘明强很惊讶林军打电话给自己干什么？难道他真的顶不住了终于要向自己示好了？想了想刘明强觉得这个可能性很大，不然他亲自打电话给自己干什么？想到这刘明强按下了接听键，用很正式的口吻说道：“林书记，你好”。
　　“刘书记，您好您好。今天冒昧打扰您真是很抱歉”林军的声音传来，刘明强一下子就听出了里面有特意讨好的意味，看来他猜想的八九不离十了。
　　“林书记，你说的什么话。你能打电话给我那是我的荣幸啊。我可是一直都在等着你的电话哦”刘明强笑呵呵地说着，但是语气中的责怪之意却是那么的明显。
　　“对不起啊，刘书记。这事是我的做的有些欠缺，考虑的不周到。所以今天中午我特意设下酒席，请刘书记一定要赏光”林军一点也没有因为刘明强的责怪而感到愤怒。
　　“今天中午？什么时候？”刘明强看了看手表忙着问道。
　　“十二点，清泉饭店”
　　十二点？刘明强又再次对了对手上手表所显示的时间，现在都接近十一点了，这哪还有机会陪张云佳逛街啊？但是这个饭局是无论如何都是不能推迟的。林军是纪委书记，说到了底他其实也不是太怯自己什么，如果自己今天真的不给他面子以后自己的日子也不会好过，毕竟人家是纪委书记还有这县常委的头衔。当然，林军主动找自己这也是刘明强一直都求之不得的事情，他等这一天等两年很久了。想到这里心里暗道看来还是的再放张云佳一次鸽子了。
　　于是很是爽朗的道：“那就感谢林书记了，我一定准时到”说完便说了两句再见便挂了电话。收好手机，刘明强又一步步地往回走，刚走到张云佳的门边张云佳也刚好开门进来，可能十五分钟刚刚到吧。张云佳一出门便看到站在门边的刘明强，很是好奇的问道：“你站在这这里干什么？你不是说在小区外面等我十五分钟的吗？”。
　　“有点急事，上午咱们去不成了，下去我一定陪你去。刚刚纪委书记林军打电话来请我惊天中午去吃饭，这个饭局我必须去的。所以只好又放你一次鸽子了”刘明强很是愧疚地说道。
　　“没事，工作重要嘛。逛街什么时候不行啊。林军主动请你吃饭这是主动对你示好，这是向你发出投奔的信号呢，这对你以后的发展非常重要，要是可以争取他和政法委书记还有武装部长的支持，以后你就真的可以说是在清泉当家做主了”张云佳当然明白其中的厉害关系啦，一点也没有怪罪刘明强的意思，反而还替刘明强考虑了起来。
　　“事情是这个事情，但是我有一点困惑的地方。我向他们发出信号也很久了，但是他们却总是一点回应都没有。结果今天却突然来这么一下。加上王卫国上次的异常。我还真是怕这中间会以后什么”刘明强皱着眉头，担心地说道。
　　“你怕他们之间有阴谋？不会的，就算是以后阴谋但是这顿饭却绝对不是阴谋的，除非他们想在菜里下毒杀了你”张云佳调笑着说道，然后接着道：“不管他们是不是耍阴谋你去吃这顿饭对于你来说总是有益为无害的，也只有到了酒桌上你才能知道给他们的真实意图。所以不管怎么说，这顿饭你是必须得去吃的。说不定吃了这顿饭清泉的局势就能发生很大的改变哦”张云佳打开门又走了进去，刘明强也跟着走了进去，一边点着烟仔细地想着张云佳的话。
　　“你说的没错，不管怎么说这个饭局我都得去。反正这个饭局他们总不可能耍什么花样的”刘明强也相通了这个问题，笑着站了起来。走到门边又准备出去，但是还是转过身来张云佳道：”我已经放了你两次鸽子了，最多我准许你也放我两次鸽子”刘明强开了句玩笑然后就打开门走了出去。
　　“记得别和太多的酒”张云佳急急忙忙地交代了刘明强一句。然后自言自语地道：“你放我的个子何止两次？我这一生都让你的那次鸽子给放了，你偿还的起吗？就算是你偿还的起你愿意偿还吗？”说完张云佳把包扔在床上，身子直接倒在床上，把被子盖在头上，不知道在干什么了、
　　PS：这张小二写的稍微有点混乱，但是大家也就凑合的看吧。下次状态好了质量就会好了。鲜花大家还是不要忘了。
　　

200
刘明强慢慢地走回招待所，当然，大半天的他也没什么好避讳的，大摇大摆地从宿舍大院走了出来，有些认识刘明强的都上前打着招呼。就这么走了一圈刘明强手上就多了十几根烟，这很正常，遇见领导谁不会抓住这个机会上前去露个脸啊。
　　刘明强一边走着一边打了个电话给田汉军，让他马上把车子开到招待所门口来。当专职司机就是这样，只要领导一个电话你就得立马赶到，根本没有自己的私人时间和休息时间。领导在休息的时候就是你的休息时间了，不过比起秘书的没日没夜司机还是好些，而且待遇也不低。当刘明强在招待所大门口等了一下下之后田汉军把那辆捷达开了过来，刘明强上车直接让田汉军把车子开到清泉酒店。
　　话说刘明强比预定的时间早到了几分钟，当然，作为主人的林军早就在包间里面等着了，同林军一起等在那的还有武装部长史俊伟。刘明强一进去看着两人就大概知道了这两人的用意，只是笑着和两人热情地打着招呼。几句寒暄之后开始上菜，当然，这就少不了酒了。
　　林军举着酒杯敬了刘明强一杯，然后说道：“刘书记，您来清泉这么久了，这还是我第一次宴请你，这是我的不对。不过我也有我的苦衷，我也是不情愿的”。
　　刘明强看着林军那位虚伪的摸样就想笑，明明就是他自己的事情却偏偏含沙射影地把责任全部推到王卫国身上，说的好像是王卫国绑架了他一般。如果他真要是想对自己示好王卫国能拦的住他吗？王卫国虽然是县长但是他的头衔按照级别上来界定的话也不比王卫国低什么，最多只是权力大小的问题罢了吧。
　　“这杯酒我喝了，道歉的话咱也就不说了。林书记，我先干为敬”刘明强没有回应林军什么，说了两句之后直接仰头把酒杯中的酒一饮而尽。然后不紧不慢地给自己的酒杯中倒满酒，把酒杯递向林军和史俊伟两人，然后说道：“这杯酒我敬你们两位，一表我个人的感谢之情。我是晚辈，你们两位是长辈也是前辈。但是你们两位却没有看轻我刘明强，上次那件事情多谢你们两的帮助。对我刘明强好的人我刘明强都会在心里记住的。这杯酒我也先喝了”。刘明强在酒桌上向来都是勇者，没办法，谁叫他的胃比别人好的太多了呢？
　　林军和史俊伟看着刘明强熟人意料的回应方式都有点转不过弯来了。这官场上说话大家都讲究隐晦，有些话即使是两个人都心知肚明但是还是会用些修辞手法来隐暗地说出来。常用的有比喻，借代的修辞手法，说到底也归咎于一种，那就是话里有话。但是刘明强这上来的两杯酒两句话不管是说的还是做的都太过于直白了。这让林军和史俊伟两人都有点不习惯了。史俊伟还好点，他本来就是军人出身，以前就习惯了说话直爽做事雷厉风行的方式，但是林军确是实打实的官场油子，说话做事那都是圆滑到了极点，虽然顶着个纪委书记的头衔，每天见着人都得摆出一副威严的摸样。但是他肚子里面却全都是花花肠子。只是他这样圆滑的一个人也被刘明强出人意表的行为给弄了个措手不及，端着酒杯呆呆地望着刘明强仰头喝了两杯酒，半响后才呆呆地回过神来和史俊伟两人把酒杯中的酒一饮而尽。
　　“两位是不是感到很惊讶？其实两位不需要太惊讶的。我并不是一个官场中的愣头青，坐在这个酒桌上该怎么说话怎么做事我都懂。但是今天我不想这么做，因为我是真心想和两位交朋友。在场就我们三人，我想我们说的话应该也不会传到第四个人的耳朵里面去了，所以今天咱们说话都打开天窗说亮话吧，没必要藏着掖着了。刚刚这杯酒是我感谢两位这段时间对我的支持，虽然两位并没有直接支持我的工作，但是就前段时间我的地位来说，这已经算是支持了，所以我真心的感谢两位。但是一码归一码，我想问问两位今天来找我的真实意图”刘明强看着林军和史俊伟眼里奇怪的表情笑了笑，放下酒杯后慢慢地说着。
　　“刘书记，既然您都这么说了我也就直说了吧。你知道，我们两个原本是支持王卫国的，不为别的，就是因为我们和王卫国有着共同的利益，能够做到各取所需。你知道，千里当官只为财，我们也都只是凡人罢了。但是前段时间你找我们，虽然我们很想交你们这么一个朋友但是我们也不可能不顾及我们自己的利益。但是现在却不同了，我们和王卫国已经没有了共同的利益，我们得寻找新的伙伴，所以我=我们找到了你。虽然话说的太直白了，但是意思却是这个意思”史俊伟见刘明强这么说了不顾林军闪烁的眼神提示，还是有点直爽的说出了两人的意图。
　　刘明强笑了笑，然后说道：“史部长果然是爽快人，林书记，你看，这么说是不是直接点了？要是按照咱们平时说话的方式今天这个事情不花上两个小时还真说不清楚，你说是不是？”。刘明强一边说着一边夹了一块肉放进嘴里，嚼了嚼然后道：“话说清楚了咱们心里才都有底吗，是不是。你们需要我这么一个朋友，同时，我也需要你们这样的朋友，大家都是各取所需。我可以承诺你们，你们该拿多少拿多少，这个我不管，但是多余的就不要拿了。现在的清泉正是多事之秋，你们两位也知道我的意思。你们能同意吗？”
　　“同意同意，我们都是为人民为党工作的”林军连忙举起酒杯对刘明强说道。他们两也是没办法了，以前和王卫国同流合污那是因为王卫国那里有油水，大家的利益有着交集。但是现在刘明强来了，王卫国再也不是在清泉说一不二的人。而且刘明强直接把纺织厂和冶金厂给弄没了，这就断了两人的念想，加上刘明强在上面的关系他们不得不选择放弃王卫国走上刘明强这条路。开始他们两还在徘徊，但是今天下午他们得到了点小道消息，所以便直接抓紧机会找到了刘明强示好。
　　刘明强当然明白两人的心思，所以才这么直爽地说着话，这叫有恃无恐。今天的事情完全在刘明强的估计之内，但是唯一出了刘明强的意外便是政法委书记职张永亮却没有现身，这让刘明强有点遗憾。后来刘明强仔细想了想，也没觉得有什么好意外的，张永亮要是来了才更加的奇怪。张永亮和林军以及史俊伟不同，政法委书记这个职务本来一般都是又公安局局长兼任的，但是清泉却没有，为什么刘明强不知道也不想知道。只是俗话说的好，一山不容二虎。本来张永亮是林军和史俊伟三人中最先提出要找刘明强的人。只是后来刘明强提出让李军进常委他就开始非常不乐意了。政法系统在常委里面有两个人这事可不常见，这让原本一人独大的张永亮怎么会心里舒服？再加上张永亮本来就和王卫国有点亲戚，虽然这店亲戚在利益为先的官场中几乎可以忽略不计，但是多少还是和王卫国有点交情的，于是彻底地又回归了王卫国的怀抱，直接和林军史俊伟两人划清了界限了。虽然觉得遗憾，但是刘明强却也不感到后悔，要是现在他也还是会这么做的。
　　三个人一起碰了杯，大家都是在不言而喻。一个纪委书记和一个武装部长，两人的权利说大不大，但是在有些时候没有这两个人的支持有些事情你还真的就搞不定。更何况这两人还在常委会上面占了两个席位，刘明强得到了这两个人的支持更感觉自己如虎添翼了，虽然大家只是互相利益罢了，但是这已经足够了。试问在官场上谁不是互相利用呢？三个人吃了一个小时之后史俊伟直接倒下了，刘明强让外面的司机把史俊伟送了出去之后便和林军两人坐在桌子前面，望着林军道：“林书记，我昨天去了一趟大山镇，算是去暗访吧，主要是去感受一下那里老百姓的生活状况的。但是我却无意中发现了一个情况。据当地的老百姓介绍说大山镇的极个别或者说是一部分的镇干部存在贪污的嫌疑啊”。
　　“哦？有这种事？怎么不见有人举报啊？刘书记，你放心，这件事明天上班我就安排人下去查，要是真的查到了有这回事我们绝对对涉案人员进行严格的处理”林军一听刘明强这话立即恢复了他纪委书记那一副“铁面无私”的表情。
　　“嗯，对于违反了组织规定甚至牵涉到犯法的同志我们当然要严肃处理，但是林书记，我听说这个涉案的人员仅仅只是大山镇镇委书记一人，其余的哪些人都是受这个镇委书记蛊惑和强迫的。而且一个大山镇这么大还是需要人管理的。所以我想这个大山镇就只要查一查这个镇委书记就够了，尽量不要牵涉到其它的同志，这样的审查会对同志们的心里造成负担的，这样便会影响到工作。当然，这个镇委书记可能也会冤枉一些人，但是还请林书记不要理会”看着林军刘明强便想起昨天在大山镇听到的事情，于是便直接对林军说了。当然，刘明强不是和胡远博那样的青涩，他要动那个大山镇的镇委书记是有原因的。第一，大山镇的镇委书记对于大山镇的现状采取不作为的政策这令刘明奇那个很气愤。第二，他带头组织贪污者更是令刘明强不能忍受的。第三，这个镇委书记是王卫国提上来的，现在刘明强正打算要在大山镇打动手脚不把这个镇委书记换成自己的人刘明强如何安心呢？所以他便直接让林军想办法把这个镇委书记给查了。做这种事林军是行家，刘明强是知道纪委的厉害的，只要刘明强点头同意，就算是这个镇委书记没罪他也会想点办法让他有罪的。
　　
　　PS：今天更新完毕，三章送上！大家积攒的鲜花都送给偶吧！！！

201
   “刘书记，这个你放心，我代表纪委向你表个态。这个大山镇的镇委书记既然有疑点那么我们就绝对不会让他逍遥法外。我明天就会派人到大山镇去，立即对他进行隔离审查，然后开始明察暗访，一定会在最短的时间内找出证据让他伏法”林军当然听懂了刘明强的意思，所以便很是强硬地说道。人家那位可怜的大山镇镇委书记还没怎么着，人家有没有罪都不知道他这里就直接给人家盖棺定论了，最后连伏法都说了出来。刘明强暗道这样的纪委书记可能不常见吧。
　　“好，林书记，党和组织都会全力支持你的。但是你千万记住这件事情不能波及太广了，另外你们查的方向可以往下发的低保款和五保款这边加重一点。当然咯，如果这个当面真的有问题的话那个大山镇的民政办主任是肯定无法避免的。这事你比我懂我就不多说了。希望咱们以后合作愉快吧。林书记，以后没事的时候可要来我办公室多坐坐哦”刘明强我这林军的手亲热地说着，两个大男人就这么手握着手亲热地说这话要是让外人看见了保证恶心的想吐，但是他们两人却是那么自然的摸样。
　　“一定一定，刘书记，您走好”林军送着刘明强走出了酒店，直到刘明强上了车走远了林军才回过头来。自言自语的道：“难怪古人说长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊。他确实比王卫国要强多了，王卫国根本就不是他的对手。一手软一手硬，真是好手段啊！”。
　　刘明强坐进车里不久，正想着等下还要陪张云佳逛街就有点头皮发麻，但是自己已经放了她那么多次鸽子了，这次说什么也得兑现一次了。于是正准备让田汉军就把车开往单位宿舍大院呢，可就在这个时候唐华的电话打了过来，刘明强知道唐华轻易不会在自己休息的时候打电话过来吵自己的，这次打过来肯定是有什么事情。心里猜着陪张云佳去逛街的事可能就要泡汤了。摇了摇头接起了电话：“喂，唐主任，什么事？”。
　　“哦，刘书记，您好，没打扰到您吧？”唐华态度恭敬之中还带有那么一点的谄媚，总是让刘明强不自觉的想起了九千岁这个称呼。
　　“要打扰的话你都已经打扰了，还问干什么啊。呵呵。好了，说，有什么事吧。我也是刚刚吃晚饭回来，正坐在车里面”刘明强笑了笑然后道。他对于唐华对自己的讨好没什么好感，但是也说不上讨厌，毕竟人都是喜欢听好话的，就是神仙也不能避免，何况刘明强这个人呢。
　　“是这样的，刘书记。我想问问您下午和晚上有没有时间？”唐华一听刘明强没有生气先前那稍微有点紧张的气氛就没了，这也不能怪他这么小心，跟了几个领导了，他知道领导最烦的就是在休息日有人打电话过来吵。大家想想，既能都能被称之为领导了，那么者平时的事情能少吗？好不容易有个双休日还整天被吵的不得安宁谁心情会好？
　　“下午和晚上嘛?????”刘明强想了想下午和晚上，除了陪张云佳逛街这件事外，其余的还真没说明事情。于是说道？“下午和晚上事情倒是没有，不过??，你先告诉我你问这个干什么？”。刘明强差点就把要陪女人逛街给说了出来了。
　　“是这样的，刘书记。难得是个双休日。所以我想请您出去休闲一趟，就当是放松放松。您看您平时都是整天在忙着公务，为了咱清泉的老百姓忙来忙去的，根本就没给时间好好休息。难得有个休息的时间却还是得呆在清泉这到处都是灰尘的地方，对您的身心都不好。而且，刘书记您也就当是给我一个报答您提携之恩的机会吧”唐华有点怕刘明强不答应所以滋溜溜地说了一大通屁话。
　　“你落这么一大圈干什么啊？你怎么突然想到要请我出去玩了？要报答我也不急于这一时嘛。还是等到市里的审批文件下来之后再请吧，事情没落实总归还是有出现变故的几率的”刘明强想着笑了下后说着。
　　“刘书记，市里的审批文件已经下来了。刚刚到了我的办公桌上。我看了一下，市里已经同意了我和李局长两人进常委会了。这次真的是谢谢刘书记您了，没有您就根本没有我的今天”唐华抓紧时间趴着马屁。市里的审批文件是下午刚到的，本来这大星期天的没人上班。但是唐华这几天却在天天等着市里的那份审批结果，于是特意叮嘱县委办值班的人，说是只要是有市里的文件下来马上打电话给他，于是唐华就在最短的时间之内看到了这份文件。其实还有人更早知道这个结果，那就是刚请刘明强吃过饭的林军和史俊伟，他们在昨天就知道了市里已经答复了的消息了。所以权衡利弊之下赶紧着在今天请了刘明强吃饭，站到了刘明强这一队里来了。
　　“市里的文件这么快就下来了？”刘明强也稍微感到了有那么一点意外，然后笑了笑道：“这是好事，确实是真的庆祝一下。去不去外面休息一下等下再说，你先把这个事情通知一下李军吧。让他明天早上准时去开常委例会。另外你也通知一下张部长吧，让她也别迟到了”。
　　“好的，刘书记。那出去休闲一下的事情？”唐华有点尴尬地问道，其实他已经做了安排了，已经特意做了准备了，要是刘明强不去他就真的是白忙活了一场。
　　“你小子，好吧，那就去吧。你等下直接到招待所来吧。哦，随便叫上李军一起，这确实是一件值得庆祝的事情”刘明强看着唐华高兴的样子实在是不忍心打击别人就只好应下了。但是答应之后便开始后悔这事自己答应了那自己答应陪张云佳逛街的事情怎么办？但是刘明强却很少对外人说话不算话，而且还是在自己的下级面前。另外刘明强也确实觉得这个事情值得庆祝一下，高兴的不只是唐华和李军，对于刘明强来说，这个也标志了他在和王卫国的争斗中取得了阶段性的胜利。也可以说是战略反攻的开始吧。
　　刘明强直接让田汉军把车开到了招待所，他没想好怎么和张云佳解释这个事情，总不可能又说我得出去应酬吧。既然不知道怎么说那么索性就不说了，刘明强心里想着今天晚上自己偷偷地摸过去甜言蜜语地哄一哄张云佳，然后在床上的时候卖点力气应该让她舒服一次基本上应该就没什么大问题了。女人都是这样，只要男人不是犯下什么原则性的错误，只要好好的哄一下，在床上让她满意基本上都会没事的，这也算是刘明强在几个女人中左右逢源所得下的经验之谈。而且张云佳本来就不是什么喜欢耍小姐脾气的人，如果是以前的金倩倒是非常可能。只是现在金倩自从做了妻子之后也温柔了许多，但是刘明强知道，金倩的这件温柔的外衣只是对自己，但是假如自己真的有什么事情伤了她的心的话金倩会立马变成原来的金倩的，那时候自己就死的很惨了。当然，这是刘明强脑海中的联想罢了。
　　刘明强进了招待所自己的房间之后看到的依旧是钟丽的声音，如上次一样，她拿着抹布正在擦着灰尘。刘明强顿时感觉到好奇。他发现钟丽好像一天二十四个小时都在自己的房子里转似的。刘明强觉得钟丽这对工作的认真态度有点不对劲了。
　　“刘书记，您回来了啊？”钟丽回头看见刘明强，露出一个很甜美的微笑说道。
　　“是啊，我说钟丽，你怎么又在擦啊，你昨天才擦过的是不是？今天怎么又擦啊？这东西我也没动过哪来的灰尘？你不嫌累啊？”刘明强以轻松的口吻说着。
　　“我的工作就是负责您的生活起居，另外我也确实是没找到事情做。所以只好每天都擦一遍了”钟丽有点难为情的说道，因为她自己清楚自己是在说谎，其实他这么热心地打扫着刘明强的房子除了上述这些原因外还有其它的原因，只是这个原因让她感觉到面红耳赤，非常的羞人。
　　“你啊，就是太勤快了。这也不能怪你，这份工作确实是太无聊了。咦，钟丽，我记得我上次让你去上个夜校学个会计什么的你去了吗？”刘明强也觉得这个服务员的工作确实是不怎么样才想起自己上次让钟丽去上夜校的事情。
　　“我去了，我报的是会计。每天晚上都有课，双休日是上午上课”钟丽一开始听说刘明强能让自己去林阳工作心里就乐翻了天，那可是她梦寐以求的事情，所以那天刘明强和她说过这个事情之后她便立即去报了一个夜校的会计班，每天晚上都在上课，双休日是上午上课。她学的很是认真，因为这里面承载了她的一个梦想，当然还有其它的一些什么东西。只是想钟丽感觉到有点灰心丧气的是刘明强只是那次说了一说，后来就再也没有问过了。甚至于见到自己连话也说不上了。钟丽开始认为刘明强只不过是随口对自己说说罢了，他每天那么多的事情说不定早就把这件事情忘了，甚至于把自己这个人都给忘了吧。这就是最近这段时间总是心情不好的原因，而且由于这个夜校的课她也破天荒的逃了两节了。
　　刘明强没想到钟丽还真的去上了夜校了，心里想了想，好像钟丽又一次是个自己请过假，说是以后每天晚上的七点到十点和双休日的上午向自己请假。只是刘明强每天的事情太多，而且钟丽也没有说明是去上夜校所以刘明强也就完全不记得这么回事了。被钟丽这么一说他才突然记起来。
　　
　　
　　
　　

202
“这是好事，你一定要学好。等你毕业了我亲自带你去林阳帮你安排一份工作”刘明强笑着对这个总是在自己身边出现而且也和自己有过露水之缘的女孩说着。
　　“我真的能去林阳工作吗？我能行吗？”钟丽有点犹如做梦般的不敢置信地道，刘明强第一次说这话的时候她就当真了，只是后来一度觉得刘明强没往心里去，今天听刘明强又这么说了一次她才完全相信了，所以有点惊慌失措的感觉。
　　“相信你自己，你能行的”刘明强鼓励了钟丽一下，然后说道：“不过你一定要好好学，有什么困难可是随时找我的，我这个记性一直都不是很好而且每天的事情都很多，有时候许多事情都会忘记的，你不要有什么事情都不说，知道吗？我们两之间的关系除了是工作关系之外我们也是朋友是不是？小丫头，还真单纯的可爱”刘明强像是对小妹妹般地在钟丽的秀发上摸了一下，然后觉得不妥收回了手。接着又道：“外面的世界和这里的世界不一样。你要学会不这么害羞，要外向活泼一点。这样才能在外面和同事朋友以至于领导处好关系。你看看你现在这样，随便和人说两句话都会脸红这样子到外面可不行的”刘明强望着钟丽羞红的脸蛋忍不住地又说了一下。确实是，这么害羞的女孩子也只有在清泉这样的地方才会有，像林阳那种地方，听说找个处女都得去幼稚园了更别说会脸红的女孩了。
　　“我知道了，刘书记。我以后不会这样子了”钟丽越被刘明强这么说脸就越红。只是刘明强单纯的以为这是钟丽的害羞，但是其实这害羞只有在对着他刘明强一个人时才会有的。
　　“嗯，平时说话做事都把胆子放大一点，就当做是锻炼自己嘛。好了，你先下去吧，到楼下要是碰见唐主任进来你就直接让他打我电话在楼下等我就行了。不必爬上来了”刘明强又教育了钟丽一下然后便让钟丽下去了。因为他要上大号了，自己是领导，所以总的维持领导的权威吧。总不能自己在里面上大号外面坐着个人，对于钟丽有着男女之间隔阂。对于唐华那是上下级之间的隔阂。所以刘明强直接让钟丽下去让唐华不要上来了。自己等钟丽走了之后才进了厕所。
　　没隔多久唐华的电话就来了，刘明强让他在下面等着，自己解决了个人的新陈代谢需要之后才慢慢地走了下来。只见唐华和李军两人正坐在大厅里面等着。李军看到刘明强下来很是激动，连忙走到刘明强身边说着感谢。也难怪他这么激动，一个常委公安局长和一个不是常委的公安局长那就完全是两回事了。这里面的差距可不是一点半点的。
　　“咱们进车里说吧，这里不是说话的地方。你们俩谁开车来了？我今天就不叫司机了”刘明强看了看正看自己几人的几个前天小姐阻止了李军继续说下去，径直往外面走去。
　　“我开了车来了，坐我的车吧”李军一听连忙走到刘明强的前面把自己的那辆丰田霸道的车门打开。
　　刘明强看了看这两丰田霸道暗道这李军在这个公安局长的位置上可捞的不少哦。随即笑了笑上了车。唐华也跟着从车子的另一边上去了，他没有车，或者说是从来不看车。至于有没有车刘明强不知道，因为他从来没见唐华开过车出来。
　　李军自然就是司机了，他爬上车，首先拿出两包和天下，一包给刘明强一包给了唐华，然后才开始发动车辆。刘明强也没客气什么，直接放进了兜里。只是唐华还说了句李局长你还真客气。
　　“唐主任，你前面总说是出去休息，现在你可以告诉我去哪里休息了吧？”刘明强靠在座椅上对着唐华说道。
　　“刘书记，其实我早就想请你去一趟了。只是您一直都没空。李局长，春色满园你知道吗？”唐华说着望向李军问道。
　　“你说的是常阳县的春色满园？”李军一听之后立即有点眉飞色舞的感觉，这让刘明强对这个春色满园有了一定的好奇心，心里暗道这个春色满园到底是个什么东西？值得这两个人这么推崇吗？
　　“就是那个，我有一个朋友认识那个老板，我也算是间接地有点交情。所以弄到了一张那里的贵宾卡。早就想请刘书记和你去玩一次了，只是一直没有等到机会。难得今天这么好的机会，我们就权当做庆祝了”唐华点了点头，显然就是李军说的那个春色满园了。
　　“等等，你们两者一唱一和的。这春色满园到底是个什么东西？这名字倒还诗情画意的”刘明强终于忍不住的问道。
　　“刘书记，您还别问。我曾经有幸去过一次，那感觉就不说了，完全就是至尊的享受。这些东西只能自己去体会，说出来就不文雅了。到了那您就知道了，您绝对会觉得来的值的”李军一脸淫笑地对刘明强说着。听着李军离谱的不着边际的话刘明强就更加对着春色满园充满了好奇，他很想知道这个春色满园到底是个什么东西。
　　“随便你们吧，我今天答应出来可是给你们两庆祝的。唐主任，李局长，有些事情我先和你们两交个底。进了常委意味着什么你们两都知道，以后说话做事都老成一点，小心一点。而且一旦你们进了常委，那么你们身上就打上了我的标签了。所以有时候做什么事情都要考虑到大局，千万不能再向以前一样一个人胡搞乱搞了，知道吗？”刘明强觉得在两人进常委之前有些事情还是得先和两人交代清楚。
　　“是，我明白。刘书记。以后有什么事情我们都会先向您汇报的”唐华立即点头称是。
　　“也不必什么事情都向我汇报，你们平时多和张部长接洽接洽。她是个很有能力的同志，你们俩可以多听听她的意见。当然，她年纪轻，对清泉不了解，这些你们也可以多和她说一说。但是记住，有些什么重要的事情就不必和黄县长说了，他是个一根筋的人，有些事情还是不要让他知道的好”刘明强想了想然后很郑重的说道。张云佳最近的表现已经让刘明强完全相信了江映雪的话了，有时候张云佳的表现让刘明强都觉得自愧不如，但是好在张云佳在刘明强面前很懂得收敛自己的饿光芒，懂得让男人有点自尊心，所以这样也是刘明强觉得和张云佳在一起和舒服的原因了。但是至于黄耀华，刘明强觉得黄耀华更像是一个只知道冲锋陷阵的武将，武将的职责就是按照规定好的行军安排去打战，至于战怎么打这些就不由他负责了。而且黄耀华的那种性格根本就不适合这种策划的工作，他就是个做实事的人，勾心斗角的事情还是不要让他参与的好。
　　“好的，刘书记，我们会常和张部长联系的。对了，刘书记，明天会讨论些什么问题？说实话，我从来没开过常委会，所以有点紧张”李军有点尴尬地说道，与唐华经常在常务会里走来走去的不同，李军可是从来没经过，甚至连流程都不懂，也难怪他会紧张了。
　　“不要紧张，有什么好紧张的，这不是和平时开会一样吗？只是开会是听人家说，而这里是讨论罢了，这个你问唐主任，他经常见到我们开会。明天的常委会会讨论这么几个问题，第一，还是关于修路的问题。我会提议组建一个临时的专门负责部门，对这次清泉的修了路工程进行全部负责。第二个是关于把一些矿区的开矿权出卖的问题。第三个就是牵涉到纺织厂和冶金厂改组的问题了。主要就是这三个问题。其它的我暂时想不起来”刘明强随口说道。
　　“刘书记，那我们在的意见是？”唐华望着刘明强问道。
　　“这个我倒是忘了先和你们通气了。这样吧，我现在先和你们两说一下，唐主任。你明天早上八点叫上黄县长和张部长去握办公室开会。详细情况到时候再讨论。现在我向你们两定个调子，后面两个问题不用你们两管。反正不管明天怎么样，修路的总负责人的这个名额一定要弄到手。我们推荐的人就是黄县长。我相信王卫国绝对也会盯着这个位置的。所以无论如何我们明天都要把这个位置给争下来”刘明强被唐华这么一问才想起自己大意了，竟然连这些事情都没做，于是赶紧安排着唐华。
　　三个人把车子当做了办公室，在里面讨论着，其实说是讨论也不全对，基本上都是刘明强一个人在说，李军和唐华两人在听。他们两个根本就不会对刘明强说的有一点点的异议。车子在路上奔驰着，丰田霸道这种车子跑起来就是带劲。李军开了两个小时把车开进了常阳县。常阳县是最邻近常阳市区的一个县了，它整个把常阳市区包围了起来，基本就等于是常阳的郊区。从清泉到常阳市就得先经过常阳县。当然，虽然常阳县和清泉县接壤，但是全是完全意义上的两个县。常阳县是常阳市的头号县，也是常阳市大力扶持的一个县了，基本上好的政策都落到了常阳县的头上，清泉县是什么都拿不到。这里面有彭东阳的整体考虑，当然也不排除有对刘明强的个人偏见。不过刘明强倒是不在乎这些，清泉要发展还是得靠清泉自己本身，要是靠着市里的那点的自己和政策能够富起来的话清泉早就富了，根本就不会像现在这样了。当然，刘明强这么想也有安慰自己的想法，因为就算是彭东阳是因为对他的原因而特意对清泉又偏见他也没有办法，谁叫人家官比你大呢？
　　PS：今晚先发这两章了，今天还会有一章，这个小二可以保证。凌晨四点了，小二顶不住了，先去睡了，剩下那一章醒来时再去码。大家记得鲜花啊，这可是小二码了一晚上的成果呢。

203
李军显然是到过这个所谓的春色满园的，而且应该是常客。只见他把一辆车开的顺溜，在常阳县的街道里面非常熟悉的奔驰着。但是很出刘明强的意外，这个所谓的春色满园竟然没有在长阳县城里面，而是在常阳县县城的边缘，算是郊区吧。在临近主干道的旁边有着一道大两人高的围墙。从外面看夜就是普普通通的红砖围墙，也就是这堵围墙把围墙内的风景全部给挡住了，从外面看完全看不出这里面有些什么是干些什么的。刘明强看着这个围墙心里暗道这倒是有点符合这个春色满园的意境了。李军把车开到大门口，大门是紧紧闭着的，李军把车停在大门口摁了几下喇叭。这时从大门边的一座小门里面走出一个穿着保安制度的人走到林军的车旁边，恭敬地说道：“先生，请出示你的贵宾卡”。
　　刘明强心里暗道这个什么劳什子的春色满园竟然这么大的派头？进去都还得有贵宾卡，没有贵宾卡竟然还进不去这个门似的。一边的唐华立即把自己那张贵宾卡给拿出来。但是李军却早已经从自己的钱包里面掏出一张贵宾卡递给了保安。保安看了看，然后微笑着对李军道：“打扰您了，请稍等”。说完就屁颠屁颠跑去开门去了。
　　“看不出啊，李局长。你竟然有这个贵宾卡。早知道你有我还到处跑关系去弄一张这个贵宾卡干嘛，找你借不就行了，还费了我两万块钱”唐华郁闷地说道。
　　“我先也不知道你要来啊，我也是由于一些业务上的关系认识这里的何老板”李军看着后面的刘明强有点尴尬地道，他说的虽然很隐晦，是什么业务上的往来。但是谁不知道他们公安局所谓的业务往来是什么。明显就是来这里受贿的嘛。
　　“哎，还是你们公安局好啊。我这个职位可是半点油水都没有”唐华有点落寞地说着。虽然他说的是这样，但是谁不知道县委办也是有油水的，当然，比起李军这个公安局局长来说就差了一点了。没油水他唐华能够一出手就是两万，为的就是请刘明强来这里玩弄个通行证？
　　“唐主任，要不要把你调到公安局去算了？给你个副局长怎么样？”刘明强淡淡地对唐华说到。
　　他这一说可不要紧，可着实把唐华给吓了一跳，唐华立即说到：“别，刘书记，我只是开开玩笑。您可千万别当真”
　　“不想去就别乱说，尤其是在外面。李军，开进去吧。我对这个春色满园还挺好奇的，一个通行证卖两万，好大的派头”刘明强看着打开的大门说道。
　　“好勒，刘书记，你是不知道”李军一边开车往大门里面而去一边回头对刘明强说道：“据我的小道消息得知这里的老板是省委秘书长的儿子，到底是不是我就不知道了”
　　“你是说省委秘书长何英杰？那看来这个春色满园还真不简单。你们两个现在可以告诉我这里是干什么的了吧？我怎么有种跟着你们两上了一趟黑船的感觉”刘明强有点疑惑地问道，很明显，这里一个通行证卖两万就说明绝对不是这里的老板没有钱，而且刚刚李军又说这个老板是省委秘书长何英杰的儿子，那么就更不可能是没实力了。那么为什么把这个开在这个荒郊野岭呢？按照刘明强的猜想这里绝对是个感谢非法的地方。大致上应该是销金窟之类的地方吧。
　　“嘿嘿，刘书记，您进去就知道了。你放心。您只管享受，一切都由我帮你安排好。今天就由我来请客算了。您知道，虽然这里的何老板是省委秘书长的儿子，但是俗话说的好，县官不如现管，他开着这常阳市的地界就得对我们这身穿绿皮的客客气气了。我说的话应该比唐主任你好使”李军一边说着。一边把车子跟着一条水泥大路开进去，两旁全都是花花草草，有种看不到头的味道。当车子走到这条水泥路的尽头的时候李军把车向左拐，穿过一排大树，当即就出现了另外一种景象，与外面的花花草草不同，这里面完全就是一片灯红酒绿。一个巨大的广场，广场的三个方向分别都有一座大院子，另一个方向就是；刘明强三人现在进去的方向。三个院子都是只有一条大门直接对着广场的，广场上停满了各种各样的小汽车。刘明强目测了一下，起码有不下一百辆。三个院子从外面看装修的很豪华，可以说是金碧辉煌的。大白天的也是彩灯依旧，一看就有种奢华的感觉，使刘明强想到了古时候的秦淮河。当然这些院子有一个特点那就是都不高，虽然很庞大，但是都只有三层楼高的样子，刘明强估计是怕外面的人发现吧。但是占地面积确实是很庞大的。
　　李军把车子找了个位置停下，然后帮刘明强开了门。指着这三个院子说道：“刘书记”。
　　李军还没说就被刘明强打断了，刘明强说道：“虽然我不知道这里到底是干什么的，但是一看这派头就知道绝对不是什么好地方。你们两个等下就叫我刘老板吧，有人问你们就是我是你们的老板，是个地产商”。刘明强很谨慎地说道。
　　“是是，是我大意了。刘老板，这三间院子都是不同的地方，正对的这件事吃饭的餐厅，这里面不吃别的东西，专门吃国家保护的动物。只有你想不到的绝对没有这里面没有的，我曾经听人说过这里连老虎肉都有，只不过那价格贵的吓人。另外左边这一间是赌场，里面有各种现代赌场的玩法，听说和澳门赌场里的设施是完全一样的，只是我没去过澳门所以就不知道了。右边这个???右边这个??是住宿的”李军指着三间院子对刘明强介绍着，唐华没有说话，很明显，和李军这个这里的常客相比他根本就没有上面发言权了，他也只是来过一次罢了。李军说到前面两个还好，说到右边那间院子就有点支支吾吾了，最后说是睡觉的，刘明强想了想，既然这里有堵那么这边就绝对是色了，这不用说就知道了。
　　刘明强本来想拒绝，但是突然心里男人那么点好色加上好奇的心里作祟，他也很想进去看看，到底这里有些什么和外面的不一样的，竟然可以这么贵。
　　“刘书记，您看您是准备去哪玩？”李军询问着刘明强。
　　刘明强正在心里想着，这赌他是不感兴趣，吃还行，但是现在才下午三点多，吃未免个太早了吧？剩下的就只有是李军所说的色了，但是在自己的下属面前他怎么也说不出口，所以只好说“随你吧，你们看着吧就行了。但是有个条件，不能玩的太晚，明早你们和我一样，都是要去开例会的，第一次就没精神或者迟到影响不好。另外明天下午我还得去市政府”。
　　“那就去???”李军正准备拍板，却被旁边的唐华推了一下，唐华说道：“李局长，我已经叫人在这边开了三间房了”。
　　“哦，我倒是忘了。唐主任，这样吧，今天这房钱你出，其余的就全部我出吧。千万别和我抢。咱们进去吧。刘老板，这边请”李军说着领着刘明强和唐华进去了。进了大院的大门，里面呈现和外面完全不一样，这个大院的外面装饰的就像是古代的大院子，有种古典的气息。但是里面却完全是现代化的景象。一个大厅，地上全部是红色的地毯，摆设和墙上的挂饰一看就知道都是不菲的。大厅的有一个前台，几个穿的非常暴露的美女坐在前面。
　　李军走到前台后拿出唐华的那张贵宾卡递给那个美女说道：“已经订了房间了，你先带这位先生进房间，服务我后点”，李军还是很老道。知道刘明强和自己的身份不一样，在下级面前说着点什么什么服务太过于匪夷所思了，便一力自己来办，让服务员把刘明强先带去房间。刘明强当然知道李军的意思，也没说说什么，只是站在后面抽着烟。这种地方以他的身份来说太过于尴尬了，能不说最好少说话。
　　“好的”那位美女走到刘明强的面前对刘明强道：“先生，请这边请”说着带着刘明强往里面走去。
　　一见刘明强走了，李军神态便自然了起来了，在刘明强面前他始终有种不敢放开的感觉，当然，还有种感觉叫做敬畏。自从上次被李明强的手段给征服了之后他始终对刘明强有种恐惧感，所以在刘明强面前始终都是一副低眉顺眼的小媳妇摸样，完全不见外面人称的“李霸王”的一点风范。
　　“老唐，你点什么服务，放开点，今天我做东”李军拿过一分类似于菜单的东西递给唐华说道。
　　“那我可就不客气了”唐华一见那份菜单就一脸的淫笑，然后眉飞色舞地开始翻着手中的“菜单”，只见菜单上面写着三个大字“群芳谱”。唐华翻开第一页，之间上面列着一排排的事项，前面还有这标号。比如零一就是女体盛，零二是SM，零三是冰火两重天，零四是双飞等等等等，而后再翻开一页后就是一张很大的彩照，一美女穿着比基尼笑吟吟地展现在上面。在左上角写着一个“01”的字样，右边列着女孩的三围，身高和专长，比如这个零一号的专长上面就写着吹箫。当然这样的照片有三百张之多，不过来过一次之后唐华知道这里面的门道，他对这些专职的不感兴趣。他翻到最后面的几张，这几张和前面一样，都是一张美女的照片和一些信息，但是在右上角的专长后面多了两栏，上面填着婚姻状况，一栏填着职业。这些就是临时的妓女了，基本上算是援交吧。像唐华手中翻到的这个就是已婚，白领。唐华又翻了一页，上面写着未婚，大学生。唐华看到这顿时眉飞色舞的，他就好这么一口。
　　
　　PS：今天更新完毕，接下来的可能有点重口味，单价拭目以待吧。别忘了鲜花。

204
“老李，你这么说我可就不客气了。小姐，我选这个零二零三六四零二”唐华看了看手中那张照片左上角的标号笑吟吟地对前台的那位美女说道。为什么是这个零二零三六四零二呢？这里面是有讲究的，前面的零二就是最开始点的服务，根据上面写的可以知道唐华点的是SM。中间的零三六四就是妓女的标号。而最后的零二却是方式，零一是按次数算钱，当然，基本上一个都是一次的，有特别强的要求来几次也说不定。零二呢就是按钟点算钱。零三是按夜算的。当然这几种的价钱都不一样，唐华知道明天早上还有事不可能在这睡一晚上所以就只点了按钟点算的。其实这里面每个女人的价钱都是不一样的，越热手的越贵。而且一般说来来兼职的都比专职的要贵那么一点，所以唐华才对李军说了那一句我可就不客气了。
“好的，先生，请往这边走。零三六四号马上就过来”那小姐在电脑上面输入了这一组数字之后很客气地领着唐华往里面去了。李军看着唐华的背影哈哈大笑，心里暗道：“看不出这小子还有这种爱好啊，竟然还玩SM，不知道你这把老骨头受的那一顿鞭子吗？”。
　　“先生，请问您是需要什么服务”另外一个小姐望着李军客气的说道。
　　“哦，我想问一下你们何老板在吗？”李军回过神来想了想说道。
　　“这个我就不知道了，要不我帮你问下我们的部门经理？”那小姐一听是找自己的大老板当即站了起来。
　　“不用了，我先打个电话给你们老板吧”李军想了想拿起自己的电话拨了一个号码，走到大厅的沙发上一边抽着烟一边拨着。不知道他叽里咕噜地说了些什么，但是那态度还是很客气的。李军挂断电话没多久一个穿着小西装的妖艳女人便走了出来，直接走到李军的面前，很是妖娆地对李军说着：“哟，李老板，您来了就直接找我啊，还找何老板干什么。难道您的要求我还敢不满足吗？”。
　　“你满足什么啊，上次叫你陪我你怎么连人影都没了啊？你就是只骚狐狸”李军望着面前这个名号是经历其实就是个专职老鸨的女人淫笑着。
　　“看您说的，我那不是怕你只是随便说一说嘛。您那瞧得上我这个徐娘半老人老色衰的啊，我可怕你横床上一见我就直接给吓的硬不起来了那我可付不起这个责哦”这个老鸨一边说着一边却在用赤裸裸的语言挑逗着李军。
　　“要不咱现在就找个地方试一试？我对我的那把枪还是很有信心的哦。我让他硬的时候他从来就没软过”李军说的很是神气地道，可能他对自己的那把抢是真的这么有信心吧。
　　“行啊，不过那得下次了，我现在还在上班呢，要是让何老板知道我上班的时候和你干这事不直接吃了我才怪，再说了，我也不能抢了姐妹们的饭碗不是”这个老鸨不停地对着李军抛着媚眼。
　　“你这个骚狐狸每次都这么多借口，我也不强求了，我今天过来是有点事要求你的”李军知道这个女人外表看起来很骚其实却并不是这么容易就能和她上床的，起码李军勾引了她几次，她每次都是这个找着借口推脱，但是却又让人生不了气的那种。
　　“看您说的，不要说有何老板的交代，就是您直接找我我也得满足不是”这个女人身体不停地扭着曲线，但是说话却是非常的精通。
　　“虚情假意的你就别和我来了。我就直说吧，我今天是请一问非常重要的客人来这里消费。我想问问你这里今天有没有什么上好的货色？钱不是问题，只要能让我那位客人满意我付多少钱都行”李军知道刘明强已经等了很久了，便不再和这个女人打情骂俏了，直接说正事。
　　“好的货色？那就要你看哪种了。最近我们这里到了两个非洲的呢要不要？那女人可是非常的带劲哦？”老鸨眉飞色舞地说道。
　　她随口说的不要紧，这句话当即没把李军给吓死。要是自己真叫了两个非洲鬼进去刘明强不直接让自己马上下台才怪。于是把头摇的像波浪鼓似的道：“大姐，你这不是在成心耍我吗？看见那种黑不溜秋的货色谁他妈的还有兴趣干下去啊，我那位朋友是个正常人，你往正常人的角度看”。
　　“正常点的是吗？几位有绝活的现在都有事在做。呃，早几天到了几个处的，我看了看，其中有两个摸样和身段都不错。而且培训业都培训完了，好像这两个成绩还都不错。你要不要点其中一个？我可先说好哦，这里我可做不来主，所以李老板，你也知道这个处的现在的价格，您可不能怪我不给您打折哦”老鸨想了想然后才说道。
　　“多少钱都不是问题，关键是要让他爽了。还点什么点，你直接把这两个都叫过去吧，来个双飞。快点，我那位朋友可是等了有一段时间了”李军急着道。
　　“行，那我马上去安排。但是你这个按照这里的规矩得先把款给结了”老鸨笑眯眯地说着。
　　“行行行，多少钱我现在刷卡，你马上给我去安排。记着，一定要让我朋友爽啊，我这次过来可就是为了伺候这尊大神的”李军不忘了又交代了一句。行，你去前台缴费吧，我这就去安排。老鸨用字条写了一串数字给前台，然后就拿着传呼机一边招呼着一边走了。
　　李军拿出钱包掏出一张卡对前台小姐道：“多少钱，刷卡”。
　　“您好，先生。一共是十三万六千块”前台小姐把那串数字输进去然后念道。
　　“十三万六？六万八一个啊？这也太贵了吧？”李军大汗，这个就十三万了，这也太他妈的贵了吧。李军正想说这店开的比自己都黑了。
　　“先生，六万是小姐的出台费，八千是双飞另加的费用，一共便是十三万六千。我们这里都是经过专门的教练训练的，凡事不及格的一律是不准接客的，先生，您一定会感到物超所值的”前台很有耐心地向李军介绍着。
　　“物是不是超了所值我怎么知道，又不是我用。不过只要能让他爽就行了。娘的太黑了，我自己都舍不得用这个的，哎”李军一边从钱包里面换出一张金灿灿的卡递给前台小姐一边自言自语地道。
　　等都弄好了之后李军忙着又问道：“什么时候能够过去，可千万别让我朋友等久了”，
　　“放心，先生。您缴完费之后这边便直接有单到后台，后台便会马上通知小姐到客房的，最多五分钟。先生，您的两位朋友都已经点了服务了，您自己呢？”这位前台的小姐看样子也是经过特别的训练的，起码这看人说话的水平练的很到位。
　　“我嘛，你帮我查一查那个零四一二号现在有没有工作？”李军想起了上次那位少妇在床上带劲的摸样不禁心里有点激荡，连忙问道。
　　前台小姐手指在键盘上敲了一下后对李军道：“零四一二号现在没有单，先生您是不是要选择零四一二号呢？”
　　“嗯，就点她吧。零三零四一二零二吧。我的和我另外一位朋友的也现在结了吧，这次是多少？”李军想了想把从小姐手中接过来的卡又递了过去。
　　“一共是一万二，先生”。
　　咱们把时间往后推，推到刘明强跟着那位前台往大厅后面去的时候。刘明强以前也到过很多次这种地方，但是却从来没有一家有这么特别和这么豪华的。刘明强跟着那位小姐走出大厅之后便见到一条条的走廊，一条走廊起码有二十几个房间，加上还有两层，刘明强暗中算了一下，起码有两百来个房间。他真的挺佩服这位老板的实力的。心里暗道假如这位老板肯把这笔钱投大山镇的那股项目上来就好了。但是随即又一笑，自己可不想把大山镇变成一个淫窝来着。
　　刘明强跟着小姐走到了二楼。小姐走到一个房间门前拿出一张卡把门打开，然后把房卡递给刘明强道？：“先生，请进，祝您玩的愉快。请您进去稍等片刻，我们的工作人员马上就会过来的”说着等刘明强进去之后顺手就把门关上了。
　　刘明强看了看这个房间，标准的宾馆的装扮，比较的豪华，不过唯一与宾馆不同的那张床特别的大，起码二米多宽，一个房间被张床给占了大半。而且在床上还有一些按钮，上面还放着几个遥控器。刘明强好奇地走到床上仔细地看了看。之间在床头的按钮上面显示着一排“电源”“前后”“上下”“轻微”“普通”“剧烈”的字样。这让刘明强很是疑惑，而且在按钮旁边有三个遥控器，一个空调的，一个电视的，另外一个刘明强就不知道是干什么用的。拿过来一看只见上面和床头的按钮一样也有着“电源”“前后”“上下”“轻微”“普通”“剧烈”的按钮。刘明强大感有趣，随手在电源上面嗯了一下，之间床头上面亮起了一点绿光，但是却不见有什么其它的现象。颇为好奇的刘明强又在轻微上面按了一下，刘明强按下后突然感觉床开始前后上下的震动，着实吓了刘明强一跳。刘明强立即把电源给关了，站起来望着这张床，心里突然伸起了一丝明悟，原来这就是传说中的那种专门为做爱而准备的床了。
　　刘明强哈哈大笑了一下，然后索性躺在床上手里拿着个遥控器在上下上面摁了一下，然后又摁了剧烈，顿时整个床上下不停地运动，果然后剧烈，剧烈的都差点把刘明强给抛了起来了。刘明强感到这个东西很是神气，心里暗道这可真是个好东西，不知道是那位大神竟然发明这东西。这确实可以省去很多的力气啊，完全不用再考虑体力问题了，这个完全就是居家旅行，卖淫嫖娼，偷情通奸的必备工具嘛。心里想着上面时候自己也买一张带回去。

205
枉费李军在外面为刘明强是不是等的急了在那里担心，刘明强却躺在这张高科技的床上玩的不亦乐乎，像个小孩子一样，就差在床上翻跟头。心里在暗道这个东西做的确实是有水平，真佩服想出这个东西的神人。而且想象力也超好，正是体现了那句话，只有想不到的，没有做不到的。难怪老师们常说科学才是第一生产力啊。刘明强随手拿过一张写着“智能床使用注意事项”，翻开一看，只见上面写着：“本厂品是针对有特殊需求的顾客而特别定做的，具有省力舒适的特点，而且本厂品完全采用无碳材料制成，完全达到了国家的一级环保标准。在使用本产品时请注意一下事项。第一，在使用本产品的过程中请不要靠近床的外沿，以防止因为床抖动的太过剧烈导致摔伤的情况出现。第二，在使用过程中需注意，当前后用力的时候请使用遥控器上面的“前后”按钮，当上下用力的时候请使用“上下”按钮。避免因为方向错乱导致受力的方向发生改变而对您的身体造成不必要的损害。第三，同第二点，但是在使用按钮的时候还需注意，在使用前后按钮的时候您的用力方向最好尽量保持在与竖直方向垂直的方向，在使用上下按钮的时候尽量保持您的用力方向在与水平方向垂直的方向，千万不要斜向用力。这样容易因为因为受力方向不同让你的身体无法前后（上下）移动，达到省力的效果。第四?????“刘明强花了十分钟的时间仔细地看完这份说为的“智能床使用注意事项”，心里对写这份“智能床使用注意事项”的大叫佩服。这么难用词语描述的动作和事情都被他完全地给表达出来了，真的是个人才。而且还不容易让人理解错误，这水平都快成神了。起码刘明强认为让自己来写就完全写不出来。
　　就在刘明强捧着这份“智能床使用注意事项”看的捧腹大笑的时候响起了门铃声，刘明强对于这个并不陌生，以前也不是没出来干过这种事。只是以前都是应酬，基本上他都是假戏真做了。今天来第一也是因为都被带来这来了，不做点什么第一对不起自己坐的两个小时的车，第二也让李军和唐华两人下不来台，第三嘛，也是刘明强对这里到底有些什么样的服务充满了好奇心。但是刘明强却早就有着自己的准备，反正该享受他享受，但是坚决不会让自己的大棒进洞的。以前就说过，他对妓女的身体有种天生的厌恶，觉得那是世界上最脏的东西了。听到这门铃响了刘明强就知道是所谓的小姐来了。便随口说道“进来吧”。然后刘明强便听到了一声开门的声音和一声关门的声音。再接着便看到两个女孩出现在了房间里。两个女孩都是十八九岁的样子，长的都非常的不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。而且其中一个比较高的女孩子长的还非常向台湾的第一名模林志玲，这让刘明强感到大为惊讶。
　　高的那个女孩穿着吊带和超短裙，小小的吊带完全无法包裹住那性感的身体，一对小白鸽呼之欲出。裸露出来的香肩和小腹让刘明强觉得有种久违了的冲动。最让刘明强感觉到受不了的是这个女孩的那一双大腿。这个超短裙刚好只遮掩了女孩的大腿根部，几乎就是把私处给遮掩了起到了遮羞布的作用，加上身材本来就很高，这样一双玉腿就完全展现了出来。看着这双大腿刘明强只能想到亭亭玉立这个词。看着那雪白晶莹剔透的一双大腿刘明强直接感觉到自己快要崩溃了。稍微矮的那个女孩与这个高的纤细不同，是个稍微丰满一点的女孩。但是大家请注意了，是丰满，并不是肥胖。丰满是说她该肥稍微地方肥，该瘦的地方瘦。女孩身高大概只有一米六五的样子，比起旁边那位起码有一米七五的“林志玲”就显得矮了许多，但是就这个身材走出去谁也不会觉得她矮，这就是衬托的作用了，也是衬托的悲哀。矮个女孩虽然没有“林志玲”的身高，但是却面容却比“林志玲”要稍胜一筹，与“林志玲”的领导不同的是矮个的脸蛋偏向于稍圆，五官非常的精致，特别是那对水汪汪的大眼睛，非常的动人。刘明强看着看着这个女孩突然也觉得有点眼熟，好像在那见过一样，随即一悟，暗道这个女孩不是正和大陆的一个女明星章子怡长的有几分相似吗？刘明强暗道自己的运气不会这么好吧？连“林志玲”和“章子怡”都给碰到了。看到这不禁心里开始有点蠢蠢欲动了。
　　当然，最让刘明强心动的是“林志玲”和“章子怡”都有着一头漂亮的长发，这是刘明强最为欣赏的。刘明强这人的性取向非常健康，不是同性恋，没有SM的曲线，也没有什么恋足之类的爱好。但是却偏偏喜欢长头发的女孩。相似他的心中，最美女的女孩首先得有一头飘逸的长发，因为这样就更能彰显出女人的娇柔和性感。这个暂不言表，咱们就暂且把刘明强归类于有“恋长发症”这一类人吧。总而言之这两个女孩一出现就让刘明强感觉到了震撼，对妓女很难提得起兴趣的他这次却正在心里彷徨着。
　　“先生您好，您点的是T004号服务，我是为您服务的T01号，她是T07号。请您确认一下”“林志玲”微笑着向刘明强问道。
　　“等等，这个T004号是个什么服务？”刘明强是第一次来这个所谓的春色满园，以前也根本遇到类似的什么零零几号服务，所以他当即一脸疑惑，随口问道。
　　“T004号就是第四号特殊服务，先生您可能是第一次来我们这里，我们这里的服务和工作员都是用编号来选择的。像我就是T07号，她是T01号”“章子怡”接过“林志玲”的话来回答着刘明强。
　　“那个不好意思哦，我不懂这个。能不能告诉这个第四号特殊服务到底是个什么服务？”刘明强心里暗道自己今天倒是真的开了眼界了，现在连卖淫的都开始向数字化方向发展了。
　　“这个服务的名称叫做红色双飞燕，您点的还加了一个全套”“林志玲”被问到这个还有点害羞地说道。
　　“红色双飞燕？”刘明强是彻底郁闷了，他对这个行业不是很了解，对于这些比较生僻的专业术语他不懂，更何况这个词本就是这里的独创刘明强就更加的不明就里了。“那个，两位小姐，我确实是第一次来这里。在你们工作之前能否先向解释一些这到底是个什么服务啊？也让我心里有点底是不是？双飞我知道，但是那个红色我就不太明白了”，刘明强有点尴尬地问道，他觉得自己有点老土了。
　　“林志玲”和“章子怡”互相对望了一眼，她们也是第一次出来接客，虽然被训练很久了，已经没有了那份羞涩，但是和客人交流还是第一次，虽然很难为情但是还是得回答刘明强问题，谁叫这里就是以顾客就是上帝为宗旨的呢？两人眼神对望了一下，最后还是“章子怡”开口说道：“先生，红色就是破处的意思”。章子怡一说完就勾下了头，脸上还是红红的。
　　“破处？你说你们两个都是处女？”刘明强这次是真的惊讶了，从床上一骨碌爬起来望着两个女孩子道。
　　两个女孩子这次都红着脸点了点头。刘明强得到了肯定的答案心里却是不知道上是高兴还是什么了。刘明强对这个两个女孩子的感觉很好，也很冲动了。但是刘明强始终认为妓女的身体时无比的肮脏的，这感觉就像是在用一个已经被无数人用过的避孕套一样，谁不恶心啊？但是现在这个两个是处女，处女就不一样了，虽然依然是公用的避孕套，但是这两个却是个没开封的避孕套，所以感觉来说就没有那么的肮脏了。所以刘明强就没有了心理阴影。但是一下子破两个处，而且还是自己送上门来的不需要负责的处刘明强就有点慌张了，虽然知道是在买春，但是心里还有优点忐忑。男人都有这样的特点既想当花花公子，又怕负责任。
　　“现在，现在可以开始了吗？请问您是先做全套还是直奔主题呢？”见刘明强半天没有动静“章子怡”问道。
　　“先做全套吧”刘明强心里还有点 纠结，对于是不是奔这个主题他还在犹豫，所以想都不想的选择了做全套。
　　“先生，请您到后面的浴室来一下”两女接着对刘明强说道。
　　刘明强猜想着应该是洗个鸳鸯浴之类的吧，于是很冲动地起身跟着两个女孩走进了浴室里面。与想象中的浴室不一样，这个浴室是一个比较大的房间，可以与外面的房间相比了，只见于是立马有一个淋浴，还有一个浴缸，只是这个浴缸非常大，起码可以在里面坐下四个人。还有就是在浴室中间还有这一张单人床，在床边放着许多的瓶瓶罐罐，刘明强一看这个就明白了，感情这个全套就是来个“马杀鸡”啊。对于这个刘明强可不陌生，不同程度的“马杀鸡”他可是都做过的，当了也有一年多的官了，不管是自己请别人还是别人请自己都无法避免会进入这样的场合，但是刘明强却一直都对妓女有心理阴影，但是在哪个场合你又不得不上，不上第一是露了怯，第二就是对别人的一种不尊重了，所以刘明强每次都会选择做按摩或者推油“马杀鸡”了。
　　PS：还是老样子，晚上先更新两章，剩下一章明天再更，大家记得鲜花支持吧，不要让小二掉队太远了。拜托各位大大了。
　

206
“先生，您请躺下”“林志玲”走过来很是亲昵地牵着刘明强的手把刘明强带到床上，然后“章子怡”也走了过来，两个女孩一左一右地挽着刘明强的手开始有意无意地在刘明强的身上摸索着。刘明强那个爽啊，有几个男人在这种情况之下不是有这种飘飘欲仙的感觉呢？
   “先生，请问您是需要至尊服务还是自然服务呢？”“章子怡”一只手开始缓慢地解着刘明强的上衣一边问道。
　　“至尊服务吧”刘明强当然不知道这个所谓的至尊服务和自然服务是什么了，但是在女人面前多次问为什么总是有点掉面子，于是刘明强就随便选了一个，很明显，无论是谁在碰到这个选择题的时候都会毫不犹豫地选择至尊服务，为啥？就冲着至尊这个两个字呗。你说，让你选你会选哪个？
　　“好的，先生。从现在开始您躺下不用动了，一切都将由我们向你服务““章子怡”一边把刘明强的上衣脱下来，四只手在刘明强赤裸的上身抚摸着，让刘明强爽到不行了。不过听了“章子怡”的话，刘明强很是配合的躺在了床上，“林志玲”非常体贴地拿了个枕头放在刘明强的头下。刘明强感觉现在的自己就像是案板上的一块肉似的，任凭着两个女孩摆布。用一个古语形容，那就是人为刀俎我为鱼肉。但是越是这样刘明强就越觉得刺激兴奋。以往的做爱刘明强都是当仁不让地掌握着主动权，向个急先锋一样一路猛冲猛打，突然这么被动一下心里确实有着一种与众不同的感觉。就像很多人明明可以在家里做但是却非要在野外的树林里或者是人烟稀少的公园里面做一样，图的就是这份刺激和兴奋，刘明强觉得和自己现在的感觉有异曲同工之妙。
　　两个女孩一左一右躺在刘明强的身边，两人都低下头匍匐在刘明强的身上伸出灵巧的香舌开始吻着刘明强的左右两个乳头，一个一只手开始向刘明强的下身处摸去。刘明强的小弟弟不用抚摸也早就已经一柱擎天了，这时候再被这两个女孩子的小手这么隔着裤子一抚摸，当即就更加的暴涨。直接把本来就比较宽松的裤子支起一只大帐篷出来。但是刘明强现在已经来不及顾忌是不是有失形象了，他现在只感觉自己就像是在云端上漂浮着一样，这种感觉他以前从来就没有体会过。有种无与伦比的刺激感。
　　两个女孩步调非常一致，一左一右的两只舌头开始在刘明强的上身出灵巧地舔着，而且慢慢地开始一路往下直到刘明强的肚脐眼，然后再皮带边缘处舔着。想着再往下就该是舔到什么了刘明强真是莫名的兴奋，心里暗道能这么玩一次也不枉费做了一世的男人了。一只小手继续在他的下身处抚摸，另一只小手便开始解着刘明强的皮带。刘明强感觉自己就像是马上要被强奸了一样，被两个女孩子在身上任凭施为，偏偏现在的自己全身没有一点力气，看来这男人和女人都一样，只要一旦是被弄动了情发了春这感觉都是一样的。
　　刘明强的皮带在“林志玲”的小手之下只挣扎了一下便被解开，露出了里面的蓝色的内裤。林志玲突然望着刘明强妩媚地笑了一下之后手便直接从内裤里面伸了进去，一把抓住了刘明强的坚挺。刘明强感觉到了那滑腻的小手给自己下身带来的强烈刺激，忍不住地呻吟了一声。一看见刘明强陶醉的摸样，“林志玲”便更加的大胆起来，她开始用手指在刘明强的下身处套弄着。而一旁的“章子怡”也没有闲着，一只小手不停地抚摸着刘明强的身体，舌头在刘明强乳头上灵巧地挑逗着，直把刘明强的小乳头舔的坚硬无比了。
　　故事到这里才刚刚开始，就这样刺激了一阵之后，“章子怡”翻身下了床走到刘明强的腿边拉住刘明强的苦头开始脱着刘明强裤子，刘明强早就感觉着半脱不脱的裤子碍事了，于是非常配合地抬高自己屁股让“章子怡”连带着里面的内裤也都剥了下来。裤子刚刚一脱刘明强下身的坚挺便一下子弹了出来，直指天际。
　　接下来的事情便简单的多了，两个女孩的重点攻击对象不再是刘明强那一点小小的乳头，而是下身处那一杆标枪了。两个女孩用舌头用手指在那坚挺上面弄了十来分钟。直到把刘明强弄的脸色憋红，差点就要非常丢份的爆发出来的时候才停止了动作。然后两个女孩都下得床来，站在刘明强的面前，就像是跳舞一样扭动着自己的身体，那身躯就像是蛇一样，然后慢悠悠慢悠悠地像是打着节拍一样把自己的衣物一一除下，刘明强暗道这难道就是所谓的脱衣舞吗？真是太他娘的刺激了。看着两个女孩完全不同那种身体刘明强感觉自己的鼻血都要下来了 。一个纤细，一杆稍显饱满。同样的绝世身材却让刘明强体会到了两种不同的刺激。两个白花花的身子在刘明强的面前扭动着，那还带着少女芬芳的体香熏的刘明强意乱情迷，早就不知道自己身材何处了。如果不是知道自己享受的是至尊服务恐怕刘明强早就像是一头饿狼似的扑上去了，但是还好最近这段时间有张云佳在身边卸除了刘明强那饱满的快要爆炸的欲火，不然刘明强还真的就把持不住了。
　　当然，事情到这里又有了变化。只见两个女孩光着身子走到放着瓶瓶罐罐的地方到出很多很多的油状物互相抹在对方的身上，抹的最多的地方当然是那两对大咪咪了。看着那一个女孩的大咪咪在另一个女人的手中不断地表换这形状，刘明强觉得这一幕是这么的淫秽也是那么的刺激，他感觉自己现在已经是口干舌燥了，他真的挺怀疑自己能不能接下接下来的刺激了。如果就这样被两个小处女给弄的半途爆发出来那就真的是丢死人了。两个女孩王对方身上抹油抹的非常的细致，只见一只手在对方的身上不停地摸着，两对方对私密的地方也不放过。而且还像是在就着音乐节奏跳舞一样身体不断地牛初各种淫荡的摸样刺激着刘明强，刘明强感觉自己的血一股股地往头上冲，心里暗道好在自己的心脏还比较好，要是心脏不好的弄不好就被这么刺激的一幕给直接给弄的心脏病突发给挂了。两个女孩终于在自己身上抹完了油了，慢吞吞地爬上床，对刘明强道：“先生，请侧身”。
　　刘明强现在就是一个任凭摆弄的木偶，随两个女孩说什么他都会照做。刘明强依言侧起身子，虽然他不知道要自己侧身是干什么。刘明强一侧身之后便见“章子怡”和“林志玲”两个女孩一左一右在刘明强的身体两边躺下，然后伸出手臂紧紧地抱住刘明强。刘明强顿时感觉自己眼冒金星，娘的，这是何等的刺激，前后四座高挺的胸部在自己的胸前后背处挤压着，两句白花花的身体就这样抱着自己，记住，这是处女的身体而不是一般女人的身体啊。刘明强感觉自己头晕目眩，两个女孩油腻腻的身体在自己的身上不断的摩擦着，最主要的抹油手段靠的就是两个女人的四座高峰，他们就像是一个刷子一样把自己身上的油一点点均匀地抹在刘明强的身上，刘明强鼻子里面只有那种处女身体才会有的淡淡体香和这种油状物的味道。两个女孩从上之下用自己的高耸不断地把油抹至刘明强的全身，那种女人胸部传过来的压迫感让刘明强舒服的透不过起来，试问天底下有几个男人同时接触过四个胸部？又有几个男人有机会同时体会四个处女胸部的挤压？当刘明强的全身都开始时油腻腻的时候，“章子怡”走到旁边拿出一个淋浴用的莲蓬头过来，接过水试过温度之后便开始用水冲刷着刘明强的身体，四只小手不停地搓洗着刘明强的身体，当洗到刘明强的下体的时候两个女人洗的格外的细致，不停地用手甚至用舌头口腔冲洗着。刘明强不知道自己现在这样摆在床上是像个木偶还是像她们所说的至尊，虽然看起来像木偶多一点，但是刘明强是实实在在地感受到了什么叫做至尊服务。同时也暗道自己的小弟弟从来就没被这么优待过。心里对这里的老板有种很强烈的敬佩，当然，刘明强敬佩的是这里老板的想象力和手段而不是羡慕他可以做这种卖淫的勾当。虽然刘明强这么想有点贼喊做贼的味道，但是天底下的人都这样，有几个嫖客看得起妓女？虽然他们天天都乐此不疲地往人家身体上爬往人家的身体里钻，但是在做完之后还不是一样给人家一个鄙视的眼神，所以这是人的共性，刘明强有这种想法一点都不奇怪。
　　冲洗刘明强的身体冲了很长的时间，特别是对李明强小弟弟的口腔服务，几乎占了二十来分钟，直到李明强感觉自己再也忍受不了的时候才对两个女孩做了一个停止的手势。开玩笑，二十来分钟的口腔服务而且还是专业的技术，试问天底下有几个男人可以忍受的了？这种刺激可是一点也不下于正规的活塞运动的。虽然这样，但是刘明强还是觉得这样制止两个女孩还是让自己很丢脸，好像这么说了就好像是在承认自己是早泄一般。但是刘明强暗道虽然有点丢脸，但是总比被他们给吸出来强吧，到那时候可是看着两个白花花的大处女而一点办法都没有了那不是更加郁闷了？刘明强被两个女人给弄的早就火大了，一点怜香惜玉的精神都没有了。要是换在平时，刘明强还不一定下的去手，但是现在这种情况下他是下定了决心要拔了这两个女孩的头筹。
　　
　　PS：今天更新完毕，凌晨会更新明天的章节。大家鲜花支持。让小二有动力这样更新下去。这种更新速度大家应该比较满意了吧？

207(12)
所以说，有些女人说男人就是下半身动物也不全错。男人确实是理智的，起码在一般情况之下男人比女人更加的理智。但是在牵涉到色这方面男人的那点理智就好像遇到了克星一般完全不起作用了，这一点从古至今许多人就看透了，你想想，古代的那些英雄帝王你敢说他们没有理智吗？显然不可能，一个连理智都没有的人怎么可能成就一番大事业？但是偏偏许多的英雄好汉就都败在了美人计上面，最后粉身碎骨。刘明强一种标榜自己是个理智的男人，即使再面对范滨滨那些的美女对他表白的时候他也能够坚决地拒绝，但是那只是在正常情况之下。像今天这种情况刘明强的那点理智早就不知去向了。如果两个美女在没有脱衣服之前刘明强说不定还下不定要上了她们的决心，但是只要脱了衣服刘明强脑海里就只有欲望了。或者说那次范滨滨只是对他示爱，要是范滨滨那天直接对刘明强进行色诱刘明强保证立马就着了道了。想想连钟丽那么生涩的色诱手段刘明强都没逃过去更何况范滨滨那个妖精呢？好了，扯远了，说了这么多就是想让大家明白，刘明强是个理智的人，作为一个有头脑有抱负的男人他知道什么该做什么事情不该做。作为一个县委书记这种事情是极为容易犯错误的，是极其不理智的行为，但是刘明强也没有办法，因为男人是下半身动物。
　　“林志玲”和“章子怡”两个被刘明强制止了口腔服务后便相互对望了一下，然后用水把自己身上冲洗干净，然后问刘明强：“先生，接下来是在这里还是去卧室？”。
　　“就在这里吧”刘明强接着就说道，开玩笑，他的火早已经被两个女人给弄了上来，现在正心急的不得了，走卧室去不还浪费时间吗？在哪张床上做不是做。
　　“先生，我???我们??两个都是第一次，所以等下您请???请不要太过于剧烈，给我???我们??一个适应的过程”“章子怡”有点害羞地道，虽然是被训练出来的，不过到底还是处女，没有经历过人事，脸皮怎么也没有那些早就身经百战早就不知道羞耻为何物的专业的妓女脸皮厚。
　　“这个我懂，你们不是说???不是说????不让我动嘛，大不了我等下不动，节奏你们自己掌握吧。实在痛的时候就不要太勉强自己了”刘明强那个汗啊，这都是些什么对白啊，好像自己像是在强奸似的。不过刘明强到底不是个狠心的人，特别是对着这么两个白花花的大美女，于是很是温柔地说道。
　　“章子怡”和“林志玲”感激地看了刘明强一眼，然后便开始了动作。虽然刘明强早就已经坚硬的不行了，但是适当的前奏还是需要的。两个女孩在刘明强的身上又是全部都吻了一遍，然后“林志玲”站起来面对着刘明强跨坐在刘明强的大腿上，刘明强可以清晰地看见处女花蕊的娇羞模样。那里就犹如一处从来没来来过的桃源仙洞一般，紧紧地闭着她的山门，只留下一条浅浅的细缝。刘明强看到这个身下的利剑更是又坚挺了三分。本来两个女孩在培训的时候虽然 没有真正的做过爱，但是各种模拟的训练都做过了很多次，对于第一次过程中会有些什么感觉她们也早就知道了，可以说她们的理论知识早就熟透了，就像是刚毕业的大学生一般，书本上的东西学了很多很多，缺少的只是实践经验了。但是今天大出她们所料，今天她们遇见的这杆枪比平时训练时候见过的玩具枪要大很多长很多，这才是她们前面向刘明强说那句话的原因。谁都知道这东西越大进去之后就越涨越痛嘛。
　　“林志玲”用手握着刘明强的大鸟，看着这杆大鸟雄伟的摸样她心里不由的一阵害怕，但是到了这个时候她却不敢说不干了，不然不说这里的老板就是那位所谓的部门经理就会让自己生不如死的。想到这里她横下了心，在大鸟上面轻轻的撸了几下，然后慢慢地把自己的腿完全打开，找到位置开始轻轻地往下坐去。开始还好，只是有点轻微的痛楚，但是越往里面“林志玲”就感受到了一阵撕心的痛楚，立即抬高自己的臀部，让自己远离那个痛苦的利器。她们是学过如何不让自己痛苦又能够很快地完成这项工作的。她开始慢慢的把大鸟套进桃源洞中，但是只是进去一点就马上退出，然后又进去，每次进去都比前一次多那么一点，这样果然没有前面的痛了，只是这个动作可是难受死了下面的刘明强。刘明强早就已经憋疯了，很想找个桃源洞舒舒服服地来上一顿猛的，但是偏偏这对又是处女，对处女下那么狠的手他可是做不出来的。于是只好忍着，但是忍着还好，这“林志玲”在那上面刚刚进去一点，刚刚享受到了一点那种处女特有的紧密感后就马上被“林志玲”给拔了出来了，这种紧密感和空虚感的瞬间转换让刘明强都快发疯了。还好，“林志玲”的动作并没有持续多久，在这样来来回回了十多下之后，“林志玲”终于下定决心长痛不如短痛，一屁股用力的坐了下来，终于，花破了。伴随着“林志玲”一声撕心裂肺的惨叫一朵小红花在刘明强的小腹根部出现。破处的快感令刘明强都快眩晕了，那里面的紧密感是经过人事的女人无法比拟的，在“林志玲”惨呼的那一刹那刘明强也痛快地呻吟了一声。见到这个动作的“章子怡”可能早就已经经过培训了，这个时候她立马走到“林志玲”的身边，张开嘴就吻住了“林志玲”的嘴唇，然后一双手开始在“林志玲”的身上的抚摸着，抚摸的主要对象还是“林志玲”的那对不大的胸部。这招果然有用，“林志玲”没过多久就开始动情了起来，开始稳稳夹住刘明强身体的大腿开始稍微放松，然后开始轻微地上下抖动起来。到了后来“林志玲”的动作幅度开始慢慢的加大，加重。“林志玲”嘴里发出了厚重的呻吟声，一声接着一声。“章子怡”见“林志玲”如此了便马上回过身来从侧边匍匐在刘明强身前，开始和刘明强接吻，用手抚摸着刘明强的身体。当然，这样的过程后来“章子怡”也经历过了一次，只是那是在“林志玲”在刘明强的身体上完全承受不住了之后，刘明强便一手抱着“章子怡”一手抱着犹如一堆烂泥的“林志玲”到了那张智能床上，开玩笑，这个先进的高科技刘明强怎么可能不用一用呢？接着开始的就是“章子怡”了，她的表现几乎和前面的“林志玲”一摸一样。轻轻松松地就破了两个处，而且刘明强一点力都没有，前面是“林志玲”自己用的力，后面是这张智能床用的力。刘明强今天表现的特别神勇，痛快淋漓地干了两个小时，直接把两个刚刚经过破瓜之痛的女孩全部弄晕在了床上他才从“林志玲”的身体里面爆发出来，反正处女又不会有什么性病，而且这种专业妓女避孕这种事肯定比谁都小心，所以刘明强便没有如何顾忌地在“林志玲”的身体里面爆发了。爆发之后他大脑几乎一片空白，只留下一个念头，那就是太爽了，人生要是多几次这样的折寿几年都可以啊。
　　刘明强喘了喘气，看来床上横七竖八躺着的两个不知道是睡了还是晕了的女孩没有过多的停留便直接起来，到了浴室里面洗了一下身子，然后便穿好衣服走了出来，由于他更笨没有用力，所以虽然是干了两个多小时，但是却一点疲敝感都没有，依旧生龙活虎地走了出来。而当他走到大厅的时候，唐华和李军两人早就在那等着了，看两人满面春风的样子几乎和来时判若两人刘明强就知道这两人刚刚应该也是非常的爽的。最先出来的是唐华，估计是没坚持多久。李军稍微强一点，本来他一位他是最后出来的人，但是两人在大厅里等了一个来小时才见刘明强悠闲悠闲地走了出来，两人心里暗叫佩服，这人比人果然是要气死人的。李军本来还想上去夸一句您真厉害呢，可是立马想到这人是刘明强便马上住了口。
　　刘明强看到李军和唐华两人便马上把脸沉下来了，在下属面前始终都要保持适当的的威严的，即使是刚刚一起嫖妓出来而且这钱还是别人出的，但是这该摆的领导架子还是要摆的。“咱们走吧”刘明强看着两人淡淡地说了一句，好像什么事情都没有发生似的当先走出了大厅。
　　“刘老板，您看看这时间也不早了，咱们是不是吃顿饭才走啊？”李军连忙追上刘明强问道。
　　刘明强也觉得自己腹中果然是饿了，于是点了点头。这时唐华连忙上前说道：“老李，刚刚这是你请的客，这吃饭说什么你也别和我抢了”，说着对刘明强露出了一个谄媚的笑容。刘明强难得理这两人直接往广场正前方的所谓的餐厅而去。一进去也是一个大厅，唐华便立马上前台去了，没多久三人就由一个服务员带领着进了一个包厢，包厢倒是和外面酒店的包厢没什么两样，三人齐刷刷地点着餐。最后是点了一桌子稀奇古怪的菜，这里有蛇肉，鹿肉等等，对于这些东西刘明强倒不避讳，来这里吃不就是图着吃个新鲜吗？三人对着两瓶茅台喝着，李军由于要开车只能喝一小杯。刘明强觉得这些味道这能算一般，要是说起来还不如大山镇的那家野味店味道好，这里的生意好可能大部分都是来这里嫖娼和赌博的人顺便在这里吃的吧。
　　

208
三人吃的正酣的时候，李军的电话响了起来，李军看了看号码，态度立即恭敬了起来，然后微笑地接听电话说道：”喂，何老板，您好啊“。也不怪他这么的客气，这何老板虽然在这里做这种生意像他这种地头蛇当然是要收买的，虽然只是隔壁的地头蛇。但是李军也得对人家客气不是，人家的父亲可是省委秘书长，真的惹起来了，人家稍微用点人脉他李军就得滚下台了。
　　“哦，对，我还没走呢。对对对。啊？你来看我？不必了吧，您太客气了，那个好的，我在九三二号包间呢，好的好的，再见再见”李军抱着电话客客气气地说了一大通。刘明强好奇地望着李军问道：“这个何老板和你说什么？不会是说要过来敬酒吧”。
　　“正是，我已经拒绝了但是他非要来，我也不好说让他不来。刘书记，你看等下介绍你的时候你看?????”李军有点害怕地望着刘明强，他知道他们官员出来嫖娼这种事情都要做的很低调，刘明强前面让他叫他刘老板就已经表态表的很明显了。自己现在又让个外人过来，他可是很怕刘明强生气的，于是非常小心地问着等下介绍刘明强的时候应该介绍什么。
　　“不需要顾忌什么，该怎么介绍就怎么介绍，如实说就行了”刘明强低头喝了一口酒后淡淡地说道。这个回答让李军和唐华都有点意外，本来以为刘明强最少都会骂李军两句或者让李军叫他刘老板，但是没想到刘明强倒是非常直接的让李军如实说，这让两人都弄不明白刘明强到底是在想什么。不过虽然很好奇，但是两人也没这个胆子，见刘明强喝着酒，两人也只好闷着头喝酒。
　　没过多久敲门声响了，随即门被打开。一个穿着黑色西服长的还蛮英俊的男人出现在门口，看模样也就最多二十七八的样子，但是眼睛里面透着一丝的精明，刘明强看这人第一眼就知道这人肯定是个厉害的角色。当然，这个男人就是所谓的何老板了，他后面还跟着几个跟班的，但是这个何老板低头对他们说了声你们该干嘛干嘛去然后便自己动手把门给关上了，走了进来。
　　“哎哟，何老板，你可太客气了。非要亲自来一趟”李军一看何老板来了立即站起来去迎接。听了李军的介绍唐华也知道这个何老板的身份，当即也站起来对着何老板一个劲的傻笑。唯有刘明强继续喝着自己的小酒，仿佛没有看到何老板进来一样。
　　“李大哥，你说咱们两什么关系。你来我这里吃饭我能不过来看看吗？我的这点小生意可还得靠着你们这些人们的保护神来保护的啊”这位何老板虽然很亲热地和李军握着手说着话，但是眼光却一直盯着坐在桌子上吃饭毫无动静的刘明强，眼神里面还有着一点疑惑。
　　“何老板，你这声大哥我可担待不起啊。你这里可是正当的生意，我们警察是干什么的？不就是保护你们这些合法老百姓的人生和财产安全的吗？”李军也很亲热地说着。
　　“李大哥，你这句话可说的对了。对了，还有两位朋友在，李大哥，也不介绍介绍？”何老板口里说着话眼光确实一直望着刘明强，问着李军指了指唐华和刘明强两人问道。
　　“哦，你看看我，都忘了给你介绍了，这位是我的同事，我们清泉县的县委办主任，常务委员唐华唐主任”李军指着唐华对何老板介绍着，唐华一听这个介绍立即恢复了那副谄媚的摸样走了过来主动我这何老板的手道：“何老板你好，我早就听李局长说过您的大名了，但是难得有缘一见，今天总算是见到了，何老板果然是一表人才，仪表堂堂啊”。
　　“唐主任太客气了，和你们这些成功人士比起来我可差太远了，一点生意也是刚好够生活罢了。”何老板虽然对于唐华不怎么感兴趣，一个邻县的县委办主任他还看不上眼。唐华这个位置又构不成对他的什么伤害，所以对唐华只是随便的敷衍了两句，等着李军介绍刘明强。
　　“至于这一位????”李军虽然得到了刘明强实话实说的指示，但是在说的时候还是偷偷地看了刘明强一眼，当看到刘明强依旧在自饮自乐的时候便有了底当下继续介绍道：“这位是我的领导，清泉县县委书记刘书记”李军不像在介绍唐华的时候那样说着唐华的名字，他只敢称呼刘明强为刘书记。
　　“你就是清泉县委书记刘明强？”何老板听过之后大惊，然后立即走到刘明强身边，伸出手对刘明强道：“刘书记你好，我叫何建林，是这间小店的老板。对于刘书记您的大名我经常听家父说起，家父对刘书记您可是推崇备至啊，今天有缘一见可真是三生有幸”。何建林这段话一说出连旁边的唐华都有点汗颜了，这马屁拍的可比他更加的无耻了。
　　刘明强在心里笑了笑，这何建林倒是真的跟他老子一个德行，这张嘴真是什么都敢说，不过不得不佩服何英杰有个出色的儿子。从何建林一进来的行为举动刘明强便一直在注意这他，最后刘明强不得不感叹这个何建林确实是个厉害人物，说话做事都非常的有心机，像他这种人有着他何英杰的关系他还要买什么李军这类人的帐啊？只要搬出何英杰的名号来，别说是在这个常阳县了，就说是在常阳市里面谁敢动他？但是他没有，这就是他的聪明之处。熟话说大人好说小鬼难缠。他做的这非法生意即使是上面有人你不给点好处给这些穿警服的这生意怎么做都是会有风险的，而且何英杰的位置也不是一定的，官场上的事情瞬息万变，说不定哪一天何英杰就倒了呢？又或者调到外省去了呢？那他这个生意怎么办？两一个临县的公安局长他都这么对待可见这个人真的很不简单。起码在这一点上，刘明奇那个就自认没有这个何建林强。他自从从省里出来之后在省里的那点人脉就基本上丢的差不多了。刘明强也不是全部没时间去维持这种人脉，只是他基本上是忽略了哲件事了，上次打电话给高进平时他才注意起了这件事，今天看过何建林的做人方式之后他就更加的坚定要把省里的那点人脉保持下来，另外要努力地建立起自己的小圈子，这个小圈子不是靠金清平的名号维持的，而是靠自己就可以维持的小圈子。
　　刘明强虽然心里想了很多事情，但是面上却依旧波澜不惊。站起身来稍微一笑握住何建林的手然后道：“何老板，你太客气了，你这可不是一间小店啊。对了，冒昧地问一下，家父是？”刘明强装着疯道。他这么装疯也是有原因的，这要从何建林进来他不理不睬的态度开始说。第一，这何建林今天来只是看李军的，又不是来看他刘明强的，他刘明强没必要过去接待，第二，过去接待未免有巴结的嫌疑，这在下级面前是很有损威信的事情，第三，他何建林只不过是个商人，这个社会的社会地位商人永远都没有政客的高，刘明强凭什么要过去亲热的见他呢？要见也是她何建林来见自己吧，再说了，就算是把他老子何英杰搬出来刘明强也丝毫不怯什么，他；老子何英杰做事情都还得看金清平的脸色呢。第四嘛，刘明强也是想在暗中看看这个何建林到底是个什么人物，可以有手段有胆量见一座这样的销金窟。最后刘明强便得出了上面的结论，这个何建林不是个简单的人物。当然，前面自己对人家的态度不冷不热现在怎么都说不过去，毕竟人家的老子是个省委秘书长，就算怎么的自己也得客气客气的，所以刘明强就只好摆出不知道他老子是谁的谱来。
　　“家父以前在林阳和刘书记您可是同事，我父亲您一定认识，叫何英杰。这次刘书记您到清泉来任职家父可是几次让我去清泉拜见刘书记您，可是第一没人引荐，第二我对清泉也是人生地不熟的，所以就作罢了。今天刘书记您来这了，说什么您都要好好的让我尽一尽地主之宜”何建林说着就要出去叫服务员重新上菜，刘明强练满拉住，刘明强说道：“今天就到这了，尽地主之宜不必急在这一时，我们明天都还有事，所以这酒不喝了，九天就到这算了。下次只要你说一声我保证随叫随到。秘书长那是我的老上司了，我在省委当秘书的时候可没少得到秘书长的帮助，我心里一直记着秘书长的这份恩情。只是到清泉这来了事情也多了，就一直没有时间去拜访秘书长了。你我年纪都差不多，我就叫你一声建林兄弟吧，你有机会一定代我向秘书长问个好，我下次有机会回林阳一定去拜访秘书长的。至于你我，那还有什么说的，都是兄弟，你这里我不是太方便经常来，你有机会来清泉我一定带你好好玩一玩”。
　　“刘书记，您看看您说的，我以后就叫你明强哥吧。你看看你好不容易来这里一次怎么说也不能这么走了是不是？你们都是老百姓的父母官，得为老百姓工作，这个我不能耽误你们，但是你们再等我一下，我马上过来”何建林说着立马走了出去。一出门便拿出手机一边拨着电话一边急忙走着。
　　“爸，我建林。和你说个事。刘明强现在在我店里吃饭，你看看我应该怎么办？”何建林一边走着一边说着。
　　“你是说金清平的女婿现在在清泉当县委书记的刘明强？”正坐在林阳的家里吃着晚饭的何英杰一听立马便放下了筷子。
　　“除了他还能有谁啊？你快说该怎么办吧，我也是碰巧回来遇见了，他现在正要走了被我拦下来了”何建林急忙催促道。
　

209
　“这个你稍等一下，让我哦想想，也不急在一时嘛。刘明强是金清平的女婿，金清平现在可是我的顶头上司，但是由于我以前不怎么和他对付，虽然现在我对他很客气，但是他一直对我都是不冷不淡的。这个还不是最主要的问题，上次金清平突然一下子当上了省委书记的事我听上面的人说了，好像是一位北京的老祖宗说的话，那个老祖宗是谁他们没说，可是一听就知道那绝对不是一般的人物了。所以说咱们一定得打好和金清平的关系，由于我以前和金清平之间的事情我就算对他再好他也不会对我怎么样了，但是刘明强不一样，你想想，金清平就他这么一个女婿，这不是等于是儿子嘛，只要能和他弄好了关系不就是和刘明强弄好了管子了吗？但是要我去和刘明强攀关系显然是不适合的，这事就只有交给你了，另外刘明强这个人我以前分析过，在省里干秘书的时候就不是个简单的人物了，现在在下面锻炼了就肯定更加的厉害，加上有金清平和上面那位老祖宗的关系这小子以后一定会辉煌腾达的，说不定以后比金清平还更有出息。无论你以后是准备继续从商还是走其它路，和刘明强搞好关系对你绝对有很大的帮助，你明白我的意思了吗？”何英杰分析了一下很严肃地对何建林说道。
　　“他有这么厉害吗？爸”听着何英杰对刘明强的超高评价何建林有点不敢相信的道。其实在刘明强调到清泉县任县委书记的时候何英杰就主动打电话给何建林过，让他想点办法和刘明强认识然后和刘明强攀关系。但是那时候何英杰没对何建林分析这些，何建林也只是知道刘明强是现在的省委书记金清平的女婿，以为是父亲想巴结刘明强，便也没太怎么放在心上，而且那时候他也确实不认识清泉县的人，唯一认识一个李军，但是那时候的李军却不是刘明强一伙的，所以何建林确实是没办法接触到刘明强的，他前面说的也不完全是假的。今天是刚好回来，本来是想直接搂着那对双胞胎去好好爽爽的，但是想起前面李军打电话过去便又临时起意来见一见李军，所不定以后就有什么事情要这个李军帮忙也说不定，所谓多一个朋友多一条路嘛，何建林就是抱着这个关系过来的。谁知道一进门就发现一个看到自己竟然不闻不问连头都不抬一下的人，这让何建林和不爽，这么多年来靠着何英杰的关系谁见了他不是笑脸相迎的？他说明时候见过这样的人，于是对这个人有点不爽。后来经过李军介绍他才知道这个人就是刘明强，这下他心里的那点不爽立即就没了。他一直引以为傲的不过是hi他父亲的权利罢了，可是跟人家一笔自己什么都差远了，再加上父亲的嘱咐他马上便对刘明强更加的亲热起来。但是无论怎么说，这个何建林也是个厉害的角色，无论他在心里想什么，外人都无法看出丝毫端倪出来。这也是何英杰从小教育出来的。
　　“建林啊，你要相信爸爸，爸爸在这行干了这么多年能够一直走到这个位置，靠的就是这点看人的本事，不过我唯一看错的一次就是金清平。不过我错了一次就不会再错第二次了，你要相信爸爸，刘明强绝对不是个简单的人。你跟着他没错。你要知道，无论我的人脉怎么广那都是我的人脉，我年纪已经大了，离退休也不远了。官场上都是这样，在位的时候是一样，不在位的时候又是另一个样了。人脉始终都是自己的才是最好的。你懂我的意思了吗？就算你不相信刘明强这个人你也得相信金清平啊，而且上面还有一个说句话全中国都得抖一抖的老祖宗，虽然上面的人不肯说是谁，但是我猜也能够猜的出是谁。你知道怎么做了吗？”何英杰又苦口婆心地说了一通。
　　何建林这才明白自己父亲的意思，他本来就是个聪明人，又经过这么一点拨，当即就明白其中的厉害关系了，笑了笑道：“爸，我知道该怎么做了，好了，我先挂了，等下再打给你”说完挂了电话，走了出去。
　　“原来他真的是省委秘书长的儿子啊？”唐华看着走出去的何建林回过头来说道。
　　“那还用说，要是不是省委秘书长的儿子他有本事在这里开一个这么大的销金窟？李军，你以后跟着这个人小心一点，这人不是个简单的人物，你小心被他摆一刀”刘明强坐下来点了根烟，然后善意地对李军说道。
　　“是的，刘书记，我知道。我其实和他一直都没什么太多的交情，只不过来这里的次数多了点，而且我又和常阳县的公安局长是好朋友，这个常阳县的公安局长一直都是他的座上宾，所以我才认识了他。您放心，我和他没什么直接的利益交集，他要摆我也摆布过去的”李军倒也是个聪明人，这些事情他也看的很清楚。但是何建林始终都是省委秘书长的儿子，所以他再怎么着也得对人家客客气气的。
　　“你心里有防备就好，这个人到底心性怎么样我也不知道，只是古话说的好嘛，害人之心不可有烦人之心不可无。这个何建林如果真的是个心性不正的人不管他老爸是谁最好都离他远点。如果他心性不错的话倒是个非常值得结交的朋友，这个人太不简单了，起码这份收买人心隐藏自己的功夫比其他老爸来时不差毫分的。当然咯，就算是个心性不错的人，你也应该适当地和他保持距离，他开了这个店和我们就永远不是一路人。万一他哪天翻了身也说不定，你可千万别凑的太近了”刘明强吸了一口烟后慢慢地说着。
　　“是的，刘书记，我知道该怎么做了”李军若有所悟地点了点头。
　　三人正慢慢地谈着话，一身冷风的何建林又走了出来。手上拿着一个纸包，走到刘明强面前道：“刘书记，不好意思，让你们就等了。今天我不在这里，这些不懂事的人竟然还收了你们的钱，真是不好意思了。到这里来本来就该是我尽地主之谊的，所以这些钱我是万万不能要的，这里面是你们今天的消费，一共是一十四万八，加上房费总共是一十五万。刘书记，您点一点看看有没有错？”。
　　一十五万？刘明强听着这个数字惊呆了，这个狗屁的至尊服务也太贵了吧？说着没好气的望了一眼李军，然后面不改色地对何建林道：“建林兄弟，这个不好吧，你也是开门做生意的，怎么好意思让你亏呢？”
　　“再怎么亏也不至于要赚自己大哥的这点钱吧。大哥，这钱我是无论如何都不能要的”何建林像是态度很坚决的样子。
　　“那个，李军，这个钱是你出的，你看着办吧”刘明强叫过被刘明强瞪了一眼后站在旁边大气都不敢出的李军说道。
　　“是啊，那个何老板，你也是开门做生意的，我们怎么好意思不给钱呢”李军也有点尴尬地推脱着。
　　“李局长，本来收你的钱就不好意思了，现在又有明强大哥在，你让我受了这钱以后怎么再见明强大哥呢？这钱你收下吧”谢建国不说什么，把手中那一叠报纸包着的直接塞给了李军，然后又从兜里掏出一张白金卡递给刘明强道：“大哥，你第一次来小弟这，我这也没什么好送你的了。这是我们这里的白金卡，以后您来我这里只要拿着这张卡一切消费都可以全免的。当然，我知道您的为人，绝对是不可能常来这种地方的，但是不是我自夸，我这里别的功效没有，如果说您要宴请什么人的话来我这里是最理想不过了，您千万不要拒绝，大不了您以后觉得您拿着这个东西没用你直接扔了就是了，是不是”何建林知道刘明强不会轻易地接受自己的东西，便是巧舌如簧地说着，不得不佩服他这张嘴是真的厉害，算是刘明强从省委下来见过最会说话的一个人了。当然，在省委那种全是高手的地方他还是见过比何建林厉害的人，起码何建林的老子何英杰就是一个，真是有其父必有其子啊。刘明强本来是想拒绝的，但是被这么一说就硬是不好拒绝了，而且何建林说的也没错，这地方来消费是不错，但是常来也就没什么兴趣了，但是请客来这里应酬那是再好不过的地方了，现在这些党领导的不都是喜欢这个调调吗？起码唐华想请自己就是千方百计地想到这地方来的。刘明强这一年请客吃饭的次数说什么也得有几十次吧，有了这东西以后貌似都不需要再为请干什么去哪儿伤脑筋了。
　　“那我就恭敬不如从命了”刘明强既然这么想着也就不再客气了，接过那张卡直接放进了兜里。然后道：“建林兄弟，接了你的这张卡那就说明我以后可是要常来你这里的了，所以今天我就不多留了，我们明天实在是有事情，不能耽误。我们就先告辞了，下次再来的时候咱们再好好的喝一杯”。
　　“一定一定，大哥下次来的时候一定要打电话给我，我等下从李局长那要了您的号码后就把我的号码发给您”何建林很是客气地跟着刘明强身后送刘明强出门。
　　“这个好说，建林兄弟，咱们既然是兄弟就不要这么客气的，大家都是自己人。好了，就先送到这了，我们就先走了，以后咱们有事电话联系”刘明强也很客气地说着。他对这个何建林也是有所顾忌的，毕竟人家的老子是省委秘书长，多一个关系就多条路，另外虽然这个何建林是开这个种销金窟的，但是不管怎么说可以显示这个人的财力非常的雄厚，而且人也厉害，说不定以后有帮的上忙的地方，所以想到了这一点刘明强就不免对何建林亲热了起来。还是那句话，所有的交情都是建立在利益上的，像刘明强和何建林就是这个样子的。
　　
　　PS：明天三章今天就一次性发了，大家要是觉得一次性看的爽的话就麻烦各位大大把鲜花投给偶吧，小二以后都坚持每天一次性更新，不再隔几个小时更一章了。今天的更新完毕，咱们明天继续。

210(13)
刘明强依旧坐在李军的车子后座上，没有说话，唐华和李军两人也和何建林打了招呼之后上了车。这时已经不早了，刘明强看了看钟七点多了，想了想回去都九点多了。而且还不知道张云佳会不会生气呢，刘明强笑了笑然后催促李军道：“李军，赶紧开车回去吧。已经不早了，回去得九点多了”。
　　李军点了点头，然后把自己的那辆丰田霸道开的就像一头奔驰的豹子一样一路横冲直闯地往清泉县赶。更牛逼的是他车子挂着公安的牌照所以他是从来不怕红灯的，这也是中国社会腐败的原因之一吧。有了刘明强的催促，李军开回去的速度比来的时候快了许多，不到一个一个半小时就把车开到了清泉，在临近下车的时候刘明强交代李军和唐华两人道：“明天我会在会上正式宣布你们两个是常委了，你们两个应该明白这个的重要性。常委这个头衔可不是谁都能够得到的，咱们不说虚的，起码这个代表着你们进入了清泉县的最高决策中心。比起一般的副县长你们的权利都大一些，这也算是你们人生的一个转折点吧。但是有些话我还是说清楚，到了常委你们以后做事就要多留点心，不要再尽干些虚的。特别是李军你，如果你还想一直往上爬的话我建议你还是多做些实事。如果你表现好的话我会尽量帮你活动活动，争取在我的任上让你混上个副县长的头衔。你明白我的意思吗？唐华你也是一样，这些话你们自己去琢磨。我跟你们透个底吧，现在我在清泉的情况算是有点柳暗花明的味道了，我相信只要按照我的构想这么干下去，不出三年清泉就会变的不一样。到那个时候我可能就会调走了，我调走之后清泉的局势又会变成什么样我不知道，但是对于你们来说，起码不会比现在更好。如果你们真的还有那么点上进心的话就懂得应该怎么做。我不是说让你们怎么巴结我，这种虚的我不需要，而是我想你们自己干出点成绩过来。这样到时候如果可能的话在我走之前我会尽量帮你们一起也挪一挪位置。现在让你们两进常委虽然我是出于自己的私心，但是我也是想给你们两一个机会。你们俩是我的猛将赵子龙还是那个扶不起的阿斗这都要看你们自己了。我刘明强从来不会亏待跟着自己的人的，我的话就说到这里了，你们都是聪明人，自己回去好好想想自己以后该怎么做吧。明天八点半到我办公室来一下。唐华，记得通知张部长和黄县长。另外也通知一下纪委的林书记和武装部长史俊伟。但是记住态度客气点，就说是我请他们两八点半到我办公室来一下吧。具体怎么说你比我更加懂，我的意思你也清楚的。好了，我先下去了”刘明强点着烟说完之后便直接推开门下了车。
　　“老唐，你说刘书记说这些话是个什么意思？我虽然大概听出了他要对我们说什么了，但是具体的弄不明白。你整天跟在他身边应该比我明白吧？”刘明强下了车之后，李军摸了摸自己的脑袋，然后发动车辆送唐华回家，一边说着一边问唐华。
　　“我也不是很清楚，不过大致上可以猜得出来。刘书记这么说大概有个想法。第一嘛，你我都知道，刘书记是实打实地秘书派。他以前根本就没有自己的人脉，所以呢，他总这么客气地对我们并且还帮我们弄进常委不仅仅是为了应付当前的局势，也是为了给自己积攒点人脉，把根基给弄扎实。说白了吧，咱们就是他收的第一批手下。第二，他现在也是想我为他做点实事，他来清泉是干什么的？不可能是为了来这个地方当一个县委书记的吧？他要的是资历，要的是政绩。只要这两个都有了他马上机会平步青云的。所以说白了，他来清泉就是为了捞政绩的。但是干事不能没人啊？所以刘书记的意思可能就是说让我们踏踏实实地为他做点事，为他积攒政绩”唐华一边在心里揣测着刘明强心思一边说道。
　　“你这不是说废话嘛，这些难道我看不出来啊？我比你在这个圈子里呆的时间还长些呢。我是问你刘书记所说的他的那个构想是什么？你们天天在一起，而我最多算是个外臣，一个锦衣卫头子，刘书记的计划是什么我完全不清楚这让我怎么配合？”李军白了唐华一眼后说道。
　　“你问的是这个哦，你早说嘛。刘书记虽然没对我说过他的构想是什么但是我平时看他说话做事，还有从他秘书那里了解了一些大致可以看得出来。刘书记的整体思路当然就是让清泉的老百姓生活水平整体都提高，而且让GDP都弄上去这样才是最显而易见的政绩。所以嘛，刘书记第一步要做的就是修路，至于修路之后的构想我就不知道了，不过按照刘书记说的，只要路修好了其它的一切都是水到渠成的事情。但是在修路之前有些事情是必须要做的。这个你前面也听刘书记说了，这个就是明天的议题。修路要钱，所以刘书记千方百计地想了一些筹钱的办法。其中之一就是把纺织厂和冶金厂进行改革。至于最终是完全卖出去还是公私合营只卖出去部门股权这就得看刘明强明天怎么说了”唐华也点了根烟说道。
　　“也就是说刘书记现在的重点就是放在修路这件事情上对吗？”李军白了唐华一眼，心里暗道这人说话怎么这么嗦。明明一件很简单的事情硬要花上一大堆的口水来说。自己又不是体制外的人，难道这些分析自己会不懂？
　　“对的，其余的事情等你进了常委你就会很清楚了。老李，我们两个各尽其责好好的帮刘书记把事情弄好吧，只要他上去了咱们两的好日子就来了。你想想，刘书记那是什么人物？他是我这些年建过的最有前途的人，有关系有能力。我当时是没有办法才跟着他，你算是半个被逼的吧。但是这件事情对我们是好是坏咱一眼就看的出来了。王卫国在清泉是个一等一的厉害人物吧，结果呢，半年不到，被刘书记这年纪比他小了一半的人给弄的灰头土脸。所以嘛，咱们就算是拼了这条老命也得跟着刘书记，这可是条升官发财的康庄大道啊”唐华眼睛里面放着光道。
　　“你的梦就别在这个时候做了，你没听清楚刘书记刚刚说的话吧。刘书记就是在告诉我们两，不要一味地只知道捞钱，要做点正事，不做正事他也没办法帮咱们。你小子怎么话都听不明白呢。好了，你家到了。回家记得先洗个澡，别被你老婆闻着了一身的香水味，最好再检查一下身上有没有什么女人头发之类的。对了，你最好这两天别脱衣服睡觉，免得被你老婆看到你那一身的皮鞭伤痕，到时候可就不好解释了”李军哈哈大笑，然后把唐华推下车一脚油门开走了，剩下唐华吃着车子的尾气大骂李军。
　　当然，虽然李军刚刚表现的毫不在意，但是其实他比唐华看的更加透彻，现在这个局势他只有叶只能跟着刘明强的脚步。他年纪也不小了，在清泉县公安局长这个位置呆了很多年，一直没再往上动过。为什么？上面没人，清泉有一个王卫国压着谁都别想动，即使你对他暗送秋波也是一样。李军平时对外人都说在清泉这么悠闲的生活就是给他一个省委书记来换都不干，可是实际上他真的不想升吗？那是不可能的。当官的谁不上往上爬？只是他自己知道没有机会罢了。但是看到刘明强之后他便看到了一丝的曙光，他这个人比唐华要聪明，看东西也看的更加的透彻。对于刘明强当前要什么他比唐华更懂，只是他不说罢了。上次摆了组织部长一刀的事情没有李军的帮忙刘明强能够搞定吗？当然不然，如果不是因为想讨好刘明强，帮刘明强改变目前的处境他李军会傻的因为这件事情却得罪王卫国甚至是市委书记彭东阳吗？当然，这些事情他做了，刘明强就肯定可以看得到他的用心。所以李军进了常委，而且刘明强今天还特意对他说了那句话，李军懂刘明强的意思。刘明强其实就是在告诉他以后做事稍微保守点，不要一味的贪钱，多做点实事给自己弄点政绩这样他才好找机会提拔自己。想到这里李军突然觉得充满了斗志，比以前任何时候都更有斗志，因为，他知道刘明强是绝对有能力说提拔自己的那个人。
　　刘明强进了自己的房间，本来以为钟丽那个丫头又会在的，但是很意外的，钟丽并不在。刘明强和衣倒在床上。想了想，然后拿起手机拨了张云佳的号码，响了几下之后被张云佳接了起来。
　　“喂，干嘛？”张云佳显然有点生气的样子。
　　“哟，怎么了？美人。生气了啊？瞧这语气，怎么像是我欠你钱似的啊？”刘明强开始耍赖皮了。
　　“你欠没欠我钱我不知道，但是你自己数一数，你这是第几次放我鸽子了？你什么时候改行进军养殖业了我的刘大书记”张云佳嘟着嘴在电话那边说道。
　　“我不也是没办法嘛，我今天下午是真的有事去了，我一直都忙到现在才刚回来了，都累死了”刘明强一般实话一般假话的说着。
　　“行了，我又没怪你，解释什么。你啊，也别整天都这么忙，工作是重要，但是也别累坏了自己的身体。虽然你是县委书记，但是这清泉当官的又不只是你一个，你不要给自己太大的压力了知道吗。我不想看到你这么辛苦的样子”张云佳变得很温柔的说着，她本来也没生刘明强的气，只不过故意逗一下刘明强罢了。自从她来到清泉之后就只看到刘明强每天都在为了公事从早忙到晚的，所以她早就猜到了刘明强肯定下午是忙公事去了，只是她没想到，这次她猜错了。

211
　　“有些事情也是迫不得已的，我也是在为我自己啊。对了，你现在在干什么？这个时候还不睡？”刘明强听着张云佳的话有点汗颜，自己确实是在干工作，但是却是在干床上工作，而且一干还是俩，不能不说不辛苦。刘明奇那个赶紧避开这个话题说着。
　　“我在看组织的文件呢，以前没干过类似的工作，所以关于组织部很多具体的事情都不是很了解，所以在想多了解了解”张云佳用她一贯温柔的语气说着。
　　“你刚刚还说我呢，自己这么晚了还在忙这个。我也和你一样，看见你为了我这么辛苦我也很心疼的”刘明强安慰着说道。
　　“瞎说，谁说是为了你了，我这是为了工作。我是睡不着才看的”张云佳在电话那边红着脸说着，只是隔着亮丽来路的距离，刘明强无法看见罢了。
　　“睡不着？是不是在想我了？要不要我现在过去抱你睡？”刘明强淫笑着说道。
　　“真的？”张云佳一听立马兴奋着说道，随即又打住了说着：“还是别了，你都忙了一天了，就别过来了。而且明天还要上班，你晚上一来这我们俩可都别想睡觉了”。
　　“你是说你吧，我每次晚上去你那后第二天精神都特别好，不过你我就不知道了。哦，对了，说到这了我和你说一下，明天你记得去开常委会，每周一都会有个例会的，平时召开常委会会临时通知你。另外明天在开常委会之前你先来我办公室里开个会，到时候唐主任会通知你的”刘明强心里暗道好险，要是张云佳真的说好的话那自己今晚上可就真的悬了，开玩笑，今天下午才交了一次作业，晚上要是去了张云佳那自己那什么给张云佳交作业呢？到时候让张云佳发现了端倪自己可就惨了。
　　“嗯，我知道了。你早点睡吧，明天还要早起呢”张云佳显然早就知道这个事情了，所以一点也没觉得意外。
　　“行，你也早点睡吧。干组织工作说难不难，说简单也不简单。你干一段时间就什么都明白了，没必要这么辛苦的翻资料的。早点睡吧，女人熬夜可是会变丑的哦。呵呵，晚安吧。”刘明强最后调笑了一句之后挂断了电话。然后脱了衣服就睡在了床上，今天虽然没用什么力，但是到底是干了两个多小时的活，这铁打的身子都会疲惫的。那时候出来不觉得累那是因为太刺激太兴奋了罢了，其实在车子里他就有点想睡了。这一夜刘明强睡的很安稳，而且睡着的时候他做了一个奇怪的梦，在梦里他梦见了自己一个人和几个赤裸裸的女人在床上做爱，几个赤裸裸的女人躺在一张超大的床上，一字摆开，排成一列。每个女人都抱住自己的脚把自己的私处最大程度地展现在刘明强的面前，而刘明强自己却一脸淫笑着挺着自己的那杆长枪从左至右每个女人身体里插二十下，然后换下一个，当插到最后一个后再由右至左，循环着。直到最后几个女人都跪在他脚边求饶他才停止。依稀记得这些女人中有金钱、有江映雪、有张云佳甚至还有范滨滨和钟丽，还有一个女人刘明强最后才想起来那是许岚。另外还有两个女人刘明强叫不出名字，因为她们的脸蛋很模糊。第二天早上醒来时刘明强还对这个梦记忆犹新，他很奇怪自己怎么做了一个这么匪夷所思的梦，不过随即又意淫地想着如果真的能够这样那就好了。
　　刘明强实在八点一十的样子进办公室的，刚进办公室不久唐华就敲门进来了，然后用着他那副对着刘明强时永远都不变的谄媚笑脸道：“刘书记，您早”。
　　“哦，是唐主任啊，你也早。人都通知了吗？”刘明强抬起来看见是唐华便问道。
　　“已经都通知到了，我让他们八点半之前来您这里开会”唐华点了点头笑着说道。
　　“嗯，快了”刘明强看了看自己的手表自言自语的说道，果然，没过几分钟，黄耀华等人便一个个的都走进了刘明强的办公室。刘明强看了看，黄耀华、张云佳、林军、史俊伟、李军、唐华几人是一个都不少。刘明强招呼众人都坐到沙发上，然后让胡远博每人倒了一杯茶，等胡远博忙完了出去之后刘明强才开口说道：“各位，不好意思了。由于我的疏忽今天临时叫大家过来开了个会，让大家一大早心情不好了。好了，在座都是自己人我也不是客套话了。我今天叫大家过来也就是让大家就等下常委会上要议的几件事和大家一起统一一下意见，在座的除了李军和唐华两位同志没有提前收到这次常委会的文件外大伙在前两天应该都看过了，想必各位心里都有了自己深思熟虑的想法了，大家不妨都说出来，然后咱们几个先议一下，拿出最好的方案，统一一下认识。咱们先从第一个开始吧，关于咱们清泉这次修路应不应该成立一个专门的临时负责部门以及这个部门由哪位同志来负责的问题大家都发表一下看法吧”刘明强喝了一口茶后说道。说完之后看了看众人，见大家都有点犹豫的没有说话，刘明强笑了笑后又道：“这里没有外人，大家不必有什么顾虑，有什么就说什么。大家都为了工作所以不存在什么得罪人不得罪人的。林书记，这里就你资历最高，你先说说你的看法吧”。
　　林军见刘明强这么说了，便清了清喉咙，然后说道：“我觉得临时组建一个专门负责这次全县范围内的修路工程是很有必要的，起码可以对工程质量和资金进行有效的控制和监督。也能起到统一管理的作用，比让交通局自己管理要好的多”。
　　“我也赞同林书记的意见，一旁的史俊伟也点了点头说道。很显然他们两个在来之前就已经先谈过这个事情了。刘明强看了看，然后望了望黄耀华问道：“黄县长，你呢？”。
　　“我没意见，这个事情显然是好处比坏处要多的多。清泉以往弄工程是个什么样子的大家都知道。那就是工程款一下去就有一半不见了，最后每个工程要么不是质量不过关就是个烂尾工程，所以我觉得成立一个这样的部门很有必要，而且还应给赋予这个部门一定的权利，让他真正能够把全权地负责起这次的修路工程”。
　　“嗯，你们几个有没有意见？”刘明强看了看资历稍微低一点的唐华、林军和张云佳三人，见三人都没有什么意见，他就说到道：“这个大家的意见都很一致了，那就是大家都认为成立一个这样的部门很重要了，好了，这个大家的意见统一了那大家就提出一个人选出来吧，究竟让谁来负责这个？云佳，你是组织部长嘛，今天就考验一下你，你觉得谁最合适？”刘明强望向张云佳说道。
　　“我推荐黄县长出任，第一，黄县长资历最老，而且本来也是负责这一块的，所以最能服众。第二，黄县长以前也负责过这样的工作他有经验，这样更加能够确保工程的顺利完成。”刘明强就这个问题早就和张云佳说过了，所以刘明强让张云佳先说就是想让她提个头让大家都同意，而不会有什么其他的意见。
　　“我同意”“我也同意”李军和唐华两人也应声附和。林军和史俊伟两人本来就对这个位置谁来坐缺少兴趣，当即也表示同意。只是黄耀华一直不说话，本来这个话题他也不好表什么态的。
　　“我也同意。那咱们说说第二件侍寝吧。第二件事情就是把矿区的开矿权提前出卖的问题，这个问题很简单，大家直接说说自己的意见吧。咱们也就是先统一一下意见”刘明强问着，接着里面就比较热闹了，大家都说着自己的意见，最后花了二十来分钟至于把问题给弄完了，刘明强总结了一下自己的意见，然后给在场的人都定了个调子才让大家散会，等下去会议室的。开完会后刘明强大汗，这么明目张胆的拉班结派自己可能算是第一个了，不过这样没办法，谁叫自己竟然忘了先和大家通气了呢，现在要临时抱佛脚也是没有办法的事情了。等在场的人都走了之后刘明强才收拾了一下走出了办公室，往会议室走去。
　　这次，刘明强是压着九点的整点钟声进入会场的，刘明强进去的时候，除了王卫国其余的人都到了，刘明强直接走到自己的位置上坐下。然后等了两分钟王卫国才来，王卫国一进来便对着一副虚伪的笑脸和大家说道：“对不起了各位，人老了，这腿脚不利索，让大家久等了”。
　　刘明强听了之后很想说既然你腿脚不利索怎么不申请提前退休啊？不过这话怎么也不可能在这个场合说出口的，虽然大家都知道两人势如水火，但是适当的表面工作还是应该做的：“王县长，以后还是要多多注意一下身体吧。好了，各位，今天会议就正式开始吧。首先，大家看一下这份市委下来的文件，就上次增加唐华同志和李军同志进常委会的决议组织上已经同意了，当然，这也是在场大伙都赞同的事情。现在大家欢迎一下两位同志吧”刘明强稍微对王卫国寒暄了一下后便拿着那份市里面下来的同意让李军和唐华进清泉县常委会的文件给众人都看了一下，然后说两句体面的话，在让李军和糖化都站起来慷慨激扬的说了一顿表决心的话后才打断。
　　PS:今天晚上先更新两章，剩下一章明天更。小二一直不明白为什么鲜花一直都不涨，可能是小二还是写的不怎么好吧，小二会继续加油改进的。不过大家也念在小二每天凌晨坐在这坚持更新的份上多少给点鲜花吧，大家要知道这么冷的天坚持坐在这是很需要决心的。嘻嘻，苦肉计，大家有鲜花的话就不妨给小二两朵吧，小二感激不尽。

212
　　“李军同志和唐华同志都是群众的好干部党的好同志，我想这点组织也是能够看到的。希望你们二位以后能够继续坚持这种好的作风，在常委会上出策出力。好了，闲话也就不多说了，咱们开始吧。大家手上都拿到了今天的议题了，总共是五个问题，咱们一个个的来，先是第一个”刘明强说道这里顿了一下，为什么是无个呢？这个问题很好解释的，本来就是五个议题，只不过刘明强只看重钱三个罢了，在他看来前三个是他必须要拿下来的，不容有失，所以才会提前开会，做好准备。至于后面两个议题刘明强是打算送给王卫国的， 毕竟现在在常委会上自己有其人，王卫国就算是加上政法委书记张永亮也不过才六票罢了，自己明显稍胜一筹，如果什么事自己都全部抢过来的话这不就成了自己的一言堂了吗？传到上面对自己的影响是很不好的，所以刘明强经过考虑后便把后面两个对自己益处不大的送给了王卫国。刘明强接着说道：“上次大家就一致同意了修路的问题，现在修路的筹备工作已经在进行了，关于需不需要成立一个专门负责此次全省范围内的所有公路工程的部门现在是迫在眉睫了。这件事情大家今天就议出个结果来吧，谁有意见就谁先说吧”。
　　“我同意成立这样一个部门”黄耀华首先说道，“这次咱们修路的工程量大，虽然只是一般等级的乡村公路，但是零零碎碎的加起来也是个非常打的工程量。这么大的一个工程量没有专门的机构负责那是不行的，所以我赞同成立一个这样的部门”。
　　“黄县长，我看没这个必要吧。你刚刚说的是没有错，是必须要有一个专门负责的的部门，但是咱们县政府不是有这样的机构吗？单独再设一个这样的机构怕是有点说不过去吧。而且交通局的常建同志工作一向做的很好。我觉得没有必要再成立一个这样的部门”一直以来就与黄耀华非常不对眼的罗建忠一听黄耀华站出来说话立马便提出了反对。
　　“怎么没有必要？我主管交通建设这一块这么多年了难道你比我还懂？”黄耀华就是个火爆脾气，一见罗建忠他就火大，刘明强见黄耀华这牛脾气又犯了连忙制止了黄耀华道：“黄县长，咱们这是在议论。各位，大家也注意一下，我们这只不过是在议论事情罢了，大家千万不要带有其它的一些感情在里面，而且大家说话也都和气点，毕竟大家都是同事嘛。好了，黄县长，你继续说”。
　　“我还是觉得非常有必要，咱们清泉的交通局是个什么样的部门大家心里都清楚。除了一个局长外，所有的干事加起来才十个人。这么大的一个工程量他们能负责的起来吗？这次修路是县委县政府花了大力气才提上了日程的，咱们不能儿戏。所以我坚持成立一个临时性的部门主管此事”黄耀华显然对于这个交通局非常的不看好。
　　“这也没必要重新成立一个部门嘛，难道交通局就不能扩大编制了？我个人还是觉得绕开交通局重新成立一个部门的事情不符合规定，我坚决反对”罗建忠就像是个无奈一样，气的黄耀华直脖子粗。
　　“黄县长说的很不错，很有道理。不过罗县长说的也算是有道理的。大家谁还有什么意见没有”刘明强直接在会上奚落罗建忠，一句也算是有道理的让黄耀华听了之后心里舒服了很多。
　　“我觉得有必要成立这样一个部门。毕竟这是个工程量大资金投入也巨大的工程，如果没有一个专门的监督和控制部门的话很难保证不会出什么意外，我觉得有必要成立一个这样的部门用以监督工程的进度、质量以及资金的具体流向，以确保工程在预算的投入内保质保量的完成”林军直接说了一通，他这算是直接旗帜鲜明地站在了刘明强这一边和王卫国直接对着干了吧，不过刘明强暗中观察王卫国，这老头子依旧是那一副半死不活的摸样盯着自己手中的茶杯发着呆，刘明强甚至都怀疑他是不是得了老年痴呆症。
　　“好了，各位的意见大家也都听明白了。今天的事情比较多，咱们就不多说了。大家直接举手表决吧。同意成立一个这样子的临时部门的同志请举手”刘明强说完之后自己举起了手了，接着齐刷刷的举了六只手。刘小强笑了笑后说道：“很好，有七位同志同意这个决议。这件事情就这么定了，记录员，把这个记好”刘明强回头对坐在桌子旁边不断地记录着的记录员说道，然后又道：“既然要成立这么一个部门，那么就得有一个像样的领导班子，大家认为谁最适合去主管负责这个事情？我个人比较看好黄县长，黄县长是个老清泉了，对于清泉的一山一水都了如指掌，由他出任这个职务相比能够省去许多不必要的麻烦。而且黄县长有资历有能力，而且干了这么多年的交通工作这份经验就没有人能够比的上。”刘明强不想再拖时间了，直接自己提了出来。、这下一个个都没有说话了，罗建忠张了张嘴准备说什么，但是直接被王卫国给瞪回去了。王卫国直接说道：“我也同意黄县长出任这个职务，在咱们清泉还有谁比黄县长更适合呢？大家说是不是？”。
　　刘明强很意外地看了眼王卫国，只见王卫国用耐人寻味地眼神望着刘明强，后来刘明强才感觉出来那眼神带着一丝的阴险。
　　“大家还有没有其它的人选？”刘明强看了看，见没人说话直接道：“咱们还是按照规矩举手表决一下吧，支持黄耀华同志出任这个职务的请举手”。依旧是七只手，王卫国虽然赞同不过依旧没有举手，当然，这个对于刘明强来说无伤大雅。
　　第二个问题就很简单了，王卫国竟然又大出刘明强的意外赞同起来，这让刘明强觉得非常奇怪。不过细一想刘明强也就想明白了，现在自己势大，他王卫国不管是同不同意这事还是会按照自己的意愿去进行，他王卫国何不给自己卖个乖，这样还能让自己给他点好处，要是一味的反对万一自己逼急了一点好处都不给他他也没办法，刘明强这么想一点都没有错，因为他当时在王卫国势力大的这半年也都是这么过来的。开始的时候他还发对，后来见发对完全没用，即使是和王卫国拍着桌子吵架也没用，于是学乖了，还不如都同意，这样起码耳根清净。
　　“今天大家的认识都很一致嘛。好了，咱们说说第三个吧。这个问题是个新问题，以前没讨论过，今天就一次性把它搞定吧。希望大家对这个议题都慎重一点。上次大家就一直同意了对纺织厂和冶金产进行改革改组的决定，现在咱们就来讨论一下这个改革应该怎么样去改？”刘明强说到这停顿了一下，一般说到这样的问题都是必须要自己阐明一下纺织厂和冶金产的问题所在，然后又说出一下国家出台的一些意见的。刘明强想了想自己心里早就想好的话接着道：“党的十五大和十五届一中全会提出，用三年左右的时间，使大多数国有大中型亏损企业摆脱困境，力争大多数国有大中型骨干企业初步建立现代企业制度。推进国有企业改革和发展，首先要尽最大努力实现这一目标。要从不同行业和地区的实际出发，根据不平衡发展的客观进程，着力抓好重点行业、重点企业和老工业基地，把解决当前的突出问题与长远发展结合起来，为国有企业跨世纪发展创造有利条件。国有企业改革和发展的目标是：适应经济体制与经济增长方式两个根本性转变和扩大对外开放的要求，基本完成战略性调整和改组，形成比较合理的国有经济布局和结构，建立比较完善的现代企业制度，经济效益明显提高，科技开发能力、市场竞争能力和抗御风险能力明显增强，使国有经济在国民经济中更好地发挥主导作用。这是国家的精神，大家应该都比较熟悉了，大家就根据这个国家的精神来分析一下咱们清泉的纺织厂和冶金厂的问题到底在哪然后咱们就好根据这个问题的结症来制定相应的计划，大家说是不是？我个人认为咱们清泉的这个纺织厂和冶金厂的问题其实和大部分的国有企业所存在的问题都是一样，无非就是公有企业的治理结构、经营者的行为呈现出复杂状态。在企业扩权的背景下，相当多的企业，特别是从差到好的老企业，改革以来“从无到有”的“新国企”，高层经营者实际上掌握了大部分剩余控制权和部分剩余索取权。这些人已不同于改革前的企业经理人员，也不同于西方国家老一代企业家打下江山后雇佣的支薪经理，他们不同程度上具有创业者的性质，对他们掌握的剩余控制权和索取权，人们似乎多少持一种默认态度，认为“人家搞起来的企业，应该有一份合法权益”。从这个意义上说，这些经营者已是某种程度上的“风险承担者”。但现有的正式经济关系和法律关系并不全部承认并保护他们这种事实上的权利。与此同时，市场化过程使企业经营者损害法律上的所有者及其他利益相关者（如职工）的利益，有了比计划经济时期大得多的空间，从在职消费到转移资产都可能发生。于是，合理的不承认，非法的管不住，经营者行为陷入了矛盾、扭曲的状态，确实有人完全是“吃”、“挖”公有制，也有人是“正路”不通而走“邪路”的。公有制的所有权可能落不到实处，经营者作为一种特殊的人力资本的所有权从来都是实实在在的，如果既有制度不承认、不保护它，它就会以与既有制度相冲突的方式表现出来。近年来一些知名企业家“出事”，以及普遍存在的“穷庙富和尚”现象，仅仅用个人品质显然是无法解释的。无论如何，我们面临着一个能否创造出有利于企业家稳定、长期发展的制度环境的问题。这个问题不是我清泉第一个面临，在全国已经有了许多个先例了，所以就这个问题，咱们清泉的改组改革就必须进行，而且要坚决彻底的进行。纺织厂和冶金厂年年亏损，而且一年胜过一年，长久下去不说对清泉的发展怎么样，就是咱们这些公务员吃什么都成问题了。所以大家现在议一下到底要怎么进行改革改组，我先申明一条，无论什么方法，都必须做到彻底消除这种情况，如果不能让纺织厂和冶金厂彻底的扭亏为赢那么咱们就直接干脆让这两家企业破产”刘明强这段时间对这两家企业做过很详细的了解，也找出了问题的根结，说到底不是王卫国等人怎么怎么样，那只是间接原因，最主要的原因还是公有制经济已经不适应当前的这种市场体制了，所以这种公有制的企业模式必须得换。当然，按照刘明强自己心里想的，最好是直接把这两个企业变卖了，这样还来的一个干净利落。但是说直接变卖这个事情也存在着一些问题，毕竟这两个厂子是清泉的门脸，弄不好这个问题就大发了，到时候刘明强可带不起这个帽子，所以他还是很慎重的说话，只是说改革改组。别人他不怕，旁边还坐着这么一个虎视眈眈的王卫国呢，天晓得王卫国会不会找准机会捅自己一刀呢？
　　PS：今天三章全部在这里了。虽然这章大家可能会看的比较枯燥，但是这些都是情节需要。小二认为这些看似废话的东西也算是一些必要的铺垫吧。鲜花支持吧。谢谢各位。明天依旧三章。小二保证在这一个月内每天都万字更。

213
　　不过最后这个问题还是如了刘明强的愿了，虽然在这个问题上面两个阵营的人吵个不停，大有点剑拔弩张的味道了。但是说到底还是还是刘明强这边的人数占了优势。王卫国等人的主张是改组，出卖一部分的股权变成公私合营的模式，但是主导模式还是公有制。也就是说经营者依旧还是那些厂长书记之类的人。刘明强等人是坚决不同意，开玩笑，这么弄有什么作用？第一，依旧是换汤不换药，起的作用只不过是给常理融了一点资罢了，原来是什么样子以后还会是什么样子。第二，刘明强主导的修路的钱不就没着落了，刘明强岂会同意？所以刘明强这边的一伙人是极力反对，刘明强要求的是公有制退出管理者的舞台，只给自己留一点股权变成幕后的股东，具体的经营政府不能插手。但是这显然也损害了王卫国等人的根本利益了，双方在这个问题上一直扯皮不清，本来就是，这个问题本来就不好商量，更不好有个定论出来。这不是一个是与否的问题。最后刘明强一拍桌子，他终于开口说道：“那就直接把这两个厂卖掉”。刘明强也是没有办法了，第一，他急切的需要钱来修路。现在摊子都架好了，要是没有钱这问题可就大了。第二，纺织厂和冶金厂已经从内部腐烂了，要想让这两个厂起死回生除非破而后立了。第三，这个问题也必须要有个定论，刘明强个人也认为变卖是最好的方式了。
　　“刘书记，这说话可是得要负责任的啊？这两个厂子可不是说卖就可以卖掉的，万一以后要是出了什么问题谁来负责？”这时的王卫国等刘明强一说完这句话后便阴阳怪气地说着，脸上很是阴险。
　　刘明强本想一拍桌子就说出了事情我负责，可是刚想说底下就被人给踢了一脚，刘明强立即会过来一看，原来是坐在自己下方的张云佳踢的。张云佳一看这刘明强便一个劲的摇着头。刘明强开始还不明白张云佳到底是在卖什么药，后来便立即明悟过来。而是笑着对王卫国道：“王县长，今天咱们讨论的可不是谁该负责任的问题吧？再说了，咱们现在是在干什么？是在开常委会，常委会上的事情都是大家商量讨论出来的，并不是哪一个的问题，即使是有极个别的人不同意，只要最终这个方案得到了通过，那就是全体常委们研究通过了的。你说这个责任该谁来负？王县长，你很怕负责任吗？既然你刚刚说这两个厂子卖掉之后出了问题谁来负责，那我问你，这么多年以来这两个厂子一直在亏损，而且亏损还年年增加，县财政每年都要支出一大笔的钱给这两个厂子修补漏洞这个责任谁来负？清泉的GDP一年比一年低这个责任是你来负还是我来负？清泉二十年来一直顶着个贫困县的名号，而且以后还得继续顶着，这个责任是你来负还是我来负？王卫国同志，今天当着各位常委们的面，还有记录员在，只要你写一份文件，说这些都由你王卫国一个人承担责任而且交给组织，让组织同意，那么以后清泉的事情我屁都不放一个，全部都听你的，你说好不好？”刘明强没想明白还好，一想明白就来气了。这王卫国是在阴他呢，这是在激他刘明强暗地里给他下绊子，常委会上每个人说的话都会记录在案的，虽然并不是刘明强说了一句他负责任以后出了什么事情就都真的是刘明强负责任了，但是只要把这个记录一打开他刘明强是怎么都逃不掉的，而且王卫国肯定是会没事。刘明强一想到这就火冒三丈，也不顾这么多人在场，当即一脸黑的指名道姓地说着王卫国。
　　“刘明强，你可不要太过分了，你算个什么东西敢这么说我？我进县政府工作的时候你还在喝奶呢”王卫国显然也被刘明强的话给激怒了，当即一点不顾及形象站起来指着刘明强骂道。接着便出现了很滑稽的事情了，清泉县的常委会上两个巨头对骂着，其余等人一个字都不敢说。
　　“哈哈，王县长，你算是说到点子上了。你知道你为什么二十多年了还一直都在这个位置吗？就是因为你这人什么事情都怕负责任，所以什么事情都不做，只知道做些有的没得的事情。既然你这么怕负责任还当什么县长，还不如回家种地，那样保证没人会让你负责任”刘明强也拍着桌子对王卫国说着，说到最后一句刘明强显然也是动了真怒了，满脸的杀气。刘明强说完之后回过头看着真不停地记着他和王卫国两人刚刚说的话的记录员更是气不打一处来，当即骂道：“你他妈的是脑子有毛病还是傻了？这个你也记？”。那个无辜的记录员被骂的稀里糊涂，一个字都不敢说，连忙把刚刚写的这一张纸都给撕掉。
　　刘明强回过头来，看着气的正不停地呼着气的王卫国当即一掌拍着桌子上道：“现在大家举手表决，同意把纺织厂和冶金厂变卖的请举手”。张云佳等人见刘明强正在气头上，连王卫国都给骂了谁还敢忤逆他的意思，当即纷纷举手。刘明强看了看举着的手，加上自己的刚好七只，便沉声道：“好了，七票同意，决议通过。这个是要记的”刘明强说完之后看了看身后被骂傻了的拿着支笔不知道是该记还不该的记的记录员道。他算是真的佩服这唐华是从哪里找来的记录员，怎么什么事情该记什么不该记都分不清楚。
　　接下来的两个议案留名前明显缺乏兴趣，也不做讨论，直接上场就是举手表决，数了数人手就直接拍板。然后直接宣布散会，气冲冲往外走着，当然，同时气冲冲的还有王卫国。刘明强在经过王卫国身边的时候就直接道：“有本事就明着来，这样来阴的有意思吗？何况这么做对你又有什么好处？”。
　　“你到底还是太嫩了，你见过我们这行有人来明的吗？而且你怎么知道我就没好处呢？小子，到底是谁笑到最后还说不定呢”王卫国阴险的一笑然后拂袖而去。刘明强在背后大骂着“我CAO你祖宗个仙人”。刘明强刚准备回办公室，恰好看见唐华和李军等人走过来，刘明强当即指着唐华道：“唐华，你是找的什么记录员，难道你都没告诉他什么该记什么不该记吗？”。
　　唐华那个郁闷啊，第一，这个记录员又不是他招聘过来的，第二，教这些也不死他这个办公室主任教啊。不过刘明强正在发火他哪敢顶撞，只有唯唯诺诺地说道：“是是，回去我就让他滚蛋”。
　　“以后做事用点心”刘明强显然也知道自己不该这么说唐华，又加了一句之后便转身往自己的办公室走去，胡远博在办公室一看刘明强的脸色就知道刘明强肯定不爽，当即倒了杯茶给刘明强，然后说道：“刘书记，是不是因为工作上的事情不开心啊？”。
　　刘明强其实气已经消了一半了，叹了口气后对胡远博道：“没有什么不开心的，只是有点心事罢了，你先出去吧，让我一个人想点事情”。胡远博点了点头走了出去，刚走出去不久，就又见胡远博敲门，刘明强不高兴的说道：“不是说让我一个人静一静吗？”。
　　“刘书记，张部长说有事有间您”胡远博很是郁闷的说道。
　　“哦，让她进来吧，不要让别人进来了，正烦着呢”刘明强一听是张云佳要见自己，脸上也有点挂不住了，他暗道自己今天是怎么了，不是昨天才泄的火吗？怎么今天又开始逮谁就发火，一点也不分青红皂白呢？
　　“怎么啊？还在生王卫国的气啊？”张云佳走进来，把门关好后看着刘明强刚刚冲胡远博发火的样子笑着问道。
　　“没有，我和哪个人渣有什么气好生的，和他生气我还嫌掉份呢。我只是不开心，为什么当你想踏踏实实一心一意为民干点实事干点好事的时候总是会有暗骂多的牛鬼蛇神跳出来和你唱反调呢？我就想不通他王卫国到底是怎么想的，你说他当了这么多年的县长了，该捞的他也应该捞足了吧？难道他就不想再往上升一升？我把清泉弄好了对他有什么坏处？这份功劳里面有我的难道还能没有他这个做县长的一份？我就是想不通他为什么就偏要和我对着干，而且看他那样子也没打算休手”刘明强看着张云佳便把心里所有的苦恼都给说了出来。
　　张云佳听着刘明强的话一边笑着一边走到刘明强的办公桌前，用手支撑着桌子道：“王卫国他肯定不仅仅是为了他自己，他这些年给了那两个厂子这么多钱和那几个厂子的领导人肯定早就已经是一个利益同伙了，现在你把刀架在这两个厂子的脖子上了王卫国能不和你作对吗？等你再干几年你就会习惯了。不光是官场，其实哪里都一样，不是说吗，阳光最强的地方影子也就越明显，这个世界本来就是这样的，有正就必有邪。王卫国他早就过了想往上爬的年纪了，他离退休也不远了，他应该只想弄个县委书记好好的捞点钱就准备下台了吧。现在县委书记被你抢了，捞钱的门路也被你给断了，他不恨你就真的怪了。所以他要和你作对一点都不奇怪。你啊，就别在生气了，你刚刚自己不也是再说吗，为了这种人生气都不值得是不是？”。
　　PS：第一更，今天状态有点不好，写了几个小时了才写了这么点，估计今晚要码完三章都有点困难了。码完两章起码都要到四点左右了，哎，最近今天的状态都不是很好，郁闷啊大家记得鲜花吧，小二继续码下一章吧，争取在天亮之前码出来。

214
　　“你看看你这安慰人的话都说的这么老气横秋”刘明强听过张云佳的话后突然觉得心情好了很多，笑着对张云佳说着，然后直接把张云佳一把给搂了过来坐在自己的腿上，然后说道：“有时候感觉你真的就像是我的贤内助，真的。那天那个关于大山镇的计划是你想出来的，今天要不是你踢了我一脚我还就真的上了王卫国这个老混蛋的当了。你知道那次在林阳的时候我到江书记的办公室里面说了什么吗？我直接问江书记为什么要把你给调到清泉去，这不是给我添乱吗？你知道江书记怎么回答我的吗？江书记对我说‘明强，你之所以反对云佳去担任这个职务的原因无非便是你认定云佳过去只是因为儿女情长，一时气短。你怕她过去会胡搞乱搞，让你的工作和计划无法展开。那我来给你分析分析。云佳争着去清泉担任这个职务确实是为了你而去的，因为她受不了你对她的不理不睬，她想陪在你身边每天看着你。但是你在看待云佳的时候放了一股关键性的错误。你所认识的云佳是个每天都跟你撒娇的小女孩，但是那是在对你的时候。难道云佳就真的是个什么都不懂的小女孩吗？你记得你当时介绍张云佳给我当秘书的第二天我就和你说过一次，我说张云佳是个很聪明很能干的女孩子，她的工作能力绝对不输于你，云佳是个很能干的女孩子，经过我的观察她担任一个组织部长是绰绰有余的。而且她就像是一个从小就开始接触官场这个圈子的人一样，对于官场中的一些门门道道看的非常清楚。相信我，我说的绝对没错，如果云佳真的不是和这个位置的话我会想办法把云佳给撤了，到时候你想要谁当这个组织部长我都想办法，你觉得行吗？’。这就是江书记那天在办公室里对我说的原话了，我和你实说了吧，江书记对我分析的很对，我那时候心里还真是这么想的。你不会怪我吧？”刘明强想起在林阳的时候江映雪给过张云佳的评价现在看来果然很对，刘明强第一次开始怀疑起了自己看人的水平了。

　　“怪你什么？怪你小瞧我还是怪你先没有告诉我这件事？你的大男子主义又不是现在才有？我在做这个决定的时候就知道你会这么想了，只是当时没有想到你的反应会这么强烈罢了”张云佳被刘明强搂住小蛮腰坐在腿上，开始还非常的慌乱不断地挣扎，眼睛非常紧张地望着门外。后来见刘明强泰然处之也就安静了下来，安安稳稳地坐在了留名前的大腿上，而且还直接双手搂住了刘明强的脖子。此时非常认真地站在刘明强办公室前面替刘明强挡驾的胡远博正在劝说着第三批来找刘明强的人回去，他直接明了地告诉别人说“刘书记今天心情不好，不见客。刚刚县委办的唐主任和我都被骂了一次，我劝你最好今天别去，有什么事情明天来。省的直接碰到气头上”。要是胡远博知道他现在做的正是在为刘明强在办公室偷情把风的话保证会一头撞死在走廊的扶手上面。

　　“我那时候也只是一时冲动嘛。不过现在我知道我那时确实是错了。江书记评价的一点都没错，你是个非常聪明的女孩子，而且对于官场上的事情都洞悉的非常透彻，有时候我都觉得比不上你，你都开始让我有点自卑了。现在有你在我身边我觉得自己的生活和工作都像是如虎添翼一般。对了，有个问题要问你，江书记给你的评价是说你就像是一个从小就开始接触官场这个圈子的人一样，对于官场中的一些门门道道看的非常清楚。我也很赞同这个观点。我不明白你为什么懂得这么多？虽说你比我早两年进单位，但是那只是在那个什么秘书处，在那地方哪能学到什么东西？后来我给我爸当秘书，你也是那之后才开始江书记当的秘书。我就不明白，才半年你怎么学到了这么多的东西？如果你说是的话我打死都不相信。而且你也从来没和我说过你家里的情况”刘明强突然好奇的问道。

　　“如果我说我是个天才你信不信？”张云佳笑了笑，然后接着说道：“我家里嘛????，我爸也是当官的，只是个小官，没什么权利的那种，但是我也是从小耳濡目染了一些吧，所以稍微懂了那么一点。你啊，不要说的好像你不如我一样，你要知道，你一直都是我心目中的天才，是我心目那个无所不能的大英雄。但是人无完人，再厉害的人也会有失误的地方。我呢，也就是刚好在你失误的时候出现了。其实我哪比的上你啊，我的大英雄”张云佳不愿让自己抢了自己男人的风头，让刘明强觉得在自己面前有自卑感所以竭尽所能地打消刘明强的这种想法。不得不说张云佳是个非常聪明的女孩子。刘明强是个什么人？是个典型的大男子主义，在女人面前把那什么狗屁自尊看的非常的重要。要是张云佳真的让他产生了自卑感的话那么刘明强就会自然而然地对张云佳产生一种抗拒的心理。当然，这种情况是张云佳非常不愿看到的。她来清泉的目的是什么？不是来这里和刘明强比谁更厉害来了，而只是想静静地呆在刘明强身边，看着他，照顾他，帮助他的。一个女人再厉害有显示自己有多厉害也是应该到外面去，在自己的男人身边显示自己有多的厉害的后果就是把那个男人给活生生地逼走了。

　　“是吗？我是你的英雄吗？你真是个小妖精”刘明强被张云佳一连串的暧昧称呼给弄的心里痒痒的，当即忘了这里是办公室了，一只手直接从张云佳的专业套装裙下面悄悄地伸了进去在张云佳的滑腻的大腿上抚摸着，而且还是一路往上。

　　“啊???”张云佳没想到刘明强这么大胆，惊呼了一声，一只手连忙隔着裙子摁住刘明强在裙子里作怪的手。

　　“我的宝贝，你可别叫的这么大声哦，这里的隔音效果可是不怎么好的”刘明强笑了笑，底下的手一点都没有放松，依旧在张云佳的阻止下一点一点的开始接近张云佳的私密地带，手指还不停子啊张云佳光滑的大腿上画着圈，这个简单的动作逗的张云佳面红耳赤，或者说是惊慌失措更为贴切。张云佳慌乱紧张地望着随时都有可能被打开的门然后一边用手摁住刘明强作怪的手，另一只手想挣脱刘明强的怀抱站起来，一边对刘明强说道：“明强，我求你了。你要是想了今天晚上去我让，我一定让你好好满足。你想玩什么花样我都满足你。但是现在正的不行，要是被人看见了那可就是件大事了，我倒不怕，不过那样你的前途就毁了啊”

　　。

　　“放心，不会有人进来的”刘明强的一只手至于伸到了张云佳的内裤边缘了，而且一接触到张云佳的小内裤刘明强便立即伸出一只手指头往内裤里面已经有点潮湿的小溪处探去。即使这么简单的一下接触，直接让张云佳全身颤抖，但是她还是紧咬着自己的嘴唇，一点声音都不让自己发出来。

　　张云佳知道刘明强的脾气，决定了的事别人是改不了的，而且她也确实被刘明强给撩起欲火来了，接近于欲罢不能的地步了。一边喘着粗气一边对刘明强说道：“明强，门，门没锁”。

　　“这个好办”刘明强说着一把抱起张云佳，然后自己站起来，就这样直接把张云佳抱在自己的胸前，让张云佳的两条大腿夹住自己的腰身吊在自己的胸前。然后自己搂住张云佳的小蛮腰开始往门边走去。由于张云佳穿的是套裙，所以刚好和刘明强的那已经硬起来的小兄弟做着亲密的接触。不禁让张云佳一阵浮想联翩。张云佳连忙大羞地对刘明强道：“明强，让我下来。等你锁了门了我再给你好吗？”。

　　“不行，我现在就要要你了。让你下来你还不跑了”刘明强一蛮不讲理的样子，然后直接这样抱着张云佳到门边把门锁了，然后抱住张云佳走到自己的办公桌前面，一手一扫，便把满桌子的文件挤到了一旁，留出了一大片的面积。然后直接把张云佳放坐在桌子上。低声在张云佳的耳边轻轻的道：“云佳，我爱你，我现在就想要你，不过你等下记住声音小点”。说完之后不等张云佳反应便直接吻住了张云佳的嘴唇。两人立即口舌纠缠着。当然，这次刘明强显然没准备做太多的前夕，也没时间做太多的前夕。低头在张云佳那超级敏感的脖子上吻了记下张云佳就开始头发乱甩脸上一片红潮了。她紧紧地咬住自己嘴唇，不让自己发出一点的呻吟，但是那断断续续大的“嗯??嗯??嗯??啊??啊??啊??”听着让刘明强更加的兴奋。

　　　“这是办公室啊，今晚，行不行？今晚我陪你去开房。”

　　“不行，晚上我有事儿，再说办公室才刺激嘛。”男人说着，已经把阴茎掏了出来，打着手枪。

　　“万一被人发现那就完了，你快收起来。”

　　伸手想把男人的性器按回裤子里，可手一抓住那东西，就再也放不开了。又粗又长，又热又硬的大鸡巴，对于这个少女的诱惑实在太大了。

　　“不性交也行，口交解决也可以。”

　　“口交…口交…好，口交。”张云佳太喜欢这根大老二了，一边上下捋动着包皮，一边痴痴的说。回头确认了布帘完全遮住了门上的窗口，一狠心，“你千万别出声。”把刘明强拉起来，自己蹲在他身前，把龟头含进了嘴里。

　　张云佳穿着一套棕色的女式西装，白色衬衫的宽领翻在西装上衣的外面，显得十分正式，很有职业女性的风味。她右手的食指和拇指形成一个不能合拢的圈儿，握在阴茎上，用力的前后套弄。

　　张云佳把舌头垫在龟头下面，每次都尽量深的将肉棒吞入喉咙中，再向后退到龟头后的肉沟处，用嘴唇在里面磨擦几下。双眸除了眨眼时，都是向上望着。

　　。

　　刘明强往下一看，张云佳正在胯间努力的吸吮着，不停的翻着白眼儿，更增淫糜的气氛。心中征伐的欲望大炙，猛的向前一挺屁股。

　　本来是在主动鸡巴的女人，突然感到口中粗长的阳具开始快速的抽插，次次都把喉头撞的生疼。起先是自觉的翻出白眼儿以挑逗男人，现在变成不得不那样做，口水也不受控制的向外涌了出来。

　　脑中“轰轰”的乱响，呼吸也渐渐困难起来，拼命想用舌头阻止阳具的进入，结果却是螳臂挡车，根本无法抵挡由男人强大的力量驱使的阴茎，势如破竹的摧残她娇嫩的咽喉。

　　虽然肉体上有些许的难过，心中却没有一丝不满。是人就会有奴性，特别是女人，在被人征服的痛苦过程中，心理上却能得到超出想象的快感。张云佳就是这样她一旦得到满足，就会完全臣服的结果。

　　就在由于窒息而就要昏迷的一刻，刘明强猛然停止了抽动，弯着腰，双手紧按女人的后脑，用力闭着眼睛，“尽…”深杵进喉咙中的大鸡巴开始猛烈的射精，足足持续了几十秒。

　　与此同时，张云佳只觉被自己左手隔着裤子用力揉搓的阴户里一阵痉挛，子宫颈口大开，大量的阴精飞射而出，打在内裤上，使阴户变成粘糊糊的一片。这次高潮的强度绝不亚于一根大肉棒所带给小穴的快感。

　　男人停止了射精，把软下的阳具拔了出来，向后退了两步，坐进沙发里。施雅拼命的咳嗽起来，好一会儿才平息，地上留下了点点精斑，但大部分都直接冲进了食道，被她吞入了肚中。几分钟后，女人才失神的跪爬到沙发前，清理那根粘满体液的肉棒…215
　　张云佳承受不了那巨大的快感和冲击，一口咬住自己的衣袖紧紧地塞住自己的嘴巴才没有让那声音发出来。刘明强一阵强过一阵的冲击直摇的桌子不停地向前移动，连带着桌子上的文件随着刘明强每次向前撞一下就掉下几份。外面把风的胡远博一个劲地朝刘明强办公室门里看着，还不是地看着手上的手表，心里埋怨着道：“刘书记今天是怎么了？两个老同事也没必要聊这么久吧？这都快十二点了，我还没吃早餐呢，真是饿死了”。
　　当然，刘明强今天没有让外面的胡远博等的太久，可能是今天格外的兴奋加上第一次在办公室里面真枪实弹地做这个事情非常的刺激，刘明强今天只坚持了五十多分钟就在张云佳泄了两次之后与张云佳的的第三次高潮一通迸发了出来。当时间停止之后办公室里面只剩下沉重的呼吸声和满地的文件。
　　张云佳是几乎昏厥了过去，每次和刘明强昨晚之后她都不想动，直到睡了一觉之后才会有点力气。但是今天没办法，张云佳推了推依旧站在自己身下不肯出来的刘明强，嗔道：“怎么还不肯出来啊？快点啦。我进来这么久不出去会让人怀疑的”。
　　刘明强这才从高潮的余味中回过神来，一个劲的拿着纸在自己身上和张云佳的身上擦拭，然后两人有点慌乱地穿着衣服。其实也没什么好穿的，本来两就是为了方便行事什么都没脱。刘明强把裤子给提起系上皮带拉上拉链就OK了，而张云佳更加方便，由于刘明强什么都没脱她的他直接把内裤稍微拨一下放下套裙就OK了。刘明强开始整理着满屋子的文件，并且把办公桌给移回原位，心里埋怨着自己真蠢，怎么不知道直接在沙发上做呢？干嘛硬要到办公桌上做弄的这满屋子的狼藉要收拾。张云佳却站在一旁从自己的小口袋拿出一面镜子开始整理自己散乱的头发，衣服因为刘明强有先见之明几乎没有动过手所以根本就没有上面褶皱，只是裙子上会一点，不过还好，起码不会让人联想到什么。当两人整理还这一切之后刘明强看了看时间，暗叫不好，都十二点半了，当即叫过张云佳一起出门，叫上正在隔壁自己的办公室门口把风的胡远博一起去了食堂吃中饭，这顿刘明强吃的很开心，也吃的很多，起码胡远博就从来没见过刘明强在食堂吃饭的时候有这么好的胃口。只是他不知道刘明强是因为饿的，开玩笑干了一个小时的这种体力活能不饿嘛。当然唯一知道真相的当时张云佳同志却低着头一个劲的吃饭，她当然是明白刘明强这么饿的原因的，因为她也饿了。
　　下午刘明强直接叫过黄耀华到了办公室，关于这个组建修路临时的管理部门的事情和黄耀华商量着。最后刘明强给这个部门起了个名字，叫着“清泉县交通工程统筹处”，名字虽然一般但是刘明强给予这个部门的权利倒是很大，基本上这次工程上的事情这个统筹处可以全权负责，当然，刘明强还是给了黄耀华一些硬性的规定。就是主干道必须在明年年初也就是二月份的样子修好，其余的乡村道路也要在明年年底之前修好。另外钱就只有先前预算的那么多，多了一分都没有。至于怎么省钱那是黄耀华的事情，而且还必须得保证质量过关。当然，刘明强还是给了黄耀华许多便利的，比如有什么需要可以直接对刘明强提，只要可以的，刘明强都会答应，另外刘明强也下发了文件到各个部门已经道路经过的乡镇，让各级部门和政府必须要以修路为当前最重要的工作，其它的一切事情只要不关乎国计民生的大事都的暂时给修路让道。并且把修路情况的完成程度当做道路经过乡镇的一把手的考核标准。当然咯，最后一个肯定是没话说的，那就是这个筹备处的人员由黄耀华自己挑选。有了这些便利的条件黄耀华那是笑的一个开心，当即拍着胸脯对刘明强道保证完成任务。
　　不过黄耀华倒是开心了，刘明强倒是开心不起来。为什么？钱，还是钱的事。修路的筹备工作都开始弄起来了，可是钱是一分钱都没到他手上。他也急了，今天在会上不惜和王卫国当场翻脸也要把变卖纺织厂和冶金厂的事情定下来就是这个原因。等王卫国走了之后刘明强叫了负责矿权出售的几个部门领导叫了过来，直接给每个人定了时间和工作量。每个人必须筹齐到文件上面规定的数额，至于出售多少矿区的矿权他不管，他现在要的就是钱和时间。等这几个部门的领导就像是霜打的茄子一样走出办公室的时候刘明强又拿出电话拨了金清平的电话：“爸，您在忙没有？”。
　　“哦，正在办公室。等下还有个会要开。你有什么事就直说吧，别每次都和我绕弯子”金清平一看刘明强的号码就知道刘明强是有事找自己。
　　“嘿嘿，爸，是这样的。我上次不是和您说过关于贷款的问题嘛，我就是想问问您什么时候方便”刘明强被金清平的直白弄点有点尴尬，说的好像自己不是有事就不打电话给他一般，但是事实上确实是如此。
　　“哦，这个事啊。我这两天就打电话给各个银行的老总吧，我下给你打好招呼，剩下的事情就是你自己来林阳办了”金清平想了一下后继续说道。
　　“行，谢谢爸了。我过几天就回林阳”刘明强得到了金清平的肯定答复很是开心。
　　“明强啊，倩儿和你说了要进你妈公司替下你妈的事情没有？”金清平好像有点什么似的问着刘明强。
　　“这事倩儿和我说了，我也同意了。她说是因为妈看好的那个总经理贪污的事情让妈很生气才下定决心让要让自己人进去公司的。其实上次回家妈找我说过，她的意思就是让我辞了政府的这份工作去接受集团，不过被我拒绝了。为了这事我到现在还有点怕见到妈。觉得对不住妈。从结婚到现在，您和妈从来没要求我什么，第一次让我做点什么我就拒绝了，我???”刘明强说着说着就想起了刘少芬，确实如他所说，他觉得挺愧疚的，从他到林阳开始，几乎就是刘少芬而后金清平两人一个在工作上提携教诲他，一个在生活上照顾关爱着他，这让刘明强一直都非常的感恩，而且金清平和刘少芬两人也从来没有要求过刘明强什么，即使是把自己的女儿嫁给刘明强的时候也没对刘明强说过你应该怎么样怎么样，结婚该怎么办都是根据刘明强的意思。好不容易刘少芬找到自己开口了但是刘明强却没有办法直接开口就拒绝了这让刘明强真的挺难为情的，早些天即使在林阳刘明强也是有意无意地躲着刘少芬，除了有上述说的原因外还有刘少芬上次不知道是有意还无意的那一番有警示意义的话让刘明强看到刘少芬的时候觉得有点心虚。
　　“你别听你妈的，她个妇道人家懂什么。从商有从商的好处，从政有从政的优势，这要因人而定，看看究竟适合干什么。你天生就是个当官的料，是个好苗子，以后大有前途。去集团当个总经理或者是董事长岂不是浪费了？你妈也是怕她爸爸留下来的那点心血不能传承下去，你别往心里去知道吗。更不必要有什么隔阂和愧疚，咱们做父母不就是想着你们好吗，你们好了我们就高兴。其余的事情你回林阳的事情再说，倩儿那这事你多和他沟通过通，你们是两夫妻，你说的话比我们说的管用”金清平安慰了刘明强几句就挂断了电话。刘明强笑了笑，真是家家都有本难念的经啊，别人家为了一份工作愁的想哭，自己却在为了是当县委书记还是当集团董事长的事苦恼，真是讽刺啊。
　　刘明强想了想自己手头上的事，得先把手头上的事办好才能会林阳，而且这事也不能拖了，想着想着便打了个电话给谢建国，和谢建国汇报了一下最近的工作。两人现在的关系是像上下级又像是同级，反正是很怪的关系，本来刘明强是要今天过去常阳向谢建国当面汇报工作的。毕竟自己在清泉弄出这么大的动静不可能不让谢建国知道，但是一来今天被王卫国弄的心情确实不怎么好，二呢，他得赶时间回林阳去商量贷款的事情，所以最后决定不去常阳了，这一去到那又是晚上了，还得陪着谢建国吃啊喝啊，最后还得弄点娱乐活动。等自己坐车回到清泉的时候至少都是凌晨了。刘明强所以大部门时间向谢建国汇报工作都是电话，没办法，谁叫太远了呢？这个原因谢建国也能够接受，所以他对刘明强总是电话汇报工作也没什么意见。
　　终于向谢建国汇报完了，刘明强开始处理一些事情，他直接打了个电话给赵俊，好久没和这哥们联系了。
　　“阿俊啊，在哪呢？”刘明强笑着问道。
　　“我还能在哪？陪着这个龟儿子的制片人在外面忙呢，可累死我了”赵俊一肚子的气道。
　　“哟，火气好不小啊，好了，的了。今晚上我做东请你吃顿饭吧。就在那个什么清泉酒店吧，到时候我下班了直接过去，电话联系，没问题吧？”刘明强笑着说道。
　　“行啊，没问题，正火大想找你喝酒呢，那行，到时候电话联系。拜拜”赵俊没好气的说了两句直接挂断了电话。
　　PS：本来是睡了，接着还是选择坚持一下码完这一章才睡，今天三章就全部更新完了，明天就得下个凌晨了。外面快天亮了，小二是得赶快去睡了，明天还得早起呢。大家鲜花支持吧！跪求鲜花！跪求鲜花！跪求鲜花！跪求鲜花！跪求鲜花！跪求鲜花！跪求鲜花！跪求鲜花！

216(15)
　　想了一下，刘明强直接拿出自己的手机拨了张云佳的电话号码。电话响了两下就直接被挂断，然后隔了两分钟张云佳又打了过来。
　　“喂，明强，怎么了？”张云佳压低着声音说着。
　　“你在干什么啊？神神秘秘的”刘明强笑着问道。
　　“我正在开会呢，一个部门会议了。怎么了，什么事情？我现在在会议室外面打呢”张云佳忙着问道。
　　“哦，没什么事，就是今天我请阿俊吃饭。你跟我一起去吧”刘明强直接说道。
　　“我去？我是以什么身份过去呢？是以朋友？同事？还是情人啊？”张云佳有点好奇，带着酸酸的味道说着。
　　“这是个什么问题啊？以什么身份过去有什么区别吗？”刘明强显然不愿意回答这个问题，打着别抢说道。
　　“当然有区别啊，要是以你朋友的身份过去我就应该和你勾肩搭背大肆地和你拼酒说着哥们，喝。要是以同事嘛，你是我的上级，我就得对你尊敬尊敬再尊敬，喝酒得先敬你，说话的喊你刘书记，还的加上个您字。要是以情人的身份呢我得表现的稍微含蓄点，和你也得亲热点”张云佳唠唠叨叨地说着。
　　刘明强哑然大笑，然后调笑着道：“你想以哪种身份过去？”。
　　“我嘛？如果我说我想以你老婆的身份过去你肯吗？哈哈，不要紧张，以什么身份过去这不是看你的吗？”张云佳突然吓了刘明强一跳，然后又恢复了正常。
　　“你真是个妖精，你想以什么身份过去就以什么身份过去吧，反正也没外人。下了班我打电话给你，你快去开会吧，我的长大部长”刘明强说着挂了电话，他倒是不担心张云佳会做出什么来，张云佳最多只是心里不平衡吓唬自己一下罢了。孰轻孰重张云佳还是很分的清的。朋友，同事，情人。还真是挺复杂的关系。刘明强笑了笑，然后拿出几份文件开始批示。
　　下了班，刘明强直接打了个电话让张云佳到楼下等着，自己走了下去直接坐上了车，等到张云佳下来之后便让田永军直接去清泉酒店。、“明强，等等吧。先让小田送我去单位宿舍我换套衣服”张云佳连忙说道。
　　“你这身不是挺好的吗？干嘛要换，朋友一起吃饭干嘛讲究这么多啊？”刘明强看着张云佳很得体的一套职业装，不明白为什么要换，多麻烦。
　　“你以为每个人都像你一样啊，小田，别听他的，开到单位宿舍吧”张云佳白了刘明强一眼然后对田永军道。
　　“行行行，女人还真麻烦，永军，你就开到单位宿舍吧”田永军忍住笑没有说话直接打着方向盘，张云佳坐他的车的时间不少，他早就从张云佳和刘明强两人的神态和语气中擦觉出了什么，不过这种事情能装不懂就尽量地装不懂。再说了，现在这年代当官的有几个人没有点花花肠子的，人家能找几个女人那是人家有能力。
　　田永军把车停在宿舍外面，张云佳直接下了车往楼上走去。刘明强坐在车子里面抽着烟，他去找赵俊第一是好久没和这个兄弟喝喝酒了，第二也是想问问赵俊那个拍摄基地找着了没有，没找到的话就带他去大山镇看一看，如果赵俊有意在那里出资的话就更好了。大山镇的事情刘明强一直都放在心里，每次只要一睡觉大山镇老百姓穷苦的摸样就会出现在他的心头，这已经成为了他的一块心病了。
　　张云佳每隔多久就下来，换了一套衣物，并不是什么很隆重奢华的那种，只是简简单单的一条牛仔裤一件普通的上衣加上脚下一双休闲鞋。就是这么简单的一套装扮穿在张云佳的身上却有种说不出来的味道。与前面的职业装体现出来的成熟不同，这样更加的阳光。刘明强已经很久没有看到张云佳的这套装扮了，以前在林阳张云佳除了上班，其余时间几乎都是这样的穿着，她穿衣服都是喜欢这么简单的。虽然很简单，但是穿在她身上确实很好看。只不过到了清泉之后刘明强不是看见张云佳的职业装就是看到张云佳穿着睡衣的摸样。因为刘明强和张云佳见面的机会不是上班就是上床，其它时间很难在一起。
　　张云佳打开门坐下后对田永军道：“走吧”。
　　刘明强笑了笑，然后拿出电话拨了赵俊的：“阿俊，你到了吗？”。
　　“我已经在这个清泉酒店了，不过，滨滨这丫头硬是要跟着过来，我也没办法”赵俊加了一句说道。
　　“你傻不傻啊，你带她来干什么？我的个天呐，她在哪呢”刘明强一想起那个范滨滨遇见张云佳的时候不知道会出现什么情况就一阵头痛了。在知道自己就不叫张云佳过来了。
　　“兄弟，我也是没办法啊，谁叫你打电话给我的时候她就在边上呢，她现在就坐在我旁边呢”赵俊也是苦笑着道，范滨滨对刘明强的那点意思他早就知道了。
　　“我的个天呐，行了，来了就来了吧，你们两先找个位子坐下吧，然后随便点点菜先吃着，我马上就过来了”刘明强叹了口气说着然后挂断了电话。
　　“怎么了？还有谁在吗？你生这么大的气？”张云佳听着刘明强和赵俊说的话就大概可以听出来了，便随口问道。
　　“我哪有生什么气啊，我是怕你等下生气。那里还有个美女在呢。算了，不说了，到了你就知道了”由于有田永军在前面，刘明强也不方便说什么，直接催促天永军开快点。
　　当刘明强带着张云佳走进包间的时候赵俊和范滨滨两人当真不客气的就先吃了起来了。
　　“强子，你可算来了，再不来我可就吃完了。咦，你是???哦，你是云佳对不对？”赵俊看到刘明强随口说道，但是一看到张云佳时便觉得似曾相识，然后想起在刘明强婚礼上刘明强给自己介绍的连忙想了起来了。
　　“你小子记性可真好，才见一次面，都这么久了你竟然还记得名字”刘明强笑着骂道。
　　“没办法，就这点特长。美女的名字那是过目不忘，过耳也不忘”赵俊哈哈大笑着说道。
　　“云佳，来给你介绍一下。这位是赵俊，我的哥们，你们在我的婚礼上见过的。这位是范滨滨，大明星，现在正跟着赵俊这个资本家在清泉拍电影，就是女一号。滨滨，这位是我的朋友加同事，张云佳”刘明强转过头来对范滨滨介绍着。
　　范滨滨本来是很想找机会见刘明强的，只不过一直都没机会，几天突然听到了刘明强叫赵俊吃饭的电话，她哪能放过这个机会，立马就跟着过来了。结果刘明强是看到了，也看到了另外一个漂亮的女人。她从看到张云佳的第一眼就觉得自己心里有着酸意，直觉告诉她这个女人和刘明强之间肯定有什么，心里不仅大为不快，对张云佳也充满着敌意。
　　“哦，原来你就是大名鼎鼎的滨滨小姐啊，你可是我的偶像耶，能见到你真是太高兴了”张云佳虽然口中只这么说着，但是却没有太多过于激动的行为，只是伸出手去对范滨滨说着。
　　“你好，张小姐”范滨滨也笑着和张云佳握了握手，只是淡淡地说了一句就没了。接着入座，开吃。一个大圆桌让四个人坐那是绰绰有余，范滨滨坐在刘明强的左边，张云佳坐在刘明强的右边。而赵俊则是坐在范滨滨的左边了。
　　上好了菜之后刘明强给赵俊倒了杯酒，然后笑着道：“你小子这几天都在忙什么呢？电话都没一个”。
　　“还能忙什么啊？那个狗日的的导演真他娘的麻烦，制片人带他出去看了几个地方他都说不行，但不到要求的意境，还他娘的说必须要制景，制景不要钱啊？预算就那多多，制片人天天朝我闹。真是烦死了。制个景至少的上千万啊。这钱不是他出他当然不心痛，咱拍的是商业电影又不是艺术电影，追求这么多干嘛？一棵树和两棵树之间有什么区别吗？人家三国演义里面连飞机都有呢，不照样还是大片吗”赵俊显然这几天很不爽，好不容易逮着个机会当即大骂着导演出气。说完之后看到张云佳立即觉得自己失态了，当前尴尬地对张云佳说道：“张小姐，不好意思哦。我这人就是这张嘴粗俗了点，在美女面前说这个非常的不雅我自罚自罚”。
　　“难道我就不是美女了啊？”张云佳正想说没事的时候范滨滨突然不爽地对赵俊道，她也不管赵俊是不是她老板了，反正她今天是真的不爽，从见着刘明强带着张云佳进来她就心里不高兴。现在赵俊说了这么一句话不就摆明地说张云佳是美女她范斌比就不是美女了吗？一向要强的范滨滨哪受得了？再聪明的女人吃起醋来也是个泼妇。虽然范滨滨曾经在刘明强的面前说过他要改的，但是所谓江山易改本性难移啊。
　　“呃????那个??那个滨滨啊??我不是这个意思，你可别误会哦，你怎么可能会不是美女呢???我只是”赵俊也发现了自己这话确实有得罪了范滨滨的地方，当即想解释可是怎么也解释不清。
　　“滨滨小姐，不要在意，你天生丽质怎么可能是我这种庸脂俗粉比的上的呢，你才是真正的大美女呢，这一点在网上和报纸已经没有任何的争议了，你啊是今年大伙选出来的中国第一美女呢。赵俊也只不过呢是把你当成了好朋友才没有顾及你那么多，我和他认真说起来是第一次见面所以才会对我客气了点。我们两比起来谁是真正的美女一看就知道了吗，是不是，你不要在意的”张云佳那是什么脑袋怎么可能看不出来范滨滨是故意在生气呢？但是她是个比范滨滨更加懂得克制自己情绪的人，所以装作没事的安慰着范滨滨，还大肆的贬低自己，让赵俊对她好感大增。

217
“对对对，云佳说的对啊。我就是这意思。哦不对，云佳，我不是说你不是美女哦，我是说???反正你们两都是美女，都是美女”赵俊今天彻底是晕了，他也弄不清楚自己到底是怎么回事了，今天连话都说不清楚了。刘明强看着大乐。俗话说三个女人一台戏，现在是两个女人加上一个赵俊竟然也能搭起一台戏来。
　　“好了，好了。瞧你们三个，整的跟个什么似的。不就是个美女嘛，只要自己认为自己是美女就行了，何必在乎他人怎么说呢是不是？滨滨，阿俊不把你当美女我把你当美女，别嘟着个嘴生气了。阿俊和你说个事啊。你前面不是说你那个导演没找到一快好地方吗？你说说你那地方具体都有些什么要求，我也走过清泉一些地方看看能不能帮你想出个符合那地方要求的地方来”。刘明强暗中对张云佳使了使眼色，然后开始装疯卖傻地对赵俊说道。虽然他这么做并不是为了要图赵俊个什么，但是这么有目的地事情他还是不习惯说，所以便说的比较的轻描淡写，其实他今天请赵俊喝酒的目的就在于此。
　　“还能是什么地方，我看了看剧本，大致上也就是一片荒芜人烟的大森林。两个男人在里面为了一个女人打的难解难分，最后男主角胜了，和女主角在里面打了野战，就这样。这就是故事的结局也是高潮部分。你说不就是一片森林嘛是不是，这清泉哪里不是森林，随便找个山头都可以拍摄的。但是那导演非要说什么要有意境的，树要是参天大树，还要那种一米阳光晒下来的感觉，我的个天呐，上哪去去找那种参天大树去。人家拍卧虎藏龙也只是要求一片竹林罢了。气死我了。惹急了我从新找导演，我撤资不拍了”赵俊一说起这个就气呼呼的说道。
　　“咦，不就是参天大树嘛，我好想记得清泉什么地方有”得了刘明强的暗示，张云佳也开始演戏了。赵俊一说完她就装出一副仔细思索的摸样道。
　　“有？真的有吗？那太好了，你帮我想想”赵俊一听大喜，他这几天为了这事烦的不得了。请这个导演拍戏他们是签了合同的，上面写着要给这个导演要求的东西。可实现现在全队人马都到了清泉来了，结果责怪导演说这地方不符合要求，除非制景，这一般的景也就算了，可是这是一片大景，没有个几千万哪里制的出来啊。这样浪费时间不说还浪费钱啊。这几天他是忙的焦头烂额的，现在听的张云佳说竟然有这么一片地方，让他如何不高兴。
　　“明强，你说大山镇符不符合这个要求啊？我记得那里到处都是参天大树，还荒无人烟的”张云佳好像是注意想起来了一样对刘明强说着。
　　刘明强马上接茬，一拍脑袋做出一副恍然大悟的摸样道：“对啊，阿俊。大山镇那个地方还真的挺适合的，我看你哪天找机会带你那个导演去看看，应该可以的。”
　　“大山镇？怎么没听过这个名字啊？清泉的乡镇我都基本上走遍了，没听说有个大山镇啊？”赵俊当然是欢喜，但是他却从来没听说过有个什么大山镇。
　　“大山镇在清泉的最边缘，也是最偏僻的地方，那里虽然穷了点，但是原生态倒是保持的很好。按照你刚刚说的要求那里基本上都是符合的，不过就是地方远了点，条件艰苦了那么一点点罢了。另外明强也正准备组织县政府的力量对那里进行大规模的开发。把那里建成一个休息旅游为基础的山庄。这些都可以为你们拍摄提供一些附带的便利条件哦。阿俊，我突然有个想法，你要不要听一听？”张云佳的口才确实是了得，起码刘明强自认是无法说的出这些的。
　　“什么想法你说啊，和我还遮遮掩掩的，如果这地方真的这么好我明天就带那个导演过去看看，娘的，这可是贺岁大片，再不开拍就赶不上贺岁档了”
　　“我是这样想的，你看哦，现在拍电影的是越来越多了。而且和以前不同，以前大都是拍摄古代的皇宫戏成为时尚。而现在呢，看着最近的时尚好像大都开始往山里走了。都说现在的人开始崇尚自然，电影也是如此。现在大制作的电影背景都是也是崇山峻岭原始森林的。这个你应该比我懂，你说是不是这个样子的？”张云佳还是采用阶段性进攻的方式慢慢地开始说服赵俊。刘明强忍住笑一个人坐旁边喝酒来着，直到张云佳瞪了他一眼他才咳嗽着说了一声：“好像是这样的哦”。
　　“这个我也不懂，我不是导演。不过看过最近的几部大片，好像都是如此。或许这真的是如今电影的一个追求方向吧。怎么啊？你说的想法和这个有关？”赵俊抓了抓脑袋尴尬地道，虽然他也算是这个圈子里的人，不过他关注的方向不一样，他是负责投资的老板，制作什么，流行什么这些都有专门的人去做的，他不懂。
　　“对，我的想法呢是你可以在清泉那个地方弄一个影视基地你觉得怎么样？我看了看如今国内的几个大的影视基，你像咱们国家最早的影视基地无锡中视影视基地吧，它是以规模宏大的人文景观而出名的。华夏西部影视城以古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色。上海影视乐园是以大型的现代化为背景的。中山影视基地是个具有革命纪念意义又有历史文化品位的多功能综合文化旅游城。这么多的影视城偏偏唯独没有一个以自然风光，展现大自然的宏大为背景的影视基地，你觉得这个可行吗？”张云佳把中国几个大型的影视城如数家珍似的全部搬了出来，听的刘明强是张开嘴目瞪口呆地看着张云佳，他没想到 张云佳懂的这么多。要是让他来说服赵俊他肯定会对赵俊道：“阿俊，你觉得这个地方建成一个影视基地怎么样？我觉得吧这个地方建一个影视基地还不错，你可以考虑一下的”。这样就显得太没有说服力了。
　　“影视基地？这个确实是个不错的想法。如果可以的话我倒是愿意试一试，不过这还的去原地考察考察，然后让专业的人来评估一下。你们知道，现在这年代能够投资的项目太少了，现在很多的财团都是一大笔大笔的钱存在银行，却找不到合适的投资项目。你说的这个我会考虑一下，反正集团的最近正在找项目呢。不过投资个影视城不是一笔小数目，起码得上亿的资金。这个得慢慢来，明个我先带那个狗屁导演去那个大山镇去看看去再说”赵俊听后点了点头，然后很是轻松地说着，他说的倒是实情，自从房地产行业变冷之后很多的大财团都是手里存着大笔的钱不知道去哪找项目，估计赵俊家的集团也是这个情况，所以他才会很轻松地答应下来去看看，这个可以说起码钱不是问题。
　　“嗯，我只是给你建议建议，你可千万别太放在心里去了哦。我不是商人，所以不懂的这个有没有什么商业价值，我也只是随口那么一说的”张云佳当即开始打太极了。
　　“阿俊啊，那个大山镇我去过一次，路非常的不好走。你那开车的水平就真的别开去了，不安全。你明天去的话我把我的司机让给你，他开车过去才有保证，那地方别说开车过去了，坐在车上都怕”刘明强想起大山镇的道路，心有余悸地道。三个人纷纷地说着，唯有范滨滨在边上插不上话，没办法啊。第一他没去过什么大山镇，大山镇是个什么东西她都不明白。第二她又不是经商的，所以更不懂得这个影视基地有没有什么商业价值，所以只能干瞪眼地望着张云佳在那大说特说吗，心里非常的不平衡，看张云佳更是不爽。
　　见三人终于说完了，范滨滨终于找着机会了，端着个酒杯走到刘明强身边，对刘明强道：“明强哥，我敬你一杯”。
　　“你敬我？还是别了吧。这可是五十二的白酒啊，你会喝醉的”刘明强正和赵俊、张云佳三人讨论的正起劲，范滨滨突然冷不丁的这么一下还吓刘明强一跳。
　　“怎么啊？你怕我喝醉？”范滨滨不愧为妖艳的女人，说句话的时候眼睛里面淡淡的媚意加上挑逗的语气让刘明强顿时有点爬不出来的味道。知道实在看不惯的张云佳悄悄地在底下踢了他一脚后他才回过神来，尴尬地说道：“怕，当然怕。你这么漂亮的女孩要是喝醉了等下赵俊这头色狼送你回去时候趁你喝醉占了你的便宜了那不是天下男人的悲哀嘛，是不是。好白菜不能都让猪给拱了嘛”。所谓一招鲜，吃遍天。刘明强每次遇到这样难堪的问题的时候总会转移话题来化解，这不，立马便把赵俊给绕了进来。
　　赵俊没想到两句话自己在刘明强那就成了色狼了，还非常郁闷地背了一个专门拱好白菜的猪的称号，心里那个郁闷啊，在心里骂道：“好你个刘明强，明明知道这颗白菜是想让你这头猪拱的却硬要栽赃给我，我招你还是惹你了”不过看到旁边一直和刘明强很亲热的张云佳在他也算是大概明白了什么。但是还是郁闷地说道：“我是那种人嘛。我看拱了白菜的那头猪是你吧”。
　　“明强哥，你是在关心我吗？”范滨滨岂会罢休，挑衅地看了一旁的张云佳一眼后有妩媚对刘明强道。从来不管在上面场合只要是有她在场，场上所有的男人焦点都是她，这让她养成天下的男人都是她的奴隶般的感觉，但是今天却不一样，这个张云佳在这弄的她范滨滨却变成无人问津了，而且这里面就有她日思夜想的刘明强。这让一度好像的范滨滨如何受的了。她心底暗道，今天非要和这个张云佳拼个高下来。
　　


218
　　“呃，这个??这个???呵呵???”刘明强没想到范滨滨今天怎么会在这么多人面前勾引自己，而且自己边上还坐着个张云佳呢。刘明强突然不知道怎么回答这个问题了，开始支支吾吾地道。
　　张云佳从范滨滨一看见自己和刘明强进来就对自己不善的眼神中才出了什么，而且她也可以感觉的得出范滨滨发现了自己和刘明强之间的某些事情，有时候女人看女人比男人看女人更加的透彻。男人看女人最多只能看到衣服里面罢了，而女人看女人却可以看到心里的。这就是传说中的女人之间的直觉吧。或者叫做第六感。
　　张云佳看到刘明强尴尬的样子在心里笑了笑，暗骂道：“真是个风流的种”。然后替刘明强解围道：“明强肯定关系你啦，我听明强说起过你，说你是他的一个很好的朋友。哈哈，我先告辞一下，去下洗手间”、张云佳当然不是那种喜欢争风吃醋的女人，这不能说是她的大度，再大度的女人也不会看着自己的男人被别的女人勾引的，只是张云佳觉得自己好像没有什么理由去阻止这一切。自己最多只能算是刘明强的情人，连个正当拿得出手的身份都没有拿什么去约束刘明强呢？而且她对范滨滨按赤裸裸的挑战也根本没什么兴趣，张云佳直接认为这是件很无聊的事情。两个女人为了一股男人在那明争暗斗的，这不就是像两个男人争一个女人的时候谁把谁打死女人就鬼谁一样的无聊和滑稽吗？但是她也见不得范滨滨看着刘明强那副骚狐狸的摸样，所以直接选择眼不见为净，起身对刘明强笑了笑去了洗手间。
　　等张云佳一走，刘明强直接把脸黑下来，也没把赵俊当外人，这几问范滨滨道：“滨滨，你今天是怎么回事啊？怎么尽说些稀奇古怪的话”。
　　“我怎么了？我那句话说错了吗？谁叫你都只和那个张云佳说话不和我说话。我真的不如她吗？”范滨滨直接坐回座位上嘟着嘴说道，那样子很倔强。
　　“什么不如她啊，云佳是我的好朋友也是我的同事，我们正在谈事情呢。你这么说她我可不喜欢哦”刘明强故意板着脸说道。
　　“切，明强，你就别装了。这个叫张云佳真的是你的朋友吗？我看不像吧？你真以为我是个傻子啊，我看不出来啊？我告诉你，我可是学过心理学的”范滨滨对刘明强的话嗤之以鼻的道。
　　“看你这话说的，好像我们之间还真有什么似的”刘明强笑着回答道，以掩饰自己回答的毫无底气。
　　“从心理学上讲人和人之间是有种安全距离的，就拿坐电梯来说。如果是两个陌生人同进一个电梯的话大都会选择各自潜意识的站一个角落，因为这样的距离是最远的，人们会潜意识地拉开和陌生人之间的距离。假如这个时候电梯停下，又上来一个人，他会很直接地选择另外一个角落站下。如果上来的这个人和其中一个人认识的话那么他就会很自然地和他认识的那个人站的近一些，和他不认识的那个人站的远一些。这是第一种假设，第二种假设那就是上来的那个人和这个两人都不认识，都是陌生人。那么就按第一种的假设来说，假设前面上来的两个人是男人，中间上来的那个人是女人，他会自动站在离两个男人最远的距离的地方，而且会直接用背对着两个男人。如果开始上来的两个人中间是一男一女，那么中间商电梯的那个女人会自动地站在离女人进的那个地方。这件异性之间的安全距离。这只是打个比方罢了。当然，同样，朋友之间有朋友之间的安全距离，情人之间有情人之间的安全距离。这个距离是经过千万次的实验后的出来的，绝对准确。你和阿俊是多年的好友吧，算是铁哥们了，你应该没有比赵俊更好的朋友了吧，但是结果呢？当张玉张云佳先坐下之后你选择坐在了她的身边近的位置坐下而不是靠近赵俊近的位置坐下，这就说明了你和张云佳的关系比和赵俊的关系更加的紧密，试问这是什么关系比朋友关系更近一步呢？”范滨滨显然是真的学过心理学的，说的一套一套的，但是就那前面那个坐电梯的例子来说，还真是有一定的科学性的。不过刘明强怎么可能承认，这种事情能承认吗？刘明强争辩着道：“你这话我可不认同哦。就按你说吧，假设我和云佳之间真的有什么，所以我选择坐在离她近的位置而不是离阿俊近的位置。那么我为什么选择坐在你和云佳的中间而不是云佳和阿俊的中间呢？这难道是说我和你也有什么见不得人的吗？”。
　　“这个有道理，说说，为什么为什么？”赵俊像是看猴戏似的催着范滨滨。范滨滨没好气的瞪了赵俊一眼后道：“这个有另外一种解释了。就依旧以前面电梯里的那个例子来说吧，第二种架势中说的是先前上电梯的两个人中是一男一女，假设中途上电梯的是一个男人的话他的选择就会多样性了。当然，前提是他都不认识电梯里的那一男一女。假如电梯里面那个女人是长得很漂亮的让这个男人心仪的那种男人会情不自禁地站在离女人近的地方，而假如女人是那种奇丑无比的话男人会主动地站在离男人近的地方。如果男人对那个女人没有半点感觉的话他会自由地站立，这里面就没有任何距离感的。这里面就存在了一个所谓的喜爱距离了。来这个来解释你为什么选择坐在我和张云佳中间而不是坐在张云佳和赵俊中间就再合适不过了。因为你对我有好感所以你选择坐在离我近的地方，但是呢你和张云佳的关系比和我的关系更加的亲近所以你看看你现在坐的位置，本来是间距一样的位置你现在坐的几乎和张云佳做过的凳子靠在一起了，而立我这么远这就说明你对张云佳不仅仅只是有好感那么简单，所以我才断定你们之间肯定有什么，对不对？当时拒绝我的时候说的那么义正言辞的，现在还不是一样的露出了狐狸尾巴，我就不明白我哪点比不上这个张云佳的”范滨滨显示耐心地解释着，然后直接逼问着刘明强。
　　刘明强那个苦啊，心里暗中埋怨着这个范滨滨学什么不好偏偏要学什么狗屁心理学。你说你学了就学了吧自己知道就行了说出来干嘛呢？刘明强都快晕菜了，这个话题还真不好回答。自己当初拒绝范滨滨时是怎么说来着的？好像是说为了自己的家庭不能和你在一起，而现在自己和张云佳的事情被她看出来了又怎么解释呢？刘明强的思绪转的飞快，却偏偏想不出一个合理的解释来。
　　“明强，你拒绝过滨滨啊？我说你脑袋秀逗了啊？你为什么要拒绝啊？你啊你，真是身在福中不是福啊？”赵俊一听范滨滨说刘明强曾经坚决地拒绝过她当即痛心疾首地埋怨着刘明强是身在福中不是福。
　　“你闭嘴，乱说什么啊。我和云佳真的没什么，不管你们信不信，我和云佳真的只是朋友关系”刘明强白了赵俊一眼，一副无赖的摸样对范滨滨说道。反正我打死都不承认看你怎么说，你又没就在床上抓住现行你有什么证据呢。
　　“你不承认也没有关系，刘明强，我早晚要让你爱上我的。男人都虚伪”范滨滨看着刘明强那无赖的摸样，气的直接走了出去。
　　刘明强在心里暗道现在这女人是一个比一个大胆了啊。见包间里面只有他和赵俊两个人了刘明强一点都不客气地对赵俊数落道：“阿俊啊，我说你傻啊，我叫你喝酒你带他来干嘛？”。
　　“这不是让她听到了你打给我的电话吗？我的说的话她都听到了我能说不让她来吗？”赵俊委屈的说道，“你不知道撒个谎啊？你平时不是挺机灵的嘛，怎么现在连个女人都摆平不了了。你看看现在这事给闹的”刘明强把一肚子的火气都发在了赵俊的身上了。
　　“我说这能怪我吗，我哪知道你带着云佳过来呢？你又不早说。你早说你带你小老婆过来就算是杀了我我也不会带她过来啊”赵俊直接翻着白眼道。
　　“你瞎说说呢，什么小老婆啊。你可别乱说啊”刘明强听到小老婆这三个字习惯性地紧张地回头四处看了看瞪了赵俊一眼说道。
　　“行了行了，这里就你和我。嫂子不在，你怕什么。和我还不说实话。还说好白菜都让我这头猪给拱了，我看是都让你给拱了吧。你看看这些个白菜，哪一颗不是好白菜啊。金倩、张云佳、范滨滨加上许岚，多么好的白菜，咋就都愿意让你这头猪拱呢？哎，人生真是悲哀。你说说，你怎么就拒绝了范滨滨呢？多么极品的一个女人啊，我都开始怀疑你是不是一个男人了”赵俊一脸可惜的摸样说道。
　　“你小子知道个屁，这么极品的女人你以为我不想上啊，我敢上吗？我要是要了这个女人我敢保证我这一生就都毁了。你看看范滨滨这摸样像是个善茬吗？你是不知道，我是被她给吓得，你知道她那天晚上在医院和金倩都说些啥吗？说出来吓死你，她直接对金倩说她喜欢我，说要和我在一起”刘明强一说起范滨滨就心有余悸，他现在是真的挺庆幸自己那时候的拒绝她是多么的明智了，这个女人太厉害做事业太不计后果了，简直是个比李梦晴更加疯狂的女人。那次要是真的上了这个女人，刘明强保证自己现在已经死的很好看了，不说家破人亡，起码也得弄个妻离子散的。 
　　PS：今天更新的速度慢了点，没办法，没什么太多的感觉，所以一直到凌晨五点才把三章更完。在这码了一晚上了，鼻涕直流。哎，好在今天是星期六，可是好好睡一觉了，大家鲜花多支持一下吧。睡觉去了，明天咱们继续。

219(16)
　　“啊？不是吧？原来她上次主动提出留在医院就是为了和金倩说这个事啊？我的个天啊，这个女人也太极品了。自古以来这做小三的都是偷偷摸摸的，生怕被大妇给发现，她倒好，直接就过去宣判去了。真是太有个性了，不愧是我喜欢的女孩子。不错不错”赵俊从惊讶中醒过来，但是却没有刘明强意料之中的表情，而是一脸的神往。刘明强听过赵俊的话后，当即就想喷出一口血来。
　　“你是脑袋被门挤了还是怎么的？她什么时候又成了小三了？你别什么屎盆子都往我头上扣哦，你要是要兴趣你去追，反正我是怕了。为了在床上满足一下儿闹的个家破人亡这种风险我是不敢去冒，也根本不值得”刘明强嗤之以鼻的道。
　　“哥们，你以为我不想追啊？能想的办法我都想了。可人家那一颗心都在你身上呢，我追的上吗我？我现在是真的理会了一句话了，那就是得不到的才是最好的。你说我这么一个大好的有为青年送上门她不要，却偏偏喜欢一个对她不理不睬的已婚男人。你说这个世界是不是都疯狂了啊？反正我是接受不了”赵俊一听刘明强说起了自己的伤心事，不禁悲从心来。
　　“我觉得世界倒是没疯狂，这个世界还是按照达尔文的定理在正常的运行着，那就是物竞天择适者生存。像我这么优秀的男人就是应该多多播种造就下一代的，而你嘛，确实是应该淘汰了。所以没女人喜欢是正常情况，你得接受”说着说着两人又开始贫起来了。
　　范滨滨气呼呼地往洗手间走去，她是真的不甘心，她不明白以自己的条件去倒追刘明强刘明强应该欢喜的不得了的，但是结果却偏偏相反。刘明强却是一而再再而三的拒绝自己，而且还跟另外一个明显不如自己的女人勾搭在一起，这简直让范滨滨无法忍受。范滨滨心里非常不爽地走进洗手间，刚进洗手间就发现正站在洗手池前面洗手的张云佳。范滨滨眼睛里放着冷光望着张云佳，然后也走到张云佳的身旁另外一个洗手池里洗手，边洗边道：“不要以为你就赢了我了，我告诉你，你最好把明强看牢一点，总有一天他会因为我而甩掉你的”。
　　张云佳好像一点也不感到奇怪，也没感到愤怒。用手指捋了捋自己额前的刘海，对着镜子笑了一个然后道：“是吗？希望如此吧。但是就算如此又能怎么样呢？你是准备得到明强的身体还是得到他的心呢？”。
　　“我???我??当然全部都要，从小到大，只要是我要的从来没有没有得到过的，男人也是如此。刘明强是我看上的第一个男人，我一定要得到他”范滨滨被张云佳的文的措手不及，但是还是很坚定气场很是强大的道。
　　“你的决心还真大，不过你的这份挑战书找错了人下了。你要是想得到他的心的话，这番话应该找金倩去说，她才是你的敌人。只要你把刘明强的心从金倩的手里抢过来，那么你就刘明强唯一、合法的女人了。而这个对象显然与我无关。如果你要是想得到明强的身体的话那就更简单了，找个机会把他带到你的房间，你把自己的衣服一脱我想天下没有几个男人可以抵御的了你的诱惑的。所以呢，你如果想得到明强的身体，你说这番话的对象应该是明强自己，也不应该是我。我是什么？我什么都不是，我最多算是明强的朋友和同事罢了。你对我说这番话是毫无道理也是毫无作用的”张云佳笑了笑说道，然后转身走了出去，在经过范滨滨身边的时候张云佳淡淡地说道：“范小姐，你是个聪明的女孩，也是个要强的女孩。或许你从来没有爱过一个 人，也或许你这是第一次爱上一个人。但是我要告诉你，你的这种爱没有错，但是你爱人的方式是错误的。如果你真的爱明强的话你首先想到的不是要怎么得到他而是怎么才能让他过的很好。爱是没有目的性的，而你的这种爱太过于自私了。你知道为什么你这么漂亮这么性感明强却一直对你不热不冷的吗？因为你的爱太过于自私，他不敢接受，他怕自己接受不起。送你一句话，如果你敢爱的话就勇敢的去爱不计回报的去爱，没有人能说你什么。咱们都还年轻，有足够的青春和时间去为爱疯狂一把是不是？如果你没有真正去爱一个人的勇气的话那么请你忘了刘明强吧，天下适合你这样去爱的男人很多，唯独明强不是。做地下情人不是每个女人都能够忍受的了的”张云佳像是在对范滨滨说，也像是在对自己说，也别是最后一句，说的很是伤感。
　　张云佳说完后便走出了洗手间。剩下范滨滨一人在洗手间里呆呆地站着，脑海中全部是张云佳的那句话：“如果你真的爱明强的话你首先想到的不是要怎么得到他而是怎么才能让他过的很好。爱是没有目的性的，而你的这种爱太过于自私了。你知道为什么你这么漂亮这么性感明强却一直对你不热不冷的吗？因为你的爱太过于自私，他不敢接受，他怕自己接受不起。送你一句话，如果你敢爱的话就用勇敢的去爱不计回报的去爱，没有人能说你什么。如果你没有真正去爱一个人的勇气的话那么请你忘了刘明强吧，天下适合你这样去爱的男人很多，唯独明强不是”。
　　“怎么啊？脸色不对，是不是病了啊？”刘明强看着走到自己身边坐下的张云佳眉宇间似乎与刚才不一样，关心地问道。
　　“没什么，只是肚子有点不舒服罢了。你们两在聊什么？聊的这么愉快”张云佳没有回答刘明强的这个问题，她总不能说是因为范滨滨而引发了自己心中的一块伤疤才这么难受的吧。
　　“呵呵，没有，我正和阿俊在聊一些大学时期的事情呢。不过都是一些少儿不宜的事情，哈哈”刘明强一边说着，当然不会忘了编排赵俊了。
　　“喂喂喂，你可别又在美女面前编排我哦。你每次都是这样，摘花也得先把哥们往泥巴里面踩，然后踩着自己的肩膀上去”赵俊非常不满意的说道，他这么说刘明强，其实他自己又何尝不是看见美女都是踩着刘明强往上爬的呢。
　　“你还不承认是吧，信不信我现在就说出来”刘明强大为兴起，拍着桌子对赵俊说道。
　　“说就说，我还怕你不成，谁不说谁是孙子”赵俊显然也是个怕激的人，一听刘明强这么说当即脸红脖子粗地说道。
　　“行，那你可就别怪哥们不厚道了。云佳，我跟你说哦，你别看这小子现在在人面前装的人模狗样的，读大学那会简直就是禽兽。女朋友几天换一个这个咱就不说了，最主要的是什么你知道吗？我打工赚的学费基本都是被这小子拿去和女人开房帮女人堕胎去了。当然，这个还不算最糗的。那时候咱们学校不是实行住校生封闭式的管理嘛，晚上十一点，门卫老太太准时关宿舍大门，任你怎么喊打死都不会开门的。这小子有断时间被他爸给实行了经济制裁，身上连吃饭的钱都没有，就更别说是和女人出去开房的钱了，但是禽兽就是禽兽，几天不想那事他就过不下去。最后他想了一个两全其美的办法，那就是进寝室，当然，这是冷天，热天的话他会选择去野外的，但是冷天不行，要是去野外非得把两人给冻成冰块给北京城免费添加两座人体艺术雕塑的。这小子想的办法是什么你知道吗？他直接就把女人带回寝室睡。当然，那时候寝室就我和他，另外两个仁兄早在大二的时候就搬出去了。但是太早进的话带女人进宿舍是会直接被开除的，所以只能在晚上十一二点的时候偷偷的进，但是门被锁了，这小子就带着女人到围墙外面给我打电话，让我着宿舍的凳子到围墙边等他。我拿着凳子从围墙内爬到围墙上，然后把他和他女人给接过来，让两人顺着凳子下去，然后再偷偷摸摸的进宿舍。当然，事情到这里远没有告一段落。这小子晚上睡觉根本就不安分，一点也不顾及我的存在。已经寝室就搂着女人开始在床上行动，我在寝室那个坐立不安啊，只听得床上哼哼啊啊地叫个不停，床呢是摇的直晃悠。最离谱的事你猜是什么？这小子有一次做事做了一半直接叫我从他柜子里拿个避孕套给他。你说我这兄弟做的够牛逼的吧。哦，对了，还有一次，可能就是由于这小子专门带女人进宿舍，又一次被门卫的大妈够发现了，但是没有抓住。然后门卫大妈把这事报给给了学校，学校立即派人一间间地搜索宿舍，擦的非常的严密，一张张床都不非常认真的察。这小子那次刚好正在做这个事情，突然宿舍门被敲的直响，这不可吓死他了，直接喊着要我去看看，我没办法，到猫眼处一看，我的天呐，全部都是学校的保安和督察队的人，这小子脑子也够灵光的，一张床两个人睡在里面一看就看的出来，他直接叫我也睡了上来，我们两个人中间夹着一个光溜溜的女人装睡，随便外面敲的响天了也不开门，但是督察队是有钥匙的，打开门用电筒一看，只见我们两个打老人光溜溜地楼在一起睡的很安稳，当即把这些人给吓的屁滚尿流。不过后来听说这个女人第二天就把他给甩了，成了第一个甩了他的女人”刘明强一点也不顾及赵俊是自己的朋友，而且听众是张云佳这个女人了。犹如说着黄色笑话般的把赵俊当年的糗事是毫无保留地一点一滴都说了出来。
　　

220
刘明强说完之后，赵俊的脸当即就变了，变的有点苍白了。他可是没想到刘明强还真敢说，这样的事情竟然也敢在有女人在场的场合说，赵俊完全没有想要反驳的意思。狠狠地瞪了刘明强一眼，然后伸出大拇指冲着刘明强指了指，意思不言而喻。在说刘明强，你狠，你牛。
　　当然，最尴尬的便是张云佳了。刘明强对着自己说着这么半荤不素的话题张云佳满脸都是羞涩，但是却发现自己怎么回应这个话题都不对。最后干脆什么话都不说，脸红红的。
　　“你们之间在说什么？怎么一个个表情都是怪怪的啊？”这时从洗手间出来的范滨滨也回到了包间，望着三个表情各异的人有点奇怪的问道。
　　“哦，我们刚刚在说赵俊????”刘明强越来越觉得有趣了，既然范滨滨问起他还就真的准备把刚刚说的再说一遍了。
　　“没什么没什么”赵俊大惊，他现在是真的不敢再怀疑刘明强有没有说出来的勇气了，连忙阻止了刘明强说下去的势头，然后直接说道：“你们吃完了没有？吃完了那咱们就散了吧，我回去还有点事呢”。
　　“赵俊，赵总。你先送张小姐回去吧，我和明强哥还有些事要说，我等下自己回去”范滨滨见赵俊这么说，倒也直接了当地说了自己的话，完全不把赵俊、张云佳已经刘明强三人的表情放在心里。
　　“啊？有什么事？有什么事现在说吧”刘明强有点为难地看了看张云佳，然后结巴着说道，这个问题可比开会还难回答的多啊。
　　“有些事情只适合我们两人之间才能说，我想张小姐是不会在意让明强和我在一起呆一会儿的吧？”范滨滨依旧挑衅似的望着张云佳说道。看来张云佳前面对她说的话是毫无作用的。
　　“他只不过是我的朋友，又不是我的谁，我有什么资格阻止他和你呆在一起呢是不是？你们两先聊着吧。赵总，可得麻烦你了”张云佳落落大方地站了起来。脸上带着笑意淡淡地说着，然后便和还有些犹豫的赵俊走了出去，剩下刘明强不知所以然地坐在那看着范滨滨，他看着张云佳刚刚说话的语气和神态也弄不清楚张云佳到底是生了气了还是没生气。
　　“怎么啊？你很怕张云佳生气吗？”范滨滨笑着坐在刘明强身边问道。
　　“你不是学过心理学的吗？这个问题你应该可以看的出来的嘛”刘明强不想回答也懒的回答，他有点害怕和范滨滨单独在一起。他很明白范滨滨对自己的诱惑力有多大，所以根本就不敢看范滨滨的眼睛。
　　“我猜你是既害怕张云佳又害怕我”范滨滨在刘明强的脸上看了很久后说道。
　　“我害怕你们？嘿嘿，有趣，你以心理学来分析一下吧”刘明强哑然失笑后说道，他觉得范滨滨的言论太过于滑稽了。
　　“你害怕张云佳是害怕你和我在一起会让张云佳吃醋生气，因为你爱张云佳。你害怕和我单独在一起是因为你自己心中对我有想法，你怕自己犯错误或者说你无法做到继续对我绝情是吗？对不对？我说的对吗？”范滨滨突然妩媚的冲着刘明强一笑后道。
　　“你还真是学心理学的啊，看来成绩还不错嘛”刘明强苦笑着说道，然后极为不绅士地当着范滨滨的面子点了一根烟。
　　“你是说我说对了，是不是？”范滨滨带着奇怪的微笑说道。
　　“答案很重要吗？你到底有什么事情跟我说？”刘明强彻底败在了范滨滨的脚下。
　　“你先回答我的这个问题，这个对我很重要”范滨滨突然眼神变的很坚定了。
　　“我没说不对啊，是，我确实是对你有想法，这个我上次和你说的时候就没否认啊。窈窕淑女君子好逑，自古以来有哪个男人不爱美女呢？我又不是性表态，这个问题有什么好问的”刘明强很直率的说着，有些话没必要藏着掖着，而且这些话上次在林阳刘明强就对范滨滨说了。
　　“虽然这话说的很笼统，但是我依然高兴。好了，现在就说说我要和你说的话吧。上次你说你是为了家庭，不能和我在一起。那么这次呢？你已经对你老婆不忠了，所以应该没什么好顾虑了吧？背叛一次是背叛，背叛两次也是背叛对不对？你不要和我否认你和张云佳的关系，刚刚在洗手间张云佳已经都告诉我了”范滨滨咄咄逼人地望着刘明强说道。
　　“这个??这个???嘛。我实话和你说吧，我和云佳在一起是一次意外，而且我本来就爱她，这种爱不是我对你的那种你知道吗，不单单只是对身体的欲望。我和云佳的事情总之一言两语说不清楚，这么和你说吧，我和云佳在一起我很轻松很自在很幸福，和你在一起我却不敢保证能够这样，和你在一起太过危险，是个难度很高的动作，我怕我做不来最后弄个残废出来。男人嘛，都是自私的，既希望家里的红旗不倒，也希望外面的彩旗飘飘。这个你懂的”刘明强有点尴尬的说道，这还是他第一次对一个外人说着自己偷情的事情。
　　“原来这就是她说的爱的付出是无私的，不计回报的。果然，天底下的男人都一样”范滨滨自言自语的说道，然后又望向了刘明强站起来，俯下身子贴着刘明强的耳朵对刘明强说道：“张云佳问我是想要你的心还是想要你的人，我前面不知道，不过经过她一提醒我现在知道了。我既要你的人也要你的心。你们男人不常说吗？爱是做出来的，我觉得这句话没错。所以得到了你的人也就等于得到了你的心，你说是不是？”。
　　刘明强大脑顿时处于全线短路的状态，这种言论太过于犀利了，刘明强不敢相信这句话是从一个这么美的女孩子嘴里说出来的，真是太他妈的雷人了，刘明强顿时无法领悟范滨滨这段话的背后意思。
　　“你和张云佳在一起是缘于一次意外，所以你没有心理负担，那咱们也有意外是不是？”范滨滨阴险地说完之后端起自己位置上的拿杯前面没喝的白酒一口喝了下去，由于受不了那种辛辣顿时咳嗽了起来。咳嗽完之后一脸灿烂的笑容对刘明强大笑道：“我从来没喝过白酒，最多只是在酒会上喝一点红酒，但是今天我却喝了，因为我要醉，我醉了你就没有了心理负担了，不是吗？”。
　　“滨滨，你不要再犯傻了，你真的没必要这样。你其实不是喜欢我，只是你的要强心在作怪，我越拒绝你你就觉得越要征服我。这不是爱的，假如我真的被你征服了，成了你的裙下之臣你那时又会觉得我什么都不是，不过和其他对你色迷迷的男人一样罢了，到时候你会后悔的，真的。所以不要傻了。你不要心里面觉得不甘心，若论美色的话你是我见过的女人中最美的，也是令我最没有信心可以抵御住诱惑的一个女人，其实我早就已经成了你的裙下之臣了，只不过有许多原因让我无法向你妥协罢了。我有家庭，我不能没有家庭，而显然，你不是一个肯居于黑暗中的女人，所以我们两个是注定没有缘分的。你就暂且把我看成是有色心没色胆的那种男人吧”刘明强见到范滨滨有点自残的举动，心里有种说不出来的痛苦。
　　“不，你错了。我不是要强，我是真的爱你。我虽然一向自大自负，但是还没到这种境界，要强和爱我还是分的清楚的。今天我没有要强，我是在嫉妒，嫉妒你和张云佳，因为我爱你，真的。明强，要了我吧，我也可以毫无保留的爱你的，张云佳可以做到的我都可以做到。我这具身体不知道有多少男人梦想着想得到，今天我就把她献给你”范滨滨说完之后手伸向背后，本来就非常暴露的意见单薄的外衣，在她扯过衣带之后这件性感的长袍便被滑落在地，露出了一句犹如羊脂般的躯体。性感、苗条、妩媚。刘明强想到了自己所有能想到的词语，但是也无法形容出眼前这个躯体。范滨滨洁白无瑕的躯体上面只穿着一套情感的内衣裤，高耸挺拔的胸部挣脱出内衣的束缚，把大半个乳球露在了外面，刘明强呆呆地看着这饱满挺拔的胸部，有种不顾一切都要想去摸一把的冲动。洁白平坦小腹，学过舞蹈的她小腹是那么的结实紧密，刘明强绝对不会怀疑这小小的腰肢有着的惊人的弹性，也不会怀疑就是这个小腰在适当的时候绝对会让自己精尽人亡的。再往下是饱满的内裤，性感小内裤包裹住一座小山峰的饱满，把小内裤给撑的鼓鼓的，让人是那么的欲罢不能。下面洁白修长的一双大腿更是让刘明强无法制止住自己的鼻血，这是多么震撼的一幕啊。正如范滨滨自己所说的，就是这句躯体不知道让多少男人在午夜难以入睡，也正是这具躯体不知道让多少男人在午夜里情难自禁地打着手枪，浪费的精子绝对可以再造就一个十三亿的中国了。这样的女人刘明强真的赞叹不是凡间该有的。但是现在的这一切就摆在刘明强的眼前，刘明强在心里感叹，这难道是老天在考验自己的抵抗力吗？就算是要考验我的抵抗力也没有出一个难度系数和奥林匹克竞赛难度一样的题目吧？更何况他刘明强这一次经历过无数的诱惑却从来就没有成功地抵抗过一次的。刘明强吞了吞口水，然后发出了一声低吼，心里的情欲已经无法自禁了，此刻他已经忘了现在身处的是一个酒店的包间，也忘了眼前这个完美身躯的主人是一个多么危险的女人，他的眼前只有这么一具躯体，再没有其它了。
　　
　　
　　PS：今天更新慢了点，等下还有一章，不过要等小二吃完晚饭再更了，昨晚有事去了。

221
范滨滨虽然面带羞涩，但是却依然把妩媚展露无遗。不断在刘明强面前扭曲着身体，做出各种让人血脉迸发的姿势。她慢慢地走过来，抬高腿，跨坐在刘明强的腿上，刘明强的一张嘴正对在范滨滨双乳中间的那道深不见底的沟壑。范滨滨对着刘明清轻声地问道：“明强，我美吗？”。
　　“美，很美”刘明强问着范滨滨那高耸的乳房散发出来的奇异香味吞了吞口水后道。
　　“是吗？我的哪儿美呢？”范滨滨故意把胸部往刘明强的嘴上挤了挤，那高耸的乳房几乎已经挨到刘明强的嘴唇了。
　　“哪儿都美，都美”刘明强感觉到了自己现在就像是一个俘虏一样，被范滨滨牢牢地控制在了手中了。
　　“那哪儿最美呢？这儿美吗？”范滨滨显然是在故意挑逗着刘明强，抓住刘明强那不知道是保住坐在自己腿上的范滨滨还是不抱的手，紧紧地压在自己的胸部上面问着刘明强。
　　“美，很美”刘明强像个傻子样只会不停地重复这几个字和不停地吞着口水。
　　“那你想不想进去摸一摸呢？”范滨滨此刻已经完全化身为妖精了，相比古代电影中所描述的狐狸精也不过如此吧。这挑逗男人的本事不说后无来者吧，起码是前无古人了。久经沙场的刘明强在她面前就像个情场初哥一样，不知所措。
　　刘明强这次没有说话，只是那双被范滨滨压在胸部上的手已经开始自己动了起来了，一抓一放，虽然是隔着胸罩，刘明强还是感受到了那惊人的弹力。更要命的是不知道是自己本来就难受还是为了配合刘明强的动作范滨滨那小蛮腰不停地扭动着，连带着那性感的屁股在刘明强的大腿上不停地摩擦，这简直就是要了刘明强的老命。刘明强那本来就高挺的小兄弟经过这一摩擦彻底的苏醒了过来。开始不由自主地抬起头望范滨滨的大腿股间顶着。
　　“明强，你开始不老实了哦？”范滨滨淫荡地笑着，但是腰上的动作却越发的快捷了起来。这一切动作她表现的就像是个老练的妓女一样。刘明强被范滨滨这么一说开始有点挂不住了，不过动作却也随着范滨滨的频率开始加快着，虽然隔着几层布，刘明强却依然能够得到一定的快感似的。“你下面那是什么东西？这么这么硬？是不是张云佳没让它吃饱啊？”范滨滨极度魅惑地探出一只手身下自己的屁股下面，轻轻地把刘明强的坚挺握在手中道。都说星星之火可以燎原，更何况这里早已经就火光四射了呢？刘明强不由自主的开始颤抖。憋了两半天憋出一句：“滨滨，你这样玩是会玩出火来的，到时候你会后悔的”，刘明强这句话说的很慢，可见他这个时候说出这样的话是需要多么坚强的意志和理智啊。
　　范滨滨听过刘明强的话，什么都没说，只是双手抱住刘明强的脖子，低头在刘明强的嘴上亲了一下，然后道：“我喜欢你，所以我想把身体给你，我为什么会后悔？难道要把自己的身体给一个自己不喜欢的男人才不会后悔吗？而且我喜欢看你现在的样子，因为你现在的样子很可爱。”，范滨滨说完之后笑了笑，然后用很低的声音对刘明强道：“亲爱的，把我的罩解下来吧”。
　　刘明强听过范滨滨的话后，就像是得到了圣旨一般的把手放到了范滨滨背后的胸罩纽扣上面。但是在要解开的那一刹那他却停住了，因为刘明强知道解开后要发生的事情就再也无法阻止了。刘明强用低沉的声音说道：“在这之前我有些话要先说明白。我现在很难受，很想得到你的身体。你的身体已经让我发狂了。但是这并不代表着我就可以不顾一切的为你。你也不要以为和我这个之后我会对你怎么怎么样？我不能，我无法给你名分，甚至连带你到公共场合的机会都没有，你我注定只会是情人的关系。这些你能接受吗？我知道这么说很混蛋，但是我也只有做混蛋了。而且在这之前你最好再次确认一下你是否爱我，不要让自己把自己给蒙蔽了，到时候后悔可就晚了”。
　　“报纸上和娱乐新闻里每天都有人骂我是狐狸精，说我能走到今天靠的都是自己的美色。对，他们说的很对，这点我不否认，但是我想说的是，我靠的是自己的美，却从来没有靠过自己的色。我范滨滨是个喜欢玩些手段的女人，但是却绝对不是个淫荡的女人。如果我可出卖自己身体的话我现在的成就绝对不止于此。而且，就算我要出卖自己的身体这个人也不会是你刘明强。你刘明强能给我什么？在我看来你没权没势，唯一有点让人看得上眼的也就是你那当省委书记的岳父，可是对于我来说你这个省委书记的岳父还不如没有。你说你有什么是值得我献身的？除了爱。张云佳对我说过，爱一个人就要无私的去爱，不计回报的去爱。我为了利益而消耗了我的整个青春，所以我想体会一下一心一意地爱一个人到底是个什么滋味。你放心，我是娱乐圈里的人，虽然我还是处女，不过也绝对不会因为你是我的第一个男人就追着让你对我负责的。我只想让你好好爱我一次，也让我好好爱你一次。虽然这地方不怎么样，但是这不就是你们男人所追求的情趣嘛？宝贝，来，撕裂我吧。我已经有了一点点的感觉了，这种感觉很奇妙”范滨滨最后说完之后紧紧地抱着刘明强，舌头开始在刘明强的耳垂上舔着，舔得刘明强直哆嗦。
　　刘明强前面那段话都是强忍着说出来的，现在听了范滨滨的这段话哪还忍得住，当即便伸出自己的手非常敏捷地把范滨滨的胸罩纽扣给打了开来，只是那么轻轻的一下，范滨滨却感觉自己胸前一送，那可爱的情趣胸罩便从她的肩膀和兄弟掉下。露出一对洁白如玉的乳鸽，还上下轻微的跳动着。看着尽在咫尺的这两团天底下最可爱的事物，刘明强如何隐忍的住，当即不顾一切地一张嘴便亲吻住了一颗粉红色的樱桃，用自己的舌尖不断地撩拨着。范滨滨不禁脸上泛着潮红。她从来没有体会过这种味道，不过在淫秽的娱乐圈她见过听过的都多了多了。听着大家说的这么美好，她也很想试一试其中滋味，不过她所遇见的男人中能让他看的上眼的没有几个，能让她心仪的除了刘明强一个都没有。所以这绝对不应该在她身上保留下来的处女之身才让她保持了这么多年。每个女孩子在发春的年纪都会不同程度的梦想自己的白马王子骑着一头高大的白马来见自己，然后便是牵着自己的手，吻着自己的唇。更有甚有些女孩子会梦想骑白马的王子会脱光自己的衣服舔着自己的全身然后和自己在绿茫茫的大草原上交合。如果一点都没想过这种事情的女人那只能说这个女人的发育还不成熟罢了。女人和男人都一样，男孩子在遗精之后开始幻想着这事，女孩子也一样会在第一次月经之后开始憧憬着这种事情，只是男孩子比较的直白，女孩子比较的含蓄矜持，咱们称之为闷骚。
　　范滨滨感觉自己胸前犹如有着数百只蚂蚁一样快速地在自己的胸部往全身各处爬去，她感觉到自己有一种酥麻的感觉。她忍不住地仰着自己的头情不自禁地紧紧地搂住刘明强的肩膀发出一阵阵低声的呻吟，一头美丽的长发不停在后背上飞舞，十分的动人。
　　刘明强望着那胸前的蓓蕾几乎是爱不释口。一只手搂住范滨滨的腰，另一只手紧紧握住一只范滨滨那洁白的乳鸽，在上面不停地揉捏着，感受着他那惊人的弹性。而嘴巴更是没有休息地不停地挑逗着乳鸽上面那滴娇艳的樱桃。直到把两颗美丽的小樱桃给挑逗的直挺挺的刘明强才开始了进一步的动作。他一巴掌拍在范滨滨的屁股上面，然后直接把范滨滨给抱了起来，一手把桌子上面的碗筷丢弃在地。扯过自己的外套铺在桌子上面，让范滨滨仰躺在上面，然后刘明强俯下身子，开始低下头轻轻地吻住范滨滨的樱桃小嘴，两人热切地亲吻着，发出一阵啾啾的亲吻声，当然，刘明强并没有停止其它的动作，他的一只手不停地在范滨滨全身摸索着，最后一只手灵巧地伸进了范滨滨那可爱的小内裤里面。随着范滨滨的一双大腿的一张一合她的呻吟声越发的纯粹，最后刘明强感觉到了那一条小内裤已经完全湿透了。
　　刘明强放弃了范滨滨的上半身，开始用自己灵巧的舌头在范滨滨全身自上而下的舔舐着，直到到他蹲在了范滨滨的私处的时候他才出其不意地一下扯掉了范滨滨的小内裤。那可爱娇嫩的处女花完全地显露在了刘明强的面前。范滨滨前面虽然表现的那么娴熟那么的大胆。但是到底还是处女，在刘明强卸下了她全部的防卫之后，她开始感觉到了害怕，也感觉到了那史无前例地害羞。紧紧夹住自己的双腿不让刘明强有丝毫进攻的机会。但是刘明强是谁？开苞这事他可是行家里手了。金倩、张云佳还有上次的那两个女人，范滨滨可是他的第五个处女了，你说他能不明白女人第一次经历性爱的时候会有些什么动作和特点吗？他一点也不心急地开始用双手在范滨滨那洁白修长而且富有弹性的大腿上抚摸，是不是地用嘴唇舔一下范滨滨按弯曲的小毛，忙得不亦乐乎，而一对眼睛却也在不时地偷看着范滨滨的表情。
　　
　　PS：昨天今天都比较的忙，晚上都没时间休息了。现在又是凌晨四点多了，哎。没办法。小二加油更新吧，估计也就忙这么几天了吧，年底了，事情是多了点。大家原谅、鲜花几天没人送了，弄不清楚原因。大家如果手上有剩余的鲜花不凡送两朵给小二吧，谢谢啦。
　

222
刘明强先将范滨滨顶在包间的门上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把范滨滨的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的阴阜。右手拉起她的小背心，推开乳罩，开始轻柔的揉捏那大小适中、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。

　　范滨滨眉头紧锁，一副难耐的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。

　　刘明强低下头，在范滨滨雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转。左手的两根手指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。范滨滨在迷乱中，不自觉的开始吸吮刘明强的手指。

　　这时，刘明强已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小靓妹已做好了被插入的准备。但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住范滨滨两瓣圆翘的小屁股，开始隔着她粉红色的小内裤亲吻。

　　娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了刘明强的嘴里。他拉下范滨滨的内裤，面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。

　　刘明强先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。

　　范滨滨修长的双腿变得僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向刘明强的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。

　　刘明强将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。范滨滨的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。

　　从她的反应，刘明强发觉范滨滨不是个床上老手。在娱乐圈的女孩，又长的这么甜美，居然还能保持住自身的一份清纯，真是让刘明强有些感动。他突然有点犹豫，只为满足自己的性欲，就这样欺凌一个好女孩，自己会不会后悔呢？想着想着，路熘械纳嗤芬不夯旱耐Ａ讼吕础＞驮谡馐保范滨滨突然娇声的说：“别…别停嘛…我好难过…”

　　刘明强抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由于药物的作用显得无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的胸脯上。这样的景象就算是圣人也没法忍受，更何况是从小就视色如命的刘明强。

　　他一把将范滨滨脸向下按在餐桌上，拉出早已怒挺的阴茎，准备从背后H入。

　　他一低头，看见了范滨滨藏在两片翘臀间的肛门，居然也是粉红色的，还在轻轻的蠕动，诱人之极。刘明强禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟。他蹲下去，扒开范滨滨的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔。一股浴液的香味冲入鼻中，难道美女的屁眼都是香的？

　　这下可要了范滨滨的小命，“别…别舔…啊…好难过…求你了…”刘明强将一根手指慢慢的插入她的小穴中，轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的臀沟中不停滑动。

　　“处女”两个字一下子冲进了刘明强的脑海，他摸到一层薄薄的肉膜护在收缩的阴壁上。这一不期的发现，简直令刘明强的小弟弟又涨大了一号。

　　范滨滨难耐的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。刘明强再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在范滨滨的阴唇上磨了几下。范滨滨回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着他，这种眼神简直能杀死世界上所有的男人。

　　刘明强腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在范滨滨圆润的屁股上。就这一下，刘明强就差点射出来，小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着范滨滨的屁股，深吸一口气。

　　他是爽成这样，范滨滨可就惨了。在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊…”的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。

　　刘明强为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手揉捏玉倩的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一挑的。他一边亲舔着范滨滨香汗淋漓的背脊，一边柔声说：“小宝宝，别哭，哥哥心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”

　　范滨滨咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，像是明白他的话一样。在刘明强不懈的挑逗下，范滨滨的表情终于又从痛苦回复到了难耐，阴道中也分泌出了更多的爱液。

　　刘明强开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。范滨滨也本能的摇动美臀，配合身后男人的H干，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。

　　每次刘明强的小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声。两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，顺着范滨滨光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。刘明强拉起范滨滨的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。

　　不一会儿，范滨滨的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在男人的龟头上，就算是隔着一层套子，还是能感到它的热度和力量。

　　多清纯的女孩啊，就算是在她人生中的第一次高潮里，范滨滨也只会用“啊”

　　来表达自己的喜乐，没有一句淫言浪语。她上身趴在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是刘明强抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上了。

　　刘明强还没有射出来，在享受完高潮中的范滨滨的阴道的痉挛后，他又开始大力的抽插起来。奇怪的是范滨滨这次却没有用叫声回应他。刘明强仔细一看，原来她已经被搞的昏迷了过去。

　　刘明强拼命的抽插了一轮，也泄了出来。他趴在范滨滨的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。

　　享受了一会儿性爱后的温存，范滨滨也悠悠的转醒过来。范滨滨已经犹如一堆烂泥般地倒在了刘明强的身上，全身一点力气都没有，香汗淋漓的。一边喘着气一边呆着脸上的潮红道：“我从来就没有想过这个东西会这么快乐，爱，这就是爱吗？真是太美妙了”。

　　不过刘明强却没有范滨滨的好心情，刘明强看着那摔得满地都是碗筷还有安歇凌乱的衣服就开始头痛了。今天上午掉的还只是文件，而现在掉的可就不是那么好收拾的了，刘明强笑了笑，暗道，看来就只有赔钱了。于是笑着对范滨滨道：“你啊，就别先着急着美妙了。还是先把衣服穿起来咱们两先走出去吧。我看了看时间这个已经两个小时了。咱们再不去出去保不准服务员就会冲进来叫咱们买单了，那时候看到咱们现在这摸样那明天的各大新闻媒体报道的第一件事情就是著名女星范滨滨在酒店餐桌里面与清泉县委书记刘明强苟合了。”、“你才苟合了，帮我把衣服创起来吧，我真的是一点力气都没有了，而且下面还火辣辣的痛，我怀疑我可能连路都走不了了”范滨滨感受到下体的疼痛皱着眉头说道。

　　“好的，愿意为你服务，我尊敬的女士。”刘明强说着把自己的裤子一提便解决了问题，然后把范滨滨抱起坐在椅子上面，然后捡起范滨滨的衣服从内到外替她穿好，然后又扶着范滨滨去了一趟洗手间，让范滨滨在洗手间里面补了补妆。然后才把范滨滨的大圆帽和墨镜都替她戴上，然后让范滨滨装出一副酒醉的摸样靠在自己的身上，刘明强就这样半扶半抱地把范滨滨给搂着往外走去，当然，刘明强在经过前台的时候没忘了结账并且赔偿了所有打碎了的碗筷，已结算下来，这一顿可是吃了将近一千二了。在清泉这地方一顿吃一千二算是非常高的消费了。不过刘明强感叹自己的这爱做的真的昂贵。

　　由于今天是私人性质的聚会，刘明强原先是准备让赵俊送自己回家的，就让田永军先走了。没想到范滨滨会突然出这一招。所以刘明强扶着范滨滨走到酒店外面正准备叫计程车。这时范滨滨突然拿出一串钥匙给刘明强道：“开我的车吧，我今天自己开车来了”。

　　这个消息还真是及时雨，毕竟抱着一个遮住脸庞的酒醉女是那么的惹人注意，而刘明强也是千万不能让熟人看见的。于是直接搂着范滨滨往停车场赶去。

　　“你什么时候又开车来这了？”刘明强边扶着范滨滨慢慢地走着，一边问道。

　　“我上次就是开车来的啊？毕竟拍戏一拍就是几个月，没有车很不方便的”范滨滨慢慢地回答着，然后看着刘明强好奇的样子继续说道：“这有什么好奇怪的，我只是很少开罢了”。当走到一辆红色的甲壳虫前面的时候范滨滨让刘明强停下，说就是这辆。刘明强看着这辆可爱的甲壳虫，笑了笑，打开车门把范滨滨扶进去，然后便自己上了车。开着车出了酒店。

　　“你住的地方在哪啊？”刘明强问道。

　　“去握住的地方干嘛？你难道想我这个样子被剧组的人看到还是希望你半夜抱着我回家让全剧组的人看到？如果在这样我就真的惨了。和你想的一样，我也特别不希望自己的感情事情被外界知道，这样会影响我的支持率的，而且公司也明文规定不准探恋爱的，所以你现在可以放心地把我当成你的地下情人”范滨滨吧白了刘明强一眼后道。

　　“那怎么办？你总得找个地方睡吧？这样吧，我找个宾馆个你休息吧”刘明强听着范滨滨的话心里放下来了一半了，他刚刚心里都一直在纠结，在害怕。就怕范滨滨突然来逼迫自己什么。做男人都是心软的，喜欢和不喜欢是一码事，是不是自己的女人又是另外一码事的。如果一个女人真的成了自己的女人百分之八十的男人都无法做到绝情的。如果范滨滨刘明强说你要对我负责，刘明强还真的就不知掉说什么了。还在范滨滨没有这么做，刘明强想着范滨滨的话也大觉得有理，电视上那些冥想谈点恋爱不都是偷偷摸摸的生怕被人知道吗？有些人结婚几十年了才被外人发现，看来范滨滨说的这句话是有八九是真的了，想到这刘明强觉得大为轻松，当即笑着对范滨滨说让他住宾馆。

　　“怎么啊？你不会是让我一个人住吧？你这个没良心的，才刚刚得到了我的身体就这样抛弃我”范滨滨说着就哭了起来了。

　　“好了好了，我不走了，我明天早上早点才走行了嘛？我的个天呐，以后最好还是少和做演员的接触，娘的，说哭就可以哭的出来”刘明强当然会自动啊范滨滨只是装的，不过女装哭也是对男人撒娇的一种方式，刘明强当即就选择了投降，只是他现在内心一直在想着范滨滨现在心里会是什么想法。当然，这种想法是不能让范滨滨看出来的。

　　只是刘明强不知道，自从他抱着范滨滨从酒店门口出来直到上了车开走，一直都有一双眼睛在角落里看着他们。这个人当然就是张云佳了，张云前前面和赵俊两人走出来之后就借口自己有点事就没有坐车，等赵俊走了之后她又回到了酒店的门口，她不放心刘明强和范滨滨这个妖媚的女人单独在一起。便又来到了房间外面。当时包间的门事关着的，张云佳耳朵贴墙一听，这不听还好，一听她就终结傻了。这里面的女人的呻吟声她太熟悉不过了。听到这张云佳不禁眼泪直接流了出来。一口气跑到酒店的角落里面哭了起来。她无法想象刘明强会和这个女人在包间里面就做起了这个事情。如果说刘明强除了爱自己外还爱金倩的话她还相信。如果刘明强连这个才见过几次面的男人也爱的话她就真的腰开始思量一下刘明强到底是不是爱自己了。
223
张云佳流着泪水走出酒店，蹲在酒店外面的角落里面哭泣着。没多久就看到刘明强抱着范滨滨走了出来，然后上了一辆车走了出去了。范滨滨那个心痛的，看着远去的车辆她从自己的兜里掏出手机，拨了刘明强的电话号码。
　　刘明强看着范滨滨的甲壳虫，范滨滨却亲昵地把头靠在了刘明强的肩膀上，刘明强大惊道：“别这样，这样容易出车祸的”。
　　“人家全身没点力气嘛，让我靠靠怎么了？你开慢点不就行了”范滨滨娇嗔道，她现在就像是个新婚的小媳妇似的，就想时时刻刻都和自己的丈夫粘在一起。好像分开一刻都会觉得心里不踏实一样的。
　　“行行行，我开慢点总行了吧。你真是给妖女”刘明强敷衍着说道，然后把自己的肩膀压低了点，让范滨滨靠在自己的肩膀上，然后才降低了速度，慢悠悠地看着车，去找宾馆。而就在这时刘明强的手机响了起来。刘明强摸出手机一看是张云佳打来的，他习惯性地望了望范滨滨。而范滨滨也正看着他。
　　“是张云佳打过来的吧？我和你单独在一起她肯定不放心，这是打电话来查岗的。放心，你接吧，我不会生气说什么的”范滨滨像是很大气地说着。刘明强暗道自己这是干的什么事啊，什么时候接个电话都还得看人脸色了，真是越混越回去了。
　　然后把用被范滨滨靠着肩膀的那只手握住方向盘，另一只手接过电话，按下接听键后道：“喂，云佳，什么事？”。
　　“哦，没什么事情。明强，我就是想问下你今晚还过不过来，要是不过来的话我就先洗澡睡觉了”张云佳的声音很平淡，听不出有什么喜怒哀乐的变化，刘明强也更是没觉察出有什么意外的。而是直接说道：“哦，是这样的啊，那你就先睡吧，今天也跟着我忙活了一天了，肯定辛苦了。我也马上就回我住的地方了。你早点睡吧，明天我再去找你”。
　　张云佳那边半天没有回应，然后才听到张云佳说道：“那好吧，你也记得早点睡，晚安”，说完便挂断了电话。
　　“和你说什么呢？是不是叫你晚上去她那啊？我就知道，这个张云佳表面上装出一副很大度的样子，其实很小心眼的。哼，呃，明强，你不会真的就答应她今天晚上过去陪她了吧？”范滨滨一边说着一边不满地道。她果然很聪明，虽然那没有听见张云佳的说话，但是却可以大概猜出来。
　　“云佳是真的很大度，她绝对不是个小肚鸡肠的女人，我看呐，这个小心眼的女人是你吧。你看看你今天见到云佳的那摸样，那眼神都像是要杀人了一样。我可看哦清楚哦，云佳今天在饭桌上可是事事都让这你的哦，倒是你，什么事都和别人作对”刘明强笑了笑，女人之间会吃醋那是很平常的事情，这也不见得就是谁心地好谁心地不好的问题。心地再好的女人也是会嫉妒人的。
　　“我哪有？”范滨滨一听刘明强这么一说，当即脸红红的反驳着。
　　“真的没有嘛？看看你脸红的，明明自己是是个演员却连撒谎都不会”刘明强大觉得有趣。
　　“不跟你说了，我承认，我是有点嫉妒张云佳的。我就是看不惯她和你亲热的摸样，而且你还和她有说有笑的，一点都不理我。还有，为什么你要和张云佳在一起，却在林阳这么绝情地拒绝我。人家都说，男追女，隔座山。女追男，隔层纱呢。我问你个问题哦，你说是张云佳漂亮些还是我漂亮些啊？”范滨滨像个天真的小女孩一样，抱着刘明强开车手臂仰着头问刘明强。
　　“不回答行吗？这个问题很尖锐的”刘明强开着玩笑轻松地说着。
　　“不行，必须回答。这个问题只有两个答案。一是我比张云佳漂亮，二是张云佳漂亮。你是选一还是选二？单项选择，没有多余的选项的。快点回答”范滨滨摇着刘明强的手臂嘟着嘴催促着刘明强。、
　　“那我也给你两个答案。一是我不回答这个问题，而是两个都漂亮，你是选一还是选二”刘明强看着范滨滨天真可爱的样子大笑道。
　　“你讨厌，快点回答嘛。你到底是觉得张云佳漂亮还是我漂亮嘛。我一直都认为自己是世界上最美的女人，起码在娱乐圈是的，所以我一直都很自信。但是在认识你之后我却接二连三地遇见让我完全没有信心的女人，第一个，就是你的老婆我的嫂子加姐姐，金倩。她真的很美，即使是躺在病床，脸上没有一点的血色却依旧那么美，而且身上有着一种作为母亲特有的气质。第二个就是那天和你吵架的李梦晴，和金倩不一样，她是另外一种美，她美的很有个性。这种个性是我比不来的。第三个就是这个张云佳了，她确实很美，一点也不输于金倩，也不输给我。她就像是个邻家的小妹妹一样，总是让人有着春风般的温暖和恬静的感觉。我感觉自己比起她来有点自卑了，所以今天你必须回答我，到底是谁更漂亮？”范滨滨有点回味地说道。
　　“每个人都有每个人不同的一面。世界上没有两个相同的人就像世界上没有两片完全一样的树叶一样。所以你们两根本就无从比起。你和云佳根本就是两种人，更确切地说你们两个是两种极端的人。相貌上我无法比较，她是清纯型的，而你是妩媚型的。如果说男人在半夜睡不着觉那点小心思蠢蠢欲动的时候想到的那个人绝对是你。而当男人在白天开始幻想自己的那位美丽的天使的时候那个人就是云佳了。她是自然的，而你是性感的，所以无法比较谁更美，而且这个问题也根本就没有任何的意义。美不美是在于自己的心而不是靠别人来说的。你和云佳的性格也完全不一样，她是那种恬静型的，你是活泼型的。而且她是个简单的女孩子，没有太多的野心和幻想，她只想守着自己爱的人过一生，可是这个愿望注定没办法实现，因为我无法给她”刘明强说到这叹了口气道。
　　“张云佳是个很聪明的女孩子，这个我第一眼就看出来了。但是我现在还是有些不明白她在洗手间对我说的那些话的意思”范滨滨听着刘明强对张云佳的评价一点也没有生意的样子，想着张云佳在厕所里面对自己说的话有点疑惑地说着。
　　“她和你说什么了？”刘明强回过头来看了看范滨滨，然后说道。
　　“前面她去了洗手间，后来我也去了，我看到她一个人在洗手池里面洗手加上前面被你气的我心里真窝着一肚子的火。我上去就对她说‘张云佳，我一定要把刘明强从你手中抢过来’，但是她听了我的话后竟然一点都不生气，而是继续洗手，洗完手后才对我说，她是这么说的。她说‘你的决心还真大，不过你的这份挑战书找错了人下了。你要是想得到他的心的话，这番话应该找金倩去说，她才是你的敌人。只要你把刘明强的心从金倩的手里抢过来，那么你就刘明强唯一、合法的女人了。而这个对象显然与我无关。如果你要是想得到明强的身体的话那就更简单了，找个机会把他带到你的房间，你把自己的衣服一脱我想天下没有几个男人可以抵御的了你的诱惑的。所以呢，你如果想得到明强的身体，你说这番话的对象应该是明强自己，也不应该是我。我是什么？我什么都不是，我最多算是明强的朋友和同事罢了。你对我说这番话是毫无道理也是毫无作用的。范小姐，你是个聪明的女孩，也是个要强的女孩。或许你从来没有爱过一个 人，也或许你这是第一次爱上一个人。但是我要告诉你，你的这种爱没有错，但是你爱人的方式是错误的。如果你真的爱明强的话你首先想到的不是要怎么得到他而是怎么才能让他过的很好。爱是没有目的性的，而你的这种爱太过于自私了。你知道为什么你这么漂亮这么性感明强却一直对你不热不冷的吗？因为你的爱太过于自私，他不敢接受，他怕自己接受不起。送你一句话，如果你敢爱的话就勇敢的去爱不计回报的去爱，没有人能说你什么。咱们都还年轻，有足够的青春和时间去为爱疯狂一把是不是？如果你没有真正去爱一个人的勇气的话那么请你忘了刘明强吧，天下适合你这样去爱的男人很多，唯独明强不是。做地下情人不是每个女人都能够忍受的了的’。我就是不明白她凭什么说你不值得我去爱？而且我也不明白为什么我要得到你的心就一定要去和金倩争个高下呢？”范滨滨显然对于张云佳的话没有完全理解，还在生气呢。
　　“你看看你那小孩子的摸样。先回答第二个问题吧，云佳说的没错，你要得到我的心就要让金倩从我心里弄走。但是这是不可能的，因为我的心里最爱的那个人是金倩也是我的家庭。因为这跟所以我只能对你们说对不起，这也是我一直拒绝你的原因。第一个问题嘛，那就是张云佳看透了我，知道我是个很看重家庭的男人，就这么简单。你啊，别老是在问为什么了。云佳是个好女孩，我认识她比你早的多，甚至于比金倩还早，要不是和金倩之间出了点意外说不定和我结婚的就是她了，哎，只是有些事情真的无法预料。我欠她的实在是太多了，穷我一身也不一定还的了”刘明强对于这个问题简单地回答着，听过范滨滨的话后他才知道原来自己身边最了解自己的那个人不是金倩也不是江映雪，而是一直跟在自己身边默默无闻的张云佳。她才是最懂自己的女人，也是最爱自己的那个女人，甚至是最聪明的一个女人。

224
“我吃醋了，你竟然这么对着我说张云佳的好。那你说说我有什么好的地方吗？”范滨滨嘟着嘴不满意地说着。
　　“你啊？我想想啊”刘明强故意装出一副很认真地去思索问题的摸样，半饷后才说道：“对了，我终于想起你的好了”。
　　“你真的坏死了，没良心的。什么叫做终于想起我的好了”范滨滨用那娇柔的粉拳击打在刘明强的身上，不知道是在生气还是在撒娇。
　　“对不起对不起，我说错了。应该说是你的好处太多了，我随便就想起了一个”刘明强也觉得自己的话说的有点过分，看着范滨滨生气的摸样哈哈大笑地道歉。
　　“这还差不多，说说，我都有哪些好处？越多越好”范滨滨这才满意地露出笑脸，用手撑着自己的下巴望着正开车的刘明强，做出一副洗耳恭听的摸样。
　　“嗯，多的我暂时没有想到。就只想到了一个，你要不要听听”刘明强故作神秘的说道。
　　“说嘛，在别人那里听到我的好话总是一堆一堆的，但是我还从来没有从你的嘴里听到过你说我的好话。我特别想知道”范滨滨很好奇的说道。
　　“你嘛，人很漂亮，而且又是令万千男人朝思暮想的大明星，这个让作为你的男人的我很有安全感。最重要的是，你在床上很风骚”刘明强很认真地说着。
　　“什么啊？我的好处原来就是这个？”范滨滨没想到从刘明强嘴里说出来的自己的好处就是这个，当即大羞，立马便不干了。也不管刘明强是不是在开车，当即一口便咬住了刘明强手臂，下口真的狠，不过好在刘明强是穿着外套的。不过即便如此，刘明强还是被范滨滨突然的这么一下给弄的惊慌失措。一个方向盘没打好差点就冲进了旁边的一个店面里面去了。这下把两人都吓的冷汗淋漓。
　　“看你还这样说我吗。要是下次再这样我就和我同归于尽”范滨滨说着擦了擦自己额头上的冷汗，但是还是强要面子的说道。然后想了一下又问刘明强：“你是不是觉得我是个很风骚的女人啊？”。
　　“没有，刚刚只是说说玩笑罢了。而且你知道男人最喜欢什么样的女人吗？那就是闷骚型的，但是这个闷骚有条件，也就是说在外面闷，回家了才嫩骚。也有种说话叫做下的厨房，上的春床。哈哈，不过说真的，你在床上的表现真的很???很那个，就像是久经沙场一样。但是你明明就是处女，为什么会懂得这么多取悦????挑逗男人的手法？”刘明强本来想说取悦男人的，但是想想觉得不妥便改正了。
　　“你不要忘了我是在一个什么环境里生活的。娱乐圈看起来每个人在电视前面都是人模狗样的，其实背后全部都是一群男盗女娼的家伙。一个个都变态的要命。有吸毒的，抑郁症的，同性恋的，反正什么样的都有，就是没有正常的。我曾经见过一个在娱乐圈很有地位的演员邀请我们过去开无遮大会。我开始不知情，结果一进去我就傻眼了。几十个咱们每天在电视上面见到的说话说的义正言辞的明星都是赤裸裸地在一个大厅里面，男男女女拥抱在一起，指手点脚的。而且有的人当场就在做那种事，有几个男人一个女人的，也有几个女人一个男人的。吓得我掉头就跑，从那以后我都开始有心理影响了。不过见过这么多也让我多少对男女之事有那么点了解了。另外我十几岁出道，拍过很多电影，我演过妓女，演过情妇。也演过像妲己这样的荡妇。其中很多都是有床戏的。虽然演床戏的时候都是用的替身，但是我还是从中间学到了很多。所以我对男女之事算是并不陌生吧。我知道你们男人都喜欢在床上风骚的女人。你????你??觉的和我做爱???那个??那个感觉怎么样？”范滨滨说到最后一句，脸色通红地说道。
　　“这个???这个??问题就比较的难回答了，还是不说的好吧”刘明强尴尬地咳嗽了一声，他对于范滨滨这个女孩子还真的不知道该怎么评价了，真是什么都敢说，什么都敢问。
　　“哎呀，你就说说嘛。我就是想知道你是个什么感觉，我一个女孩子都不怕你怕什么？”范滨滨这好奇心一上来什么都挡不住。
　　“好好好，我说我说。首先嘛，肯定是很爽的，做爱这种事情除非是意外情况不然大家都会是这个感觉。其次，恩赫”刘明强又咳嗽了一声以掩饰自己的尴尬接着道：“那个那个，，处女那里都是比较的紧凑的嘛，所以男人就会觉得比较的舒服，很有劲。哎呀，总之就是一句话，很爽”刘明强大窟。
　　“你还是没说和我做爱到底是个什么感觉。一个大男人比我一个女孩子都还害羞。这样问你行吗。你是觉得和张云佳做爱爽些还是和我做爱爽一些？我们之间有什么不同呢？”范滨滨显然不满意刘明强的动作，虽然已经是满脸通红了，但是却依然不折不饶地问着。
　　“哎呀，你怎么这么多奇奇怪怪的问题呀。云佳在床上是很文静的，很少自己主动的。你是那种疯狂型的，或者说是风骚型的。这样比较的让男人觉得刺激。就这些了。好了。到了，就住这个宾馆吧，下车”刘明强赶紧打住范滨滨的问题，刚好车子开到了一个宾馆外面，刘明强直接把车停在外面，然后催促着范滨滨下车。
　　范滨滨虽然没有听到答案，但是还是打开车门下车去了。范滨滨刚刚一推开车门下车站起，就哎呀一声又跌坐在座位上面。眉头都皱了起来了。
　　“怎么了？脚崴了？”刘明强抽出车钥匙望着范滨滨奇怪的表情问道。
　　“什么脚崴了，还不都是你弄的。人家????人家???下面痛嘛”范滨滨瞪了刘明强一眼后道。
　　“这个确实是我的错，怪我长的太粗了。嘿嘿。你等一下，我来扶你”刘明强关好车门，走到范滨滨那边扶住范滨滨，范滨滨趁势又倒在了刘明强的怀里，刘明强只得用力地半扶半抱地把范斌撑扶着下了车，然后往宾馆里面走去。当然，在这之前的先把范滨滨的那套标准的外出装扮给弄好。刘明强在前台拿出自己的身份证开了个房间。没办法，虽然刘明强也很想避嫌地不用自己的证件，但是在外面范滨滨这个名字可比他这个县委书记的名字影响力大的多了。
　　开好了一个双人间之后，刘明强把范滨滨给抱到了房间，关好门，直接倒在床上。抱着这么一个美女走了这么远多少还是得用点力的，虽然范滨滨很轻，但是还没有轻到轻于鸿毛的地步。范滨滨也倒在床上，不过立即便一跨省坐到了刘明强的身上，然后俯下身子，整个人匍匐在了刘明强的身体之上。一双洁白的手臂搂住刘明强的脖子。深情地道：“明强，我发现我现在更爱你了。怎么办？我怕我自己以后就离不开你了”。
　　女人都这样，在没有成为男人的女人之前，就算是再爱也只是从心底里记住这么一个人，但是潜意识里还是会分清楚他是他，我是我。但是只要和男人发生过那种事情之后，这种潜意识就会在不知道不觉中改变，原本的他是他我是我就会变成我们。潜意识就会把自己和男人联系在一起，变成一个整天，好像两人从此以后就是永不分开的一个人一样了。
　　刘明强听过范滨滨的前半句还好，听过后半句就直接吓了一跳了。范滨滨做过的疯狂事情可不在少数。上次她背着自己明目张胆地对金倩说她喜欢自己的事情刘明强可还是历历在目的呢，刘明强是丝毫不怀疑范滨滨会做出更加出格的事情来，更何况现在自己已经和她有了肉体关系了。刘明强心里暗暗地为着自己的婚姻、前途、家庭在担心着。这个顾虑也就是他之前一直拒绝范滨滨时的用其所在。他紧张地望着范滨滨然后说道：“你???你想干什么？”。
　　“我想干什么？我难道还能够逼着你和金倩离婚吗？你会答应吗？看你紧张的那摸样，范滨滨看着刘明强紧张的样子非常不满的道。然后又道：”你放心，我不会破坏你的家庭的，我会选择坐你的情人，还是地下那种。张云佳说做一个见不得光的女人很难，很痛苦。我也想试试自己到底爱你有多深，看看自己能够为你不计回报的付出到什么地步。我这辈子本来也就没想过要结婚，一辈子和一个男人两个人傻傻地生活在一起，开始还甜言蜜语的，然后就开始整天为着一些家庭琐事而吵个不停。然后又得生小孩，自己都还没有轻松够呢，又得照顾小孩教育小孩培养小孩。等到小孩子长大了又得为孩子的将来准备，然后还得为孩子的婚姻把关，等到这一切都忙完了之后，两夫妻终于有机会在一起相濡以沫好好地过下夫妻生活了，才发现生命已经时日无多了，这种婚姻生活我想想就觉得可怕。既然我不想结婚，那么正好，你放心，我不就去打扰你的家庭，也不会去介意你有多少女人的。大家都是公平的，你过你的，我过我的。大家都不互相干涉。我可以给你我所有的，只要你心里有我就够了。我说的都是心里话。怎么样？我比张云佳爱你的没有少吧？嘻嘻“范滨滨前半段说的很是认真严肃，后半句便开始用轻松调侃的语气说了，可见她对气氛的把握还是非常到位的，即使是两个人在一起，她也不会让两个人的之间的气氛显得太过于压抑。
　　PS：今天晚上暂时更新一章，明天会加油把两章给补回来。前面更新了一章补做昨天的了，所以今天接下来的两章要晚一点了。但是小二还是会保证一定送上两章的。

225
听着范滨滨的话，刘明强开始有点飘飘然起来了。真的想感叹一句，自己是何德何能啊？刘明强其实挺矛盾的，一方面认为自己是在玩火。一方面又觉得人生就应该如此。对于范滨滨这个尤物刘明强对她身体的欲望多过于对她的爱。或者这本身就是长的太过于漂亮妩媚的女人的悲哀吧。
　　刘明强没有说话，他也不知道自己应该说些什么。处于他现在的身份他怎么回应范滨滨都不对。就像是对待张云佳一样，自己既不能给予人家任何人家想要的东西，但是自己却又不计后果地霸占了人家的身体和心。如果自己现在还说什么就有点得了便宜还卖乖的嫌疑了。
　　张云佳挂断了和刘明强的电话。呆呆地跌坐在地上。她觉得自己现在想死的心都有。前面在酒桌前面对待范滨滨时的坚强只不过是装出来的，她的心里其实一直都非常的恐慌。范滨滨的妖娆对男人具有多么大的杀伤力她不用想猜都猜的出来。网络上面成千上万的男人为了范滨滨而疯狂，为的是什么？绝对不可能只是为了她的演技吧。网络上面曾经有一个富二代发出了一个帖子，说是只要范滨滨能亲口对他笑一个，他愿意出五十万，能让他牵一下手他愿意出一百万，能主动亲他一下他愿意出五百万。能陪他睡一夜他愿意出两千万。最后说是能嫁给他他愿意献出自己所有的身家，总价值是两亿。虽然这份贴子的真实性有待考究，但是可见范滨滨对男人的诱惑力有多大。早些时间在网络上发起了投票，说是最适合演妲己的演员是谁，结果百分之九十多的人选择了范滨滨。妲己是什么人？那是在世的九尾狐。所以说当看到范滨滨对刘明强的穷追不舍之后张云佳的那颗心完全就是悬着的了。说实话，她其实并不在意刘明强在外面有几个女人，她并不是刘明强的妻子，她只是一个情人一个地下工作者罢了。自从她选择结过婚的刘明强之后她就在没有试图想过自己可以独霸刘明强，只是希望能够陪在刘明强身边就好。只是她现在很恐慌，她不知道刘明强的爱给了金倩给了家庭，现在又分了一块给范滨滨那个绝世尤物剩下来给自己的还有多少。她已经一无所有了，只剩下刘明强对自己的那点不知道究竟有多少的爱，如果连这点也没有了，张云佳就真的不知道自己该怎么继续接下来的生活。她是个很传统的女人，没有太高的志愿，也没有对生活太多的奢求，只是希望自己能够好好地陪在自己爱的男人身边过着相夫教子的生活，可是相夫教子的愿望已经破灭了，只剩下能够好好地陪在自己爱的人身边。好好的照顾他、帮助他，偶尔能够从他那里得到一丝的关怀和抚慰她就心满意足了。但是今天刘明强的表现让张云佳心里太过于没底了，她不知道刘明强是否还爱自己甚至于是否只是也是贪图自己的身体呢？她十分的不确定。
　　张云佳呆呆地坐在地上，然后站了起来，漫无目的在街上走着。一个小时候后才鬼使神差地又走到了单位的宿舍。进了门后打开莲蓬头，让水从自己的头顶往下冲着。心里有着几千几百种思绪。她不愿没有刘明强，已经失去过刘明强一次了让她知道自己的生活和生命里不能没有刘明强的存在，她绝对不能让刘明强第二次从自己的生命里面消失。所以无论如何都不愿让刘明强离开自己，这是张云佳最后的想法，她是个聪明的女人，聪明的女人总会做出最正确的选择。
　　第二天一大早，刘明强便回到了自己在招待所的房子，然后坐了不就便让田永军来接自己上班。坐在办公室的位子上面刘明强脑海里面还是范滨滨那动人的身姿和在床上忘情呻吟的娇媚摸样，差点又忍不住开始冲动了。不过刘明强随即便又想到了另外一个女人，张云佳。想起张云佳昨晚打电话来时的只言片语便忍不住扇了自己两个嘴巴。直接拿起桌上的电话拨了一个内部电话给张云佳。但是接的是组织部办公室的秘书，说是张部长开会去了。刘明强哦了一声之后让秘书等张云佳开过会了之后到自己办公室来一下。
　　不过张云佳没来，另外一个人却来了，这个人就是纪委书记林军。刘明强很意外林军到自己的办公室来。当即起身亲热地招呼林军在前面的沙发上坐下。然后让胡远博倒了一杯茶。等到胡远博走了之后刘明强才到：“林书记，今天这么早来找我肯定有什么事情吧”。
　　“确实是有事”林军放下自己手中的茶杯后说道，然后严肃起来了说道：“刘书记，你那天只是我们纪委应该对大山镇现任的镇委书记进行调查，昨天我们纪委已经让人进了大山镇调查取证了。我们采取了明察和暗访两个途径。根据我们在民间的暗访，发现老百姓对大山镇的官员非常的不满，国家和县委县政府颁发的各种政策在大山镇根本就没有落实，而且许多按照规定应该发放的资金根本就没有落实到人。所以我们有理由相信大山镇的各级官员存在着贪污公款的行径。当然，这个只是怀疑，没有证据是不行的。而我们明察的对象重点锁定在了大山镇镇委书记杜先雄身上，结果我们发现了许多的疑点。第一，我们发现杜先雄的个人存款来历不明，虽然数额不是很大，但是也远远超过了一个政府公务员的能力范围。另外也发现大山镇镇委书记杜先雄有滥用公款的嫌疑，据我们的一个调查人员讲，一个大山镇镇政府和镇委接待用烟竟然全部都是中华烟，而且其余的摆设也超过了国家的一般规定。综上所述，我们得出大山镇镇委书记杜先雄有贪污公款，滥用财政用款已经个人作风不正等等嫌疑，按照程序规定，我们可以对大山镇镇委书记杜先雄进行双规调查。所以我今天来就是特意请示一下刘书记您的意思”作为一个纪委书记，说话做事当然的非常的严肃，而且得时刻保持公正廉明的形象。所以大部分的纪委工作人员说话做事都非常的公式化，这是工作性质决定的。
　　“哦？”刘明强没想到林军的速度竟然这么快，一天就调查出来了这么多的问题。随即想一想刘明强就释怀了。现在的公务员谁身上没有多多少少的问题啊？只要认真的查起来有几个可以躲的过的？只不过这种问题已经是普遍性的问题了，只要不是重大的问题，纪委部门也基本上都是睁一只眼闭一只眼的。现在刘明强指名道姓的让林军查处杜先雄，那么肯定林军便会把杜先雄的各种小问题上升到大的问题，而且本来这个杜先雄身上就存在着许多的问题。另外由于地处偏僻，这个杜先雄为人做事就难免地没有那么的低调，许多的事情只要认真的一查就浮出了水面了。刘明强笑了笑然后说道：“县委的意见呢就是支持纪委从严从速地对大山镇镇委书记杜先雄同志进行双规隔离审查。只要发现问题，要坚决按照国家法律的规定对其进行起诉，绝不姑息。咱们咱们政府的工作人员中绝对不能允许这种害群之马的存在。当然，必要的证据还是许多的，毕竟咱们是一个法制国家，没有证据是不能服众的。而且另外还的注意好影响，千万不能牵连甚广。毕竟咱们的革命队伍中思想不纯正有问题的同志只是极其个别的，大部分的同志都是好同志，有时候被人引诱的犯错了咱们应该给予人家一次改正的错误是不是？”。刘明强当了这么久的县委书记说起大话套话来那也是一套一套的，其实说这种话的人自己也没几个人是干净的，起码刘明强就知道假如自己的事情全部曝光的话那么自己早就被双规几次了。
　　“这个情刘书记你放心，我们会严格按照国家的规定和程序来办理的。我们会先对其进行隔离审查，一旦查出可疑的问题和证据我们会立马对其进行经济审查，最后只要找到足够的证据我们会按照正常程序对其进行起诉，然后移交检察院和法院。这个过程中我们一定会保持公正严明的态度的。当然，我也向你保证，这件事情绝对不会造成大的影响的”。林军当即接话道，自从上次在常委会上看着刘明强大杀王卫国的威风之后林军就更加的坚定了自己跟随刘明强的信心了。所以刘明强交代的查办大山镇镇委书记的事情他办的很认真，所以效率才会这么快。
　　“好的，那这个事情就麻烦林书记你多费点心了。这件事情你就好好的处理，不必再向我汇报了。最后只要交个报告给我就行了。林书记，好好干，组织上是绝对不会亏待我们这些为组织和国家认真干活的同志的，是不是。好了，你时间也很忙，我就不多留你了”刘明强笑着握着林军的手说道。两人又是一阵寒暄林军才走出了刘明强的办公室。
　　待林军走后，刘明强才又回到了自己的办公桌前面坐下，脸上带着一丝的冷笑。虽然这个大山镇的镇委书记杜先雄并没有得罪过自己，甚至于自己见都没有见过他，更是说不上和自己有什么过节了。但是为了大山镇以至于清泉的发展这个人是必须从大山镇离开的，但是刘明强没有合理的借口把他给调开便只有来这么一手了。只是这一手太过于狠毒了，刘明强自己都有点下不了手。但是最后刘明强还是想明白了。这个杜先雄从自己上任以来竟然从来没有找自己汇报过工作，可见这个人对自己是十分的不尊重。而且这个人还是王卫国的人，自己这么做也算是给其它的人一点警示吧，希望能够起到杀鸡给猴看的作用。

226
刘明强想了想，按照林军刚才说话的语气很显然他是有着十分的把握能把这个杜先雄给拿下了。既然这个没有问题了那接下来的问题就简单了，那就是谁来接任这个位置？本来这个问题是由张云佳这个组织部长来想，自己只需要负责把关就行了，但是第一张云佳来清泉的时间太短，第二，大山镇刘明强是寄予厚望的，所以这个镇委书记人选非常的重要。刘明强绝对得选一个让自己非常满意的人。但是纵观左右，让刘明强觉得放心的人只有两个。第一个就是自己的秘书胡远博，胡远博跟了自己快一年了，小伙子人很不错，挺有能力的。刘明强觉得是应该给他个机会让他出去历练历练了，不过想了很久，刘明强还是把这个想法给打消了，胡远博为人是非常的机灵，脑袋瓜子也很灵活，为人处事也非常适合在官场这个环境里面生活，但是唯一的缺陷就是人还太年轻，有时候看待问题太过于片面。做不到老练全面地看待问题。大山镇这个镇委书记的职位交给他不适合，而且按照他的级别也够不上那个位置。最后刘明强只想到了唯一的那个人选，那就是现任的泉水镇镇长胡永波。这个人和胡远博十分的相似，而且各个方面都远超胡远博，最重要的是比胡远博老练了许多，看看他的为人处世就知道，最让刘明强欣赏的是这个人还有着一股热血。刘明强是想把大山镇带来新的改革的吗，所以这个镇委书记的人选就一定要有一股子冲劲一股子热血，绝对不能是个抱着不求有功但求无过的人。最后刘明强心里暗下决心，得找个机会和这个胡永波好好的谈一谈了。
　　当然，张云佳是在开完会之后到刘明强的办公室的，张云佳是个很聪明的女人，所以她绝对不会像一般的女人那样逼问刘明强昨晚到底干什么去了。这样逼问又有什么作用呢？男人撒谎了你会觉得难受，男人不撒谎你会觉得更加的难受。除了警告男人一下还有什么作用？大吵大闹最后的结果无非是让男人觉得你烦离你越来越远罢了。而且张云佳的身份很尴尬，她只不过是一个没有任何人承认的情人，她又有什么资格来逼问刘明强呢？她唯一的选择不过是装作不知道罢了。
　　张云佳装作什么事情都没有似的走进了刘明强的办公室，然后把门关掉。笑着走道刘明强的办公桌前坐下，然后道：“什么事情啊？我的刘大书记？”。
　　“你个妖精，下次请叫我刘大官人。怎么样？昨晚睡的还好吧？对不起哦，我昨晚太累了，所以就没去你那陪你了”刘明强看着张云佳很正常的笑容没有一点生气的摸样心里的一块大石头终于放下来了。
　　张云佳明明知道刘明强是在撒谎骗自己依然做出很感动的摸样道：“不用了，你每天这么忙，实在没必要每天都去陪我的。偶尔去一两次就行了，而且你去了我也没法睡觉了”。张云佳说话带着点歧义，引得刘明强是一阵歪想。
　　“怎么啊？是不是你官人我太强大了，你受不了吧？哈哈，没事，下次我悠着点来，绝对会让你欲仙欲死的”刘明强一脸猪哥的模样道。
　　“你真是个大流氓，也不看看这是什么地方。你桌子上面还插着红旗和党旗呢。”张云佳大羞地道。
　　“做都在这做了难道还怕说几句不成？”刘明强继续淫荡地冲着张云佳道，顺手点燃一根烟，自己倒了一杯茶给张云佳。
　　“你真是个流氓，不和你说了。对了，你打电话给我的办公室，到底什么事啊？我那还有一大批的事情要做呢，党校要招新一批的学员，这是提拔一批新干部的必要准备工作，该让哪些人进，让谁讲课这些事情我都忙的焦头烂额了，另外几个机关的还有一些人员调动，每天都是开会的，还有来提前说话走后门的，真的是烦死了”张云佳显然不是说笑的，一个组织部长确实是个很忙的工作，起码比一个县委书记要忙的多。
　　“党校开课了？嗯，你们组织部决定好了没有？这是准备提拔一批什么级别的干部？我以前没关注过这个方面，你向我说说”刘明强一听来了兴趣，忙问道。
　　“这批人都是准备提拔进副科级的，算是下一批的后备党员干部的。咱们组织部的宗旨是集中一批先进的党员工作者到党校统一学习，待结业以后表现优异者都放到重要的岗位上面去。当然，这些都是套话，组织部每年都会组织一批人到党校学习的，大多都是关系户。其中也不乏有能力的。到党校学习的作用也就是到咱们组织部报了个道，下次选择提拔对象是基本上会优先考虑这些人的。我也是最近才弄懂这些事情。怎么样？你有上面看好的人没有？我给把通知下发出去，进党校也就是在晋升前去镀层金嘛。起码在咱们这个现行的体制下还是很有作用的”张云佳解释道。
　　“其它的人选没有，你把我的秘书胡远博这个小子给弄进去吧，出来之后我再给他谋个好差事，提拔提拔”刘明强想了想笑着说道。其余的事情张云佳都会办好的，轮不到自己操心。自己唯一要徇私的就是这个胡远博了。
　　“怎么啊？你要把胡秘书给调走了？怎么不多用一下，我觉得他还很不错啊？起码比你这个秘书要当得好的多了”张云佳很意外，随即笑着开玩笑。
　　“我当秘书怎么了？我自认我当年的秘书当的可是很不错的，起码为自己积攒了很多的人脉，也锻炼了自己许多的能力。你说说我的秘书怎么就没当好了呢？”刘明强十分的不满。如果说他这个县委书记没当好他保准不会说什么，但是如果说要是说他当年的秘书没有当好，他会当机翻脸的。刘明强对于如何当一个好秘书可是真的下过一番苦功去了解过的，而且也颇有自己的一番心得，他对于自己当秘书的能力一向颇为得意，起码他就认为胡远博也算是不错，不过比起自己来到底是差了那么一点点。差的就是有些火候还是把握不准的。这也是刘明强准备把他放出去锻炼锻炼的原因。
　　“切，起码啊人家这个当秘书的不会把老板的女儿给勾搭上了”张云佳若有所指的道。
　　“什么叫做勾搭？我和倩儿那是自由相爱，爱是没有年龄和地位的区别的”刘明强知道张云佳是在开玩笑，便也回应道。但是说出口之后才发觉两人之间似乎不应该说起这个话题，于是连忙把话题引开说道：“胡远博这个人很不错，要能力有能力，要头脑有头脑，而且为人处世也颇为圆滑。可以做到一个外圆内方的人。但是却有一点，有时候考虑问题还不老成，这也和他的经历有关。毕竟一个村干部能有多少的见解和眼光呢？所以我决定给他个机会让他出去锻炼锻炼。他做我的秘书也快有一年了，这一年来对工作一直都勤勤恳恳，我让他做什么的时候也是随喊随到。我是真的很喜欢这个秘书，人家既然跟了自己自己怎么的也得给别人一点好处吧。我在清泉这个位置上不可能呆一辈子的，所以还是先提拔提拔他给他个机会吧，说不定以后还可以用以大用的”。
　　“你这人啊，有时候很理性，有时候又很感性。你还是无法做到官场中人那样的绝情。行了，到时候开课了我会给他一个名额的，这次总共只有二十个名额，都是一些内定要升职的人，每一个都的认真的选择，挺烦人的。对了，你还没说你今天到底叫我来干什么呢？”张云佳看着刘明强笑了笑，然后说道。这个才是她所认识的刘明强，永远也不会变成一个被利益驱使的小人。
　　“是这样，我要你回去看看有没有好的人选推荐一下，大山镇镇委书记这个人选的慎重的选择啊”刘明强这才想起正事。本来叫张云佳过来是没有上面正事的，只是单纯地想验证一下张云佳是不是生气了，不过林军先来了这里一趟，刚好有了个借口了。
　　“大山镇镇委书记？怎么了？你准备换了大山镇的镇委书记？你是想把他????”张云佳惊讶地问道。
　　“没办法，想要做成点事总的用些手段的。大山镇的这个镇委书记虽然我没见过，但是我可以判断这个人是个实打实的享乐派，一点都不思进取，只知道用自己手中的权利为自己谋取私利。我看过他的履历，这个人在大山镇镇委书记这个位置上一坐就坐了八年了，八年了不换一个一把手可见这个大山镇的镇委书记杜先雄是一点进去心都没有，而且为人处世也不懂得低调，有些事情明着做和暗着做虽然都是一回事，但是意义却大不一样了。我不可能把大山镇这么一副大担子都放在这么一个人身上的。更重要的是这个大山镇的镇委书记杜先雄是王卫国的人，单凭这么一点我就必须得换了他。要是他到时候在背后给我捅刀子我就后悔莫及了，就算他什么都不做我也睡不安稳啊。所以这个杜先雄是必须的换的。当时改造大山镇的事情刻不容缓，我必须的急着处理了。所以我没有办法只能让林书记的纪委出手把他给双规了，这也不能怪我，只能怪他自己做事太不懂得低调，多行不义必自毙吧”刘明强慢慢地向张云佳解释着。
　　“看来你到下面来确实是学到了一些东西了，在省里的那个刘明强是绝对想不到这么做的。你这么做还有一个作用吧，那就是杀一儆百，让那些王卫国的人都安分一点，不要以为你这个大半年都没什么动作的县委书记是个草包。对吧。成大事者不拘小节，明强，你真的成熟了，开始真正地走上了这条路了”张云佳感叹地望着刘明强说道。
　　
　　

227
“你这是损我呢？还是夸我呢？看你那老气横秋的摸样。好了，不要说这些有的没得了。你这几天回去好好看一看，看看有没有什么适合做大山镇镇委书记的人选。这个人选必须的具备冲劲，那些不是因为得罪领导但是却一直都没怎么动过位置的人我不要，这说明这个人第一不懂得为人处世，第二没有进去心。都说不想当将军的兵不是好兵，这也是这个道理。而且呢年纪最好不要太大，人老了就没有那份热血了，做事的方式也会稍显的墨迹，守成有余进取不足。我要的是那种有一股子冲劲，但是也不是蛮干蠢干的人”刘明强说出了自己心目中所要求的人选。
　　“行，我去仔细地考虑一下吧。你的要求还真是离谱，从来没见人提拔干部是考虑这些的。你自己心目中的合适人选是谁？到时候我提上去的人也好先有个心理准备不是”张云佳微微地笑着，他喜欢看刘明强认真说话办事时的样子，那时候非常的认真，也是最有男子汉气概的时候。
　　“我觉得泉水镇现任的镇长胡永波不错，你找出几个人综合起来考虑考虑，最后你觉得谁最合适再把名单报给我，最好你先找你觉得不错的人都谈一次话。最后的名单再交给常委会统一考虑。云佳，你知道的，你选的人绝对不能和王卫国有任何的瓜葛，我和王卫国已经是势如水火了。他的人我不敢用，保不准就会坏事”刘明强把胡永波说了出来，他的想法很简单，胡永波是一个合适的人选，但是并不一定是最合适的那个人，俗话说一人计短两人计长，多一个人考虑问题总是会周详一些的。
　　“这个我知道，组织部几个和王卫国有关系的人都被我给架空了。另外和王卫国关系过密的一些干部的名单我都知道打进了黑名单，保证以后的提拔都与这些人无关。等过一段时间这些底下还暂时看不清楚目前局势的人就会清楚到底谁才是现在清泉的天的。我的刘大书记，这些事我都会办好，你就不要操心了。你啊，目前还是把你的那笔钱和大山镇的致富方案先弄出来吧”张云佳很是轻松地调侃着刘明强道。
　　“这些事情急也没用啊，我现在也伤脑经啊，哎。不说了，中午一起吃饭吗？时间快差不多了”刘明强看了看手表道。
　　“你这书记当的也太随心所欲了吧，才十一点不到就说吃中饭了。我们以后还是少一起出现在公共场合的为好，万一有什么闲言闲语的对你的前途总归不是什么好事。晚上没事的话我下厨吧，好不好？现在我先走了。对了，胡远博我到时候会留个好位置给他的。我先走了”张云佳说着站了起来，准备出去。
　　“云佳”刘明强看着张云佳温柔如水一样，不禁有点愧疚地叫住了张云佳，然后问道：“云佳，难道你就一定都不关心我昨天和范滨滨两人说了什么做了什么吗？”。
　张云佳没想到刘明强会问这个问题，暗淡了一下之后，又抬起头来对刘明强嫣然一笑后道？：“说不关心是骗你的，说不吃醋也是骗你的。但是这些事情我不会过问也轮不到我来过问。范滨滨是个很美的女孩，是个男人都会为她着迷的，从你对他的眼神我也看得出来你对她是有感觉的。但是这些事情不是应该我来过问，你是个很理性的男人，什么事情能做什么事情不能做你比谁都清楚。昨天我能说的该说的我都和范滨滨说了，如果她依旧对你不依不饶的话那么就说明她是真心爱你的，既然如此我就没什么好担心的了，因为她如果是真心爱你的话就不会害你。而至于专不专一的问题那不是我该考虑的问题，我们两个这么做本来就已经是不对的了，我又有什么权利要求别人呢是不是？从你结婚之后我依然选择和你在一起那时候起，我就做好了决定。我只希望自己能够好好地呆在你的身边，只要你爱我，不赶我走其余的事情都与我无关。我只希望你能过的好过的幸福。明强，你要记住，你是个政府的官员，范滨滨是个娱乐圈的人，是个公众人物。你们两不说不见面，但是最好也要少见面。万一被那些所谓的狗仔队拍到什么，往网络上面一放绝对会引起轩然大波。咱们政府的逻辑你知道，只要没有造成大的影响，大问题都是小问题，但是一旦造成了影响，没问题都会变成大问题。到时候不管你和范滨滨有没有什么事情对你的前途都是个很沉重的打击。你要注意好这点。我先走了，晚上记得上我那去吃晚饭。”张云佳说完便笑盈盈地走出了办公室。
　　听完张云佳的话后刘明强大惊，对啊，张云佳说的没错。范滨滨在人们心目中的关注率有多高那是不言而喻的事情，万一自己和他的事情被别人拍到了什么，往网络上面一放自己所有的一切就都毁了。和别的人在一起可能没人注意自己这个小小的县委书记，但是和大影星范滨滨在一起就不一样了。每天跟在她身后的狗仔队都不知道有多少呢，万一被发现和自己在一起了，事情就大条了。对于那些追星一族的人来说，范滨滨放个屁那都是仙气吐口痰都是甘露更何况自己这么大的一个人而且是个男人呢？刘明强郁闷地点了根烟然后站了起来烦躁地在屋子里面走来走去。现在他也是骑虎难下了，把人家的处女之身都给夺走了然后再拍拍屁股告诉人家我不想再和你来往了这种混蛋行径刘明强自认是做不出来。事到如今，虽然知道自己是在玩火但是刘明强也毫无办法，只能走一步算一步了。正如张云佳所说的，少见面就行了。但是刘明强依然没有发现一个问题，那就是张云佳已经知道了他和范滨滨之间的事情这个事实，他心里依然认为张云佳只是猜测罢了。
　　与刘明强的无所谓不同，张云佳是真的替刘明强担心，昨晚上一夜都在为了刘明强是否爱自己的问题担心，但是今天早上醒来之后人清醒了，考虑问题的方式就不一样了。她现在思考的问题不再是刘明强是不是爱自己，而是刘明强该如何处理这个和范滨滨之间的情人关系？如果说两人之间不再见面那是不可能的，现在的狗仔队和网络的威力有多大大家都知道，近几年网络上面不是传出这个明星的性爱照片就是那个明星的性爱的视频，弄的广大老百姓倒是大开了眼界国家的有关部门却是大丢了脸面。如果刘明强刘明强真的被狗仔队拍到了和范滨滨在一起张云佳几乎不敢想象那是个什么后果了。如果只是被拍到和一般的女人在一起那也只是纪委部门的问题，只要刘明强不是得罪了人根本就没有谁会拿这个出来大做文章的，这里面的区别大着呢。正是想到了这个问题张云佳才会这样的提醒刘明强。但是提醒过后张云佳还是觉得不妥，刘明强知道了又能怎么样？难道刘明强能不和范滨滨见面吗？刘明强的性格她非常清楚，刘明强就是一个对待女人心极软的男人，他不可能对女人狠下心或者说是对自己的女人狠下心来的。范滨滨是个什么样的女人张云佳昨天就已经见识到了。那是个绝对不把天捅破不会回头的主，越想张云佳就越觉得不安，最后咬了咬牙齿，走进办公室里面拿出自己的手机翻出昨天留下的赵俊的号码拨了过去。这个号码是昨天在酒桌上面和赵俊两个人互相留的，当然，这都是私人号码罢了。赵俊心里都跟明镜似的，早就把张云佳看着自己的另外一位大嫂了。
　“喂，张小姐，你好”赵俊那边信号不好，声音断断续续的。
　“赵总，不好意思，打扰你了。你那边是不是信号不好啊？怎么声音断断续续的”张云佳全神贯注地听着赵俊那边的声音才听到了赵俊的话。
　“我在大山镇呢，我正想打电话给明强说这个事呢。这个地方真的不错，这个导演这次终于点头了，我的天了。不过这地方也太难进了，我的一身骨头都快被颠散了。这次是真的谢谢你和明强了，不然我可又得多浪费千来万”赵俊一边说着一边在那高兴。
　　“瞧你说的，大家都是朋友嘛。对了，昨天和你说的那个关于建影视基地的事情你觉得怎么样？”张云佳一想起这事不仅就问道，如果赵俊答应这个事情了那这事就算是了却了刘明强的一桩心病了。
　　“这个事情吗我暂时还没去想，我个人觉得这个地方不错，自然态保持的很好，但是你知道，我又不是这方面的专家，能不能在这里展开这个项目我还得叫一些专业人士过来看看，不过你放心，我会让北京那边派几个专业人士过来做下专业的评估的。”赵俊有点尴尬地说着，他一整天都在为了终于摆平了那位导演而高兴呢，对于在这里修建影视基地的事情根本想都没想起，经过张云佳这么一说他才想起来，当即表态说决定让专业人士过来做一下实地的评估。
　　“那就多谢了，赵总，我想问下你，范滨滨范小姐的电话号码，我找她有点事情”张云佳见赵俊这么一说也不好再说说嘛，便知道说出自己的目的。当然，赵俊在把电话挂断之后就把范滨滨的电话号码给发来了。张云佳望着手机里面赵俊发过来的范滨滨的电话号码一阵发呆，她在打之前开始犹豫了，最后还是狠下决心为了刘明强她觉得她有必要要找范滨滨谈一次。
　　PS：今天第一章，又是凌晨了。哎，最近事情很多，所以更新总是很晚，也是断断续续的，但是小二很自豪地告诉大家，我没有断更，以后也不断更，答应大家的都坐到了。大家多少给点鲜花支持一下吧。多谢各位了。小二已经要掉出鲜花榜了，各位大大撑一下吧。万分感激。　

228
张云佳最终还是摁下了拨号键，里面的彩铃很是好听，彩铃的作用估计也就是让等电话的人心态不是那么急躁吧。没多久一个慵懒的女声接过电话：“喂，谁啊？”。这也不能怪范滨滨，刘明强早早起床之后没叫醒范滨滨，而是直接从范滨滨的肢体交缠之中爬了起来，洗漱完毕之后才到楼下的宾馆前台交了钱，然后直接打了车回到了自己在招待所的房间。但是范滨滨却一直睡到了现在，她昨天不但是失力过多，也失血过多。所以按照人类的生理本能来说，这个时候睡眠总是特别的沉重的。范滨滨睡得正香却被电话的铃声给吵醒，心里非常的不爽，所以接电话的态度也不怎么好。
　　“你好，请问是范滨滨范小姐吗？”张云佳确认一想问道，虽然范滨滨的声音听起来有点奇怪，但是张云佳也没有想那么多了。
　　“对，我是，请问你是谁？找我有什么事情吗？”范滨滨清醒了一下之后回答道，态度也稍微好了点，一边说话一边看着手表上的钟并且四处找寻着刘明强的身影，不过很遗憾的没有找到，醒来之后没有看到刘明强的身影，这让她有点失落。
　　“你好，我是张云佳，我们昨天见过的”张云佳直接说道。
　　“张云佳？你有什么事吗？”一听是张云佳，范滨滨立即生气了警惕的心里，就像是两个情敌见面总是想决斗一样，这是本能反应。
　　“我们找个地方谈一谈吧，你什么时候有时间？”张云佳淡淡地说着，对于范滨滨对她的防备心里她可以听得出来，但是她一点都不觉得奇怪，因为她对范滨滨的态度也是如此。
　　范滨滨这边暂时没了声音，范滨滨犹豫地想了很久，然后才道：“中午一起吃顿饭吧，我请客。不过要稍微等一下，我还没起床，你有时间吗？”。
　　“有，到时候你打电话给我吧，我直接过去。打扰了。再见”张云佳说完之后便挂了电话。
　　“她找我谈什么？”范滨滨挂断电话之后自言自语的道，她弄不准张云佳到底是个什么意思，她继续躺在留有刘明强身上特有的味道的床上猜测着张云佳的用意。真如张云佳所说的，就算是来找自己麻烦的这个人也不应该是张云佳，而是金倩。既然张云佳不是来找自己麻烦的那么她找自己是准备干什么？范滨滨静静地思索着这个问题。
　　张云佳在办公室里交代完最后一件事情之后然后准备结束上午的上班的时间，这个时候接到范滨滨的电话，说了地点。张云佳没有犹豫，穿着自己身上的这一套职业装就下了楼，没有叫司机，自己打了车就到了和范滨滨约好的一家餐厅。到了餐厅外面付了车费后张云佳便进了餐厅走到一个靠里间的座位上面看到了带着大圆帽带着墨镜，穿着高领衣的范滨滨。
　　“请坐，张小姐。请原谅我没有在眼睛和帽子，你知道原因的，我并不是不尊重你”范滨滨看到张云佳走到自己面前，淡淡地说着。
　　“没事，我们也不是生人是不是。你怎么不找个包间？这样很容易让人认出你的，引起不必要的麻烦”张云佳坐下之后把自己随身的小包放在一旁，随口说道。
　　“我不喜欢在一个封闭的空间里面吃饭。我喜欢这种人来人往的感觉，外面的热闹可以显得自己的落寞孤寂，也可以显得自己很恬静，你不觉得这样很有意境吗？在法国的时候我最喜欢做的事情就是每天拿着一本书坐在一家法国餐厅或者是咖啡厅，找一个靠窗的位置坐下。然后静静地喝着饮料或者咖啡，一边看外文小说一边看人来人往。不必在乎人家会认出自己，可以以一个旁观者普通人的身份看待一切，我觉得很幸福。我以前自己从来吃饭或者是主动请人家吃饭从来不来中餐厅的，但是上次在林阳明强告诉我他不喜欢外国菜之后我就再也没去过外国餐厅了。我每天都在中餐厅里面用餐，慢慢的我也开始觉得，咱们中国菜确实比外国菜好吃，虽然营养不一定比得上外国菜，但是起码咱们无论是色、味还是香甚至是意境都比外国人的菜更胜一筹。你点菜吧”范滨滨一边像是随口说道，一边把一份菜单递给张云佳。
　　张云佳不明白他这么自然的提起刘明强是个什么意思，但是还是很直接地接过菜单随便点了几样，然后道：“这三样菜都是明强最喜欢吃的，如果有机会和明强一起吃饭就帮他点这几样吧，他这人和女孩子吃饭一般都会按照女孩子的喜好点的，所以你最好是自己帮他点”。
　　“你是什么意思？”范滨滨原本以为张云佳来找自己是准备来和自己吵架的，接过没想到张云佳会直接告诉自己这些事情，这大出她的意料。她也开始摸不准张云佳的意思了。
　　“咱们边吃边聊吧，我有点饿了。今天早上去上班前忘记吃早餐了。你点什么？”张云佳笑了笑，叫过一旁的侍者，点了自己点的刘明强喜欢的那三道菜，然后问范滨滨。
　　范滨滨随意地点了几道菜，又问张云佳道：“你不点菜吗？”。
　　“我已经点了这三道菜了啊？”张云佳带着淡淡的笑意说道。
　　“可是这是?????明强喜欢的，又不是你喜欢的？出来吃没必要亏待自己的胃吧？”范滨滨摸不准的说道。
　　“明强喜欢的就是我喜欢的。服务员，就这几道吧，麻烦上菜速度快点，我有点饿了。谢谢”张云佳笑了笑后说着，然后指着菜单上自己点的几份菜和范滨滨点的几份菜对侍者说着。
　　“你今天来找我到底是为了什么？我想了很久没有想出来”范滨滨有点耐不住地问张云佳。
　　“你们昨晚发生的事情我知道”张云佳也不看范滨滨，一边看着窗外一边说道，就像是在说着一件很平常的事情一样。
　　“你知道？”范滨滨惊讶的道，当即脸色羞红，有点不好意思。最后才恢复了平静说道：“是明强告诉你的吧？他倒好，真是什么都对你说”。
　　“你不要介意，也不要对我抱有戒备心理。不是明强告诉我的，他没和我说昨晚发生过什么，我也没问昨晚你们发生过什么。他不喜欢有人过问他的事情，他想对你说的你不问他也会对你说，他要是不想对你的说你问了也是白问，除了惹人讨嫌”。望着范滨滨脸上的羞红，张云佳想起了当年的自己。
　　“哪你是怎么知道的？难道说你是诈我的？”范滨滨脸上隐隐有着怒气质问着张云佳a　
　　“因为我就站在昨晚咱们吃饭的包间外面，恰巧听到了一些声音罢了”张云佳古波不惊的说道。
　　“啊？”范滨滨这次是真的吃惊了，也更加的不好意思。就算是脸皮再厚的人被人说起了这个也无法做到那么自然了吧。“你是来取笑我的还是想来劝说我离开明强的？”。
　　“都不是，咱们边吃边聊吧”张云佳就像是什么都没说似的，从侍者手里接过菜，招呼了范斌比一声便开始动起来筷子。见到张云佳这么自然的样子范滨滨觉得自己的失态有点落了下风，当即也不再逼问，优雅起拿起筷子吃起饭菜来。
　　“我今天来就是想问你一个问题，你真的爱明强吗？”张云佳吃了几口之后，抬起来望着范滨滨的眼睛问道。
　　“这个似乎不关你的事情吧？就像你说的，我要想得到刘明强的心选择的对象应该是金倩，我要是想得到明强的身体，对象就应该是明强本人。似乎这一切以及我爱不爱明强的问题我都没有义务要告诉你吧？”见其张云佳问起这个问题，范滨滨当即很是警惕地放下筷子瞪着眼睛对张云佳说道，眼神里面满是敌意。范滨滨在心里道：“说了半天还不是想来劝说我离开明强的，告诉你，想让我离开明强，门都没有”。
　　“你不要紧张，我张云佳前面说过今天既不是来找你麻烦也不是来劝说你离开的明强的，如你所说，这一切都与我无关，所以这些无聊的事情我也不会做。我现在只是以另外一个爱明强喜欢明强想他好的女人的身份来问你这个问题，你到底爱不爱明强。当然，你也可以选择不回答这个问题”张云佳对着范滨滨笑了笑，然后继续低头吃着碗里的饭。
　　“爱，很爱。你昨天对我说过，爱一个人就要不计回报的去爱，我们都还年轻，完全可以为了爱疯狂一把。所以我昨晚把作为一个女人最重要的东西给了明强。虽然过程很痛吗，但是我也体会到了什么是爱。我现在发现自己越发的爱明强了。所以如果你想让我从明强身边离开那是不可能的”范滨滨很直爽的道，既然张云佳都知道昨晚自己和刘明强在酒店的包间里面干的那种伤风败俗的事情之后范滨滨也就觉得没什么需要遮遮掩掩的了。
　　“你还是处女？”张云佳听着范滨滨说着过程很痛很惊讶的问道。
　　“难道我就不能是处女吗？”范滨滨听着张云佳这么一问，脸上带着怒气反问道。
　　“对不起，对不起，我说错了”张云佳也意识到了自己的语病，连忙道歉说道。“那个，这几天走路稍微慢点，在疼痛没有笑出之前最好不要再次发生关系。平时要多注意清洁，这是最重要的。毕竟女孩和女人还是有些不同的”。
　　PS：今晚先更新到这，今天又码到天亮了，明天还有一章，小二会在明天晚上十二点之前送上的。大家给点鲜花吧。小二是亲眼看着自己从鲜花榜上一名一名的往下跌落的，小二的这个更新速度在翠微不说是第一，起码也算是前几的吧，但是小二就是不明白鲜花为什么就是没人投？很郁闷。算了，咱只负责更新吧，其余的事情就拜托各位大大了。
　　
　　
　　
　　

229
“谢谢”范滨滨当然明白张云佳话里的意思，脸色羞红地说道。
　　“不用谢，咱们都是女人，互相关心一下是应该的。咱们还是说正题吧，还是回归到前面的那个问题，你说你爱明强。爱一个人应该是怎样我想你自己心里清楚，我也相信你是真的爱明强的，咱们都是女人，你可以把女人最重要的东西献给他就说明了问题。既然你爱他，那么你一定希望他过的好，是不是？”张云佳的气势总是那么自然，而且和范滨滨比起来，竟然要稍胜一筹。
　　“这个自然，我总不至于害他吧？我可以告诉你，我对刘明强的爱绝对不比你的少。虽然你们是日久生情型的，但是我是一见钟情的。你这么说是想说些什么？”范滨滨很不喜欢张云佳对她说话的口吻，但是她也忘了自己对张云佳说话的口吻甚至更过于讨厌。
　　“好了，那么就说到正题上来了，今天咱们以两个都是爱刘明强的女人的身份来说说这个问题。当然，我也只是把这个问题说出来罢了。具体怎么做那是你自己的事情，与我没有关系，我也干涉不了。你知道，你是娱乐圈的人，而明强是从政的。自古以来，从政的和混娱乐圈的人都应该划清界线，因为如果纠结在一起很容易出现不必要的麻烦。你不要生气，我说的都是实话。你应该知道你自己的名气有多大，你有没有想过你和明强在一起之后该怎么过以后的生活？你身后每天跟那么多的狗仔队，就算没有狗仔队以你范滨滨这张脸，走出去会有几个人不认识？万一哪天你和明强在一起被人发现，甚至于被人偷拍到会怎么办？你应该可以想象的到万一出现这种事情对明强会是什么样的打击的。起码他所有的一切就都毁了”张云佳很认真地范滨滨说道。
　　“我????”范滨滨很想反驳，但是却找不到反驳的理由，张云佳说的很在理，也说的事实。自己被偷拍的次数不算少了，大部门关于自己的绯闻都是被狗仔队给偷拍的。万一哪天自己和刘明强在一起的招牌被人拍到，只要稍微人肉搜索一下立马就能知道刘明强的姓名和职业，那时候张云佳说的情况肯定是会发生的。但是范滨滨不甘心，难道自己就这样眼看着刘明强从自己身边走开？他倔强地道：“就算明强一无所有了也没关系，我可以养他，我这些年赚的钱足够明强花一辈子的了。”。
　　张云佳笑了笑，然后淡淡地道：“你会爱上一个靠女人养活的男人吗？还是说你认为明强会愿意成为一个靠男人养活的人。我可以实话告诉你，从政是明强的理想和乐趣所在，在他心中这个比你我都重要。只要哪一天真的出现在这样的饿情况对他会是一个沉重的打击的。好了，我的言尽于此，该怎么做那是的呢的事情了。我提个建议，我不是说你们以后不要见面，但是最好还是少见面。而且呢，见面时请加分小心。范小姐，谢谢你的宴请，下次有机会我一定请你。我还得赶回去上班，就不多留了，再见。有什么事情可以电话联系我”张云佳说完之后向范滨滨告辞，便提着自己的小包走出了餐厅。剩下范滨滨一个人拿着筷子胡乱的在菜盘子里面夹着，而眼光却显然不在桌子上，不知道是在想些什么问题。
　　刘明强在清泉又忙了好几天，把手头上面需要安排的事情都安排好了。离中秋也不久了，所以事情还是比较的多。刘明强让胡远博把自己这几天要处理的事情都写在一张纸上面，然后把这张纸就贴在自己办公桌旁边的墙上，刘明强每完成一项就在上面划了一条，所以呢，一直忙到星期四刘明强接到金清平的电话，让他赶到林阳去，第二天安排他和银行的一些老总先行见面谈一谈。刘明强想到要贷款，这是求人家的事，便直接马不停蹄地叫上田汉军直接赶回了林阳。
　　早上出发，这次比较的快，下午一点就到了家，田永军说什么都不在刘明强家里吃饭，说是自己去找个地方吃饭睡觉就行了。刘明强也没怎么留，反正都是公费报销，让这小子自己去外面玩玩也行。刘明强回家时刚好家里还正在等着他吃饭，他是先打电话过来的。刘明强的母亲正一个人在厨房里忙上忙下的，桌子上面已经摆满了菜，刘明强的父亲一个人坐在沙发上看着电视。而金倩正抱着小金哲在唱着儿歌。
　　“爸，妈。我回来了”刘明强一进门就喊道。
　　“怎么这个时候才回啊，饿坏了吧，妈正在厨房里面做饭，马上就可以吃饭了”金倩一看刘明强回来了，抱着小金哲走到刘明强身边说道。
　　“没办法，太远了”刘明强笑着说道，然后直接从金倩手里把小金哲给抱在怀里，一边抱还一边亲着道：“儿子啊，爸爸回来了。快点叫爸爸”。这小孩子睡得本来正香，被刘明强这么一弄立马便醒来了，大人被别人打扰了清梦都会不爽何况婴儿呢？小金哲当即便大哭了起来。金倩一看小金哲哭了，连忙从刘明强的手里把儿子给抱走，一边哄着还一把用手打了刘明强两下道：“怪，宝贝不哭，爸爸坏，爸爸不好”。刘明强大感没趣，惺惺地道：“哎，都说儿子跟妈亲啊。这句话真的没说错”。
　　“你就别发牢骚了，儿子才见过你几次啊。你去和爸爸说说话吧，马上就吃饭了，我给儿子泡点奶”金倩说着一边抱着小金哲一边走到饮水机便开始在奶瓶子里面泡奶粉了。
　　“爸，最近身体还好吧”刘明强走到自己父亲身边坐下，从自己兜里掏出几包烟给自己的父亲，当然，这些烟都是好烟。自己也点上一根抽上。
　　“我不抽烟了，戒了。再说了，这么好的烟我一个老头子抽了多浪费，你在外面要应酬，还是你自己留着抽吧”刘明强父亲看着几包中华笑了笑，又推给了刘明强。
　　“戒了？爸，你什么时候戒的烟？是不是身体有什么不舒服的地方啊？”刘明强大惊地问道。他知道自己的父亲，那是几十年的老烟枪了，烟瘾那叫一个大。当年他父亲得肺病的时候医生反复交代他不能再抽烟了，可是他父亲依旧没几天又抽上了，用他的话来说，叫我戒烟那比要了我的命还难受，这么突然一下听见自己父亲说戒烟这让刘明强很是意外。他还以为是自己的父亲身体又开始不好了呢。
　　“没有，我早些天看报纸，报纸上说家里有婴儿的家庭最好不要抽烟，说是抽烟对小孩的身体不好，你也知道我的烟瘾有多大，每天这么多烟对小哲的身体肯定不好的，所以我就戒了”刘明强的父亲一边说着一边看着正在吃奶的小金哲，满脸慈祥的说道。刘明强听见父亲这么一说，也看了看自己的儿子，挺不好意思地把自己手中的烟也摁灭在烟灰缸里面。
　　“明强，你也应该学学爸，抽烟终究是对身体不好的”一边唱着歌哄着儿子喂奶的金倩一边说道。
　　“戒，戒。为了儿子我戒，起码不会在儿子边上抽烟。倩儿，你身体应该没什么问题了吧”刘明强笑着说道，然后想起了才出院没几天的金倩问道。
　　“你就放心吧，没什么问题了。我不全好医生哪会让我出院啊。明强，爸。吃饭吧”金倩看着刘明强的母亲端着菜从厨房出来便喊道。
　　“你们都吃饭吧，倩儿，来，把小哲给我来抱，你先吃饭吧”刘明强的母亲一边把围裙取下，一边对这金倩说道。
　　“妈，你先吃吧。这小家伙吵的很，你都不知道他什么时候会安分，等下吵的您都吃不了饭。您先吃吧，没事，暂时还不饿，等下吃”金倩怎么会让老人家后吃了，当然不愿意。刘明强和自己的父亲坐在桌子上面，刘明强望着自己一家这么和睦的场景心里很是感动，当即站起身来走到金倩身边从金倩手里把孩子抱起来，一手抱着孩子一手托着奶瓶外孩子的嘴里送，然后对金倩和自己的母亲说道：“你们两都吃吧，这个家里最不称职的就是我这个做儿子、做丈夫、做父亲的了，一年到头也没在家里几天。你们都先吃吧，我来抱，不然这小家伙下次看见又准哭”。
　　金倩和刘明强的母亲见刘明强这么一说也都坐下了，金倩一边帮刘明强的母亲盛这饭一边对刘明强道：“你啊，也就别自责了。你也不是为了工作为了这个家嘛。儿子也不会怪你的，小孩子见到不怎么熟悉的人都会哭的，你别往心里去，长大了就不会了”，金倩安慰着刘明强说道。她还以为儿子看见他就哭让刘明强心里很是不舒服呢。接着金倩想起了件事对刘明强道：“对了，明强，还有件事呢要你拿主意，爸，你说吧，我一下说不清楚”。
　　“什么事啊？说的这么神秘”刘明强一边抱着儿子一边说道。
　　“哦，倩儿不说我都忘了，早几天乡亲们打了个电话来，说是咱们村里的公路早已经通车了，现在咱们村里的碎石厂也都办起来了，国家拨了很多钱下来，村民们的生活比以前好了很多。这次碎石厂成立要剪彩，乡亲们都希望你能去一下。都说他们的生活变得这么好都是靠你的帮助。我也没答应，因为不知道你有没有空，刚好你说你今天回，我也就没先告诉你了，你自己拿决定去不去吧”刘明强的父亲一边吃着一边说道。
　　“去，一定要去，这是好事怎么能不去呢。只要大家生活都好了我也就放心了，我刘明强也算是为了咱们那地方做了点实事。算是报答了乡亲们小时候对我的关爱了。爸，具体是哪一天？”刘明强一听是这个事情，当即肯定地说道。
　　PS:这章是19号的，发了晚了点了。但是不会影响20号的更新的。
　　

230
　　“下周一”刘明强的父亲说道。
　　“下周一？”刘明强这可为难了，每周一可是的开例行的常委会的，而且下周一要是不出意外自己得在常委会上宣布大山镇镇委书记杜先雄的事情，这事自己不在还真不放心，想着这里刘明强就有点心烦了。
　　“怎么啊？明强，你是不是有什么事情啊”金倩望着刘明强为难的样子问道。
　　“爸，下周一我有点重要的事情，走不开。这样吧，爸，要不就你替我去一趟吧，我叫司机过来送你过去，你代表我去那里剪下彩的了。另外咱们也意思一下，送点彩礼吧，就上一万。我等下去取下钱。倩儿，你觉得怎么样？”刘明强想了想，想出一招后道。
　　“这些事情你做主，乡亲们小的时候帮助过咱们咱们现在回馈一点是应该的。要不周一就我送爸去得了，你让司机从清泉赶到这又到明阳怪麻烦人家的。我反正也没什么事情，把孩子给妈带一天就行了”金倩想了想道。
　　“不行，你身体还刚好，不适合开长途车，而且我们家那边的路也不是很好，你去握不放心。这样吧。我让我的司机小田就留在林阳，星期天我自己开车去清泉得了，让他周一送爸爸去老家得了”刘明强想了会儿最后做出了决定。
　　刘明强抱孩子的水平终归是不怎么样，小金哲吃完了奶之后一见抱着自己的是刘明强立马便大哭，最后还是金倩放下碗筷过来抱着才安息了下来，刘明强落的个没趣自己坐上桌开始吃饭，一家人坐在一起开始聊起家常来了。
　　吃完饭后，刘明强去洗了个澡，然后便上了楼到了卧室。一边放着音乐一边躺在床上。心里暗道都说金窝银窝不如自己的狗窝啊，这话是真的没错。在家里心里就是格外的平静。刘明强不自然地就从兜里掏出烟，正准备点火，想起前面说的话又把烟给摘了下来，最后还是忍不住烟瘾走到窗户边把窗户打开开始抽烟。
　　“你啊，就是说到做不到，前面都说戒烟了，才一个小时没到就开始在这里偷偷地抽烟了”金倩推门一看刘明强像是做贼似的躲在那抽烟笑着说道。
　　“我这不是为了孩子好吗，再说了就抽一根没多大的事的。儿子呢？”刘明强看着空手的金倩问道。
　　“睡着了，妈正抱着呢”金倩走到刘明强身边，然后低声道：“明强，抱抱我”。
　　刘明强看着金倩脸上的潮红心里也是跌荡起伏，他都忘了自己有多久没有碰过金倩了，当即满身欲火地伸手搂住金倩的小腰调戏地说道：“怎么了，我的老婆，是不是想老公的大棒棒来帮你解渴了”。
　　金倩被刘明强说的当即就更加的不好意思了，脸上的潮红是更加的明显，很显然是动情了。也难怪。本来女人再妊娠期对性的需要就特别的明显，更何况她和刘明强已经有大半年都没有房事了，所以被刘明强一说就动情了。
　　“你真是个流氓”金倩不好意思地骂了刘明强一句，然后说道：“对不起哦，明强，医生说分娩后两个月才能同房的，过早同房不仅对身体不好你也很难得到的快感的”金倩挺愧疚地说道，作为一个妻子，不能让自己的男人满足本身就是件很愧疚的事情，更何况刘明强已经将近大半年没和自己做过爱了，她知道刘明强的需要是多么的强烈。所以她猜想刘明强这半年一定忍的很难受。当然，这一切都只是金倩的猜想罢了。
　　“傻瓜，说什么对不起啊。当然是你的身体重要嘛。而且你我生孩子受了这么多的苦我怎么会怪你呢？你老公我又不是精虫上脑了，到了非作不可的地步了”刘明强温柔地替金倩把额前的刘海整理一下，然后在金倩的嘴唇上面吻了一口后道。
　　“虽然不能做，但是医生说???说???亲一亲??稍微抚摸一下还是可以的?”金倩说完之后羞的无地自容了，这句话就等于直接在向刘明强求爱了。刘明强笑了笑然后一把抱起金倩，顺手把窗户关掉，把窗帘拉下，然后便往床上走边道：“你老公我正有此意，好久都没有摸过我的亲亲好老婆了，今天就让老婆你知道，你老公我不单单只是那根棒棒能让你满足，用手和嘴也同样能让你飞上天的”。说着淫笑的抱金倩报到床上。一下就压在了金倩的身体上面。
　　“老公，我真的好想你，吻哦吧，我想你吻遍我的全身”金倩满眼都是柔情地望着刘明强，带着羞意说道。
　　“得令”刘明强说着便吻上了金倩的嘴唇，然后一只手便开始在金倩的身上上下其手，隔着衣服边开始在金倩那高耸的胸部上抚摸着，金倩由于正处在哺乳期，虽然小金哲没有喂食母乳而是喝的奶粉，但是由于是正常的生理情况，金倩的胸部大了很大，刘明强感觉原本自己一只手可以完全掌握过来的胸部现在一只手完全就盖不住，这令刘明强很是兴奋，一边在金倩超级敏感的耳垂上面舔着，一边开始伸出一只手解这金倩的衣服扣子，下身挤开金倩的两条腿开始用自己的跨步不断地摩擦着金钱的私处。金倩本来就很久没有经历过性事了，心里早已经渴望了很久，就像是一个很久没有吃过饭的孩子突然看到一个馒头一样，那还不犹如饿狼一样扑上去？金倩被刘明强稍微一挑逗就开始全身颤抖，双手紧紧地抱住刘明强，下身的私处不断地抬高自己的屁股用力上下挺动着，把自己的私处向刘明强那硬硬的跨步上面挤压着，好像这样能够止痒一样。同时金倩的嘴里发出了几乎犹如高潮时的浪叫，这让刘明强很是害怕，要不是这房间的隔音效果超好刘明强还真怕楼下的自己父母给听到。
　　刘明强解开金倩的外衣，看到那一堆雪白的的大乳房当即很是兴奋，不停地用手玩弄着，这一挤压不要紧。要与正处在哺乳期，刘明强这么一挤压，从乳头处直接就迸发出雪白的乳汁出来了。金倩一边浪叫着，一边把刘明强的头往自己的胸部上面压着，嘴里淫荡地喊道：“老公，帮我吸一吸，我很胀”。
　　刘明强当然知道这是生完孩子后女人被奶胀的的表现，当即也不犹豫，一口便吻了下去，其实心里也是非常的兴奋，从懂事起，这人奶是什么味道他可从来就没体会过，何况这还是自己老婆的乳汁呢？刘明强吻住金倩的乳头一口吸了下去，当即一股滑滑腻腻带着点腥味的乳汁便进了刘明强喉咙，刘明强觉得带着点清香，当即猛吸起来，吸完左边吸右边，最后直接把自己给喂了个半饱了。当然，刘明强的动作并没有如此，他用上了自己全身的力气和技巧让金倩舒服的不得了，刘明强虽然自己已经被金倩在床上淫荡疯狂的姿态给弄的是欲火焚身不得不发了，但是依旧是忍住了，没有碰金倩的下身私处，早在金倩怀孕的时候他就特定看过这方面的资料，说是产后三个月才能再同房.因为产后恶露持续时间一般为2周至4周,之后,恶露虽已干净,但子宫肉质创面还没有完全愈合,分娩时的体力消耗也没有复原,抗病力差.若过早同房,则容易导致感染,发生阴道炎等疾病。刘明强当然不会仅仅因为自己的一己私欲而至金倩的身体健康于不顾了。他极力地忍住，一边还在想着除了直接进攻金倩私处之外的技巧尽量让金倩达到高潮。还在金倩很久没有经历过了，在刘明强的手嘴并用之下，没过多久便高潮迭起了，最后瘫痪在床上了。
　　金倩全身赤裸地躺在刘明强的怀里，一边喘着粗气一边看着刘明强下身那高仰这头颅的小兄弟，心里不仅很是愧疚地道：“老公，你是不是很难受啊，要不要我想想办法帮你那个???弄出来啊”。
　　“不用了，傻瓜。看你累的，你睡吧，你老公我没事的。做男人嘛，就得能屈能伸，能硬能软，能长能短。所以呢，你老公我叫他硬的时候他就的硬，叫他软的时候呢他就必须得软，呵呵，你放心吧，等一下他就自然会软的”刘明强笑哈哈地说着，当做若无其事的样子，其实心里正一股火憋的非常难受呢。
　　“老公，你真好”金倩感动地说着，一只手却还是轻盈地握住刘明强的小弟弟上下套弄，想尽自己的努力，尽量让刘明强不那么的难受。
　　“倩儿，上次爸和我说了一下，他问我你是真的准备进集团全面接受集团的工作吗？”刘明强知道以自己的能耐金倩靠手势不可能让自己迸发出来的，但是也不说破，起码自己现在还是很享受的。另外想起了上次金清平和自己说过的事情，一边抱着金倩一边问道。
　　“是啊，妈就我这么一个女儿我不去帮她谁去啊？出了上次那件事，妈已经彻底的不相信外人了，而且妈年纪也大了，让她再回集团去上班我心里也过不去。刚好我现在也正好没事，报社的工作我已经主动辞掉了，妈说她早几天就把集团的股份全部都移到了我的名下了，现在我才是集团的董事长。我准备等小哲稍微大点了就去上班，白天让妈帮着带一带，晚上我再回来带。反正你不在家我一个人在家也没什么事情做”金倩感觉到自己手酸了，换了只手继续着，边套弄便和刘明强说着。
　　“我身体才好，不急于一时的，都是我不好，妈当时让我辞掉现在的工作去集团接手我没同意。哎，要不这样吧，咱们出钱直接去美国那边的猎头公司请个专业的总经理来吧，你就当个甩手掌柜的董事长，不就行了”刘明强不希望金倩太累，想出一招道。
　　PS：今天第一章，大家鲜花吧。今天还有两章。
　　

231
　“不行，妈就是不希望让外人在管理集团了所以才一定让我接手的。而且现在集团里妈的股份全部都移交给了我了，就等于说现在集团已经是我们自己的产业了，于情于理咱们都应该去亲自打理的对不对？”金倩像是有点讨好地刘明强说道。

　　“好吧，都听你的，不过一定要等到你身体稍微好点了再去，知道吗？”刘明强见金倩态度坚决也就没说什么了，而且刚刚金倩说的那句集团已经是自己的财产了让刘明强想起了一个事情，那就是何不让鼎天集团去开发大山镇呢？这样不是省去了自己许多的烦恼吗？不但随即想想只能作罢，自己是清泉的父母官，开发大山镇的事情是自己一手弄出来的，现在又让自己老婆的集团来开发到时候万一查下来不知道又要惹多少麻烦事，刘明强摇着头抱着金倩。金倩估计是太累了，一边套弄着不知道不觉就睡了过去，睡着了那只手都还在刘明强那根铁杵上面。刘明强帮金倩盖还被子，自己穿好衣服之后到卧室里的洗手间洗了个脸，然后便下了楼。抱着儿子又玩了一会儿便告诉自己的父母说是有事情出去一会儿，让他们不要等自己吃午饭了。然后便打车库里面把自己的车子给开了出来。一边开车一边拨着江映雪的电话号码。

　　“喂，映雪，是我，明强”刘明强在江映雪接过电话之后说道。

　　“怎么啊？是不是到林阳了啊？”江映雪的声音都是那么的平静，就像是一个大姐姐一样，从来不会对着刘明强展现自己的喜怒哀乐。

　　“你还真神了，你怎么知道我到了林阳了？是不是云佳那丫头告诉你的？”刘明强大感好奇的问道。

　　“不是，是我猜的。你从上次在我办公室里面对我发了一顿脾气之后就再也没有打过电话给我，今天突然打电话给我不出意外的话应该是打了林阳了，是不是？”江映雪笑着回答道。

　　听着江映雪的话，刘明强感到了一丝的内疚，他现在已经感觉到了自己身边女人太多了，怎么都照顾不来。他仔细想想，自己是真的很久没有找过江映雪了，今天来找江映雪最主要的目的还是想要解决自己被金倩给吊起来的欲火。越是这么想刘明强就越觉得自己可耻。好像自己没有生理需要就根本不会想到江映雪，这自己的欲火没人解决了却第一个想到了江映雪。刘明强声音有点低沉地说道：“映雪，对不起，我最近确实是太忙了，而且????”。

　　“好了，不用说了，我又没怪你，男人嘛，本来就应该一事业为主的，而且你还需要照顾家庭。另外云佳那丫头也比我更需要你。你现在是不是正开车往我家去呢？不用为什么什么我知道，因为你每次都是在去我家的路上上打电话给我的。你先等等吧。我现在就回去”江映雪说着便挂了电话。刘明强笑了笑然后自言自语的道：“这些女人是一个比一个聪明，弄的好像就是自己最蠢一样了，不知道这是好事啊还是坏事”。刘明强笑着然后把车速放慢，打开CD放着音乐。反正江映雪也还没到家，刘明强到了也要等，还不如慢慢地开着呢。

　　“小袁啊，今天下午本来要见的这两位副市长你打个电话通知一下，就说我临时有事就不见了，让他们明天上午来吧。就这样，如果有人打电话找我呢就说我不在，出去检查工作去了，至于说去哪检查工作了你就直接说不知道，明白了吗？”提着自己放东西的女士公文包的江映雪急急忙忙地从自己的里间办公室出来，对着以为三十来岁坐在张云佳以前办公的办工桌的前的女人说着，这个叫着小袁的就是江映雪的新任秘书，虽然这个秘书头脑也还不错，做事也勤勤恳恳，不过江映雪还是觉得没有张云佳好用，但是江映雪也没计较那么多了。只要能把本职工作做好就行了。 

　　“好的，江书记。请问您还有其它的事情要吩咐吗”姓袁的秘书听着江映雪的吩咐立即站起来很恭敬地对江映雪道。

　　“你现在立即打电话叫司机到楼下等我，马上，我有急事要出去”江映雪说完便走出了办公室。

　　“江书记惊天真奇怪，我来这也有一个月了，还从来没见她这么慌张过呢？不知道是出了什么事了。难道是老公从外地来了赶着去见老公？嘻嘻”这位姓袁的秘书一边自言自语的八卦着一边打着电话，虽然只是八卦，不过有时候不得不佩服，女人有时候八卦的时候也会很接近事实的真相，就像刚刚这个姓袁的秘书乱说，倒是和事实差不了太多。只不过咱们的江大书记不是急着去见自己的老公，而是去见自己的情郎，也就是咱们现在正一边听着音乐一边把一辆跑车开的比拖拉机还慢的刘明强同志。

　　江映雪坐上车之后不停地催促着司机快点，江映雪不得不如此。由于她和刘明强之间尴尬的关系决定了刘明强每次到她的时间都不会很长，几乎都是每次都是到那说说话便开始做爱，做完爱洗个澡刘明强就得急着赶回家了。加上现在刘明强又到了清泉，上次两人之间还冷战了一次。所以江映雪已经很久没有和刘明强云雨过了。都说女人三十如狼，四十如虎。江映雪是正处在虎狼之年，性欲很是旺盛，但是与她旺盛的性欲成反比的是她身边有且只有刘明强这么一个性伙伴，而且刘明强这么一个唯一的性伙伴也是长期处于罢工的状态。所以江映雪那片原本肥沃的土地现在已经是干枯了很久了，每一滴露水对于这片土地来说都是救命的。对于江映雪来说，和刘明强在一起的每一分钟每一秒钟都是宝贵的。她虽然坐在车子里，但是却反复感受到了刘明强那双充满力量的大手正在自己的胸前抚摸着，自己的私处正被刘明强的那根巨大塞满着。江映雪甚至感觉到了自己下体开始微微的潮湿了。不由的她又开始催促司机快点。弄的司机把一辆奥迪A4硬是开到了一百八十码的速度在市区驰骋着。弄的路过的许多人都非常不满地对着车尾气比着中指道：“四个圈了不起啊？有本事你挂五个圈啊？”。

　　江映雪让司机在自己住的别墅区门口便婷了车，然后让司机回去，她可不想让司机看到刘明强在自己的房子里面。到时候就说不清了，因为这跟司机是认识刘明强的。江映雪穿着高跟鞋以很快的频率走到了自己的家门口，才刚走到就发现刘明强的那辆奥迪A8正慢吞吞的从自己的后面开来，然后停在自己的身边。

　　“你怎么速度怎么快？比我还先到？”刘明强望着正在开门的江映雪疑惑的问道。

　　“还不是你要来，我怕你进不了门，所以让司机开飞车过来的。明天省委办公厅不知道又要多收几张闯红灯的罚单呢”江映雪笑着说着，然后把院子的门打开，让刘明强把车子开进去。

　　“宝贝，我可想死你了”刘明强把车停好，下车的第一件事情就是现在江映雪那肥厚丰满却又不是弹性的屁股上面捏了一把，然后直接抱着江映雪在江映雪樱桃小嘴上面亲了一口后说道。

　　“我也想你了，瞧你这色急的摸样。怎么啊？云佳那小丫头没把你喂饱吗？”江映雪顺势就搂住刘明强的脖子，还一边调笑着刘明强。

　　刘明强把江映雪横抱起来往屋里走着，一边走一边说道：“和云佳不同，如果说她是朵小百合的话那么你就是朵娇艳的红玫瑰，百合虽然清香但是到底没有玫瑰耐看，就像你们一样。云佳那小丫头虽然在床上表现的也不错，但是到底没有和你在一起做的来劲。和她做总是不能尽兴。这个世界也只有你这次狐狸精才能让我完全毫无顾虑地享受”。刘明强说的确实是实话，由于他的天赋异禀，无论是金倩还是张云佳都根本无法承受得了他全力的进攻，就更别说才刚经历过人事的范滨滨了，和她们做爱刘明强总是留着一手，不敢全力施为。但是和江映雪不同，由于已经是到了虎狼之年，对性爱的欲望空前高涨，她需要的就是像刘明强这样的威猛男人，她也早就对刘明强在床上的超能力感到欲罢不了了，所以两人在一起做爱是最为疯狂的，一个是疯狂的发泄，一个是疯狂的索取，算是一对在床上的劲敌吧。

　　“那你是喜欢我这充满激情，欲望与暧昧的火红玫瑰呢？还是喜欢云佳那朵清爽余香，饱含着无助时温暖的安慰的纯洁百合呢？”江映雪一对眼睛里面充满着欲望挑逗着刘明强最后一点底线。

　　“我就喜欢你这朵风骚的野玫瑰”刘明强说着便把江映雪扔在了客厅的沙发上，然后便扑了上去。如果说刘明强是团被金倩给点燃却又无法蔓延的烈火的话，那么此刻的江映雪就是一捆长久未经雨露一直都在孤单地承受风吹日晒的干柴。猛男碰见旷妇就像干柴碰上烈火一样，一点就着，而且立即蔓延。

　　顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，刘明强抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。

　　“明强…”江映雪感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是男人将裤子高高撑起的阳具。刚才被拉着摸到它时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，右手颤抖着拉开拉链，握住了一下儿弹出的巨物，“啊…

　　好硬…”

　　美女如此的主动，刘明强自然要好好报答她了，把怀中的双腿向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的路熘校大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。

　　江映雪如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单儿，阴道中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的吸吮声了，“明强…好…好舒服…啊…美…啊…啊…”

　　女人这么积极的反应，也让刘明强很兴奋，更加用心的为美人“舔盘子”，大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼儿上，试探性的向里挤。没想到江映雪不但没有一点儿抵触的迹象，反而叫得更大声了。

　　刘明强大喜，立刻改为亲吻女人的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在丝袜包裹的大腿上来回搓揉。撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的肛门里，等整根手指都没入了，探出头看着女人的表情，“莉萍，舒服吗？你的后庭在吮我的手指呢。”

　　江映雪两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“嗯…嗯…”的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会儿。

　　她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“明强…我…我快羞死了……你快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要…”

　　刘明强也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根H入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。“啊…”江映雪尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。

　　刘明强在心里也是大叫一声，“丈母娘”的小穴虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，阴茎刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。

　　“呼……呼……”刘明强喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。看到江映雪只是“啊…

　　啊…”的呻吟，男人把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的胯间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。

　　这一来，江映雪所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的阳具贯穿、撕裂了一样，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…明强…慢…慢…

　　啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”

　　刘明强这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把H干的速度减慢了。男人在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，“莉萍，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”

　　江映雪将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在男人疯狂H干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答刘明强的赞美了。

　　别看刘明强减缓了在女人身体内进出的频率，但江映雪所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回阴道壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的安全感是她从来都未曾得到过的。

　　刘明强突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“…映雪，今…今天是你的安全期吗？”

　　“啊…啊…”子宫又被快速的撞击，江映雪知道男人这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“射…射进来吧…啊…我…啊…我上过…嗯…上过环儿的…啊…”刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊…”

　　
　　232
　　当一切都归于平静的时候，江映雪满身不知道是汗水还是其它什么液体的躺在地毯上，也懒的动。一边喘着粗气一边对刘明强道：“明强，你今天真的是太疯狂了。我感觉到吃不消了，你最近是怎么回事啊？难道云佳没和你??和你这个？”。
　　“没办法，谁叫你的亲亲老公我天赋异禀呢。要不下次咱取个外号叫天下第一棒得了”刘明强看着江映雪俯首称臣的摸样极度的自豪，很是豪气的说道。男人嘛，在两个地方上面出色特别能够满足自己的自尊心，一个是在生活上，一个是在床上。
　　“你啊，天生就是个祸害女人的种。不过偏偏女人就是这么傻。”江映雪笑着骂了刘明强一句。
　　“哈哈，看你这话说的，咱那是关爱女性。这叫博爱，当然，既然博爱就的相应的有博爱的资本是不是。只是凑巧，都让我给凑齐了”刘明强洋洋得意的道。一边意犹未尽地在江映雪那饱满的丰胸上面把玩着，一边掏出一根烟点燃。
　　“懒的和你贫嘴了。身上难受死了，我先去洗澡了”江映雪娇嗔了刘明强一句之后勉强地从地上爬起来，但是却感觉两腿软软的，根本没什么力气。于是又瞪了刘明强一眼后，慢慢地向浴室走去。
　　“怎么啊？腿没力？这个怎么能怪我呢？是你叫我用力点的嘛。我比你更加的费力呢，这脏活累活可都是我一个人包办的哦，你只不过是得点现成的罢了，怎么还怪我呢？真是费力不讨好”刘明强明白江映雪瞪自己的原因，不满地自个在那嘀咕着。然后一骨碌从地上爬起来跟着江映雪进了浴室，嘴里说道？：“咱们来个鸳鸯浴吧，宝贝。说不定咱还能再来一次呢”。当然，随后想起的是江映雪的尖叫声。
　　大大的浴缸里面。江映雪和刘明强两人相对的躺在里面。两人肢体交缠着，身体的各处私密不为都在水里若隐若现。刘明强一边叼着根烟一边望着江映雪，心里感慨万千。他现在已经不知道爱到底是个什么东西了，原本只是和金倩单纯的相恋他还能感受到爱一个人和被一个人爱的甜美滋味，但是现在，当江映雪、张云佳和范滨滨接连而来之后他就对这种感觉完全的麻木了。剩下的只是对这个女孩的不舍以及在床上的苦苦纠缠。但是刘明强知道，其实自己心里还是爱这些女孩的。只是爱太多了自己就分不清楚了。所以刘明强现在很是肯定，自己就是传说中的那种具有博爱精神的人。就像佛祖一样，众生平等，普渡众生，只不过刘明强普渡的对象有限，只限于年轻貌美的女性罢了。
　　“云佳在那边干的怎么样？这丫头现在是跟着你学坏了，去哪了之后也不常打电话给我了。”江映雪移动着身子来到刘明强的身后，一对颤颠颠的胸部上下跳动着。江映雪一边给刘明强的后背上面按摩着一边问道。
　　“你不能怪我，也不能怪云佳。因为没办法，我们都太累了太忙了。我没时间她也没时间，甚至于比我还忙一些。不过我现在得向你承认，你是对的，我这次看走了眼。云佳真的干的非常不错，我已经一直都没有发现，她竟然这么的聪明而且关键的是处理事情非常老道，有时候我都不得不佩服她。她现在算是我真正意义上的左臂右膀吧”刘明强哈哈地笑着道。
　　“看来你们两现在过的很甜蜜的嘛。云佳是个很不错的女孩，只不过不该爱上了你这么一个花心大萝卜，算她命苦吧。对了，你这次回林阳是干什么的？如果我没猜错的话又是来向你岳父搬救兵的吧？”江映雪感叹了一句后问着刘明强，手下的动作并没有停止。刘明强闭着眼睛享受着江映雪手指的按摩已经那偶尔撞在自己后背上的胸部带来的比马杀鸡还爽的感觉，觉得这种滋味真的是太舒服了。手搭在浴缸的两边享受着一个副部级干部的贴身服务。
　　“到底不愧是省委书记啊，这脑袋实在是太聪明了。不错，这次和上次一样，我确实是回来找金书记搬救兵来了。不过这次的救兵不是人，而是活生生的人民币啊。哎，终于发现这穷地方的一把手还真的不是这么容易当的，不但要求人，还得向钱低头。真是要么就别进庙，进庙就得拜佛啊，而且哪一尊都不能少，每尊都的拜到”刘明强有点唏嘘地说道。
　　“那是肯定的，进哪座庙你就得拜哪座神的。只是我不知道你这次来求钱是个什么意思？难道你准备让金书记直接以省里的名义拨钱给清泉？”江映雪好奇地问道。
　　“哪能啊？我再怎么也不会做这个事情的。从省里直接拨钱给清泉这有点说不过去，而且清泉也根本就没有什么值得拨款的。再说了，现在都八月份了。这笔钱年初的时候省里又没有算在预算之内，现在上哪去要啊。要让省里拨款起码也得到明年了。不过我不想让省里拨钱下去，我不想靠着金书记和你的关系来成就清泉成就我自己。我要靠我自己。我这次是是为了在清泉修路的事情来林阳贷款的，明天我得去分别见见几个银行的老总，先说一说，沟通一下感情。到时候具体贷款的时候我不会到场，让县里来两个人就行了”刘明强摇着头说道。
　　江映雪正准备说要不要我把扶贫的对象定为清泉呢，被刘明强这么一说，当即便住口了。
　　“这个办法不错，本来现在银行是不会给地方政府拨款的，除非是国家的政策性问题，因为地方政府的拨款总是有去无回。不过有金书记在里面打招呼这个事情也就简单多了。应该没多少问题的。怎么啊？准备在清泉疏通交通，铺好基本的硬件设施，准备大动手脚了？能不能和我说说你的想法，让我来参详参详咱们刘书记心里是一副怎样的宏伟蓝图呢”江映雪开着玩笑对刘明强说道。
　　“左边点，对，用力捶一下，就那里，哎，舒服”刘明强一边指挥着江映雪给自己按摩一边说道。“宏伟蓝图说不上，但是如果真的按照我的设想来实施不出意外的话应该在几年之内可以让清泉整个地变一个样。清泉其实并不比其它的地方差，无论是物产还是矿产都很多。只是呢地方太偏僻了，而且又是处在一个山地地形里的小高原上面。所以交通变成了阻碍清泉发展的关键问题。当然，要是从全国性的方面来看的话，比清泉偏僻地势险要的地方多了去了。但是清泉还存在一个问题，那就是以县长王卫国为首的一伙人在清泉形成了一个利益集团，他们根本就不想让清泉发展，只是想着方子从县财政里面掏钱。而且清泉有着这么一个贫穷县的招牌可以令他们这样贪污公款的事情安全的多，起码不会引起外界太大的疑问。就是由于有这么一个原因在，所以王卫国根本就不会修路，他甚至想让清泉越来越穷下去。清泉越穷他就越安全。加之常阳市一直都是李向阳的势力范围，王卫国又是紧跟李向阳脚步的人。所以他根本就不担心自己去因为没有政绩而丢职。所以呢，王卫国在清泉一呆就是那么多年，清泉被他治理的是越来越差，现在的清泉县早就是一个一穷二白的穷架子了。所以要想让清泉的发展走上正常的轨道很艰难。但是古话不是说嘛，万事开头来，我既然下定决心要在清泉闯出一片天来就得把这第一炮给打响而且要打的漂亮。当然，修路是第一条的。为了修路我是把我手上能利用的资源都给利用了。第一，我隐忍了大半年，终于把王卫国给赶下了一言堂，我把县财政所有的钱都拿了出来。第二，那就是贷款，这是毫无办法的事情了。第三，把清泉有的矿产的开矿劝都给卖了，换点钱是点钱。第四，把清泉两个每年都亏损的县属企业给变卖了，这样既可以换钱修路又可以减轻以后县财政的负担。我现在计划的也就只有这四条，当然，到时候真的实行起来的时候我还准备让一些清泉出来的名人富人募捐，有点钱是点钱嘛。我初步的估计过，这样算下来修路的钱刚好差不多，这其中以贷款和变卖两个县属企业为大头，这两个无论如何都得拿下来”刘明强把自己的计划都说了出来，他也很想听听江映雪的意见，毕竟多一个人的意见又多了一份智慧嘛。
　　“不错，整体上看暂时是没说明问题。你先把你修完路之后的计划也一并说完吧，让我看看能不能帮你找出点问题或者出点主意”江映雪一边细细地考虑着刘明强的话，一边说道。
　　“只要把路修好了，其余的就都好办了。我会按镇来划分，不同的镇有不同的致富方法，有矿产的地方就尽量地发展矿业，没矿场的地方再根据实际情况来制定相应的计划。就像是清泉最穷的大山镇一样，我准备等修路的事情走上正轨之后便开始对大山镇来一个大手术，我准备把整个大山镇都建成一个生态发展区。初步计划是在里面建一个大型的影视基地，一个生态山庄和一个野猎俱乐部。这就是充分地考虑到了大山镇的特色。当然，这些都只是初步的构想，里成功还很远很远，起码要在大山镇建成这个需要的钱可不是一点点，去哪找这么大的一个老板来投资都是个大问题。这就是我的所以构想呢，总结起来就是前途是光明的，但是道路是曲折的。最后的结果会怎么样谁都不知道。成事在天，谋事在人吧”刘明强把自己的计划都给说了出来。说着说着自己也感受到了难度，不仅有点感叹地说着。
　　PS：依旧如此，这章补昨天欠下的一章。今天依旧三章，如果三章没更完只更新两章的话那么就后天补上吧，最近忙了点，咱都是通宵达旦地挤点时间来码字的。大家见谅一下了。不要忘了鲜花。

233
　　“别灰心嘛，慢慢来。当年的小渔村都能变成现在的国际性大都市，更何况这么大一个清泉县呢是不是“江映雪安慰着刘明强说道。
　　“看看你这话说的，我就算再自负也没有自负到敢和邓老设计师他老人家比谁牛的地步啊。再说呢，人家手里可是有着可以调动一个这么大国家所有资源的权利呢，我现在就连清泉的资源都没办法调动呢。你就别再安慰我了，我自己有几斤几两我还分的清楚。你就给我提点意见吧，说说我这个计划里面有些什么缺点和不足的。你从政这么久了，眼光肯定比我要独到”刘明强听着江映雪把清泉跟深圳比当即大笑着说道。
　　“事在人为嘛。你的整个计划很中肯，也基本上没什么错误。不过有点太冒进了，处理的好是好事，处理不好就会酿成大问题。首先，就是关于矿产的问题，现在你是急需要用钱，所以把矿权都放出去了，但是你有没有想过这里面存在的问题？自古以来矿权都是个大问题，矛盾不断，纠纷不断。现在你还不觉得，等到正式开工的时候你就会发现矿权不在政府手里会有多大的问题出来。不过你也是没办法，毕竟修路才是发展的根本，所以呢，你只能是以出租的形式把矿产给放出去，记住，时间年限不能太久，而且必须保留政府必要的权利。比如关于矿区的安全问题、员工待遇问题已经污染问题等等，具体的我没干过这方面的工作，所以不是太懂。不过见过太多的官员因为矿区问题而下马，所以你得留心一点，谨慎点总是好事。第二个就是关于你说的两个县属企业改组以及破产的问题，改组和破产变卖是两回事。你可以不需要变卖，换个名字。就是出售政府手中的股权，而且得保证新任的股东必须要切实地安顿好员工的工作问题。你知道的，老百姓是很单纯的一类人，如果有人成心要攻击你的话一定不会放弃这个机会，到时候你就陷入两难了，而且对你影响会非常不好。你自己呢还要做好一个接受变卖国有资产的帽子，不过现在时代不同了，这个问题应该没有人会继续纠缠了。你只要把员工安顿好，不要让员工有太大的怨气整个问题就会很平安的渡过，如果没解决这个问题，你就真的算是陷入了沼泽地，进去容易出来就难了。第三个问题呢，就是你做这些事情千万不要太心急了，做什么事情都有个轻重缓急，要一步一步的来。切忌不可以全面开花，全面开花也要等到你有全面开花的能力时候再说，就清泉现在的情况显然是不现实的。所以嘛，你应该听我一句，先踏踏实实地把路修好，等到路修好所有的财力和人手都腾出来了之后才开始进行下一步，不然的话到时候弄的个两头都想干好结果两头都顾不上的局面就麻烦了。不过那个大山镇的改造计划倒是可以先行实施，第一嘛，这个不需要政府关注太多，第二呢也算是树立一个典型。到时候等路修好了也能够提高清泉老百姓自主创业的积极性。品牌效应和跟风这是中国老百姓的心理，掌握好了，效果还是不错的。关于大山镇的问题我倒是可以给你出个主意，你的计划这么大，要改造一个镇那么不可能仅仅只是那你说的那个影视基地，，一个生态山庄和一个野猎俱乐部吧？应该还需要很多其它的行业的，过段时间林阳会有一个全国招商引资博览会，你可以找点关系去弄个展位。说不定会有意想不到的效果。当然，假如清泉还有什么值得投资的你也可以一并展出来，有人投资总归是好事”江映雪含笑着，说出来几个问题。
　　刘明强听过之后很是受用，心里暗道经验还是非常重要的。自己的计划自认为是完美无缺了，但是被江映雪这么一看便出了这么多的问题。而且刘明强细细的一思索，发现江映雪说的还真的就是问题。刘明强暗暗地把江映雪的话给记下了，兴奋地在江映雪的脸上亲了一口然后道：“你还真是我的女诸葛啊，我本来还想到时候实在没办法就自己在清泉弄一个招商引资会，现在有这个了所有问题都解决了。我这几天就去找吴明华，说什么也得让他到时候给我弄个展位”。刘明强高兴的说道。
　　“吴明华是不可能不给你面子的，这个本来就是江南省商业厅主办的，应该没什么问题。不过你们清泉的情况不太好，而且现在你们的路都还没修好，所以要想勾起投资者的欲望的话你们可以多在政策优惠上面下主意，毕竟你不放点饵怎么会有鱼上钩呢是不是？当然咯，开发计划你们也应该做的漂亮点”江映雪看着刘明强高兴的样子也很开心。
　　“嗯，这个到时候我会让专门的人去负责。做足准备。尽量让他们能够在这里钓一两条大鱼回去”刘明强每天锁着，不知道在想些什么事情。
　　晚饭前刘明强回到了家，正如江映雪所说的，自从刘明强结婚之后，每次在她那呆的时间就开始与刘明强做爱的时间一样长了。如果刘明强做爱时能够坚持一个小时，那么刘明强在她那呆的时间最多不会超过两个小时。虽然江映雪在刘明强面前表现的很从容，但是心底里却有点幽怨，哪个女人不想自己的男人一直都呆在自己身边呢？不过到底江映雪是个理智的女人，他也明白刘明强的难处，难得回家一次都不好好在家里呆着实在是说不过去，刘明强每次会林阳能够来她这里一次她就已经很心满意足了。
　　刚从江映雪那回来，刘明强才刚下车走进屋子，就看到李梦晴正坐在金倩的旁边，不断地逗弄着小金哲，一看到李梦晴刘明强就有点怯怯的，天知道这个女人什么时候又会开始发疯，因为刘明强突然记起了一个问题，自己上次答应她在清泉偶尔会打个电话给她的，仔细想想，好像又一次都没打。当然咯，刘明强表面上还是会表现的很自然，一进门就和李梦晴打招呼：“梦晴啊，今天怎么来了？好久不见了啊”。
　　“我可是这里的常客，比你这个主人家来的次数可多多了。是不是啊，小哲”李梦晴一边拉着小金哲的小手舞动着一边对刘明强说道。刘明强很庆幸，看李梦晴今天这摸样应该是不会发飙了，心里暗暗地舒了一口气。
　　“是我叫梦晴姐过来吃饭的，你啊，回来也不闲着，整天都在忙工作。这样没日没夜地忙着身体都会累垮的”金倩望着又从外面“干事”回来的刘明强有点心痛地说道。
　　“没有，我的工作都是很清闲的。有几个省里的领导要去走动走动，平时不拜佛，等到需要佛主显灵的时候再临时抱佛脚就没用了。放心，我身体很棒的，没有任何的问题。来，宝贝，让爸爸来抱一下”刘明强直接走到金倩手里把小金哲给抱了过来。本来刘明强以为儿子会大哭大闹的，不过这次很意外的是小家伙竟然没有哭，而且还很是诡异地冲着刘明强笑。这个把刘明强给乐坏了，这可是小家伙第一次对他笑呢，当即抱着小金哲兴奋地大叫大闹。
　　“都当爸爸了，还这个样子，像个小孩子一样”金倩望着抱着儿子在客厅里面“翩翩起舞”的刘明强，又是关爱又在李梦晴面前有点不好意思地说道。
　　“他啊，这是被当爸爸的喜悦给刺激的呢。你老公虽然年纪不大，可成熟的不得了。我又时候都怀疑他是不是在虚报年龄或者说有返老还童的秘诀。做事的老成程度都快赶得上你爸了”李梦晴也望着高兴的刘明强回应着金倩的话。
　　“他也是没办法的，他小时候经历过许多的事情，是比一般人要成熟的多。而且又是在官场上走，所以才养成了这么老成的性格。我很庆幸认识了明强”金倩满脸幸福地说着。
　　“看你幸福的小样。哎，看看你现在幸福的，姐姐我也想找个人嫁了算了”李梦晴望着金倩幸福的摸样突然有点伤感的道。或许这其中还有点嫉妒的味道吧。
　　金倩挺惊讶地望着李梦晴，李梦晴可一直都是一个标准的单身主义者。她的座右铭一直都是“男人有什么可嚣张的，如果全世界的女人都不结婚，都不和他们男人上床。看看他们男人绝不绝种？”。虽然这句话只不过是一个笑话，不过在金倩的影响中李梦晴从来就没对任何男人有过好脸色。今天虽然只是一句笑话也让金倩挺觉得意外的。不过金倩随即想想，也就笑了笑，女人再强大那也只是外表，内心依然是一颗娇柔的心，需要有人来抚慰，需要一个肩膀来依靠的。一直标榜自己是单身主义者的大多都是少不更事的小青年，女人到了一定的年纪就会明白，结婚对于女人来说不仅仅只是找个男人生孩子，弄张长期饭票那么简单。
　　“梦晴姐，你老实交代，是不是你这颗老树终于枯木逢春了？找到骑白马的呐？”金倩展开了自己丰富的想象力说道。
　　“你拉倒吧，有你这么用成语的吗？还枯木逢春呢？你姐姐我现在正是年轻貌美的一朵鲜花，姐姐我站在这里这里就春天”李梦晴对于金倩的比喻非常的不满，等着眼望着金倩道。随后又笑着说道：“骑白马不一定是王子，也可能是唐僧啊。我遇到的那位就是骑着白马的唐僧。看着挺不错的，却奈何始终是没有缘分。我和他两终究是不可能的，我能够远远地望着他就很满足了”李梦晴眼睛里带着奇怪的色彩望着李明强的身影淡淡地说着，说着很有一种感染力。连金倩都感觉到了李梦晴言语中的无奈和淡淡的哀伤。

234
　　“梦晴姐，你真的找到了意中人了啊？既然找到了为什么不去接触接触？没有缘分？什么意思？我怎么听不明白啊。以你这么优秀的条件他难道会不心动？他难道是瞎子啊？”金倩很是惊讶地说道，随即用一副鄙视的语气骂着李梦晴嘴里的那位骑白马的。
　　“你才瞎了呢，现在说话越来越没规矩了”李梦晴也被金倩的话给逗乐了，笑着骂着金倩。随后想着自己的那位白马王子又有点哀伤地说道：“我和他接触过，也就是与他接触过我才深深地被他给打动了。他是个非常坚强的男人，就像是不倒翁一样永远都打不到。他出身很贫寒，他现在拥有的一切都是他自己一步一个脚印打拼出来的。而且有时候非常的温柔，和他在一起的时候我总是很开心，而且我也发现自己特别容易因为他的事情改变自己的喜怒哀乐。我知道我是喜欢上了他了，你说的没错，看到他我这颗老树也发了新枝了。但是老天对人真的很不公平，正如那句话吧，爱我的人我不爱，我爱的人他不爱我。这可能就是我这一身最终的命运，我老是说自己这一生打死都不结婚，现在看来，我这一生是真的打死都接不了婚了”。
　　“他真的不爱你？看来这个男的不是眼睛有问题就是脑子有问题。你这么一个大美人活生生地摆在他面前他竟然不心动？要知道娶了你那可是财色双手啊，天地哪里找这么好的女人去。”金倩一听忿忿不平地说道。
　　“他没有不爱我，实际上我连他到底爱不爱我都不知道。我从来没向他问起过这个问题，我们只是朋友”李梦晴叹了口气说道。
　　“我说梦晴姐，你还真的是越混越回去了。你是多么雷厉风行的一个女人啊，怎么碰到自己喜欢的人了就歇菜了呢？既然你喜欢他你就给他点暗示啊，让他明白你对他的意思。你真是急死我了，你还没问他喜不喜欢你呢怎么就说你们俩没缘分呢？要不我教你两招吧，不管他喜不喜欢你都得让他服服贴贴的跟着你走。你找个机会把他给约出来一起吃饭，然后在吃饭的时候大说心里的苦楚，还要那种边哭边喝酒的，最后就假装喝醉了。然后很简单，他得送你回家吧，总不可能让你一个喝醉的女孩子在外面。等到他进了你房间后你就借着自己是喝醉了就开始说热开始脱衣服，等你这么一个美女白花花地躺在他面前的时候他能不心动吗？到时候要发生的就会发生了，第二天等他一醒来看到你们两赤身裸体地躺在床上他不爱你都得爱你了，当然，你还添油加醋。等他一醒来你就啪啪地给他两耳光，一边流着眼泪一边让他对你负责，男人呢就是耳根子软，到时候保证他什么事情都得听你的。怎么样？我的注意不错吧”金倩说完之后自己都哈哈大笑了起来了。
　　“这好像就是你对付刘明强的那招吧？”李梦晴听着这桥段怎么这么熟悉，当即盯着金倩哈哈大笑地说道。
　　这下金倩便脸红，她这才想起，自己和刘明强在一起好像真的就是这个样子的，难怪刚刚金倩怎么觉得自己越说越上嘴了呢。当即扭扭捏捏地道：“我那是真醉了，我当时可没想到要去勾引他的”。
　　“你都不愿意用的招数还让你姐姐我来试啊？你姐姐我再没人要也不至于做出这样作践自己的事情来的。而且就算我做了我们两也还是不能在一起”李梦晴说完之后显得非常的落寞。
　　“怎么啊？梦晴姐。到底是什么原因你们两不能在一起的？我刚刚那只是个玩笑，你可千万别在在意啊。不管什么原因你都不应该放弃的，这个世界上男男女女虽然都非常多，但是能在这其中找到一个自己喜欢的真的不容易，你可千万别错过了。而且爱情是两个人的事情，该主动点就应该主动的。不然到时候就后悔莫及了”金倩望着李梦晴的样子是真的不像是开玩笑的，这才觉得自己玩笑开大了，李梦晴这次是说真的了，于是着急的劝说道。李梦晴的年纪已经不小了，而且早些年也是被爱狠狠的伤害过，那件伤害直接让李梦晴死了心，所以这么多年来李梦晴见到男人一直都没什么好脸色，还一直都在外面标榜自己是独身主义者。看着听让金倩为她着急的，现在听着终于有了一个男人让李梦晴这塘死水起来波澜，金倩哪还不赶紧劝她立即行动起来去抓住啊。要知道过了这个村可就没这个店了，要是李梦晴以后没遇到一个可以再次打动她的男人，说不定李梦晴就真的会将单身进行到底了。
　　“这个我知道，但是我前面就说过，我和他终究是没办法在一起的，我能远远的看着他就满足了。因为他已经结婚了。而且他老婆我也认识，还是我的好姐妹。一个很多年的好姐妹了。或许这就真的是我的命吧”李梦晴和金倩说着，眼睛却一刻不停地望着此时正背着小金哲在院子里面玩着的刘明强。
　　金倩这下彻底没了声音了，也不知道该怎么往下接话以及自己该怎么表态了。原本以为只是很简单的你爱我我不爱你在偶像剧里出现的问题。但是没想到一下子问题就升级，直接从偶像剧升级到了牵涉第三者插足婚外情的家庭剧了。但是金倩看着李梦晴现在脸上从未有过的寂寞的摸样很是心痛，她已经忘了这样的表情有多久没有在李梦晴的脸上出现过了，上次出现还是在李梦晴大学的时候了，只不过那次是撕心裂肺的痛苦罢了，而这次却是无言的伤感。上一次的男朋友为的是和朋友打赌说是什么时候能把学院的第一冷美人给抱上床，而这一次是爱上了一个男人而这个男人却是有妇之夫。金倩真的不知道李梦晴能不能承受的住这样接连而来的打击。于是狠下心，心里暗道不道德总比彻底死心好，反正要拆散的也只是别人的家庭。朋友姐妹不只一个，但是对于李梦晴来说，能让她喜欢上的男人估计全世界除了这一个就再也没有了。于是金倩想了想后鼓起勇气说道：“梦晴姐，你愿不愿意听听我的意见”。
　　“你今天说话这是怎么了？你平时和我说话不这样的，说吧，有话就说，有屁就放”李梦晴不知道是真的恢复了还是在金倩面前假装的坚强，好像刚才那伤感的摸样不是从她脸上出现的似的。
　　“我觉得对于两个人之间的爱情来说，只有爱或者不爱。如果你爱他，他也爱你，那么你们之间在一起就是天经地义的事情。他有老婆了又怎么样？假如他爱的是你，而不是他老婆那他老婆能幸福吗？这个世界上的人都是自私的，所谓人不为己天诛地灭，只要你自己能幸福其它的都是次要的是不是？我建议你向那个男的发起进攻，先试探试探他到底爱不爱你，如果他爱你的话你可以向他说要他离婚和你在一起，如果他不愿意或者犹豫的话那你就真的用前面那一招。为了爱情为了幸福卑鄙一回也是值得的是不是？你要知道遇到一个对的人是多么不容易的事情，或许人的一生就只有这么一次机会了”金倩说着自己都觉得自己无耻。自己这是在教唆人去拆散别人的家庭，这么不道德的事情从自己的口中说出来而且还要说的那么有煽动性金倩都为自己脸红。
　　金倩的话让李梦晴良久的发呆了起来，她听过金倩的话一直都是呆呆的望着金倩。金倩还以为李梦晴这是要骂自己呢，所以也不敢说话，低着头。
　　“可是他老婆是我的好姐妹啊，我真的能这么做吗？爱情虽然重要，但是友情就不重要了吗？而且我都还不知道他到底爱不爱我。就算他真的爱我，因为要和我在一起而和他老婆离婚了，那样我也快乐不起来，我会一生活在自己良心的煎熬之中的。我觉得现在也不错，不点破我就可以经常在他身边出现，时常看看他。虽然看到他和他老婆在一起亲密的样子会很心酸，但是总比连见面的机会都没有强是不是？”李梦晴苦笑着说道。不过金倩还是发现李梦晴好像被自己说动了一点了，态度没有前面那样坚决了，可见自己说的办法对李梦晴还是很有诱惑力的。
　　金倩很想继续劝说李梦晴，却发现自己根本就不知道该怎么说才能打动李梦晴，她甚至连接下来该说些什么都不知道了，她现在才知道这古时候的说客有多难当了。她不仅佩服起蔺相如已经舌战群儒的诸葛亮了。当然，金倩没有继续这样想下去。这个时候刘明强的母亲从厨房出来，端着菜上来桌，招呼李梦晴吃饭。这家里的饭菜都是由刘明强母亲一人包办的，第一是因为刘明强母亲确实这太难无事可做，忙了一辈子的农村妇女，一闲下来她就难受。第二呢，那就是因为金倩做出来的饭菜真的很难下咽，虽然后来出嫁之前刘少芬狠狠地给金倩补过课，但是金倩却自己知道自己的水准和刘明强的母亲差距有多大。所以在这个问题上她一直不敢以表孝心地自己上马。只能在其它的地方多孝敬一下二老。
　　“明强，吃饭了”金倩把李梦晴腿上桌子上边叫过院子里的刘明强。
　　“好呢，儿子，走，咱吃饭去咯”刘明强直接把一个多月大的儿子放在自己的脖子上面。他也不想想这么大的婴儿能体会的到骑大马的快感吗。
　　PS：今天第一章，以后小二可能只能保证每天两章了，哎，太忙了，白天上班，晚上写书，实在是太累了，所以只能保证每天两章了。对不起了，各位朋友们。等忙过年底。明天出了节之后便恢复每天三章。
　　

235
　　刘明强把孩子递给金倩，自己坐上了桌子。这带孩子的事情只能带一下子，带久了也会觉得辛苦的。刘明强叫过自己老爸，难得的和老爸喝起了酒，而金倩因为李梦晴在这而且小金哲现在也没闹着要吃奶，可能是和刘明强玩累了，刚刚进了金倩的怀里就开始大睡了起来。所以呢金倩倒是直接把小金哲放进了婴儿床里，一家人都坐在了桌子上面。
　　“小李啊，随便吃，没什么菜。你可别见外了”刘明强父亲开口说着，很客气对李梦晴道。李梦晴确实来的比较多，所以也没有太过于矫情的劝菜。
　　“伯父，看你说的，我这经常来的我都不好意思了，每次来都让伯母忙个不停的。下次再做的这么丰盛我都不好意思再来了”李梦晴是个生意人，是生意人就少不了应酬，所以这话说的还是非常的老道。
　　“你这孩子，我们自家人不是也要吃的嘛。这段时间多亏了你经常来陪一陪倩儿，明强不在家，倩儿要带孩子也不能出去，要不是你经常来陪她说会儿话她早就闷坏了”刘明强母亲说的倒是实在话。金倩要带孩子，哪能出去啊，从怀孕到现在，金倩几乎天天都呆在家里。正是二十几岁的姑娘，哪个愿意天天呆在家里，这可把金倩给折磨的难受，不过也想出去也没办法啊，好在李梦晴能时常来和她说会话，而且李梦晴还时常睡在这里的。
　　“梦晴，你也不是外人就别让自个当外人了，我就不和你客气了，我可是饿坏了，都开吃吧。爸，来敬你一杯，好久没和你一起喝杯酒了”刘明强笑呵呵地说着，他当然饿坏了，中午由于在抱着小金哲本来就是吃了个大概，加下下午在江映雪那狂野了一多个小时，早就肚中空空如也了。见的李梦晴和自己父母之间这么客客气气的直接开吃了起来。
　　“明强啊，你在清泉现在干的怎么样了？”李梦晴像是为了活跃一下饭桌上气氛，好像随意地问着刘明强。
　　刘明强正在大口地吃着菜，听了李梦晴的话笑着回答道：“还行，比前段时间好些了，算是有点小起色吧。不过现在也到了关键时候，我在清泉的改革方案能不能成功就看这段时间了。哦，对了，过段时间等钱到位，筹备工作做好了之后我便会打电话给你。到时候你自己做好标书去投标吧，我会先给各个部门都打下招呼的”。
　　“那行，那就谢谢了”因为有刘明强的父母在，李梦晴倒也没说太多。随后笑着道：“等清泉改革有了成效，你这届忙完了你估计就的进一步升职了吧？”。
　　“这个可很难说，毕竟这一切都要取决于组织上的安排。当然，如果能调出来继续升一步我肯定很乐意，如果能调到林阳来那是最好不过了。这两地走实在是太辛苦了，林阳和清泉也太远了点，来回都的耽误两天的”刘明强呵呵地笑着，随即想起了什么似的对金倩道：“倩儿，要不要你跟我去清泉住段时间吧，让你看看你老公我工作的环境怎么样？”。
　　“我？现在吗？算了，儿子还小，不适合坐这么远的车子的”金倩很心动，不过有儿子在却只能犹豫着说道。
　　“你可以把你儿子给伯母带几天的嘛。你去看看明强工作的地方也好，你过段时间不是就要去上班了吗，到时候可是想走都没时间了”李梦晴不知道是哪根筋不对的劝说起金钱来。
　　“不行的，妈前面才刚说好周一和爸回老家看看。妈都快一年没回去了”金倩虽然心里非常想去看看刘明强到底是在什么地方工作，但是确实没办法。今天中午刘明强说让自己的父亲代表自己周一去剪彩，刘明强的母亲便想着跟刘明强的父亲一起回去看看，这么多年的邻里乡亲了，都有着非常深厚感情。这么久不见是很有感情的。
　　“没事的，倩儿，你要跟着明强去清泉就去吧。我就不回明阳了，我晕车，还不知道能不能坐这么久的车了。还不如在家带着小哲呢”留名前见到金倩好像很想去的摸样便开口说道。究竟她是不是晕车就没人知道了，反正那时候坐刘明强的车从明阳回来的时候是没见晕车。
　　“别了，妈。我明天去买点晕车药给您。时常见您在我边上提起那些乡亲们，我知道您很想念他们很想回去看看了。刚好这次这么好的机会，你就和爸一起回去看看嘛。我去清泉有的是机会的，等你回来了我再找个机会去也是一样的”金倩当然知道刘明强的母亲说的是假话了。
　　“要不你把小哲带给你妈去带几天。你妈保准了坏了，你没见她隔三差五地过来，过来第一件事就是抱着小哲不撒手。恰好，这次让你妈去过一过当外婆的瘾”李梦晴又想了一个办法后道。
　　“这个是不错。妈。你就跟着爸一起回去一趟吧。我明天出去给你带点晕车药备着，应该没什么问题。另外你今晚想一想，应该带点什么给邻居们的，你明早给我列个清单，我明天忙完了就一并给您带回来。倩儿，你就跟我一起去清泉玩一阵子吧，那里环境好，山清水秀的也没什么污染。你病刚好，去那里刚好可以恢复一下身子。”刘明强看着几个女人的对话笑了笑，然后拍板决定了。
　　“对对对，这可是一居三得啊。既可以让你们夫妻俩好好的呆在一起，又可以让伯父回老家看看。而且还能让你妈好好地过过做外婆的瘾，你说是不是”李梦晴也笑着对金倩说道。
　　“我是梦晴姐，你今天咋这么热心啊？”金倩没心没肺地看着李梦晴。李梦晴听着金倩得了便宜还卖乖的话当即瞪着眼道：“我这不是让你们夫妻俩都点时间在一起吗，真是不识好人心”。
　　“对不起对不起。要不这样吧，梦晴姐，你也跟我去一趟清泉看看吧。听明强说那里的山很高也很奇，一点不比张家界的山逊色。你要是最近手头上没什么事情的话就跟着我一起过去吧”金倩望着李梦晴讨好地说道。
　　“我最近手头上倒是没什么事情，不过???我去不是打扰你们两的二人世界了嘛？”李梦晴砸吧了一下嘴后道。其实她心里是真的挺想去的，她开始这么劝说金倩过去其实就是为了自己跟着刘明强一起去做准备的。她很想去看看刘明强工作的地方，想看看刘明强在那里的生活。只是两人的身份有距离，金倩不去，她作为刘明强老婆的闺中密友怎么好意思跟着刘明强一起过去？所以她得首先劝说金倩过去，然后再找机会跟着金倩一起去。这下可好，金倩自己就说了出来。不过李梦晴那是什么道行的，当即表了一个可以去但是不好意思去的态，她这么说了试问金倩还能不劝说她去吗？
　　刘明强是看在眼里，也没说什么。对于李梦晴的去他很无所谓，去了那也多不了什么事。而且反正李梦晴还得去清泉接工程的，先去看看也是好事。
　　“什么二人时间啊，梦晴姐，你就乱说。去把去吧。走的时候我通知你”金倩被李梦晴说的脸一红，然后直接替李梦晴给决定了下来了。
　　吃完了饭，李梦晴要走。这个时候金倩正抱着小金哲在喂奶。金倩一见立马拦住道：“梦晴姐，你等一下，再喝杯茶再走”，然后直接走到外面院子里正一个人偷偷地抽烟的刘明强面前，刘明强由于中午定下了不在家里的抽烟的戒言之后便没敢在家里抽了。但是平时还可以忍着，可是饭后一根烟这个习惯可是没办法改，所以吃晚饭便一个人走到院子里面抽起烟来了。
　　“明强，你等下送送梦晴姐”金倩走到刘明强跟前压低着声音道。
　　“送？她车不是在这嘛，干嘛要我送啊？”刘明强指着停在院子里的李梦晴车子道。
　　“哎呀，你就去送送嘛。送知识个幌子，我是想让你去劝劝梦晴姐”金倩急的跺脚道。
　　“劝？什么事情要我来劝？你不会劝啊？”刘明强奇怪地望着金倩道。自从上次李梦晴无缘无故对他发了顿火之后他就在心里把李梦晴定为了危险分子了。
　　“哎呀，我就是劝不了了嘛。你经常做报告，像我爸一样，教育起人来总是大道理一套接着一套的，而且还让人无法反驳。所以你一定能够劝说她的”金倩没理由找着理由说道。她心里是真的挺为李梦晴的事情着急的。她和李梦晴的感情早就超过了朋友，甚至比亲姐妹还亲，见到李梦晴这个样子她怎么能不心急。
　　“我晕，你这是什么逻辑，这能混为一堂嘛。算了，坳不过你。我去送她吧。他到底发生了什么事情让你这么劳师动众的”刘明强觉得金倩的话啼笑皆非。不过他也早就习惯了，金倩在结婚之前就一直是这个样子的。虽然结婚之后人成熟多了，可是没心没肺的习惯还是没改。
　　“是这样的，梦晴最近喜欢上了一个男人，但是那个男人有老婆了。梦晴姐现在状态很不好，前面和我说话的时候眼睛里面还带着泪珠呢。梦晴也真可怜，上一段感情也是这样，被狠狠地伤过一次。现在这次又好不了多少。我真的怕她会想不开。所以我要让你好好去劝劝她，说服说服她”金倩说道李梦晴也有点伤感的道。
　　“哦，就是劝说她离开那个男人呗。得了，劝人在一起我不行，劝人分开还不简单。我最喜欢做棒打鸳鸯的事了。这事就交给我吧。我送她去”刘明强一听是这个事情大觉得有趣，直接信心满满的说道。
　　PS：今天就暂定为两章吧，如果明天下班下的早，而且又没什么事情的话，小二会尽量争取在明天晚上更新一章。大家不要奇怪，明天虽然是星期六，不过由于是年末了，单位加班，小二也很鄙视领导的这个决定，不过看在加班费的面子上就忍了，好在工作很轻松，还可以偷偷地斗下地主。嘻嘻。大家鲜花！

236
　　刘明强说完之后转身便向房子里面走去，这可把金倩给急坏了，一把抓住刘明强的手道：“不是啦，你弄错了我的意思了”。刘明强本来是信心满满的，但是被金倩这么一说当即便疑惑了。
　　“我不是让你去劝梦晴和那个男的分开的，恰恰相反，我想要你帮我劝劝梦晴姐，让梦晴姐和那个男人在一起”金倩自己说的也有点不好意思，低头说着，不敢看刘明强。
　　“什么？”刘明强真的怀疑自己听错了，又重复地确认了一遍，瞪着眼睛问金倩：“你说你想让我劝李梦晴和那个已经结了婚的男人在一起？”。金倩早就猜到了刘明强回事这个反应，但是到了这个时候她也只有点头，表示正确。
　　刘明强伸手摸了摸金倩的额头，又摸了摸自己的额头，然后疑惑地自言自语道：“没发烧啊？怎么就说胡话了呢？”。
　　“哎呀，别开玩笑了，我是和你说认真的”金倩急着说道。
　　“我还想说你别和我开玩笑了呢，你心里是怎么想的？既然让我劝李梦晴和一个有妇之夫在一起，怎么啊？现在这么刘明强做二奶了啊？”，刘明强没好气地说道。
　　“我这不是也没办法了嘛。如果是正常情况谁会愿意这么做啊？可是梦晴姐的情况很特殊嘛。你不知道，梦晴姐遇见一个能让她喜欢的男人多不容易，可能今生就只有这么一个。我可以肯定地说，如果梦晴姐不能和这个男人在一起的话那么她这一身肯定就只能打单身了。她是一个很较真的女人的”金倩白了刘明强一眼后道。
　　“你又不是她你怎么知道？难道除了那个男人这个世界上就没有好男人了？”刘明强非常不服气地说道，心里是真的不同意金倩的说法，而且隐隐之中还有点吃那个男人醋的感觉，好像凭什么把他说的这么优秀难道世界上就只有他一个好男人一样。
　　“我和梦晴姐是从小一起玩到大的，我们俩可以说是形影不离，特别是在道北京读大学之后。我和她吃喝住行都在一起。对于她是个什么样的人心里是怎么想的我比谁都清楚。梦晴姐在读大学的时候便是学校的公认的十大校花之一，而且因为梦晴姐孤僻的性格校园里面一些无聊的男生便把梦晴评为第一冷美人。可能就是因为梦晴姐对待那些男生太过于冷漠了吧，这样反而引起了那些男生更大的好奇心，每天给梦晴姐送花的，递情书的络绎不绝。但是梦晴姐一概不加以理会，有时候甚至会恶言相向。我记得有一次大半夜的一个男生抱着其它在我们宿舍的楼下对着梦晴姐唱歌求爱，其实说心里话，唱的还挺不错的，歌词和曲子都是他自己创作的，旋律和词中意境都很感人。基本上所有的女生都趴在窗台上面听的入神的时候，梦晴端起一盆洗脚水便从那个男的头上泼了下去，把那个男生泼的个全身湿淋淋的。梦晴姐泼了洗脚水好像还不解气似的，直接连盆子也扔了下去，砸在那男生的头上。我记得梦晴姐当时便指着那男的喊道：“下面那个自以为是什么才子其实完全就是个白痴的男人你给我听好了，你要是下次再敢大半夜的在这里鬼哭狼嚎的话小心我就真的不客气了，这次是泼了洗脚水，下次我直接泼硫酸你信不信？”。梦晴姐说完之后大家以为那个男人会当场发飙的，可是那个男生倒是很出人意料的笑了起来，好像一点都不生气一样。直接把吉他扔在地上，把自己湿漉漉的上衣脱下来，把水拧干后搭在肩膀上，笑着对楼上的梦晴姐喊道：“李梦晴，我可以很直接地告诉你，我和其他的男生不一样，不要以为你这样子就可以吓唬得了我。我和你打个赌，我赌你迟早有一天会是我的女朋友，你敢不敢赌？”。梦晴姐那性格你知道的，火爆的不得了，这个男生当着整栋楼的女生面前这么说梦晴哪还有什么面子啊，当即便大骂道：“我赌你妈，回去找你妈赌去吧”。那男人依旧没有生气，只是笑着摇着头道：“不错不错，果然很有性格，不愧为学院的第一冷美人。我是第一见到敢公开骂娘的美女。李梦晴，我追定你了。你准备好硫酸吧，明晚我还来，不过我会先穿好雨衣的。我走了，记住，我叫陶子辉”，那男的自报了名字之后便拖着地上的吉他走了。整栋宿舍的女生都在听到陶子辉这三个字之后沸腾了，可是梦晴姐却直接冲进宿舍拿起自己桌子上的手提电脑便直接朝陶子辉砸了下去，只听的哎呀一声，然后便没了动静，晚上很黑，学校的灯光也只有那么一点，谁也桥不清楚发生了什么事情。这个陶子辉那时候是我们学校公认的第一才子第一帅哥，他是音乐系的，歌唱的很好，而且人也很帅，很多女生都把他当成了自己心目中的白马王子的。不过后来听人说这个陶子辉第二天便没来学校，接连几天都是，后来来学校了头上还绑着绷带。不过绑着绷带的陶子辉当真拿着那把吉他又开始在我们寝室底下对这梦晴姐唱情歌，而且还真的床这雨衣，绑着绷带的头竟然带了个安全帽。可能梦晴姐也觉得自己第一天做的太过了吧，第二天陶子辉在楼下唱歌的时候她再没有说什么了，只是把窗户关了起来。一个人躺在床上拿着随身听用耳机吧耳朵给塞住。不过事情并没有这样就结束了，陶子辉每天晚上都会到宿舍楼下对着梦晴姐唱一首自己创作的情歌，如此这般，竟然坚持了一个月。后来不知道是怎么了，可能是梦晴姐也终于被感动了吧，在陶子辉地N次邀请梦晴一起吃顿饭的时候梦晴姐竟然答应了。后来的故事就很简单了，梦晴姐和陶子辉在一起了，而且两人还变得如胶似漆的。梦晴姐深深地爱上了这个叫陶子辉的男人，你可以想象，以梦晴这么大小姐脾气的人竟然会心甘情愿地帮陶子辉洗衣服就可见一般了，那段时间梦晴真的很幸福。不过事情在他们在一起三个月之后发生了改变，梦晴姐发现自己怀孕了。梦晴姐把自己怀孕的消息告诉陶子辉的时候陶子辉哈哈大笑了起来，然后指着梦晴姐的鼻子道：“贱货，现在怎么样？你现在不神气不牛逼了吧？竟然敢用洗脚水泼我，还把我脑袋砸的在医院缝了十多针。现在怎么样？我一直坚持就是因为我要让你等到这一天，我明天就去把你怀孕的消息散布出去，看看你在学校还怎么立足，看看学校会不会开除你？哈哈，你知道吗，其实我根本就不喜欢你，只是觉得你这个冷美女很有挑战性，我陶子辉什么样的女人没泡过？却偏偏没泡过你这样的，当时去追你是和我的几个朋友打赌罢了。他们说如果我能够把你抱上床便直接负责我一年去酒吧的费用。哈哈，你说你当时为什么要砸我呢？如果你当时不砸我我一定不会让你怀孕的，最多只是上了你之后把你甩了而已，你看看，你现在多可怜啊。未婚先孕，而且连个男朋友都没有，你说周围的人会怎么看你？”，梦晴姐当时完全傻了，只是一个耳光打在陶子辉的脸上，陶子辉也不还手，只是笑的更甚，然后边走边道：“明天早上你怀孕的消息就会在学校传播了，而且我手上可还有你的珍贵床上视频哦？还是无码的，相信明天会有不少人的电脑里有存档的啦，哈哈哈哈”。梦晴当天便不见了人影，只是第二天那个陶子辉也不见了人影，陶子辉所说的珍贵视频没有出现而梦晴怀孕的消息也没有出现。在后来不久梦晴终于找到我约我一起喝咖啡我才知道事情的原因。其实梦晴根本就没和那个陶子辉做过什么，当然，两个人都只是没穿衣服躺在床上抱过而已，那个陶子辉显然也不懂得什么，据梦晴姐说那个陶子辉和梦晴姐两人没穿衣服抱在一起之后便每天询问梦晴怀孕了没有？梦晴姐觉的很奇怪，所以那天就想故意逗逗陶子辉，告诉他自己怀孕了，然而却听到了这样的消息，不过这次也真的伤透了梦晴姐的心，因为梦晴姐是个不会轻易爱上一个人的女人，一旦爱上那就是死心塌地的爱。所以这个消息直接让梦晴心如死灰，他是个外表坚强心里脆弱的女人，越是这样的女人就在受到打击之后越容易出不来。梦晴姐当时是真的以为这个陶子辉手上有偷拍的照片，便回去把这个消息偷偷地和她爷爷的一个老部下说了，她当然是不敢把事情告诉他爷爷的。那位她爷爷的老部下直接气的火冒三丈，当天就叫人把那个陶子辉捉了过去了。至于后来这个陶子辉是死是活梦晴姐也不知道了，只是再也没见过这个人出现也没有任何关于他的消息。后来梦晴姐问起她爷爷的那位老部下时才知道其实那个陶子辉根本就拍什么照片。事情就是这样结束了，但是对于梦晴姐的打击却是很大很大的，梦晴姐直接休学，不顾家里人的反对自己出来创业。她原本是一头长发的，你看看现在，一直都是短发。自从经过这件事情之后她就再也没有理会过任何的男人了，而是把所有的心思都放在了工作之上。这些年她越是这么风平浪进我就越能体会的道她心里有多苦，她的心完全死了。我还真的以为她再也不会爱上任何男人而就这样孤单一人到老了呢”金倩一边说着一边流着眼泪。
　　PS：这章就一段对话给写完了，不是小二在凑字数，而是小二觉得有必要把这段故事交代清楚，这样才好引出下面的剧情。

237
　　听过金倩嘴里述说的关于李梦晴的故事之后刘明强暂时无言，他心里的想法很复杂。这个故事听的他是一波三折，先是听到金倩夸赞那个叫做什么陶子辉的男人以及李梦晴最后跟了这个男人的时候刘明强就非常的不屑以及不快，心里暗道这样的绣花枕头男人有什么了不起的？不就是会哼两句小调弹几下吉他嘛，来自四岁的时候就知道唱十八摸，五岁的时候就跟着村里的老王八开始弹棉花了。男人的本事不是用在如何勾引女人上的，而是应该用在征服世界征服生活上的。
　　当然，刘明强这个心里想法明显带有一点醋味，或许每个男人听到一个女人在自己面前夸另外一个男人或者是一个美女被另外一个男人给抢走了的时候都会有这样的心里，有或者刘明强还有其它的什么想法也说不准。当听到陶子辉竟然上了李梦晴，而且还让李梦晴怀孕刘明强就气的不得了，拳头捏的跟什么似的。最让刘明强受不了的是这个叫做陶子辉的竟然还敢偷拍李梦晴的床上视频，敢制作“艳照门”。刘明强气的都快发疯了，想到李梦晴这么白花花的身子被一个这样龌龊的男人给压在身上的时候刘明强吐血的心都有了，而且还有那么点心痛心碎的感觉。眼睛里像是冒着火一样，如果那个叫做陶子辉的男人站在眼前的话刘明强觉得相信自己根本无法止住自己的怒火绝对会杀了他的。刘明强不明白自己为何这么激动，这个年代出现这样事情的概率很大。每年去医院堕胎的年轻女孩子比去医院生孩子的妇女要多得多，而且堕胎的女性中以女大学生占了多半，所以现在的一些人流医院做广告宣传的地点一般都设在个大高校，因为那里才是他们的顾客集中地。当然，这话就扯远了，刘明强的想法是自己见过的和男朋友发生性关系不幸怀孕而又被男朋友抛弃的女孩子李梦晴不是第一个，早在刘明强读大学的时候他们那个班就有两个女孩子发生过这样的事情，当时刘明强听说后只是一笑而过，连一点感觉都没有，只是当做笑谈地笑着两个女生多么无知多么愚蠢。但是同样的事情搁在李梦晴身上刘明强就不明白自己为什么会有这样的想法。
　　当然，最后故事的结局还是以一个比较完美的方式结局了，怀孕是假的，“艳照门”只是子虚乌有的，甚至连两人之间并发生的性关系也是陶子辉那个无知男一厢情愿的认为罢了。听到这里刘明强顿时开心了起来，心里的不快立即烟消云散。开始觉得李梦晴是多么悲惨，现在一想觉得也不就是这样嘛，又被人家怎么样，也没让人家占多少便宜，值得像金倩说的那样痛不欲生嘛？刘明强这么想问题的时候忘了一个先决条件，那就是男人是理性动物，而女人恰恰相反，是一种感性动物。男人一般伤心欲绝是因为“伤身”，而女人一般都是因为“伤心”。刘明强体会不到一段深深的感情到头来只是一个骗局一个阴谋对于一个女人心灵伤害有多大，就连局外人的金倩都为李梦晴的事情哭成这样就可以知道当事人李梦晴当时有多么的心痛了。
　　对于李梦晴为何会如此的悲痛欲绝刘明强没有做更多的猜想，因为在她心里，李梦晴就是一个与长常人思维方式完全不同的人。刘明强认识的这么多的女人之中唯一让刘明强看不清楚心里在想些什么的就是李梦晴了，因为李梦晴无论是做事方式还是思维方式都让人捉摸不透，完全超出一般人的思维惯例。既然金倩这么声泪俱下地说着李梦晴是真的伤心了那么刘明强就只能相信李梦晴是真的悲痛欲绝了。不过整段故事中也有让刘明强觉得开心的地方，第一呢，就是李梦晴竟然拿手提电脑去砸人，这个让刘明强回想起来觉得颇为有趣，不过以李梦晴那火爆的脾气刘明强倒是完全相信他做得出来这样的事情，只是刘明强觉得挺可惜，要知道早五六年前的笔记本电脑可是值不少钱的，竟然为砸一个这么恶心的男人浪费了这么多钱真是划不来，如果时光可以从来的话，刘明强一定会建议李梦晴选用板砖，这样又实用价格又便宜。最让刘明强觉得开心的有匪夷所思的是一个自称“什么样的女人没泡过”的男人竟然连什么是做爱都不知道，而且还以为两个人赤裸裸没穿衣服的抱在一起就能生孩子。真是让人笑的不但肚子痛，几乎连蛋都痛了。同样的事情刘明强早几年在报纸上也看见过，说是某地，某医院的一位男外科大夫与医院的一位女外科大夫结婚了，两人结婚之后一直相敬如宾，夫妻关系相当的融洽。可是奇怪的是结婚十年了也不见生小孩。后来女大夫去医院妇科一检查，替她检查的女大夫大吃一惊，因为她竟然发现这位女外科大夫竟然还是处女。原来这两位外科大夫一致以为一男一女同睡在一张床上就能生出小孩，真是悲哀。这位叫做陶子辉的猥琐男起码比那位外科医生好一点，起码他还知道一男一女要赤裸裸地抱在一起才能生出小孩。想到这刘明强不禁感叹了恰来，中国没有性教育造成许多的悲剧，也避免了许多的悲剧。起码就这件事情而言，如果真的对陶子辉进行过性教育的话对于刘明强来说就真的是一个悲剧了。
　　“自从那件事情发生之后，梦晴姐便一直奉行独身主义，坚持不结婚不谈恋爱。而且我甚至于发现她好像心理有了点问题，她开始讨厌男人，对所有的男人她都会有敌视的态度。那时候我就知道，她这一生再也无法爱上任何男人了。可是这次竟然打出意外，她竟然爱上了一个男人了，你知道对于梦晴来说这意味着什么吗？如果成功的话这就意味着梦晴姐以后会有一段美满的婚姻而且也能让她从以前的伤害之中走出来。对于梦晴来说着简直就是一次再生的机会，所以我一定要帮梦晴姐抓住这个男人”金倩捏着自己的拳头说道。
　　刘明强当然没有想到李梦晴竟然会有这么多的故事，也没想到自己会遇上这么离谱的事情。虽然觉得金倩说的没错，但是还有很不情愿地道：“但是这要做的可是去拆散人家的婚姻和家庭呢？你有没有想过那个男的老婆怎么办啊？”。
　　“我管不了，我反正就是不愿看到梦晴姐这么下去了，这是唯一的机会，我一定要帮助梦晴姐。老公，你可一定要帮我哦”金倩说着突然拉着刘明强手臂，一脸羞红地对着刘明强叫着老公撒起娇来了。刘明强听的那是一个心潮澎湃啊。在他的记忆中金倩可就是只在床上，做爱进入高潮的时候叫过自己老公。在床以外的地方叫自己老公这可是第一次。既然金倩都这么说了刘明强能不答应吗？
　　“哎，只见过人不要做二奶的，这次倒好，我做起来千古第一人，竟然要去劝说人家去做二奶。这是什么世道啊？刘明强一边摇着头一边自言自语的走进了房子内。
　　“难怪书上说女人有两件对付男人的法宝，第一件是撒娇，第二件是眼泪。看来还真没错”金倩望着刘明强的样子心里窃喜着也跟着自言自语地说道。不过她还没乐完刘明强便又走了出来。
　　“你怎么又出来了啊？你刚刚可是答应了我的，不准反悔。你要是反悔我就、、、、、我就以后再也不叫你老公了”金倩看着刘明强又走了出来还以为刘明强反悔了，当即准备威胁刘明强什么，可是发现自己根本就没什么好威胁刘明强的，便只好接着刚才喊的老公来威胁刘明强。
　　“你不叫我老公我自然会有办法让你主动叫我老公的”刘明强听过金倩话后淫笑地说道，然后板起脸对金倩道：“这都什么跟什么啊？我什么时候说过我要反悔了的？我出来只是想问问你我以什么借口去送李梦晴啊？人家自己有车，又没喝醉，又有自己的房子，也没发烧头痛啊什么的，你说我以什么借口去送人家？我和她又不是男女朋友的关系，这么毫无理由的去送别人你让李梦晴心里怎么想我啊？你这不是献你老公我于不仁不义嘛”。
　　“你是不是心里特别幻想能和梦晴姐发生点什么啊？”金倩笑着指着刘明强的心脏位置道。
　　“如果能倒还真的不错”刘明强接着话便直接说了出来，当看到金倩顿时黑下来的脸后立马便道：“可是我已经是有老婆的人了，我这人坐车晕车，坐船更是晕的不行了，所以嘛这脚踩两条船的事情我是真的没能力去做的。好了，不和你说笑了，你说吧，我以什么借口去送李梦晴？要不等到她跟咱们一起去清泉的时候再说吧，也不差着几天是不是？”刘明强是真的不知道该怎么去劝说李梦强，他怕自己等下弄不好又让李梦晴指着自己的鼻子骂了，而且这次就算李梦晴指着自己的鼻子骂自己也没办法反驳，因为无论你对那个女人去劝说人家去做二奶那个女人都会骂你甚至关门放狗都说不定。所以刘明强是能拖就拖。而且他自己心里不愿意去劝说李梦晴和那个男人在一起好像还有别的什么原因。
　　“不行，不能等的。万一就因为这两天的时间变卦了怎么办？”金倩急着道。
　　“什么话，难道那个男人过了这两天就飞走了不成？说不定就这两天那个男人就自己离婚了也有可能嘛，所以这事是宜迟不宜早的。听我的，到了清泉再说这个事情绝对比现在说好”刘明强说着便立刻闪人了，剩下金倩一人在那里跺脚。
　　PS：今天更新完毕，现在每天两章。明天继续。大家鲜花。

238
　　刘明强第二天一大早便带着金倩抱着小金哲上了车去金清平的家，不过在去的路上刘明强还是特意在超市里面买了礼品。虽然这点礼品值不了多少钱，金清平和刘少芬两人也肯定看不上这点礼品。不过送与不送这代表的是个态度，是一份心意。
　　金倩其实早就想回娘家了，虽然不远，可是不过由于有孩子在身边所以一直都没机会，这次刚好跟着刘明强一起过来了。两人来之前是先打过电话的，所以刘少芬特意做了两个人的早餐。到了金清平家楼下的时候刘明强依旧是把车子开进了车库里面。金倩怕孩子感冒，所以都是用被子把小金哲给裹的严严实实的，刘明强真怕她这样会把孩子给裹出毛病来。当两人敲门进去的时候两位老人正在等着刘明强一家三口吃早餐。刘少芬一个人不知道在厨房又在捣鼓些什么，而金清平依旧是每天早上雷打不动的戴着眼镜坐在沙发上看着报纸。见到有人敲门才放下报纸去开门。
　　“爸”刘明强笑着走了进来。
　　刘明强笑着说道：“你们两个来了啊？再不来这早餐可就都冷了。哎哟，小哲来了啊？来来，让外公抱一饱”金清平看到小金哲之后顿时便满脸的欢喜，直接从金倩手里把小金哲给抱了过去，有模有样地抱着，口中还不时地说着：“呀哟，又长重了。哈哈”笑着不亦乐乎。
　　“明强来了啊，吃早餐吧。我特意熬的皮蛋瘦肉粥，再不吃就都冷了”这时刘少芬从厨房出来，一边接着围裙一边对刘明强说道。
　　“还是妈最疼我，知道我最喜欢吃皮蛋瘦肉粥了”金倩像个撒娇的小孩子一样拉着刘少芬的手说道。
　　“你看看你这小丫头，都是当妈的人了，还像个小孩子一样。怎么样？现在身体好些了吗？”刘少芬瞪了金倩一眼后说道。但是对于自己女儿对自己的亲昵刘少芬是发自内心的喜悦的。
　　“好多了，你都觉得我最近长胖许多了”金倩一说到这便望着自己的身子说道。
　　“长胖你个头，生完孩子身体多少都会有有点变样的。过段时间你就瘦下来了。”刘少芬心疼自己的女儿说道。
　　“爸、妈，这是给你们的一点小心意。我就放这了”刘明强提着自己手里的礼品放在屋角里道。
　　“你这孩子总是这样，何必浪费这钱呢？你又不是不知道，我和你爸那会吃这些东西啊？”刘少芬埋怨着说道。
　　“你就收下吧，又没叫你吃，这是孩子们的一点心意。是不是啊？小哲，你外婆真嗦”金清平先是对刘少芬说着，然后直接把脸对着小金哲说道。还在小金哲的脸上亲了一口。直接惹的小金哲手舞足蹈的。
　　“来来来，吃早餐吧。清平，你也来吃吧，我来抱”刘少芬没有理会金清平。招呼刘明强和金倩吃早餐，然后不管金清平请不情愿直接从金清平的手里把小金哲给抢着抱了过去。金清平不满地瞪了刘少芬一眼，然后直接走到桌子上坐下，刘少芬一边唱着儿歌逗着小金哲，一边在餐桌旁抱着小金哲走来走去。
　　“明强啊，你是昨天回来的吧？清泉的事情办得怎么样了？最近工作还顺利吧？”金清平只要小金哲没在手里就变了个样，像是关心一样对着刘明强说道。
　　“是的，昨天早上从清泉来的，中午到的家。最近工作还算很顺利，修路的所有问题我都解决好了，现在差的就是钱了。这次来主要就是来谈贷款的问题的”刘明强一边喝着皮蛋瘦肉粥一边回答着。
　　“嗯，我和农业发展银行和江南发展银行的老总都打过招呼了，你有时间去找找这两位。你们清泉的工程对于你们清泉来说难度可能算是很大，不过放在这两家银行面前来说还算不了什么，相信应该问题不大，你最好可以多贷点款，就这这个机会能把清泉的交通情况改善成什么样子就改善成什么样子，我的面子多多少少都值点钱的”金清平说的轻描淡写，但是把要对刘明强表达的意思都表达清楚了。刘明强当即会意地点头。
　　“我说你们爷儿俩不要凑在一起就说公事好不好？下次要说去单位说，弄的我和倩儿都插不上嘴，特别是你，清平，明强没次一来你就问这个，一点都不关心他们两个的幸福”刘少芬这下看不惯了，见着金清平和刘明强两人在那喋喋不休地说着公事当即不满地说道，矛头直接指向金清平。
　　“你这人这话说的，我什么时候又不关心他们两个的幸福了？”金清平一脸郁闷地望着刘少芬。
　　“你说说你关心过他们两的幸福吗？林阳这么多职位你不让明强去，偏偏让明强去个那么远又那么的苦的清泉。你看看明强现在都忙成什么样子了？一年都难得回来一次，他们才结婚多久？这下孩子也出身了，可是爸爸却总是不在身边，你说说你这是关心他们两的幸福吗？”刘少芬对于金清平把刘明强调到清泉的事情一直都不舒服，特别是最近，见到女儿住院，刘明强也无法及时赶到身边，就算是赶到身边也是连夜的来回。刘少芬第一是替女儿感到伤心，哪个女人不希望自己的老公和自己在一起的？第二呢也是心疼刘明强辛苦。所以今天见到金清平一见到刘明强又是大谈公事就忍不住活起。她是女人，所以知道一个没有男人依靠的女人心里会有多么的辛酸。
　　金清平顿时无话，对于这件事情刘少芬虽然没有明着对他提出意见，可是暗地里以及对他多次发过了牢骚。金清平又哪里会不明白刘少芬对于自己调刘明强去清泉的事情非常的不满意呢？虽然他自认这样是对刘明强好，但是他同时心里也非常的清楚，那时候自己调刘明强去清泉是存在一定的自私心理的。所以在这件事情上面他是觉得自己对不起自己的女儿的，特别是见到金倩病倒的时候刘明强无法及时出现的那个时候他觉得深深地自责，所以对于刘少芬的这个职责他感到无法反驳。唯有拾起自己一家之主的面子勉强地说道：“年轻人就应该以工作为主嘛，我让明强到基层去也是为了锻炼锻炼的他，有了这个经历对于明强以后的人生来说，是大有益处的。我又不是让明强一辈子都在清泉，等到时机成熟我会想办法让他回来的。”
　　“我就不明白，到哪里当官不是当？非要去清泉吗？你现在当着全家人面前表个态，到底什么时候让明强回林阳？你不心疼女儿我心疼女儿。你是不知道一个女人家老公长年累月不在家是个什么滋味”刘少芬说的火气真大着呢，这是刘明强第一次见到刘少芬发火，也是第一次见到刘少芬对金清平发火。
　　“你这人真是的，这些事情哪有个准时间的，这不都得看机遇嘛。好了好了，你也别和我发火了，我向你这样保证行吧？等到明强这个计划一实施成功，清泉的发展初具规模，我就立即把明强从清泉调回来。”金清平最终还是坳不过刘少芬，只得当即表了个态。在场的只有刘明强明白金清平的苦衷，他知道，如果金清平硬要调自己的话那么随时都可以，只是那样对于刘明强开说毫无益处，在清泉没有任何成效之前把自己调出来那么自己在清泉就算是做了无用功，以后这个履历上面也不好看。而且把自己调出明阳就算是彻底的背离了金清平当时的初衷了。金清平当时调刘明强进清泉的用意呢就是想在以李向阳为主的常阳市官场打出自己的一片天地下来，所以呢，他的想法肯定是想让刘明强从清泉干起，然后一步步地立足在常阳市委市政府里面，然后和以李向阳为首的彭东阳一行人对抗。可是金清平今天这么承诺就等于说他为了金倩而直接放弃了这个想法，刘明强是真的感到惊讶。但是刘少芬正在火头上他也不敢说什么，唯有瞪着一对惊讶和疑惑的眼神望着金清平。金清平哪会不明白刘明强的意思，直接摇了摇头，意思便是让刘明强什么都别说了。
　　“明强，你那个什么计划大概需要几年才能完成？也就是你爸刚才说的，初见成效”刘少芬今天就是抱着破罐子破摔的心里来干的，反正话已经都说出口了，索性把什么都弄个明白，她是不愿意女儿再孤孤单单的一个人带在家里了。
　　刘明强错愕之下又偷偷地看了看金清平，只见金清平就像是没看见自己询问的眼神般继续喝着粥，刘明强便无奈地说道：“如果说要初见成效的话可能得到明年年中了。首先，必须的保证要把路全部修好，只要路修好了这就是个先决条件了，然后我的准备就是在大山镇建一个生态园，只要生态园初具规模那么我在清泉的计划也就算是初具规模了”。
　　“你的意思就是说大概到明年六七月份的样子是吧？那好，我今天可是听着你们爷俩保证了哦。”刘少芬听过刘明强的话后当即便一锤定音地说道。刘明强是那个郁闷啊，自己什么时候又保证了什么了？如果按照刘明强自己的想法的话，他宁愿在清泉多干几年，在清泉呆了大半年了，他早就和清泉有了深厚的感情了。清泉就像是他自己的孩子一样，他是像把清泉弄的漂漂亮亮都安顿好了自己再出去。可是刘少芬的话就等于直接把他的计划给打破了，你说刘明强能不郁闷吗。
　　PS：今天第一章，更新稍微晚了点。刚刚看了看，翠微的各位大神们冲榜的激情还是很高的，凌晨才刚过，各位大大们的新章节就发的差不多了，平时凌晨更新的加上小二也就那么几个，呵呵，小二也来冲冲榜咯。

239
　　看着刘明强有点为难的样子，刘少芬顿时又放松了点语气，自己也觉得自己刚才太过分了。毕竟那是刘明强的工作，自己怎么数落金清平那都没事，可是刘明强毕竟只是自己的女婿，自己这连人家的工作都要管未免管的太宽了。于是又对刘明强道：“明强啊，不是妈不通情理，而是妈实在不愿意看到你们这样两地分居的生活。妈就倩儿这么一个女儿，说句自私的话，妈很心痛她。你们男人当然都喜欢在外面无拘无束地发展自己的事业，用以证明你们的能力。但是我们女人却不一样，作为一个为人妻为人母的女人，我们的要求很简单，只是喜欢一家人能够在一起，开开心心安安稳稳地过日子就够了。你们不明白一个丈夫不在自己身边的女人会多么的难受的。女人天生就是弱者，她想有个肩膀随时让自己依靠，假如身边没有这个肩膀她就会觉得很孤独很寂寞很没有安全感。明强啊，妈知道你有你的梦想，但是工作再重要也没有家庭重要是不是？家才是你最温暖的港湾，只有家庭和睦了你才能安安心心地出去干事业对不对？倩儿身体不好，你父母年纪也大了，还有，小哲过两年也开始懂事了，你是男人，是家里的主心骨，你说这个家庭里面如果没有你在会是个什么样子？”。
　　“妈，你别为难明强了，明强有他自己的打算的。清泉那是他事业的起点也是他的梦想。再说了，我一个人在家也没什么事情的，我不是过段时间就要去上班了嘛，也没什么时间呆在家里了。家里的老人我能照顾的。明强，你别听妈的，你自己想干什么就干什么，我支持你，不要让我成为了你的累赘”金倩看到自己的母亲这样的逼迫自己的丈夫觉得很为难，她时常听起刘明强对她说起关于清泉的事情，她知道清泉对于刘明强来说意味着什么，她不想因为自己而让刘明强不得不放弃自己的梦想，正如她所说的，她不愿意让自己成为刘明强的累赘。
　　“你这孩子，还真的是没心没肺。妈还不是为了你好吗？你现在倒是说的这坚定了，那那时候明强刚走的时候你晚上打电话和我哭什么？感情这坏人都让妈一个人给做了”刘少芬当即瞪着金倩说道。金倩没想到自己母亲把自己那时候受不了总是一个人寂寞的找刘少芬哭的事情给说了出来，当即脸红的像苹果一样。
　　本来刘明强还真的不知道该怎么表态，也不知道自己该怎么取舍，一边是自己的梦想，一边是家庭。两样他都很看重，所以他是真的很为难，可是现在听到金倩的这段话之后便当即下定了决心。得妻如此，夫复何求？
　　“妈，倩儿。我向你们保证吧，我会尽量争取早点把清泉的事情落实，只要清泉的事情按照正常的轨道发展，不出什么意外的话明年六七月份的样子应该会有成效的，到时候我便调回林阳，只要能会林阳，就算是担任一个闲职也无所谓”刘明强很坚定地说道。
　　“明强，你????”金倩被刘明强的话说得当即很是感动，夸张的是差点感动的快哭了。
　　就在这么很尴尬很和谐的一幕出现的时候，小金哲的一声哭声把这一切都给打破了，金倩听到自己儿子的哭声也来不及去感动了，立即行动，从自己随身携带的大包里面翻出奶粉和刘少芬两人忙做了一团到客厅里面为小金哲泡奶粉去了。
　　“爸，对不起了，辜负了你的期望，也打乱了你的布局了”刘明强看着还在一旁吃着粥的金清平，很是歉意地说道。
　　“你这孩子说些什么话呢。当时调你去清泉我就是存在一定的私心的，没替你和金倩想过。我只是想让你去打乱常阳“一党独大”的局面，也想让你出去锻炼锻炼，给自己的履历上面多写上几笔然后再给你机会好让你更进一步，却没有照顾到你的家庭。作为领导我这么做无可厚非，但是作为父亲我是考虑的不够周到。就像你妈刚刚说的，工作再重要也没有家庭重要，这个我们两都要记住了，工作没了可以再找，要是家庭没了那就什么都没了。好了，别说这个事情了，自你走后倩儿的精神状态确实不是很好，作为父亲我也很心痛。你以后有机会多找点机会回家看看倩儿吧。关于清泉的事情你抓紧点时间落实吧，有什么困难直接找我。但是你记住一点，不管怎么做，一点要做出点实打实的成效出来，不然的话你在清泉这一年多的苦可就算是白白地吃了。等到清泉的情况有明显改善的时候我会找机会想办法把你调到林阳来的，这个事情你就不需要担心了，我再怎么没用也不可能把你调到林阳担任一个闲职的。你现在的重心还是放在清泉的事情上吧，争取在这么短的时间里面干出点成效，然后早点回到倩儿身边来吧”金清平抬起来来也像是有点感触的说道。说到底，金清平和刘少芬两人今天这样的态度转变都是因为爱自己的女儿，不忍心自己的女儿一个人在林阳独守空房。
　　在金清平家里待了一个上午，一上午刘明强都是在就清泉的问题不停地向金清平取经，就像是上次对江映雪时一样，他把自己的计划详详细细地说给了金清平听，然后等着金清平的评价。不是因为刘明强不相信江映雪，而是就工作经验，金清平比江映雪那是要多得多。江映雪这么多年了基本上都是在机关渡过的，而金清平那可是自己一步一个脚印从基层干上来的，工作能力和经验那比起江映雪来肯定是要强上一个档次的。果然，金清平指出了刘明强计划中许多的问题和漏洞，也帮刘明强想了许多的办法，让刘明强受益匪浅，也让刘明强感到信心满满的。吃完中饭刘明强和金倩两人就准备告辞了。因为刘明强下午得去农业发展银行和江南发展银行两位老总家里去拜会拜会，虽然有金清平的招呼在那里两个银行的老总怎么的都得给面子，不过必要程序还是要走一走，起码得给人家一个好印象，让人家贷款贷的舒心嘛。而金倩下午也得出去采购刘明强父母罗列出来回老家送给乡亲的礼物。在出门前金倩对两老说了自己星期天跟刘明强去清泉的事情，说是要把小金哲放着刘少芬这里带几天。一听外孙要在自己这里带两老这可高兴坏了，一个劲的让金倩放心地去玩，刘少芬还说可以玩久一点，玩的开心点。让金倩听了很是有意见，好像这个外孙比自己这个女儿还要亲些一样。
　　“明强，刚刚妈说的话你别在意。她啊就是太心疼我了，你该怎么做就怎么做，不要因为我去改变你自己的想法，我真的没什么事情，那次打电话给妈是因为???因为我那天心情确实不怎么舒服罢了。再说了，我过段时间也要去上班了，到时候我们不可能整天都呆在一起的。你不用急，可以在清泉慢慢地展开工作的”金倩怕刘明强对自己和对自己的母亲有什么意见，一上车便不忘了对刘明强说。
　　刘明强也不说话，只是嘴里带着微笑，听着金倩在那语无伦次地说着谎。等着金倩说完了之后刘明强直接笑着对金倩说道：“我亲爱的老婆，你知道吗。你刚才说的话和你脸上的表情让我想起了一个成语，你知道是什么吗？”。
　　“什么？”金倩不明白刘明强怎么突然从这个问题上面直接跳到成语上面去了，随口问道。
　　“欲盖弥彰，或者叫此地无银三百两。好了，我的好老婆，我知道你是为了老公好，但是呢，正如妈说的，工作再重要也没有家庭重要是不是？作为儿子，我把我父母从他们生活了一辈子的乡下给接到这里来，自己却从来没有在身边好好的伺候过他们二老一天。作为丈夫，我娶了你，你什么都给了我，为了我吃了很多苦甚至差点连性命都不要了，而我呢？却一直没机会在你身边好好的爱你关心过你。作为父亲，儿子都两个月了，我这才是第三次见到他，我想如果再这样下去儿子以后长大了连我这个爸爸都会不认识了。至于工作嘛，无所谓，调到林阳了我照样可以工作，也可以继续完成自己的梦想是不是？而且最重要的事情是我也不想和我亲爱的老婆再分开了，分居两地的日子真的很难熬，特别是在晚上，哎，漫漫长夜，孤枕难眠。很想干点什么事情的???”刘明强开始说的很严肃，但是说到后面就开是花言巧语了起来，甚至开始说些话挑逗起金钱来了。
　　金倩哪会不知道刘明强最后一句话说的是什么，她被刘明强给说的面红耳赤。想起自己已经一年没给过刘明强一次性爱了，当即觉得自己很是亏欠刘明强，于是压低着声音对刘明强说道：“老公，你是不是很想了？对不起哦，让你憋的这么难受，要不我今天晚上用????用??用嘴帮你解决吧。我知道你们男人憋久了会很不舒服的”。金倩一说完当即低下了头不敢再看刘明强，脸红的就像是要滴出血来一样。
　　听着金倩那暧昧露骨的话刘明强那叫一个兴奋啊，当即便想到了金倩扶着自己的小弟弟用嘴服务的淫荡画面，下体处不禁立马便一柱擎天了。方向盘都打错了。当即一脸猪哥摸样地回到着金倩的话：“好好，我今晚一定早点回家，到时候咱们可以多点时间的。哈哈哈”刘明强一阵淫笑。
　　PS：今天的更新便全部在这了，大家鲜花不要忘记了。小二更新会很稳定的，明天估计不要加班，晚上之前会再发一章的，也就是说今天会有三章，鲜花鲜花鲜花，再加点掌声吧！

240
　　刘明强很忙，忙的头昏脑胀的。在清泉的时候就没歇过，哪知道好不容易回了趟林阳却还是这样。下午去拜访了两位银行老总，这说是去拜访手上的礼物是必不可少的。当然，这送钱肯定是不合适的，刘明强打听了其中一位老总超级喜欢书法，便直接去了一个非常出名的古玩店，花了三万大洋买了一张不知道是哪个鸟人书法家的一幅字。另一位银行老总说是超级喜欢钓鱼，刘明强便去了林阳最大的渔具店买了一整套最好的钓鱼用品，花了一万多。当然，这些钱肯定不是刘明强自己出，这是要拿去报销的，这些钱去报销虽然得换个名目，但是呢却是符合规矩，毕竟应酬这是上下都通用的，没有人会傻的在这个问题上纠缠。由于有金清平的招呼，加上刘明强下了大本钱。洽谈的非常愉快，两位老总给刘明强的底线大出刘明强的意外，竟然比刘明强心目中能够贷到的最多的资金还多了两倍。刘明强那个爽啊，心里盘算着回去要找黄耀华再重新更改一下修路的计划了。不过对于这贷款的利息问题刘明强是想都没想，政府贷款的利息那本来就是一个拖字的，自己在清泉肯定干不了多久，至于还银行那不菲的利息的问题那就交给自己的下一任去头痛吧，自己现在是能多贷一分钱是一分钱。至于贷款的具体洽谈和签约的问题这个不由刘明强操心，也不由两位老总操心。到时候清泉县政府会派人过来和两个银行的负责人联系。今天刘明强只是来和两位老总定了个大概的调子的。
　　办好了这个事情之后刘明强心里安心了很多，当晚便硬是缠着金倩兑现了中午在车上的诺言，苦了金倩了，她可没有江映雪那样的技巧，只能像是吞火腿肠一样把有黄瓜粗的东西一口口地往下吞然后再慢慢地往外送，当刘明强爆发的时候金倩也累的够呛，连忙跑到洗浴室里面漱了三次口。当然，第二天刘明强还是没有闲着，他翻出自己的电话簿，找出自己曾经在林阳有过关系的厅级干部以及腹部及干部。一个一个的联系，然后约有时间的出来吃饭，没时间的就约好了下次见面的时间。这是刘明强这次来林阳的一个目的，那就是要重新拾起在林阳积累起来的关系网。趁着金清平现在还在位置上刘明强要抓紧机会建立起自己的关系网。所谓书到用时方恨少，这关系是有过之而无不及。现在这个社会有关系的那是走遍天下，没关系你是寸步难行。刘明强光这一天就吃了三顿，中午一顿，晚上来了两顿。还陪着唱歌唱到是十二点才回家。这些邀请的官员中就包括吴明华高进平等人。以及刘明强曾经在林阳认识的有过交情的各个大官，这些官员里面，最小的都是副厅级。大家能这么爽快的来应刘明强的约第一是因为刘明强是金清平的女婿，这些人不可能连这点眼力劲都没有。第二呢，也是觉得刘明强这个人真的很不错吗，起码很会做人。大家心里的想法和刘明强都是一样的，都是能多拉一条关系是一条关系。所以这天清的三拨人大家表现的都很爽快，气愤也很和谐。
　　在宴请吴明华的时候刘明强就私底下向吴明华说了关系招商引资会上给清泉一个展位的事情，关于这个问题吴明华当然是很爽快地就答应了。给一个展位那不就是大致地再排一下展位的布局就行了嘛。多一张展台和少一张能有多大的事情呢？吴明华当即便答应而且还答应的很爽快，说是到时候一定给刘明强一个不错的展位，不过呢得让人到时候来商业厅来开会。这个小问题刘明强当然不会计较，在人家的地盘上求财你肯定得按照人家的规矩办事。刘明强很是开心，这次回林阳所有的事情都办的很舒心。
　　第三天，也就是星期六，刘明强只有有了一天空闲的时间了。他早上睡了个大懒觉，一睡睡到了九点多钟，他都忘了自己有多久没有睡到这么晚了。然后起床，洗漱完毕之后吃过金倩特意为他留的早餐，然后很是轻松地拉着金倩地手在小区里面逛着。他们夫妻之间也是很久没有这么和谐过了。两人说着话聊着天，有点当年谈恋爱时的感觉了，不过最开心的人不是刘明强而是金倩，她想着这样和刘明强牵手闲聊不知道想了多久了，没办法，谁叫刘明强这个县委书记当的实在是太忙了呢？
　　不过刘明强注定与清闲无关，正当刘明强和金倩聊的正欢的时候刘明强的手机响了，刘明强现在是对手机铃声敏感了。除了家里人，不然没人会在他休息的时候打电话找他，找他的话那么肯定就是出了事情，而家里人的铃声他都是特定的，这个铃声显然不是。刘明强有点紧张地拿过手机看了看，上面显示的是县委办唐华的名字，刘明强当即眉头便锁了起来。
　　金钱看到刘明强的样子问道：“怎么了？”。
　　刘明强没有回答金倩，直接接过电话问道：“唐主任，什么事情？”。
　　“不好意思，刘书记，打扰你了”唐华声音有点急促又有点焦虑不安的。但是还是保持着良好的对领导的态度，首先道歉。
　　“别说废话，有什么事情就直接说”刘明强烦躁地问道。
　　“是这样的，刘书记。今天上午县委县政府来了一拨人，打着旗号在县政府闹事”唐华被刘明强训斥过后直接说事情了。
　　“什么？在政府闹事？到底是什么事情，你给我说清楚说明白”刘明强惊讶地问道，手心都在抖。在政府闹事这可不是小事，不管是什么原因这都是一件大事，而且是足以让刘明强万劫不复的大事情。闹政府这可是接近于造反了啊。
　　“好好好，刘书记，事情是这样的。今天早上我接到县委办值班人员的电话，说是十几个人举着旗子在县政府闹事，据说他们都是冶金厂的员工，抗议县政府把厂子卖给私人老板。他们打着旗号说是抗议清泉县政府变卖国有财产，还有的写着还我工作，我要吃饭的标语。甚至还有人写着????”唐华说到这里停顿了一下。
　　“到底是什么，你照直了说”刘明强心里咯噔了一下，知道这下事情肯定是大条了，但是究竟是什么原因他还不清楚。
　　“还有人直接写着让刘明强从清泉滚蛋牌子，在政府大院里面大声的骂你”唐华犹豫了一下还是说了出来。
　　刘明强听到这里脸都绿了，手掌握的紧紧的，双眼像是要吃人一样。他能不气愤吗？他这样一心一意地从早忙到晚是为了什么？虽然有一部分是为了自己的政绩，但是更多的是他确确实实的是想让清泉的老百姓过上好日子的。而现在竟然有人直接公开叫着让他滚蛋，还跑到政府大院大骂他，这如何能让刘明强不生气？但是生完气之后剩下的只是心凉了。这叫好心没有你好报。刘明强双眼顿时便布满了血丝。一旁的金倩望着刘明强脸上表情的变化知道自己的老公肯定是遇到了什么不好的事情，但是便紧紧握住刘明强的手，朝刘明强点了点头。金倩的鼓舞对于此刻的刘明强来说是很有作用的，刘明强当即回过神来，仔细地思索了一下后对唐华说道：“唐主任，我现在人不在清泉，一时半会也赶不过去。这件事情你现在全权负责，我要你无论如何得把这些人安抚了。县委县政府关于改革冶金厂和纺织厂的政策你是知道的，咱们变卖给私人的条件是必须得全部接受原有的员工，如果不想继续在厂里做事的可以从政府现有的股份中分的相应的股权作为赔偿。你一定要把这点向这些员工们好好地宣传，必须安抚好这些人。当然，也不排除是有人故意闹事的，如果这些人做的太过火，敢乱打乱闹的话你直接打电话给李军，只要是犯罪搞破坏的，都给我抓起来。一个都不能拉下，县委县政府的尊严一定要保存。好了，就按这个办，你现在打电话通知王卫国王县长，让他来主持这个事情”刘明强冷静了之后说道。
　　“好的，刘书记，我马上打电话”唐华说完挂了电话。
　　“明强，到底是什么事情啊？”金倩看着刘明强的样子比刘明强自己还着急，不停地问道。
　　“有十几个人在县政府里面闹事，抗议我变卖冶金厂的事情”刘明强的脸黑的像是包青天一样，一个一个字第对金倩说道。
　　“什么啊？这不是聚众闹事嘛。还是在政府，这些人怎么这么大的胆子啊？”金倩也是惊讶地说道，这种事情可是真的很少遇到，毕竟敢道政府面前闹事的最多也就是一个两个，这样十几个人来政府闹事那这性质可就真的不同了。
　　“不一定是闹事，也可能只是抗议罢了。但是他们的矛头是直接指着我的”刘明强缓缓地说道。
　　“明强，你是不是现在要赶去清泉啊？我去帮你收拾东西”金倩急着说道。
　　“嗯，是要收拾东西，你把你要带的东西都带上，也不必太着急，清泉翻不了天。收拾好东西之后打个电话给李梦晴，说我们提前一天回清泉，问她去不去，去的话就快点过来。我开车过去”刘明强突然变的很沉稳地说道。
　　“我去？出了这样的事情我去会不会对你造成负担啊？”金倩小心翼翼地问道。
　　“工作是工作，生活是生活。没什么事情，你不要担心。只是一些小事罢了。走吧，咱们回家收拾东西去”刘明强说完直接拉着金倩的手往回走，至于刘明强现在心里到底是什么想法没人知道。
　　PS：今晚小二还是努力滴码了三章，以后有时间有精力小二还是会继续三章的，大家如果觉得满意就鲜花支持一下吧。

241
　　刘明强才刚走到家，唐华的电话又打过来了。接完电话之后刘明强直接一脚踢在旁边的柜子上面，把金倩给吓了一跳。大声询问着刘明强发生了什么事情。刘明强走到一旁深深地呼了一口气，然后对金倩道：“倩儿，你先收拾一下行礼吧。我去院子里面透透气，你记得通知一下李梦晴吧”刘明强说完便下了楼，走到外面的院子里面，直接坐在了草地上面。从兜里拿出一根烟慢慢地抽着。
　　他现在脑子里面已经乱成了一团浆糊，这种事情他以前从来就没有遇见过，也不知道该怎么处理，这件事情算是打了他一个措手不及。刚刚唐华打电话过来，说是打王卫国的电话一直打不通，后来打到王卫国家里，王卫国老婆告诉唐华，说是王卫国不在家，去外面旅游去了。刘明强现在对王卫国那是恨的牙痒痒的，很明显，王卫国这是明摆着在逃避。这种事情搁谁身上的第一想法都是能逃就逃。但是王卫国能逃刘明强却不能逃，整个事情明显的就是冲这刘明强来的，整个清泉人基本上都知道了要变卖纺织厂和冶金厂的人是刘明强，只要一出事故这个主要责任毫无疑问的必须是刘明强来承担。在刘明强看来，这次的事情并不大，按照唐华说的情况来看，根源就是这些员工还不明白县委县政府的具体政策，他们以为变卖了两个厂子他们就得失业了。如果是这个原因的话让人多宣传宣传多做点思想工作就没事了，可是现在刘明强怕的就是这个问题会闹大，一旦这件事情扩散开去刘明强就会变的很被动，如果闹到市里去了的话那这问题就真的大了。彭东阳刚好像找刘明强出气呢，这么好的机会落在彭东阳的手里彭东阳肯定会好好把握地整刘明强一顿。刘明强在清泉蛰伏了这么久就是为了这个计划，如果市里面插手那么很有可能整个计划就完全泡汤了。刘明强现在完全想不出该怎么做，只是一味地抽着烟。
　　就在这个时候刘明强的手机又响了起来，刘明强看也没看直接接了起来。不是很愉快地说道：“谁啊？”。
　　“明强，你现在还在林阳吧？”是张云佳的声音。
　　“嗯，是的，我现在正在林阳。准备等下就会清泉去了”刘明强没什么心情聊天或者打情骂俏，直接淡淡地说道。
　　“有人到政府大院里面闹事的事情你知道了吧？”
　　“你怎么知道的？”刘明强很奇怪的问道，今天是星期天，不用上班。自己都是刚刚才知道的，怎么张云佳就也知道了呢？这令刘明强很惊讶。
　　“这不奇怪，这些人的声势造的很大。我住的宿舍离政府本来就近，这么一闹我就看到了，所以也跟着到了政府大院看了看。你现在心里是个什么想法？”张云佳长话短说直接问着刘明强。很显然，张云佳现在也在着急，在为刘明强着急。
　　“我能有什么想法？今天是星期天，县委县政府本来就没几个人上班的。现在这些人选在今天来闹政府里面没人没人来压制，这件事情肯定已经在外面流传了，要想掩盖是不可能的了。而且你在现场也应该看到了，这件事情很明显就冲着我来的。我能有什么办法？只能让人尽量的安抚，做工作。向他们灌输县政府的方案。希望把这件事情最后大事化小小事化了。如果安抚不了，那也就没办法了，党和政府的尊严不能丢了，实在不行就只有动用武力了。最坏的结果页就是我摘下头上的乌纱帽嘛”刘明强说话明显的带着情绪，他现在很是气愤和暴躁。
　　“不能抓人”张云佳惊讶地说道。
　　“为什么不能抓人？如果这些人硬是要和政府最对到底为了不让事态进一步扩大就只有动用武力这一条途径了，不然的话继续这样闹下去那清泉和我刘明强就真的成了一个笑话了”刘明强奇怪地问道。
　　“明强，你听我说，先别急着抓人，得尽量先让人去安抚。我觉得这件事情有蹊跷”张云佳也降低了声音说道。
　　“有蹊跷？有什么蹊跷？你发现了什么？”刘明强皱着眉头问道。
　　“第一，县委虽然通过了这个决议，但是这个决议如今还在县政府的办公桌上面，并没有发下去。纺织厂和冶金厂的变卖也还没有进行。只是在内部进行一些清算罢了。这些工人为什么会知道？显然是有人故意把消息透露出去的。但是这就有一个问题了，既然把消息透露出去了为什么这些员工不知道政府的具体政策方案？政府的文件上面明明白白的写着会保证落实所有员工的工作问题，如果员工因此失去工作政府会给予相应的补偿。可是我今天在这里瞧了瞧，这些员工们很显然是根本不知道这个事情的，他们一致地认为县委县政府是要把厂子给直接卖掉。你不觉得这里面有蹊跷吗？透露消息应该是会透露完全的。而且瞧这些员工深信不疑的样子很显然这个传话的人在这些员工心目中应该是有一定的重量的。不然谁会无缘无故地相信一个人的话跑到政府院子里面来闹事？更可疑的是为什么点名道姓的骂你这个县委书记？就算大家知道这个主意是你先提出来的，可是决定是大伙儿一起做的，是在常委会上通过了的。按照一般老百姓的思维他们要骂的话也应该是骂整个政府，绝对不会单独点名道姓地骂一个人。他们一致认为这笔变卖的钱是你贪污的，虽然这个想法是很幼稚吗，但是能这么说肯定不会是空选来风，而且也没几个人有胆子在政府大院里面骂县委书记。通过这些，我认为，这件事情是有人在别后操作，可能性很大。所以你千万不能动武，动武的话那就刚好中了人家的计了，他们肯定会把事情进一步闹大，到时候不管这件事情谁对谁错你都的担当一个很大的责任，你一定要慎重”张云佳说的很心急，像是怕刘明强不明白一样，说的很是详细。
　　其实在张云佳说到一半的时候刘明强就猜出事情的大概了，先前自己没往这方面想是因为那时候很心急，脑子都是乱乱的。经过张云佳这么一提点，刘明强顿时便变的清晰无比。把这件事情的蹊跷加上王卫国今天的意外旅游很明显可以猜出整件事情肯定是王卫国弄的鬼，就算不是他直接导演的也和他脱不了关系。刘明强想到这儿便冷笑着对张云佳道：“云佳，谢谢你了，我知道怎么做了。不多说了，我马上就赶回清泉，哦，和你说一声，金倩跟我一起去清泉了，她说要去清泉玩几天”。
　　“哦，我知道了。你忙吧，我先挂了”张云佳听完刘明强说完这个消息后声音变的很奇怪，然后刘明强的电话里面便传来了嘟嘟的声音。
　　刘明强把电话放进兜里，顺手摘下一朵他父亲辛勤培育的花朵，对着花朵冷冷地说道：“王卫国，你不仁就别怪我不义，以后只要我刘明强在清泉一天我保证让你没有一天好日子过”说完刘明强便把花给捏的粉碎。
　　“明强，我东西都收拾好了，梦晴姐也说现在就过来。”金倩因为刘明强的事情变的很心急，急急忙忙地收拾着东西，然后通知李梦晴。
　　“嗯，好的，等她来了咱们就出发吧。对了，我得把一万块钱给爸妈，还得告诉司机让他明天送爸妈去常阳呢”刘明强的表情出乎金倩的意外，只见刘明强与起那么的急躁完全不同，脸上还带着笑意说着，金倩目瞪口呆地望着刘明强。
　　刘明强拿起电话来准备拨田永军的电话，想了想还是给唐华拨了个电话。
　　“刘书记，您好，有什么指示？”唐华喘着粗气说着，刘明强可以听到唐华那边很吵。
　　“唐主任，现在是个什么情况？”刘明强淡淡地问道。
　　“员工们的情绪很激动，我现在正带着几位同志在劝说”唐华停顿了一下后说道。
　　“嗯，县政府那边谁来了？”刘明强笑着问道。
　　“罗县长在这里，还是县办的主任，已经主管上访协调的官员。我都通知过来了”唐华回答着说道。
　　“那好，你让罗县长负责这个事情，你呢，现在让李军叫点人过来，但是不要让他动手，只是要带点人过来看看。你懂我的意思吗？意思就是让李军多叫点警察过来，但是不要让这些警察做任何色事情，让他们在旁边玩一玩看一看就行了，主要是起一个威慑的作用。另外呢，你让招待所准备一下中餐，现在时间也不早了，该是吃中饭的时间了。你请这些员工去招待所吃个中饭，不要吃的太好，免得这些人以为我们政府官员都在腐败，也不要太差了。在饭桌上气氛会好一点，你尽量把政府的决策给他们说清楚。另外呢，把上次的那份常委会上研究后制定的方案多复印几份，让这些员工人手一份。你懂我的意思了吗？”刘明强说了一大堆，但是用意很简单，那就是来点轻缓的。在不知道这件事情是人为的之前刘明强很紧张，那是因为不是有人在中间煽风点火的话那么就说明是这些员工正的有意见，那样这件事情就很不好解决。现在知道了这件事情是人为的，那么就很简单了，因为员工心里对这个计划并没有说明抵触心理，只要把问题都解释清楚了就行了。而且刘明强也不排除这中间又故意捣乱的，所以让李军多交点警察过去，也不干什么就这样站在旁边看，这样既不会让矛盾升级，也能够对着人有点威慑作用。然后请这些人吃一顿，所谓吃人嘴短，在饭桌上这些员工的情绪肯定不会有之前的激动，这样有利于安抚。

242
　　恩威并施，这是刘明强的惯用伎俩。
　　“知道知道，刘书记，您放心，这事我一定会办的好好的”唐华立即在那头点头道是。
　　刘明强挂断了电话，看了看时间，还正如自己说的，是时候吃中饭了。于是对着一旁的金倩说道：“倩儿，你看这时间也是该吃中饭了，要不咱们吃了中饭才去吧？”。
　　“啊？你???你不急了？”金倩又吃了一惊道。
　　“再急这饭也还是要吃的，你身体才刚好，怎么能不吃饭呢？你让准备一下中饭吧，我打个电话给司机”刘明强说着又拿起电话打了个电话给田永军，向田永军交代了一些事情，并且再三叮嘱田永军帮忙照顾一下自己的父母，还说了，如果自己父母要是想在老家住几天的话让田永军也在自己老家呆几天。毕竟两个老人年纪都大了，每个人在身边照料着刘明强有点不放心。向田永军把事情交代清楚了之后刘明强回到了客厅，一个人坐在沙发上面看着电视。金倩由于儿子没在身边这次她终于有机会进厨房跟着刘明强的母亲做饭了。
　　刘明强眼睛虽然是看着电视的，但是脑子里面却总是清泉的事情，想起王卫国又摆了自己一道刘明强怎么都咽部下这口气来。想来想去最后又拿起电话打给了李军。
　　“刘书记，您好”里军很快接起了电话。
　　“嗯，李局长，你接到唐主任的通知了没有？”刘明强心不在焉的问道。
　　“刚接到，我正准备同志局里的同志现在去县政府呢”李军笑着答道。
　　“好的，是这样的，你多叫点人手过去，把制服给我穿整齐点。要让那些人感受点威慑，但是记住，我让你们过去不是要你们去抓人的，千万不要做出任何过激的事情让矛盾升级了，明白吗？”刘明强不放心地又交代了一句。
　　“知道了，刘书记。我发通知的时候就已经告诉了大家了，您放心，绝对不会出任何的问题”李军保证低说道，“那就好，中午你们就别休息了。你让唐主任在招待所多开几桌，让同志们今天中午去招待所吃个饭。李局长，我交代你个事情，我让你找点人手，从今天这些闹事的员工散了之后跟住今天到场的每一个人。我怀疑这件事情是有人故意在煽风点火的。我要你注意一些可疑的人，最后把这个煽风点火的人给我找出来，但是不能明着来，只能暗地里调查。我相信你有你的办法的，能做到吗？”刘明强沉吟了一下之后说道。
　　“能做到，这点事情我还是有办法办到的。刘书记，你放心，只要真的有人存心捣乱的话我一定把这个人给揪出来”李军肯定地说道。
　　“好，那我就等你的好消息了，就这样吧”刘明强说完便挂了电话。然后狠狠地说道：“王卫国，你可千万别落什么把柄在我手里”。
　　“明强，发生了什么事情了？怎么突然就说要走了？”李梦晴走了进来问刘明强道。
　　“有点事情得赶回清泉处理一下，所以得先走了。你有什么事情吗？”刘明强笑着说道。
　　“我最近很闲，能有什么事情？”李梦晴白了刘明强一眼后说道。然后道：“听倩儿的那口气好像是很急一样，现在看看你这气定神闲的摸样，我就弄不明白了，你们两个到底在搞什么鬼啊？”。
　　“这不是就是想请你过来吃顿饭嘛”刘明强呵呵地说着。
　　“算了，懒的理你。我去看倩儿做饭去”李梦晴又白了刘明强一眼后走进了厨房。刘明强呵呵地笑着，然后走到自己父亲的身边和自己的父亲说了些关于老家的事情，就在临近要开中饭的时候刘明强突然手机响了起来，刘明强看着这个号码，是个不认识的号码。
　　刘明强接过电话道：“你好”。
　　“是刘明强刘书记吗？”对方是一个比较低沉的声音，可以听出对方的年纪大概有四十多岁的样子。
　　“是，我是刘明强，请问你是哪位？”刘明强很奇怪地问道。
　　“我是廖长元”对方简单地回答着，只是这可把刘明强给吓了一跳，廖长元是谁不知道大家还有没有印象，这个廖长元就是江南省的纪委书记，一直以来都是跟着金清平的。刘明强在当秘书的时候和廖长元打过很多次交道，但是呢对方的级别比他高很多，所以刘明强和廖长元其实说不上有什么太深的交情。
　　“廖书记，您好您好”刘明强虽然好奇，但是还是很恭敬很客气地说道。
　　“小刘啊，不知道有没有时间？有时间的话尽快来林阳一趟，我请你出来吃顿饭。有件事情得和你单面说说”廖长元很平和地说着。但是听在刘明强耳朵里面却是另外一个味道了，他和廖长元根本就没有任何的交集，廖长元是纪委书记，找自己说些事情是干什么？刘明强有种不好的预感。
　　想到这刘明强当即对廖长元道：“哪能让您请我啊，我现在就在林阳。廖书记，不知道您现在有没有时间？有时间的话我请您老出来吃顿饭”。
　　“你在林阳？那最好不过了，好吧，你现在来金华酒店吧，这里离我家不远。我在里面等你”廖长元说完挂了电话。
　　刘明强没有任何的犹豫，拿起车钥匙走到厨房门边对金倩李梦晴还有自己的母亲说道：“我现在有点急事需要出去一趟，就不在家吃中饭了。你们先吃，不必等我了”。还没等三人回过神来刘明强便直接跑出去了，接着便听到奥迪A8的轰鸣声了。
　　“倩儿，你家明强今天是怎么回事？我怎么觉得他今天有点不对劲，怎么神迷糊糊的”李梦晴直接把金倩拖出了厨房小声地问道，犹豫厨房里面有刘明强的母亲在，这话她可不好当着刘明强的母亲说。
　　“他有事情要出去吧，你不知道，前面明强接到个电话，说是有十几个什么什么厂的员工在清泉县政府里面抗议闹事。听明强说的好像这事很严重，还有什么这事好像都是针对他的，我也说不清楚。反正他今天的心情不是很好。你啊，今天就别在惹他了，等下真的惹他发脾气了就真的不好下台了，他那脾气你又不是不知道”金倩心疼自己的丈夫说道。
　　“你看看你这话说的，这都是些什么话啊？好像我专门惹你们家明强似的。我有病啊？没事惹他干什么？我这不是关心他嘛，看他刚刚出去一脸疑重的摸样我想知道他是不是发生了什么事了，看看我能不能帮上什么忙。都说女生外向，我看你啊，是见色忘友。为了一个男人竟然这么说你姐姐我，说的呢姐姐好像是个专门找人麻烦的泼妇一样”李梦晴非常不爽地说道。
　　“他是我的丈夫”金倩被李梦晴说的很不好意思，脸红红地纠正李梦晴刚刚说的那句“为了个男人”的错误。
　　“你丈夫就不是男人了啊？你就是典型的有了老公连姐姐都不要了”李梦晴越说越气，自己的一番好意竟然被金倩这样给误解了。她倒是真的是关心刘明强才这么问的。刚刚建刘明强出去脸上的表情不对劲她就开始心里有点忐忑了，害怕刘明强真的是遇上了什么事情了，所以才向金倩问了这句话。
　　“哪有，梦晴姐，你就喜欢瞎说。老公是老公，姐姐是姐姐嘛。老公只有一个，姐姐嘛也永远只有你一个，你们两个都是独一无二的，都是我最爱的人。这下行了吧？”金倩看着李梦晴的样子撒娇着说道。
　　“不害臊。吃饭吧”李梦晴笑着在金倩的头上敲了一下，然后去厨房里面端菜了。但是她脑袋里面一直在想着金倩刚刚说的关于有人在清泉政府闹事的事情。
　　刘明强开着车子一路狂奔地赶到了廖长元所说的金华酒店，把车停好后走到了大厅。想了想还是觉得不妥当，于是又去停车场把车开了出来，找到就近的一个茶叶专卖店。买了一斤上好的茶叶，花了将近一万块钱。提着包装精美的茶叶刘明强再次回到了金华酒店，然后在大厅里面拨了廖长元的电话。
　　“廖书记，我到了金华酒店了，请问您是在？”刘明强很恭敬地问着。
　　“哦，我在123号，你直接进来吧”廖长元淡淡地说着。
　　刘明强直接找到服务员，在服务员的带领下找到了123号包间。刘明强直接让服务员回去，然后敲了敲门打开门走了进去。
　　“廖书记，您好。我都一直很少回林阳，所以一直都没机会去拜访您。知道您喜欢喝茶，所以就带了点茶叶给您，不是什么好茶叶您一定要收下”刘明强一进门便笑呵呵地说着，然后把茶叶递给廖长元。古话说吃人的嘴短，不管廖长元等下要说什么，只要他先收下了这个茶叶那么等下说话什么的都多少会给点面子的。
　　“这不行，不符合规矩的”廖长元当然可以看得出这茶叶的贵重，当即拒绝道。
　　“廖书记，今天来咱们两都不是以官职来的是不是？私底下我得叫您一声叔叔，这侄儿送点茶叶给叔叔这不会不符合规定吧？”刘明强是千方百计地想让廖长元收下这个茶叶们只要先把茶叶收下了等下的事情就会好说多了。
　　“你这小子，这张嘴可比以前在省委的时候厉害多了。行了，我收下了。点菜吧”廖长元笑了笑后说道。廖长元和所有的纪委官员一样，脸上都是恒古不变的严肃，这偶尔的开句玩笑笑一下让刘明强觉得很不适应。
　　PS：今天两章更新完毕，明天可能还会有一章，但是小二也只能说可能了。小二会尽量的。大家的鲜花什么的还是不要忘了。有朋友在书评区指出小二早几章在描写关于李梦晴和陶子辉之间的故事中的错误，小二很感激吗，这个是小二的失误。小二当时的想法也就是尽量让大家看的爽，不让大家看的觉得郁闷才有了这么转折，但是却有了这么个明显的错误，在这小二向大家道个谦了。
　　

243
　　刘明强迎合着廖长元，两人点着喝着酒。当两人喝的差不多也吃的差不多的时候廖长元终于开始说起正事了，而且态度比较的严肃。
　　“明强，本来在来之前我还在犹豫，今天要不要打电话给你，已经要不要把这件事情就这么处理了。但是最后思来想去我决定还是要帮你一把，不为什么，只为了你还年轻，为了你是金书记的女婿，为了你刚刚的这句叔叔。”廖长元说完之后看了看一脸疑惑的刘明强，然后直接从自己随身的公文包里面掏出一个信封递给了刘明强，然后道：“这里面有些东西，你自己看看吧”。
　　刘明强有点犹豫地接过信封，看了看廖长元那毫无表情的面容之后轻轻地打开信封把里面的东西拿出来一看，这一看刘明强就彻底傻了。这是几张照片，照片上的男主角就是刘明强，而女主角则是范滨滨。照片上显示的是刘明强抱着范滨滨进入宾馆的画面。这正是那晚和范滨滨发生关系的那晚，很显然是被人给偷拍了。不过幸好一点，那就是这张照片只拍到了刘明强的样子，并没有拍到范滨滨的摸样。因为范滨滨一直都是带着大圆帽大墨镜把脸遮掩的严严实实的，根本无法看出她是谁。刘明强看到这张照片之后就完全傻了，心里暗道一切都晚了。还没完，在照片里面还有一封信，刘明强把信拆开一看，只见写着歪歪扭扭的一行字，很显然，这人要么就是没读过书要么就是用左手特意写得。上面写着：“常阳市清泉县县委书记刘明强在任清泉县委书记期间行为异常不检点，经常出入各种酒店宾馆，而且与数名女子关系异常。影响非常不好，此照片可以为证。各位领导取证的时候可以去查，照片上一切都为真实情况。请各位领导一定要对这种党国败类给予严惩，绝对不能姑息”。看完之后刘明强脑袋里面有完全散了，也忘了向廖长元表哥态，自顾自地点了根烟，靠着香烟让自己冷静下来。很显然，这是有人在故意找自己的茬想把自己给拉下马，但是这个人是谁对于刘明强来说暂时还不重要，重要的是他现在怎么处理好这个照片的问题。照片为什么到了廖长元的手里这个很好解释，很显然是有人把照片给寄到省纪委的，目的不过是要致自己于死地罢了。很显然的是这个人知道刘明强有多么深的背景，寄到市里的话市里的纪委不一定敢受理肯定会先咨询刘明强本人的的意见的。但是寄到省纪委就不一样，省纪委的人肯定会先把照片给金清平看，当金清平看到刘明强竟然和别的女人有染的时候心里会是什么想法便可想而知了。刘明强想到这里顿时吓出了一身冷汗，牙齿紧紧咬住，心里暗道这个人是真的要至自己于死地啊。
　　不过最让刘明强觉得要琢磨的是廖长元的态度。按理说照正常的情况来办理的话这个时候自己肯定已经是在接受检查了，即使是因为自己和金清平的特殊情况那么廖长元也肯定是会把这个照片首先给金清平看，看看金清平是什么意思的。可是现在廖长元竟然把照片给自己看了，那就说明廖长元没有办自己的意思也没有把照片给金清平看。刘明强暂时想不通廖长元到底是个什么意思。但是他知道廖长元这么肯定有他的用意，也肯定是有所图的，商人为利，政客为益。对自己没有益处的事情廖长元是肯定不会做的。不过刘明强还是感激地对廖长元说了句：“廖叔叔，谢谢”。如果不是廖长元那么他现在可能已经妻离子散一无所有了。
　　“不用对我说谢谢，我这么做也有我的用意。其实我本来的想法是想把这个照片拿给金书记看让他定夺的，但是我仔细想了想，这样做对我并没有任何的好处。所以我选择直接把这件事压下去来找你，就是希望你明白，这件事不但是你一个人的事情，还牵涉到我们这一系的人。我这么做其实也是为了我自己好。第一，我不想把这件事情闹大变成其余人攻击金书记的借口。这对于我个人来说是件不好的事情，这个你会明白的，因为这要这件事情让金书记知道，到时候不管是压还是查，最后为难的都是我，弄不好最后是里外不是人，所以这个举报信对于我来说是个烫手的山芋，我不敢接。第二，我也是想你欠我一个人情，只是一个人情罢了，具体这个人情有没有什么用处我还不知道”廖长元一边喝着酒一边说道。
　　经过廖长元这么一说刘明强就顿时明白了廖长元的用意了。第一，这件事情一旦闹大那么就很有可能成为有些人攻击金清平的借口，虽然不一定能起到什么作用，但是起码金清平得让出一些利益来封口的。这对于处在金清平一系的廖长元来说肯定不是什么好事。当然最重要的是廖长元根本不想掺和金清平的家事。金清平看到了这个信无非就是一种态度，就是让廖长元严办刘明强，这么做廖长元肯定就得罪了刘明强了，而且廖长元还根本就不知道刘明强是不是会和金倩离婚，假如他办了刘明强了，可是刘明强却依旧还是金清平的女婿，那么廖长元这么做就算是间接地得罪了金清平了，因为家人在这么差也比外人要亲的，何况金清平就这么一个女儿。假如他廖长元不办呢？那就不用说了，是直接的得罪了金清平了。那么最后肯定不管这件事情怎么做廖长元都得得罪一个。所以这件事情对廖长元来说只有坏处而根本就没有什么好处的，正如廖长元自己说的，这个信封对于他来说是个烫手的山芋，还不如压下去，省的自己麻烦，做手下的最不想掺和的就是上司的家事了，一个不好就会弄的里外不是人。所以呢廖长元就直接把这个事情给压了下去把这个信给了刘明强，让刘明强欠他一个人情，刘明强是金清平的女婿，而听可靠消息，金清平在上面那是有大人物罩着的，那么金清平以后肯定是还会往上升，现在大家是伙伴是同僚，可是等金清平去了中央之后廖长元就不敢保证金清平会不会再帮自己了，所以刘明强这个人情到时候可是有大作用的，这也是廖长元思来想去得出的最好办法。何谓政客？政客就是把敌人都变成朋友，不能变成朋友的敌人就的想办法把他变成不能威胁自己的敌人。而且也得把对自己的不利的事情想办法变成对自己有利的。廖长元的做法是一个政客很正常的做法，这下刘明强心里的疑惑尽释。
　　“廖叔叔，这份恩情我刘明强没齿不忘”刘明强当即表态道。
　　“有你这句话就行了。不过这件事情处理起来并不简单。不但省里接到这封信，市里也接到了。常阳市纪委刚刚打电话来和我说了这个事情问我怎么办。我让他直接把信封销毁，就当做从来没看过这封信。但是只要这封信的源头没断那么这件事情就有再东窗事发的那一天，所以，在你没有把这件事情处理妥当之前这个信封还是先留在这里”廖长元说着把信封又拿了回去放进自己的公文包里面。然后说道：“你不要埋怨我，大家都是圈内人，都有难处的。”。
　　“廖叔叔，我懂，我感激您还来不及怎么会怪你呢？您放心，我一定会把这件事情办的妥妥当当的。假如没有办好的话那么廖叔叔您就直接把这封信拿给金书记看吧，我不想您为难”刘明强诚恳地说着，他明白廖长元的意思，也明白廖长元的难度。只要底片还没找出来那么这件事情就有东窗事发的一天，如果这件事情东窗事发了那么他廖长元到时候就尴尬了，只要有这个东西在手到时候他大可随便找个借口就成了。
　　“你不怪叔叔就好了。我给你个消息吧，我叫人查过了，这封信就是在清泉寄出来的。这可能是个线索。好了，我想你现在肯定有许多事情要做，我就不留你了，不过你知道的，这件事情一定要快”廖长元说着便对刘明强摆手道。
　　“嗯。知道了，廖书记，一有眉目我就会立马通知你的”刘明强站起来鞠了一躬后说道。
　　“不必了，你自己处理好就行了。另外你记住一句话，色字头上可是一把刀的，你自己得小心了。要是下次再有这样的事情我可就真的帮不了你了。”廖长元又对刘明强告诫了一句。
　　刘明强现在身上还透着冷汗呢，对于这句话的理解他比谁都深刻。当即便道：“我一定好好的遵循叔叔您的教诲，我先走了。有空再来拜访您老”，刘明强说完之后便走出了酒店，到停车场取过车之后直接把车开到江边，也没下车，直接打开车窗户，让冷风灌进来，把自己的头脑弄的清醒点。然后点着烟静静地想着对策。
　　现在要做的就是要在第一时间把底片给找出来销毁，只要底片到手那这件事情就是虚惊一场，如果底片没到手那这件事情东窗事发的可能性就太大了，现在报纸电视的影响力太大了，网易对方真的把照片往报社电视台一寄那可是想阻止都阻止不了啦。所以当务之急就是要把照片的底片给找出来，廖长元说这封信是在清泉寄的，这是个很好的突破口。
　　PS：今天更新的很晚了，本来是凌晨更新的，现在都快到晚上了，没办法，昨晚有事，现在抓紧时间在码字呢。大家理解理解，随便给小二鲜花吧，呜呜，月底清花的朋友们，花都给小二吧！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！求鲜花！！！

244
　　刘明强仔细地想了想这件事情，很明显，这件事情和冶金厂员工闹事都是有人故意针对自己的。目的很明确就是想自己下台。而且仔细琢磨琢磨，这个人肯定死很早之前就计划好了这件事情，为什么早不爆发晚不爆发呢？很显然是刚刚才拍到自己和范滨滨在一起的暧昧照片。刘明强嘴角升起了一丝的凶狠。拿起电话拨了李军的电话号码：“李军，你现在在哪？”。
　　“刘书记，我现在正在唐主任的隔壁吃饭”李军有点胡乱地说着，很显然最里面还有食物在呢。
　　“嗯，今天晚上在招待所等我。我有重要的事情找你商量。不要让外人知道了”刘明强的话说的没有任何感情。
　　刘明强挂断电话之后自言自语的道：“就算是把整个清泉都翻转我也要把你给找出来。我刘明强在清泉一直都是做着老好人，从来就没有成心地想害谁，现在我不去害人倒是有人直接欺负到我头上来了，看样子这次不给你点厉害瞧瞧你是不知道我刘明强这老虎屁股摸不得了”。刘明强这么说着，脑海里浮现的却是王卫国那一脸阴森的笑。
　　刘明强把烟蒂扔出车外，发动车子，一脚油门车子便急冲出去。刘明强把车开到家里，然后走进屋里。
　　“明强，你吃过饭了没有？没吃的话我给热点”金倩看见刘明强回来关心的问道。
　　经过刚才的事情之后刘明强更加觉得家庭的珍贵，更加觉得金倩的好。一脸柔情地握着金倩的手道：“我吃过了，咱们走吧”。
　　金倩被刘明强突然而来的亲热举动弄的措手不及，回过头看着正望着自己的李梦晴，当即脸变的红羞羞的。从刘明强的手里抽出了自己的手后低声埋怨着刘明强：“梦晴姐还在呢”。
　　李梦晴看着刘明强公然和金倩在自己面前亲热心里翻起了巨大醋意，但是偏偏还发作不得。只得把脸转向一边。当做没看见似的。
　　刘明强也发现了李梦晴，尴尬地笑了笑然后对金倩道：“你收拾下东西吧，我去和爸妈交代点事情”。说着刘明强走到自己父母的房间，拿出一万块钱，然后又向自己父母交代了一些事情，才走了出来。出来时两女都已经准备好了。刘明强便把东西都提上车。然后上了车，载着两女直接往清泉而去。
　　“明强，你工作上遇到了这么大的事情，我们过去真的不会对你造成影响吗？”金倩在车上还是有点不放心的问道。
　　“有什么影响？家才是温暖港湾，只有你在身边我才能更好处理问题”刘明强一边开着车一边笑着说道。说的金倩又是脸一红。
　　“喂喂喂，我说你们两个要秀恩爱到床上秀去，别在我面前秀。听着鸡皮疙瘩都出来了”李梦晴是真的忍不住了，装着开玩笑说道。
　　“梦晴姐，有你这么说话的嘛”金倩被李梦晴的话弄的更加不好意思了，一个劲地埋怨李梦晴。
　　刘明强这老脸哪会觉得不好意思，他把车窗摇下来。自顾自地点了一根烟慢慢地抽着，心里不是很痛快。刚刚的“正常”表情都是装出来锝。这件事情对他有多重要可想而知，他怎么会不紧张呢？他只不过是在强装镇定罢了。
　　“我说刘大书记，这车上还有两位女士好不好？请你注意点风度”李梦晴因为刚刚的醋意一直都对刘明强怀恨在心，这下见刘明强毫不拿自己当回事的抽烟更觉得有火。当即瞪着眼说道。     
　　刘明强现在心里正烦着，没空理会李梦晴，他知道李梦晴就是个刀子嘴豆腐心，所以就当做没听见似的继续抽烟，心里想着怎么样才能在最短时间里把底片给找出来。
　　“梦晴姐”金倩看了看刘明强的反应后随即扯了扯李梦晴的衣袖，然后小声地道：“你就别惹他了。他今天心情不好，你看他的脸色就知道了。我估计他现在心里正烦着呢。他不怎么说话的时候就是心里有事情的事情。我估计他还在为工作上的事情烦着呢”。
　　李梦晴这才想起了这么回事，看着刘明强的表情却是不是什么高兴的表情，当即觉得自己刚刚太过火了。于是低着头对刘明强道：“对不起哦，明强。我只是开个玩笑。你心里有什么事情可以说出来嘛，或者我们可以帮你想想办法也说不定嘛”，看着刘明强的样子，李梦晴也觉得很心痛，忍不住一番柔情说道。
　　刘明强心里暗道这事我能说吗？我总不能说我在外面玩偷情被人给拍到，现在还要把我往纪委送吧？刘明强苦笑一下后道：“没事的。你们两就不要为我担心了，我只不过是心里有点不痛快罢了。一点小事。你们两聊你们两的吧。不要管我。”。
　　“要不你放首歌吧，能够舒缓情绪的，你不凡试一试”李梦晴又想出一招后道，她只是想刘明强的心情变的好点。
　　刘明强点了点头，拿过一张CD放了进去。调到第八首，歌的名字很简单，叫做《黄玫瑰》，是个女声独唱，很轻柔，有点伤感，听完之后人都会觉得很空灵，感觉很好，每次心情不好刘明强都会听听这首歌的。
　　“黄玫瑰，别落泪，所有的花儿你最美，受了伤，别伤悲，别让泪珠湿花蕊。别让我看见你的伤悲，我会为她心碎，别问自己对不对，心中有爱就很美，即使告别了春天阳光，你依然要开放，别害怕，别犯傻，别轻易剪去长发。我会站在你的身旁，给你依靠的肩膀，别说话，微笑吧，回头是灿烂的霞，我默默的祝福你，感觉到了吗。海角天涯，哪里不是你的家，别怕啊，别傻啊，哪里都能开花。黄玫瑰，别落泪，所有的花儿你最美，受了伤，别伤悲，别让泪珠湿花蕊。”。
　　车快到清泉的时候刘明强拿过电话拨了胡远博的电话号码。
　　“远博，你现在有时间没有？”刘明强淡淡地说道。
　　“有，刘书记您有什么吩咐尽管说”胡渊博很恭敬地说道。
　　“我马上就到清泉了，还有你嫂子和我一个朋友。你打个电话通知招待所，让他们在我隔壁准备一个房间。另外让他们准备一下晚餐吧。三人份的就够了”刘明强想了想后说道。
　　“嫂子也来了啊？好的好的，我马上去办”胡远博连忙点头对着电话说是。
　　“另外你也帮我想想清泉有什么好玩的地方吧。明天告诉我，我准备带你嫂子好好玩玩的。好了，就这样吧”刘明强说完就挂了电话。在晚上六点的时候刘明强带着金倩李梦晴到了招待所门口。才刚到，胡远博就在门口等着，一见刘明强的车到了连忙走上前去替刘明强开车门。然后又到后座替金倩开门，很是热情地说道：“嫂子，您身体好些了吧？”。
　　“好多了，谢谢你的关心了”金倩笑着对胡远博说道。然后转身对接着走下车的李梦晴道：“梦晴姐，这个是明强的秘书小胡。小胡啊，这个是我的姐姐，李梦晴”。
　　“李小姐，你好”胡远博很客气地说道，然后从手上拿出两个包装精美的袋子，一个递给金倩一个给李梦晴，笑着说道：“嫂子，李小姐。你们第一次来清泉，这是我的一点小意思，请你们一定收下”。
　　“这怎么能行，怎么能收你的东西呢”金倩和李梦晴当然不会收的。但是胡远博却硬说道：“嫂子，我能有今天都是刘书记的提拔。没有刘书记的提拔我现在还在村里面每天感谢劝架的事情呢。这是我的一点小心意，您二位一定要收下”
　　见到胡远博这么说了，金倩也不好说什么了，只是转过头询问似的望着刘明强。刘明强笑了笑后道：“你们两就收下吧，给这小子一个拍马屁的机会。远博，帮忙把行李搬到我房间去吧，我先去吃饭了”。
　　“你怎么能让我们收小胡的东西呢？这套化妆品也要一千多块钱，他一个秘书能有多少钱啊？要不我们也买点什么给他？”金倩还在为收了胡远博的化妆品而不安心，于是在走到桌子前面对刘明强道。
　　“有什么不安心的，收了就收了吧，又不是行贿。再说了，你不收这不安心的这个人就是他了。他为什么送东西给你？就是因为知道送东西给你们他会赚的嘛。我过段时间就会让他去党校学习，然后出来就给他一个副科级的级别，你说他是不是赚了？好了，收着吧，咱们吃饭。都饿死了”刘明强笑着说道。
　　这是包间门打开，钟丽端着菜进来，对这刘明强说道：“刘书记，您今晚要吃些什么？”。不过钟丽说完之后看到金倩和李梦晴又有点脸红了，随即点头后对着金倩和李梦晴说着：“你好，你好”。
　　“嘿嘿，钟丽啊，这位是我夫人，这位是我的一个好朋友，你不用太客气的。对了，你们两想吃什么？随便点”刘明强看着钟丽害羞的摸样替她介绍了一下后道。
　　“随便吃点什么吧，你看着点吧”李梦晴明显缺乏兴趣，把菜单给了金倩，金倩点了几样对钟丽说了声谢谢。钟丽点点头走了出去。
　　“看不出嘛，你和这女孩关系很好啊？”李梦晴见留名前和钟丽说话的亲热的摸样又打发醋意说道。
　　“他是招待所里专门负责我的衣食住行的，我的房间以及衣服什么的都是她洗的。小姑娘人很单纯，家庭条件不是很好，她哥哥前不久因为盗窃进了监狱。现在她自己上班的同时还在上夜校。我看看到时候如果有机会的话帮他去林阳找份工作，别再在这里受苦了”刘明强没有理会李梦晴的醋意，自顾自地说着。他现在基本上已经练就出了一副对李梦晴阴阳怪气的话免疫的能力了。
　　PS：今天更新完毕，终于是赶了两章出来了。哎，不说多了，大家鲜花吧。小二吃饭去了，腰酸背疼的，估计是职业病了。
　　

245
　　“还真可怜”金倩很是怜惜地道。
　　“可怜还算不上，农村里像她家这种情况的很多，特别是清泉这种贫穷的地方。这也就是我为什么费尽心机也想帮助清泉老百姓脱贫致富的原因了”刘明强说着点了根烟。
　　“刘书记，唐主任和李局长在外面等您。您看您是先吃饭还是？”这时胡远博走进来有点犹豫地问刘明强。
　　“你们俩?????”刘明强这时才想起自己是约了唐华和李军在这里等自己的。但是金倩和李梦晴刚来清泉，自己就不陪她们好像有点说不过去。所以刘明强也是挺为难地看了看两人。
　　“你去吧”两人几乎都是异口同声地说道。说完金倩和李梦晴都互相望了一眼。随即李梦晴不禁红着脸勾着头部再说话，这话本来以她现在的身份是不应该说的，但是由于不想刘明强为难她便脱口说了出来，说完便后悔了。金倩倒是没想到什么，见李梦晴低下头了便接着对刘明强道：“我们先吃的没关系，要不你先去忙，等下我们等你一起吃吧”。
　　“算了，你们先吃吧，我等下让服务员送点东西到房间里去。赶了一路了你们肯定都累了。你们先吃，我忙完就过来”刘明强说着便走了出去。
　　“我们还是先等等吧，等他忙完了一起吃吧。坐了一天的车我想先去洗个澡了”李梦晴见刘明强走了才抬起头来对金倩道。
　　“你不饿吗？梦晴姐？要不你就先吃吧，你都坐了一天的车了让你还饿肚子怎么说得过去呢？”金倩其实非常赞同李梦晴的这个注意，她当然是想等丈夫一起来吃晚饭的。可是李梦晴到这里毕竟算是客了，自己和刘明强算是半个主人，怎么好意思让客人饿肚子呢。
　　“和我见什么外啊你。我最近正在减肥，不饿，走吧。洗澡去”李梦晴说着提着随身的小包走到包间外面对着站在外面的钟丽道：“姑娘，麻烦你和厨房里面通知一声，说刘书记现在有点事要处理，我们等一下再吃。你等下带我们去下房间，我们需要先洗个澡”。
　　“好的，您二位请稍等一下”钟丽说完之后便往厨房里面去了。见过金倩之后钟丽就感觉自己心里怪怪的，心里暗道难怪那天自己脱光了刘明强也没对自己这么样，原来是自己不够诱惑力、看见金倩那美丽的犹如天使般的摸样，钟丽觉得自己站在金倩的面前就像个小丑鸭一样，深深地自卑。
　　钟丽去厨房交代了一声之后便领着金倩和李梦晴去了她们两人的房间。
　　“李小姐，这是您的房间。这是房卡，请您拿好”钟丽很职业地对李梦晴说着。
　　“隔壁是刘书记住的吧？”李梦晴突然指着旁边房间问道。
　　“是的，这就是刘书记住的房间。”钟丽点头道是。
　　“倩儿，我就先进去洗澡了，洗完了我再来找你”李梦晴偷偷地望了眼刘明强的房间，但是关着门的，她什么都不没见不由得有点失望。随即笑着金倩说道。然后进了自己的房间。
　　“刘夫人，这就是刘书记的房间了”钟丽又侧身打开旁边刘明强的房间，对金倩做了个请的姿势后道。金倩走进屋，上下左右都看了看，这就是自己老公在清泉工作居住的地方。他知道刘明强是个很爱干净的人，但是他却不相信一个男人能把房间弄的这么干净舒适，于是笑着道：“听明强说他在这里的起居住行都是你帮忙弄的，真是谢谢你了”。
　　“刘夫人，您客气了。这都是我的本职工作。而且刘书记帮过我很多忙，我没有其它的办法报答他，就只有多打扫一下房间了”钟丽在金倩没来由的自卑，自卑的脸说话都脸红，而且还结结巴巴的。
　　她的脸红在金倩看来就是害羞，就是纯洁。不由的对钟丽好感大生。于是笑着道：“听明强说你还在上夜校是吗？”
　　“是的，刘夫人。死刘书记指点我这么做的。他说人总得有一技之长，多学点东西有好处的”钟丽虽然对金倩有点奇怪的感觉，但是刘明强是她的恩人，所以对于刘明强老婆她同样是以恩人的方式来看待的。小女孩别的不懂，但是有恩必报这点她还是明白的。
　　“你什么时候学完？学完了就跟我会林阳去吧，我帮你找份工作。这也是你们刘书记答应你的事情吧？“金倩越看钟丽清纯的摸样就越喜欢，于是很直爽地说道。
　　“真的吗？”钟丽兴奋地说道。
　　“当然，是真的”金倩笑着在床上坐下，然后拍着床对钟丽道：“你也坐这吧，你和我说说你们刘书记在清泉的事情吧。我想知道他在这里是怎么过的”。
　　钟丽有点扭捏地坐在金倩的身边，开始一五一十地把自己知道的关于刘明强的事情都说了，其中就包括刘明强救她哥哥的事情。当然，钟丽再纯洁也没有纯洁到把自己脱光衣服勾引刘明强，刘明强在自己身上摸亲了半天就在最后被一个电话打断了的事情说出来。要是在金倩面前说出来那就不是纯洁，那是傻了。
　　刘明强跟着胡远博走到了招待所一楼的一个会客室里面。唐华和李军都在里面。刘明强找了个位置坐下后问道：“你们两吃了东西没有？要不要咱们一起边吃边谈？”。
　　“我们吃过了，刘书记。打扰您吃饭了，不好意思”唐华当即便站起来谄媚地说道。
　　“什么不好意思的，是我叫你们过来的，说这话的人是我。好了，就不要矫情了。唐华，你先说吧，今天的事情最后怎么样了？”刘明强点了根烟后问道。
　　“算是成功了吧，起码这些员工没有刚开始情绪那么激动了，而且最后也自动回去了。但是我能觉得事情不会就这么停止，因为这些人对于变卖冶金产还是有意见”唐华抓着脑袋说道。
　　“我不是让你跟他们说了会保证他们的工作，就算是是有些下岗了政府也会给他们相应的赔偿的吗？他们还有什么意见？”刘明强瞪着眼问道。
　　“他们说什么现任的厂长对他们很好，对员工非常的负责。他说要他们支持政府的决定，除非继续让现任的厂长任厂长。不然他们全体员工都不会答应的。当时我为了不让事情闹大进一步激化矛盾就全部都答应了”唐华有点害怕地望着刘明强注意这刘明强表情说道。
　　“你混蛋，你脑子进水了是不是？”刘明强听后一巴掌拍在面前的桌子上，怒不可止地指着唐华道。“你有什么资格代表县委县政府做出这样的承诺？你负的起这个责任吗？难道你看不出这一切都是有人成心在闹起来的吗？继续让他当厂子？那我还变卖什么？那不还依旧是现在这个烂摊子吗？群殴修路的钱从哪里出？你脑子干什么用去了？这都答应？你答应了让我怎么做？”。
　　“对不起对不起，刘???刘书记，我也是没并办法的事情，当时那些员工情绪太过于激动了。我怕不答应他们真的会做出一些过激的行为来，到时候就不好收场了”唐华连忙站起来朝刘明强道歉，一边说着一边不停地擦汗。那摸样真是委屈至极。
　　“那现在就好收场了？”刘明强余怒未消，不过看着唐华的摸样也就把火气压下来。站在唐华的处境想一想确实他也是没有办法的事情，他的原意也可能只是想稳住这些员工的情绪罢了。“对不起，唐主任，我刚刚火气大了点，说话稍微激动了一些，你不要在意”。
　　“没有没有，刘书记，这件事情确实是我做的不对。我没向您请示就擅自做了决定，陷县委和政府处于一个尴尬的局面这是我的错。我承认错误，您骂得对”唐华虽然心里委屈，但是哪敢说刘明强骂的不对啊，一个劲地在那承认错误。
　　“站在你的角度上面来想你做的没错，只是这个问题太过于棘手罢了。显然今天这些来闹事的员工都是有人特意安排的，并不是什么真正对政府这个计划不满意的员工。李局长，我让你调查这些人的事情你安排好了吗？”刘明强吐出一口烟后转脸对李军说道。
　　“都安排好了，刘书记，我保证可以把幕后的那个人找出来。”李军很是肯定地说道。
　　“嗯，记得要在暗中进行。即使知道了是谁咱们也不能判他的罪是不是？所以我只需要知道是谁策划的这一切就行了。唐华，这个冶金厂的厂长叫什么名字？”刘明强交代了一句后转脸问唐华，显然，这个冶金厂的厂长是最有问题的。
　　“冶金厂的厂长叫尹杰平，我对这人有点印象，他在这个厂长的位置上面一坐就坐了八年。冶金厂的党组书记倒是经常换，不过他这个厂长的位置却是纹丝不动。我听说在冶金厂当家做主的都是尹杰平。而且据说尹杰平和王卫国县长的关系很不一般，他能当上这个厂长就是走的王卫国的路子”唐华像是竹筒倒豆子般的把自己知道的一点一滴都给说了出来。
　　“嗯，知道了。尹杰平？嘿嘿”刘明强脸上微微地带着点凶狠。然后对唐华道：“唐主任，你明天安排点人，去把这个宣传工作做好。务必要让纺织厂和冶金厂的员工都知道咱们政府的政策，不要让这些员工再被人愚弄，而出来当炮灰了。至于想什么办法去宣传你找具体的部门去商量，我只要结果”。
　　“是，刘书记。我保证完成任务”唐华见刘明强不再生气了，当即心里像是落下了一大块石头般。
　　PS：第一更，今天被人举报了，说咱书太黄了。小二很是郁闷，让小二限定修改。小二这个汗啊。咱书黄吗？不算很黄吧？不明白那位举报我的仁兄是个什么意图呢？算了，不说了，继续更新吧，明天修改。哎，过小年了，祝各位小年快乐。同时别忘了小二那点鲜花哦，嘿嘿。

246
　　“好了，就这样吧，唐主任。你先回去吧，仔细想想这件事该怎么做。”刘明强交代完唐华之后便送客了。
　　“好好好，刘书记，我就先告辞了，有什么事情您尽管吩咐”唐华说完便走出了会客室，等会客室的门一关，刘明强脸就便的阴沉了下来。抽出一支烟丢给李军人后说道：“接下来的话请你务必保密，这件事情只准入的你耳，绝对不允许从你口中出来”。
　　李军一惊，当即知道了 事情的严重性，立马说道：“这个请刘书记您放心。别的不敢说，当警察的口风还是很严的”。
　　“那就好，我也不拐弯抹角了。我被人给举报了”刘明强点燃烟淡淡地说道。
　　“什么啊？”李军大惊，这可不是件小事啊，这年代被举报可都是凶多吉少的事情。试问没有真凭实据谁敢胡乱举报？
　　“有人拍了我的一些照片，寄到了省纪委和市纪委。但是被上面给秘密地拦截了。我今天才刚看过这些照片。现在的关键问题是要尽快找到寄信的人，然后从寄信人的手里把照片的底片拿出来销毁。这件事情你觉得应该怎么做？”刘明强当然不会把拍到了自己的什么照片说出来，但是不说李军也能明白事情的重要性。他这么说就说的很明显了。只要这个照片公之于众那么自己就要倒台，自己一旦倒了那么城门失火殃及池鱼，李军的好日子也就到头了。
　　“这个？不知道有没有稍微准确一点的线索？比如在什么地方寄的信、字迹有没有什么特别的、已经是否在信上有无特有的一些标记或者限量版的信纸之类的？没有一个稍微准确点线索我们不好下手”李军有点尴尬地说道。
　　“别的线索我没有，我只能准确地告诉你两点。第一信是在清泉县城东邮政局发出去的，这个是查到了的，寄信的时间是三天前。第二，就是这件事和冶金厂员工闹事是同一个人所为，就算不是同一个人做的吗，也绝对是同一个人策划的。线索就这么两条。其余信上的字迹明显是左手写的，另外信纸和信封都没什么特别的地方，信中也没有可以琢磨的内容。所有的线索就这两条。我要你无论如何都必须在那个人察觉省纪委和市纪委根本就没什么动作之前把这个人揪出来，并且把照片给找出来。当然，有些事情你并不方便做，但是我想你一定认识一些另外的朋友的。总之你要明白一点，只要那张照片公之于众我就毁了”刘明强很是严肃地说着。
　　他话一说完李军手就开始有点颤抖了，随即李军拿出打火机点燃手中的烟。狠狠地吐出几口烟后道：“我分析了一下。既然那人是在清泉寄的信，那么那个人就肯定无法准确地掌握省里面的情况。那么咱们可以安排一些人进出你的办公室，最好您可以适当的消失几天，让那人以为您是在秘密地接受纪委的审查，那么这样就可以多为我们争取点时间。而且按照您说的那人和今天闹事的是一伙的话那么我想我可以把目标锁定在冶金厂厂长尹相杰的身上，观察最近和他有联系的人。另外也可以多注意一下县长王卫国，他也是可疑人之一。另外就是最基本的了也是难度最大的，我会以适当的借口去邮局查阅当天的录像，把当天来寄信人都查一遍，直到查处可疑的。咱们清泉没有在街上设置邮筒，有邮筒这些年都被人给破坏干净了，所以要寄信就必须到邮局，这也是给了我们一个方便吧”。
　　“怎么做你是专家，我不懂。但是你既然说要假装被接受调查争取时间，那么我后天开始就会消失，直到你把事情弄好我才出现。但是你也必须要保持你行动的隐秘性，不要让人发现了你们的意图了。但是不管如何都一定要把人和照片给我找到。就算是用些不符合规矩的手段也在所不惜，比如监听，跟踪等等，只要能找出照片，出了任何事情都由我顶着”刘明强咬着牙齿说道。
　　“这个您放心，我不会用太多的警局里的人。有时候那些混马路的比我们的消息更加灵通也更加懂得保密。有你这句话我能保证一定可以找出照片，主要是时间问题”李军有点为难的道。
　　“我不管怎么样，就算是把整个清泉都翻出来我也要找到这个照片。好了，具体怎么做你去安排，随时和我保持联系。另外，记得口风。和别人交代事情的时候记得找到恰当的不让人有怀疑的借口”刘明强最后提点了一句说道。
　　“这个我知道，最近刚好有一起杀人事情。我们警局正在全力侦破，我会以这个为借口的”李军点了点头说道。
　　“好了，你也去忙吧，咱们随时保持联系”刘明强说完之后李军便点了点头一脸沉重地走出了会议室，整个会议室里就刘明强一个人。
　　“刘书记，您看是不是现在吃饭了？”进到唐华和李军都出来了之后胡远博敲了敲门然后打开门对刘明强说道。
　　“远博啊，这么晚了你先回去吧。等下吃饭的事我会自己叫你嫂子下来吃的，我现在想一个静一静，想些问题”刘明强有点憔悴地说道。
　　“好的，那我就先回去了。刘书记您别坐的太晚了，当心身体”胡远博关心地对刘明强道。见刘明强点了点头之后便关好门退出去了。
　　刘明强又点了根烟，一个人在会客室里面吞吐着云烟。最后他拿起手机拨了范滨滨的电话号码。范滨滨现在正在剧组里面拍戏，拍的是夜戏。由于前期准备工作都做的差不多了，也花了很多时间，为了赶上年末的贺岁档，赵俊是催着导演加班加点的拍摄，所以呢。作为第一女主角的范滨滨虽然身体还没完全复原，下身处走出路的时候还是会有一丁点的疼痛，却也还是不分白天黑夜地在拍着戏。正是在化妆准备去上镜拍摄的时候，范滨滨接到了刘明强的电话，由于范滨滨给刘明强设置的是特殊的铃声，所以她一听到这个声音就知道是刘明强的。但是身后有化妆师在，她把电话恩掉了。然后对正在她脸上涂涂抹抹的化妆师道：”稍等一下，我去上个洗手间“。
　　“滨滨小姐，导演正在催呢？等下赶不上时间导演可是会骂死我的。要不您等我化完了再去行不？”这个娘娘腔的化妆师那里会相信范滨滨是去洗手间啊，明显的刚刚手机响，接着她摁掉，然后又要去洗手间，。很显然是去接电话嘛。但是他能说人家打牌吗？就算是导演都得对她客客气气的。但是导演对她范滨滨客客气气的，但是对自己就不会了，这个化妆师现在是急的要死了。
　　“上个洗手间你也要管吗？好像这还轮不到你管吧？信不信我和制片人导演说一声让你明天就混蛋？”范滨滨很是嚣张地站起来瞪了自己身后的化妆师一眼然后便带着满脸的花俏拿着手机去洗手间了。
　　刘明强拿着被范滨滨挂掉的电话，感觉莫名其妙。心里暗道这范滨滨是个什么意思？不过他也没多想，抽了几口烟之后便拿起手机准备出去，而这时电话邮箱了起来了，刘明强拿起电话一看正是范滨滨，便摁下了接听键道：“是范滨滨吗？”。他和谨慎，知道像这些艺人在拍戏的时候很可能是经纪人接电话的。
　　“是我啦，明强，不好意思哦。刚刚在拍戏，我现在到洗手间来了。是不是想我了啊？”范滨滨像个调皮的小女生一样对着刘明强撒着娇。
　　“不好意思，我不知道你这个时候还在拍戏。是不是妨碍了你的工作啊？要不我打下等你拍完下班了再打过去？”刘明强有点歉意地说着。
　　“不用，没事。让那些导演多等等吧。嘿嘿，你怎么突然想起打电话给我了？肯定不是想我了，是有什么事情吧？”范滨滨当然聪明，知道刘明强肯定不会没事打电话给自己甜言蜜语的，刘明强不是这种男人，再加上两人之间地下情人的关系也不适合这么做，所以肯定刘明强一定是有什么事情找自己的。
　　“嗯，我可能要一段时间不能见你了”刘明强声音很平静地说着。
　　范滨滨那边半饷没有声音，然后在沉静了一阵之后范滨滨才说道：“怎么啦？是不是发生了什么事情？”。
　　“嗯，确实发生了一些事情。有人拍到那晚我们进宾馆的照片。寄到了省纪委和市纪委”刘明强还是平静地说道。
　　“什么啊？那???那??那会不会对你有什么影响？这可怎么办才好呢？对不起了??明强。都是我害了你。要是你真的不当官了，没事，我养你。我们一起去国外生活，真的”范滨滨一听这个就开始语无伦次了。被张云佳找她谈过一次之后她就有点怕出现这样的事情，那只才一次就被人拍到了，范滨滨现在是后悔的不得了，认为是自己害了刘明强。
　　听着范滨滨语无伦次的话，刘明强笑了笑，范滨滨的语气中透露着对自己的爱，刘明强觉得自己很幸福。所以很温柔地道：“傻瓜，怎么能怪你呢？说对不起的人应该是我。现在还没到那个地步，如果真的到了我妻离子散一无所有的时候我可就真的要靠你养活了。现在纪委那边已经被我给压下来了，主要的问题就是要找到拍照的人和底片。只要这张照片不流传出来那么我就毅然是风光无限的县委书记，如果流传出来了的话我就得跟你去国外过靠女人养活的生活了咯”刘明强说的很轻松的样子，但是范滨滨却可以听得出刘明强现在的沉重。这事搁在谁身上谁可以轻松起来呢？
　　PS：今天更新完毕了，小二再次说一声，祝各位童鞋们小年快乐。

247
　　“不，都是我不好。要不是我那晚???那样你的话也就不会发生这样的事情了。哎，张云佳都已经提醒过我了，可是还是晚了”范滨滨懊恼地说道。但是她还是无法厚颜地把勾引两个字给说出来。
　　“云佳？云佳提醒你什么？”刘明强煞感好奇地问道。
　　“张云佳提醒我说让我和你见面的时候注意点，最好少见面。说是被人发现了对你非常的不利。可是谁知道一次就被人家给发现了”范滨滨眼泪都快流出来了。一想坚强而且还有点势利的范滨滨却在刘明强面前像个小孩子一样流着眼泪。
　　“原来是这个事啊，云佳是为了我好，你也别怪她什么。这次这件事情与你无关，这是有人要陷害我，而且是早就预谋好了的。你只不过是刚好碰见了罢了。好了，小傻瓜，别在那伤心了。我刘明强哪会那么容易就被人拿下来的，就算是有人要把我拉下马来我在被拉下之前也会和他评个玉石俱焚的。相信我，我会没事的。不过这段时间我有时间要忙了，而且我们最近也最好不要见面了。等我再回清泉的时候我会打电话给你的，好吗？”刘明强带着一丝的冷笑说道。
　　“嗯，你???你自己要保重身体。如果????我是说如果，如果你这次真的出事了的话你千万不要想不开，真的。如果金倩要和你离婚不要你的话，我愿意和你结婚的，我们有钱，什么都有。到时候你想怎么样生活我们就怎么样生活，一切都按照你的意愿好不好？”范滨滨突然结结巴巴地说道，但是话语中好像很是向往一样。
　　“你真的这么希望我离婚啊？”刘明强心里很感动，但是嘴上却佯怒地说道。
　　“没有，我???我只是说如果??，如果嘛。你家庭和睦当然是最好不过的事情了”范滨滨知道自己失言，随即有点失落地辩解着。
　　“好了，傻瓜。如果真的到了那个地步我一定会跟你离开这个地方的。好了，我现在还有事，就先挂了”刘明强说着挂断电话，其实他刚刚说的并不是敷衍范滨滨。如果到时候金倩发现了这件事情要和自己离婚的话刘明强是绝对没有脸面再去求金倩原谅自己的，也没有脸面再留在江南省了。到时候可能真的会带着范滨滨远走高飞也不一定。或者这个人是张云佳。
　　刘明强挂断电话之后心里突然轻松了许多，是啊，就算是丢了官位又怎么样？自己还有爱。只要尽量不让家庭破散就行了。刘明强笑着走出了会客室。然后打了电话给金倩，想问金倩吃了饭没有，谁知道金倩说她和李梦晴都没吃，都在等自己。刘明强有点感动，然后把金倩和李梦晴都叫了下来。然后让厨房从新安排了一桌子的菜。
　　“明强，你累了吧？”当三人又一次走进包间的时候金倩心痛地对刘明强说道。
　　“没有很累，没事的。倒是你和梦晴，两个女孩子坐了一天的车肯定都累坏了。说了让你们先吃，你们硬要等我一起吃。钟丽，你让厨房快点吧，就是前面的那几道菜”刘明强也很心疼地望着金倩和李梦晴，然后转身对站在一旁的钟丽说道。
　　“我已经交代过厨房了，应该菜马上就好了。我去看看”钟丽微笑着对刘明强说道，然后转身出了包间。
　　“明强，你觉得钟丽这姑娘怎么样？”金倩一见钟丽走出了包间，当即拉过刘明强说道，脸上一副八卦的摸样。
　　“什么怎么样啊？挺好的啊！”刘明强不明白金倩问的是什么意思，心里有点担心难道金倩从钟丽口中套出了自己和钟丽之间发生的事情了？但是看着金倩一脸奇异的笑容又立即否认了。
　　“哎呀，具体说说嘛。我想知道你的看法是不是和我的看法一样”金倩就像个八婆一样地说道。
　　“你还真多事，哪这么多的问的”留名前笑着骂道，然后接着说：“钟丽这个女孩子是个农村女孩，没见多多少世面，也就没被外面世界的腐败所干扰。所以呢，在我看来她是一个纯洁的就像一张白纸一样的女孩。老实本分、心底善良，等等等等吧。这就是我的看法”刘明强敷衍地说道。
　　“敷衍我，梦晴姐，你觉得呢？”当刘明强金倩李梦晴三人在一起的时候李梦晴总是不怎么说话，只是听着金倩和刘明强在那说着，除非金倩主动问起，不然她是绝对不会开口。虽然刘明强和金倩都觉得这与李梦晴的性格大相径庭，但是联想到李梦晴最近所涉及到的感情问题，两人也就释然了。而且金倩还有意无意地总是拉着李梦晴说话，心里想着是想让李梦晴开心开心，活络一下气氛或许能够排除李梦晴心里都饿苦闷。殊不知李梦晴心里的苦闷她金倩也是肇事者之一。
　　“我？我才见她一面能有什么印象？我就是觉得这个小姑娘做事听认真的，人长的很不错，让人看见了一眼就忍不住想要怜惜疼爱的感觉，就像个安静的邻家小妹一样”李梦晴抬起头看着金倩，瞪了金倩一眼后说道。
　　“怎么都是好评啊？”金倩嘟了嘴嘟嘴后道，随即便又喜笑颜开地说道：“既然你们都觉得她这么好，所谓肥水不留外人田。要不咱们就把她娶回咱们家来吧？我刚已经和她认了姐妹了”，听过金倩这句话之后正在喝茶的刘明强和李梦晴两人当即一口茶喷了出来，喷的桌子上一桌子的茶水加口水，两人刚刚表现的非常默契，动作异常的一致。两人都瞪大着眼睛望着金倩。半饷后李梦晴才伸手在金倩的额头上面摸了摸，然后道：“没见你发烧啊？怎么说话疯疯癫癫的啊？”。
　　“什么疯疯癫癫的啊？是我话那里说错了还是我的想法不对啊？”金倩一头雾水地道。
　　“这个????，话也不能算你说错，想法也不算是不对。虽然有点太过于惊人了，但是起码不像UFO那么的不切实际。可是你要知道，中国可是一夫一妻制的，你真的不在意刘明强有别的女人？”李梦晴尴尬地问道，其实这些话一直都是李梦强想问金倩的，现在就当时找个借口来替自己问吧。
　　“你说什么啊？梦晴姐。什么一夫一妻制啊？我怎么可能让明强去娶钟丽啊。他可是我老公业。我说的娶回来是个大概的意思。我是想撮合钟丽和赵俊嘛。赵俊是你最好的哥们，他也老大不小的了，钟丽这么好的姑娘可不是随便都能遇到的。咱们不如在中间牵线搭桥”金倩恍然大悟后说道。
　　李梦晴听过金倩的回答后有点失望，同样失望的还有刘明强，刘明强也很想金倩的想法真的就是前面自己和李梦晴所认为的想法。听到这个后刘明强觉得索然无味了。瞪了金倩一眼后说道：“你什么时候喜欢当媒婆了？要当媒婆拜托你也债一对稍微般配一点点行吗？”。
　　“她们怎么不般配了？我觉得她们蛮般配的啊。你看啊，赵俊长的不错，钟丽长的也非常的好看。另外我刚刚认了钟丽做妹妹，准备找个机会帮她去林阳找份工作。赵俊又是你的好哥们，这不正好是男才女貌吗？简直都快赶上了青梅竹马了。你说是不是？”金倩当然还在为了自己的媒婆梦在努力着。
　　“你也不怕糟蹋了你的这位新妹妹。赵俊的外号是什么？叫做淫妇杀手。意思也就是说他只对风骚的女人感兴趣，他根本就对钟丽这种良家妇女一点兴趣都没有的。而且你能指望赵俊这么一个花花公子顾家爱家对钟丽好吗？要是赵俊能做到这个母猪都能上树了，所以啊，你就别再想着把钟丽往火坑里推了，积点德吧。咱们吃饭吧”刘明强话说到一半，钟丽端菜进来了，刘明强便立即打断了对话。他很少这么对金倩说话。今天这么对金倩说话不知道是原本就心里舒服还是听着金倩把钟丽往别的男人怀抱里推而突然展现出的怒火。金倩听了刘明强这么一说仔细想想赵俊一往的作风也觉得有道理，这时又见钟丽进来也就什么都不说了。至于李梦晴至始至终都没说话。只是偶尔斜着眼偷偷地看一下刘明强罢了。
　　“刘书记，倩儿姐姐，李小姐。这是你们前面点的菜了。你们还需要什么？”金倩把菜一道道地段在桌子上后然后笑着说道。
　　“够了，我们什么都不要了。钟丽，你没吃晚饭吧，要不坐下来一起吃？”金倩拉着钟丽说道。
　　“不用了，倩儿姐姐。我???我已经吃过了”钟丽对于金倩的热情有点无所适从，一张脸很慌乱，但是眼神有点期望地望着刘明强。
　　“我知道你们还没到吃晚饭的时候的，坐下一起吃吧，又不是什么2外人。再说呢，从现在起我不就是你姐夫了，是吗？坐下一起吃吧”刘明强笑了笑后说道，他知道，钟丽这个害羞的女孩子不尽力地劝劝他是绝对不会坐下来的。
　　“坐吧坐吧，你刘书记都发话你还不坐？真是个害羞的姑娘，你看，都脸红了”金倩把钟丽拉在身边坐下，然后调笑着说道。
　　“没有，我没害羞”种类被金倩这么取笑着，很不好意思地低着头无力地辩解着，只是越是这样脸上就越加的娇红了。
　　“你看，还说么脸红，都红的像是熟透的葡萄一样，发紫了。”金倩发挥出了她贤妻良母光环之下的本来面目，没心没肺地继续逗着钟丽。
　　“好了好了，别逗钟丽了，她脸皮很薄的，再逗就真的会哭了。都吃吧，肯定饿坏了”刘明强看着钟丽的样子也笑了笑，然后阻止了金倩一下招呼大家吃饭。他是真的有点饿了。
　　PS：第一章，小二继续凌晨更新，痛苦地坚持着。坐了一天的车，回老家。都没休息又开始了。呵呵。

248
　　刘明强这么一说，几个女孩子便也开始吃饭了。刘明强吃着吃着便笑着问金倩和钟丽两人道：“你们两个是怎么回事？怎么才见了一面就亲热地认起姐妹来了？”。
　　“是我认钟丽做妹妹的，就像梦晴姐说的一样，我一看见她就觉得她很亲切，亲切的就像是自己邻居家的小妹妹一样，所以就认做了妹妹了。钟丽，你呢，以后就直接叫你们这位刘书记叫明强哥，那位呢就叫梦晴姐，知道了吗？”金倩又开始展现了她结婚之前的马大哈性格了。刘明强摇了摇头，无语地笑了笑，然后在心里道：“金倩也只有在孩子和自己面前才显的成熟点，这可能是因为爱的存在。其实骨子里面还是个小女孩”。
　　“钟丽，你是土生土长的清泉人，你知道清泉有什么好玩的地方吗？像旅游区之类的”刘明强想起了自己叫两个女孩子过来是带两人来游玩的，便问钟丽道。
　　“旅游区啊？清泉好像什么都没有耶”钟丽怯生生起说着。
　　“没有？”刘明强这才想起，清泉确实是什么旅游区都没有。于是有点尴尬地问金倩道：“倩儿，你觉得清泉还好吗？你想去清泉哪里玩？”，“随便逛逛就行了，我来就是想看看你工作的地方的。你想带我们去哪玩都行”金倩无所谓地道，她来这确实只是想看看自己老公工作的地方到底是个什么摸样，而且呢，另外的心思就是想和刘明强在一起。
　　“梦晴，你呢？”刘明强又转头问李梦晴。
　　“我是想出来散散心的，顺便看看清泉，认个路做一下大致的了解。去哪玩你安排吧。如果你忙就算了，我和倩儿在这县城里面随便看看就行了，呼吸一下新鲜的空间，感觉挺心旷神怡的”李梦晴露出了一个稍微有点勉强的笑容对刘明强说道。
　　“那这样吧，明天下午我就带????”刘明强想着自己明天上午要开常委会，下午便没什么事情了，可以带金倩和李梦晴到清泉好好逛逛，可是随即就想起了自己和李军定下的计划。那就是假装自己被纪委秘密地给进行隔离审查了以为李军争取时间好找出照片。可是如果自己带着两女在清泉转来转去怎么避人耳目？刘明强不禁立即眉头都皱了起来。心里暗道自己怎么就稀里糊涂地把这两个女人给带到清泉来了呢？而且还是这个当口。心里不仅左右为难了起来了。
　　“明强，你怎么了？”金倩看着自己老公有点不对劲的表情关心地问道。
　　“哦，我???我是在想带你们去哪玩好。我仔细想了想，清泉确实没有什么值得游玩的地方，要不这样好不好，我明天下午便开始请假，带你们到外面去旅游去。反正倩儿你和梦晴也都没事，而我也正好这几天没事情可做，所以呢，咱们得好好抓紧这个机会出去旅游一次。下次想再聚在一起出去旅游可就不知道是猴年马月了咯。你们两觉得怎么样？”刘明强突然想出来了一计后道。
　　“我无所谓，我本来就是出来散散心的。去哪都无所谓。一切你安排吧”李梦晴很安静地说道，现在的李梦晴绝对使人想到了一个标准的淑女，而不是一直被刘明强认为的疯女人形象。
　　“旅游？好是好，不过这样不会印象你工作嘛？你不是今天还在工作上面出了点问题吗？”金倩其实心里对于刘明强的这个建议很满意，只不过她不想刘明强因为自己而耽误了工作。
　　“没事，事情我前面都安排好了。已经没有事情了。这样吧，咱们明天就出发，咱们自己开车，算是自驾游吧”刘明强越想这样越靠谱，于是当机立断的决定了。然后问道：“你们说说，咱们去哪玩？”
　　“去丽江吧，那可是我梦寐以求想去的地方。丽江古城，多么美丽的地方。要不去香格里拉也行，那可是心中的日月，多么浪漫的地方啊”金倩一说起这个就来劲了，马上就想到了自己一直以来都想去的地方，那就是丽江和香格里拉，很多年前她就幻想着自己有一天能够牵着自己心爱男人的手两人清晨漫步在丽江古城的石板路上，或者是两人相拥着坐在草地上看着奶子河畔的香格里拉那纯净的蓝天。
　　“呃，倩儿啊，这个咱们时间有限，我不可能长时间的不回来的是不是？云南来回都要这么久，要不这两个地方咱们下次再去，这次咱们去一个稍微近一点的地方。咦，我带你们去个地方吧，这个地方也是个非常美的地方，保准你们会喜欢”刘明强心里难堪之极，云南，这么远。来来去去都要这么久，自己可得随时等候着李军的消息呢，于是绞尽脑汁又想了一计。
　　“那去哪里啊？我都听你的”金倩有点失望地说道。
　　“那就是咱们邻省，湖南的凤凰。你们听说过没有？”刘明强直接说道。
　　“凤凰？好玩吗？”金倩直接疑惑地问道，很显然她对于这个凤凰古城是一无所知。
　　“我曾经去过一次凤凰，我觉得那个地方很美。我给你们介绍介绍。凤凰古城是国家历史文化名城，曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城。这里与吉首的德夯苗寨，永顺的猛洞河，贵州的梵净山相毗邻，是怀化、吉首、贵州铜仁三地之间的必经之路。作为一座国家历史文化名城，凤凰的风景将自然的、人文的特质有机融合到一处，透视后的沉重感也许正是其吸引八方游人的魅力之精髓。这座曾被新西兰作家路易艾黎称作中国最美丽的小城之一的“凤凰古城”建于清康熙时，这颗“湘西明珠”是名副其实的“小”，小到城内仅有一条像样的东西大街，可它却是一条绿色长廊。当然，这些说的太过于抽象，我想你们都读过沈从文的《边城》吧？那里的背景就是讲的发生在凤凰这座古城里面的事情。凤凰是苗族人的居住地，那里充满着少数民族的特色和风味。咱们可以清晨漫步在沱江边朦胧的凤凰古城道上，可以看见美丽的沿江吊脚楼，还可以看到苗族妇女们在河边洗衣裳唱山歌。也可以跟着沱江古道去看看沈从文故居，体会一下凤凰特有的围城文化。甚至咱们还可以去苗寨，看看苗族人们得特优风俗习惯。晚上，咱们可以住在临江的阁楼上面，端着茶，品位着小城的喧哗和安静”刘明强为了打动金倩，绞尽了脑汁，把自己能够想到的赞美词语都用上了。为什么刘明强硬要选择凤凰呢？就是因为凤凰和丽江有异曲同工之妙之妙，都是古城，虽然很多地方不如丽江，但是起码也还是有自己的特有的特色的。另外呢，最主要的原因是凤凰近，一旦李军查到了照片的来源，刘明强便可以立即赶回来处理后面的善后事情。
　　“真的有这么美吗？”金倩有点不信地问道。
　　“当然，我去过一次了，还能骗你吗？我给你说说我曾经在凤凰的趣闻吧。“刘明强开始进一步的劝说引诱着金倩。金倩不断地提出自己的疑问。而剩下坐在一旁的李梦晴和钟丽两女都是很安静地坐在桌子旁，偶尔夹一下菜，不说话，但是却在静静地认真地听着刘明强的话。
　　“好吧，听你的，那咱们就去凤凰吧”金倩最后终于妥协了，但是打破了她的丽江和香格里拉之梦，她还是感到很惋惜。吃晚饭后，刘明强边让金倩和李梦晴先上去休息，说自己有点事情。等金倩和李梦强两人上楼了之后刘明强便拉过钟丽，然后很严肃地道：“钟丽，今天在饭桌上你听到的事情千万不要对任何人说起，知道吗？”。
　　钟丽很奇怪为什么这些很平常的饿事情就不能和人说起，但是她还是很听话的点了点头。刘明强看着她这个样子就有点不放心，便想出了一个谎言道：“你知道的，我是县委书记，一个县委书记不上班而跑去带老婆朋友旅游这要是说出去了会对我造成多大的影响呐是不是？所以你一定要保证，对谁都不能说出今天晚上一点点的事情，知道吗？”
　　“知道了，刘书记。我不会说的”钟丽当即便相信了刘明强，很郑重地点头道。
　　刘明强舒了一口气，心里暗道。难怪古代的男人会说女子无才便是德啊，还真是。无才的女人就是容易欺骗一些，特别是这种单纯的女孩子。随即对钟丽笑了笑转身上楼，在上楼前他突然转身对钟丽道：”你听你金倩姐姐的话吧，以后就叫我明强哥，别再刘书记刘书记的叫了“。刘明去昂说完就上了楼。
　　钟丽望着刘明强上楼的背影心里很是感慨。如果说开始她对刘明强只是好奇，那么后来就是纯粹的感恩、但是现在呢？她根本就不知道自己对刘明强到底是个什么样的感觉和态度了。她发现自己很想见到刘明强，每天都是如此。只要是没事做的时候她都会习惯性地走到刘明强的房间外面敲门，看看刘明强在不在里面。如果刘明强不在她便拿着莫不和扫把装着打扫卫生一样走进刘明强的房间，关上门，坐在刘明强的房间里面。闭上眼就好像感觉是自己和刘明强在同一间房子里面一样，甚至觉得这个房间里面就是刘明强和自己的小天地。她有时候什么都不做，就这么坐在刘明强的房间里面一坐就是一整天。但是今天金倩的出现让她的梦打碎了大半，因为，今天晚上，那间只属于自己和刘明强的房间将不再属于自己了，而属于金倩和刘明强。她甚至可以想象刘明强和金倩在那张自己曾经裸体躺过的床上坐着自己曾经和刘明强做过却没有正式做完的事情。想起这个，不由得一阵心痛。
　　如今的清泉很不平静，如果以刘明强为圆心的话，那么在这个圆弧上面共有五个女人就像是围绕着太阳转一样的饿围着刘明强在转。她们分别是金倩、李梦晴、张云佳和范滨滨，再加上并没有和刘明强发生实际肉体关系的钟丽。这个五个女人一个男人在清泉这个地方到底会发生什么样激情澎湃的故事呢？请大家耐心地继续往下看，以后的故事还会有张云佳、许岚等等女人出现在刘明强的春床之上。当然，本书的女主角绝对不只这么一点点咯。详情请听下回分解。
　　PS：今天两章更新完毕。小二终于坚持下来了。写书这么久以来，这个一个半月是小二坚持最久的一次了。这一个半月小二没有断更，连续写了四十多万字，年末了。小二会做到有始有终的，明天开年小二也决定不休息，抓紧时间更新。大家如果觉得满意可以投点鲜花以示支持，再次提醒，月初鲜花会自动清零的。
　　

249
　　第二天早上，刘明强依旧是赶在八点之前到了办公室。到了办公室之后刘明强想了想近期发生的事情，理顺了思路之后便拿起电话，让在隔壁的胡远博叫纪委书记林军过来一趟。没过多久林军便敲门进了刘明强的办公室。
　　“林书记，关于大山镇镇委书记杜先雄一案你们查的怎么样了？”刘明强递了根烟给杜先雄后说道。
　　“刘书记，问题已经基本上调查清楚了。大山镇镇委书记杜先雄，在任职期间利用手中的权利共贪污公款一百二十五万元，另有不明资金七十万元。杜先雄同志在担任大山镇镇委书记期间利用欺上瞒下，谎报灾荒，谎报贫困名额等等手段进行贪污。其中以贪污低保款和救灾款为主。据我们调查，杜先雄伙同大山镇民政办主任宋承彬利用谎报低保名额、制造假名额、截留公款等等手段贪污公款，现在已经被查明，证据确凿。随时都可以立案”林军很专业地说道。
　　“杜先雄现在人在哪？”刘明强脸色很平静，看不出有任何的喜怒哀乐。
　　“还在纪委进行隔离审查”林军摸不准刘明强的意思，便只好实话实说。
　　“是这样的，林书记。关于杜先雄的问题我觉得查的还不够透彻，应该对杜先雄进行进一步的审查，务必做到把其所有的罪证都公之于众。所以呢，我觉得暂时别对杜先雄进行立案，继续对他进行隔离审查。同时把大山镇民政办主任宋承彬也进行隔离审查吧。等彻底把问题都调查清楚了再进行立案吧”刘明强思考了很久然后才慢慢地对林军说道。
　　“你的意思是？”林军摸不准刘明强的意思了，开始让自己不顾一切地去查杜先雄务必把杜先雄拉下马的是刘明强，而现在自己费了很大的力气担了很大的风险把杜先雄给查了底朝天准备下刀的时候刘明强却又说让自己别立案移交给法院，这让李军很郁闷。可是刘明强是主子，他没法说主子什么，只有再问问刘明强到底是什么意思？是把这个杜先雄放了还是真的进一步查他的问题加重他的罪行。
　　“林书记，这么跟你说吧。我对于这个杜先雄的态度跟上次你来这里我跟你说过的态度依旧是一样的，只是有些事情得看时机。现在的时机不适合抛出杜先雄这件事情出来。详细的我就不说了，我就是让你对杜先雄多关几天，这几天我得去市里有点事情，可能不会回来，杜先雄的事情等我从市里回来之后便立即下手，而且关于继任者的人选我暂时还没选好，所以这件事情得暂时缓一缓了”刘明强明白林军的意思，便直接说明白了。
　　林军点了点头，和刘明强谈了一些问题之后便离开了刘明强的办公室。等林军走后刘明强便马不停蹄地又把李军给叫进了自己的办公室。等李军一进自己的办公室刘明强便问道：“事情都安排好了没有？”。
　　“基本上已经安排好了，我找了个借口说是查一桩杀人案，把各个分局的同志都调动起来了。今天上午他们就会去城南邮局去把监控录像调出来，然后我会把里面的人进行逐一排查，得到那个人的面相之后就对电脑档案进行比对，如果不是清泉人的话就没办法了。当然，我会进一步通知清泉的几个黑道的老大，替我找出这个人。另外的一步呢，我已经叫人跟踪那天闹事的所有员工，他们每天干什么，和哪些人见面都在我们的控制之中，另外我已经叫人重点跟踪了冶金厂厂长尹杰平，今天上午开完会之后我会去向上级申请，然后对其的电话进行控制，当然这个得去移动公司进行沟通。另外我会顺带的监控县长王卫国的手机，您也知道，作为一县之长要申请监控他的手机又一定的难度，所以只能暗中偷偷地对他的手机进行监控了。所有这一切我保证都会正常进行，我会时刻关注进展，只要发现任何的疑点和证据。我便立即通知你，另外让黑道上的人动手，把人和照片立即扣下来。”林军想了一夜，制定了一个自认为最完美的计划，然后在一大早便把事情都安排了下去。
　　“嗯，希望能尽快找出来吧。我今天下午就离开清泉去外面游玩几天。你到时候找几个人冒充纪委的人过来，把我带走吧。你应该知道纪委带人走时的套路，到时候别闹出了什么笑话”刘明强想了想后说道。
　　“明白了，对于这个我还是很熟悉的。虽然纪委是主管党内事务的，但是工作性质与我们公安都差不多，而且也和监察局、法院都有联系。我已经通知了几个正宗的在市纪委工作的朋友过来客串一下，包括车子什么的都是真的。您就做好被‘假双规’的准备吧”李军早就把这个给安排好了。说道后面的假双规几个字的时候自己都忍不住笑了起来。
　　“行，这样最好。你和你几个朋友都交代清楚吧，千万别泄露了出去了。另外替我好好的谢谢你的几个朋友，这里有几千块钱，你替我给你朋友每人买条烟抽。我今天事情很忙，可能没时间去买了，就由你全权负责吧”刘明强说着从自己的皮夹里面抽出一大叠百元大钞递给李军。
　　李军哪会接受啊，当即便说道：“刘书记，真的不用。这些都是我们当时在司法学校学习时的哥们。真的不用这个的”。
　　“他们来帮忙那是给你的面子，如果我不识趣那就变成了我不给你面子了。拿着吧，我没时间和你在这里推来推去了。今天下午我就外出了，还有很多事情要交代清楚。”刘明强瞪了李军一眼后说道。
　　李军见刘明强这么说了便也只好把钱卷进了自己的口袋。然后对刘明强道：“到时候您都安排好了之后打个电话给我，我便立马让他们把车子开进这个大院子里面来。”。
　　“嗯，你要注意。这么做只不过是为了麻痹对手，争取时间罢了。关键还是要在最短的时间内把照片和人都找到”刘明强点了点头说道。然后看了看自己的手表，站起来对李军说道：“走吧，咱们一起去开常委会吧，差不多了”。
　　常委会上就只有几个小问题，刘明强现在对这些小问题那是一点兴趣都没有。懒懒散散地望着几个人在那争来争取，他是一言不发，最后直接说道“大家举手表决吧”，然后便宣布散会。整个会议期间刘明强都在观察者王卫国的举动和表情。很奇怪的是王卫国今天特别的高兴，一直在望着刘明强不停地笑，笑的就像春天般一样灿烂。让刘明强很是不舒服。因为他认为王卫国这灿烂的笑容比他那阴险的笑更加让人觉得毛骨悚然。散会之后刘明强特意走进王卫国的身边慢悠悠地道：“王县长出去旅游了一次这气色果然好了很多了啊”。刘明强明朝暗讽地对王卫国道。
　　“哈哈，那是那是。多为人逢喜事精神爽嘛，出去旅游了一趟回来精神确实好了很多。我家那口子就没去，我劝她去她都不去，还反而说我浪费钱不务正业。这么好的机会就都错过了。所以说啊，这人啊，有时候得听劝，古话不是说吗，不听老人言吃亏在眼前，到时候吃亏的还是自己啊”王卫国显然今天兴致不错，一边笑着一边和刘明强说道。不过两人这话中的意思就只有两人自己才听得明白了。
　　“是吗？我看不见得吧。凡事无绝对，所谓因果报应，善有善报恶有恶报，不是不报只是时候未到罢了。王县长，有时候这坏事做多了是会有报应的”刘明强脸上虽然是笑着的，但是心里却已经恨不得把王卫国给撕碎了。他现在已经肯定了这件事情就是王卫国一手安排或者是策划的了。
　　“明强老弟，我今年都五十了。我吃过的盐比你吃的饭还多，你得相信我的话。做哥哥的教你一句，这年轻是好事，但是千万不要把自己当做了初生的牛犊了，你惹急了老虎到时候你连渣都会没有了的。嘿嘿，好了，不打扰你忙了，刘大书记”王卫国说完之后哈哈大笑地离开了。
　　刘明强一脸杀气地望着王卫国的背影，良久后转过身来，对站在自己不远处的胡远博道：“你去通知唐主任，让主管这次冶金厂纺织厂变卖的主要领导我小会议室开会。然后通知一下张部长，让她在我开完会之后到我办公室等我，我有事情找她谈”。
　　刘明强说完之后点了根烟，连自己的办公室也懒得进了，直接去了小会议室里面。想起王卫国那副小人得志的摸样他就气不打一出来。他在心里发誓，等自己把照片找出来之后第一件事就是要把王卫国给打趴下。让他知道，两人之间谁才是老虎，谁才会死的连渣都没有。
　　这次的会议是刘明强早就安排好了的了。本来不是该他来主持召开的。只不过出了昨天的这件事之后刘明强觉得自己有必要做一些强调了，所在在即将离开的时候自己得给这些官员敲敲警钟。刘明强在会上主要强调了几点。第一，关于冶金厂和纺织厂变卖的事情加紧步伐落实。以最快的速度把财产进行核计，让两个厂子的几个主要领导都做好离职的交界和清算。本来刘明强是没准备这么做的，但是这次的照片事件和昨天政府大院闹事事情让他很不爽，所以得给这些个厂子的领导一点颜色瞧瞧。第二，刘明强强调了做好宣传工作的重要性，让在座的主管领导一定要把县委县政府的政策都让每位员工知道，而且呢要尽量地安抚好员工。当然，这只是刘明强重点强调的问题，实际上刘明强可是苦口婆心一个人说了将近一个来小时，政府部门开会大家都知道。原本十分钟可以讲完的起码要讲上半个小时。好像中间不加上那些废话套话就不是报告一样。

250
　　开完会之后刘明强松了一口气了，该交代的事情终于都交代清楚了，接下来自己要做的事情就是好好地带着两女去享受难得旅游时光。不管回来的时候是个什么情况这个旅游期间的每分每秒都是很珍贵的。如果照片顺利找回来了的话那么刘明强接下来就会更加的忙，刘明强可以肯定地说接下来自己会忙的林阳都没时间回的。如果不幸照片没有找回来，到时候那些人知道了纪委并没有把自己怎么样的话很有可能会直接把照片曝光出来，到时候别说再和金倩一起来旅游了，能不能再在一个屋檐下生活一张床上睡觉都是个问题了。所以呢，不管结局怎么样，刘明强对于这个难得的假期都是非常的珍惜的。当然，在这之前得先见见张云佳。本来刘明强是不准备把这件事告诉张云佳的，但是想来想去，最后还是决定把这件事情告诉张云佳。张云佳是个自己爱的也爱自己的女孩。如果自己出了这么大的事情都不让她知道的话自己就太过意不去了。她不像江映雪，江映雪或者自己告诉她了，她位高权重，怕她因为担心自己而做出什么傻事来，但是张云佳位置摆在这里。自己出事她是完全管不了的。而且先和张云佳说这个事也好让张云佳心里做好准备，万一自己真的倒下了那么她最好是立即调出清泉，不然的话张云佳接下来在清泉的日子也绝对好过不了。 
　　刘明强想着这些事情慢吞吞地走进了自己的办公室，进去之后发现张云佳正坐在自己的办公室的沙发上面打着瞌睡。刘明强有点心疼，但是还是开着玩笑板着脸咳嗽了一下，等把张云佳惊醒过来了之后才道：“张部长，作为一个党的领导干部我希望你以后要随时注意好自己的形象。大白天的工作时间在这里打瞌睡这是党和组织教给你的吗？这个问题很严重，我希望你把你为什么在上班时间打瞌睡的原因向组织好好地交代一下，你说，是不是昨天晚上一个人春心萌动，孤枕难眠啊？或者说的通俗一点，你昨晚是不是发春去了？”。
　　“你个流氓，你才发春呢”张云佳被刘明强说的脸色通红，低声骂了刘明强一句，然后有点顾忌地望了望锁着的门，生怕外面有人听见自己刚刚说的话。
　　“放心吧，我一进门就把门反锁了”刘明强看着张云佳的动作笑着说道，然后走到张云佳身边坐下，抱住张云佳的小蛮腰，让她靠在自己的腿上面躺下。轻轻地捋了捋张云佳的秀发然后疼惜地问道：“你昨晚是不是没睡好啊？”。
　　“没有，昨晚看韩剧去了，大结局，所以睡的晚了点”张云佳眼神有点慌乱地说道。她在说谎，像她这么一个理智的女人是绝对不会出现迷恋韩剧这种幼稚的事情的。其实她昨晚失眠的原因是因为刘明强告诉她金倩到了清泉。和钟丽的想法差不多，在张云佳的潜意识里。在林阳的刘明强是属于金倩的，而在清泉这个地方，刘明强是属于她张云佳一个人的。这也就是上次发现刘明强和范滨滨在酒店包间里面做爱之后张云佳会觉得天塌下来一般的感觉，那就是因为她潜意识地认为范滨滨侵占了她的领土，因为她觉得在清泉这块地方刘明强是她的，不能和任何人分享。后来想了一夜她终于想通了。她把刘明强和范滨滨的事情就当做是丈夫偷情一样，假如老公死心不改而作为妻子的又必须和老公在一起的话那么唯一的办法就是睁一只眼闭一只眼当做没发生。可是金倩的到来不一样，金倩那是刘明强正牌的老婆，和金倩相比她张云佳始终是个地下的情人，而现在金倩不但霸占了再林阳的刘明强，现在又到了清泉来了。这让张云佳几乎认为自己就要失去刘明强了。所以带着这种心理她才一夜没睡着。只不过早上起床之后洗了把脸，张云佳突然发现，自己怎么这么幼稚，随即无语地笑了起来。
　　“真的是看韩剧去了吗？不是因为想我？”刘明强一边说着，一只手极不安分地在张云佳小腹上面摸索着，张云佳不停地用手阻止着刘明强的动作，最后刘明强突然一只手长驱直入从张云佳衣服的下摆直接钻了起来，一只手握住张云佳那一团丰满的嫩肉，当然，还隔着一件胸罩罢了。这胸罩紧了，从下面就不好进去，这是刘明强现在很郁闷的事情，心理暗道自己从上面进去该多好。
　　张云佳早就对刘明强这大胆的动作见怪不怪了，每次来刘明强办公室汇报工作基本上都是在一边被刘明强非礼一边汇报工作的，甚至很多次被刘明强挑逗的火大了两人就在办公室里面火拼了起来了。张云佳一边扭捏着一边羞红着脸道：“谁想你呐？臭美，哎呀，把你手放开啦，每次都这样。弄得人家以后都不敢再来你办公室了”。
　　“怎么啊？你不喜欢被我这样抚摸啊？”刘明强嫉妒淫荡地在张云佳的耳朵边上淫笑着说道，同时手上的力度和幅度都加大了，接着又在张云佳的耳朵边说道：“下次来我办公室之前就把胸罩取下来，带着这个很不好摸啊，很碍事的”。
　　“你个色狼，我求你了，别弄了。我等下还有事情的。被你一弄我等下都不敢出去了”张云佳几乎哀求着向刘明强说道。想起这个刘明强当即便停止了一下手上的动作，为什么呢？因为张云佳是个很敏感的女人，只要稍微被刘明强挑逗就不行了，而这个时候出去让那些有过性经验的男人一眼就可以发现其中的端倪。如果让一群男人开会的时候在那猜测自己的上司是不是刚刚做过爱这是多么淫荡的一幕，有点像日本AV里面的情节了，当然，最重要的是刘明强可不想那些龌龊男对着自己的女人意淫。
　　“我只放上面不动行了吧，你真是给骚狐狸，这么敏感”刘明强另一只手在张云佳的鼻子上面刮了一下后道。
　　“你才是骚狐狸”张云佳大羞，然后转开话题道：“你叫我来你办公室不是就为了非礼我的吧”。
　　想起了这个刘明强便正经了起来了，低头在张云佳的嘴上亲了一下，然后把手从张云佳的衣服里面抽出来。紧紧地把张云佳楼在自己的怀里道：“云佳，我和你说个事情吧。希望你听后不要激动。我告诉你这个事情也就是怕万一这件事情真的出现了，你也好先有个心理准备”。
　　“什么事情说的这么严重？”张云佳心里咯噔了一下，久久地望着刘明强，直到确定刘明强不是在开玩笑的后才问道。
　　“我被举报了”刘明强吐出五个字来。
　　“举报？”张云佳大惊，立即坐起来瞪着刘明强说道。然后又问道：“举报什么？是谁在陷害你？”。
　　“严格来说这也不算是陷害吧，最多只能说是报复”刘明强自顾自地笑了笑，然后望着张云佳询问、关切、紧张的眼神又说道：“昨天在林阳的时候省委纪委书记廖长元突然找到我，说是请我吃顿饭，然后我便过去了。在吃饭时他拿出一个信封给我，里面装着一叠照片和一封信。”刘明强说到这有点心虚地望了望张云佳的表情。
　　“照片上是你是不是？到底你被人拍到了什么？”张云佳心都快蹦出来了，可是刘明强却是一副说不出口的样子，都快让张云佳急死了。
　　“照片上是我扶着范滨滨进宾馆的照片”刘明强还是下定了决心说了出来。刘明强一说完，张云佳整个脸变冷了下来，或者是说沉寂了下来，低着头没有说话。
　　“我和范滨滨的事情我不想说太多，都是我的不对。我对不起你，云佳。”虽然刘明强已经知道张云佳早就知道了自己和范滨滨之间的事情，但是今天自己亲口告诉自己和范滨滨之间的事刘明强还是觉得自己非常对不住张云佳。有些事情大家都心知肚明是一回事，但是说出来又是另外一回事了。
　　“我早就知道了，说重点吧，明强”张云佳没说什么，只是声音有点颤抖地对刘明强说道。
　　“嗯，信封里面有几张这样的照片。拍我拍的很清楚，但是范滨滨带着墨镜和帽子所以根本看不出她的容貌。但是却可以看出是个很年轻的女人，另外我是楼着她的”刘明强吐了口气之后全部说了出来。接着又道：“这封信不但是省纪委收到了，常阳市纪委也收到了。加上昨天闹事的事情我可以很肯定地说，是有人故意地要陷害我。而且这两件事情和王卫国绝对脱不了干系。”刘明强咬着牙齿说道，但是随即又道：“当然，我没有证据，一切都只是我的猜测罢了。廖长元已经帮我把省里和市里收到这封信的事情都压了下来。但是现在有个关键的问题。那就是我必须尽快地找到照片和底片。确保这些照片再也不会流传出来。我已经吩咐人去查了，但是线索有限。为了争取时间我今天下午会离开清泉，装作被纪委带走双规的样子。这样可以麻痹哪些人，让那些人暂时不会丧心病狂地把照片传播出来。”。
　　张云佳没有说话，只是低着头，表情也很平静。
　　刘明强继续说道：“我能不能过的了这一关还是个大问题，所以呢我想在我出事之前把这个我问题和你说清楚。我不想你跟着我也落个身败名裂。而且我也想你现在早做准备，万一我倒了你就和江书记说说，让她马上把你调离清泉”。
　　PS：今天两章更新完了，真正的月末了，大家的花花可不能浪费了啊。过几天就是春节了，关于春节的更新计划小二在这里先和大家说一下。小二基本上是会保证每天两更，但是也不排除小二出去拜年不在家的情况，所以呢，可能在春节情况偶尔会有断更的现象，但是小二保证，第二天会补上。绝对让大家春节期间看的爽快。

251
　　“你叫我来就是想和我说这个吗？”张云佳听过刘明强的话后眼睛里面闪着泪花，盯着刘明强的眼睛说道。“我张云佳一直以来跟着你刘明强是为了什么？即使你结婚了我也心甘情愿地跟着你是为了什么？我放弃悠哉的秘书工作到清泉这个地方来是为了什么？你知道的，我没有当官的理想的。即使我知道了你和范滨滨有染我也依旧选择不声不响不点破继续跟着你又是为了什么？是为了你的钱还是为了你的权？难道在你刘明强的眼里我张云佳就是那种你一落难我就会弃你而去的女人吗？还是说你刘明强从来就没把我张云佳当成过你的女人？”张云佳终于还是忍不住地掉下了眼泪，一长串的反问句问的是刘明强伤的却是自己的心。
　　“不是，云佳。我不是这个意思，我当然知道你不是这种人。我也只是希望你能过的好”刘明强看到张云佳的眼泪就慌了神，除了上次自己和金倩结婚之时张云佳在自己面前哭过以后就再也没有了。刘明强也意识到了自己的话是真的伤了张云佳的心了，但是刘明强也很委屈，自己心里根本就没把张云佳这么想。自己这么对张云佳说只是希望她能早做准备，一旦自己东窗事发她能够及时地抽身离开清泉，没有自己的清泉是没有张云佳的生存空间的。只是男人和女人思考问题的方式不一样，看问题的方向不一样。男人考虑永远都是以后的生活问题，利益问题，考虑的都是现实问题。而女人，最先考虑的是情感问题。刘明强连忙解释，只不过被张云佳给打断了。
　　“没有你我能过的好吗？我要是没有你能够过的好我何必来清泉？何必做你身边见不得人的情人？何必每天绞尽脑汁想着如何帮你？刘明强，我真的是看错你了”张云佳说着推开刘明强就往外走。刘明强目瞪口呆地望着张云佳，在他的记忆里，这是张云佳第一次对他发火。
　　张云佳走到门边停住，从身上掏出纸巾擦了擦脸上的泪水，又整理了一番身上的衣物。然后回头对刘明强说道：“清泉这个地方不大，只要调齐所有的力量来查的话要查到应该不是很难。我相信你会没事的，而且只凭一张照片能说明什么问题？那张照片上面不是看不清楚那个女人是谁吗？到时候真要是有人来查的话怎么解释不都是你说了算。那个女人可以是范滨滨，难道就不能是金倩吗？”。
　　刘明强顿时惊呆了，立即欢喜雀跃地道：“对啊，我怎么这么蠢呢？范滨滨当时带着大圆帽和墨镜，谁都无法看出她是谁。到时候怎么解释这个女人不都是我说了算吗，我说这个女人是金倩谁还能说她不是金倩吗？我真的蠢”。不过说到这刘明强又陷入了低潮，然后道：“如果我真的这么说纪委一定会找到倩儿的，到时候倩儿就知道这件事情了。那么结局还是会一样的。即使倩儿念在夫妻一场的份上帮了我，我挽救了名誉和工作，但是我却会失去家庭。对于我来说不都是一样的吗？”。
　　“你以为你能瞒多久？只要照片一出来到时候一定是闹的沸沸扬扬，你以为金倩就看不到？而且你怎么就能肯定金倩就一定能弃你而去？我明知道你结婚了我离你而去了吗？我亲眼见到你和范滨滨在我面前颠鸾倒凤我离你而去了吗？范滨滨在知道你有老婆有孩子还有情人的情况下不还是主动勾引倒贴给你了吗？难道你认为金倩对你的爱还不如我和范滨滨对你的爱吗？明强，其实从我内心里讲，我宁愿你东窗事发然后金倩和你离婚。那时候起码你刘明强没了继续阻止我的理由，即使一切都没有了我也无所谓。我可以跟着你两个人回到你明阳老家，在那个几乎与世隔绝的小村庄里面种地耕田。我们可以一起抚养我们的孩子，一起孝顺长辈，可以一起牵手看日出日落，可以一起抬头看远方的山想象山外的世界。对于我来说这样的生活胜过了在城市里的纸醉金迷。”张云佳说着说着眼神里面充满了想象。被张云佳这么一说刘明强好像想起了张云佳第一次跟自己会明阳老家自己带她去后山看日落时在山上两人情不自禁差点发生关系时的情景。
　　“每个女人都是自私的，谁都希望自己的男人只属于自己一个人。我虽然这么想，但是我知道，这是不可能的。以你刘明强的心高气傲你是绝对不会离开这个官场的，因为你是一个永不言败的人。你也不能失去家庭，因为那样的你会非常的难过。所以，我的这个梦想也只是梦想罢了。明强，我只求你以后不要再对我说这样的话，因为无论你变成什么样我都会跟着你。无论你遇到了什么样的困境，我都会和你一起面对的。这件事情我会替你好好策划一下的。你先出去避一避也是好事。好了，我要去开会了，等你回清泉的时候咱们再见吧”张云佳说着说着泪水又下来了，她赶紧用纸巾擦拭着，幸好她今天化的只是淡妆，不然这两番眼泪下来，可就麻烦了。张云佳把自己的仪态仪容都重新整理了一下，然后对刘明强笑了一下，打开刘明强办公室的门走了出去。
　　张云佳走出去之后，刘明强陷入了沉思。他静静地坐在还留有张云佳体温和体香的沙发上面，拿起面前茶几上的烟点上。仔细地想着张云佳的话。直到胡远博敲门说该吃饭了刘明强才惊醒过来。想了这么久他想通了几个问题。第一，刘明强意识到自己很幸福。因为他第一次切身地体会到了张云佳、范滨滨以及江映雪对自己的爱。书上说每个女人都是自私的，在感情问题的女人更加的自私，她们绝对无法接受和别的女人一起分享自己的男人，不管是身体还是爱。但是这三个女人在明知道自己有老婆了无法给她们名分的情况依旧对自己不离不弃，甚至于主动献身把女人最重要的东西都无私地奉献了自己。这份爱该有多深？能到这么多女孩子的爱刘明强感觉自己肯定是修来了八辈子的福分了。第二，刘明强肯定了一点，那就是张云佳很聪明。起码比自己聪明。仔细想想自从自己认识张云佳之后的点点滴滴，他发现张云佳做每件事情都非常的得体，而且帮自己出过几个计策都是自己根本就无法解决的难题。就像今天这么一个令刘明强差点为之崩溃的问题在张云佳那不过是一句话就解决了。第三，刘明强开始觉得自己应该找个很合适的机会向金倩透露一下自己的事情了。所谓纸是包不准火的，常在河边走又哪会不湿鞋呢？既然自己无法做到弃张云佳范滨滨以及江映雪于不顾那么这个危险就一直都存在。与其有一天被金倩逮住还不如堂堂正正地和金倩说这个事情，是分是和起码两人可以在一个稍微平静的环境里面考虑，不要在背叛的问题之上再加上一个欺骗的罪名。或许如张云佳所说的，金倩说不定不会和自己离婚也说不定呢？但是这么做需要的勇气不是一点点，起码刘明强现在是无法拿出这么大的勇气出来。第四，刘明强通过张云佳的话意识到了另外一个解决问题的办法。这个办法虽然无法解决自己家庭为之破碎的威胁，但是起码可以挽救自己的名誉和工作。如果照片真的无法找到刘明强绝对会用这个办法，但是在使用这个办法之前先会向金倩坦白。金倩离不和自己离婚那是后话了，只要保住了自己的地位那么刘明强绝对会不计一切后果让王卫国承受到最严厉的抱负。有恩必报，有仇也必报这是刘明强一直以来的座右铭。
　　刘明强起身招呼着胡远博一起去食堂吃饭，当然，这饭他是吃的一点兴趣都没有的，一边吃刘明强一边对胡远博道：“远博啊，我今天下午可能要出趟远门，所以呢这段时间你替我密切注视一下县委县政府里面的动作，有什么特殊的情况你立即报告给我，懂吗？”
　　“你放心，刘书记。我会密切关注的”胡远博当然不明白刘明强出远门的意思，还以为刘明强又是要回林阳了呢。
　　“嗯，还有一点你要记住，不要对任何人说这件事情，别人问起你就说是我今天下午跟着几个人出去了，还和你交代要你让王县长代理县委的工作。你明白我的意思吗？”刘明强加重了语气说道。
　　这次胡远博没有之前那么从容了，瞪大着眼睛吃惊地望着刘明强，直到他终于明白刘明强话里的意思了之后才郑重的点了点头。然后才说道：“刘书记，我相信清者自清，你一定会平安无事地回来的”。
　　“谢你吉言吧，不过我也相信我会没事的。你替我密切注视一下各个部门的态度，我出去的这段时间如果不有什么跳梁小丑冒出来你都替我记下来。等我回来了再大鬼小鬼一锅给端了”刘明强说着眼睛里面充满着凶狠，他这次是动了真怒了。
　　等吃晚饭，刘明强进办公室里面抽了根烟，喝了杯茶之后。才慢悠悠地拿出手机打了个电话给金倩，让金倩和李梦晴现在开着自己的车带上昨晚就收拾好的行李去刘明强昨晚就指定了的清泉郊外等自己。对金倩说自己这么做的原因就是自己上班时间出外旅游不能让别人知道，自己对外宣称自己是外出学习调研的，所以这事得做的秘密一点。当然，金倩根本就不疑有他很爽快地答应了。
　　PS：OK，第一章更新完毕了。今天上了下书评区，发现很多朋友都在一直坚持不懈地支持着小二支持着这本书，这让小二有点感动。小二很少上书评区，所以很多的朋友的评论都没有回复，望大家见谅，不过小二会坚持用自己的更新来回报大家无私的支持的。谢谢各位朋友。

252
　　下午两点，刘明强把手上最后一份自己认为重要的文件批示了之后便打电话给李军，说道：“可以开始了”。
　　随后不久，就有两辆小车到了县委县政府的门口，然后几个人下了车，其中一个问门口的大伯道：“麻烦开下门，并且告诉我一下你们县委书记在那栋楼办公。谢谢”。
　　进入县委县政府大院的车辆都是必须经过登记的，所以门口保卫处今天轮值当班的大伯例行地问道：“找县委书记干什么？车牌号是多少？”。
　　“我们是纪委的，来通知你们县委书记一点事情。车牌号你自己看”那中年人对大伯说道。然后便让大伯打开大门开车进去了。车子才刚进去，这位大伯就迫不及待地拨了个电话，很是兴奋地道：“袁主任啊，刚刚有几个自称是是纪委的人进了大院了”。
　　果然，没多久几个人就经过一路的询问找到了刘明强的办公室，然后走了进去。刘明强看着几个人进来，笑着对几位道：“麻烦各位了”。
　　“刘书记，你说笑了。我们和李军那可都是哥们，这只是点小忙罢了”几个人客气地道。
　　“那我就不矫情了，下次再请几位吃饭。咱们现在就走吧”刘明强和几个人一一握过手之后和几个人一起出了办公室，往楼下走去。刚走到楼下的车子旁，不知道从哪里冒出来的王卫国嬉笑地对刘明强道：“哟，刘书记这是要到那里去啊？”。
　　刘明强暗道这王卫国的消息还真灵通，也不生气，转过身来对王卫国道：“如果我说是市纪委的领导想请我去喝杯茶聊聊天你相不相信？”。
　　“相信相信，怎么会不相信呢。我们刘书记那做事可从来都是正派的很，党纪党规比谁都背的顺溜，所以呢是绝对不会做任何有违规矩的事情的，纪委领导请你过去肯定只能是喝喝茶聊聊天了”王卫国很是阴阳怪气地说着，但是眉宇间的得意和幸灾乐祸不言而喻。
　　“哈哈，王县长可是太看得起我了哦。不过这次纪委领导请喝茶的人是我，我看要不了多久这个人就会是你了”刘明强露出杀气道。
　　“那颗说不定，不过到时候刘书记你不一定能够有机会站在这里送我了”王卫国看着刘明强仇恨自己的目光更加的得意了。
　　“那咱们就等着瞧吧”刘明强说完之后便进了车子了。
　　王卫国看着两辆车子走出了大院，直到车子的尾气都没有了他才收回了自己的目光。兴高采烈地走进自己的办公室，拿出电话拨了个号码：“老罗啊，你等下通知一下大家，今天晚上我请客。到时候有个好消息向大家宣布”。
　　刘明强坐着车子让司机一直往清泉外走着，当走到清泉郊区可以看见自己的奥迪R8了刘明强才让司机停车。然后给众人都散了一圈烟，说了些道谢的话之后才下了车。然后慢悠悠地走到奥迪R8旁边，敲了敲车窗让金倩开锁让自己进去。
　　“两位美女，你们俩是准备谁开车啊？是你们两看还是我来看车”刘明强笑嘻嘻地问道。
　　“我来开我来开，你坐后面去。好久没开了，刚刚开了一下子我都还没过瘾呢”坐在驾驶位上的金倩很是兴奋地说道。
　　“行吧，你开吧，不过速度有规定。不是高速你的速度不能高过一百码，上了高速你的速度不能高过一百六。超过了就撤了你司机的职位”刘明强笑着走到后座上坐下。
　　“行咧，咱们去湖南咯”金倩兴奋地发动车子一溜烟烟地冲了出去。
　　在中国，有两个被称作中国最美的小城：一个是福建长汀，另一个就是湖南的凤凰古城。凤凰地处湖南西部，所以一般人称呼都会在前面加上“湘西”两个字，叫做湘西凤凰。这里所说的凤凰就是凤凰古城。凤凰县自古以来一直是苗族和土家族的聚居地区。凤凰西南，有一山酷似展翅而飞的凤凰，古城因此而得名。古城位于湖南省湘西自治州西南边，县治总面积1700多平方公里，人口37万，是一个以苗族、土家族为主的少数民族聚集县。沈从文曾经这样描述凤凰：“若从一百年前某种较旧一点的地图上寻找，当可有黔北、川东、湘西一处极偏僻的角隅上，发现一个名为“镇竿”的小点，那里同别的小点一样，事实上应当有一个城市，在那城市里，安顿下三五千人口……”这就是蒙有一层神秘面纱的古城凤凰。凤凰古城是一座国家历史文化名城，它位于沱江之畔，群山环抱，曾被新西兰著名作家路易?艾黎称赞为中国最美丽的小城。2001年12月17日，凤凰被国务院列为中国历史文化名城。古城风景秀丽、历史悠久、名胜古迹甚多。城内石板小街，古代城楼，明清古院；城外沱江蜿蜒，河水 凤凰城清冽，浆声舟影，山歌互答，好一派宁静安祥的小城风光。 地因人传，人杰而地灵。文学巨匠沈从文一曲《边城》，将他魂梦牵涉系的故土描绘得如诗如画，如梦如歌，荡气回肠，也将这座静默深沉的小城推向了全世界。自称“刁民”的书画大师黄永玉，走遍了世界，却固执地用一座匠心独运的“夺翠楼”书写他浓烈的恋乡情怀。所以在凤凰，缘于对文学家的景仰，你可以去中营街看看沈从文故居和听涛山上的沈从文墓地；缘于对著名美术家的神往，你可以去看看黄永玉先生修葺的“夺翠楼”……古城外围，有风景秀丽的南华山国家森林公园，地下艺术宫殿奇梁洞，建于唐代的黄丝桥古城，举世瞩目的南方长城等风景旅游区（点），以及民族风情浓郁的山江、苗人谷等苗家村寨。
　　三人开五个小时的车，终于到了所谓的凤凰古城，这个时候已经是夜灯初上了。按照刘明强的设想呢，他是准备把自己和安顿在凤凰县城的宾馆里面的，毕竟宾馆里面的住宿条件都比凤凰古城里面的沿江小楼要好的多，可是两女却坚决不同意，硬要坚持住在凤凰古城内，说什么来凤凰不就是要体会一下夜宿沱江边的感觉吗？刘明强无聊就只好开着车到处在凤凰县城里面找着停车场。因为凤凰古城内是不准停车的。好不容易找了个停车场把车停下，刘明强三人打了个出租车直接来到了凤凰古城，在凤凰大桥上下了车。下车之后跟着在凤凰大桥的桥头处下桥便到了所谓的凤凰古城了。
　　晚上凤凰城很美丽，沱江两边各砌着一条长长的石板路。两边都是一排排的酒吧或者是小旅馆。两边的灯红酒绿和鼎沸的人声都倒影在安静清澈的沱江里，然人觉得这条小江更加的有意境。三人漫步在古老的城墙边上，当然，这行李就是刘明强这唯一的男子汉扛着呢。
　　“哇，真漂亮。梦晴姐，你看看，那里有卖首饰的耶，咱们过去看看吧”金倩一到凤凰古城就兴奋的不得了，望着旁边一个穿着苗族服装坐在石板路边上卖一些银首饰的妇女就兴奋滴拉着李梦晴准备过去。
　　“等等，等等。我说大姐，你不要这么兴奋好不好？这些首饰你花上一百钱可以把她的摊子全部买下来，这些都是些赝品。你干嘛这么兴奋啊。最重要的是，你开了一天的车难道就不饿吗？难道就不累吗？就算是你不累你不饿我拖着这行李我也累了我也饿了。你觉得咱们是不是先找个住的地方把行李卸下来，然后再找个吃饭的地方吃顿饭然后再出来逛？”刘明强被金倩气的七窍生烟地道。他现在可是标准的又累又饿，可是金倩却一点都不体会他。
　　“对不起哦，明强。咱们先找个地方住吧，然后再吃饭。对不起了，老公。是我不好”金倩一见刘明强发火了淡季妥协，然后撒娇似的放开李梦晴的手然后走过来拉住刘明强手臂抱住，不停地用自己的胸部挤压着刘明强的手臂，就像个撒娇的小女孩子一样。看见这一幕的李梦晴当即转过身独自望向城墙下的沱江，不知道她现在心里是个什么样的感受。
　　“算你还有良心，看在你这句老公的份上我就原谅你了。咱们找个演讲的吊脚楼住下吧。满足你的愿望”刘明强说着拉着行李带着金倩和李梦晴找起了住的地方来。其实凤凰竹的地方条件还是很艰苦的，只不过胜在沿江和吊脚楼这两个地方罢了。所以住宿的人很多，而且价格相对来说也不便宜。几人找了很久，终于找到一间地理位置不错而且条件相对来说也比较好的沿江小旅店。刘明强直接租了三楼的两个房间。刘明强看了看这个所谓的吊脚楼，却没发现有什么特别的地方，除了整个房子都是木制的之外。不过还是给人一种古老的感觉吧。老板娘亲切地帮刘明强提过行李带着三人到了三楼。整个三楼就只有两个房间。在两个房间的外面都有一个阳台，阳台是连在一起的，上面摆着一张桌子。从阳台上面可以感觉到自己就像是站在沱江上一样，因为从这个角度看去，沱江就在自己的脚下。刘明强选择这个店的最主要的原因就是这个旅店有阳台，可以坐在阳台上面感受凤凰的古老和寂静。当然，这凤凰的寂静只会出现在清晨和深夜。这正晚上的凤凰你突然一看会觉得像是走进了集会一样，很吵很闹。当然，凤凰的吵闹也有着它的吵闹文化，起码那一条吵闹不止的酒吧街人们就给它定义出来了一个所谓的凤凰酒吧文化，既然就酒吧文化在加上这街上的吵闹合起来不就是凤凰的吵闹文化吗？当然，这只是玩笑罢了。
　　PS：大家不必担心，小二不会写凤凰写的太多。写了这么多关于凤凰的描写只不过是为了下面刘明强和李梦晴之间展开的感情故事做一个环境的铺垫罢了，望大家不要见怪，小二不会做那种为了字数影响质量的事情的。今天两更全部送上，大家鲜花再加把劲!

253
　　两个房间，刘明强和金倩两夫妻住一间，李梦晴住一间。三人放下行李，简单地在房间里面收拾了一下、稍作逗留之后便下了所谓的沿江吊脚楼，走上了人来人往的凤凰古城。
　　凤凰古城确实有她独特的魅力所在，起码走在这种沿江的石板路上你可以体会的到她有着一种历史的厚重感和文化的底蕴。这种感觉或者就是人们常说的只能意会不能言传吧。刘明强走在两个女孩子的后面，看着两个女孩子为了满街琳琅满目充满着少数民族特色其实却非常便宜的衣服、首饰而兴奋不已，他只能无奈地笑一笑，他是第二次来凤凰，为什么依然坚持来凤凰除了所谓的地理位置原因外，还有就是刘明强想来再次体会一下凤凰这里特有的感觉。刘明强抽着烟跟在两个女孩子的后面，虽然肚子有点饿，但是他还是没有打扰两个女孩子疯狂购物的乐趣。满街都是十块钱三样的首饰和二十块钱一件的衣服，当然，也不是所有的都是这么便宜，也有稍微显的高档一点的，不过高档也高档不到哪里去，贵也贵不了多少。或者两个女孩子从来都没见过这么便宜的衣服和首饰吧，平时买一件衣服的钱够在这里买上半个店铺了。于是两个女孩子便开始疯狂地购买了起来，一律不问价钱。作为这一行三人中唯一的男人，刘明强很好地充当着管家和脚夫的角色。一面不停地从自己钱包里面掏钱给各个店铺的老板，一边又不停地从各个店铺老板手里接过一袋一袋刘明强根本就不知道里面装的是什么的塑料袋。
　　直到刘明强终于受不了感觉自己快要崩溃的时候才一边扶着墙让自己酸麻的不行的双腿休息一下一面喘着粗气道：“前面的两位美丽的女士，就算你们仅仅只是把我当着一个跟班的下人你们好歹也应该赏我一口饭吃吧？如果你们再不让我吃饭，我宣布，我立马辞掉这份脚夫的工作不干了。我是真的饿了，你们两位就行行好吧”。
　　金倩和李梦晴听见刘明强这么一说，两人当即脸红了。这一对姐妹刚刚是逛的兴起买的起兴，基本上已经往了身后那位一直在替自己扫荡各个店铺之后做着所有善后工作的刘明强了。被刘明强这么一说哪有不心虚愧疚的道理呢？刘明强不管两个女人，当即提着挂满了两只手臂的塑料袋器宇轩昂的走在两女的前面，然后就近找了家小饭店走了进去。后面的两个女人就像是两个受罪的小媳妇一样，大气都不敢出地跟着刘明强。刘明强是真饿了，拿着饭店老板娘递过来的菜单哗啦啦地所谓的凤凰名菜一股脑的全部点了上来。其中就有苗家菜豆腐、凤凰血粑鸭、糯米酸辣子、酸汤煮豆腐、苗族酸鱼，甚至于刘明强连腌萝卜都点上了，但是大家可别小看了这腌萝卜。凤凰古城腌萝卜别具特色。在凤凰城乡，只要有人群来往的地方，就会有卖腌酸萝卜的摊子。凤凰人不管男女老幼，不论文人农夫，都喜欢醮着鲜红的辣子汁吃腌酸萝卜片、酸萝卜梗。腌萝卜泡制的方法很多，各家自有绝招拒不外传，做得好的酸中有甜，甜中带香，再加上辣椒的辣味，这种味道只能品偿，难以言传。
　　虽说来吃饭并不是两个女孩子的意愿，但是两个女孩子吃的那是一点都不比刘明强少。湖南菜以辣出名，而这地处湖南西边的湘西苗族人更是吃辣的能手。但是这菜辣的妙，辣的让人一边大汗直流一边狂喊好吃。两个女孩子现在就处在这种境界之上。一边狂喝着从饭店老板那里买来的冰镇饮料一边大汗直流地喊着：“啊，太辣了，太好吃了。味道太好了”。刘明强懒得理会此刻已经语无伦次的两个女人，一边自娱自乐的喝着啤酒尝这小菜，一边看着饭店里面的人来人往。
　　饭局过后，两个化着淡妆的女孩子却已经有点花容失色了，因为满脸的汗水让两个美女的形象开始变的有点欠佳了。虽然说素颜的美女依旧是那么的动人，可是一想注重形象的两个女孩坚持不再逛街了，说是得先回旅店洗个澡，把身上的汗臭味洗干净才出来。刘明强一听大为高兴，他早就想回去睡觉了，只是见两个美女兴致这么好不好扫兴罢了。现在这两个女孩子主动要求回去他哪有不乐意的道理？不过他脸上却一点高兴的表情都没有，还一脸惋惜的道：“别啊，咱们好不容易来一趟凤凰怎么能不好好逛逛凤凰的夜街呢？前面可还有很多漂亮的衣服和首饰在等着我们呢？而且最出名的虹桥和对面的酒吧一条街咱们都还没去呢，洗澡随时都可以回去洗嘛，是不是？”。
　　金倩见到刘明强非常不乐意回去睡觉当下就有点为难了，在刘明强和李梦晴两人之间左看看右看看。不过现在正觉得浑身上下要多难受有多难受的李梦晴哪管得了刘明强那么多，直接说道：”要逛你去逛吧，我和倩儿回去洗澡去了。真是臭男人，出了汗这么臭竟然还有兴致去逛街“。
　　刘明强错愕地望着李梦晴，心里暗道咱什么时候又成了臭男人了？即使按照你说的出汗之后不立即洗澡的就是臭男人，但是现在吃的满头大汗的是你不是我好不好？不过刘明强显然是不会在这些小事上去与李梦晴争个高低的，这不是个明智的选择。刘明强站起身来道：“为了两位美女我今晚就放弃一次做臭男人的机会吧，走吧，回去了”刘明强说着提起那大包小包的跑到收银台付了账。
　　回到旅店，一向有着轻微洁癖的李梦晴当即便跑进自己的房间里面把门关上了，可以猜想，李梦晴现在肯定是在里面火急火燎地找着衣服去洗澡了。刘明强无语地笑了笑，然后牵着金倩的小手走进自己的房间里面，把门关上，然后就把那大包小包的全都扔在床上。自己跑到双人间的另一张床上躺下，这逛街可不是每个人都能干的活，纠正一下，不是每个男人都能干的活。刘明强在脑海里面告诫全天下所有的男人，如果没练过十年八载马拉松的男人千万不要尝试陪女朋友逛街，除非你已经做好了牺牲的准备。
　　“明强，对不起了，今天。我都忘了你要吃饭了”金倩在刘明强身边坐下一边羞愧地说着。
　　“没事，我是那么小气的男人吗？只要你不忘了我还是你老公其余的我都无所谓”刘明强笑着搂过金倩的小蛮腰把金倩拉倒在自己的身上。
　　“讨厌”金倩羞的打了刘明强一下。当然，此刻刘明强放在金倩小蛮腰上的手肯定是不那么老实的，他的手灵活的就像是一直小蛇一样，一下就伸进了金倩的衣服里面了。抚摸着金钱光滑的腹部。
　　“哎呀，我身上出了汗，脏死了”金倩想起了自己刚刚出过汗当即一下坐了起来，把刘明强的手从自己的衣服里面拿了出来。然后在刘明强的耳边道：“老公，你是不是想要了？等我洗完澡了我就给你好不好？但是你一定要温柔一点，人家好久没做过了怕不适应”。金倩说完之后就羞红了脸，当即便拿过进门时就准备好了的衣服冲进了这个吊脚楼房间里面唯一与着古典气息不相符的现代化浴室。
　　金倩的挑逗是赤裸裸的，加上刘明强刚刚吃饱正处在温饱思淫欲的处境里。可想而知这句话对刘明强的诱惑有多么的大。刘明强当即不顾一切地坐起来，把自己身上的衣服剥了个精光，兴奋地准备冲劲浴室与金倩两个鸳鸯戏水。可就在这个时候非常不合时宜的事情发生了。就在刘明强正往浴室走的过程中，他的房门突然打开了。
　　“倩儿，把你的沐浴露给我用用”李梦晴一边擦拭着湿漉漉的头发一边推开门喊道。但是当她抬起来之后就彻底的惊呆了，同样惊呆的还有正往浴室走去的刘明强。刘明强大脑短路般地望着正望着自己的李梦晴，连自己下面的那只赤裸裸的大鸟也忘了要遮掩一下。两人就这么赤裸裸地对望着，只见李梦晴目光呆滞地望着刘明强，然后半饷后她的脸上开始变的羞红，但是以李梦晴吧的性格绝对不会是那样尖叫一声之后大骂刘明强流氓便把门一关逃走的纯洁小女生。李梦晴虽然此时心里紧张害羞的要死，但是却依然很淡定地从刘明强头上往下看，完美的身躯，健壮的肌肉，旺盛的毛发，还有那粗长的硬件。这是李梦晴在心里对刘明强的评价。其实李梦晴心里是非常的紧张的，当她望着刘明强那赤裸裸的身体回过神来之后第一想法就是立即打开门冲出去，但是随即一关想法让她改变了这个决定，她脑海里突然冒出一句话：“有看白不看，干嘛要逃？这不是自己朝思暮想的身体吗？现在不仔细看看可能一辈子都没机会再看了”。就是因为这句话让李梦晴才假装着很淡定地仔仔细细地观察着刘明强的身体，当然让李梦晴观察最久也最为详细的还是刘明强身下的那杆大鸟。
　　此刻最郁闷的人便是刘明强了，作为一个处在这个尴尬境地的男人原本应该是从容的，因为女人一旦出现这种情况就会立即闭上双眼逃也似的跑出去。但是刘明强现在却很不郁闷，因为他遇上了一个与众不同的女人，这个女人瞧见了自己的裸体之后不但没有半点要回避的意思反而像是在欣赏一副人体艺术石膏像一般盯着自己的身体从上看到下，从左看到右。
　　PS：今天第一章，新周，开始冲榜。各位大大麻烦帮忙也冲一下榜吧。另外今天是真正的月末了，大家的鲜花都在今天投了吧。
　　

254
　　李梦晴毫不避讳的目光看得刘明强心里直发慌，作为一个男人他还从来没被一个女人这样淡定从容地观看过。即使是和自己有过肉体关系的金倩、江映雪、张云佳以及范滨滨等女看见自己的身体也都是羞涩不已，从来不会久望的，但是作为一个和自己仅仅只是朋友关系的李梦晴却这么直接大胆地“观赏”着刘明强，这让刘明强有了一种强烈的羞愧感。刘明强真的想扯过旁边的被子盖住自己赤裸的躯体，然后一手捂住被子掩盖住自己的下体然后滴着眼泪对李梦强大喊道：“出去啊，求你了，别再看了”。但是想想这个画面显的自己太过于妖艳了，有失自己的男儿本色，刘明强决定要拿出自己的男子汉气概出来，起码不能再李梦晴面前弱了势头。
　　刘明强于是很是淡然从容地拿过旁边茶几上的烟盒，从里面掏出一根烟在嘴上点燃。沉沉地抽了一口烟，然后吐出来。开始很自然的一步步就这么赤裸着身子挺着自己的大鸟向着李梦晴一步步地走去。一点都不顾及半开的门外是不是有外人会看见自己的这只大鸟。
　　如果说李梦晴前面还可以装着从容地借机偷窥刘明强的身体，不，是借机明目张胆地观看刘明强的身体的话，那么现在的李梦晴是真的慌了神了。她不明白为什么刘明强会直接一步步地向自己走来。在她设想过刘明强会做出的千百种回应动作里边唯独没有向自己走来的举动，而且看着刘明强的表情还是那么从容。李梦晴真的怀疑自己是不是花了眼了还是出现了幻觉，可能现在这一切都是在想象吧。也可能是刘明强穿上安徒生童话里面的皇帝的新装。但是这种匪夷所思的事情李梦晴也只是胡思乱想一下罢了。她现在是很的慌神了，她看着刘明强越来越近赤裸裸的身体她感觉到了害怕，眼神里面出现了惊恐。在刘明强走到自己身前下身那只大鸟几乎都贴上自己身体的那一刹那李梦晴终于绷不住地后退了一部。非常紧张和害怕地双手交叉抱住自己的胸部惊恐地刘明强道：“你要干什么？”。
　　刘明强那个汗啊，手中的烟都差点掉在了地上了。心里暗道做这个动作的应该是我刘某人吧？现在被看的光光的人是我，而不是你。刘明强衣服几乎要晕倒的摸样对李梦晴道：“我说大姐，现在这种情况下要做这个动作和说这句台词的人应该是我吧？现在赤身裸体被看的精光的那个人好像是我吧，你紧张什么？”。
　　“我???那??你走过来干什么？”李梦晴被刘明强这么一说才想起自己的这个动作有多滑稽，当即脸上一片潮红。不敢再看刘明强身体，也不好意思再看刘明强的眼睛，只是把眼神转向一边依然倔强的有点强词夺理地质问着刘明强。
　　“我过来干什么？我见你看的这么认真看的这么津津有味，怕你看的不清楚不明白不透彻，所以就走进一点让你看个清楚看个明白嘛。怎么样？好看吗？是不是觉得我的本钱非常的不错啊？”刘明强抽了一口烟后吐出来，几乎不要脸地说着。
　　“你???你???流氓”饶是再强悍的女人也禁不住这样的言语挑逗啊，何况李梦强这个此刻强悍的女人还只是假装的。李梦强当即羞的无敌自容立即转身骂了刘明强一句就往自己的房间走。但是她越这么想就越觉得自己在刘明强面前丢了面子，想着想着突然转身，有走进了刘明强的身边，一脸不屑的笑容望着刘明强身体，然后一脸轻蔑低头望着刘明强胯下的活计，半天没有说话。直看的刘明强心惊肉跳，刘明强做好了万千准备，全身肌肉都紧绷着，做着时刻防备李梦强对自己下身袭击的准备。在刘明强的记忆力，李梦强是绝对做得出这样事情出来的人。
　　“我看也就一般般嘛，像条小蚯蚓一样还软绵绵的。有什么可显摆的？老娘我什么鸟没见过，难道还怕了你这条小蚯蚓不成？等长大了才在老娘面前显摆吧”李梦强一脸冷笑地说着，然后优雅地转身关上了刘明强的房门。
　　刘明强是彻底傻眼了，他可从来没见过这么强悍的女人，这个李梦晴的强悍程度已经到了刀枪不入的终极BOSS境界了。不过随即刘明强就感觉到自己男子汉的尊严被无情地揉捏了，当即十分火大地对着门大喊道：“你见过二十公分长的蚯蚓吗？如果不服气随时可以来试一试，我保证让你生不如死”。
　　“什么二十公分长的蚯蚓？你和谁闹矛盾了？什么血海深仇啊要让人家生不如死的？”就在刘明强对着门气呼呼地大放厥词过后，一脸紧张的金倩突然打开浴室的门从里面伸出一个脑袋来望着刘明强道。
　　“啊???这个??我??这是在??是在说着一部电影里面的台词呢，我就是觉得那男主角当时说这句话的时候特别有男子汉气概，所以一般没事的时候我都会说一说，学一学的”刘明强慌乱之中胡编乱造地掩盖着，他总不能告诉金倩：“是李梦强得罪了我，她看光了我的身体竟然还说我的大鸟是只蚯蚓。我刚刚发誓就是要在床上名正言顺地战败她，让她看看我这是蚯蚓还是巨龙”。
　　“你学电影里面的台词干嘛脱衣服啊？还要对着门吼？”金倩很奇怪地问道，她可从来就没听说过刘明强还有这样的嗜好。
　　“我?????我??我??，这部电影是一部AV，剧中男主角准备去洗澡被突然而来的女主角给看到了。女主角很轻蔑地指着男主角的宝贝说道‘你这次小蚯蚓有什么可神气？’，这句话伤透了男主角的自尊心，男主角决定要为了自己男人的尊严向女主角发起挑战，于是他就说了‘你见过二十公分长的蚯蚓吗？如果不服气随时可以来试一试，我保证让你生不如死’。这就是故事的剧情。你是不是也觉得男主角很有男子汉气概啊？我每次模仿这段都想模仿的真实一点，所以每次我都会进入剧情，脱掉衣服来模仿的”刘明强那是一个劲的编啊，他直接把自己刚刚和李梦晴发生的片段加上了一股剧情版AV的头衔，不知道李梦晴知道了会是个什么样的心态，估计想死的心都有两，毕竟哪个正经女人被无缘无故扣上了一个AV女主角的名号都会羞愧地想死的。
　　金倩被刘明强的一大段话给说懵了，半饷后才回过神来，对着刘明强抛了一计白眼，说了两个字就把浴室门又关上了：“变态”。
　　“我今天到底怎么了？怎么哪个女人都敢对自己嚣张？不行，我一定要拿出我男子汉的气概来好好收拾一下这群无知的女人，不然她们不知道母系社会是公元前的事情了”刘明强自言自语地说着，然后一脸怒气地走向浴室的门口，一把便把浴室的门打开了。随后里面便传来了一阵尖叫声，随即便转为了一阵女人嗯嗯啊啊的声音了。当然，大家不要误会，金倩现在还不能进行房事，所以刘明强的抱负活动只限于手指和嘴巴，他怒火再旺盛也不至于不顾金倩的身体健康的。
　　　 说完这间房里事情咱们再说说隔壁李梦晴房间里的事情。话说李梦晴轻蔑地蔑视了刘明强的小弟弟一番之后很是得意地走进自己的房间，可是一进自己的房间之后她就立即关上门，背贴在自己的门上面用手不断拍打着自己的胸部，一副至于解脱了的表情。脸上当真是面红耳赤，连脖子根都是一片潮红。随即她还嫌自己哨的慌，直接铺倒在床上，拿过枕头捂住自己的头。心里暗骂着：“李梦晴，你怎么能这么不要脸啊？你这么做让刘明强会怎么想你？她会认为你是个荡妇是个淫娃的”。这句话刚说完，李梦晴脑海里又出现了另外一个声音：“让他认为你是荡妇是个淫娃不是更好吗？男人不都是喜欢淫荡风骚的女人嘛？而且你不也看到了一直都日思夜想有时候自慰都想象着的身体吗？”
　　“是啊，明强的那个真的很雄伟啊，竟然没有勃起都那么长那么粗要是勃起了那该多长多粗啊？要是插进自己的那里那还不把自己的那里都撑破了”李梦晴想到这里拿开枕头自言自语地说道。随即她回过神来大骂自己：“哎呀，李梦晴，你今天到底是怎么了？你还真的是个淫妇了，尽想些什么事情啊”。李梦晴说着面红耳赤地脱光自己的衣服，连带着内衣内裤都脱下，因为她觉得自己全身都火热不已，烫的慌。而且感觉自己下体处似乎是有一种奇怪的液体分泌出来了。让她几乎为之颤抖。李梦晴带着无边的羞意和情动的身体冲进了浴室，拿过莲蓬头不停地冲洗着自己的身体。她知道自己是不因为看到了刘明强那强壮的身体之后自己身体本能地为之发情了，现在的这种情况就是女人发春的表现，所以她试图用水可以冲刷掉自己的欲火。可是越冲她就越觉得自己下体处越加的骚痒难耐。她开始情不自禁地移动着自己的手指往自己的私处移动而去，随后在隔壁刘明强和金倩的房间里面传出一阵嗯嗯啊啊女人呻吟声之后李梦晴的房间也同样传出了一阵嗯嗯啊啊女人的呻吟声。如果有人仔细地观察的话可以感觉的道那个女人的呻吟各有千秋。而且明显金倩的呻吟声更加的高昂。这足以说明被男人挑逗比自慰更加具有快感。
　　PS：一月份的所有更新都送上了，这是一月份的最后一章。一月份这一个月是小二写书以来更新最为紧凑的一个月了，这一个月小二可是说从未断更，每天更新，风雨无阻。小二自己都小小地位自己骄傲了一把，哈哈！二月小二会继续再接再厉的。今天是最后一天，零点一过各位大大账户上的鲜花就会自动清零的，请各位大大抓紧时间把所有的鲜花都投给小二吧。毛爷爷教导我们说浪费是可耻的。
　　

255
　　当然，这一幕的出现只不过是一个意外罢了。过了一夜之后的刘明强和李梦晴谁都没有放在心上，起码两人表面上都是这样的。
　　第二天一大早刘明强便起了床，没有叫醒金倩。独自一人洗漱了一下下了楼。下了楼走在凤凰古城平整的石板路上，刘明强觉得特别惬意。不得不说，凤凰的古城风貌或许不一定会打动人，但是这里山的清秀，水的灵动，确实是独一无二的。清晨的凤凰古城都被笼罩在一层朦胧的薄雾当中，空气里传来微微的凉意，刘明强裹了裹衣裳，然后走下护城墙，沿着沱江边开始慢慢地走着。江中的小渔船还有岸边起早洗衣裳的湘西少女，加上朦胧的薄雾已经那不时传来的山歌。这一切就像是一副唯美的画卷一样，让人心旷神怡。
　　刘明强找了条江边的石板坐下，点了根烟，就这么静静地望着这一幕，脑海里面依然忘却了清泉所有的烦心事。刘明强好像已经陷入了这幅唯美的画卷一样，只不过在这个时候一个声音打断了他：“你怎么在这？”。
　　刘明强从眼前的景色之中惊醒过来，抬起头来一看，竟然是李梦晴。李梦晴正瞪大着眼睛惊讶地望着刘明强，而且由于李梦晴穿着单薄，在这有点凉意的早晨里正双手不停地搓着自己的手臂，微微地发抖着。
　　刘明强笑了笑，然后站起来道：“特意早起，来看看凤凰的早晨。我最喜欢的就是凤凰的早晨了，他有种寂静的唯美感。坐吧”刘明强在石板凳上擦了擦对李梦强说道。
　　李梦晴也不客气，微微欠身在刘明强刚刚坐过的位置上坐下来。
　　“这凤凰是处在山里面，所以昼夜的温差非常的大，特别是在早晨，被风一吹还是有点凉意的。披上吧。”刘明强边说着边取下自己的外套披在了李梦晴的身上。
　　“不用，你也冷啊”李梦晴被刘明强的这个动作吓了一跳，看着刘明强那似乎不像是有邪念的眼睛，于是又镇定了下来，也不推脱刘明强帮自己披衣服的动作，低着头害羞地推辞道。
　　“你看看我健壮的身体像是怕冷的样子吗？”刘明强开着玩笑拍了拍自己的那两块并不怎么突出的胸肌说道。
　　当刘明强一说到身体两个词的时候李梦晴不自然地想到昨夜刘明强被自己看到的赤裸裸的身体，当下立即羞红到了脖子根了，用嗡嗡的声音说道：“对不起，明强，昨晚???昨晚???”。李梦晴昨晚了几句也没说出个什么来，昨晚是在特殊的环境下她才干出了这么荒唐的事情来，但是现如今的李梦晴怎么可能说口那样的话？结结巴巴地就是不知道怎么说昨晚的事情，此刻的李梦晴哪还有平时那副女强人的摸样。
　　刘明强也意识到了自己的话带来的歧义，当下尴尬地咳嗽了一声，然后假装镇定地说道：“不要说昨晚了，昨晚那只不过是一个玩笑吧了，以后就不要再提了。你这么早下来干什么？难道也是为了看风景？我可是上次在这里亲身体会过才会知道这凤凰早晨景色之美的，难道你也知道？我记得你是第一次来吧？”。
　　“我是睡不着”李梦晴抬起头来眼神里面闪过一丝的忧郁说道，因为她睡不着的原因就是想刘明强想了一夜，想着刘明强的好和他是自己最好姐妹老公的身份李梦晴不觉得就悲从中来，一夜也无法入睡。所以等天微微放亮便一个人走了出来散心，只不过她没想到的是刘明强比她更早。“你也坐这吧”李梦强看着双手插袋站在自己面前的刘明强，挪了挪自己的屁股留出一半的石凳给刘明强说道。
　　刘明强确实站的挺累的，可是所谓男女授受不亲，这才半米来长的死板凳要让两个屁股不作任何接触地坐在上面显然挺难的，所以刘明强才把位置让给了李梦晴，自己选择沾着。现在李梦晴都这么说了刘明强也就不矫情了，当即便坐在李梦晴让出来的那半边石板凳上，只不过由于石板凳太短。两人的身体无法避免地紧紧地靠在了一起。刘明强闻着李梦晴身上那淡淡的清香开始有点意乱凄迷了，而李梦晴和刘明强紧靠这的身体感受到了刘明强身体上面传来的热度不禁害羞地地下了头，她感觉自己小鹿不停地乱撞。
　　“我感觉你最近很不快乐，像是换了个人一样，很少说话了。能告诉我原因吗？”刘明强望着李梦晴现在这安静恬静的摸样真以为自己看错人了，但是想起金倩说过李梦晴的故事不禁又为李梦晴的机遇感到同情，心里猜想着李梦晴现在这份摸样可能是由于心里正承受着莫大的悲伤吧。于是想起金倩在林阳时就交给了自己的任务便开始找着话茬准备开导一下李梦晴。
　　“我有吗？我哪有什么不快乐的事情，只是觉得以前自己说过太多的话得罪过很多人所以最近想了想决定还是少说点话好”李梦晴勉强地笑了笑后说着。
　　“你知道吗？面部表情其实就是人内心思想的晴雨表，不管你是高兴或者不高兴都会在脸上有很明显的特征的。你看看你现在眉头紧锁的样子像是快乐的样子吗？”刘明强转过身子一点也不避讳地望着李梦晴，李梦晴不知道为什么，一点也不敢与刘明强的眼神接触，只是稍微的接触了刘明强的眼神一下随即便地下了头。刘明强见李梦晴低头不语，便以为自己说中了李梦晴的心思，便开始展开反击道：“其实倩儿和我说过你的事情了”。
　　“我的事情？我有什么事情？”李梦晴听到这句话后很惊讶地问道。
　　“什么事情都说了，包括陶子辉的，也包括现在这个男人的”刘明强也准备开门见山的说，他这一生说过太多含沙射影的话了，所以能直说的话他都直说。“其实你没必要为了以前的事情难过，谁都年少轻狂过，如果为了曾经的不快而抑郁一生的话就太划不来了。而且为了一个伤害你的难过根本就是不值得的，忘了吧，你看看这山，这水。不管世事如何改变他们依旧静静地在这里吐露着芬芳，岁月只不过是在他年轮上面又多画了一个圈在它的心底多沉了一层沙而已”。
　　“其实对于那件事情我早就忘了，那时候年轻气盛，哪里受过这么大的委屈？所以才觉得自己是天底下最不幸的人，才会觉得天都塌下来一般。现在再回首看一看，那只不过时段有点不愉快的往事而已，而且我也已经差不多都不记得了。”李梦晴抬起自己的小脚踢了一颗石子飞上江中，低着头淡然的说道。
　　刘明强看着李梦晴在说起陶子辉时脸上的表情，才相信李梦晴是真的已经释怀了这件事也释怀了这个人了。于是他便把李梦晴现在不开心的所有问题都归结到了现在让李梦晴爱上的已婚男人身上了。想了想自己的措辞之后，刘明强淡然地开口说道：“你真的很爱现在这个男人吗？我是说已经结了婚的这个男人”。
　　李梦晴没有意外刘明强问这个问题，以她对金倩的了解她知道金倩劝不了自己最后一定会想办法让刘明强出面的。于是想着刘明强的这个问题，感受着刘明强那充满阳刚之气的男人身体传来的温度很肯定地答道：“很爱，我从未这么爱过一个男人。他是我真正爱上的第一个男人，我想也是最后一个了”。
　　“可是你想过没有，他是有老婆有家庭的。你和他是没有可能的，即使是你们硬要在一起我想你们之间也不会十全十美。总会觉得你们之间的爱情存在着一点瑕疵”刘明强不如金倩那么的自私，有些问题他说不出口，只能是按照自己的想法来劝说李梦晴。
　　“谈什么在一起呢？我连他是不是喜欢我都不知道”李梦晴自嘲地笑了笑。然后说道：“我爱他，这点毋庸置疑。我从未这样爱过一个男人，他的每个笑容都几乎让我着迷。我喜欢他的坚强，喜欢他不达目的不罢休的性格。也喜欢他的足智多谋，似乎所有的难题在他那都不是难题一般。我也喜欢他的温柔，喜欢他替我盖上被子那一刹那的柔情。”李梦晴不由自主地沉醉在自己的回忆里，回忆着自己酒醉之后刘明强背自己回了他的房间对自己悉心关照的画面。
　　看着李梦晴那沉醉的摸样刘明强心里就泛起了一股无名之火和浓烈的醋意，心里暗道：“什么男人？有你说的这么好吗？感觉好像这个世界只有他一个人时男人似的。至于这么着迷吗？”。
　　“他在我的心目之中是完美的，或许每个恋爱中的女人都会觉得自己的爱人是世界上最完美的男人吧。呵呵，只是我和他注定没有缘分，这也算是上天注定的吧。我和他老婆是朋友，我们情同姐妹，就像是我和金倩的关系一样。我认识他是通过他老婆而认识的，只不过那时候他们两个并没有在一起，不仅不认识，那时候他们两个之间还有点小纠纷。如果我那时候就主动出击的话可能现在为他生儿育女的那个女人就是我了，只不过那时候的他太不出彩了，没有任何的成就。让人看不出他身上有任何的闪光点，而且我和他也没有过什么交情，所以根本就不知道他是个什么样的男人，只不过知道这个男人长相谈吐都非常不错。那时候心高气傲又怎么会看上一个没有任何社会背景和地位的男人呢？只是当我后来慢慢地和他接触他也一步一步地平步青云之后我才开始慢慢地喜欢上他，但是一切都迟了，这个时候他已经准备结婚，而我的那个好结婚这个时候也已经怀上了他的骨肉了”李梦晴好像是在回忆似的，眼睛出神地望着对面的山一句一句地说着。

256
　　“世界上的事情不可能都那么完美。再说了，世界上的好男人也不只他一个嘛，以后你肯定还有机会遇见比他更好的男人的”刘明强像是在安慰又像是在吃醋般地说着。
　　“不会了，一个人的心只有那么大，装下了一个人之后就再也容不下其它的人了”李梦晴收回自己的眼光有点落寞地道。
　　刘明强望着倔强的李梦晴，最后郑重地对李梦晴说道：“你愿不愿意听我一句话”。
　　李梦晴错愕地望着刘明强。半饷后说道：“我最想听你的就是你的意见了，你说吧”。
　　刘明强没有立即说话，而是从兜里掏出一根烟给自己点上之后才慢慢地说道：“人都是自私的，如果你真的爱他那么就不要顾及那么多。找个合适的机会向他表白你的心扉，问他到底对你是个什么样的感觉。如果他不喜欢你，那么强扭的瓜不甜，你也不能怨天尤人了。如果他喜欢你，那就要靠你自己去争取，虽然说出来挺卑鄙的，但是只要自己能幸福，用的着管别人怎么看待你吗？”。
　　“这个道理我懂，我也想过这么做。但是问题的关键不是别人怎么看我，实际上我从来就不在乎别人是怎么看我的。我担心的是假如我这么做了我会觉得对不起我的好姐妹，我会一辈子受到良心的折磨。这样还能幸福吗？”李梦晴痛苦地说道。
　　“这倒也是个问题”刘明强暗道自己果然想的不够全面。这感情的事情处理起来一点都不比官场上的明枪暗箭来的轻松，所谓清官难断家务事就是这个原因吧。刘明强想着想着，忽然觉得这个事情怎么和自己的事情有点相似啊？想到这之后刘明强忽然想到了一个主意，对李梦晴说道：“你真的无法忘记他为了他你愿意做任何事情吗？”。
　　“差不多吧，但是得看看是什么事情。我还没到完全没理性的地步，这要看是什么事情。假如是真的对他有帮助的话我想我应该会去做”李梦晴勉强地笑了一下。
　　“我不是这个意思，我的意思就是如果你能和他在一起你愿意做任何事情背负任何沉重的负担是不是？”刘明强晕倒，暗道自己今天的表达能力怎么这么差劲了。于是又说得更加明确了一点。
　　“和他在一起？我没想过。有些负担是我背负不起的。起码我无法做到去抢自己好姐妹的老公”李梦晴显然还是处在理性当中的。
　　“我直说了吧，我是这么想的。既然你想和他在一起，又不想因此得罪你的姐妹。那么干脆做他情人得了。虽然这样会一辈子见不得光，但是起码你可以在他身边。对不对？”刘明强说完这段话之后自己都觉得恶心。其实他内心里是一点都不想让李梦晴跟着这个男人的，但是金倩交付的任务所在，刘明强也别无他法。
　　“情人？”李梦晴蹬蹬望着刘明强，半饷后说道：“你们男人就这么点花花肠子，你说是不是每个男人都希望自己在家的老婆温柔贤淑，外面的情人独领风骚啊？”。
　　刘明强傻了，心里暗道这不是引火上身嘛。当即解释道：“李大小姐，你不要发飙。我先说好，我只是给你出个注意罢了，你觉得可行你就试一试，如果你觉得不可行那么你就当 我刚刚是在放屁。我向老天爷他爷爷发誓，我可没这个想法。我对你的好妹妹金倩那可是专心一致的。你暂时别发飙。听我说最后一句话。首先我得申明，我说这句话的是完全站在你的角度上看待问题的。你说你不在乎别人怎么看，又说只要待在他身边就好，那么你大可以选择做他的情人嘛，这样记得到了你的爱情，又不损害你的友情。你说这是不是两全其美？我话就说到这了，倩儿给我的任务我算是完成了。你先在这看一看吧。我有点内急，回去上个厕所”刘明强说完便溜了，连李梦晴喊都没喊的住。这不能怪刘明强胆太小，而是李梦晴以前的表现让刘明强已经到了一个一朝被蛇咬三年怕井绳的地步了，因为自己说错话李梦晴帮着金倩对自己发飙的次数不在少数，刘明强这次一见李梦晴可能又有这个苗头了，当即便一溜烟的走人了。
　　“走什么走吗？我又这么恐怖吗？”望着刘明强落荒而逃的摸样，李梦晴像个小女孩子一样跺着脚埋怨道。随即嘴里喃喃地道：“做情人？你这花心大萝卜倒想的好，吃着碗里的还望着锅里的”。
　　刘明强那个冤啊，他可是一点都没想到那个令李梦晴魂牵梦绕的男人就是自己。
　　当刘明强重新回到房间的时候，全身赤条条的金倩还继续以让人喷血的姿势在床上呼呼大睡着。只见金倩不知何时就把被子给一脚蹬到了地上，身体以嫉妒优雅的姿态摆了一个苗条的大字。只见全身上下那是凹凸有致，特别是下身处那大开的双腿，让那桃源洞处是完全门户大开，没有一丝隐藏地展现在刘明强面前。刘明强看的是那叫一个欲火焚身。他急急忙忙地把本已经关好的门给反锁了。开玩笑，这要是哪个男人像李梦晴昨晚一样冲了进来，那刘明强肯定会连肠子都悔青了的。
　　关好门之后刘明强坐在床上，对着金倩那雪白饱满的屁股上面就是一巴掌。金倩睡的正兴起，被这一巴掌给立马惊醒了。直接从床上弹了起来，尖叫了一声。但是见到是刘明强之后便又迷迷糊糊地继续倒在床上睡去。嘴里肚腩着：“好老公，别闹了。人家还想再睡会儿嘛”。
　　“你个小妖精，睡觉也没必要勾引我吧？”刘明强不满地说道。然后又在金倩另外一个粉嘟嘟的屁股上面拍了一巴掌说道：“还睡，太阳都晒屁股了，你不吃早餐了啊？”。
　　“好老公，我求你了，你就让我睡一下吧。你饿了就和梦晴姐先下去吃早餐吧。你不知道，在家里每天都被儿子吵着，人家都好久没睡过一过懒觉了。今天就让人家睡一次嘛，就一次好不好”金倩嘴里喃喃地对刘明强撒着娇，眼睛却一直眯着，刘明强都不知道她是不是在说梦话。不过金倩说到了李梦晴，刘明强觉得自己有必要把自己的任务完成情况对金倩来一个交代。反正不管这个任务是成功了还是失败了，刘明强打死都不准备再去继续了。对着李梦晴这个火星上来的女人刘明强觉得压力太大了。而且要自己把这么一个香喷喷的大美女说服进另外一个男人的身下，刘明强觉得很心痛。最好的办法就是眼不见为净。
　　“我刚刚和李梦晴谈了谈”刘明强拿出一根烟点上，然后说道。另外一直手一直没闲着的在金倩那充满弹性的屁股上已经股沟里那道小溪边上四处地抚摸着。
　　“哦，你们谈什么了？”金倩显然还是处在半睡半醒之中，听见刘明强这么一说有气无力地回答着。
　　这个回答真是气死刘明强了，刘明强一点不客气地直接伸出手指在金倩的胳肢窝里不停地扰着，直到桡的金倩笑的回不过气来坐在床上不停地抵御着刘明强的进攻刘明强才收手。然后又重复了一遍：“我说我刚刚和李梦晴谈了谈”。
　　“谈什么？”金倩还是如此，一边埋怨着刘明强不给自己睡个安生觉一边懒洋洋地说道，随后望着刘明强那愤怒的眼神便立即清醒了过来，当即明白刘明强要说的是什么。“梦晴姐怎么样？是不是充满信心地准备把那个男人给抢回来？”。
　　“抢你个头啊抢”刘明强望着自己这个时而贤惠淑德时而缺心眼的媳妇有点想吐血了。随后说道：“李梦晴自己也拿不准想法，她既想和这个男人在一起又不想得罪她的好姐妹而是去友情，所以说呢这是个鱼和熊掌的问题。如何取舍谁都帮不了的。不过我给了她地三个选择”。
　　“什么选择？”金倩打了个哈欠后问道。
　　“就是做情人啊，这样不是既能得到爱情又不失去友情吗？最重要的是可以不让李梦晴完全崩溃。当然，这样得承受很多的东西，反正我都和她说了，该怎么选择那就是她的事情了。这个任务我呢算是完成了，而且这个事情就到此为止，以后你可不准再叫我去干这种事了。要是让人知道我费劲心机地劝一个女人去当二奶，我可就真的晚节不保了”刘明强叽里咕噜地说完之后当真就去了厕所了。
　　“做情人？这怎么可以，明强，你怎么能这么劝梦晴姐呢？”金倩大急，追到厕所门边上对刘明强问道。
　　“怎么就不能了？她想得到爱情又想得到友情，世界上哪有这么好的事情？你得到一些东西你总得失去一些什么吧？既然她得到了爱情和友情那么她就得背负一些东西。而且，我也就是这么一说，怎么做那是她自己的事了，她又不是小孩子，她自己难道不知道权衡利弊啊？”刘明强蹲在厕所里面抽着烟对金倩回答道。
　　PS：今天是大年三十，相信各位应该可以理解小二这几天更新有点少的原因，等这个年一过，所欠下的都会如数补上，大家可以帮着小二计算着，小二是每天两章，少的到时候如数补上。
　　今天是2010年的最后一天，首先得祝各位这个年过的愉快。回望了一下《官场风月》这半年来所走过的历程，不管是在订阅记录里面，还是在书评区里面。总有一群固定的名字时常出现，就是因为有你们这些一直都支持小二支持《官场风月》这本书的朋友们，这本书才能一直活跃在翠微居的各大榜单中，也就是因为你们，小二才能一直持续地坚持更新下来。再次说声谢谢。2011年，小二会以更好的态度来对待这份写作工作，认真地完成《官场风月》这本书。让《官场风月》在2011年在翠微居更上一层楼。

257
　　吃完早餐之后，刘明强带着金倩和李梦晴两女去停车场取了车，一边看着地图一边往所谓的南方长城而去。
　　南方长城又叫做苗疆长城，大部分都位于凤凰县内。它南起与铜仁交界的亭子关，北到吉首的喜鹊营，全长190公里左右，始建于明嘉靖三十三，竣工于明天启三年，被称为“苗疆万里墙”。又由于其为中国南方的唯一的长城，所以又称中国南长城、南方长城，简称南长城，是中国历史上工程浩大的古建筑之一，禁止了当时的苗 、汉之间的贸易和文化交往。 它表现了一个朝代的特征，涵溶了那个朝代的政治、经济、军事、文化现象，构架了那个朝代治国方法的精神实质，是研究明清两代对边远少数民族征服统治鲜活的历史史料。城墙高约3米，底宽2米，墙顶端宽1米，绕山跨水， 大部分建在险峻的山脊上。府城垣全长3公里,高5米,宽 苗疆长城2.8米,沿北侧砌成垛口,共有间隔一致的英垛口76个,每个垛口0．7米见方,上有2米宽可作行人道用。城墙中段有方形炮台一个,炮台西南50米为城垣最高点。海拔688米处有士兵守宿指挥堡一间,东西长9米,南北宽3米,占地27平方米。基石全为长条细凿青石垒砌,每边中部均有长方形台阶进入堡内。城墙全系正方青石细凿砌筑,凝结材料为糯米石灰砂浆。经过600多年风雨侵蚀,露出部分的石面全部呈青黑色,与城垣周围石质各异。据专家考证,砌筑城垣所用石料,全从山下采集,凿成料石,然后一块一块运上山,整个工程之浩大,令人叹为观止。
　　在刘明强的记忆里，以前是没有个什么所谓的南方长城的，因为它不知名，不为人们所熟知。后来呢，在南长城定论后，凤凰县政府和县委进行了一系列的修复和宣传活动。政府出资在永兴坪拉毫营盘段进行抢救维修，在2001年5月前共修复了1.78公里。为了达到宣传的目的，“南长城2003年中韩围棋邀请赛”在凤凰县举行。相关单位耗资近20万元在南长城建起号称世界上最大的围棋盘，是标准棋盘的5051.83倍，边长31.7米，总面积1004.89平方米。常昊、曹熏铉等棋手前来下棋，近千观众现场观看，并且上百余家媒体电视直播。有业余爱好者为表尊重之意，竟然花一个多月时间徒步前来。这个一直都是刘明强挺佩服当时凤凰县政府和县委那些领导人的地方，一样东西或者是一件事物要想让它的价值超过事物本身的价值，那么就一定用上炒作的手段。“炒作”是一种切中受众心灵要害敏感区的智慧，所以“炒作”是一种智慧的体现，不是什么人都会炒、炒的好的。“炒作”是需要智慧的，因此就一定有高级的、低俗的，甚至恶俗的之分。凤凰县委的炒作手段不管怎么说都是成功的，因为它把南方长城已经凤凰的名气都抄了出来。
　　三人来到南方长城之后，刘明强泊好车，便主动去买了票。三个人便望着那犹如登天般的阶梯开始有点头晕了，特别是身体刚刚复原的金倩，望着那不知道有几百节高的阶梯便开始有点腿发软了。不过三人最后还是鼓起勇气往上去了。南方长城其实还不错，虽然说不上有多宏伟多壮观，但是这里的一砖一石都有他的历史沉积所在。你很难想象这么多石头是怎么从山下搬上来的，这需要耗费多少的人力物力。当然，这南方长城和八达岭长城那是根本没法比的。
　　一个上午就在这个南方长城渡过了，下午又去了苗寨，这个是刘明强个人觉得最没有意思的地方了，人们去苗寨为的是什么？不就是为了体验一下淳朴苗族人的生活习惯的吗？而如今已经成为了定时表演的苗寨“生活秀”已经成了一种纯商业的东西了，这样还有什么原汁原味的苗族风情呢？不过既然来到了凤凰，不去看一看是实在说不过去的，而且金倩去苗寨的热情非常高，没办法，刘明强便只有开车跟着，一下午所谓的苗族风情刘明强看的直打瞌睡。好不容易挨到了所有的表演都结束了，刘明强才开着车子载着两女往回赶。在车上金倩和李梦晴还对于刚刚所看见的表演津津乐道，刘明强听的是直接无语了。而就在这个时候刘明强的手机响了起来，刘明强一边开车一边掏出手机一看，是李军打来的，刘明强心里一紧。李军打电话来给自己肯定是匿名信的事情有眉目了。但是现在金倩和李梦晴坐在后面刘明强怎么接电话呢？不过这件事正是刘明强魂牵梦绕的事，刘明强实在是很想知道这件事到底进展到了什么样子了，所以他还是决定接听电话。
　　由于这里的路上是没有交警的，刘明强很是放心大胆地接听起了电话。
　　“李局长，什么事情？”刘明强装着脸上古波不惊的样子说道。
　　“刘书记，您好，冒昧打扰你了。我想就匿名信事情向您汇报一下”李军很客气地说着，心里暗道，这刘明强咱就一点不着急的样子呢？
　　“嗯，你直接说结果吧。我现在在开车没空，纤细情况我等下再打电话向你了解”刘明强眼睛转了转之后说道。
　　“哦，好的好的。刘书记，事情是这样的，我们多方调查，想尽了一切办法，依然还是没有取得任何有用的线索，不过就在刚才，我请纪委的同志帮了一下忙，以纪委工作需要的名义，去银行查看了冶金厂以及冶金厂厂长尹杰平的个人账户，发现了在冶金厂的账户上面最近几天只支出过一笔五万元的账目，经过查证，这笔钱是冶金厂以厂里停业整治支付所有欠下的原料帐的名义支出的，支出的账目的户头人是一个叫做杨洁萍的人，我们调出公安资料，比对了一下，这个落户人是尹杰平的一个远房表妹。我怀疑这个账户可能是尹杰平用他这个远房表妹的名义开的，于是又查了这个账户的详细记录，发现这个账户上面每次都是从冶金厂的账面上转进来一笔钱，然后这笔钱就会被取出或者被转账，收款人的姓名是五花八门，但是这次的这个五万块钱的收款人是一个叫做许士军的人。我调查了一下，这个人是林洋人，以前因为做私人侦探被拘留过一次，还在法院打过官司。所以我怀疑，这个许士军便是拍照的人”李军不知道是长话短说还是短话长说地把事情向刘明强交代清楚了。
　　“嗯，知道了。具体该怎么做我先想一想，等下我打给你，就这样吧，我先掐了”刘明强本来想说什么的，但是望了望坐在身边的金倩便停住了口，对着李军说了一句之后便把电话给掐了。
　　“怎么了？明强，是不是有什么公事？要不要紧？不会要你赶紧回清泉吧？”金倩仔细地听着刘明强的对话，她很担心是不是刘明强又突然有什么事情得马上赶回清泉，那自己的这个旅行计划又不能尽兴了。
　　“看你担心的样子，现在还只是小问题，暂时不需要我回去处理，不过要是他们没处理好可能就是大问题了，不过到时候我再回去也不迟嘛。”刘明强看着金倩紧张的样子笑着说道。
　　“不用急着回去就好，我都还没玩够呢，还有好多东西我都还没去买。看样子今天晚上得抓紧一下了，不然说不定你明天早上就得赶回去”金倩大松了一口气后说道，同时做出了一个未雨绸缪的决定。
　　“行，随便你，不过今天晚上我不能陪你了。我得回去好好想想一个好的解决方案，然后通知他们该怎么做。今天晚上就你们两自己去玩吧”刘明强很自然地说道，他现在说谎的本事是越来越高了。
　　车依旧是开在凤凰县城的停车场里。然后三人在县城的一家酒店里面吃了晚饭。吃完晚饭之后两女便就真的去逛街去了，剩下刘明强独自一人回到了居住的房间里面。刘明强把门关好之后，坐在床沿上，拿出手机，脸上一点都没了前面的自然，而是变的非常的严肃，他其实心里也紧张。得出了这个一个人并不代表就没事了。这一切不过只是李军的猜测罢了，而且就算是李军的猜测是对的，刘明强也不敢肯定能够抓的道人，毕竟李军只不过是清泉县的公安局局长，人家可是林阳人。另外李军可是明面上的人，人家没犯法难道你还敢去抓不成？
　　刘明强拿出手机拨了李军的电话号码，电话一痛之后刘明强便问道：“李军，这个叫做许士军的人现在是否还在做私家侦探？”刘明强知道私家侦探服务内容主要以财产调查取证、全国信息调查、人员行踪调查、网络诈骗调查、婚姻调查为主。在我国还没有任何法律确立私家侦探的法律地位，因此私家侦探只是行使普通公民的合法知情权，私家侦探无法涉足刑事侦查活动，我们国家法律规定只有国家机关特定工作人员，才具有刑事案件侦查权。刘明强便想看看能不能有什么证据证明这个人现在依旧在从事私家侦探这份工作，这样刘明强便可以打电话给林阳的那些大佬，想想办法把这个许士军给逮起来，然后自己去林阳开个私堂，从这个许士军手里把照片底片给找出来。
　　“这个不由我们管，所以我也不知道，起码在公安的内部网上表明这人最近这段时间还是很清白的”李军尴尬地说着。
　　PS：初一这天断了一更，过完年都会补上，相信大家可以理解小二断一更的原因的，小二说过，到时候都会补上的，绝对不会欠下一章的。

258
　　“那你能想个办法从他身上把照片的底片以及把是谁主使他的给找出来吗？”刘明强紧锁着眉头问道。
　　“这个恐怕得要用手段才能办到了”李军很为难地说道，说的特别没有底气。
　　“严刑逼问不是你们警察最拿手的吗？”刘明强气急地说道。
　　“刘书记，这个????这个???这个事情可大可小啊，要是这么做了的话万一出了什么事情那后果可就很严重了，刘书记，我觉得不到万不得已千万还是别走这一步”李军暴汗，这刘明强都是想的什么注意啊？人家根本就没罪，让自己带着警察把别人给抓起来，还要严刑逼供，设私刑。而且最主要的是自己只不过是个清泉县的公安局长，竟然让自己带人去林阳抓人。这要是真要 这么做了，能不出事嘛。不过李军还是说的比较的含蓄。
　　当然，刘明强也只不过是一时急了才这么说的。稍微冷静了一下之后就明白过来自己说错话了。不过在刘明强准备给自己和李军都找个台阶下的时候李军又接着说道：“刘书记，这种事情你知道的。我们公门中的人是不方便出手的，不管怎样都容易惹上麻烦。这种事情最好还是交给黑道去做，只要不出大问题，上面有人罩着，基本上是出不了什么问题。而且效果比我们好的多”。
　　“是啊，那这事就交给你了。你去办，赶紧”刘明强大喜过望地说道。
　　“刘书记，实话和你说吧。我只不过是个清泉县的公安局长，我的势力也仅仅只是在清泉这个地方罢了。林阳我还没办法触及”李军都开始有点佩服刘明强的逻辑能力了。
　　“你这不是废话嘛”刘明强电话都想摔了。
　　“刘书记，您别生气，您还没明白我的意思。我的意思是我不能做但是有人能做啊”李军又给了刘明强一线希望。
　　“谁？”刘明奇那个赶紧问道。
　　“何建林”
　　“你是说省委秘书长何英杰的儿子我们上次遇见的那个春色满园的老板何建林？”刘明强反问了一句。
　　“是的，刘书记。你有所不知，这个何建林表面上看起来是个商人，但是在林阳，几乎所有的黑道头子都要给他几分面子，说他是林阳的地下霸主也不为过。他在林阳的黑道说话那可是非常有分量的。就是因为他在林阳的黑道里面分量太重。何英杰怕他这个儿子万一弄出什么事情出来牵连上了他所以才让何建林到常林这边来混的。刘书记，这个事情你找何建林出手保准能成”李军连忙解释道。
　　刘明强坐在那里握着电话，半天没有说话。等到烟烧到了手指才慌乱地烟蒂给扔了，对李军说道：“我知道了，那这事你就暂时先告一段落吧。等有消息了我再通知你怎么做。你把那些人还是继续给我盯紧了，另外把纺织厂的人也给我盯紧一点点，别让他们又闹出什么大事出来了，到时候麻烦”。刘明强说完便挂了电话。
　　刘明强其实很不想找何建林，因为他不想欠何建林以及何英杰什么人情，人情这个东西有欠有还才好。最怕的就是有些人情你欠下了到时候还不了。但是现在这个情况显然容不得刘明强再犹豫了，刘明强也顾不得今天欠下何英杰的这个人情到时候自己还不还的起要下多大的本钱去还了。当下对于刘明强来说，最主要的问题莫过于那份底片了。想到这刘明强翻出手里面的通讯簿，找出何建林的电话号码给打了过去。
　　电话嘟嘟了几声之后就有人接听了。“大哥，您好。能接到您的电话我是真的很高兴”何建林那让人暖到心窝子里的恭维话让刘明强都有点起鸡皮疙瘩。
　　“建林啊，既然大家都是兄弟就别总是您啊您的叫了。我长你几岁，要么你就叫我大哥，要么就叫我强哥。但是和我说话千万别再加个您字了。显的生分”有事求人家，当然得客气点，刘明强很会把握这中间的分寸。
　　“大哥你说的对，是我迂腐了”何建林很是爽朗地笑着道。
　　“建林啊，是这样的，我现在有个事情想让你帮个忙，不知道是不是麻烦你了”刘明强开门见山地说道。
　　“大哥，看你说的，你刚刚还说什么来着？这么客气不就显得生分了吗？你有什么吩咐就直说，只要我能够办到就算是赴汤蹈火我都不眨一下眉头”何建林说的那个叫坚定啊，可是刘明强听着这么真白几乎到了不要脸地步的奉承感觉浑身都不舒服，好在身边有个唐华，让刘明强对于这种谄媚的奉承都有了一定的免疫力了。
　　“瞧你说的，还没到那个地步。事情是这样的，最近我遇上了一点麻烦，有人偷拍了我的一些照片，其实没什么，但是在有人刻意的制造下这些照片会引起人们的一些误解从而牵涉到我个人的作风问题。你知道，在官场混的人最怕的就是名声和一些莫须有的事情了。这些照片经过调查暂时发现是林阳一个叫做许士军的私家侦探拍的，他手上可能会有这些照片的底片。所以，我就想请你请林阳一些道上的朋友把这个人给我找出来，从他手里把底片给找出来销毁，另外从它口里得出到底是谁在陷害我的”刘明强说这话的时候拳头捏的直响个不停。
　　“原来就这个事情啊，没问题，大哥。小弟不才，在林阳的地下圈子里面还是有几分薄面的，这个事情还是可以向你打个保票，只要他人在林阳，我就可以保证把他给找出来。大哥，你说，要我怎么做”何建林肯定地说道。
　　“嗯?????，你先这样，把这个人先给我找出来，找个地方关好。我现在马上赶去林阳。到时候我亲自过去。你觉得这样成不成？如果有风险就算了，不能让你太为难”刘明强本来想让何建林的人把照片的底片找出来然后销毁，但是想想，那些底片不管；落在了谁的手上那都是可是随时让自己下马的有利武器，也是随时可以至自己于死地的武器。何建林这人一看就是个阴险的角色，刘明强觉得自己怎么的都不能冒这个险，于是决定自己亲自去林阳一趟，这样自己才能安心。
　　“行，可以。大哥，我的这些道上的朋友别的不敢说，干这种事情还是非常够义气的，而且够专业，根本就谈不上有什么风险。你就安心的等我的消息吧，只要这个人在林阳甚至于在江南，我保准可以找到，只是时间问题了。等找到了这个人我立马给你消息”何建林不知道那照片上有什么，也就没有多想刘明强是在耍心机。当然，也可能是猜到了不点破罢了。
　　“那就真的麻烦你了。这个人情我记下了，到了林阳我做客，一定请你以及你的这些朋友好好的喝一顿，到时候不醉不休”刘明强最后当然得说点敷衍的话了，这是个基本的程序。
　　“好的，我就不和你客气了，到时候酒你是一定得管够的。大哥，你再说一遍这个人的姓名和职业，最好有详细的工作地址和住址，这样方便我们找人一些，你等等，我拿只笔记一下”何建林说完之后就听到一阵响声，显然是在找笔，半饷之后何建林才说道：“大哥，你说吧，我记着”。
　　“我知道的也不多，我只知道这个人叫许士军，是个私家侦探。详细的情况就要问李军了，你稍微等一下，我打个电话给李军，让他和你联系”刘明强知道的也就这么多，于是想起了李军。
　　“别啊，这多麻烦，我直接打电话给李局长就行了。这样吧，大哥，我到李局长那里得到了情况之后我就亲自去林阳处理这件事情。我就先不和你说了，我先联系一下人，这个事情最好别拖了，尽快销毁那种诋毁人的照片会最好了。”
　　“那就真的麻烦你了”刘明强客气地说道。
　　“大哥，你看看你，也迂腐了不是？”何建林开着玩笑说道，然后便挂断了电话。
　　有了李军肯定的答复刘明强心里就踏实多了，直接仰躺在床上。想起明天就要赶往林阳都不知道怎么和金倩解释原因，便觉得心里有点愧疚金倩。于是坐了起来拿起电话拨了金倩的电话号码：“倩儿，你们俩在哪呢？”
　　“我正和梦晴姐在虹桥上呢。怎么了？”金倩那边很吵，显然是在各热闹的地方。
　　“没什么，你们俩就在虹桥上面多玩会儿吧，等我一下，我马上去虹桥陪你们”刘明强说完挂断电话，然后便下楼直接往虹桥而去。
　　在所谓的春色满园的会所最里间，在三个大院后面一个豪华的别墅里面。一个穿着睡袍的男人手里拿着一支笔挂断电话。他靠在沙发上，开叉的睡袍下面蹲着一个美丽的女郎，女郎穿的很是性感，性感的紧紧只穿着一身比基尼，不，不是比基尼，而是一套情趣内衣裤。美丽的长发女郎正把头埋在男人的双跨中间不停地上下起伏着，大家看的仔细一点的话就可以知道，女人正在为这个男人吹箫。当然，这个男人就是何建林了。
　　何建林刚一边享受着胯下美丽女郎的嘴唇服务一边向李军了解了关于许士军的详细情况。放下记载了关于许士军的详细情况的字条之后何建林抓起面前美丽女郎头发，让美女的头脱离自己的身体，然后自己躺在沙发上，伸手打了个响指，另外一个穿着同样性感的美女走了过来，坐在沙发上面，把自己的大腿给何建林当枕头。
　　何建林对蹲在地上的那位美丽说道：”你，上来，自己动“，然后伸手拉了一把自己要见的腰带，他的那杆不算太大的鸟杆便露了出来。蹲在地上的美女先是妩媚地对着何建林笑了一个，然后便自顾自地解除掉了自己身上那唯一的那块小布，跨在了何建林的身上，用手扶住何建林那杆笔直的鸟枪，对准自己的位置，便坐了下去。
　　PS：有几天没更新了，是小二不对，小二会补上，主要是拜年拜的太密集了，哎，不多说了，更新才是王道。
　　

259
　　何建林一边享受着身上美女在自己身上的高低起伏的运动，一边自顾自地拿出手机拨了一个号码。对着身上正尽力做着活塞运动的美女吼道：“你他妈的没吃饭啊？幅度大一点成不成？”。正卖力地起伏着自己身子的美女满心的委屈，但是还是不得不做出一副妩媚的摸样，然后开始加速，当然，在加速的同时也不忘了加大了自己呻吟的力度。
　　“老于啊，我是建林”在电话接通之后何建林满脸笑容地说道。
　　“哦，是建林啊！你小子可好久没找我玩了啊，怎么突然想起找了？是不是你那里又来什么好货色想让我尝尝鲜了啊？”对面一个粗狂的声音传过来。这个被何建林叫做老于的人本名叫做于勇宁，是江南省黑道上面的传奇人物。据说十一岁就出来混，十三岁便开始在街上拿刀砍人，在二十五的时候就已经在监狱的大门里面三进三出了。由于这个人够义气，敢拼敢杀。所以在四十五岁这年终于是一统整个林阳市的黑道，而且威信覆盖了整个江南省以及临近的几个省。当然，能混到这一步绝对不仅仅只是靠那所谓的义气以及勇气。义气是用来收买手下的人心的，特别是在道上混的人，最看重的就是义气。而勇气也只不过是用来树立威信的，作为一个大哥，没有敢打敢杀的勇气哪个手底下的小弟会服你？但是这些只不过是一些外部的原因，最重要的原因是这个于勇宁懂的交际，人够聪明。他分的清实事，做事有分寸，懂得借用外部的力量。在他的信念之中，就只有一个词，那就是官匪一家。在他还只是林阳市街头的一个小混混的时候就开始与那条街的派出所所长拉关系，自己穷的连烟都没的抽没关系，但是逢年过节送给那个派出所所长的礼物绝对不含糊。在他渐渐地拼成了那块街头众多帮派之中的一个小头目的时候这个派出所所长的作用就出来了。但凡只要是和于勇宁作对的帮派总是会成为警察打击的第一对象，而且这些派出所的人总是会掌握被打击帮派的所有的罪证已经准确的时间地点。在那个帮派被警察端掉之后于勇宁便会堂而皇之的接手这块地盘。于勇宁做事极有分寸，他坚持不做出头鸟，不于共产党为敌。他的手下绝对不会做出一些大案，也绝对不会对社会的动荡造成影响。于是和他合作的这些领导就都得到了好处，这其实是一个互利的局面。作为政府的领导的，第一是能够从于勇宁手上得到不菲的外快，另外一个听叫唤听指挥的于勇宁绝对比其它一些胡作非为的黑帮要来的好的多，而且一家独大的黑帮局面明显是有助于社会的稳定。另外在黑帮里面有底子，只要上面要政绩，便可以立马得到准确的犯罪证据以及情报，对于一些要捞政绩提拔的领导来说这简直就是一块宝。而对于于勇宁来说就更加的有好处了，第一不怕政府的打击，第二，可以借政府的手打击自己的对手，最后得好处的是自己，伤亡都是政府的人，这世界上还有这么好的事情吗？于是于勇宁便越混越好，结交的官员找的靠山也越来越大。当他在林阳称霸的时候他结交的官员基本上都是副部级正厅级的这些人物了。何建林就是于勇宁巴结的人之一，很明显就是因为何建林是何英杰的儿子。而何建林也不简单，他这个人大学没毕业便自己出来创业，凭着自己父亲的名号和手上不菲的资金在林阳的地产行业上混的风声水起，而且何建林这个人善于结交，不管是三教九流、牛鬼蛇神，只要你是一个人物有一定的价值他都会结交，而且他结交的最多的人就是黑道上的人物。在于勇宁还不是林阳的霸主之前何建林就结交上了他，可以说于勇宁当上林阳的黑道霸主这里面何建林功不可没。
　　“我这里的这些货色哪是你看的上眼的，再说了，我也不能把这些小妹往死里送啊？上次送给你一个金发碧眼的俄罗斯处女，你倒好，自己玩完了不说还叫人玩起了轮奸，结果好好的一个姑娘硬是被你们玩的给只剩一口气了。我可还指望这些婊子为我赚钱呢。我最近这里来了几个泰国的人妖，你要不要试一试异域风味啊？”何建林忍不住地抬起屁股顶了两下然后对于勇宁说道。
　　“得了吧，哥们我不好那口。我这里的一个场子最近来了几个非洲的黑鬼，让我尝尝鲜，我开始怎么都不想上，娘的，那一坨黑不溜秋的谁看了会有兴趣啊？不过那些傻子硬说这黑妞看起来不咋地，但是玩起来别有一番风味，我忍不住就试了试，果然，那些黑妞的耐久力和腰力太强悍了，我玩了一个，硬是在家歇了三天，差点要了我的老命。妈的，这黑鬼婆子还是得配那些黑洋鬼子。要不我送两个给你玩玩？”于勇宁笑的异常猥琐地道。
　　“得了吧，哥们。我可没兴趣，我还喜欢咱们东方的美女”何建林一边伸手扭住枕着自己头的美女的胸部一边配合着于勇宁淫荡地笑了笑。然后便开始说上了正题，当然，他还是偶尔配合身上的美女的频率往上挺两下。
　　“老于啊，最近我手头上有个事要你帮个忙”于勇宁对枕着自己头的赤裸美女打了个响指，美女很是明白地拿过桌子上的香烟和打火机，把香烟放进何建林的嘴唇里面，拿着打火机帮何建林点上，然后拿着何建林的手机放在何建林的耳朵边上，让何建林能够腾出手来抽烟。
　　“我就知道你找个肯定有事，你可是典型的无事不登三宝殿啊，哈哈。说吧，什么事？有什么事情你就直说，其实老三的电话你不是不知道，你直接吩咐他不就得了”
　　“道理是这样，但是总得先和你说一声不是。事情是这样的，是我的一个朋友，你知道的，是官场上混的。被人给摆了一道，那个政敌请了一个私家侦探拍了我这个朋友一些生活照片寄到了省纪委，好在我朋友在纪委的面子够大，这事被纪委给压住了。但是呢，这些照片的底片不出来我朋友总是不安全。所以呢，我就想请你叫人把这个私家侦探给找出来”何建林把自己知道的情况都对于勇宁娓娓道来，这事他也是问过李军之后才详细知道的，现在让于勇宁去办事最好还是让于勇宁知道事情经过这样他才好动手，不然怕他理解错了用意干错了方向。
　　“在纪委都有面子？”于勇宁听过之后皱起眉头思索了半天，然后才问道：“建林，你就别和我藏着掖着了，你就直说这个人是个什么背景吧，如果是座大山不妨也让我结交结交，多一层安全系数不是”。
　　“我就知道你会打这个主意，我和你也不是外人了，我就和你直说吧。这个人现在是没什么地位，他只不过是我所在的常阳市清泉县的县委书记”何建林说到这里停顿了一下，听到这里的于勇宁也不仅大为失望，显然，到了他这个一个层面上的人物一个县委书记显然是无法成为他的保护伞的，另外还不是在同一个地方。
　　“但是，他有个非常有权的岳父。说出他的名字你应该会听说过，他叫刘明强”何建林早就明白了于勇宁的心态，说到这里还不忘卖了个关子然后笑着道。他知道，这个于勇宁是十分关注领导班子的事情的，但凡只要是省委省政府已经市政府的一些事情他几乎是第一批知道的那类人之一，因为这样方便他行事。
　　“刘明强？这个名字有点耳熟，好像听谁说起过，但是我是真的想不起来这个人是谁了。你就别和我卖关子了，你就直说，他岳父是谁吧，兄弟，大不了下次到林阳了我那几瓶正宗五十年的茅台分你两瓶行不行？”于勇宁抓了抓脑袋，还是没想想起关于刘明强这个人以及他岳父的详细情况，只是模糊好像对这个名字有点印象。
　　“这可是你说的哟，到时候我可不会手软。我就直说吧，他的岳父就是当今江南省的省委书记金清平，实话和你说，我现在也是在极力交接这个人。做兄弟的给你提个醒，金清平还会继续往上升，刘明强这个线到时候说不定会有大用的”何建林说这话时脸上显的很严肃。
　　“谢谢你了，建林，那两瓶茅台我等下就叫人送到你林阳的房子里去，让你那个情妇帮你收着吧。你现在和我说说要的这个私家侦探的详细情况，我马上安排人去做，保证做的让他满意，到时候你可得帮我引荐引荐”于勇宁听过之后大为心动。混黑道的最怕的是什么？不是那些和自己明抢明刀对着干的同道，最怕的是政府是共产党。再强大的敌人自己干不过还可以逃，要是是政府和共产党要弄自己那自己练蹦跳一下的机会都没了，这也就是于勇宁这么些年一直以来费尽心机交接各级官员的目的所在了。
　　“行，没问题。你记好了。这个私家侦探叫做张士军，详细的住址我给你发过去，但是我也不肯定他现在还住在这。这事对方催的很急。你最好赶紧把这个人给我找出来，然后等刘明强自己亲自过来处理”
　　“得了，有这个就够了。咱们混黑道别的能力没有，找人的能力那些警察都比不上，只要这个人还在江南省，还在城市里，我保证可以找出来。好了，我现在马上叫老三去安排人手干这事，你把地址发过来。有情况了我通知你”于勇宁笑的很大声，然后直爽地挂断了电话。
　　PS：小二正在拼命更新，因为已经欠了不少章节了，这个月反正是六十章，小二不会食言，会全部补上的，好了，不多说了，继续更新，今晚能更多少是多少吧。大家鲜花雄起吧，现在鲜花太少了，小二知道是最近更新不稳定造成的，但是小二保证以后更新稳定，所以大家鲜花可以全给小二了。
　　

260
　刘明强穿过人群，往虹桥方向而去。凤凰人多，那是真的多。望着这情景刘明强想起了读高中时候下课铃声一响食堂里面的情形，又想起了平安夜步行街所有衣服打一折限时出售时的情形了。好不容易赶到了虹桥，望着两女正拿着数码相机在那照着相，忙得不亦乐乎的情形就更加不知道自己怎么说的出口这个问题了。不过好在是明天走，所以刘明强决定暂时不扫两女的兴，先陪两女好好玩一玩，等到今晚回去的时候再说。
　　“好玩吗？看你们俩高兴的，就一座破桥，你们两都拍了几十张照片了，也不嫌浪费电池”刘明强一边开着玩笑一边走到两女身边。
　　“瞎说什么呢你，真是的。梦晴姐说准备把我和她两人在凤凰拍的照片洗出来，做一本影集呢，先多拍几张，到时候选出最好看出来做一个影集，留作纪念”金倩埋怨了刘明强一下后说道。
　　“感情这影集里面就你们俩啊？没我什么事啊？那我可不干，三个人来玩的，凭什么做影集的腰把我排除”刘明强开着玩笑像个小孩子一样撒着娇说道，其实只是为了活跃气氛让两女玩的开心罢了。
　　“谁说这里面没有你了，是你自己不肯出来罢了”李梦晴在旁边低声说道。
　　刘明强望着李梦晴不冷不热的语气，有点尴尬摸了摸自己的头。他有一个错觉，觉得李梦晴最近对自己的态度总是怪怪的，开始还觉得是因为是李梦晴因为感情的事情受了打击才会变的如此，但是仔细观察刘明强开始觉得李梦晴只有在自己的面前才会变的如此，感觉李梦晴对自己的态度与以前相比大为改观。为什么如此，刘明强想破了脑袋也想不明白。
　　“瞧你小气的，就怕没你的份。一个大男人还喜欢拍照。给你吧，你让梦晴姐先帮你照几张，我去找个地方上厕所，感觉肚子有点痛”金倩也有点感觉刘明强和李梦晴两人之间有点怪怪的，还以为两人又有了什么矛盾了，于是搅合着把相机塞给刘明强。
　　“这地方哪有厕所？要不我陪你去找吧，你一个女孩子不安全”刘明强望着人来人往的人群有点担心地望着金倩说道。
　　“没事的，上个厕所还能把人怎么地啊？好了，你先在这吧，我去找找，估计是吃坏了肚子了”金倩说着提着自己的包就走了。
　　“去摆个姿势吧，我帮你照几张”李梦晴还是那副表情走进刘明强，用很生硬的语气说道。也不知道李梦晴是本来如此还是故意装作如此的。
　　“算了吧，前面只是开个玩笑罢了。我最不喜欢就是拍照了，咱又不是美女，照出来除了自己没人会有兴趣看的。还是我来帮你照几张吧，替美女照相可是件和惬意的工作”刘明强望着李梦晴的表情苦笑着说道。
　　“你嘴还挺甜的嘛，勾引小姑娘肯定很有一手吧？”李梦晴一点都不为刘明强的甜言蜜语所感动，以一副看怪物的眼神看着刘明强。
　　刘明强大惊，自己怎么望了自己现在调侃的对象是李梦晴这头洪武世纪的超级美女恐龙了呢？当即澄清着说道：“我向老天发誓，我可没有勾引你的意思啊”。话一说出口，刘明强就知道自己说错了，而且也完全把自己想要表达的意思完全说反了。
　　李梦晴以奇怪的眼神望着刘明强，望了许久。望的刘明强感觉自己浑身不自在了，李梦晴才说道：“勾引我？你敢吗？只要你敢勾引我我就立即答应你，你敢吗？”。
　　刘明强大惊，这么让人心惊动魄的话刘明强打死都不敢相信是从李梦晴嘴里说出来的。望着李梦晴这苗条的身姿以及那美好的面容，刘明强真的无法想象假如自己把李梦晴剥光放在床上，然后李梦晴在自己身下婉转承欢的摸样是一副怎样的画面，但是随即刘明强的脑海就出现了当云收雨散，脸上还带着高潮过后的红晕的李梦晴突然从枕头底下拿出一把剪刀对着自己的命根子就是一刀的画面，这个画面直接吓的刘明强全身颤抖，相机都差点掉在地上。随口便马上说道：“不敢”。
　　望着刘明强脸上恐惧的摸样，李梦晴紧紧地咬着自己的下唇，自己心里暗道：“难道我就如此可怕吗？主动勾引你你竟然一点不动心竟然还这样恐惧？到底是我太恐怖了让你如此还是你太爱金倩了？”李梦晴突然觉得自己非常的失落和失望，于是白了刘明强一眼后说道：“胆小鬼，有色心没色胆。男人都一个样”。然后转身走到桥头处，开始摆姿势，让刘明强照相。
　　刘明强心里那个汗啊，心里暗自感叹着李梦晴的眼光之毒，连自己有色心没色胆都可以看得出来，难道她还会读心术不成？要是她会读心术不知道读到刚刚自己想的画面会不会真的今天晚上那把剪刀走进自己的房间一刀解决掉了自己后半生的“性福”呢？想到这里刘明强全身不寒而栗，不敢再想这问题了，立即拿出相机开始对着李梦晴准备拍照。
　　相机里面李梦晴站在虹桥上面，在周围的灯红酒绿的映衬下，微笑着的李梦晴是如此的美丽动人，看着刘明强不禁呆了。刘明强从未觉得李梦晴是如此的美丽，这或许是李梦晴的性格使得刘明强从来不愿也不敢以正常的眼光来看待李梦晴，刘明强一直都感觉到李梦晴很漂亮，但是从来都没有觉得李梦晴带给自己任何的吸引力。知道此刻从相机里面的画面才真正地感受到了李梦晴原来是一个这么美丽这么具有美丽的女人，刘明强的心都不仅有点颤抖。刘明强在心里暗叹，如果这个女子一直都是这么微笑着站在那而没有那么一副凶神恶煞般的脾气的话那该多好啊。突然间又想起了李梦晴拿剪刀来断自己命根子的画面，让刘明强觉得美感全无，暗道自己大煞风景。
　　刘明强帮着李梦晴反反复复地拍了十几张，然后走到李梦晴身边说道：“你要吃羊肉串吗？我帮你去买几根吧。我上次来的时候记得虹桥边上有一家羊肉串的味道还不错。你要不要试试？”。
　　“随便吧”李梦晴心里还在介意刘明强那句不敢，所以当然对刘明强没有什么好态度。
　　刘明强望着李梦晴冷淡的态度，突然觉得自己是自讨没趣，但是话说出口是收不回，人家说随便自己总不可能说那就不吃了吧？于是把相机放在李梦晴的手里，随手掏出一根烟点上，走到不远处的羊肉串摊位前面去买羊肉串了。
　　卖羊肉串的人一身新疆人的打扮，头上还带着一顶正宗的新疆帽子，他的摊名也就叫做新疆羊肉串。或许是因为他的打扮吧，让他成为几个挨在一起的羊肉串摊位里面生意最好的。但是刘明强知道，这个老板绝对不是新疆人，因为他的汉语说的比一般的汉人还标准，或者说是普通话吧。只要是新疆人，一般说话都会多多少少点一点那边的口音，即使你普通话再标准，但是口音还是会有的。虽然知道是假的，但是刘明强却还是在这个摊位上面买了几串羊肉串，没有别的原因，就是因为好吃。
　　刘明强自己嚼着一串一边往回走 ，当走到虹桥边上的时候便看到虹桥中央望见李梦晴的身边站着几个男人，而且一个个头上还染着五颜六色的杂毛。刘明强看到这一幕就知道不好。当即猛跑过去。
　　（以下这一段纯属虚构，其实凤凰的治安还不错的。当然，就算是不好笔者也没见过）
　　“你们几个干嘛？”李梦晴望着突然靠近自己的几个一看就不像是好人的年轻人便警惕地说道，身子不由自主地往后退了退。
　　“想干嘛？我们没想干嘛啊？我们只是想过来和妹妹你打声招呼，顺便想请妹妹一起去喝一杯。不知道妹妹赏不赏脸呢？”一个杂毛说完，几个杂毛便一起哈哈大笑着，笑的极为猥琐。
　　“你们是想调戏老娘是吧？不错，够胆。这里这么多人，信不信我一个电话报个警你们起码得在看守所里呆半个月？”李梦晴是何种猛女，虽然心里还是有点小怕，但是面上却强悍之极。说着拿出自己的手机，假装着要报警。
　　“哟，还是朵带刺的野山椒啊，真的够味啊。还知道报警？哈哈，小妹妹我实话告诉你，这里的公安局长是我表舅。小妹妹，我可以告诉你，等你打完电话三个小时都不会有警察来的。”其中一头绿毛的家伙很是神气得意地说道。然后伸出手一把抓住李梦晴的手机，还顺带着摸了李梦晴的手一下。吓的李梦晴自己松手，手机自然而然地落入红毛的手中了。
　　“你看，现在手机在我手中了，你还拿什么报警呢？我说小妹妹，哥哥们呢只是想起你一起去前面酒吧喝一杯，然后一起唱个歌罢了。你不要怕，哥哥不是坏人的。哥哥们其实只是看着你这么漂亮的一个姑娘一个人在咱们凤凰玩太孤独了，我们想尽一下地主之谊罢了”红毛接着猥琐地笑着道，望着李梦晴就像是到手的猎物一下。其实这几个只不过是当地几个地痞罢了，其中那个红毛确实是县公安局长的一个隔了几代的亲戚。这几个地痞经常调戏一下单身的年轻女子，当然，他们也只是调戏一下，并不敢做什么出格的事情的。
　　“老娘我没兴趣，小子，我告诉你们。你们今天要是敢再纠缠老娘，老娘保证你们要在监狱里面呆上十年你信不信？要么你们从人间突然蒸发了也说不定，你们要不要试一试？”李梦晴这次是有点怕了，他怕的不是这个红毛口中所谓的警察局长舅舅，而是她如今是一个单身的女孩子，如果这几个流氓硬要对自己做什么自己一个女孩子又怎么是对手呢？但是李梦晴到底是李梦晴，威胁的话一说出来还是很强硬的。只不过她说的实情，在这几个杂毛听起来却像是在逗笑而已。
　　PS：以上所描写请勿对号入座，只是虚构情节罢了。另外大家鲜花加吧劲，把小二给顶上榜来，谢谢各位了。

261
　　“还威胁哥哥了还，哥哥好怕哟”李梦晴的威胁对于几个杂毛是一点作用都没有，反而惹的几个杂毛笑的更大声了。“告诉你，小妹妹，哥哥可是从小被吓大的。告诉你最好识趣一点，陪哥哥去喝杯酒，不然就别怪哥哥动手对你不敬了。妈的”红毛爆了句粗口。
　　“你们敢”李梦晴瞪圆这眼睛望着几个杂毛，周围看热闹的人越来越多，大都只是远远地对着这边指指点点，根本就不敢靠近。中国人的性格就是这样，这源至一句古诗，叫做“个人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜”，多一事不如少一事，特别是在玩的基本上都是外地的游客，出来旅游的谁愿意惹这种事情。
　　“看什么看，没见过调戏小姑娘的啊？不想惹事的都给老子滚开”红毛望着关注这边的人越来越多当即对着人群吼道。围观的人还真的怕，当即便一哄而散。
　　“走吧，小妹妹。说了，哥哥只是要你陪我们喝杯酒，不会对你做什么的，不要怕”红毛见围观的人都走散了便一把抓住李梦晴的手拉着便准备走，这些小混混整天游手好闲的看见小姑娘是经常用这一手，当然，有些喝酒过后迷奸的事情也时常发生。但是由于凤凰这地方人流量比较大，要找出什么证据也不容易。所以几人才敢这么大胆。
　　李梦晴当然不从，心里顿时开始紧张了。一边挣扎着，一边脱口而出：“你们敢，我男朋友买烧烤去了，回来一定饶不了你们”。
　　“哟，还有男朋友哈，哈哈，哥们最喜欢的就是有夫之妇了。你男朋友在哪呢？来让哥哥亲一口，让你男朋友看一看自己老婆被别人亲心里会是怎么样的想法呢？”红毛一听到这里当即便更加猥琐地大笑然后伸长着脖子就准备往李梦晴的脸上去。
　　而就在李梦晴差点哭起来的时候红毛突然一下倒在了李梦晴的身前，李梦晴睁开眼睛一看，原来是嘴里咬着眼肉串的刘明强从后面冲上来给了红毛一脚。
　　刘明强大远就看见了这里的情形，便猛往李梦晴这边跑。到了边上便看见红毛伸嘴去亲李梦晴的情形。刘明强当即怒火中烧，忘了自己作为一个政府官员应该有的理智可克制，用男人最原始的解决方法，冲上去对着红毛的后腰就是一脚，直接把红毛给踢翻在地上。然后把手上的眼肉串给扔了，冲进去把李梦晴拦在身后。与几个杂毛对持着。
　　李梦晴刚刚确实是受到了惊吓，试问遇到了这种情况一个单身的女孩子如何不怕？见到刘明强把自己护在身后，李梦强就像是找到了保护伞一般的紧紧地捏住刘明强的一脚，紧紧地抱住刘明强身子，似乎只有在刘明强的身后才有安全感一样。
　　“你他妈的不要命了啊？知道老子是谁吗？信不信老子砍死你”红毛狼狈之极地从地上爬起来，用手指着刘明强破口大骂。
　　“我看找死的是你吧？竟然敢当街调戏女孩。有本事就来干一架吧，单挑还是群挑顺便你们，别像个妇女一样在这里骂骂咧咧的”刘明强早就看清楚了目前的情势了，心里清楚的很，无论怎么样，今天都得打一场架了。所以一点也没想过能有什么回旋的机会，既然反正都是自己一人要干五个，下场都是一样，何不拿出点男子汉的气概来呢？说完之后便微微转头对身后的李梦晴说道：“等下一开打你就跑。跑的越远越好，找个安全的地方报警，知道吗？打电话给金倩，让金倩直接去旅店，不要到这来了”。
　　“那???那??你怎么办？他们有五个人，会把你打死的”李梦晴眼泪直流，紧张地刘明强说道。
　　“你怎么那么蠢啊，一个人被打总比你和金倩在这三个人一起被打好，再说了，我一个大男人起码不会被他们调戏吧？你如果不跑出去报警今天我们两都得吃亏。记住了，一开打你就跑，跑的越远越好，然后报警。知道吗？不要出来找我，我如果没事自己回去旅店找你们的”刘明强心眼都快急出来了。
　　“我不，我不能把你一个人丢在这里”李梦晴想到刘明强一个人打五个人，便坚决不肯走。
　　刘明强气的头顶都冒烟了，难怪电视剧里面会出现一个男人用死为女人争取逃命的机会而女人大都不会走的剧情呢，他现在就真的体会到了。所以当即对着李梦晴吼道：“你不走留在这里干嘛？是留下来帮我打架还是留下来被他们强奸？我看你是准备留下来替我收尸吧。我一个人打不赢还不知道跑吗？你在这里我怎么跑？听明白了吗？一开打你就跑”。
　　李梦晴直接被刘明强给吼晕了，木讷地点了点头。
　　“妈的，既然这小子自己找死咱们就成全他，上，妈的，敢打老子。给我往死里打。出事了我扛着”红毛一边揉着被刘明强踢中的地方一边指挥者另外几个杂毛。几个杂毛见到自己的老大被打早就准备出手了，现在见红毛发话了一点不含糊地朝着刘明强冲来。
　　“快走，不要回头”刘明强对着李梦晴说了一句之后便一把把李梦晴推开不退反而朝着几个杂毛冲过去。
　　李梦晴到底不算很迂腐，她知道自己留下来也起不了什么作用，只能是给刘明强添麻烦。所以被刘明强推了一把之后也不回头，听着刘明强的话一个劲地往前跑，眼泪直流。跑跑跑，李梦晴一边哭着一边喘着气在一个小巷子里面停了下来，想着刘明强现在的情形拿出手机准备报警，想起了红毛关于这里的公安局局长是他舅舅的说话李梦晴直接拨了一个不是110的号码，电话一通她便哭着大喊道：“曾叔叔，救我”。
　　“什么事啊？梦晴，你遇到了什么事？慢慢说，不要着急”对面这个叫做叔叔的男人显然年纪不轻了。
　　“我和朋友在湖南凤凰旅游，但是遇到了流氓要调戏我，我朋友为了救我自己一个和那几个人纠缠在了一起了。你赶紧派人来救救他吧”李梦晴说话完全乱了方寸，一边抽噎着一边说道。
　　“湖南湘西？你赶紧报警啊，我要派人这一时半会也来不了人啊？”对面的男人也非常着急地说道。
　　“那个流氓说这里的公安局局长是他舅舅”
　　“嗯，我知道了，你不要管了。二十分钟之后我保证警察会赶到”男人说完便挂了电话。
　　“二十分钟？”李梦晴听到二十分钟这个词后哭的更厉害了，二十分钟什么事情都可以发生了，但是让警察突然出警二十分钟赶到这已经算是最快的速度了。李梦晴现在脑袋里面是一片空白，想着刘明强现在的情形，心里急的像是热锅上的蚂蚁，偏偏自己对这里面人生地不熟的什么都帮不了刘明强。只能是在这等着刘明强消息。想起了刘明强招呼自己千万不要让金倩回到虹桥上去的招呼，便立即拨了金倩的电话号码，刘明强的用意她非常清楚。第一是不想让金倩到虹桥上去冒险，第二是不想让金倩知道自己和别人打架，让她着急，金钱不比李梦晴，她没李梦晴这么坚强，而且身体才刚刚复原，她可经不了这么一急。
　　“梦晴姐，什么事？”金倩正提着包往虹桥上而去。
　　“倩儿，你在哪？”李梦晴紧张地问道。
　　“我正去找你们啊？怎么了？”
　　“是这样的，明强去买东西去了。我感觉到自己大姨妈来了，肚子痛的厉害，准备回旅店去休息，你不要去虹桥了，直接回旅店来陪我吧”李梦晴慌乱之中随便找了个理由说道。
　　“大姨妈来了？你什么时候痛经了？好好好，你慢慢地回去，我也马上回去，你记住一回去就躺一下，我包里还有几粒止痛药，回去我拿给你吃了就没事了。你小心一点哦”金倩不疑有他，听见李梦晴说她痛经有点担心，挂断电话就转头往旅店而去了。
　　再说说咱们单枪匹马的刘大勇士，刘明强不退反进不是因为他艺高人胆大，你打架水平再好也经不住五个人打一个啊？再说了，刘明强最多也只是处在打野架的水平，而且还很多年没打了。他冲上去不过是为了吸引五个杂毛的注意让李梦晴逃出去罢了。当然，刘明强不是莽夫，五个人打一个，谁有优势他还是分的清楚的。他对着几个人冲上去，但是在要接近的那一刹那突然转身，对着最边上那个杂毛就是一脚，然后就准备往与李梦晴相反的方向跑。当然，想法虽然不错，但是打了别人而不被别人打的情形只会在电影里面出现。刘明强踢是踢了最边上那个杂毛一脚，但是后备也埃了两拳，好汉不吃眼前亏，刘明强自知不是对手，也顾不了回头一个劲地逃，当然是往与李梦晴走的方向相反的地方跑。
　　见刘明强突然跑了，吃了亏的红毛那肯罢休，招呼着几人跟着刘明强猛追。刘明强虽然来过凤凰两次，但是论熟悉怎么都不可能与在这里土生土长的几个杂毛比，刘明强跑到江边上的时候回头看了看，见到几人就在自己身后就要追到自己了。刘明强暗道这么逃也没用了，肯定逃不了。便索性豁出去往路边捡了一块板砖握在手里回头对着几个人吼道：“来啊，不要命的就上来。老子一条命要换你们几条命你们信不信？”。
　　几个杂毛见到刘明强凶神恶煞的摸样还是刘明强的手里的板砖当即马上停了下来，根本就不干靠近。开玩笑，这年代谁不怕死，这些所谓的地痞流氓，你要他打打架还行，真要是去卖命了他们比谁都跑的快。所以一个个都有点恐惧刘明强已经刘明强手里的板砖。
　　PS：今天第一章，更了，这个月六十章，还欠了比较多，小二会努力全部补上的，请大家鲜花也都给小二补上吧。
　　

262
　　“来啊，上来啊？你他妈的不是很嚣张吗？不是追的老子到处跑吗？”刘明强一见几个流氓对于自己手中的板砖非常忌惮，当即便有了底气了。
　　“小子，不要得意，我告诉你，不要以为你拿了块破转头爷爷们就不敢对你怎么样了，爷爷们要是真想对你怎么样那是秒秒钟的事，我劝你啊，识相的就赶紧给爷把那破砖头放下，说不定爷爷就放你一条生路了”所谓输人不输阵，红毛虽然怕了刘明强手中的板砖，但是左右兄弟都在，他不能输了气势，要是输了气势这以后该怎么混啊。
　　“是吗？那就上来啊。看看你大爷手中的板砖能不能让你的脑袋开花呢？”刘明强气势变的极为强大，不是刘明强现在得意忘形，而是他也没有办法，要论打的话，自己一个人，人家五个人，自己怎么都不是人家的对手，即使自己手中掌握着单挑利器板砖，但是攻击性在高的武器也无法弥补人数上带来的劣势啊，要说跑，在这到处都是黑不溜秋的小巷子的凤凰古城里，自己一个来人是怎么都不是人家一个本地人的敌手的。打打不赢，跑跑不过。而且刘明强还是自己的难言之隐，自己是一个堂堂的县委书记，要是真的要火拼的话，自己手中的这板砖一出手那就肯定是一件流血事情了，到时候这件事情想不流传出去都难。一个县委书记和一群小混混在街上斗殴，这影响会有多坏？估计不要上头下命令自己就得主动离职了。思来想去，刘明强只想到了一个办法，那就是吓，他想吓唬这几个傻逼。想通过自己手中的板砖和自己做出的一副不怕死的摸样把这几个小混混给直接吓跑咯，那这就是最完美的结局了，即使自己前面后背上面挨过两拳刘明强也想着算了。
　　刘明强的想法是好的，但是他忘记了一条。站在自己目前的这群人是混混，是流氓。这些出来的混的小流氓最讲究的是什么？那就是面子。作者以前所在的街上就到处都是这样的小流氓，这些小流氓整天都是拿着砍刀满大街的追着人跑。虽然整天都拿着砍刀，但是却很少见到这些人真的拿刀砍人。为什么？因为这些流氓自己也怕，他们也怕出事，这砍刀这一刀砍下去，肯定是要出大事的。所以这些小流氓拿着砍刀基本上都是起到威慑作用，吓唬人用的。但是有时候也不排除有特殊情况，记得有一次，一大群人追着一个跑，一群人手中都拿着砍刀。那丫头见自己跑不过了，当即装出英雄的摸样。对着那边一群人中带头的那个喊道：“有本事你小子就砍我，你今天不砍我你就是孙子”。本来那个带头的人是不敢砍的，但是现在被这么一激身边这么多手下在，自己这一刀不砍下去以后还怎么混呢？所以毫不犹豫就一刀砍了下去了。刘明强今天遇到的情况差不多，本来红毛也不敢把事情闹大，他们只不过是调戏一下女孩取乐的，根本就不敢也不想把事情闹大，但是现在刘明强这么一激，红毛也善罢甘休也不能了。
　　红毛吐出一口唾沫吐在地上，朝着刘明强喊道：“你小子敬酒不吃吃罚酒就别怪爷爷不给你面子了，你还真的以为爷爷怕了你手中的板砖了？爷爷是不想闹事，到时候谁都没日子过，这是你自己找死的”红毛说完，从自己身上抽出一把砍刀，对着身后的几个人喊道：“拿刀，砍了这小子”。说完当先带着几个人都抽出砍刀，一步步地朝着刘明强而来。
　　刘明强这下彻底傻眼了，他几时想到这些人身上还有砍刀啊，望着那些明晃晃的砍刀，刘明强不禁的后退。他不断地分析着自己目前的情形。前面是五个拿着砍刀的流氓，往前冲那是找死。左边是关着门的店铺，自己前去敲门那是找死，估计门还没开自己就要变成一堆肉泥了。右边是滚滚的江水，水流很急，刘明强看着都要点怕。而后面，后面是一条看不见头，整个都是黑不溜秋没有一点光的小巷子，退进去刘明强可以想象，不要一分钟自己就会被追上。刘明强是彻底失望了，望着那些锋利的砍刀，刘明强想着估计明天个大新闻报纸的头条版面就会出现这样的大幅标题“县委书记一人力斗五歹徒，然后被乱刀砍死”，旁边还得配上一副自己全身血肉模糊一动不动躺在地上的照片，想到这里刘明强就觉得不寒而栗。
　　几个歹徒虽然手中拿着砍刀，但是却也是慢慢地朝着刘明强前进着，显的都非常的精神。一个个都紧盯着刘明强手中的板砖，开玩笑，虽然这板砖没有看到好使，但是真的要是脑袋上面挨上了这么一下那也不是好玩的。刘明强望着来势汹汹的几个流氓，不禁有点害怕地往后退了退，直到退到了江边，已经退无可退了才停下，紧张地望着几个歹徒。
　　望着刘明强露怯的样子，红毛开始哈哈大笑，像是对着一个小羊羔一样地喊道：“你他妈的不是很嚣张吗？现在怎么样也知道害怕了？你再退啊？现在跪下来给老子亲亲屁眼再叫几声爷爷可能老子心情一好就放过你了也说不定哦”。
　　刘明强听后那个气啊，整个脸当即便黑了下来，他从来就是个吃软不吃硬的人。听着红毛这么一说当即便把砖头举了起来，做出一副要砸人的动作。他这个动作不要紧，这可怕几个流氓给吓傻了，一个个当即便不顾一切地蹲了下来，用手护住脑袋，开玩笑，这板砖真要是砸到了谁的脑袋上面最少都得开一朵娇红的花。可是半饷了，几个流氓也没见板砖落下的声音，几人抬头一看，只见刘明强正笑眯眯地看着几个人。
　　“好像你们更怕哦？怎么了？这样就怕了啊？要是怕了就回去找你妈去吃奶，何苦出来混呢？真是丢人显眼”刘明强忘不了调笑着。
　　“我操你大爷的，敢耍老子。兄弟给我上，今天给我做了这小子，他今天要是不交代这里我红毛以后就再也不在凤凰混了，上”红毛气急败坏地带着几个流氓再也不小心翼翼了，而是举着砍刀就朝刘明强冲来。
　　刘明强又后退了一小步，低头望了望身后滚滚的江水，然后又望了望前面朝自己冲过来的五个流氓以及五把砍刀，当即拿着板砖举了起来，这次几个流氓好像熟视无睹一样，完全没把刘明强的动作放在眼里，一个劲地朝着刘明强冲了过来。刘明强也没有犹豫，手中的板砖立即出手朝着当先跑过来得红毛脑袋上面狠狠地砸了过去。板砖一出手，他就立马转身朝着身后的江水跳了下去。
　　水很冷，虽然不说是冷的刺骨，但是也能让人汗毛站立了。特别是水流很急，现在是汛期，水流量大，当然，这水流的速度就低不了。刘明强一跳下去就被一个江水给冲进了江底，刘明强狠狠地喝了几口江水，直到憋的他脸通红了他才慢慢地掌握着身体的平衡慢慢地游了上来。本来望着这江水刘明强是不敢跳下来的，这么急的江水，对于水性一般的人来说那就是在自己找死了。即使是刘明强这个从小在河里长大的江南水乡的孩子也不敢往下跳，但是当时那种情况他没有选择，往前冲那是全无活命的机会，跳到这江水里面虽然是九死一生，但是起码还有一线活命的机会。 
　　刘明强在这沱江里面就犹如在大海上面漂浮的一叶扁舟，不停地在浮浮沉沉，一个江水归来，刘明强就被扑进了江底，等这波江水一过他才能慢慢地游上来露个头，吸几口空气，然后又被一阵江水扑进了江底，刘明强说不清自己到底吃了多少年口水，也分不清自己到底游了多久。反正他只是朝着对岸不断地游着。对于身后岸上发生了什么他根本就无暇顾及，现在的他是保命要紧。他还有孩子，还有老婆，还有父母，还有几个长的如花似玉的情人，他可不想自己就被埋在这沱江江底，让自己的老婆情人最后都便宜了其它的男人，这是他不能接受的。抱着这一个信念他不断地朝着对岸游着。沱江本不宽，最多也就一百米的宽度，但是这只是在平时，现在是汛期，水流很急，人在其中被水一冲，这个宽度就不知道被放大了多少倍了。
　　当刘明强全身精疲力尽的时候他终于游到了岸边，全身湿漉漉的爬上岸，直接在岸边躺下。左右看了看，他记得自己在对岸跳下来的时候是在上游，而现在-爬上岸却到了下游了。低头看了看自己的身体，刘明强无奈地笑了笑。自己身上的衣服早已经成了一条条的碎布了，而且许多地方都是鲜血直流，血肉模糊。这些都是在江底被石头什么的给刮的。好在不是海水，不然这被盐那么一弄，不痛死才怪。刘明强在衣服的口袋里面摸索着，还好，那手机还在。拿出手机摁了摁，还是好的，刘明强现在庆幸自己当初选择买了这个防水的手机是多么的明智了。
　　刘明强直接躺在地上，翻出李梦晴的号码拨了过去。他现在要做的第一件事就是得找到一件衣服自己穿上然后走出去，不然自己这副摸样走出去那可就丢人丢大发了。刘明强觉得自己是丢不起这个人，因为自己裆部那个地方是一块遮掩的布都没有了。
　　PS：从现在开始小二正式开始更新，是持续的更新。因为事情都忙完了。小二说过这个月是六十章，小二会努力完成，完不成就只好留到下个月了。大家放心，欠下的都会补上的。月底了，大家有鲜花就投点吧。谢谢了、今天还有几章，大家可以期待。

263
　　照着李梦晴的电话号码拨了过去，才拨了没多久李梦晴便接了电话。
　　“喂，是明强吗？你没事吧？”李梦晴很是焦急的问道。
　　“我没事，我能有什么事啊。你现在在哪？倩儿在你身边吗？”刘明强答道。
　　“我正在洗手间呢，倩儿在外面，你怎么样？没什么事情吧？”李梦晴很麻利地问道，她确实是在洗手间里，更加确切地说，由于金倩在这里，她一直都在洗手间里，借口说自己痛经肚子痛，其实一直都在厕所里面催着自己的那位曾叔叔，在一分钟前，她终于从自己的那位曾叔叔口里听到了那位曾叔叔已经以最快的速度调动了凤凰附近的特种部队赶往凤凰古城，而且特种部队已经到达了。听到这个消息才让李梦晴大大地松了一口气。
　　“我都说了我没事了，不就是几个小流氓嘛，能有多大的事。只不过现在的问题是我刚刚跳了江游了过来，衣服都被刮破了，没法见人。你赶紧到我房间里面的旅行箱里面帮我那一套衣服过来，里外都要。我就在旅店这边的沱江下游。记住，别让倩儿知道了。省得她担心”刘明强尴尬地交代了几句便挂断了电话。
　　李梦晴听到刘明强没事的消息过后，心里的一块大石头立马便落了下来。当即推开洗手间的门走了出来。
　　“梦晴姐，这是专治痛经的止痛药，你赶快把这药给吃了，看看有没有效果”金倩一见李梦晴从洗手间里面出来，当即端着药和开水朝李梦晴走来。
　　“嗯，先放这儿吧，谢谢你了，倩儿”李梦晴望着金倩担心的摸样，有点不好意思地说道。、“和我说什么谢谢啊，你啊，应该去看看医生了，我记得你五天前才来过月经，怎么现在又来了？我记得你以前月经很正常啊？五天来两次，这太匪夷所思了”怪不得金倩担心，李梦晴上次月经确实是五天之前才结束的。五天来两次月经这肯定不是正常情况了。
　　“嗯，我知道，我回林阳就去医院看一下”李梦晴尴尬地说着，脸上红红的。急着说道：“倩儿，你帮我去桥头那边的超市买点卫生巾好吗？你的卫生巾我用的不舒服”。
　　“好吧，你用的是什么牌子的卫生巾啊？”金倩没觉得有什么不妥的，放下药说道。
　　“七度空间吧，你帮我多买点”李梦晴随便说着。
　　“那好，你记得一定要把药给吃了，实在痛的话就躺在床上，别乱动。明强也真是的，不知道跑哪玩去了，这么久都没见回来”金倩提起自己的小包一边走一边埋怨着刘明强。
　　“他????他??可能有什么事去了吧”李梦晴憋了半天才帮刘明强憋出这么一个不是借口的借口。
　　“他在这凤凰人生地不熟的能有什么事啊？肯定是跑哪玩去了。梦晴姐，你记得吃药哦”金倩说完就带上门走了。等到金倩下了楼，李梦晴立马打开门，跑到刘明强和金倩的房间立马，找到刘明强所说的那个旅行箱，打开，翻出里面的衣服。拿出刘明强的衣服，当翻到刘明强的内裤的时候，李梦晴不禁满脸通红。望着刘明强内裤前面皱皱的一团布料，李梦晴脑海里面不禁想起了上次刘明强赤身裸体出现在自己面前的摸样，同时脑海里面在构思这刘明强那汹涌的小弟弟被这么一条小小的内裤给兜住的情形，不禁脸上更是开始红潮涌动。说着李梦晴忍不住地骂了句流氓。殊不知这句流氓是在骂刘明强还是在骂她自己。
　　把刘明强的衣服都收拾好了之后，李梦晴拿了自己的包给装好，然后便下了楼，跟着沱江往下游一路走去。当李梦晴沿着江边走了十几分钟，终于在江边找到了一个冷的抱成了一团，浑身都是一条一条布料的刘明强。看到这幅摸样，李梦晴忍不住地眼泪直流，走到刘明强身边，哽咽地喊了一句：“明强”。
　　冷的浑身打颤的刘明强听到李梦晴的声音犹如听到了天籁之音了，回过头望着李梦晴眼泪直流的摸样来不及感动直接说道：“李大小姐，你先别急着感动，快点把衣服给我，我再不换衣服你的感动就得变成哀悼了”。
　　“死相”李梦晴听着刘明强调笑，没来由极具暧昧地骂了一句，手上动作一点都不慢地把刘明强的衣服从自己的包包里面翻出来，包括刘明强的那条内裤。刘明强接过衣服，尴尬地对李梦晴说道：“麻烦你转过身去，等下会出现不雅的情景”。
　　李梦晴脸通红地转过身来，也不像往日一样和刘明强对抗。
　　刘明强把衣服放在一边，刚想动手脱自己的衣服，一动手就忍不住地痛呼了起来，没办法，全身都被刮的稀烂的，实在是痛的不行。
　　“怎么了？”李梦晴当即便转过身来望着刘明强，看着刘明强咬着牙齿还有身上那血粼粼的摸样，李梦晴那刚刚停止的眼泪又掉了下来。随即蹲在刘明强的身边用手抚摸着刘明强脸庞，满是情意地看着。然后拿过衣服对刘明强说道：“你别动，我来帮你换吧”。说完李梦晴顿时羞的无地自容了。
　　“这???这??这不好吧？古人都说了，男女授受不亲的”刘明强不知道是冷的牙齿打颤还是因为李梦晴的这句话而牙齿打颤，反正脸上的表情极为丰富。
　　“我一个女孩子都不怕你怕什么？还怕我吃了你不成？像个男人吗你？前面帮我拦流氓的时候怎么不见你扭捏了？再说了，看见你身体又怎么了？我又不是没看过？大不了下次我把我身体给你看就是了”李梦晴看着刘明强脸上不情愿的表情便脱口而出。
　　“啊？”刘明强口瞪的比一个鸡蛋还大，形成一个标准的椭圆形望着李梦晴。
　　“哎呀，你到底换不换？不换你就冻死算了”李梦晴顿时便觉得自己脸上火烧火热的，直接威胁着刘明强说道。
　　刘明强是真的冷，再加上本性就怕李梦晴发飙，于是非常妥协地道：“换换换，随便你怎么看吧，我就当我昏迷了”。说完还真的配合的闭上了眼睛躺在了地上。
　　李梦晴望着刘明强样子，还有那浑身的伤，止住了眼泪，咬着自己的下唇开始慢慢地接着刘明强衣服，每一次用手触动着刘明强身上的伤口，引的刘明强全身的颤抖李梦晴的心都不由得抽动一下。好像这伤不是伤在刘明强的身上而是伤在自己身上一样。
　　脱完了上衣就得脱裤子，其实被石头给刮得支离破碎的裤子确实是不用脱的，只要用手撕掉就行了，无奈的是刘明强的那本就毫无遮拦的小弟弟被李梦晴这少女的手在身上这么一抚摸，那小弟弟当即便立即充血膨胀，随即便一柱擎天了，生生地卡住了正在为刘明强脱裤子的李梦晴的动作。李梦晴呆呆地望着这忽地一下子弹出来的巨棒，当即木讷地望着，不知道该怎么做了。
　　作为当事人的刘明强就算是闭着眼睛也知道现在是什么样的情形，但是他没有办法控制啊。他全身几乎所有的地方都能听他的控制，但是就是这个地方有时候完全不听他的话，这令刘明强异常郁闷，就像是刚才，当李梦晴那小手在身上抚摸的时候他就开始感受到了自己身下那个事物的不安分，当即便暗叫不好。于是便开始极力压制，但是越是压制，身上的那东西就越呈现了燎原之势。刘明强那个汗啊，于是便开始在口中念起了三字经以分散自己的注意力，可是依然没用。最后刘明强记得电视里面那些和尚每当遇到这种情况就会念空即是色色即是空。于是便开始在脑中默念空即是色色即是空。终于，可能是佛祖感受到了，终于起到了一点作用，但是当李梦晴开始动手脱裤子，那小手不经意地在刘明强那本就处在被压制状态下的小弟弟一下之后，空即是色色即是空的佛祖当即失效，于是那小东西便一下子就从刘明强的裆部弹了出来，犹如横空出世般的立在了李梦晴的面前。
　　此刻的刘明强想死的心都有，他几时在女孩子面前这么糗过？但是事已经出了，而且还没有任何办法补救。刘明强只有继续装着昏迷，紧闭这双眼和双唇，就像是什么事情都没有发生一般。
　　这可难倒了李梦晴，李梦晴呆呆地望着那面目狰狞的大棒子，完全忘掉了自己现在应该做什么了。而且她自己感受到了自己的双颊的绯红，还有那下身处传来的潮湿感，她甚至感受到了自己全身传来的燥热。
　　本来想继续装昏迷的刘明强见李梦晴半天没有任何动作，自己全身湿淋淋，被冷风这么一吹那个冷啊，令刘明强叫苦不迭，可是李梦晴却依旧没有任何动作。最后刘明强终于忍不住了，睁开眼，偷偷地看了看李梦晴一眼。发现李梦晴正呆呆地望着自己的小弟弟，心里更是汗的要死。但是羞是羞不死人的，冷却可以把人冷死，孰轻孰重刘明强分的很清楚。于是闭着眼睛开口说道：“李大小姐，这东西虽然好看，但是如果你再不进行下一步动作的话以后你就再也见不到他昂首挺胸的摸样了，以为我要冷死了”。
　　“谁看了，真是个流氓。你这东西丑死了，有什么好看的。才这么点长”李梦晴受不了刘明强的嘲讽，当即面色通红地反嘲讽着，当然手上的动作没有停下，她可不想刘明强真的被冻死。
　　“喂喂，这可是你第二次说我这东西小了哦，我这人在别的地方没什么长处，但是在这个东西上面我从来就不服输的。我上过这么多次厕所还从来没见哪个男人比我的大，你已经两次说我的小了，这次你不说出谁的比我大我和你没完”一说到自己这东西小刘明强当即不干了，睁开眼非常严肃地对李梦晴说道，那样子要多认真有多认真。

264
　　李梦晴一点也不急，收回了前面的面红耳赤，一只手很坚决地伸向刘明强的巨大，把刘明强的巨大握在手中，一边用手压下把裤子从刘明强身上脱下来，一边非常冷静地说道：“AV里面的黑鬼”。
　　听到这句，刘明强顿时无语了。他虽然一直都为自己的天赋异禀而自负，但是他还没有自负到想与那些黑鬼去一较长短的地步。听到李梦晴这么一说，刘明强就像是焉了的茄子一样再也不说话了，继续闭上眼睛，随便李梦晴怎么摆弄自己。
　　其实李梦晴的冷静都是装出来的，她心里一直都紧张的要死。如果刘明强细心一点就可以发现，李梦晴伸向自己下身的那只手一直都是颤抖的，当握住刘明强巨大的那一刹那她全身都没有自主地抖了一下。当然，正陷在黑鬼与自己谁长谁短这个问题中的刘明强那时是根本没这个心思去观察这些的。
　　李梦晴一不做二不休，直接把刘明强脱了个一干二净，然后拿过旁边的干净衣服，一件一件地为刘明强穿上。内裤、外裤、衣服，李梦晴穿的很细心，就像是在为自己丈夫细心打扮的妻子一样，而且连少女该有的羞涩都不见了踪影，眼里只剩下无声的情意。
　　当李梦晴帮刘明强把外套最后一粒扣子扣上的时候，李梦晴望着刘明强刚毅的脸盘，不禁伸出手在刘明强的脸盘上面细细地抚摸着，突然说出一句：“明强，你是我这一生见过的最男人的男人，也是第二个打动我心的男人。当然，第一个是因为我的年少无知罢了。我喜欢你，是真心”。李梦晴说完之后便俯身在刘明强的嘴上轻轻地亲了一口，犹如蜻蜓点水般的沾上，然后又分开，留在刘明强嘴上的只有一个少女身上特有的芬芳。
　　此刻最惊讶的人莫过于依然还在装昏迷的刘明强，听到李梦晴的那句话之后刘明强忍不住的想睁开眼睛，这句话给了他太大的震撼，说是一个晴天霹雳也不为过。可是眼睛还没睁开，刘明强就感觉到了自己的嘴上面覆盖了一阵芬芳和湿润。这次刘明强除了惊讶还有错愕，来不及体会这突然从天而降的艳福瞪大着眼睛不可置信地望着李梦晴，如果不是唇便残留的芬芳已经李梦晴此时羞红的脸颊他完全以为自己刚刚是在做着一个春梦。
　　“你很惊讶吗？”李梦晴一边伸手替刘明强整理着衣服一边低着头害羞地问着。
　　“惊讶”刘明强回答了两个字，然后又问道：“不是???，你怎么就喜欢上了我了呢？你不是有喜欢的人了吗？就是那个有妇之夫，还是你最好姐妹的老公，难道是因为我今天的英雄救美？”。
　　“你还不明白吗？我其实一直以来喜欢的那个人就是你。我这一生就只有一个好姐妹，那就是倩儿”李梦晴抬起头来，火热地眼神望着刘明强。

　
 　　“是我？不是等等等等，我现在脑子有点乱”刘明强现在眼神里面除了错愕还是错愕，他感觉自己的思绪完全错乱，都快理不清这里面错综复杂的关系了。“你的意思是说你从开始喜欢的那个人就是我，这个有妇之夫也是我，我就是你那个最好的姐妹的丈夫，你最好的姐妹就是金倩，对不对？”。
　　“对，我不知道从什么时候就开始喜欢上了你了，正如我那晚对你说的一样，我那天对你说‘我和他老婆是朋友，我们情同姐妹，就像是我和金倩的关系一样。我认识他是通过他老婆而认识的，只不过那时候他们两个并没有在一起，不仅不认识，那时候他们两个之间还有点小纠纷。如果我那时候就主动出击的话可能现在为他生儿育女的那个女人就是我了，只不过那时候的他太不出彩了，没有任何的成就。让人看不出他身上有任何的闪光点，而且我和他也没有过什么交情，所以根本就不知道他是个什么样的男人，只不过知道这个男人长相谈吐都非常不错。那时候心高气傲又怎么会看上一个没有任何社会背景和地位的男人呢？只是当我后来慢慢地和他接触他也一步一步地平步青云之后我才开始慢慢地喜欢上他，但是一切都迟了，这个时候他已经准备结婚，而我的那个好结婚这个时候也已经怀上了他的骨肉了’，难道你一点都没有想到我说的这些放在我们两人之间非常的吻合吗？”李梦晴淡淡地说着看不出有太大的情绪波动，她就是这么一个人，一旦决定了怎么做了，就不会管结果怎么样。就像今天，当看到刘明强为了自己不顾性命危险挺身而出，直到最后弄得全身伤痕累累的时候她就决定今生只会跟着这么一个男人，即使不能走在一起哪怕跟在他身边也行。而今天她就是要把自己的心里话告诉这个男人，不管最后的结果会是怎样，她只想这个男人明白自己对他的爱。
　　刘明强仔细回忆着那天李梦晴对自己说过的话，一字一句的片段全都从回忆里涌现出来了。“很爱，我从未这么爱过一个男人。他是我真正爱上的第一个男人，我想也是最后一个了”“我爱他，这点毋庸置疑。我从未这样爱过一个男人，他的每个笑容都几乎让我着迷。我喜欢他的坚强，喜欢他不达目的不罢休的性格。也喜欢他的足智多谋，似乎所有的难题在他那都不是难题一般。我也喜欢他的温柔，喜欢他替我盖上被子那一刹那的柔情。”“他在我的心目之中是完美的，或许每个恋爱中的女人都会觉得自己的爱人是世界上最完美的男人吧。呵呵，只是我和他注定没有缘分，这也算是上天注定的吧。”“不会了，一个人的心只有那么大，装下了一个人之后就再也容不下其它的人了”，仔细想着这些从李梦晴嘴里说出来的话，刘明强觉得自己真傻，同时也体会到了这个女人是真的爱自己爱到了骨髓里面，只不过自己一直都把这个女人忽略了，刘明强现在是真的开始感叹生活是真的像一出戏了，而自己的人生就像是一台充满了戏剧味道的舞台剧。一天前自己还在劝说这个女人去做别人的情人，可是一天后突然发现，这个女人竟然喜欢的那个无名男人竟然就是自己，感情自己劝说她的同时也在为自己造福啊，而且是艳福。
　　“不是???，你怎么就喜欢上了我了呢？在我的记忆中好像你一直都太给我脸色啊？而且你也一直都不是很看得起我啊？怎么就会喜欢上了我了呢？”刘明强提出了自己心中的疑惑，在刘明强的心里，他坚信就算是世界上所有的女人都喜欢上了自己李梦晴也绝对是所有女性中的例外，以刘明强个人的理解来看，李梦晴是绝对不可能喜欢上自己的。
　　“很意外吗？如果我说这是我爱一个人的表现你会相信吗？如果我说这是我在掩饰对你的爱你会相信吗？或者说这是我在勾起你的注意的一种方式你会相信吗？”李梦晴抬起头眼睛一眨也不眨地望着刘明强说出了一串排比句。
　　“相信”刘明强除了这两个字他不知道该说什么，同样的情况他遇到了很多次了，每次他都是这么的被动，也都是这么的不知所措，或者是用惊慌失措来形容吧。一面是惊喜一面却是忧虑，惊喜是每个男人遇到这种情况都会有的，一个美貌如花般的女子对自己表明心迹又有哪个男人能不心动能不蠢蠢欲动呢？但是现在摆在刘明强的面前，自己现在身上就因为自己的花心而惹出了这么一个大祸，而且这个隐患还一直存在着，如果自己还对李梦晴敞开怀抱的话那么这个隐患会越来越大，直到最后这个隐患边的无法弥补，最后自己落的个妻离子散，前途尽毁的下场来。同样是一个理智与情欲的选择题摆在刘明强的面前，只不过同样的问题刘明强面临了很多次，也选择了很多次，却依旧不知道该怎么选择。他只能选择被动，因为他无法下这个决心和勇气。无论是选择理智还是情感，都是需要大勇气和大决心的，偏偏刘明强在对待这个问题上面却一直都没有果断的性格。唯一一次果断是在对待范滨滨的事情上，可是自己好不容拿出勇气和决心拒绝了范滨滨这么一个有着天使的面容魔鬼的眼神的女人，可最后还在是范滨滨的进攻中输的一败涂地。他现在的选择是低着头，不说话。他坚信在这种情况下不说话永远比说话好，沉默永远都是金。
　　“你上次告诉我，首先要确认这个男人爱不爱我。我现在问你，你爱不爱我？即使喜欢那怕是一点点也行”李梦晴见到沉默的刘明强，突然很热切地望着刘明强说道，眼神里面全是渴望。
　　望着这双眼睛，刘明强开始犹豫了。是说喜欢还是说不喜欢？是说爱还是说不爱？以前几次自己都选择了说爱，因为他不想说违心的话。但是最后呢？自己身边的红颜知己是越来越多，自己也便的越来越累，隐患也越来越严重。但是要刘明强说出不喜欢他也无法做到，他不敢想象一旦自己说出不爱这双此刻充满热情和渴望的眼神会变成怎样，他不想李梦晴失望亦或是绝望，他狠不下这个心来。
　　“我不知道，没想过这个问题。你给我时间让我考虑一下，想清楚了我再回答你”刘明强左右为难，最后说了句不知道，对于此刻的刘明强来说，这或者是一个最好的回答了吧，不能说不，也不能说是，那就选择两样都不说吧。
　　PS：今天三更，本来会更多，但是在写稿的时候忘记保存了，最后把两章的稿子都弄没了，又得重新码，浪费了时间，最后重新下载了一个写作软件，效果还不错，起码以后不会再出现这样的情况了，明天依旧三更或者更多，大家鲜花票票支持吧。
　　

265
　　“你是在逃避我吗？”李梦晴望着刘明强有点不休不止的势头，在她的印象中刘明强不是一个优柔寡断的人，所以此刻刘明强所显示出来的犹豫不决正是说明了刘明强是在逃避这个问题，但是她不知道，刘明强对待什么事情都是刚劲果断，唯有在对待情感问题上他一直都是一个优柔寡断的人。
　　“没有，我没有在逃避什么，只是我确实从来没想过这个问题。虽然我曾经劝说过你如果真的喜欢那个男人那么哪怕成为他的情人也无所谓，要的只是能和他在一起，但是我万万没有想到那个男人竟然就是我。站在你的立场上来说我支持你和我在一起，哪怕牺牲友情。但是现在主角变成了我，站在我个人的立场上来看，我无法接受这个事情。无法否认，你漂亮、成功，是男人心目中理想的配偶或者是情人。但是我不一样，我从来就没往这方面想过，从一开始遇见你，你就是以倩儿的姐姐身份出现在我的世界里的，所以我一直都是把你当做好姐妹好兄弟。我了解你的过去，知道你曾经受到过伤害，但是你千万不要沉迷于过去，人这一生会遇到许许多多的事情，这这些事情中大部分都是不开心的事情，所以我们都得学会乐观面对。过去的就都让它成为过去。关于你我之间或者是你与我和金倩之间的事情我希望你再多考虑考虑。我是一个不懂得拒绝的人，说白了，我无法做到去拒绝一个女孩子的任何要求，因为我不敢去看一个女孩子失望的表情。就因为这样，你更应该想清楚。亲情和爱情到底谁重要，一份见不得光的爱情到底是不是你想要的，你能不能承受的住这样一份爱情。我希望你好好的考虑清楚”刘明强叹了口气后说出了自己的心里话，这些话都是大实话。他一点也没有否认自己是个来者不拒的花心大萝卜的事实。他在告诫李梦晴也在告诫自己。在说这段话的时候他在心里暗暗地默念，所谓红颜祸水，自己千万不能再玩火了。
　　“这些问题我早就想清楚了，我今天这么问题并不代表着我答应了做你的情人，我只是想问清楚你爱不爱我，在你的心里到底有没有我李梦晴这么一个人的存在罢了，这是我迫切想知道的答案”李梦晴一点都不为之动容，依旧是那一副渴望的表情望着刘明强。
　　“这个很重要嘛？爱你又怎么样？不爱你又能怎么样？我爱你我也不可能和金倩离婚然后娶你，不爱你你也依然是金倩的姐姐，还是我的朋友。爱与不爱你又有什么区别呢？”刘明强开始回避着这个问题，因为他根本就不想去想这个让他头痛了无数次的问题。
　　“对于你来说或许这个问题的答案不重要，但是对于我来说，很重要。你是我真正爱过的第一个男人，虽然我和你之间注定是没有结果的，但是我想知道是我李梦晴注定得不到爱情还是只是因为天时地利不好。你放心，我不会去纠缠你的，爱情对于我来说重要，但是我和倩儿这么多年的友情也非常的重要，我同样的珍惜。如果让我来选择，我会选择友情。如果你说你爱我，起码我的心会有一个依靠，我会选择以一个旁观者得身份永远站在你或者你和金倩两人身旁永远守候着你，守候着我心里的这个依靠。如果你说不爱，那么我会远远地离开你们，我不想因为我的存在而打破你们两人之间幸福的生活。如果你真的不爱我的话与其三个人都难受还不如我走，大家都快乐。我李梦晴不是那种死缠烂打不要脸的女人。这下你可以放心了吗？给我一个答案吧，我想知道这个答案已经很久很久了”李梦晴说着说着流出来眼泪，但是依然很坚强地擦掉眼泪，倔强地对刘明强说道。
　　“爱，喜欢你的直率，喜欢你的果断，喜欢你的坚强。这就是我的心里话”刘明强抬头望着天上的月亮淡淡地说着，其实这个问题的答案早就在他的心里了，只是他一直不愿去想罢了。现在李梦晴已经交代好了结果，刘明强也就没了什么顾虑了。
　　“谢谢??谢谢你?，明强”李梦晴再次哭了起来，而且这次好像是喜极而泣。
　　刘明强望着李梦晴哭泣的笑脸，不知道该安慰还是该劝阻。就在李梦晴哭的正欢的时候。李梦晴包里的电话响了起来，李梦晴一边擦着眼泪一边拿过电话，看了看号码，脸色顿时黑了起来。结果电话说道：“曾叔叔，是不是人抓到了”。
　　“是，刚刚抓到，现在人已经用直升飞机带到了当地的军区基地，你说该怎么处理吧？”对面的曾叔叔的声音也透着果断，可以猜测对面的这个曾叔叔估计是一个军人。
　　“秘密处理会不会留下什么祸根？”李梦晴的脸上露出一丝凶狠的摸样。
　　“秘密处理？祸根倒是不会留下，我找个借口说是国家的秘密任何，然后随便给这几个人安个罪名就行了，反正是几个流氓，不会有多大的问题的。只是，梦晴，这么做会不会太狠了？”曾叔叔有点犹豫地说道。
　　“不很，如果你知道他们把我的男人弄的全身是伤差点没命你就不会这么说了。曾叔叔，请你再帮梦晴这么一个忙，而且不要把这个事情告诉我爷爷了。谢谢你了，下次去北京我一定去看你”李梦晴眼神里面露出仇恨的光芒。
　　“你男人？哈哈，梦晴啊，你终于找到男朋友了啊？这要是让老首长知道了不知道会有多开心，什么时候带回来让曾叔叔看看啊？”曾叔叔发出爽朗的笑声，笑的很大声，连一旁的刘明强也听得非常的清楚。
　　“这个???这个??，曾叔叔，我和他现在还只是朋友，等我和他确定了关系再带回去给你看看，你看行吗？还有，千万别告诉我爷爷了，我暂时还不想让他知道，你一定要提我保密。求你了曾叔叔”李梦晴被说的脸一红，撒着娇说道。看着李梦晴脸上表情转换之快，把刘明强看的是一愣一愣的。
　　“行行行，你个小丫头，都是这么大的年纪了还不赶紧找个婆家，也够让老首长操心的啦。这次我就不告诉老首长了，但是等你想好了可以定带那娃回来给我看看，我倒要看看是个什么优秀的男孩子可以把我梦晴闺女的心给偷走了，哈哈哈哈，不说了，我先去交代一下吧，我保证以后这个世界上决定没有那几个人渣的出现”曾叔叔又是一阵爽朗的笑声，然后挂断了电话。
　　李梦晴脸色微红的挂断电话，回头发现刘明强正瞪大着眼睛望着自己，不禁的心里又是一热。羞红着脸对刘明强道：“看什么看？”。
　　“我想知道秘密处理是个什么意思？”刘明强好奇地问着，想起上次金倩对自己说起李梦晴在学校那段事情，想起那个男孩子秘密消失有听到刚刚李梦晴所说的那句秘密处理，刘明强心里顿时来了好奇。
　　“只是一些工作上的事情罢了，你别问，说了你也不知道的”李梦晴显然是想回避这个问题，敷衍了一句后说道。
　　“你不是对刚刚几个流氓用了上次你对待那个戏弄你的男生一样的手段了吧？”刘明强猜测地问道。
　　“你全都知道了啊？”李梦晴抬头好奇地看了看刘明强，然后接着说道：“上次不是我要对他那样的，那是因为我爷爷知道了所以才大发雷霆地把事情办了，今天才是我主动要求的”。
　　“秘密解决，没必要这么绝吧？”刘明强早就知道了李梦晴家庭的势力之大，但是因为一件小事就置人于死地这种狠毒刘明强还真有点没办法接受。
　　“很绝吗？你看看你现在的样子，如果不是你运气好水性你觉得现在消失的那个人会是谁？再看看你现在身上的伤，你不心痛我心痛。每个人心里都有一片不能被触碰的逆鳞的，而你，就是我的那片逆鳞，我不许任何人伤害你”李梦晴又用手抚摸了一下刘明强身体上的伤，痛的刘明强直咧嘴。
　　刘明强望着李梦晴说的认真的样子，心里当真有点感动。其实仔细一想，要是自己处在李梦晴的立场上自己也绝对会这么做的。假如有人伤害了自己的爱人，不管是金倩或者是江映雪、张云佳、范滨滨她们中的任何一个，自己也绝对是不会善罢甘休的。
　　“谢谢你对我的爱，梦晴。咱们还是好朋友是不是？”刘明强笑着拉住了李梦晴抚摸自己的手，紧紧地握在了自己的手里。只是李梦晴很纠结，她不明白刘明强拉自己手的举动紧紧是因为他口里所说的朋友还是因为那个爱字。
　　“傻丫头，以后千万记得不要一个人在外面乱跑了，一个女孩子总是不安全的，有什么事情的话可以叫我一起去的”刘明强笑着在李梦晴的肩膀上面拍了拍，然后放在握着李梦晴的手。李梦晴望着刘明强这一系列的举动，有点呆呆地望着刘明强。
　　“李大小姐，麻烦你扶我一把，我们得赶紧回去了。要是再回去晚了就算我们之间没什么倩儿也会怀疑我们之间有什么了的”刘明强望着一动不动的李梦晴，觉得气氛稍显尴尬，于是打趣着说道。
　　“瞧你说的，说的好像我们之间真的有什么似的”李梦晴白了刘明强一眼，然后扶住刘明强，嘴里说着慢点慢点，把刘明强慢慢地扶着站起来。
　　“没什么吗？我的身体可是被你已经看了两次了，连最私密的地方都被你摸过了还没什么？我可是清清楚楚地记得你说过回去要给我看你的身体补回来的，你可千万别反悔”刘明强吃力地扶住李梦晴的肩膀慢慢地走着，每一步都带来全身的酸痛，但是他还是咧着嘴和李梦晴调笑着。

266
　　“看就看，有什么大不了的”李梦晴气急败坏地说道，心里埋怨着刘明强，有时候正经的像个什么似的，一个如花似玉的大姑娘摆在他面前都是扭扭捏捏的转着弯拒绝，可是一旦拒绝之后当你心里没什么想发的时候他却又像个等徒浪子似的开始调戏你，气的李梦晴是七窍冒烟。但是话一说出口李梦晴就羞红了脸，随即红着脸白了刘明强一眼，骂道：“流氓”。
　　“喂喂喂，这承诺是你自己下的，你摸我也是比金子还真的事实，我有说过一句谎话吗？我什么时候又成了流氓了，你这可是血口喷人哦”刘明强一边咬着牙尝试着布依靠李梦晴自己走，开玩笑，自己一个大男人一百来斤靠着一个女孩子扶着才能走路这像什么话。心里咬着牙坚持着，但是嘴上却依旧没有空着，或许这样调戏这李梦晴能够减少他身上的疼痛也说不定。
　　“你???你就是流氓，最大的流氓。”李梦晴彻底拿刘明强没辙，最后只能发起了大小姐的脾气，胡搅蛮缠地等着眼对刘明强说道。
　　“好好好，我是流氓，是流氓。你别瞪眼啊，好像我欠你钱似的”刘明强对李梦晴的瞪眼熟视无睹，反而更加嚣张地说着。
　　“你???”李梦晴哪受过这样的委屈，但是偏偏发作不得。最后一甩手，把刘明强手臂从自己的肩膀上面拿下来。说道：“你既然嘴巴这么厉害说明你没什么事了，没什么事就自己走”。说完就真的不理刘明强自己走向了前边。
　　“别???别?啊?”刘明强一个趔趄，差点摔倒。好不容易才扶住江边的古城墙，望着气呼呼走在前头的李梦晴大呼有趣。然后依然咬着牙一手护着城墙慢慢地向前走着。“真的生气了啊？逗你玩呢，好了，乖，别生气了。行不行？回去买糖给你吃，就去前面买凤凰的特产姜糖，好不好”。
　　“你当我是小孩啊？”李梦晴可能是早就心软了，听的刘明强这么一说，瞪了刘明强一眼后又回头走过来继续搀着刘明强。一边搀着刘明强往前走，一边在嘴里说道：“你啊，就是这张嘴不饶你，明明都伤的连路都走不了了，嘴里还尽在惹人家生气。万一我真的生气不理你了，看你一个人怎么回去”。
　　“我不是开玩笑的嘛，我就喜欢看你生气的摸样。”刘明强恬不知耻的说着。
　　“不跟你说了，快点回去吧。不然等下倩儿回来看到你和我这样在一起真的会多想的”李梦晴像个害羞小女孩一样羞红着不好意思地说着，微微有点撒娇的摸样。
　　“多想什么？你不是说咱们两什么都没做嘛。等等，你不是告诉我说倩儿回来了吗？怎么啊？难道倩儿还没回来？”刘明强突然听到金倩没在旅店里面，一颗心当即悬了起来，瞪着眼睛问李梦晴。
　　“倩儿是回来了啊，我只是要她帮我去买点东西罢了”李梦晴对于刘明强对金倩的关心心里有点酸溜溜的醋意。
　　“买东西？这么晚了你让她帮你买东西？买什么东西？”刘明强牛脾气上来了那是逮谁咬谁的。
　　“你生什么气啊，我这不是因为你说不能让倩儿知道你受伤的事才找了个借口让她帮我去买卫生巾好打发她出去我才好拿衣服出来给你吗”李梦晴委屈地说道。
　　“买???买??买?卫生巾？”刘明强顿时瞪大了眼睛，一边惊讶地说着一边在李梦晴身上上下打量着，最后眼光停留在了李梦晴的裆下。
　　李梦晴被刘明强看的浑身不自在，受不了的在刘明强胳膊上面掐了一下，掐的刘明强哇哇大叫才停手，气急地说道：“看什么看，我??的??那个没来，这只是个借口”。和一个大男人说着这么私密的事情，这让李梦晴非常的不适应，脸红的像苹果。估计李梦晴这一生总共加起来的脸红的次数都没有今天晚上一晚上来多次数多。
　　“借口？哦哦哦，明白了。你的借口找的还真是???真是?无懈可击啊，嘿嘿。咱们快点走吧”刘明强都不知道该怎么形容李梦晴这个古往今来的第一谎话了，看到李梦晴又开始瞪眼，随即转移话题催促着李梦晴快点回去。
　　两人就这么一个扶着一个走着往旅店而去，好不容易爬上了旅店的楼梯。刘明强便让李梦晴自己回自己的屋子。为了不让金倩发现自己受了伤，刘明强忍住全身的酸痛，装着没事人一般的走向自己的屋子推开门，发现里面并没有人。左右看了看，刘明强又走向李梦晴的房门，问道：“倩儿在你这没有？”。
　　“没有啊，怎么啊？她没在房间吗？可能是还没回来吧，等等吧”李梦晴一边把桌子上金倩倒给她的开水和止痛药全部一股脑倒进了厕所里面，一边对刘明强说道。
　　“我的天呐，幸好没回，这一身伤的想不让她发现还真有点难度。痛死我了”刘明强一听金倩还没回来，当即脚下一软，爬到李梦晴的床边坐下。
　　“对了，你快点躺下，我这里还有点药，来给你擦擦，再加点青霉素，不然经河水这么一泡肯定会发炎的，快点，我差点都忘了”李梦晴这么一听好像是突然想起了一样，从自己的旅行包里拿出一个小型的医药箱，从里面拿出一瓶青霉素还有一瓶什么药水的。
　　“青霉素？不必了吧？很痛的这个”刘明强一听是青霉素当即皱起了眉头。
　　“少废话，快点，趁着倩儿不在咱们快点。脱衣服”李梦晴一边关门一边对刘明强说着，一点都不客气。
　　“又脱衣服？我不干，我可不是个随便的人，你已经看过两次了，还准备看第三次不成？再说了，我被你看过两次了，你一次都还没被我看过，我不亏大了”刘明强一脸不情愿的摸样嘟着嘴说道，像个没长大的孩子一般。
　　“你这人怎么这样啊，整天就想着这么点事。只要你肯擦药我马上给你看好不好？我的祖宗，等下倩儿就回来了。你要看是吧，我现在就脱衣服好不好？”李梦晴还真敢做，说着就开始准备脱自己的衣服。
　　刘明强本来只是开个玩笑，没想李梦晴还真敢做，当即呆在那。望着李梦晴就要脱下的衣服。突然清醒过来，当即拉住李梦晴的手尴尬地说道：“别别别，我只是开个玩笑。我脱，我脱还不行嘛”。说完就开始三下五除二的把自己的衣服脱了个精光，只剩下一条内裤。
　　“我还以为你多了不起呢，原来也是个有色心没色胆的家伙”李梦晴心里酸酸地嘀咕了一句。她现在心里很复杂，一方面很庆幸刘明强阻止了自己，一个女孩子家真的要当着一个男人脱衣服的话那是多么难堪的事情啊。但是李梦晴却受不了刘明强害怕的眼神，好像自己在他刘明强心里就是一个恶魔一样，自己主动脱衣服送上门都没见他高兴，所以心里酸溜溜的。
　　“我有色心没色胆？”刘明强就是经不得逼，被李梦晴这么说好像自己不是男人了一般，当即一骨碌从床上坐起来，气的指着自己的鼻子朝李梦晴喊道：“你说我有色心没色胆？”。
　　“你就是有色心没色胆，难道我说错了吗？你最多也只敢口花花，真要让你上了你立马就焉了”李梦晴一点都不给刘明强面子，她本来就是这样的人，有什么说什么的，从来都不会想这句话说出来会有什么样的后果。
　　“我那是有色心没色胆吗？我那是尊重你懂吗？我不是柳下惠，我是个很正常的男人，比正常男人还正常的男人”刘明强气的说不出话来了，没想到自己的尊重在李梦晴那变成了自己不行了，这是哪个男人能受得了的，这让刘明强觉得非常的委屈。
　　“尊重？我要你尊重了吗？我怎么没见你这样尊重倩儿啊？你就是有色心没色胆”李梦晴知道自己有点胡搅蛮缠了，她心里知道刘明强确实是因为尊重自己才如此的，但是她心里不舒服，也不愿服这个软，紧紧咬定刘明强有色心没色胆这点不放。
　　“我????”刘明强当即无语，最后才说：“我不是有色心没色胆，我是既没色胆也没色心。来吧，快点擦药。你最好别再这么说我 ，我这人受不了激，你再激我下次我说不定就一下有色胆了，到时候你可别后悔”刘明强气呼呼地说着。
　　“来就来啊，你以为我怕你啊？”李梦晴说着倒出一点青霉素在刘明强身上的伤口处慢慢地倒着药，嘴里依旧是不服输地说着，只是她不知道这句话对于刘明强来说那时何等的诱惑。
　　“啊????你少放点青霉素啊，我的大姐，太疼了这“刘明强被青霉素给疼的龇牙咧嘴。
　　“忍着点吧，别乱叫，让别人外边听到了还以为我们在做什么呢”李梦晴望着刘明强满身的伤口心痛的直想掉眼泪，但是还是忍住做出一副坚强的摸样，这是她的性格使然，即使是在自己爱的人面前也不轻易显露出软弱的一面。
　　“能做什么啊，叫的这么惨能做什么啊？真是的，等等，你真的得轻点了，要不咱们别敷药了，直接去打一针消炎的药算了。我的娘啊，这可真的不是一般的痛”刘明强一边忍受着剧痛，一边在嘴里嘀咕着。
　　“我怕别人以为我在杀猪，忍受点吧，等下就不会痛了，真的，再忍一下就好了”李梦晴一边安慰着刘明强，一边细心慢慢地在刘明强的美国伤口上涂好药，涂的要多细心有多细心。刘明强的每次颤抖她的心都会不由自主地抽搐一下，眼泪直流。
　　PS：今天第二更，等下还有一更，每天三更，估计在下个月就会把这个月欠下的全部还上，大家还有鲜花就送点给小二吧。月底了，让小二再努力冲一冲，大家看小二的表现吧。不多说了，继续更新。过几天小二新书会一并更新了，保证不会影响这本书的更新速度，大家可以关注一下。
　　

267
　刘明强好不容易终于忍受了下来，终于等到李梦晴把自己全身的伤口都涂上了药了，以为总算没事了。刚想起身，没想到李梦晴又说了一句：“把内裤脱掉”。

　　“脱掉？”刘明强顿时神经短路，疑惑地望着李梦晴，然后又提醒了一句：“这可是内裤啊”。

　　“我知道这是内裤啊，一个档两个叉的不是内裤是什么啊？”李梦晴没好气地说着。

　　　 “不是??，你知道这是内裤你还让我脱？这内裤是能随便脱的嘛？”刘明强差点疯狂了。

　　“又不是没看过，这内裤还是我帮你穿上去的呢，现在叫你脱下来又怎么了？一个大男人你怎么比我一个女孩子还害羞啊？你能不能大方点啊？扭扭捏捏的像个娘们似的“李梦晴一副很失望的摸样。

　　“大方？你见过谁大方的随便脱内裤的吗？我想先问问你，你要我脱内裤干嘛？”刘明强只能选择无声的反抗了。他觉得自己和李梦晴沟通确实存在实质性的问题。

　　“擦药啊，还能干嘛？你不会以为我真的喜欢看你那条小蚯蚓吧”李梦晴嗤之以鼻地说道。

　　“李梦晴，第一，我警告你，不要再说我那是一条小蚯蚓，虽然我的确实比不上你那AV里的黑鬼粗壮，但是在亚洲男人中我这根不是数一也是数二的，最起码也能排在前十。第二，你擦药要我脱内裤干嘛，我屁股上面又没有伤”刘明强彻底发飙了。他无法忍受自己一直以来引以为傲令金倩江映雪诸多女人神魂颠倒的宝贝被李梦晴这样的侮辱。

　　“那我也说两点，第一，你那点就是条小蚯蚓，有本事你露出来试一试？第二，你屁股上面虽然没有伤，但是你大腿根部有两条伤口，我前面帮你穿裤子的时候看见的”李梦晴一点不为之动容。

　　“脱就脱，我今天就让你看看到底是不是条小蚯蚓”刘明强气的直接一把把自己的内裤脱掉，然后指着自己正一跳一跳正处在起死回生状态下的小弟弟对李梦晴说道：“你见过这么长这么粗的蚯蚓吗？”。

　　李梦晴其实只不过是想激刘明强脱掉内裤方便自己敷药而已，现在突然在这么灯火通明的地方看到刘明强的私处，当即脸变的红彤彤的。但是她一点都不露怯，一边倒着药一边在嘴里说着：“嗯，确实是比蚯蚓大那么一点点，我以后再也不说你这里是蚯蚓就是了”，“你再看清楚点，这只比蚯蚓大一点点吗？”刘明强想死的心都有了。

　　“不然大多少？我又没见过蚯蚓”李梦晴一副不懂的样子，手上没闲着，直接拿着青霉素对着刘明强小弟弟旁边的伤口上面轻轻的涂抹着。

　　刘明强本来还想争辩什么，但是随即而来的剧痛直接让他没了继续争辩的力气，特别是跟李梦晴这样的一个极品女人。

　　李梦晴一手轻轻在刘明强的大腿根部扭捏着，手指总是不经意地触碰到刘明强底下的那根巨无霸，每一次的触碰不仅让刘明强都会有种舒服的想呻吟出来的冲动，也让李梦晴的心每次都不由自主的颤抖。男人的那根事物对于李梦晴来说是那样的陌生。除了偶尔好奇在AV中偷看一眼外，刘明强的这根是她第一次亲眼见到也是第一次触碰到。一个少女见到这份情景心里该是多么的好奇多么的难堪。每一次触碰都带给李梦晴芳心的一阵跳动，不免的开始面红耳赤，全身泛红，坐在床沿边上的屁股也开始不由自主在床单上面摩擦着，就好像屁股里面真的有条虫子在爬一样。

　　而刘明强同样的不好受，就像前面的遇到的情形一样，在一个和自己并没有肉体关系的女人面前这样直接被触动的勃起这是一件多少么羞人的事情？就好像再一个女人面前手淫一样，让人羞的无地自容。但是事已至此刘明强也没有办法。这次他没有傻到再像前面一样念什么色即是空空即是色的了，他知道处在目前的这种情况下，念什么都是没用的，心里暗道勃起就勃起吧，正好让李梦晴看一看，自己到底比蚯蚓大多少。

　　刘明强的伤口是在根部左右各一条，李梦晴涂好了这边的药就得涂那边的，只是那横在中间的那根宝贝完全阻挡了李梦晴的视线和手脚。李梦晴咬着牙齿伸出手第二次握住刘明强此刻已经是一柱擎天的大棒子，再拨开，开始心猿意马地为刘明强敷药，由于那根大棒子总是弄的李梦晴心神不宁的，李梦晴几次都将药倒在了床单上。

　　李梦晴脸红得就像是火烧一样，估计此刻的温度绝对已经接近四十五度了，连李梦晴自己都觉察到了自己脸上此刻正是火烧火燎的。好不容易终于帮刘明强把药敷好了，李梦晴却突然发现自己全身好像全无力气了一般，特别是在私处，此刻正有一股暖流流出，这股暖流舒服的李梦晴不由自主的呻吟了出来。

　　“怎么了你？不舒服吗？”刘明强发现了李梦晴的异样，关心地问道。

　　不问还好，此刻正处于高潮之中的李梦晴就像是找到了救命的绳索一般，一把抱住刘明强，吻住刘明强嘴唇，然后在刘明强的耳边有气无力的呻吟道：”明强???明强??给我，我受不了了，我???我想??我想要你。我现在很???很难受“。

　　刘明强此刻也正是处在箭在弦上了，又被李梦晴这么诱惑地一抱，哪受得了，当即就想把李梦晴推翻在床大干一场。本来前面在江边就已经被李梦晴给勾引的欲火焚身了，现在又被李梦晴这么赤裸裸地勾引着，就算是柳下惠同志也受不了这样频繁的勾引啊？但是刘明强还是坚持住了最后一点明悟，嘴里说道：“不行，梦晴，你是倩儿的姐姐，我是倩儿的丈夫。我们不能这样的，到时候你会后悔的”。

　　李梦晴此刻哪里还有什么金倩的存在啊，她的眼里只剩下刘明强了，听了刘明强的话非但没有停止动作，反而直接将手伸进了刘明强衣服里面，不停地抚摸着，嘴里说着：“我们只???做一次，做完??????，我是???我，你???是??你，你让我???体??体会????一下做女人????女人???的滋味???滋味吧，做??你的??的女人。快点????我快??受不了???了，我感觉????我快要爆炸了?????，快要?????融化??????了。快??????快???快点，我????求你了。给我吧??????”李梦晴说到最后只剩下呻吟了，说话完全是啊嗯啊恩的。

　　这些话对于刘明强来说就是压倒骆驼的最后的一根稻草，让刘明强最后一丝理智最后一丝坚守都毁于一旦。刘明强直接把李梦晴压倒在了身下，压在李梦晴的身上开始疯狂地吻着李梦晴的嘴唇，耳根，脸蛋，颈部。手指没有闲着，开始在李梦晴的全身上下不停地抚摸着，温柔中带着粗鲁。两人的舌头激烈的纠缠着，房间里面只剩下粗重的喘息声。

　　刘明强开始撕扯着李梦晴身上的衣物，全身上下，一丝也不放过。不消片刻，两人都已经是光溜溜的了。刘明强开始在李梦晴的身上任意的品尝。

　　“明强，我爱你，快…快疼我吧。”李梦晴已经完全动情了，颤抖的红唇压在了刘明强的嘴上，交换着彼此的津液。

　　女孩的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，柔软的阴毛蹭在刘明强的小腹上，痒痒的。一个热恋中的少女，一个性欲高涨的色魔，不停的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。

　　刘明强一手揉搓李梦晴还略显青涩的乳房，两指揪捏硬硬的奶头，一手顺着她的臀沟从后找到有稀疏阴毛保护的肉缝。食、无名二指小心的分开微微湿润的大阴唇，中指的一个指节轻柔的插入紧小的肉洞中，前后活动着，以阔大洞口的直径。

　　“啊，明强，我…我…好怪的感觉…痒…啊…”越来越多的爱液从李梦晴的阴道内分泌出来，她双眼紧闭，头向后仰顶在门框上，屁股上下的扭动着。刘明强在她露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的右手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，左手扶正自己的肉棒，将龟头挤入微分的阴道口内。

　　“梦晴，我要进来了，可能会有点疼，你忍着点。”刘明强在龟头被阴肉紧夹的快感中，向怀中的少女发出了最后通牒。

　　“明强，我是你的，占有我吧，我能忍得住。”可爱的少女歪头枕在他的肩膀上，将脸藏入他的颈项中。

　　压抑了一晚上的情欲爆发了出来，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根。由于姿势的限制，还有短短的一节留在被极度撑开的阴唇外。

　　“啊！”少女的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹得更紧了。预期中的疼痛没有出现，虽然有超出想象的满涨感，但还是完全可以忍受的。李梦晴悠长的叹出一口气，朋友们所说的失去处女时的巨大痛苦没有出现，让她很是高兴，更是对心爱的男人感激万分。

　　相反的，刘明强可是极为的不爽。阴茎居然没受任何阻碍就一插而入，摆明了这个小丫头的处女膜早己不在。费了半天劲，竟然弄了个破鞋，早知如此，还不如一上来就搞她呢。怜香惜玉的心情立刻消失无踪，双手捏住李梦晴的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚几乎和头部平行了。

　　疾风骤雨般的H干紧接而至，每次都是只留龟头在路昴冢然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫。娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄得湿乎乎的。

　　李梦晴那初缘客扫的蓬门怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住刘明强的双肩。虽然一波高过一波的快感从下体传向全身，但眼前的爱人突然从温柔体贴变的狂暴，还是让她隐隐的害怕，“啊…啊…啊…明强…轻…啊…轻一点…啊…啊…人家才是第一次…啊…呜…”一句话没说完就哭了出来。

　　少女的眼泪和毫不做作的话语让刘明强略微冷静了一些，才想起剧烈运动也会使女孩的处女膜提前破裂，从而在初夜时不见落红、不感疼痛。古代不知有多少女人为此被误认为是淫娃荡妇，今天自己不会也犯了同样愚蠢的错误吧？从薛诺所有的表现来看，她也确确实实是个守身如玉的处女。

　　想到这里，刘明强赶忙减慢抽插的速度，放下少女的双腿，一手托住她坚实的屁股，一手爱抚还是湿露露的短发。“对不起啊，梦晴，别怪哥哥，你实在是太可爱了，我又被你夹的好舒服。一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不好？”他一边软语安慰，一边轻吻着女孩甜美的双唇。

　　“嗯。”李梦晴本就不是真生他的气，爱郎又已道歉，当然就无话可说了。

　　“我刚才是不是弄的你很难受？”刘明强说话时也没停下鸡巴在阴阜中的进出。

　　“啊…也不是…啊…好美啊…明强…好舒服…只是你刚才的…啊…样子好吓人…”

　　少女心中的疑惧已除，开始全身心的投入到性爱的乐趣中，这一来，快感就更加的强烈了。

　　刘明强真想知道的问题还没问呢，“小宝贝，你平时是不是经常运动啊？”

　　“我…啊…我以前是校体…啊…明强…操队的…啊…啊…好怪…明强…明强…

　　快啊…我…难过啊…”完全陶醉在爱人H干中的少女跟本没心思考虑他为什么会有此一问。

　　得到了令人满意的答复，也解释了女孩出奇好的柔韧性，更是看出她已接近高潮了。肉棒的挺刺在继续，李梦晴突然尤如疯狂一般的搂紧刘明强，屁股猛的向前抛动一下，紧抵男人的耻骨，接着是极度的惊挛，“啊…明强…我…我…飞起来了…”少女的元阴泄出，喷洒在敏感的龟头上。

　　“梦晴，你上次月经是哪天？快告诉我。”刘明强不想再忍耐下去了，憋了一晚上，该发泄出来了。

　　“啊…五天前刚结束…”

　　“前七后八，没问题了。”心念到此，膨胀到极限的肉棒开始脉动，像子弹一样有力的精液随着射出，打在生命之源上。

　　“天啊！”第一波高潮还没完全的过去，子宫又被火热的阳精一烫，第二波的高潮接踵而至，让初尝肉味的少女喜极而泣。一切恢复了平静，只有男女沉重的喘息声回荡在房中…

　　宽大的软床上，两个赤裸的身体拥抱在一起。“梦晴，舒服吗？”刘明强捏着李梦晴的屁股。“嗯。”激情过后，少女又恢复了原有的羞涩，红红的小脸贴着男人的胸膛。

　　疯狂过后剩下的只有宁静，在李梦晴的哭喊求饶声中，刘明强忍住快感把自己全身的精华一股脑的毫无保留地发射进了李梦晴身体的最深处，至于会不会怀孕这不是他此刻该考虑的问题了，他只是想着自己得在李梦晴的身体里面爆发，在这里女人的身体最深处留下属于自己特有的印记，这或许也是男人征服女人的一种办法。刘明强全身犹如虚脱般地倒在了李梦晴的身上，不停地喘着粗气，而李梦晴也犹如八爪鱼般地紧紧抱住刘明强全是汗水的身体。
　　

268
　　“你这是何苦呢？”刘明强挣扎着从李梦晴的肢体交缠中爬起来，点了根烟后慢慢地说着。
　　“这只是个意外”李梦晴也是叹息了一声从旁边的柜子上拿出纸巾开始擦拭着自己的下身。
　　“真是个傻女人”刘明强摇了摇头，然后接着道：“要是让倩儿发现了我们之间的事情你们这么多年的姐妹情谊可就完了”。
　　“我只想疯狂这一次，如果你觉得我在你身边让你觉得难堪的话我明天就回林阳，然后收拾包袱回北京。不会再来打扰你的生活”李梦晴一边擦拭着自己的身体一边不满地说道。
　　刘明强当然知道这是李梦晴赌气的话，无奈地爬到李梦晴的身边，抱住李梦晴赤裸的身子，伸手在李梦晴丰满的胸部上面抚摸着，然后在李梦晴性感的嘴唇上面亲了一下，慢慢地说道：“说的什么傻话，你现在也是我刘明强的女人，我怎么舍得你离开我的身边，只不过我们三人之间的关系特殊，倩儿是个挺脆弱的女孩子，我不想伤害她，她为了我付出了很多很多。你是姐姐，而且我们这么做已经是对不起她了，所以只能委屈你多忍耐多担待一点，咱们以后想见都隐秘一点吧。好不好？”。
　　“你就会甜言蜜语，心里明明不是这么想的。你心里肯定在想着怎么把我一脚踢开，得了好处就走人是不是？”李梦晴像个未成年的小女孩一样瘪着嘴说着。
　　“喂喂喂，你可不能血口喷人哦。我刘明强对天发誓我心里绝对没有这么想过。我要是这么想我刘明强立马被天打五雷????”刘明强当即举起手准备发毒誓，话还没说出口就被李梦晴伸手给止住了。
　　“好了好了，和你开玩笑的你还当真了。以后这样的毒誓最好不要再发了。其实就算你心里真的这么想我也无怨无悔，因为这一切都是我主动的，我想要的也只是能够真正地做一回你的女人，体会一下做你女人的滋味，只要一次，我这一生也就无憾了”李梦晴说完之后又有点淡漠。
　　“做我女人的滋味怎么样？”刘明强伸出手指在李梦晴胸前的葡萄上面细细地捏着，一边淫荡地问着李梦晴。
　　“你个流氓，我不说”李梦晴被刘明强这么一问，原本严肃的脸上当即羞红一片，挣扎着推开刘明强在自己身上作乱的手，然后背对着刘明强说道。
　　“你敢不说？”刘明强得寸进尺地把手从李梦晴的身后伸过去，直接伸到李梦晴的胯下，不停地用手捣动着。还一边威胁着李梦晴：“你说不说？说不说？”。
　　“啊???别??别闹了??，等下倩儿就回来了”李梦晴被吓的花枝乱颤，慌不择言中说出了金倩的名字。
　　“倩儿？对啊，倩儿怎么还没回啊？是不是出了什么事了？”刘明强想起了已经半夜了，金倩一个女孩子出去竟然还没有回，刘明强的一颗心不禁掉了起来了。李梦晴也是一惊，两人对视了一眼，非常有默契的开始各自迅速地穿着自己的衣服，行动非常的迅速。说来也怪，刘明强本来是全身酸痛，但是在一次云雨过后竟然奇迹般的疼痛感少了很多。两人快速地穿好衣服，赶紧往楼下走，准备出去寻找金倩。可刚刚一出旅店门就看见从大门处进来的金倩。
　　“倩儿，你干什么去了？怎么这个时候才回？你要急死我们啊？”刘明强当即拉住金倩的手，在金倩全身上下仔细地打量了一番，在确定了金倩没事之后才开口问道。
　　“我???我帮梦晴姐出去买点东西，本来是去那个桥头的超市买的，可是谁知道那个超市都关门了。这个东西又比较的特殊，这里的店面关门都关的比较早。我打了个计程车，找了半个凤凰城才找到一个超市买到这点东西”金倩被刘明强吓人的态度给弄的有点害怕，当即便结结巴巴地解释着。
　　刘明强低头，当即看到了金倩手里提着半个袋子的卫生巾，上面清一色的写着七度空间。刘明强转过头来瞪了李梦晴一眼后说道：“你看看你找的什么理由，这么晚了一个女孩子在外面要是出事了怎么办？”。这次李梦晴非常乖顺地没有再反驳刘明强的话，只是低着头不说话。她的眼睛里面还含着泪水，不是因为刘明强的话让她觉得委屈，而是因为金倩找遍了整个县城帮自己买卫生巾只为了不让自己难受的这份举动感动所致。李梦晴越想越不是滋味，人家这样的对自己，而自己呢？却在别人不在的时候勾引她老公，想着想着李梦晴不由得就开始泪花闪动了。
　　“哎呀，你这人真是的，我不是没事嘛。再说了，这事能怪梦晴姐吗？没你一个大男人不知道就别乱怪人”金倩见到李梦晴流出了眼泪还以为是刘明强的话刺伤了李梦晴，当即过去抱住李梦晴的手臂骂着刘明强，还一个劲地安慰李梦晴：“梦晴姐，你别和他一般见识，他这人一旦火气上来逮谁骂谁的。他不是特意针对你的”。
　　“你还别说她，你怎么就这么蠢？今晚买不到不知道明天买啊？一晚不用这东西会死人还是怎么的？你看看现在什么时候了？都十二点了，你以为这凤凰县城里面治安很好吗？一个女孩子大晚上的一个人出去万一出事了怎么办？到时候我找谁哭去？还有孩子怎么办？都当妈妈的人，怎么还像个孩子一样？你们两个都好好想想。还有，明天一早回林阳，我有点急事要回去处理。我先去睡了”刘明强气呼呼地自己上楼去了。他发这么大的火也是因为太过于担心金倩了，一个女孩子出去买包卫生巾结果几个小时都没回，任谁都会以为出了什么事了，而且刘明强前面才刚刚遇到了一件这样的事，让他对凤凰的治安是彻底没了好印象。
　　“这人是怎么回事啊？怎么随便骂人，我这不是没事嘛”金倩被刘明强的一顿训斥，委屈的连眼泪都出来了，对着刘明强的背影嘟着嘴委屈地说道。
　　前面是她安慰李梦晴现在是李梦晴安慰她了，李梦晴有点复杂的眼神望了望刘明强上楼时的背影，然后拍了拍金倩的肩膀说道：“傻丫头，你应该感到高兴才是。他为什么会无缘无故地冲你发火？那是因为他担心你，担心你一个女孩子在外面遇到了什么事情。这是因为他爱你。假如有一个男人愿意这样天天冲我发火我保证高兴还不及呢”。
　　“也是哦，嘿嘿”金倩想了想李梦晴的话当即破涕为笑。随即冲着李梦晴笑道：“梦晴姐，你的事情想好了吗？”。
　　“什么事情？”李梦晴疑惑地问着，一边拉着金倩往楼上走去。
　　“哎呀，就是你和那个男人之间的事情啊？你到底是怎么打算的？”金倩非常八卦地问着。
　　“你想让我怎么做？”李梦晴顿了一下身子，随即装作没事人一样继续往前走着。
　　“那当然是抢啊，这年代的好男人是越来越少了，我上次就跟你说了，找个机会问问他到底爱不爱你，如果爱的话就直接抢过来，有句话怎么说来着？叫做手快有，手慢无啊”金倩越说越来劲了，还带着手舞足蹈的。
　　“明强还真没说错，你都当妈妈的人了说话还这么幼稚。连手快有手慢无都出来了。”李梦晴在金倩的脑袋上面拍了一下笑着骂道，随后收拾了笑容说道：“其实我已经问过他的，他说他爱我”。
　　“真的啊？那太好了，你直接让他和他老婆离婚不就得了”金倩欣喜若狂地道。
　　“哪有那么好的事情，他虽然爱我，但是我知道，也看的出来，他更爱他老婆。而且我也不能做这样的事情，因为他老婆是我最好的姐妹”李梦晴眼神有点迷离地说着。
　　“梦晴姐，你就是太注重感情了。我上次就和你说了，爱情这种事情是你情我愿的事情，说不上谁抢走了谁谁对不起谁，你说是不是？”金倩也收起了嘻嘻哈哈的表情，正经了一点说道。
　　“你啊，说的轻巧，但是几个人能这么释怀的。就照我们来说吧，假如哪天我喜欢上了明强，想和明强在一起你心里会怎么想？你还会说爱情这种事情是你情我愿的事情吗？你心里呀保证会恨我恨的要命的”李梦晴一边说着，一边打了个比方。
　　“不会，要是梦晴姐你哪天真的喜欢上了明强我保证不和你抢，把他直接送给你，要么咱们两个一起也行”金倩哈哈大笑道，她可能根本就想到，这话在她听来是个笑话，但是在李梦晴那却不是一个笑话。
　　“真的？”李梦晴一听这话立即回过头来，但是看到金倩哈哈大笑，随即又变成了满脸的失望，尴尬地骂道：“你个小妮子结了婚了说话是越来越淫荡了”。随即上楼走进了自己的房间。望着自己房间的床单正中间那一团鲜红的花瓣，李梦晴就忍不住地掉下眼泪，她现在也弄不清楚自己到底要什么了。在没和刘明强发生关系之前，她心里一直都有个小小的愿望，那就是只要能和刘明强亲密一次，把自己最重要的东西献给她，彻底成为他的女人那么自己这一生也就无怨无悔了，虽然自己从来没有得到过，但是起码自己曾经拥有过。但是在和刘明强发生了关系之后她又开始不舍，特别是看到刘明强和金倩之间亲热的样子她的心就更加的痛。
　　李梦晴走到床上，把床单给抽下来，拿出一把剪刀，把中间那多鲜花给仔细地剪了下来，叠了叠，放进了自己随身的小包里面。望着金倩买来的一大袋七度空间，李梦晴不仅无奈地笑了笑；也一股脑地扔进了旅行包里，收拾了一下衣服，便洗了个澡，准备明早回林阳。
　　

269
　　“明强，对不起，以后我再也不一个人乱跑了”推门进房的金倩发现正一个人坐在床边的刘明强，想起刘明强因为担心自己而发火的摸样，心里不仅一片暖洋洋的，走到刘明强身边握住刘明强的手说道。
　　“傻瓜，你也是担心你梦晴姐嘛。刚刚是我不好，不该朝你发火。不过以后还是得注意，有什么事情可以叫我去，万一你要是真的出了什么事情咱们这个家该怎么办？”刘明强摸了摸金倩的脑袋，把金倩的头搁在自己的肩膀上面，抱住金倩说道。
　　“我知道了，我以后不会了。你着急回林阳是发生了什么事了吗？严重吗？”金倩担心地问道。
　　“没什么事情，只是一些工作上面的事，不过必须得去林阳找一些省里的大佬帮忙才行。你不用依依不舍的，等办好了这件事，我会加快清泉的改革进度，争取找点回到林阳工作。好了，不早了，咱们睡吧”刘明强安慰了一下，然后催促的说道。
　　哪知尽情嘟着嘴，拉住刘明强的手臂半天不说话。刘明强觉得奇怪问道：“怎么了？”。
　　“老公，咱们???咱们都几个月??几个月??没做了，人家想了”金倩由于了半天，最后才说道。
　　刘明强差点笑出来，他还以为什么事了呢，原来是这事。也是，大家都是正常人，自己身边女人不断，虽然不能说夜夜笙歌，但是几天一次还是能保证的。但是金倩确实实打实的几个月没做了，看这样子就是一副欲求不满的样子。虽然自己昨天才帮她用手指解决了一次，可是这手指怎么的也比不来真家伙来的带劲啊。不过刘明强也有自己的难处，自己全身是伤，而且刚刚才和李梦晴打战过，无论从心里上还是生理上都不愿现在做这个事情了。
　　刘明强尴尬地说道：“可是医生说咱们暂时最好不要做这个事情，对你身体不好的。再等一个月好不好？其实我也很想了，但是还是老婆你的身体最重要。你说是不是？”。
　　“人家不嘛，我早几天看了医书，上面说不是不能做，但是做的时候只要尽量不要太剧烈就行，温柔点，也不要太持久就不会对身体有太大的伤害。老公，人家真的想了”金倩羞红着脸摇着刘明强的手臂说道。
　　人家都说到这个份上了自己要是再不上那就真的不是男人了。可是自己这伤怎么能让金倩看见呢？但是看到金倩这幅摸样自己实在是不忍心拒绝，最后刘明强想出了一个办法，对金倩说道：“你知道的，我一上来就忍不住的。要不这次我不脱衣服，这样有阻碍我就快不了，你说好不好？这样是不是更有情趣？”。
　　“都听你的”金倩已经是媚眼如丝了，刘明强话一说完就伸出手臂抱住刘明强的颈部，直接反客为主把刘明强压倒在床上，开始不断地亲吻着，一看那架势就是一个标准的痴女摸样。当然刘明强也不是一盏省油的灯，两人在床上干的如此如醉，好在刘明强身体够好，两番大战也丝毫没有影响他在床上的威猛程度。可是苦就苦了在隔壁的李梦晴，由于金倩久旷房事，所以久旱逢甘露，便格外的兴奋和刺激，那叫床声响亮无比。听的隔壁的李梦晴是在床上辗转反侧，情意绵绵。本来初经人事的李梦晴本已经不堪刘明强征伐，下身还在隐隐作痛。但是金倩的叫床声却引诱的李梦晴不得不再次想象出刘明强在床上的威猛身姿。随着金倩的叫床节奏，李梦晴几乎可以感受得到刘明强那一次次的冲击所带来的充实感，仿佛现在躺在刘明强身下接受征伐的不是金倩而是她李梦晴一样，一下一下，李梦晴都感同身受。本已红肿的私处却依旧留出一股一股的暖流，让李梦晴燥热不已。李梦晴实在是忍不住地把手伸向了自己的私处，随着金倩的叫床声，一下一下的抽插着。在金倩那边传来最后一声高昂的痛呼声时李梦晴的嘴里也发出了满意的闷哼，同时身体不由自主的抽搐了几下。累坏了的李梦晴只得再次去洗手间洗了个澡，然后再次睡下，这次她倒是睡得十分的安稳，一倒床便呼呼地进入了梦乡，因为她实在是太累了。
　　第二天一早，刘明强把犹如烂泥般的金倩从床上叫起来，然后出门叫醒李梦晴。三人早街上吃过早餐之后便出了凤凰古城，刘明强去停车场开出自己的车，回来载着两女呼啸而去，这次两女一男的凤凰之行终于划下完美的句点。
　　刘明强开着车没有停留，终于在下午的时候到达了林阳。把车开进自己的院子，院子里面李梦晴的那辆车依旧停在院子里，刘明强的父亲还是老样子拿着把剪刀在细心地修剪着花枝。
　　“明强，我就先回去了，我得去公司看看了，有什么事情你们俩再打电话给我吧”刚下车李梦晴就提出了告辞，在上车的前一刹那，眼神还有意无意地朝刘明强瞄了瞄，不过刘明强直接当做没看到。李梦晴辛酸的直接发动车子呼啸而去。
　　两小夫妻把行李都搬进了屋子，金倩掏出很多给两老买的小礼物，和两老说着在凤凰有趣的事情。刘明强对这些明显的不感兴趣，他现在最担心的事情就是能不能尽快找到那个私家侦探张士军，但是何建林没有打电话过来就说明人暂时还没有抓到，刘明强也不好频繁的催促，毕竟人家是在帮自己的忙。越想越烦的刘明强想起了张映雪，于是走到金倩的面前说道：“倩儿，我先出去一下，有点事情。晚饭可能不回来吃了。如果有必要我可能会立即赶回林阳，但是具体的还不知道，还得看事情的发展”。
　　“这么急？你不去看看儿子了？”金倩有点依依不舍地说道。
　　“不去了，我就算回林阳我过几天也会再回来的。等办好了这件事，以后调回林阳我们一家人有的是时间在一起，不急于这么一时。你现在去看儿子吗？”刘明强想了想后说道。
　　“嗯，我想去爸妈那把儿子接过来，这么多天没看到儿子，心里怪想的。不知道那小家伙最近长胖了没”金倩一脸担心的样子。
　　“哪有这么快，才几天就长了，要长也没这么明显吧。得了，我送你过去吧”刘明强笑了笑说着。
　　“算了，你有事就去忙吧，我自己开车过去就行了，你今晚不回来的话先打个电话给我，我到时候就直接睡爸妈那算了，刚好还买了些东西给爸妈，一并送过去”金倩摇了摇头，不想打扰刘明强的工作。
　　“那好吧，你自己开车小心点，有什么事情打电话给我，我先走了”刘明强说着一边抛着车钥匙一边走向自己的那辆奥迪R8。
　　看了看时间，下午三点了，估计江映雪还在上班，但是这次刘明强没有再通知江映雪，他出来纯属散心，想着先去江映雪那看看等到她下班了再打电话过去。于是便开着车慢慢地朝江映雪的别墅而去。很意外地在江映雪房子的外面发现正在阳台上面晒太阳的江映雪。刘明强笑了笑，然然后摁了嗯喇叭，车子的喇叭声直接将睡眠中的江映雪给惊醒，看了看是刘明强的车子，江映雪的脸上不自觉的露出了一丝欢喜。然后赶紧起身回房拿了件外套罩再身上，然后滴滴叭叭地传来下楼声。
　　“你怎么来了？”江映雪推开大门，让刘明强把车开进来，自己走到刘明强的车窗便问道。
　　“想你了所以过来看看你，你呢？今天怎么不上班？我记得今天既不是星期六星期天，也不是国亲元旦的。貌似公务员没有其它的假日了”刘明强一边锁车一边问道。
　　“我是公务员你不也是公务员，你不照样天天到处跑吗？难道只许你州官放火还不许我们百姓点灯了”江映雪笑着说了句，然后咳嗽了一下道：“这几天感冒了，所以请了几天假”。
　　“怎么啊？感冒了？严不严重？有没有去看医生啊？”刘明强一听江映雪感冒当即关心地问道，那着急的摸样不像是装出来的。
　　“没事，吃了药已经基本上好了。我啊，是刚好借着这个由头想好好的休息几天，这不是一把手的公务员都是从年头干到年尾，也没几天休息的时间，这么好的一个机会我还不好好地给自己放放假啊”江映雪拉着刘明强的手把刘明强拉进屋，一边开着玩笑道。
　　“你真的没事吗？不是骗我的吧？”刘明强还是不放心，又问了一句。
　　“真的没事，我都这么大年纪的人了难道还不知道照顾自己啊？你就不用担心了。想喝点什么吗？茶还是饮料？”江映雪打开冰箱问道。
　　“倒杯茶给我吧，最近几天累死我了”刘明强一把倒在沙发上，有气无力地说着，打了这么经历生死的一架，又一晚上干了两次，再加上今天又开了一天的车，就算是铁打的身子也会受不了的，更何况刘明强这么一个凡夫俗子呢？所以一到沙发他就有点昏昏欲睡的感觉了。
　　“怎么了你？怎么弄的这么累？工作别太认真了”江映雪把茶放在刘明强的面前，走到沙发上一边帮着刘明强按摩一边心痛地说着。
　　“哪是为了工作呀，我带着金倩在凤凰玩了几天，今天自己开车回来的，开了一天，累死人了”刘明强很享受地端起桌上的茶喝了一口，一边享受着江映雪的按摩，这可是高级待遇，副部级的按摩女郎，有几个人能享受到这样的服务。
　　“有时间是带着家人出去好好玩玩，累了的话要不就到楼上去睡一觉”江映雪笑吟吟地说着，一点也不见吃醋的摸样。
　　“睡不着，最近烦心的事情很多，怎么睡得着啊，哎！”刘明强感叹了一句，又想起了那该死的照片，不由的更加烦躁，从自己的烟盒里面掏出一根烟点上。

270
　　“是不是因为那张匿名照片的事？”江映雪突然说道。这句话可把刘明强吓了一跳，他可没想到自己的艳遇照片竟然流传这么广了，连江映雪都知道了，当即紧张的问道：“你怎么知道的？”。

　　“你不要紧张，林阳除了我还没有人知道你照片的事情，这事是云佳告诉我的。早两天云佳打电话给我，向我大概地说了你的这件事，让我帮忙向本省的各大报社电视先打个招呼，到时候万一有人寄照片过来，让他们一定不能拨出来。这丫头为了你到是死心塌地。云佳说是你和她进宾馆的时候被拍到的，但是没有拍清楚人，只拍到了云佳的背影。你实话告诉我，到底是不是拍到的云佳？”江映雪一边按摩着一边娓娓道来。

　　“嘿嘿，说实话，不是云佳。你为什么就能猜到这个女人不是云佳呢？”刘明强反正是一张开水都烫不进的死猪脸，一点都不见脸红，还笑嘻嘻地说着。

　　“你啊，果然是不个不会消停的男人。肯定不会是云佳的，第一，你和云佳怎么会去上宾馆呢？第二云佳说话吞吞吐吐的显然是有内情的。你在外面找别的女人捅出来的事她还替你遮掩，这样的女孩子上哪找去。你啊，对人家好点，少点花边新闻。对你对大家都好”江映雪白了刘明强一眼后道。

　　“瞧你这说话的语气，像个管家婆一样。我那不是意外嘛”刘明强嘿嘿地笑着说着，一点认错的态度都没有。

　　“你哪次不是意外啊？你和金倩结婚是因为一次意外而后怀孕才结婚，你和我也是因为两人情不自禁才造就了一次意外，和云佳那就更是了。这么多意外那还叫意外嘛。算了，你啊，天生就是女人的克星，你这一生是注定闲不下来了。当初你走官场这条路就是错误的，这么多花边新闻知己红颜在早晚有一点你得帆船的”江映雪无奈地说道。

　　“我现在就快接近翻船了，算了，车到山前必有路。人死卵朝天，怕个毛啊”刘明强自己倒是很洒脱，吐出一口烟后很豪气地说道。

　　“那倒未必，我都听云佳说了你的办法了。基本上还算可行，走到这一步就是靠运气了，也没什么好担心的。走到官场这条路上你要切记，不管遇到什么事情，处于何种处境，第一要诀就是要沉稳，千万不能慌张。人一旦慌张了就容易露出马脚，到时候就是让对手不攻自破了。我已经给省里各个广播局新闻办之类的都打过招呼了，几个大的报纸和电视台我也都亲自交代过了。除了在网上，不然就算他们有这照片，也休想大范围的进行传播。”江映雪一边继续替刘明强按摩着，一边安慰着刘明强。

　　“哎，说的轻巧，不担心不担心。如果只是丢了工作我倒没什么好担心的。我刘明强就算是不当这个鸟官我也依然饿不死。可是我不想落下个妻离子散的下场啊。金倩对我那么好，为了我几乎连命都豁出去了，还有我岳父，一路上都是他一直在背后支持我，没有他就没有今天的我，他对我的期望和大。我都不敢想象这事要是让他们知道了他们会是怎样的反应，我又拿什么脸面去见他们。人活一张脸，数活一张皮。这才是令我郁闷的地方啊”刘明强感叹地说着，把烟蒂扔掉，又点上一根。

　　“早知道今天你早干什么去了？我也就奇怪了，以你刘明强的沉稳怎么会做出这么草率的事情呢？你就算是真的要和那姑娘怎么样也不必去宾馆吧？”江映雪不知道是出于女人的本能还是怎样有点八卦地问着，还稍微带着点醋意。只不过她自己没发觉，刘明强也没发觉罢了。

　　“和你说实话吧，去宾馆那晚我是真的没干什么”刘明强实话实说的道。

　　“没干什么？”江映雪不信地说道。

　　“真没干什么，要干什么也是在去宾馆之前干的。这个，这个事情是这样的，在去宾馆之前呢，是因为这个女孩腿脚有点不方便，你知道原因的，你说这一男一女的没地方去，她又不方便，不只能找间宾馆。我还特意找了间偏僻的宾馆。哪知，最后还是被拍到了”刘明强说的好像自己很委屈一样，也一点都没有要脸红的迹象。

　　“这显然是有人早就针对你的了”江映雪显然清楚刘明强所说的腿脚不方便是什么原因，一边说一边怪异地笑着，还不自觉地望了刘明强胯下一眼。

　　“嗯，我也是这么认为的，我现在已经安排人手在彻底地追查这件事情了，要是被我查到是谁捣的鬼我一定让他死无葬身之地。幸好，拍照的可能站的太远，并没有拍到女孩的样子，只拍到个背影，不然的话我就真的是百口莫辩了”刘明强一拳砸在桌子上狠狠地说道。

　　“能不能告诉我那个女孩是谁啊？竟然能够让你刘明强如此疯狂”江映雪笑着从身后趴在刘明强肩膀上面调笑着问道。

　　“你又不是认识，说了你也不知道是谁”刘明强打着哈哈说着。

　　“说说嘛，我想知道”江映雪像个撒娇的小女孩一样趴在刘明强的肩膀上面娇声娇气地说着，一双洁白手开始在刘明强的胸前抚摸着。

　　“你个骚货是不是又发春了啊？是不是想老公来教训你啊？”刘明强撇开这个话题伸出手在江映雪丰满的臀部上面拍了一掌。

　　“来啊，奴家可正想夫君来教训教训奴家呢，最好是用你的大棒子来教训奴家”江映雪说完就整个人倒向了刘明强的怀里，勾住刘明强的脖子伸出嘴唇和刘明强接吻着。刘明强那个汗啊，这女人太多实在不见得是件好事，自己昨晚做了两场，今天这又是一场，自己已经是每日面朝黄土背朝天地心情耕耘了，可是瞧着这一个个女人咋还一个个都像个旷妇一样，一脸欲求不满的摸样呢？

　　“你个骚货，到时候可别向我求饶”刘明强忽地一把抱起江映雪一步步地往楼上而去。江映雪是刘明强合作是件最长的性伙伴了，两人之间的交合总是那么默契，如鱼得水般。刘明强本已疲惫不堪的身子在江映雪索求无度的勾引下慢慢地变的强硬，似乎所有的疲倦都只是假象，真正的刘明强依旧还是那么的威猛。

　　　在房间里，一对男女正站在床前热吻着。男人捏着女人的屁股，一下一下的，像是要挤出什么似的。女人离开男人的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，吻着男人肌肉虬结的身体，红唇停在了男人的乳头上，舔着，吸吮着。谁说男人的乳头是摆设，刘明强爽得仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。

　　江映雪继续向下舔着，在男人的胸腹上流下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下男人的裤子，将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮。左手掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在男人的会阴处揉着。

　　右手隔着裤子，搓弄着自己的路臁

　　江映雪实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。

　　她站起来，重重的推在刘明强的胸膛上。正在享受美女口交的男人毫无准备，一下倒在身后的床上。“宝贝，你劲还挺大的嘛。”刘明强淫笑着说。

　　“明强，你前面说你要好好爽爽我，现在该是我要好好爽爽你。”

　　江映雪三两下脱下自己的长裤，爬上刘明强的身子，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，“啊！”随即又弹了起来，只留半根在体内。“嘿嘿，自不量力。”刘明强双手枕在脑后，开心的看着由于被狠狠撞到子宫而疼的眼角带泪的美女。

　　江映雪当然不会就此罢休，她已充分体会到了那阳具的粗壮，更是对即将来临的快感充满期盼。不过这次她可学乖了，身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点一点的进入还很紧凑的阴道。

　　刘明强嘴角露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。“啊！”江映雪的身子又是一跳，咬着嘴唇白了他一眼，身子又往下降。相同的事又发生了，这回江映雪可真有点急了，明明有个健壮的帅哥在眼前，又有一根坚硬的肉棒插在阴户里，可就是不能享受性爱的乐趣。

　　“不来了，不来了，你欺负我，明强，你坏死了。”江映雪趴下上身，在刘明强的胸口上用力槌打着。

　　“哎呦，哎呦，想要我疼你，还敢骂我，还敢动手。”

　　“我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。”江映雪真是快哭出来了。

　　“叫我声好听的，我就好好的疼你。”

　　“好弟弟。”

　　“不行，再亲点。”刘明强还在逗着她。

　　“你要我叫什么嘛，我叫就是了，我快难受死了。”

　　刘明强“嘿嘿”一笑，“叫我‘爸爸’。”

　　“啊！？”

　　“怎么了？我天天叫你姐，你便宜也占了不少了，今天我可得找回来，也得把以后的都先挣着。”

　　酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在江映雪的身上起着作用，让她怎能拒绝呢？她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好爸爸，快来疼女儿吧，人家好想啊。”光是说了这句话，就几乎让江映雪达到轻微的高潮。

　　如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。

　　该是刘明强尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住江映雪的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。“啊…”这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。在刘明强轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。

　　细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的刘明强一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。“啊…爸爸…我美啊…美死了…快…快…再快点…”江映雪两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。

　　刘明强猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用阴阜上下套弄男人的肉棒。“来，让爸爸玩玩你的奶子。”伸手拨开江映雪的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头。

　　江映雪套弄的动作不断加快，“啊……亲爸爸…我…我要泄了…要泄了…救我啊…”刘明强赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把女人紧闭的肛门都拉开了。女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。

　　他向上挺着屁股，直到江映雪大叫一声“泄了啊…”。紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在刘明强身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于刘明强这种占有欲极强的男人，就显得过于温和了。

　　他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿 的阴户，开始用力的抽插。

　　“啊…啊…啊…”江映雪无力的呻吟着。刘明强抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖女儿，爸爸H的你爽不爽？”

　　“爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊…”

　　听了身下女人的浪叫，刘明强更是疯狂的挺动，“美人，爸爸的鸡巴大不大，粗不粗？”

　　“粗…好粗啊…大鸡巴爸爸…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”江映雪无意识的乱喊着。

　　刘明强又拼命H干了几十下，在江映雪泄身后，拔出将近临界点的肉棒，插入她的嘴里，将精液射了进去。虽然女人尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。丢了三次精，又在醉酒中的江映雪就这么迷迷糊糊的睡着了…

　　事后的江映雪躺在床上，满身香汗一动不动，浑身上下都泛着紫红，显然是激动兴奋所致。而刘明强就更不慎了，已经仰天一个八字，哦不，是一个太字摆在了床上。嘴里喘着粗气，连烟都没力气去点了。开玩笑，24个小时里面连做了三次，每次的时间都超过一个小时。除非是大罗金仙，不然的话谁受得了？

　　“怎么了？你今天看起来特别的累啊？可不像平时的你”江映雪也是躺在床上吧一下都不想动，好不容易转过身来却发现死猪一样的刘明强，便好奇的问道，在她的影响中这点强度的运动对于刘明强来说根本不算什么。平时刘明强完事之后依旧还是生龙活虎的，怎么今天看起来这么萎靡呢？

　　“我的天啊，我昨天晚上做了两次，今天还没休息呢又做了一次。我不精尽人亡就算是赚了”刘明强有气无力地说着。

　　“做了两次？和谁啊？”江映雪嘿嘿地笑着，好奇地问道。

　　“倩儿，还能有谁？你脑袋里面整天关心些什么事情啊？宝贝，帮我去点根烟吧。我实在是没力气动了，我今天晚上就睡你这里了。哪都不去了”刘明强比着眼睛说道。

　　江映雪听刘明强要在这里过夜，很是欢喜。虽然很辛苦，但是还是挣扎着从床上爬起来，从旁边的柜子里面拿出一包烟一个打火机和一个烟灰缸，这些都是她特意为刘明强准备的，就是因为非常清楚刘明强喜欢抽时候烟的这个习惯。　　

271
　　江映雪拿着烟把烟放进了刘明强的嘴里，拿着打火机帮刘敏强点上烟。刘明强端着烟灰缸沉沉地吸了一口烟，在那腾云驾雾着，一句话也没有说。
　　“怎么了？还在为照片的事情烦心啊？其实遇上这种事情也没什么大不了的，事情远没有到最坏的那一步，拍到你和一个女子进宾馆了又如何？这个女孩子可以是很多的人，只要没人抓住有利的证据你完全可以说是别人故意捏造的。照片上还能显示是哪天不成？可以是十年前也可以是三年前你说是不是？只要你叫人去那个宾馆交代一下，把那晚的住房记录给删了，让那晚的服务员都守口如瓶，坚持说你那晚没有到过酒店，这事就谁也拿你没办法了。所以呢，，没必要再为这个事情担心了”江映雪趴在床上，用手撑着自己的下巴望着刘明强说道。
　　“我没有在想照片的事，相反，我甚至于希望照片上的事情爆发出来才好。为官为人一旦走上这样一条路早晚都会有东窗事发的那一天的，现在我自己完全不知道该怎么选择，只能是事情怎么发展我就怎么做，算是逆来顺受吧，我倒是希望这个事情爆发出来直接给我一个结果，省得我来选择了。”刘明强嘿嘿地笑着说道。谁都知道他说得并不是真心话。随即刘明强吸了口烟后又说道：“映雪，只有在你身边我才能说句心里话。其实我不是个花心的男人，起码不比别的男人更花心。我曾经理想中的生活其实就是和自己相爱的人永远在一起，过上简简单单的生活。可是生活不让我乐意，让这么多的女人爱上了我，同时也让我爱上了这么多个女人。我在享受了别人做梦都想的齐人之福的时候也承受了非常大的压力。有时候发现自己是个贪心的男人，老婆情人地位权势我是一个都不想落下，越是想得到更多，就让人越累。哎，你说我是何苦来着呢”。
　　“真是的，你这是典型的的了便宜还卖乖。你会放弃金倩和你的那些莺莺燕燕在一起吗？”江映雪没好气地说着，心里暗骂着男人果然没一个好东西。
　　“不会”刘明强肯定地说着。
　　“那你舍得放弃你的那些莺莺燕燕回到金倩身边两人好好地过着安稳日子吗？”
　　“不舍得”刘明强摇了摇头后说道。这两样就犹如鱼和熊掌一样，只是刘明强两样都像得到，一样也不想放弃。
　　“那不就得了，那你还在这庸人自扰干什么。这是你自己的事情，旁人是没办法替你拿主意，反正你只要坚信一点，车到山前必有路的”江映雪笑着说道。
　　“也是，说不到到时候会柳暗花明又一村呢。怎么才五点？得了，不行了，我得先睡了。实在是太累了，千万别叫我，让我好好的睡一觉”刘明强说着把烟在烟灰缸里面摁灭，然后倒在床上盖在被子就闭上了眼睛准备睡觉。说快也快，才一下功夫刘明强就打起了轻微的呼噜。江映雪看着笑了笑，帮刘明强把被子盖好，然后自己去了浴室，洗了个澡，也躺在刘明强的身边睡下。
　　刘明强是被一阵手机铃声给吵醒的，迷糊着眼睛，手在外面胡乱地摸索了老半天，最后才从旁边褪下的衣服口袋里面摸出自己的手机，用沉重的鼻音对着手机说道：“喂，谁啊？”。
　　“大哥，是我啊，建林啊，你在睡觉吗？”对面传来何建林的声音。
　　一听是何建林的声音，刘明强当即情形，一骨碌从床上坐了起来，幅度太大，把睡在旁边的江映雪都给惊醒了。
　　“是建林啊，我前面喝了点酒，所以就睡着了。怎么样？是不是人找到了？”刘明强着急的问道。
　　“是的，刚刚那边的人打电话给我说人找到了，已经被关在了一个秘密的地方。听说你要亲自来处理这件事情，所以他们都没有动作，正等着你过去呢”何建林爽朗地笑着。
　　“那太好了，他们在哪？我现在就过去找他们”刘明强当真心急，一边说着就一边准备起床，忘了自己此刻正是光着身子的。
　　“这样吧，那地方不太好找，还是我带你去吧，是在城南的一个货运站那边，比较的偏僻。你在哪？要不我去接你？”何建林停顿了一下后问道。
　　“你在林阳吗？那太好了。接就不用了，我自己开着车呢，我在城北这边，我直接开车到城南货运站那吧，我们在那碰面，你觉得行吗？”刘明强想了一下后说道。
　　“行，那我就先过去了，等下见面再聊”何建林说完便挂断了电话。
　　“怎么了？发生了什么事吗？”江映雪望着一挂断电话就手忙脚乱地穿着衣服的刘明强连忙问道。
　　“照片的事情有了新的进展了，我得马上去一趟。不多说了，可能我等下处理完了还会再过来的。你先睡吧，不要等我”刘明强把裤子穿好，然后就进了洗手间，简单地梳洗了一下便嘴里叼着根烟往楼下去了。没多久江映雪就听见了车子的发动声。
　　刘明强开着车一路驰骋着往城南的货运站而去，开车没多久，电话又响了。刘明强拿起手机一看，是李梦晴的。想了想，还是接了。
　　“梦晴，什么事？”
　　“倩儿在你边上吗？”李梦晴开口的第一句便问道。
　　“没有，我正在外面办事。你要找倩儿吗？你打她手机便是”刘明强见李梦晴这么一问还以为李梦晴是要找金倩呢。
　　“不是，我找你呢，我这不是怕倩儿在边上听见我们俩打电话误会了嘛。对了，你身上还痛吗？”李梦晴不满地朝刘明强说了一句，然后又温柔地说着。
　　“已经不痛了，你不要担心。没什么事的，我天生就皮粗肉燥的，这点伤根本不碍事”刘明强笑呵呵地说着，被人关心总是件开心的事情。
　　“你自己擦了药没有？你现在有时间没？要不来我这我再帮你涂点药吧，免得发炎了，会留下疤的”李梦晴关心地问着。
　　“算了，梦晴，这点伤真的不碍事。我现在正有事呢，暂时不和你说了，等我忙完了我再打电话给你吧。乖。我先掐了哦”刘明强也不多说，直接掐断了电话，然后又是一脚油门，开始加速往城南而去。
　　在电话那边，拿着电话坐在浴缸里的李梦晴气的差点把手机摔了。嘴里埋怨着：“真是个流氓，和我多说一句都不肯”。
　　二十分钟之后，刘明强的R8稳稳地停在了城南的货运站门口，在门口还听着一辆凯迪拉克。看见刘明强的车来，凯迪拉克一个转身把车开到刘明强的车身旁边，车子的窗户摇了下来。何建林笑着对刘明强说道：“大哥，人已经在里面等着咱们了。你跟着我进去”。
　　“麻烦你了，建林”刘明强拿起一根烟从车窗外递给何建林，笑着说道。
　　“没事，咱们兄弟谁跟谁啊”何建林笑着接过烟，然后发动车子往货运站里面去了。刘明强也赶紧发动车子跟了上去。之间货运站里面黑灯瞎火的，只有零星的几处微弱的灯光，让人觉得很是阴森恐怖。到处都是堆积的废铁车皮，还有几处正在搬运货物的站台。刘明强紧紧跟着何建林的凯迪拉克，在货运站里面转着，最后车子开到了货运站旁边一个小门处，刘明强左右看了看，这里已经是没有任何的人烟了，果然是处杀人放火的好地方。跟着何建林的凯迪拉克穿过小门，外面是一个长满了杂草的大院子。但是此刻的大院子里面已经停了几辆车，在院子门口还可以看见几个身上满是纹身的大汉，手里还拿着砍刀，好像是把风的。何建林直接把车子停在院子中央，刘明强好奇地看了看，也把车子停好。下来车，望了望，院子里面堆积了许多报废的火车卡皮集装箱。
　　何建林从车上下来，一边拿着打火机给自己点烟，一边对刘明强说道：“大哥，等下为你介绍几位朋友，这人就是他们帮忙找到的。现在人应该就被关在这里面的什么地方”。
　　就在这时，又传来汽车的声音，两人回头一看，之间五六辆小车开了进来，齐刷刷地停在了院子里面。从车上下来一群穿着清一色西装的男人。刘明强暗道这是拍《教父》还是怎么的？弄的真的像这么一回事。
　　一大群穿着西装的人跟着当先的一个男人往刘明强这边走来。
　　“我说老于啊，你不要每次出来排场都弄的这么大好不好？”何建林笑着走上前去和当先的那个男人抱了一下，还互相拍了拍后背。
　　“我也是没办法啊，我不像你，一身轻。我们在道上混的都是刀口舔血，仇人太多，不谨慎点不行啊。这位就是刘先生吧”于勇宁和何建林亲热了一下，然后微笑着望着刘明强问道。
　　“正是，这位就是我大哥，刘明强。大哥，这位就是我说的帮忙找人的老于，老于可是咱们江南省当之无愧的大哥，在江南省的地下世界里他说一还没人敢说二”何建林笑着为两人介绍着。
　　“于哥，你好，这次真的是麻烦你了，感激不尽”刘明强笑着走上前握住于勇宁的手。刘明强这一生几乎什么人都见过了，可是这黑道大佬还是第一次见，不由得多看了于勇宁几眼。只见这于勇宁穿着打扮都非常的得体，笔挺的西装，梳的光滑光滑的头发，嘴角留着不深不浅的胡渣。完全不像电影里面那些黑帮老大的奇怪打扮。
　　“呃，刘先生说这话就见外了，你是建林的朋友，那就是我的朋友，我们道上的朋友最讲究的就是情意了。如果刘先生看得起我于勇宁这个人以后就直接和建林一样叫我老于就成了，千万别叫什么于哥，先不说我担不担得起，这么一叫人就显的生分了”于勇宁也握住刘明强的手很热情地说着，刘明强可以感受的到于勇宁手掌很有力气。从刘明强的感觉上来说，要不是何建林先和自己说过，从于勇宁的行为举止刘明强是绝对想不到这是一位杀人不眨眼的黑道老大。

272
　　“那我就恭敬不如从命了，不过老于你以后也不要叫刘先生了，直接叫我明强就行了”刘明强也嘿嘿地笑着说着。
　　“明强兄弟啊，来，给你介绍个人”于勇宁拉着刘明强的手指着一个站在他身后穿着西装的彪悍男人道：“这位是李三，你叫他老三就成了。道上的事情一般都是他在做主，我是偷懒享福了。这次人就是他安排人抓的。老三，和刘先生打个招呼”，于勇宁说着在这个叫老三的人的肩膀上面拍了拍。
　　“刘先生好，以后有什么事情直接叫吩咐一声就成了。这是我的名片”这位彪悍的男人并不是刘明强想象中的那样凶残，说话很和气，马上还带着让人如沐春风的微笑，刘明强感叹这人也是个不错的人物，难怪于勇宁会放心地把黑道上面的事情都交给他打点。不过望着李三递过来的名片，刘明强心里就开始嘀咕，什么时候黑社会也流行发名片了？不由的好奇起接过名片看了看，只见上面写着：“江南万博集团总经理李三”，下面是一串电话号码。刘明强当即明白过来，现在的这个年代已经不像电视里面演的那样了，混黑社会也得弄个像样的身份做掩饰，很明显的这个万博集团就是于勇宁等人的掩饰身份，或者是聚财工具。
　　“原来是李经理啊，失敬失敬。不对不好意思，我出来的急了忘了带名片了，下次一定补上补上”刘明强有点尴尬地说着，散名片一般都是商人干的事情，刘明强虽然也有政府特意制作的名片，但是你交过哪个公务员到处散名片的，这不是惹人笑话嘛。所以刘明强身上从来就没放过名片。
　　“刘先生客气了，您有什么事情直接打上面的电话吩咐我老三就行了，我老三保证随叫随到”老三笑着拍着胸脯说道。
　　“好了，都不要多客气了，大家都是兄弟。老三啊，你带明强兄弟进去见那个人，让几个口风好的兄弟跟着进去，一切都听明强兄弟的指示办，另外让兄弟们都记住规矩了，不管是看到什么听到什么都不准透露出一个字”于勇宁望着李三吩咐着，然后对刘明强说道：“明强兄弟，你要的人就在里面，你想干什么就吩咐老三就成了，放心，我的兄弟你放心，绝对会守口如瓶的，你就把他们当做机器人就成了。我和建林就在外面等你，干完了活等下我做东，咱们去娱乐一下”。
　　“老于，你就太客气了。那就麻烦你们两位在这等一下了，我先进去办点事”说着刘明强跟着李三往众多报废的火车卡皮出走去。转过几个集装箱，眼前发现有几十号拿着砍刀的人守住了一个箱子。见到李三都恭敬地喊着：“三哥”。
　　“你们在外面守着，你们几个跟我进来。记着规矩，不管进去看到什么听到什么，出来都通通给我忘掉，忘不掉的就给我烂在脑子里，不然，后果是什么里面是知道的”李三指着几个人说道，然后对刘明强说道：“刘先生，请进，人就在里面。”。
　　刘明强点了点头，跟着几个人进了集装箱里面。一进去后面的人就把集装箱的门给关上了。里面唰里亮起了一盏不知道多大功率的灯，反正是照的人眼睛劝看不见东西，好半饷刘明强的眼睛才适应过来，只见在集装箱里面一个人被绑在一个铁架子上面，一见到几个人进来，这人便连忙哭着喊道：“各位大爷，饶命啊。不知道各位大爷是求财还是求什么，只要我有的，都给你们，求你们放过我吧”。
　　“你他妈的在唆，信不信老子杀了你？刘先生，这就是您要找的叫做张士军的私家侦探，你有什么需要直接叫几个兄弟就是”李三指着绑在铁架子上面的张士军道，然后又嘱咐了几个跟着进来的兄弟道：“你们几个，刘先生叫你们干什么就干什么。不该看的不要看，不该说的不要说”。说完之后便推开集装箱的门走了出去。
　　刘明强慢慢地走到张士军的面前，看着这个年纪不大，最多只有三十来岁的年轻人道：“你叫张士军？”。
　　“对，是，我就是张士军，不知道我哪里得罪过大爷，请大爷千万大人不记小人过，放过我吧，我在这里给您说声对不起了”张士军一个劲地哭着说道。
　　“你不记得你在哪得罪过我了吗？你仔细看看，你认不认识我？”刘明强想着这个差点害得自己妻离子散一无所有的人就一股仇恨涌上心头，恨不得冲上前扇几个耳光，但是看着这人现在这个凄惨的样子也就作罢了。只是走到张士军的面前瞪着眼睛对张士军说道。
　　“你???你是???哦??我记起来了，你是清泉县的???”张士军仔细地看了看刘明强，突然想了起来了，正准备说出来却被刘明强给阻止了。
　　“行了，认识我是谁就行了，没必要说出来。现在你知道你什么地方得罪我了吗？”刘明强在张士军的脸上拍了拍说道。他现在也开始为难了，在张士军没认出他是谁之前他只是带着恨意想让张士军明白得罪他刘明强的后果，可是现在张士军认出了他，甚至连他的身份都知道了他就更加为难了。自己是公职人员，是政府的领导，现在却和一帮黑社会混在一起，还绑架人，望着张士军身上的伤显然已经被殴打过了一顿了。要是这张士军以后出去乱说怎么办？到时候不是又是一出“艳照门”事件吗？甚至于更严重，这可让刘明强为难了。唯一的办法就是让这个人消失掉，刘明强相信这于勇宁绝对有能力可以让这个人无声无息地消失掉，但是第一，刘明强不是一个这么心慈手软的人。第二，刘明强也不想再欠于勇宁一个人情，这世上最难还的就是人情了，特别是处在刘明强和于勇宁这两人之间的身份上面了。
　　“知道了知道了，哦，不，刘书记，对不起，对不起。我不是有意要偷拍你的，我也是收人钱财罢了。您知道我是干这一行的，这就是我的职业，我那时哪知道是您啊？要是知道是您就是再借我十个胆子我也不敢这么做啊？对不起对不起”张士军一听刘明强说话的口吻，当即不停地道歉。
　　“不知道是我？不知道是我你怎么知道我的名字？不知道是我你怎么拍我的？你是当时不知道你会有今天的下场吧？放过你？你知不知道因为你的照片我差点妻离子散一无所有了你知道吗？你说我要放过你吗？”刘明强不想还好，越想心里就越恨。
　　“对不起对不起，我愿意赔偿你所有的损失，我以后给你做牛做马。求您放了我吧，我家里还有七十岁的老母，还有???”张士军越听越害怕，吊起来的双腿都开始发抖了。
　　“行了，这么老的桥段就不要拿来说了。想活命就乖乖地回答我的问题，我问你，你拍我的那些照片的底片还在不在你这？”刘明强见到张士军开始演苦肉戏了就觉得烦躁，当即打断，直接问底片的下落。
　　、　“在在在，还在我这。为了让双方都有安全感，我们这行的规矩就是，对方先给我们一半的钱，我们寄给对方照片。对方觉得满意了再把剩余的一半钱给我们，我们才会把底片寄过去。本来早几天就应该把底片寄过去的，但是对方打电话来说最近风头有点紧，说是警察开始在查这个事情了，说是过几天再交易。所以照片还在我这”张士军哪敢不说实话啊，当即把所有的过程都说了。
　　“他们知道警察在查了？”刘明强一听不禁嘀咕地说道，心里暗自琢磨为什么对方会知道警察在查了？要么就是他们在警察内部也有人，要么就是他们察觉到了什么蛛丝马迹了。但是为什么知道自己吩咐警察在查了又不着急着要底片揭穿自己呢？难道是那些人怕被问出来，才保守起见地准备再等几天？
　　“他们这两天有没有联系过你？”刘明强皱着眉头问道。
　　“有，就在今天下午，我接到电话，说是可能会有人来找我，让我赶紧把底片寄过去然后离开林阳。说是可能会有警察来找我的茬。我一听也急了，让他们马上把钱汇到我卡上，钱一到我就马上寄底片，然后出去躲一阵子。可是钱刚到账，我正准备去寄底片的时候就被人给抓来了这”张士军把所有的事情都一五一十地说着，刘明强看着张士军的摸样也不像是说谎的样子，心里暗自想着，这些人肯定是在警察内部有人，因为知道自己查到了张士军头上的人不多，就是警察局内部的一些人。当然，这些人只知道自己在省里白道上有人所以才估计自己最多只会通过白道来找张士军，所以这人肯定不会是李军，而是警察局几个大领导了。想到这刘明强当即清楚了。
　　对张士军道：“把你底片藏在什么地方说出来”。
　　“就在他们抓我的时候那间房子的枕头底下，我什么都说了，求您放了我吧”张士军就像急着将功补过一样，刘明强还没问完就抢先着说了。
　　刘明强转过身来，对身后的一个人说道：“兄弟，麻烦你帮个忙了。去他房子的枕头下面帮我把一些底片拿过来。你们知道他房子在哪吗？”。
　　“知道，人就是我们抓来的”那人点了点头道。
　　“这些钱一点小意思，就算是给兄弟你的跑腿费，买包烟抽吧。请务必快点”刘明强说着从自己的钱夹里拿出一大叠百元大钞递给那人，那人哪肯接啊，最后在刘明强的硬塞下接了钱，走了出去。接着就听到外面响起来汽车的声音。
　　PS：今天小二大爆发，更新了五章，以后估计每天都有这么多吧。因为小二决定新书暂时先放一放，先全力更新这一本，让大家先看爽这一本再说。好了，明天继续，今天到此为止。明天争取六更。

273
　　“不错，你的表现很好”刘明强自己点燃了一根烟，给站在自己后面的几个兄弟没人递了一根，然后走到张士军面前，笑着问道：“你抽烟吗？要不要来一根？”。
　　“谢谢，不用了，我不抽烟”张士军望着刘明强缓和了的语气，如蒙大赦。
　　“不抽好，抽了伤身体”刘明强不知道是在对谁说这么一句话，反正说的张士军满脑子的疑惑，不知道他这句话是个什么意思。“你现在说说，要你偷拍我的这个人叫什么名字？”。
　　“这个????，我确实不知道”张士军皱了下眉头后摇着头说道。
　　“哦？不知道？要不要给你点办法让你仔细想一想呢？”刘明强当即瞪起来眼睛，他以为张士军不愿意说。
　　“大爷，大哥，刘书记。不是我不愿意说，而是我真的不知道啊。那人有我的电话，但是我并没有他的电话，一向都只是他单向联系我的，我并不知道他的电话号码。而且他每次打给我都是用的公用电话。接这个事的时候就是那人打我的电话，说了地址，人物。说您是一个政府官员，让我想办法偷拍一些你干不法勾当的照片。我最近手头上也没什么生意，就去了。在清泉我跟了您好几天，不过却一直没发现什么，只是发现您每天到处跑。后来我终于看见你跟着一个女孩子去了宾馆，我就赶紧拍了。我真的不知道那人的电话号码啊。哦对了，我想起来了，那人给了我一个电话号码，说是万一我有什么特别事情要找他就打这个电话，还说要是没有非常重要的事情最好不要拨”张士军委屈地说着，最后终于想起来了，才兴奋地对刘明强说着。
　　“电话号码在哪？”刘明强暗自思考着这人心思还真的紧密啊。
　　“在我的手机里面，就在我衣服的口袋里。我存在手机里面了”张士军挣扎着说着。
　　“给他送开一只手吧”刘明强望着浑身血淋淋的张士军，根本没有上前去他口袋里拿手机的冲动，招手对后面的几个人喊道。几个人听刘明强这么一说，当即跑到张士军前面，解开了张士军的一只手。
　　“把电话号码翻出来，给我”刘明强吐出一口烟后慢慢地说着。他现在心里已经在构思着如何让这次参与陷害自己的人全部下马了。
　　张士军从自己衣服的口袋里面拿出手机，颤抖的手在电话上面不停地摁着，最后把手机递给刘明强，说道：“就是这个一个，不过我从来都没打过”。
　　刘明强望着这个手机号码，拿出自己的手机把号码存了起来，然后把手机丢在一边对张士军说道：“你再仔细想想，看看还有没有什么重要的信息”。
　　张士军一听刘明强这么一问，当即便绞尽了脑汁地想着整个事情的经过。最后才说道：“刘书记，真没了。我把我知道的全都说了。求您就放过我吧。我保证，我出去之后一定洗心革面，一个字都不会出去乱说的”。
　　“放是会放你的，等到底片一出来我就会放了你。你先等一下吧。下次请记住看准了人才去做。有些你得罪不起的人千万不要去，不然你会后悔的”刘明强说完转身出了集装箱。低声对身旁的一个人说道：“等到底片来了，你就把他放了吧，记住吓唬他一下，让他别出去乱说”。
　　说完刘明强便拿着手机走到一个偏远处，拨了李军的电话号码：“李军，我是刘明强”。
　　“刘书记，您好，您好”李军很快地接了电话。
　　“这个叫张士军的人已经抓到了，底片也马上可以拿到。但是和张士军联系的人非常狡猾，根本就没有露面，只留下一个号码，你帮我去查查这个号码，让我肯定一下这次害我的人到底是谁。等下我会把号码发到你的手机上。另外我要提醒你一下，你们公安系统内有他们的人，而且这个人的职务还不低，根据张士军的交代那些人已经知道了我们在查他们，而且还知道我们已经查到了张士军的头上。已经两次提醒张士军逃走了。你以后做事小心一点，最好是要想办法把这个人给揪出来，至于怎么做那是你的事情了。电话号码找人马上给我查出来，我有急用的”刘明强怕隔墙有耳，没有多说，一次性把话都说完了。
　　“有这样的事？刘书记您放心，我一定会把这个人给揪出来。我马上把这个电话号码查出来，您请稍等十分钟”李军说完便挂断了电话。刘明强翻出那个电话号码给李军的手机上面发了过去。然后没有走开，在原地抽了根烟，一根烟才刚抽完，李军的电话号码就打过来了，李军开口便说道：“刘书记，查到了，这个电话号码是冶金厂厂务秘书办的办公室电话号码”。
　　“又是冶金厂？看来这件事情全部都是王卫国指示尹杰平干的。最近几天让你跟踪上次那些闹事的人有上面收获没有？那些闹事的人这几天还没有什么举动？”刘明强把烟头扔在地上狠狠地说道。
　　“他们的行动倒是一直在，为首的几个人每天都到处在各个员工中间教唆，但是由于县里现在的宣传工作做的很到位，员工基本上都明白了政府的政策，所以相应的人就非常的少，不过每天还是有那么几个人跟着这几个人在县政府前面闹事”李军一五一十地说道。
　　“妈的，还真是不见棺材不掉泪啊”刘明强第一次在手下面前爆了粗口，随即说道：“把那几个带头教唆的人给我抓进来，罪名就是恶意教唆非法集会，扰乱政府正常工作。另外调查冶金厂的员工，让人出来指证是这几个人恶意歪曲政府的政策教唆员工去与政府作对的，没人说就想办法情人去说，反正这几个人一定要给我抓起来。另外就算是严刑逼供也要从这几个人的口中把是谁指示他们这么的那个幕后人物给我挖出来，这次我不让他们都倒下我就不是刘明强。挺清楚了吗？记得派人的时候提防点”刘明强恶狠狠地说道。这段时间他可是憋屈死了，现在终于到了眼眉吐气的时候了。
　　“是的，刘书记，我知道该怎么做了，您就放心吧”李军肯定地说着。
　　刘明强说完挂断电话，直接来到于勇宁和何建林的身边，两人不知道在说些什么，正在笑个不停。
　　“两位在笑什么啊？这么高兴”刘明强也是嘿嘿地走了过去。
　　“都是在说一些道上的趣事罢了。来，明强兄弟，这就是你要的东西，刚刚取过来的，你看是不是这些？”于勇宁伸手从自己的衣服口袋里面拿出一个信封递给刘明强。
　　刘明强拿着信封，信封上面还写了两个小字，写着清泉两个字。估计是张士军怕自己弄错了特意做的标记。刘明强把信封打开，把里面的底片拿出来，除了一把底片外，信封里面还有许多张照片，刘明强看了看，有自己在招待所大堂和钟丽说话时的照片，有自己和张云佳坐在车上的照片，当然，还有田汉军在。反正照片很多，琳琳种种的，都是自己外出的照片，估计这些都没有拍到什么有价值的。刘明强认真的比对了一下底片，发现兜在后，拿起打火机就这信封点着了。
　　烧完了信封刘明强想了想张士军，便对于勇宁说着：“老于，我该办的事情都办完了，这次是真的多谢谢了。你这个情我刘明强会一直记着的”。
　　“说的什么话，这只不过是举手之劳罢了。你我兄弟说这些干什么，太见外了”于勇宁佯怒着拍着刘明强的肩膀说道。
　　“老于，那个张士军我看就放了吧，该问的我都问了”刘明强笑着说道。
　　“呃，这个明强兄弟啊。那个张士军已经处理了”于勇宁有点尴尬地说着。
　　“什么啊？”刘明强大惊，他当然知道处理是什么意思，就像上次李梦晴嘴里说出来的秘密处理是一样的，那就是消失了。刘明强自己心里虽然也想过最好的办法莫过于让张士军永远闭嘴，但是也只是想想罢了，让一个活生生的人从自己面前消失这种事情他还真的不敢做。
　　“不是我老于擅自做主张，而是我们也我们的难处。什么事情都有个规矩的，我们抓了这个人，然后还用了点手段，从法理上来说我们已经犯法了。虽然凭他一个小小的侦探是拿我们没办法的，但是多一事不如少一事，蚂蚁多了还咬死大象你说是不是？所以我们这行的规矩就是要买不让人见到我们的人，一旦见到就必定不能留下活口，这也是没有办法的事情，干我们这行的就是的小心，毕竟安全才是第一的。同时我这么做也是为了明强兄弟你着想，至于为什么不用我说明强兄弟你自己心里也清楚的。你们和我们不一样，我们是在刀口上舔血的，但是究其根本也能还是同一种性质，我们是用刀用枪打败对手，你们是用智用权去击败对手。我们要的是人家的命，用命去换回利益。你们是要人家手中的权利。不管怎么说，无论是为官还是为匪，切忌不能心慈手软，能斩草除根就斩草除根，一定不能留下隐患。有时候对敌人的仁慈就是对自己的残忍，你对人家仁慈人家并不一定会感恩，当下次你落到人家手里的时候人家不一定会对你仁慈。这个世界就是这样。成王败寇，要想混出个名堂来，该狠的时候就一定要狠。这算是我的一点不成熟的见解吧，有不妥的地方还请明强兄弟多多的体谅体谅，权当一个笑话便是了”。于勇宁说的很认真，眼睛里竟然透出了一点杀气，好像真的他面前就有个敌人一样。
 
　　PS：今天起晚了，汗死，起床就十二点了，所以赶紧更了一章，今天不知道能不能更到六章，小二尽量吧。

274
　　刘明强仔细想着于勇宁的话，虽然于勇宁只是一个黑道头子，说话说的很有局限性。但是仔细想想，刘明强觉得于勇宁说的不无道理。是啊，古往今来，那个枭雄不是踩着对手尸体走过来的，项羽刘邦，如果不是项羽鸿门宴上的犹豫，又哪会有刘邦这流氓当上皇帝的那一天。虽然古代是古代，与现代的情势完全不一样，但是道理是一样。刘明强想起上次前任组织部长嫖妓被抓一事，如果不是自己下不了狠心对待王卫国，有哪里会有今天王卫国陷害自己的事情？要不是自己运气好现在哭的那个人就是自己了。
　　刘明强慢慢地琢磨着于勇宁，越想越觉得有道理。一直以来他都觉得自己身上还少了些什么，比起金清平等人来，总感觉自己有一定的距离，就算是比起王卫国来自己有什么时候也觉得不如，现在他终于知道自己缺少的是什么了，那就是狠，自己为什么比不过人家？就是因为自己不够恨，能够击败对手的时候往往都存在妇人之仁。想到这刘明强哈哈大笑，握住于勇宁的手道：“老于，听你一席话真是胜读十年书啊，感触良多感触良多啊。走，今晚还是我来做东，想娱乐什么尽管说。千万不要客气了”。
　　“你们两个都不是在林阳工作的人，论起地主来我才是这儿的地主，闲话就不多说了，今晚我做东，你们两个都不要和我抢，咱们走”于勇宁一副谁要跟抢就跟谁急的表情，然后拉开自己的车门坐了进去，当然，前面自有开车的司机。于勇宁的车当先开了出去，一见于勇宁走了出去，刘明强和何建林相视一笑，然后各自上了自己的车，也跟着于勇宁的车开了出去。后面立马跟上七八两装满小弟的车子。
　　刘明强开着车跟着于勇宁的车往市区而去，但是心里却是急着想回清泉。经过于勇宁的话之后刘明强现在觉得自己第一要做的事就是尽快把和自己作对的人都给整下去，不然这王卫国不知道还会做出什么样的事情来。不是有人说过吗，什么叫做玩政治？玩政治就是把敌人越往越少，朋友越往越多。但是既然于勇宁这么盛情的邀请自己，而且还帮自己一个这么大的忙，不去应付一下实在是说不过去。没办法，刘明强只好依然跟着于勇宁的车往前开着。
　　车子终于在一座大厦前面停了下来，刘明强下车看了看这座大厦，只见上面写着“金碧辉煌休闲中心”。刘明强当然知道这个金碧辉煌休闲中心，这是全林阳甚至是全中南地区最大的休闲会所，不过刘明强倒是从来没来过，因为这地方不是他这种小老板来的起的地方，如果说何建林那是个小的销金窟的话，那么这里就是真正的销金窟了。
　　“明强老弟，来过这里没有？”于勇宁下来车，嘴里叼着一根雪茄对刘明强说道。
　　“金碧辉煌嘛，听说过，但是却没有来过。你知道的，我们公职人员不太方便来这种地方”刘明强笑着说道。
　　“哈哈，我就知道老于你肯定又会带我来你的地方。真是的，每次都是这个地方”何建林笑着假装着不满道。
　　“建林，你这么说可就没良心了，我的场子有哪一个你没去过的吗？”于勇宁也笑着跟何建林开着玩笑。
　　“你说这个金碧辉煌是老于开的？”刘明强皱着眉头问何建林。
　　“你还不知道啊？老于可是林阳当之无愧的娱乐业霸王，除了他还有谁有能力敢在林阳开这么大的场子？不早就被他给赶出去了嘛”何建林笑着向刘明强解释。
　　“瞧你说的，我这可都是些正当生意，大家都是和气求财嘛。来，明强兄弟，让你见识一下我这金碧辉煌怎么样”于勇宁笑着拍着刘明强的肩膀就往金碧辉煌里面去。
　　金碧辉煌果然是金碧辉煌，一点都没有侮辱这四个字，到处都是一片珠光宝气，富丽堂皇的摸样。豪华的大厅里面，小姐是一个比一个漂亮。刘明强看了看旁边墙壁上挂的服务介绍，看了看，果然没有什么非法的服务。有按摩，保健、足浴等等一大片，总之一个楼层是一个。不过于勇宁却没有在大厅停留，直接带着刘明强和何建林两人来到转弯处的一个电梯门口，在电梯门口输入密码电梯才打开，很显然，这是于勇宁个人的专用电梯。在电梯上于勇宁直接按上了二十八层。到了二十八层三人出了电梯。
　　“这是我的个人办公以及住宿的地方，这一层都是我私人的。这，带你们去乐呵乐呵”于勇宁淫荡地笑着，然后走进了一间大的办公室里面，很显然，这就是于勇宁办公的地方，但是于勇宁依旧没有停留。穿过办公室，推开办公室旁边一个小的房门，三人走了进去。刘明强进了这个小房间很意外地发现这里面竟然还有一个电梯，进去之后于勇宁摁下了负三层。
　　“明强老弟，你是第一次来，可能不清楚。这地下的都是一些见不得光的行业，所以相对来说要保密一点。这部电梯也是我私人用的。整栋大楼只有几处可以进入地下的地方，都是极为隐秘，一般的人除非有人带领不然是怎么也进不去的。当然，我们的地下服务区都是了解过身份背景之后的会员才有资格进入”说话间，电梯就停了下来。走出电梯，刘明强意外地发现这里依然是一间小房子，推开小房子的门，外面依然是一间办公室，好像是二十八层没有什么区别，如果不是眼睁睁地看着电梯在往下降刘明强还真的以为自己依然在二十八层没动呢。
　　于勇宁走到一个巨大办公桌旁边的椅子上坐下，在旁边的电话机上面摁了一下，里面立即传来一个清脆的女声：“老板，有何吩咐”。
　　“你进来一下，帮我招待两个客人”于勇宁对着电话机说完便摁掉，然后对刘明强和何建林说道：“等下我让我的秘书带你们，你们有什么要求尽管找她就是了。我等下还有点事情要去处理就不先陪你们了”，于勇宁说完，从自己的柜子里面拿出几张金灿灿的卡递给刘明强：“明强老弟，这是我这里的一等贵宾卡，都是我于勇宁的私人贵宾才能拥有的，有了这个卡你来这里想去哪玩都可以畅通无阻，当然，最大的好处是完全免费。好了，不要推辞了，当我是兄弟就接着”。
　　后来刘明强才知道，办理一张金碧辉煌的贵宾卡要一百万，这还仅仅是进入这里地下世界的资格，想起了何建林的春色满园，刘明强暗道估计就是何建林根绝于勇宁办的翻版了。
　　“老板好”这时一个俏生生的美貌女子走进了办公室，对着于勇宁恭敬地喊道。
　　“你带两位贵宾一人去个房间，从最近到的那批新货里面选两个最好的给两位。明强，建林，你们先玩着，有什么事情直接找她就行了，我就先去忙了，最近有点不太平，所以事情也多点。下次我再好好的陪你们”于勇宁笑着说着、“两位贵宾请跟我来”美女很温柔地说着，这个美女真的很美，标准的长腿，魔鬼的身材，高耸的胸部，看的刘明强都有点上火了，但是一旁的何建林就更加的不堪了，色迷迷地跟着这个美女后面。然后淫荡地说着：“丽慧，你们于老板最近身体还行不行啊？能不能满足你啊？要是你们于老板满足不了你你可以直接找我，保准让你满意，而且随叫随到，怎么样？”。
　　“何老板，你又在调戏我了。我这种庸脂俗粉你哪看的上啊？”这美女倒是一点不为何建林的赤裸裸的语言感到脸红，可见也是行业中人。
　　“瞎说，我从第一次见你就喜欢上了你了，我都和老于说了几次，那家伙一直不肯让你陪我玩一次，气死我了。丽慧，你说你到底喜不喜欢我啊？”何建林果然是人之间则无敌，一点不把走在他旁边的刘明强当回事，一个劲地在调戏着走在这面的这个叫做丽慧的美女。说完还伸手在丽慧那饱满的屁股上面狠狠地恰了一把，一个劲地傻笑。
　　“何老板你年轻帅气，我哪有不喜欢的理啊，我可喜欢你喜欢的紧呢”丽慧妩媚地望了何建林一眼后娇媚地说道。
　　“那不就得了，反正老于也出去了，要不今天你就陪我好好的玩一次怎么样？我实话告诉你，我刚刚在车上就吃了伟哥了，今天我一定会让你乐翻的，保证让你三天下不了地。怎么样？干不干？只要你不说你我不说，这位刘老板也不说，老于哪知道啊。就算知道了也没事的，你到时候就说是我强奸了你就行了”何建林一个劲不要脸地勾引着丽慧，看的刘明强着摇头。作为一个政府的领导，这种场合这种氛围他还真的有点不适应。
　　“我的天啊，三天下不了地？哪我不会被何老板你干死去，我不干，要是被你干的三天下不了地我们老板到时候找我不就穿帮了嘛。我说何老板，你就别为难我了，你真的要上我，等我哪天不在这干了我一定会主动给你干好不好？今天老板给你们两安排的都是一等一的上好货色，一定会令你们满意的。你们两先进去，我去帮你再好好安排一下，保证给你们安排最好的”丽慧也淫荡地回应这何建林的话，然后走到两个房间的门口，帮两人各自把房门打开，说两句便走了，留下何建林一脸口水地望着丽慧的屁股发呆。
　　“别看了，人都走了。”刘明强望着何建林的样子，笑着说道。
　　PS：今天第二更，最近翠微居有个注册拿翠微币的活动，大家不妨去点击看看，主编让我帮忙推荐一下。就在主页的最上面，点进去完成活动就能得到相应的翠微币，算是不错吧。大家可以试一试。
　　

275
　　“大哥，你是不知道这骚货在床上是如何的动人的。我又一次在老于的办公室里翻到了他的DV，打开看了一眼。好家伙，里面全是这家伙和女人做爱的录影，里面就有这个骚货的，这骚货在床上那叫一个带劲啊，不去拍AV真是可惜了。从那之后我就老想着要上了这个女的，可是这贱逼总是扭扭捏捏的，要老于借我玩一次，那家伙更是不肯，都气死我了”何建林笑着骂道。何建林骂完之后又对刘明强说道：“大哥，你觉得老于的这个金碧辉煌怎么样？”。
　　“很不错，整个一个私人王国”刘明强看了看周围豪华的装修，然后说道。
　　“这话不假，这里就是他于勇宁的私人王国。这钱赚的都看不懂，但是要支持这么一个大行业没有一定的能耐是不行的。首先你得在黑道上面有足够的实力，在着你得在白道上面有支持，老于这个金碧辉煌每年送出去的份子钱就占了整个金碧辉煌收益的三成，即使是这样有些行业也还是只能偷偷摸摸的干，这是个高风险的行业。不过老于开这个金碧辉煌最主要的目的不是为了赚钱，而是作为一个掩饰，他的所有非法活动都是在这里面进行的，具体做什么我也不方便说，反正那些买卖才是他赚钱的大头。你可能也发现了，我的那个春色满园就是跟着老于的这个金碧辉煌构想开的，不过我可没他这么大的手笔。其次呢，由于我父亲的原因我也只能偷偷摸摸的在偏僻的地方干。得了，不多说了，大哥，你等下就等着享受吧，老于这里的妞还是很带味的，你试一下就知道了”何建林淫荡地笑了笑然后就转身进了自己的房间。
　　剩下刘明强在门口感叹，怎么又是这个花样？刘明强开始为自己的身体默哀了，昨天干了两场，今天已经干了一场，这又是一场，这身体能受得了吗？不过都到了这了不上不试一下味道又心有不甘，刘明强那个纠结，最后还是一咬牙推开门走了进去，嘴里默念着：“男人嘛，就是要对自己狠一点”。
　　刘明强进门在房间里面左右看了看，这房间里面除了装修格外的豪华大气之外倒没什么特别的，还不如何建林的春色满园，起码这张床就不是自动的。刘明强随手打开摆设的一个柜子，吓了一跳。里面整整齐齐地摆设许多的道具，有鞭子，有带刺的靶子，还有假的电动玩具，林林种种。看的刘明强触目惊心，恶心不已。刘明强就弄不明白这个世界上哪来的那么多变态，好好地干不行偏要弄出那么的花样来恶心人。
　　刚刚才想再打出看看，接着就传来敲门声，令刘明强大出意外的，推门进来的竟然是一个金发碧眼的白妞，刘明强呆若木鸡地站在那。仔细打量着这女孩，女孩长的高高的，大概有一米其多。棕色的长发，带着微微的卷。瓜子脸，高高的鼻梁，厚厚的嘴唇，再望下看，特大的胸部，还有肥厚的屁股，以及小小腰肢。才这一眼，刘明强就发现白种女人的身体特点，概括来说就是腿长，腿直，骨盆窄，腰细，臀部圆，臀位高，胸部较大，脖子偏长。刘明强在北京的时候不是没有见过外国女人，而是见过很多，但是大多都是迎面而过罢了，从来就没有接触过，今天这么站在自己面前，刘明强觉得有点怪异的感觉。但是更多的是刺激和兴奋，刘明强心里微微有点像征服这个洋妞的冲动。
　　“Hello,Mr.MynameisFannie,nicetomeetyou”（先生，你好。我的名字叫芬妮，很高兴见到你），这个女孩子一开口就是一大段英语，说的刘明强完全摸不准头脑，刘明强的英语很差，虽然是清华的毕业生，但是那是因为他在高考的时候运气好，前面坐着一个英语超好的女孩，高考都是填得答题卡，刘明强摸准了AB卷之间的规律，结果，高考英语考的超好这才进了清华。实际上刘明强的英语那叫一个烂，他一听到英语就头痛。这么简单的一句他硬是没听明白。只能瞪着眼望着这个叫做芬妮的白人女孩。
　　“I??Idonotknow???tospeak??????speak?????English”刘明强手舞足蹈的笔画了老半天，把自己这一生所学到的单词都用上了，才说了这么一句，害怕这女孩听不懂，又重复了两遍，直到这个女孩点了点头才松了口气，头上早已经满头大汗了。
　　女孩见刘明强听不懂英语，走近刘明强的身边，也不再说话了。直接蹲在刘明强的面前，伸手就去解刘明强的裤头，这一举动着实吓了刘明强一跳。刘明强那个汗啊，在心里默念，都说外国女孩子开放，今日一见，果然名不虚传啊。
　　刘明强直接退后两步坐在了床上，任凭女孩自己干自己的。女孩把刘明强的裤子褪下后，便伸手套了套刘明强的大宝贝，然后张开自己的口，一口便吞了进去，而且还不停地上下，铮铮有声，好像在吃冰激凌般的吃的津津有味，一边还用妩媚的眼神望着刘明强。刘明强经过这么以刺激，当即便有了兴趣，也没有闲着，一只手开始在美女身上抚摸着。这外国女人是怎么样的滋味他从来没品位过，今天这么好的机会他怎么能错过？不停地开始在女孩身上上下其手，当然，这个叫芬妮的白人女孩身上那对超大的胸部是刘明强手掌的重点关照对象。
　　不知道过了多久，女孩一边呻吟着一边站了起来，走到床沿边，脱光自己的衣服，趴在床沿上，把自己的私处从背后完全暴露给刘明强，嘴里不停地叫着：“Comeon?Comeon???Comeon???Comeon???Comeon???”。还不停地伸出自己的舌头开始在自己的嘴唇上面舔着，那样子要多诱人有多诱人。
　　刘明强那还受得了，就算是为咱们中国年男人脸上增光自己也得上啊，说着刘明强提着自己宝刀便走到女孩的身后。刘明强一到，女孩变自动分开自己的双腿。刘明强毫不犹豫地进去了。
　　外国女人当真与中国女人不一样，在床上她们要疯狂的多。芬妮不停在刘明强身上动摇着，几乎不用刘明强主动，所有的动作逗让这个叫做芬妮的白人女孩包办了，外国女人的呻吟声也够大，几乎嘴里就没停过。当然，更让刘明强觉得满意的就是白人女孩够持久，与江映雪金倩张云佳甚至是李梦晴等中国女孩不一样，她的身体好像就是一个无底洞一般，不管刘明强多么猛烈的刺激都能得到回应。刘明强当然兴奋，以前和这么多女人做爱他都一直是保留一手不敢全力施为，而且还得强迫自己爆发，今天见到这么一个可人的有无对于刘明强来说就像是马儿找到了草原一样，那还不尽力的驰骋。刘明强卖力地干着，尽管身体早已经充满了疲倦，但是来自洋妞的诱惑让他非常的兴奋，依旧不知疲倦地在女孩身上翻腾着，干的这个小洋妞不停滴甩着自己的金发浪叫个不停。当然，这个洋妞嘴里浪叫着些什么刘明强是一个也听不懂，刘明强自己的翻译就是这个女孩在叫自己快点，再快点。
　　究竟干了多久，没人知道。刘明强只知道自己从女孩身上翻身下马的时候自己已经没了去拿手机的力气。身上的汗几乎都已经变成一粒粒的盐了。虽然很是辛苦，但是刘明强不得不说，这是他干的最爽的一次了。不过，旁边躺着的这位洋妞情况也比刘明强好不了多少，也几乎奄奄一息了。好不容易喘息了一阵，等气息平稳了这个洋妞竟然爬过来在刘明强的脸上亲了一下后说到：“Myhero,you'retoostrong.Chinesemenbeforetheysaidno,notasourAmericanmen,andnowIknowthattheyarealllies.Theworld'smostpowerfulmaninChinaisyourman.You'retoostrong.Almosttomylife,Iloveyou.”（我的英雄，你太强大了。以前他们说中国男人不行，比不上我们美国男人，现在我才知道，他们都是骗人的。世界上最强大的男人就是你们中国男人。你真是太强大了。差点要我的命，我爱死你了。）。
　　刘明强怪异地望着女孩，听着女孩嘴里罗里吧嗦地说了一大堆，心里郁闷至极，嘴里骂着：“妈的，知道我英语不好，还说这么长的句子，存心耍我的是吧”。然后刘明强等着眼睛望着女孩，又张大这嘴巴说着：“I??Idonotknow???tospeak??????speak?????English”。
　　女孩点点头，想了很久似的，对刘明强说：“你????好???班（棒）”，女孩这次终于用蹩脚的中文说了几个字了，虽然说的精简，但是却把她那一句话的中心思想说了出来了。
　　刘明强听过这一句后，哈哈大笑，心里暗道咱这次可真的是为咱们中国男人长脸了。越想越觉得兴奋，索性对女孩说：“你回去，告诉你们的那些白种男人，告诉他们，中国男人不但比他们的大很多，长很多，而且更加的持久。要他们以后看见中国男人都夹着鸡鸡走路。”。
　　PS：这张纯属娱乐，大家看过这后笑一笑便是了。晚上会接着更新，先去吃饭了。有鲜花可以给点鲜花给小二。
　　

276
　　当然，这个洋妞能不能听懂刘明强的话刘明强就不得而知了。刘明强因为一心想着回清泉去处理事情便也就没有再留在这里的兴趣了。虽然很累很累，但是在睡了一下之后还是穿好了衣服，先到房间的浴室里洗了个澡，然后慢慢地走出了房间，他都几乎感觉到了自己腿有点软了。走出房间之后，刘明强跟着走廊走到了大厅之中，找到大厅中的前台小姐，在前台小姐的带领之下，刘明强才走出了金碧辉煌。找到自己的车子，刘明强坐上车之后便开着车往清泉的方向而去。
　　 “大哥，那个刘明强到底是个什么人物？咱们为什么要对他那么客气，这么卖力的巴结他？”一辆车子里，魁梧的李三恭敬地问着一脸严肃的于勇宁。
　　“他不是个什么大人物，但是他岳父是，当然，他以后也肯定是个大人物的。告诉你吧，这个刘明强是咱们江南省省委书记的女婿，你说这个人值得交往吗？”于勇宁闭着眼淡淡地说道。
　　“原来如此，不过他也只不过是省委书记的女婿罢了，又没有什么大的权力，要论实用，咱们收买的那些副部级干部好用的多啊。我还是不明白你为什么一直都对这些太子党这么好，像何建林，还有今天的刘明强。他们并不能给咱们带来什么实质性的帮助”李三疑惑地问道，还带着微微的不满。
　　“所以说你要学的地方还很多嘛。看事情不能只看片面知道吗，要懂得用发展的眼光来看问题。现在他们是没有权力，但是十年之后呢？二十年之后呢？即使他们以后也没什么大的发展，但是对于我们也是一个大的保障，以为他们背后有大山。这些人我们平时看着都用不着，但是一到了我生死存亡的时候你就知道这些人的用处了。这些人不能帮助我们更好的做生意，但是却可以救我们的命，你说谁重要一些？今天他刘明强欠我一个人情，不到逼不得已的时候我是绝对不会让他还我这个人情的，而且你要记住了，只要刘明强有什么要求你都尽量去帮，甚至提点一下那些和我有联系的官员，让他们多支持一下刘明强，他很有发展前途。他刘明强官当的越大，权利越大，对我们就越有利。以后学着点”于勇宁点了根雪茄慢慢地说着，说这话的时候，于勇宁完全不像个黑社会头子，倒是更像一个政治家。
　　刘明强坐在车上，拿着电话给金倩、李梦晴还有江映雪一人打了一个电话，告诉这些自己回清泉去了。然后坐在车上仔细地考虑着目前的局势。当然，目前清泉的局势对于刘明强来说那是大大的有利，他这次化险为夷也让他学会了许多东西，起码让他明白了一个道理，那就是对待自己的对手绝对不能心慈手软。另外也让他知道，上头有关系的重要性，这次要不是纪委的廖长元帮了自己一把，估计自己已经挂了。
　　刘明强的车子是在半夜到的清泉的，回到招待所，很意外的钟丽并不在这里。刘明强回到自己的房子里面什么事情都没做，直接把手机调了闹钟，然后倒头便睡。这几天对于刘明强来说实在是太累了，他太需要时间休息了，他感觉自己一辈子就没有这么累过。
　　第二天一早，刘明强在闹钟响过之后醒过来。洗了把脸，觉得自己精神好了很多，起码没有头昏脑胀，双脚打颤的感觉了，最起码的是头脑也清醒了很多。打了个电话给田汉军，让田汉军直接来接自己。然后便下楼吃了个早餐，像往常一样坐着田汉军的车子进了县委，进了自己的办公室。
　　“刘书记，您回来了啊？”一见刘明强很意外地坐在办公室里面，胡远博有点欣喜的感觉。那天亲眼见到刘明强被纪委的人给带走，让胡远博担心了很多天，刘明强对于胡远博来说那就是靠山，那就是平步青云的保障。没了刘明强他胡远博所有的希望都没有了，这几天不但刘明强的日子不好过，胡远博也瘦了一圈，昨晚做梦的时候他都梦到自己又回到那个小村庄里面继续当村干部了。
　　“嗯，这几天县里没什么事情发生吧？”刘明强结果胡远博的茶随意地问道。
　　“没什么大事，只是县政府门口每天都会有几个人拿着横幅在那大吵大闹着。还有就是到处在传说您被双规了”胡远博小心地说着，说的时候还不自觉地偷偷地看着刘明强的反应。
　　当然，到处在传自己的事情这是刘明强意料之中的事情，倒没觉得有什么意外的。随口笑着说道：“我刘明强行得正坐得稳被双规什么？冶金厂的人每天都在那闹事县政府那边就没人出来管吗？”。
　　“有倒是有，我听说每次都是派人在那劝说，然后给一笔安抚金，但是这些依然每天都来。不过奇怪，今天倒是没来了”胡远博不自觉滴朝窗外看了一眼。
　　刘明强心里笑着，当然不会再来了，都已经进了局子了还怎么来？刘明强又喝了一口茶，然后对胡远博说道：“这几天可能有点忙，你做好心里准备，不要出去了。你现在去通知李局长到我办公室来，二十分钟之后让唐主任来我这里汇报工作。再去问问纪委的林军和黄耀华县长在不在县里面，在的话让他们迟一点来我办公室一趟，去吧，你自己看准时间，一个一个的进来”。
　　“好的，刘书记”胡远博说完就退出了刘明强的办公室。刘明强一边喝着茶，一边整理着自己的思路，他这次要来个大的动作，不把这批人全部整到了他心有不甘，他现在是完全奉行了那句话，心狠手辣，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　不久，李军走到了刘明强的办公室。
　　“刘书记，您找我”李军穿着一身正统的警察服，看到刘明强连忙把帽子摘下来恭敬地说道。
　　“坐吧，几天不在，我找你来了解下工作。首先问你，人抓了吗？”刘明强喝了一口茶之后，自顾自地给自己点了一根烟慢慢地问道，伸出手示意李军坐下。
　　“昨晚就直接抓了，另外我们已经找到了人证，足以证明这几个恶意教唆，攻击政府，今天已经把材料交给了法院，法院过今天会进行公诉，相信应该没什么问题”李军也自己点了根烟后回答着。
　　“嗯，把这个事情给我办好了，这次我要给他们来次狠得。另外，我要你做一件事情，你帮我找一个小偷来，就是那种溜门撬锁特别厉害的人，我有点事情要这种人去办，当然，你得保证这个人绝对的可靠，不让让他手上留有我们的把柄”刘明强想了想后说道。
　　“小偷，神偷？”李军奇怪地问道。
　　“对，就是神偷，反正水平越高的越好。他王卫国怎么对我，我就怎么对他了，老祖宗不是说了嘛，以其人之道还治其人之身。最好你最近组织一次扫黄打非的行动，到时候给我抓一批妓女回来，到时候我有用。当然，这两件事情先不急，我这么说只是让你提前做好准备布置好”刘明强仔细想了想，慢慢地李军说着。
　　“扫黄？刘书记，我不明白您的意思，抓妓女有什么用？而且咱们清泉的黄并不严重啊”李军抓了抓自己的脑袋莫名其妙地问道。
　　“这个你暂时别问，到时候我会告诉你，你先这么去安排就行了。你现在要做的事情就是保证好你手下的那些人对你绝对的衷心，必要的时候你可以想点办法对你们警局的人来一次大换血，不是你的人你尽管想办法踢出去，如果有必要的话我可以直接去和省里打招呼，让省里直接到市里去打招呼。你只管去做就行了。有没有问题？”刘明强用手一下一下敲着桌子说道。
　　“绝对没问题”李军大喜，他知道自己手下有些人不是自己这一派的，但是偏偏人家有关系，自己不能把人家怎么样，现在有了刘明强这一句话了他李军还有什么好说的，这可真是排除异己，权利集中的好事啊。
　　“没事就好，这段时间可能会发生许多事情，你给我多派人注意一下，千万不要出了什么乱子。那到时候我担不起这个责任，你也担不起知道吗？最近给我钉牢一点。还有，上次那个给别人通风报信的人找出来了没有？”刘明强临摹又加了一句。
　　“暂时还没有，不过我已经锁定几个目标，开始注意了”李军摇了摇头后说道。
　　“赶紧找出来，把这个人彻底踢出去，什么办法你自己想，有困难找我。我要让他们知道，和我刘明强作对是个什么下场。好了，我交代你的事情你自己回去好好想想该怎么做，然后开始准备，随时向我汇报。现在是关键日子，能不能换回清泉的春天就看你的了”刘明强笑着说道。
　　“是，刘书记，我一定好好干”李军说着点了点头，走出了刘明强的办公室。
　　李军才一走出去，唐华就进来了，很显然是在外面等着呢。对于唐华，刘明强也只是叫他来汇报一下最近的工作罢了，太重要的事情他的性格和职位都干不了，但是干一些琐碎的事情就非常在行了。刘明强开始向唐华交代自己要办的一系列事情，唐华很老实地拿着笔在一个本子上记着。记得很认真很认真，就像个上课听讲的小学生一样。
　　“唐主任，过段时间党校就要开始开课了，我想让远博去党校上课。你看看有没有什么合适的人选，帮我找一个秘书吧，条件和胡远博一样就行了。这事不急，你慢慢找就行了。另外，帮我在外面租一套房子，不用太好，就在县城里面就行了，我不想再住在招待所了。你先帮我租好，费用你到时候统一报给我，我再给你”刘明强想了想后说道。

277
　　刘明强有租房的打算已经很久了，经过这次的事情他就更加的觉得自己有必要住到外面去。招待所人多嘴杂，这么多双眼睛看着，有时候很容易出事，起码带女人进房就是不可能的事情，为了安全起见刘明强决定租一套房子，到时候让金倩带着孩子过来陪自己也是件好事嘛。
　　“好的，刘书记。我这就去办”唐华这次没有再说些有的没的废话了，可能知道刘明强今天事忙吧。说完就自己退出去了。
　　刘明强揉了揉自己的额头，翻出自己的工作笔记，在上面记录了一些什么，然后拿起电话打给了胡远博，说道：“让林书记到我办公室来一下”。
　　这次林军来的比较慢，足足二十分钟才来，还满头大汗的。
　　“刘书记，你找我”林军一进来便不停地喘息着。
　　“林书记，坐坐，来喝杯水”刘明强看着林军满头大汗的样子，便亲自去饮水机那倒了一杯水给林军。
　　“谢谢，不敢当不敢当”林军接过水有点惶恐地说着。
　　“林书记，杜先雄现在在哪？”刘明强望了望自己的笔记本问林军。
　　“哦，按照你的吩咐现在还在进行隔离审查呢，您有什么新的指示吗？”林军喝了一口水后连忙回答着，一边拿起纸巾擦着汗。
　　“你们都把他的问题查清楚了吗？”刘明强满脸笑意地问着，其实这些都是废话，人是他让抓的，罪名也都是他定的，后来让林军多扣留几天也是他说的，其实说这些都是些废话，不过有时候又不得不说。
　　“都审查清楚了，详细的审查结果我等下让人送过来让您过目”林军当然知道刘明强这么问的意思。
　　“你看着办就行了，不要给我看了，你办事我还不放心吗？是吧，既然都查清楚了那就交给法院立案吧”刘明强笑的很猥琐。
　　“行，我等下就让人把这个案子结了，把人移交法院”林军点了点头说道。
　　“嗯，这个事情就这样了。现在有件新案子让你办。有人给了封举报性给我，我想让你去查一查有没有这事”刘明强笑的很诡异。
　　“哦，能不能让我看看举报信？”林军听到这脸色沉重了起来，他就知道这次刘明强几天都销声匿迹，还有上次奇怪的说话方式，他就知道这次刘明强是有事找他办了。
　　“你先等等，我找找”刘明强说着拿起笔，从旁边的一对纸张中抽出一张，用左手拿着笔在纸上写了几个字。然后递给林军道：“找到了，就是这个，昨天有人交给我的，我看事情很严重，你们纪委一定要认真地查好这件事情，务必要查个水落石出出来。当然，我也会让审计人员马上介入，一定要问题弄清楚，还老百姓一个真相”。刘明强说的义愤填膺，不禁让一旁的林军觉得暴汗。
　　林军当然知道这信是刘明强写的，所谓的匿名举报信只是刘明强做个样子给他一个程序上的借口罢了。林军看了看纸上面，只见上面歪歪扭扭地写着几个字：“冶金厂厂长尹杰平贪污一百万”。
　　林军见到这个大惊，很明显的是刘明强开始准备查尹杰平查冶金厂了，可是林军但是也在冶金厂里面拿过不少的好处啊，这让他查尹杰平不是等于查自己嘛。林军不禁不知道该怎么做了，也不知道刘明强到底是要干嘛。
　　“林书记不必担心事情会牵涉甚广，会被人恶意冤枉一些好人。这尹杰平是纪委在查，这审计局这边我也会安排专人去干这件事情，最后的情况都会汇报到我这里。你还有什么好担心的。谁是真的有罪谁是冤枉的难道你我两人还分别不出吗？”刘明强笑着说道，话里的意思很明显了，意思就是这查只会查一些与刘明强作对的人，向林军这些人就算是查出来了刘明强也不会爆出来的。
　　“绝对不会，我知道该怎么做了。我们纪委就是不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人”林军当即明白了刘明强的意思，然后又拿出他纪委书记的腔调说着。只是他不明白，为何刘明强这次会有这么大的动作，这冶金厂的事可是个烂摊子，是个真正的沼泽啊，进去容易可是出来就难了，这一次不知道会有多少人要落马了。只是不知道刘明强到时候该怎么收场了，林军不禁开始为刘明强担心了。
　　“那就好，这个尹杰平我以前就听到了一些关于他贪污的风言风语，但是那时候以为都是外面的谣言，现在都有人开始写匿名信了说明这事绝对不是空穴来风了，所以这次你们纪委一定要认真对待，特别要注意你纪委内部是否有些和尹杰平有关系的同志，假如有这些人存在的话一定要让这些人排除出这个案子，不能让这些人涉及这个案子，这点林书记，你应该知道”刘明强想起上次公安局内部有奸细的事情，不禁未雨绸缪地先提醒了林军做好准备。如果真的有这些人存在的话到时候这个案子的涉及程度就不好把握了，而且还能让敌人先一步警觉从而抹掉证据。
　　林军低着头没有说话，显然是在想着对策，半饷后才说道：“这个刘书记你不用担心，这次我会用一些靠得住的同志，对于那些立场不坚定的同志我最近都会外派出去公干，在这个案子结案之前不会让他们会清泉。只是刘书记，这个案子涉及的人物可能都是些职位偏高的政府领导，而且人数可能会很多，我怕到时候查起来会非常的有难度”。林军有点犹豫地说道。
　　“这个你不用放心，有我做你后盾，再说了，咱们背后还有国家还有党，难道还怕这些牛鬼蛇神不成，有什么事情也是我先顶着。只要我不倒这天就绝对压不倒你林书记身上来。你尽管放手去查，另外查案的时候我会让武装部出人全没封锁，这次我是一定要查出个水落石出”刘明强咬着牙齿狠狠说道。
　　“啊？武警？刘书记，这会不会闹的很大，到时候市里面可是不好交代啊”林军吃惊地说道，让武警出面这事可就真的闹大了，全没封锁你想想这会闹成多大的影响。
　　“管不了那么多，反正市里面也一直对我们清泉没什么好感，我会直接向省里汇报，我这次就要搞个例外，我就要跳过市里，我倒要看看市里能拿我怎么样”刘明强越说越来气，当即拍着桌子说道，然后又降低了声音对林军道：“林书记，你这纪委书记当了这么多年了，成绩是有目共睹的，等这一届结束我会向上面推荐你到更重要的位置上面去接受更重要的任务的，好好干”。刘明强没忘了给林军一记甜枣。
　　“那就多谢刘书记，这事不是件小事，我得先回去好好筹划一下，什么时候开始行动您到时候通知我一下就行了”林军说完向刘明强告辞便有风尘仆仆地走了。
　　刘明强冷酷地笑了笑，早在知道自己被人给摆了一道的时候刘明强就在开始筹划这次的计划了，只是那时候还不敢闹的这么大闹得这么彻底。昨晚经过于勇宁的那句话之后刘明强就彻底坚定了这次要把这伙人全部拉下去的信念。
　　“这清泉有我刘明强就没有你王卫国，有你王卫国就没有我刘明强。王卫国这次不是你死就是我亡。我要让你为这次的照片事件付出代价”刘明强一掌拍在桌子上狠狠地说道。
　　这时又有了敲门声，刘明强无奈地摇了摇头，似乎除了自己刚来清泉上任的那几天外，其余的时间只要自己一坐进这个办公室就从来没有清闲过。刘明强不进用大拇指摇了摇自己的太阳穴，缓声说道：“进来”。
　　“刘书记，您找我？”黄耀华走进来说道，他也早来了，只是胡远博告知他林军在刘明强的办公室里面，他便就只好在胡远博的办公室里面等着，好不容易等到林军走了他才敲门进来。
　　“黄县长，来来来坐”刘明强望着身上还带着泥水的黄耀华不禁不由的升起了一股尊敬之心，现在这样一心一意为民办实事的官员实在太少了。
　　“刘书记，你找我老黄来有什么事情就直说，是不是又有什么事情交给我去干啊？”黄耀华自顾自地拿着杯子去倒了一杯水喝，边喝边问道，他也是口渴的不行了，他是接到胡远博的电话直接从施工现场赶过来的。
　　“不急不急，我想先向你了解一下修路工程现在进度怎么样？有没有遇到什么问题”刘明强笑着说道，这黄耀华说话就是这个性子，从来都不会对谁特别的尊敬，他是个不善言辞的人，什么事情都喜欢用实际行动来表示。
　　“工程的初步规划已经订好了，现在正在陪着设计局的人在做现场勘查选址布局呢，事情比较的繁琐，大的麻烦没有，估计再等两个月就能把前期工作都做好，到时候就可以开始投标修路了”黄耀华又猛喝了一杯水后说道。
　　“那最好，有什么困难你直接向我提就是了，能解决的我会尽量想办法解决，现如今修路使我们政府工作的第一大事”刘明强很和气地说着，从自己的烟盒里面拿出一根烟递给黄耀华。
　　“暂时还没什么问题，有什么问题我会尽量自己解决的，刘书记你为了修路已经做了这么多事我不能在麻烦你了。这次能修这条路可是全靠了你啊“黄耀华说到这又有点感动地说着。
　　“说的什么话嘛，黄县长，为人民造福为民办实事可是你我等人职责所在啊，先不说这个事情了。现在有件新工作让你去做，你暂时先把修路的事情放几天，让靠得住的先帮你盯着”说到这刘明强开始变得沉重起来了。
　　PS：哎！今天只能更到五更了，没办法，这是小二的极限了，看看明天小二能不能向第六更发起冲击吧，明天争取早点起床，嘿嘿，不说了，今天更新完毕，睡觉去，明天继续。
　　

278
　　“什么事？”黄耀明被刘明强说的一愣一愣的，心里暗道不是当前县委县政府的第一要务就是修路吗？难道还有什么事请比修路更重要？
　　“我要你组成一个专门的审计班子去审计冶金厂的财务”刘明强望着黄耀华肯定地说道。
　　 “什么啊？审计冶金厂？”黄耀华也大惊，张大着嘴望着刘明强，然后才道：“刘书记，你可要想清楚啊，这审计冶金厂做做样子还行，要是真的认真去查的话肯定是会出事情的，到时候可能会造成很大的影响啊。我怕你到时候没法向上面交代啊”。黄耀华是个实诚人，说话做事都不拐弯抹角。
　　“交代不了就不交代，冶金厂的事情就是咱们清泉的一颗毒瘤，我这次要借着冶金厂把咱们清泉的毒瘤都一颗颗地全部拔掉，就算到时候我刘明强弄个不好的名声也在所不惜了。黄县长，冶金厂虽然是要改组了，但是这些蛀虫和毒瘤依旧在，所以想要咱们清泉更快更好的发展这个冶金厂的事情一定要彻查清楚。这也是我这次特意把你找来的原因。首先我问你，你有没有信心干好这个任务？”
　　“当然有，我这么说只是怕这事做的太认真了会影响你的前程。我黄耀华怕什么？我也没想过再往上爬了。其实我早就看这个冶金厂不惯了，但是由于这里的牵涉甚广，我也没有这权力去管才一直作罢。今天刘书记你都这么说了我黄耀华哪还有不认真去办的道理？你放心，只要你给我人马，我保证把冶金厂所有的问题都一个个的揪出来”黄耀华一听刘明强这么说，脸上非常的兴奋。这也就是刘明强为什么要选黄耀华来查这个问题的根本原因，第一，黄耀华正直，为人严谨，不会担心出什么漏子。第二，黄耀华是一直与王卫国等人作对的人，对王卫国早就已经恨之入骨了，所以不必担心他会为了王位徇私枉法。当然，最主要的原因是黄耀华也算是自己人。
　　“好，黄县长，有你这句话就足够了。审计局的领导我到时候会叫过来打招呼，要那些人你尽管挑，不过你得给我哥保证，只要冶金厂真的有问题你就必须得给我查出来，我这次是下了很大的成本要把这些人都给整治干净了，如果查不出问题到时候我就真的没法交代了，问题的严重性你比我清楚，该怎么办你自己考虑，我只要结果”刘明强当即拍板。
　　“没问题，如果查不出问题不用你说，我黄耀华主动辞职，陪你一块儿承担这个责任”黄耀华这牛脾气一上来那是豪气干云。
　　“那倒不必了，只要你有这份信心就足够了。不过，黄县长，认真查是好的，但是还是得注意一些问题，比如其中有一些同志嘛，可能也牵涉其中，但是可能问题不是那么严重，而且现在已经知错改正了。咱们党的政策是什么？知错能改就是好同志嘛，有些现在已经在努力改正的同志有些小瑕疵咱们就不必过分的追究了，给他们一个改过自新的机会，你说是不是这个理？”刘明强看着黄耀华这么认真严肃的样子，倒真怕他是个不讲任何情面的铁包公，当即似有似无地提醒了一句。
　　“刘书记你的意思是？”黄耀华听过后顿了顿，疑惑地反问刘明强。
　　“咱们这么做的目的是什么？那就是要把阻碍清泉发展的障碍都给收拾了，但是打击敌人的时候咱们也得保证咱们自己人的军心稳定不是？所以请你在查的时候有些问题得睁一只眼闭一只眼，最好把一些无关紧要的证据都销毁了，你明白了吗？”刘明强这次说的稍微明白了点，他就是怕黄耀华不明白自己的意思，到时候闹出大乱子可就麻烦了。
　　“明白，我黄耀华为人虽然迂腐了点，但是还不知道不通人情不懂时事，这点变通我还是知道的。刘书记你放心吧，只要没有大问题我都会一笔带过的。我保证这次一定把这个任务完成好”黄耀华咧嘴一笑后说道，听到黄耀华表了态刘明强才安心了下来。
　　“这样就好了，你尽管放手去做，党和政府都在后面支持你”刘明强笑眯眯地说着。
　　“对了，什么时候开始？”黄耀华看了看说道。
　　“就这两天吧，越早越好，具体什么时候开始到时候我会下通知的”刘明强点了根烟后说道。
　　就在这个时候，外面突然闹哄哄的，还不停地传来辱骂以及扔砸东西的声音，吵闹的就像菜市场一样。刘明强和黄耀华两人都大为惊讶。刘明强眉头一皱，当即走了出去，到外面走廊去想看个究竟。
　　从走廊上面一看，只见有几十个人站在政府大院的中央气势嚣张地辱骂着，刘明强还不时可以听到有人叫自己的名字。接着冲出来十几个保安还有一些政府的工作人员在那进行阻劝，但是一听这样，这些人更加的嚣张，甚至有人开始拿石头砸办公室的玻璃，还有人砸旁边停放的小车。刘明强的脸当即便黑了下来，这次的事情看样子是无法善了了。
　　刘明强转身对身旁的黄耀华道：“黄县长你先去忙了，审计的事到时候我会通知你”说完刘明强便走进了自己的办公室，拿出电话拨了胡渊博的电话，说道：“远博，你下去看看，看看到底是怎么回事，通知县政府的人下去处理，同时把事情的缘由马上上来告诉我”。
　　打完了这个电话之后刘明强又打了电话给李军，估计这个时候的李军还没到自己的办公室呢。
　　“李军，你马上通知人全副武装的给我赶到县政府来，有人在县政府闹事，情况紧急，给我快点过来”刘明强没有任何拖拉，语气强硬地说道。
　　“是的，刘书记，我马上通知”李军听后也是一惊，连忙说道。
　　刘明强挂断电话，还是觉得不放心，又打了个电话给武装部部长史俊伟，沉声说道：“史部长，我是刘明强，有人在乡政府里面闹事。我要你马上调动能够调动的民警立马赶到县政府，越快越好”。
　　办完这一切刘明强心还是悬着，他在心里猜想，估计是昨天抓那几个人给抓的，今天这些人肯定是打着解救那几个被抓的名号来闹事的。当然，这后面肯定是有人在恶意的教唆指使。刘明强气的直接在那拍桌子，心里暗道这件事要是处理不好，自己的这个官帽可就真的没了。心里想着这个王卫国还真是心狠手辣，老谋深算。这件事情闹的这么大是肯定瞒不住市里面了，加上彭东阳早就看不惯自己了，这次肯定会借这个事情好好的整治自己给自己罗列罪名，到时候自己可真的就叫天天不应叫地地不灵。想到这刘明强直接拿起桌子上的电话拨了谢建国的电话：“喂”。
　　“谢市长啊，我是明强啊。对，很久没有找您汇报工作了，今天我们清泉县政府出了一点点的事情，有几个人恶意冲击政府，经我们调查都是一些心怀鬼胎的人在背后恶意教唆指使所为，现在事情已经控制住了，没什么大事，对对对，请您放心，我们一定会处理好这个问题，绝对不会让问题进一步恶化的。好好好，我会随时向您汇报的，再见再见”。刘明强挂断电话，笑了笑，他想着这王卫国肯定也会第一时间打电话向彭东阳汇报，当然，会汇报的很严重，这个责任到时候彭东阳会一并全部加到他刘明强的肩膀上面来，刘明强不是傻子，自己先向谢建国汇报了，到时候究竟情况是个怎么样的情况有没有造成社会的动荡那可就得自己说了算了。想到这刘明强不禁又对王卫国升起来一股恨意。
　　“刘书记”这是胡远博气喘吁吁地闯起来，大汗淋漓地对刘明强说道：“刘书记，事情已经大致了解清楚了，下面的人还是冶金厂的工人。他们今天来是说要咱们放了我们昨天抓的那几个工人，说要是不放就把咱们政府大院都给砸了，另外还说您滥用职权，滥用司法，无视民权等等，已经开始在那砸东西了”。
　　“哈哈，这罪名还真有创意，放人？他们当共产党是吃干饭的吗？想要我妥协是吧，行，看看这次是谁斗的过谁。你去告诉信访办的主任，就告诉他，说要是这些人他还是劝不住，还是在那砸东西的话让他明天自己就主动辞职吧。等下公安局的人和民警来了你通知我一下，现在让政府那边的人先去顶着。打电话让唐华去给我催王卫国，一遍不行就催两遍，这次一定要把王卫国给我顶到前面去，看看他准备怎么办？”刘明强阴险地笑了笑，突然刘明强想了想，说道：“你告诉唐华，让他下去对这些人说县委书记这些天不在县委，到上面开会去了，。让这些人有什么事情都去找县长。并且让唐华主动带着这些去王卫国的办公室，去吧”。
　　王卫国指示的人最后都去找王卫国闹事了，这肯定是一件挺有趣的事情，刘明强想着想着哈哈大笑了起来。
　　刘明强也站到了阳台上面，等着看好戏地朝楼下望着。没过几分钟，唐华这胖子几乎是滚到了人群之中，听着他歇斯底地在那道：“各位，各位，听我说一句。咱们县委的刘书记这些天一直都不在清泉，他到上面开会去了。现在县委县政府主事的人是咱们清泉县的县委副书记县长王卫国同志，大家要找就要去找他，现在这县委里面只有他才有权利管这个事情，至于你们说你们的人被抓了我们根本就不知道这个事情，你们说是刘书记派人抓的这根本就没有根据嘛，我们刘书记人这几天都不在这里，怎么可能去抓人是不是？你们要找就去找王县长”。

279
　　人群中的人听唐华这么一说，当即有人便喊道：“对，县委书记不在咱们就去找县长，让县长给我们一个交代”。
　　“对，去找县长，你说县长办公室在哪？他不下来我们就直接去他办公室找”几个人也随声应和着。
　　“我带你们去，我带你们去”唐华正求之不得呢，说着就准备带人去王卫国的办公室，刘明强看到这里笑了笑，可就在这时，带队人中一个站的高高的立马站出来喊道：“各位，我们为什么要去找王县长？王县长在咱们清泉当了这么多年的县长，一直都对咱们冶金厂很好，每年都有大笔的资金投进咱们冶金厂，这事怎么可能是他做的？我看这事完全就是那个新来的县委书记干的，他才是整个事情的罪魁祸首，我们要找就找他，他不来我们就一直在这里闹。他在上面开会是吧，让他们马上回来，不然这次事情没完”。这人说话看样子很有分量，他这么一说当即人群就停了下来，一个个喊着让刘明强滚下来的话。刘明强脸黑的不像话，这事情很明显是王卫国等人指示的。
　　刘明强转身进了自己的办公室，点了根烟慢慢地抽着，这次的事情比较的棘手，王卫国这次算是打到了他的七寸了，这种事情怎么处理都是错的。如果对这些示弱，安抚他们到时候是不顾政府的尊严。如果对这些强硬的话那就是不顾大局，不顾社会稳定。反正大部门政府处理这种事情都是秘密处理，暗中给钱安抚，然后让事情大事化小小事化了，尽量不让上面知道，减少影响面。但是这次是王卫国自己所为，他怎么可能让这件事情就此停止呢？如果不出意外的话这事现在已经到了彭东阳那了。刘明强心里也正在纠结着，不知道该怎么办，一个处理不好这就是件大事了，一旦这件事情扩散出去，自己的政治生涯就算到此结束了。刘明强一口一口地抽着烟，下面依旧在闹着，而且声音越来越大，不时传来打砸玻璃的声音。
　　当刘明强抽完第三根烟的时候终于传来了警笛声，刘明强这才安心了一点，出去看了看，民警也到了，一大批的警察和民警把这些人团团围住，望着真枪实弹的警察和民警在，闹事的人的气焰一下子就压了下来。
　　不过，这个时候那个签名说话的员工又在人群中央吼着：“怎么啊？拿枪吓唬我们啊？我们人民的子弟兵和人民的警察就是专门对付我们人民的吗？亏得我们生你们养你们。大伙，不要怕，咱们砸东西，有本事他们拿枪打咱们啊”。这么一吼，人群当即暴乱，不停地和民警警察推挤着。刘明强看了看这形势，要是自己再不下去这事可就真的会变成流血冲突了。当即叫上胡远博，还有县委的一批人下了楼来。刘明强黑着个脸一句话也不说。
　　刘明强带着人径直下了楼，一步步地朝着大院的中心广场闹事的地方而去。走到外围，刘明强对胡远博说：“让警察和民警都让开，让我进去”。
　　“刘书记，别，会有危险的”胡远博一听当即不愿，他心里想着这些人的主要目的就是找刘明强，现在刘明强主动进去不是羊入虎口吗？
　　“别废话，快点让他们让开，你想演变成流血冲突吗？”刘明强望着越来越严峻的局势，已经有几个警察脸上并挂了彩了。心里更加的着急，要是这受伤的警察真的动手的话今天这事肯定会等下明天的中央新闻的。
　　胡远博被刘明强这句话给吓了，当即大吼着：“让开让开，刘书记来了”。
　　这话果然起作用，一下子就让出一条路来，警察和民警都自动让出一条路出来。李军一看到刘明强竟然出现在这里吓了一大跳，当即叫上警察紧紧地保护在刘明强的身边，这刘明强可千万不能有事，要是刘明强这次出了事他可就得承担主要责任了。
　　刘明强让护在自己身边的警察让开了一下，然后走到人群面前。这些人一看县委书记真的站在自己面前了当即气势便低了下来了。前面口口声声叫着让刘明强下来，给过交代，现在刘明强下来了就站在他们面前他们倒屁都不敢放了，这就是官威。自古以来在咱们中国就有民不与官斗的古训，所以中国的老百姓对当官的从骨子里就有一种忌惮，这叫做官威。
　　刘明强黑着脸，用锋利地眼神在二十多个闹事人的脸上都扫了一下，然后沉声喝道：“你们当中谁是带头的，请站出来”。
　　当即没人敢说话了，唯有一人，就是那个屡次带头闹事的个子高高的人，挺身站了出来，望着刘明强，用不屑的口吻说着：“是我，怎么样？有本事你也抓我啊”。
　　刘明强脸上冷笑了一下，说道：“李军，叫人把这个带头带人恶意冲击政府的人给我抓起来，交给法院”。
　　李军犹豫了一下，然后便对身旁的几个警察使了使眼色，几个警察便走了过来，准备抓人。一见警察真的药动手了，这个人便开始害怕了，一下退回到人群当中，喊道：“刘明强，你这是滥用私刑，兄弟，咱们拼了，打死这狗当官的”。
　　这么一说，人群中的人有点开始蠢蠢欲动，大事若是谈到动手打县委书记，有几个人有这个胆量。只是一个个只敢用仇视的眼光看着刘明强，嘴里骂着，倒没人敢动手。
　　“你们是反了还是什么？这个人带头带人恶意冲击政府，破坏政府公务，这是犯罪，你们都没读过书吗？包庇罪犯，私藏罪犯阻拦警察执行公务也是犯罪你们不知道吗？都让开，谁要是敢阻拦一并抓了”刘明强非常有气势的说着。这老百姓都是吃硬不吃软的人，你越是对他示弱他就越不当你是回事，你要是对他强硬了他就开始从心里怕你，中国人民几千来都是如此。
　　刘明强这么一说，倒是真的没人敢护着了。刘明强喝道：“抓人”。
　　几个警察如狼似虎般的冲进去像警察捉小鸡般的把那个人给抓了起来，拖走了。
　　一个个看着被抓起来的人，从心眼里都开始有点怕了。脸上满是恐惧地望着刘明强。
　　“我记得你们前面说过，人民的警察和人民的子弟兵不能对付咱们人民，这话说的对，说的很不错。但是你们有没有想过，你们自己是在干什么？这是人民做的事吗？这叫不法分子，你们是人民的敌人。还好意思说自己是人民。你们不要忘记了，你们现在的好日子是谁给你们带来的，是共产党，是无数共产党的先烈们用生命和鲜血给你们换来的，歌中都唱了，没有共产党就没有新中国，可是你们自己看看，你们自己今天是在干什么？竟然来这里闹事，大人，砸东西。你们睁开眼看看这是什么地方？这是政府，是党组织工作的地方，这里代表着党的权威，你们这是无视党和政府的尊严。你们心里还有没有共产党有没有政府？攻击政府是造反你们知不知道？是要枪毙的”刘明强说的义正言辞，口水直飞，什么严重往什么说，不先给这些人一个下马威这些人是不会老实地听自己说话的。
　　“你们当共产党当政府是什么？可以随便的踩吗？三番两次来这里闹事，你说你们上访就正正经经的上访，咱们政府有信访办，你们进去客客气气地提出你们的要求咱们只要不违背政府的规定不违背法律，都一定会给你们解决的，可是你们选择的是什么？是用武力，你当你们镇的很了不起吗？咱们共产党怕过谁？日本强大吧，美国强大吗？不都被咱们赶出去了，难道你们认为你们比日本比美国还强大？真是一群不知道天高地厚的愚民”刘明强骂着好不解恨，都想打人了。
　　见到一个个都地下了头不说话了，刘明强才把自己的气势缓和了一下，说道：“今天的事情就到此作罢，我不会把这个事情往上面报，估计这个事情也就到此为止了，上面也不会再来追究你们的责任，如果再有下次我刘明强可就真的保不住你们了。好了，前面我听到有人大骂我刘明强，要我刘明强下来给你们一个交代，现在我下来了，让我给你们什么交代你们说吧？”。
　　“我们就想问问你，为什么昨天晚上我们几个员工兄弟不明不白地被警察给抓了”一个人弱弱地说着。
　　“被抓了？”刘明强明明知道，却假装着不知道的样子转过头对身旁的李军道：“李局长，有没有这个事情？”。
　　“有，确实有这个事情。昨天晚上我们已经把那几个人给抓了起来，经过审问，得知这几人都是冶金厂的员工”李军知道的刘明强的意思，也一点不含糊地说着。
　　“为什么要抓他们？他们犯了什么罪？你向大家解释解释”刘明强一副公事公办的样子。
　　“好的，刘书记。事情是这样子的。早些天我们接到有人匿名举报，说是有人恶意教唆，煽风点火。撒播政府的谣言，恶意诋毁政府。我们才秘密调差，发现真有其事，我们向上级汇报了此事，得到了拒捕令才去拒捕这几个人，经过审查，这几个人已经自己承认了罪名，还有许多人证，现在已经人证物证俱全，我们已经把人交给了法院，由法院进行审判了”李军那话说的是滴水不漏，无懈可击。
　　“原来是这么回事，你们都听清楚了吗？我们抓人都是按照程序，经过上级领导批准的，而且也是根据法律抓的是罪人不是无辜的人。如果你们有意见可以选择请律师去法院进行申诉，也可以选择去劫狱，这些都随你们便。现在我想再问你们一个问题”刘明强给都不给这些人提问的机会，一开口便打断了所有人说话的机会。
　　

280
　　刘明强顿了顿，犀利的眼神在众人的脸上都扫过一圈后说道：“你们一次次地来政府闹事原因是什么？为的是什么？你们是冶金厂的员工不假，政府是要将冶金厂变卖，这也不假，但是我就想不明白你们为什么要来闹事。你们走出去看看，现在还有哪个县像咱们清泉县一样的贫穷？有那个县像咱们清泉县一样走的还是泥巴土路还是山路的？别人的工厂啊什么的到处都是，可是你再看看咱们清泉县？除了几个几十年前开办的还一直都是处于亏损的国营企业之外还有什么？作为一地的父母官，我得对这个地方负责，得对全体清泉人民负责，我想你们富起来，想清泉所有的老百姓日子都过的好起来。所谓要想富，先修路。所以我来到清泉后的第一件事就是着手筹办修路，可是修路要钱，咱们清泉有钱吗？咱们没钱，政府的那点财政每年都一个劲地往你们冶金产纺织厂里面流了，如果不把你们冶金厂和纺织厂变卖了我们拿什么修路？不修路我凭什么发展，凭什么富起来？大家都是聪明人，我刘明强说这话有没有私心大家可以看的出来，我刘明强来到清泉后做的哪一件事情不是为了咱们清泉的老百姓着想。就算是变卖冶金厂和纺织厂，我们的领导同志们也是反复的研究，最后还是把不得辞退一个员工作为变卖的条件的，你们有什么不满意的？是我刘明强让你们没工作了还是让你们没饭吃了？你们在听别人的话之前能不能自己想一想？这么明显的教唆你们看不出来吗？这是别有用心的人在恶心诋毁政府你们看不出来吗？政府的决策早已经印成册子和海报在大街小巷里张贴了你们还不知道吗？一而再在而三的闹，你们是被别人当抢使知道吗？把你们当抢使，来对付我刘明强。因为我刘明强来这里抢了他们的饭碗抢了他们的利益，让他们没办法再从你们这些老百姓身上榨取利益了。经过我们调查，那几个人都是经过人收买恶意来教唆你们闹事的，谁是背后的黑手我一定会找出来，还你们一个真相，也会给你们一个交代。今天这件事就到此为止，你们还有什么要求现在就可以提，没有就请你们回去好好想一想我刘明强今天说的话，下次做事之前先自己好好想一想，别一个劲地听别人胡说。和政府作对最后吃亏的只是你们自己。”刘明强又说了一大堆，说的一个个都惭愧地低下了头刘明强才住口，回过头望着一头大汗的信访办主任，刘明强就气不打一处来，直接对这个信访办主任道：“你这个信访办主任是怎么当的？你明天就自动离职吧”。刘明强一脸气愤地直接上楼去了。
　　才上了二楼，就发现正在楼道上往下看着的张云佳，张云佳看到刘明强笑了笑，眼神里面有着异样的光彩。刘明强看了看身边这么多人不方便说话，直接对张云佳说道：“张部长，来我办公室一下，我有点事情找你谈谈”。说着继续往楼上而去。
　　一边走一边对身边的胡远博说道：“远博，这期的党校就快要开课了，我等下和张部长说一下，你也进去学一学。你是个不错的小伙子，好好干，知道吗？”。
　　“是，多谢刘书记您栽培，我一定会好好的干，不会给您丢脸的”胡远博一听哪还不感激涕零啊，这进党校就直接等于要升职了，这么好的好事掉谁身上都会砸晕过去的。
　　“嗯，你去吧，告诉唐主任，下午通知审计局的人开会，让黄县长也列席。另外通知一下史部长，下午来我办公室。你去忙吧，有机会多和张部长联系联系，对你有帮助”刘明强说完便进了自己的办公室。剩下站在门口眼睛里面沾着泪花的胡远博，他也不容易，一个大学毕业生分配到农村当村官，虽说组织上是说会优先考虑提拔大学生村官，可是这个世界上明文规定是一套，事实上又是一套。一个毫无关系的大学生你怎么往上爬？你在那个角落的小村子里面又上哪去认识什么领导？如果不是刘明强把他叫过来当秘书他这一辈子的村官可能就当下去了。但是秘书也依旧是秘书，不是官，连个职位都套不上，这要进党校了对于胡远博来说那就大不一样了，以后出来打小就是个官，而且往上爬的概率就大多了，这怎能叫胡远博不兴奋。
　　刘明强坐回自己的位置上，大呼了一口气，其实刚刚他自己心里也没底。他这么做是赌一赌，赌这些员工不敢真的和政府叫板，刚刚刘明强这么强硬的作风要是真的吓不倒这些闹事的话，估计问题就大了。很明显，吓不倒那么就会激起这些闹事者更大的火气，到时候情势更加严重不说，说不定刘明强自己都不一定会全身而退。还在刘明强这连唬带诈的最后搞定了这些员工。想了想刘明强刘明强又打了个电话给李军，让李军全力审查，把在最后教唆的主谋给查出来。当然，此刻的李军也正忙着组织人会警局呢，这些天他也没闲着。
　　张云佳敲了敲门，然后走进了刘明强的办公室。笑着对刘明强道：“我们刘书记好大的官威啊，你看把那些闹事的人给吓的，话都说不出来了”。
　　“你是夸我呢还是损我啊？我怎么听这话怪怪的呢？”刘明强也起身，不由分说地抱起张云佳坐到沙发上，在张云佳洁白的脸蛋上亲了一口后说道。
　　“当然是夸你呢，我的刘书记。说实话，前面我正在开会，听到外面吵个不停之后我就暂停了会议，一直在走廊上看着事态的发展。那时候我担心死了，因为闹事而丢官的人多了去了，而且这种事情非常的不好处理，你哄哄不着，动武更是适得其反，一个不好闹成了流血冲突这事就算彻底完了。不过我也没有办法，只能看着事情发生，不过最后你下去了，看着说的那些话，连造反都说了出来了，我都差点笑出来。还好，事情完满解决了，我张云佳的男人果然厉害，了不起”张云佳说完了不禁喜上眉梢地在刘明强的额头上吻了一下，那样子别提有多高兴了。是啊，女人都这样，女人绝对不会像男人一样看着自己的女人越厉害自己心里就越不舒服。女人刚好相反，自己的男人越厉害越出色她们心里就更加的有虚荣感。
　　“其实我自己心里也没底，这事情确实不好处理，不好处理的原因是因为这事并不是官逼民反，而是有人可以在里面操控的，所以一个不好这事情就真的按照他们控制的方向发展了。所以我下去第一件事不管怎么样就是一定要把那个带头的人给抓了，只要把他给抓了他不说话不教唆了这些人才好说服也才好吓唬，不然的话今天这事就真的不知道会酿成一件什么样的事故了。我当时吓唬他们的时候自己也害怕来着，万一一个不好没吓唬的住我的那些话可是真枪实弹的火药库，绝对第一个就会把我自己给炸了。哎，还好，完美解决了，嘿嘿，我是不是特别的有才啊”刘明强说的有点后怕，不过最好还是一副洋洋得意的样子。
　　就在张云佳正准备说什么的时候，刘明强放在桌子上的手机响了。刘明强放开张云佳过去看了看，上面写着“长阳市委书记彭东阳”。刘明强对张云佳做了一个嘘声的手势，说道：“彭东阳打来的，估计是来找我麻烦来了”。
　　说完刘明强，结果电话，很恭敬地说道：“彭书记，您好您好”。
　　“刘明强，你搞什么鬼？你这个县委书记是怎么当的？你有没有一点大局的控制能力？如果没有你就自动给我辞职，我找一个有能力控制大局的人来当，竟然让人来攻击政府了，把我的脸都丢光了”彭东阳一说话就开始大骂刘明强，刘明强听着脸一黑，他当官这么久了，从来就没人这么和自己说过话，就算是自己的岳父老子金清平也从没这样对自己说过话，刘明强气的火冒三丈，说着就准备和彭东阳对着干了。可是这个时候发现刘明强样子不对的张云佳走过来，轻轻地刘明强的背上拍了拍，向刘明强做了眼色，意思就是不要发火。刘明强仔细想想，也是，人家是市委书记，骂自己这个县委书记不是应该的嘛，想着也就忍住了，自己还没有去挑战彭东阳的能力。
　　彭东阳还在继续骂着：“竟然一点组织观念都没有，出了这么大个事情竟然不懂的向组织汇报，你是不是厉害啊？不需要组织你一个人也可以摆平是不是？我告诉你，这是流血冲突，一旦上了报纸，报道出去你就自动离职吧，别把我的脸给丢了”。
　　刘明强长呼了一口气，平稳了一下自己的心情，然后说道：“彭书记，对不起，这件事情是我不对，是我工作上的失误，是我把握能力不够，我会认真检讨的。不过在出事之前我又向您汇报，可是那时您的电话正占线，可能是其它的领导再向您汇报工作吧，我就向谢市长汇报了这件事情。不过幸好，这件事情完美解决了。没有给您和组织的面上抹黑”。
　　“完美解决了？都到政府里面砸东西了还完美解决？都流血冲突了还完美解决？你是不知道丑字怎么写还是什么？”彭东阳一听刘明强向谢建国汇报当即更是气不打一处来。
　　“彭书记，你听谁说了发生流血冲突了？人家是来上访的不是来闹事的，闹事的就一个，已经被抓了起来了，其余都是不了解真相的老百姓，人家客客气气的什么时候又发生流血冲突了？”刘明强火气终于忍不住了，本想破口大骂，最后还是忍住了，只是反问着彭东阳。
　　

281
　　“刘明强请注意你的语气”彭东阳很意外刘明强竟然敢跟自己叫板，当即气的火冒三丈。
　　“我语气怎么了？我就想问问你我的语气怎么了？这次闹事本来就是小事，哪个政府面前没有老百姓集会过？你就敢说你常阳市委市政府前面就从来没有老百姓集会过吗？我是没有处理好造成大影响了还是什么？是影响社会安定了还是什么？”刘明强见已经这样还不如破罐破摔。
　　“好??好??，你刘明强行，你不错。关于这次的事情我会亲自写成材料送到省里去的。另外，我可以明明白白地告诉你，下一届清泉县委书记你就靠边站吧，就算你老子金清平亲自打电话给老子也没用”彭东阳这领导当惯了，一向都只有他训别人的份，什么时候别人这么对他说过话了？哪受得了这个气，不禁气上心头，连威胁的话都说出来，直接把狠话撂了出来。
　　“谢谢，不劳你费心，老子当完这届就走人了，你最好自己好自为之吧，再告诉你一点，王卫国这次死定了，这清泉他妈的以后不姓彭了”刘明强说着直接把电话摔了，他最恨的就是人家威胁他，那个时候在省里都没人敢这么对他说话。
　　“明强，你说你何必呢？他说他的就行了，你这次彻底得罪他了以后的工作还怎么进行啊？”张云佳一边安慰着刘明强一边把电话捡起来。
　　“我工作怎么不能进行了？没了他彭东阳我清泉县难道就罢工了吗？我来清泉这么久了得到过市里面一分钱的支持没有？什么都是我自己弄出来的，他凭什么对我指手画脚？他算个什么东西，老子对他一直以来都客客气气，他妈的还鸡蛋里面挑骨头，神气什么？老子就是不尿他那一壶。我倒要看看他这个市委书记能把我这个县委书记怎么样？”刘明强越想越气。
　　“你这样得罪他总归不好，毕竟许多事情都要他拍板的，另外他如果真的把这次的事情写成材料添油加醋地送到省里面去，对你可是个大的麻烦啊”张云佳帮刘明强道了杯茶，有点帮刘明强担心。
　　“没事，这些我都想清楚了，他彭东阳暂时还奈我不何。他要么有能力直接把材料送到中央，不然的话是白送。至于说他要撤我这个县委书记嘛，他确实有这个能力，不过起码要等到这一届干完再说，在这期间他要撤我的职除非我犯了什么大错，即使我犯了错这也得省里面批准才行。至于下一届嘛，嘿嘿，我已经不会在这清泉县了，所以他拿我没办法。至于先阶段，随他怎么给我穿小鞋我都无所谓，市里面有谢建国给我顶着，他彭东阳不敢乱来。咱们清泉所有的一切都是我们自己弄起来的，根本就不需要求市里。升迁的时候只要我实实在在地干出了政绩，他在向上面推荐的时候敢写差字吗？就算写差字也无所谓，他彭东阳的话还起不了大作用”刘明强笑着说道，确实，彭东阳确实没办法拿刘明强怎么样，起码短期内是没办法。至于以后嘛，刘明强可能已经调走了。
　　“这样是最好的吧，对了，你刚刚说你要调走吗？有消息了？你要调到哪去啊？”张云佳明显对于这个才感兴趣，连忙问道。
　　“暂时还不知道，估计是会调到林阳去吧。不过要等到这里真正干出点眉目来了之后再说，回去进机关也好，继续在基层也好，都无所谓，反正我是不想在呆在这常阳市了”刘明强喝了一口砸吧砸吧嘴后慢慢地说道，说话间有点无奈，他现在也开始为自己刚刚对彭东阳的态度有点后悔了。他反思着自己确实还是火候不到，和上级发火这可是大忌，明知道彭东阳正在找着自己的短处自己还公然和他叫板。虽然刘明强口里说着彭东阳拿自己没办法，但是其实他心里明白，一个市委书记想要给自己一个县委书记小鞋穿花样多的是，就算自己的岳父是省委书记也没用，毕竟主管自己的领导是彭东阳。
　　“你到时候如果有消息要调走的话记得先通知我，好吗？让我也好有个心里准备”张云佳有点落寞地说着。
　　“傻瓜，我怎么可能不告诉你呢？在我调走之前我会想办法把你先调走的。其实说句心里话吧，我是在清泉没法呆下去了。局势我非常的清楚，我在这里得罪过许多人，虽然现在看起来清泉是我做主，但是实际不然，以王卫国为首的当地势力根深蒂固，我根本没办法撼动。市里面虽说谢建国现在有点起色了，能够掌握一部分的话语权，但是也仅仅只是一部分，常阳市还是彭东阳在做主。彭东阳本来就视我为眼中钉肉中刺的，所以看似现在的我在清泉风光无限，其实这已经是我的尽头，总结所有的，归纳起来就是一句话，我在清泉这个地方没办法长久的待下去。所以我得调走，另外也有家人的原因吧。不过在调走之前我得做两件事，第一就是我要把清泉整理的像个样子出来，这是我的抱负。第二我就是要让那些和我作对的人得到应有的下场。这两件事情其实可以归结为一件事情，那就是我必须把王卫国为首的这伙人给彻底铲除了。王卫国已经几次害我了，要不是我刘明强运气好我早就从清泉滚蛋了。这笔账我要好好地和他算一算”刘明强一说起王卫国眼睛里面就放出狠光。
　　“照片的事情处理好了？”张云佳问道。
　　“处理好了，我把底片销毁了。整件事情的主事人就是王卫国。所以无论如何这次我都不会再对他仁慈了”刘明强点了点头说道。
　　张云佳紧紧地抱住刘明强的手臂，没有再说话。
　　刘明强笑了笑，没有再说这些让人心情不好的话了。随即伸手抱住张云佳问道：“云佳，这一期的党校什么事情开始开课？”。
　　“下个月开始，人选我基本上都选好，要不我等下把名单拿过来给你做最后的定夺吧”张云佳像个小女人一样在刘明强的怀里柔声说道。
　　“不用了，我就是随口这么一问，你看着办就行了。你记得把胡远博定进去，到时候出来的时候给他一个好的职位就行了，这小伙子工作能力不错，应该可以胜任的，跟了我这么久总的给别人一点好处吧。嘿嘿，对了，正有个事情跟你说，你找个机会找泉水镇镇长胡永波谈一谈，我想把他调到大山镇任镇委书记，你觉得这人可行吗？”刘明强想起了这件事正好跟张云佳商量一下。
　　张云佳笑了笑，然后说道：“你终于把杜先雄给办了啊？胡永波这个人我看了看他的档案，档案上面没有写太多的东西，不过我仔细研究过这个人，工作能力应该还不错，在泉水镇这么些年，虽然说没有大出色的政绩，但是也没有做过什么特别的糟得事。我想这大概是由于他上面还有个和他不和的镇委书记吧。”。
　　刘明强也点了点头，然后说道：“最主要的是这人曾经和王卫国有过过节，让他当大山镇的镇委书记我放心，起码不用担心让王卫国又染指进了大山镇。如果你觉得没有问题的话找个时间和他谈谈话，看看他自己是怎么想的。你的和谈谈大山镇今后的局势，问他有没有信心干好这个工作”。
　　“行，这个没问题，我找个时间叫他来一次就行了”
　　“又到了饭局了，哎，这一上午真的是忙死我了，不管了，走吃饭去，今天中午我请客。请你吃大餐”刘明强伸了懒腰豪气干云地说道。
　　“真的呀？去哪吃？”张云佳满脸的欣喜，她已经很久很久没有和刘明强一起到外面去吃顿饭了，当然，是说就他们两个人。
　　“食堂，别嘟嘴了，走吧，我今天下午还有事呢”刘明强哈哈大笑，望着张云佳像小女孩一样嘟起的嘴不禁觉得一上午受过的气都消散了。就在两人准备去吃饭的时候，谢建国打电话过来了。
　　　 刘明强拿过电话犹豫了一下，还是接了。
　　“谢市长，您好”。
　　“明强啊，事情都处理好了吗？”谢建国依旧是那副腔调。
　　“刚刚处理好，没有闹成什么事情，只是一些误会，解释清楚就行了。不过有几个可以教唆的闹事的人，我都叫人把这些人抓了起来交给检查机关了”刘明强轻描淡写地说道。
　　“嗯，这件事情你处理的很不错，没有造成大的影响，又保全了政府和党的面子。不错，到底是年轻人啊，我们老人不如你们这些年轻人了”谢建国听后哈哈大笑地说道。
　　“哪里话，这不还是您教导有方嘛。不过谢市长，刚刚彭书记打过电话给我，他可能对我有点意见，说我的这次事情处理的非常不好，决定把我的事情写成书面材料送到省里去。弄的我都不知道我自己到底是做对了还是做错了”刘明强故意旁敲侧击着。
　　“什么啊？还有这样的事情？我看他是根本不知道事情的真相，这样吧，你把今天闹事的详细过程写一份报告给我，到时候我会把你的报告拿到市常委会上去让大家看一看的，至于写材料的事情你不用担心，我也会帮你写一份嘉奖的材料送到省里去。谁对谁错，省里的主管领导一看就会明白了”谢建国在电话这头皱了皱眉头，然后便舒展了开来。
　　“那就真的谢谢您了，谢市长，这个周末有没有空啊？我想请你出来向您汇报一下工作”刘明强一听大喜，有谢建国这句话那么彭东阳对自己的威胁就一点作用都没有了，两份材料送上去，你说省里会信谁的？不用说大家就都知道了。
　　“这个周末啊，我可能得去省里”谢建国犹豫了一下后说道。
　　“正好，我也要去一趟省里面，到时候我打电话联系您吧，不打扰您吃饭了，嗯???嗯?? 好的好的 ，再见再见”刘明强想了想连忙说道。
　　

282
　　那天中午刘明强兑现了自己的承诺，请张云佳大吃了一顿。当然，不是在食堂吃的，而是在清泉新开张的一个餐厅里面，环境算不上太好，菜也算不上有多么的美味，不过两人吃的也挺可口的。刘明强这么多的女人当中，除了自己的正牌夫人金倩外，他就只有和张云佳一起出去吃饭不怕被人偷拍和非议，因为两人在省里的时候就是同事，到了清泉也是同事，一起出去吃顿饭无可厚非。谁规定了当领导就不能和女同事一起出去吃顿饭呢？
　　下午刘明强依旧繁忙，进了办公室没多久史俊伟就来敲门了。刘明强这才想起是自己让唐华通知史俊伟的。看到这连忙客气地请史俊伟坐下，然后自己也坐到了史俊伟的身边，给史俊伟散了一根烟，然后说道：“史部长，今年征兵工作都开展的怎么样了？”。
　　“已经就绪了，估计没什么大的问题，一定可以超额完成上面给咱们定下的征兵任务的”史俊伟很严谨地说着。不是他在吹牛，而是越是在这种贫穷的地方，人们当兵的积极性就越高。地方越是富有，这征兵工作就越不好进行。原因是什么，大家想一想就知道了。
　　“那就好，征兵是保证国家武装力量长盛不衰的根本保障，咱们一定要在数量和质量上把好关。今天上午我发现有一个民警同志的脸上都受伤了，有没有给人家一定的补贴？”刘明强想起上午的事情随口问道。
　　史俊伟点了点头，然后才道：“已经按照规定给了，另外还给了他一个口头奖励”。史俊伟话不是很多，问什么答什么，有点军人的作风。
　　“嗯，史部长，我今天叫你来是有个任务交给你们武装部的民兵同志”刘明强看着史俊伟这个样子也就不饶圈子了，直接说重点。
　　“嗯，刘书记你说吧，我们一定完成好任务”史俊伟站起来说道。
　　“坐下坐下，没什么重要的事情。就是明天县委会派人对冶金厂进行审查，这次审查很重要，我们担心有人会在审计的时候做手脚，所以我想让你的民兵出动，帮我封锁冶金厂的审计现场。除了佩戴审计工作证的人员，其余的一只苍蝇也不许飞出来，同时，我也不许一只苍蝇飞进去。你能保证吗？”
　　“保证完成任务”史俊伟很干净地说着，确实，这个任务对他来说根本没什么难度。只要让人把冶金厂审计的大楼给围牢实了就成，根本谈不上有什么难度。
　　“这样就好，通知等下我会让人送到你那去的，记住，现在不要让任何人知道了。明天早上你安排人手集合，直接和审计人员一起进入冶金厂，尽量派一些靠得住的同志过去。具体怎么做你和黄县长讨论一下，这个事情我交给他总体负责了。好吗？我等下还要开个会就不多和你说了”刘明强笑着和史俊伟握了握手，然后送史俊伟出了办公室。
　　刘明强当然没闲着，立马就通知审计局的主要领导还有黄耀华在县委的小会议室里面开会，在会上刘明强把问题的重要性还是所有要注意的地方都交代清楚了，最主要的一点就是保密。整个会议长达两个小时，刘明强一个人就说了将近一个小时，不是赵俊打电话来找他他还得继续说下去。结果接到赵俊的电话刘明强直接就退出了会议到外面接了赵俊的电话。
　　“赵俊，什么事？”刘明强咳嗽了一下自己几乎干枯的喉咙后说道。
　　“明强，今晚有没有时间，出来聚一下吧，好久没见你了”赵俊依旧是一副嬉笑的口吻。
　　“行啊，你定地点和时间吧，到时候我直接过去就成了”两人唠叨了几句就挂断了电话。刘明强回到办公室，就把明天的开始审计的通知下到了各个参与的领导那里。
　　下了班，刘明强没有等张云佳，直接和张云佳说了自己晚上有事便回到招待所，换了身衣服开着自己的车便往赵俊说的饭店而去。
　　去的时候发现包间里面，赵俊和范滨滨都在。刘明强也是几天没见过范滨滨了，这丫头还真听话，自从上次刘明强说过让他这几天不要找自己之后她就真的听话，这几天都没找过自己。刘明强看了范滨滨一眼后便坐下来，对赵俊道：“今天不拍戏啊？”。
　　“拍啊，不拍哪成，正赶进度呢。我说明强啊，你不错啊，不声不响就把我的梦中情人给泡走了，够牛的啊。你说，就为这事你是不是得自罚一杯”赵俊一开嘴就暧昧望着刘明强和范滨滨两人，怪异地笑着说道。
　　刘明强大惊，转脸看了范滨滨一眼，只见范滨滨红着脸不敢看刘明强直接低下了头。刘明强有点慌张，咳嗽了一下后说道：“你小子说什么呢？你的梦中情人是谁啊？我怎么不认识？”。
　　“你小子就继续装吧，今天滨滨硬是要跟我来和你一起吃饭，我就越来越觉得奇怪。结果，被我不费吹灰之力就把她的话给套出来了。你小子这明修剑道暗度陈仓的本事是越来越高了啊。我还以为两个最多还处在暧昧期呢，结果没想到，你们两早就勾搭在一起了啊”赵俊越说越离谱，说的刘明强老脸都有点红了。
　　一旁的范滨滨哪受得了赵俊这么说，当即便佯怒道：“什么勾搭啊，说的这么难听，我们是相爱”。
　　“好好，是相爱。反正不管你们两是相爱还是勾搭，明强，你今天得喝一杯，不然我心里不平衡”赵俊做出一副可怜模样说道。
　　“喝喝，我喝还不行嘛。要是不喝指不定你那还有什么难听的话在等着我呢”刘明强笑着，拿起面前的酒瓶给自己倒了一杯酒，一口喝下。然后对赵俊道：“这总行了吧，真他妈的小气”。
　　“这还行，来，我也喝一杯。祝你们俩在一起甜蜜甜蜜。不过滨滨，我的提醒你一句。倩儿嫂子真的是个好女人，明强和她也已经有了孩子，不管怎么样你不能去干扰明强的家庭，不然我做兄弟的都不会答应。另外明强是走仕途的，不单是你，你们两有时候都得注意一点，别惹人非议。我喝了，祝贺你们两个”赵俊说完就是仰头一口把酒喝下。
　　刘明强听着赵俊这祝贺的话越听觉得越怪异，有人庆祝别人找了小三的吗？
　　“好了，你小子别总拿这事在说，说吧，你今天找我什么事？”刘明强直接给赵俊的杯子里又倒了一杯酒，问道。边倒边说：“咱们都再喝最后一杯，都要开车，为了安全都不要再喝了”。
　　“我今天找你真没别的什么事，就是想和你喝杯酒。我明天就回北京了”赵俊淡淡地说着。
　　“回北京？什么事啊？你们这戏不拍了？”刘明强问道。
　　“不是，哎，一言难尽。我爷爷给我安排了个婚事，让我无论如何后天都得去见女孩。我爷爷说如果我明天不见我人在北京的话就派人把我抓回去。为了这桩婚事，我已经顶撞过我爷爷好几次了，这次看来我爷爷是铁了心了。没办法，与其让他来抓我我还不如自己乖乖地回去。回去看看那女孩吧，如果不是太差我就将就算了，我爷爷的命令几百万解放军同志都不敢违背我敢违背吗？兄弟，哥们这次是真的栽了，也得进入婚姻的枷锁里了”赵俊说着又是一口把杯子里的酒给喝了个一干二净。
　　刘明强望着赵俊那个样子，无奈地笑了笑，这小子这次算是真的伤心了，这世上对于赵俊来说可能没有比结婚更恐怖的事情了。刘明强破例又给赵俊倒了一杯酒，然后说道：“再喝一杯就不许喝了。其实这是件好事，男人，不管你在外面怎么飘，但是总的有个家，当你在外面飘不动的时候你就会想起家的好了。听哥一句，这次回去如果女孩还不错就结婚，稳定下来算了。以后别在过这样的生活了，哥替你看着都累。另外，在结婚之前得想好，如果你答应结婚就得对人家女孩好，你结婚可能只是一个枷锁罢了，但是人家女孩就是把一生都给了你。如果你只是为了应付你爷爷的话我劝你还是别结，别耽误了人家女孩一生”。
　　“这我知道，我赵俊不是那样的人。如果我真要取她的话我就会对她好的。我不想在我身上再造就一个像我姑姑一样的悲剧”赵俊又喝了一杯后说道。
　　“你姑姑？你姑姑怎么了？”刘明强一听到江映雪，当即便问道。
　　“我姑姑和我一样，也是被我爷爷给强令指腹为婚的，不过他没我幸运，因为她是个女人，也遇到了一个不负责的男人。所以注定孤独一生。算了，不说这些了。到时候如果结婚的话我会通知你的，你可一定得到，而且必须得给我当伴郎，每次都是我给你当配角，这次说什么都得让你给我当一次配角”赵俊有点醉意地说着。
　　“成，就算有天大的事老子那天都翘班不上去参加你的婚礼。算了，哥们，结婚是好事，别再喝了，喝醉了我还得送你呢，你不嫌麻烦我嫌麻烦”刘明强赶紧劝阻着正不停喝酒的赵俊；“是兄弟就让我喝，你以前醉的时候那次不是我把你背回宿舍的，今天就让你背一次你还嫌麻烦，是不是哥们？明强，你的那个什么影视基地的事我已经打电话给总部的人了，估计过不久他们就会来人考察的，到时候你让人接待一下，好好地说服他们应该没多大的问题。只要他们说行，我就敢拍板成交”赵俊说话开始有点大舌头了，刘明强看着赵俊那样子也想陪赵俊喝一杯，可是想想假如两个大男人醉了让范滨滨一个女孩子抗两个回去这不太难为人了嘛，而且说不定外面正有人在偷拍自己呢，自己醉着出去被拍到到时候可能又是一个照片风波，想想就算了，只能看着赵俊在那喝。

   




283--302



283
　　“他醉了”范滨滨望着从开始一直说到最后直接倒在桌子上不说话的赵俊淡淡地说道。
　　“嗯，让他醉吧。他啊，这一生最怕的莫过于结婚这件事了，结婚对于他来说和下地狱差不多。我都不敢想象他以后的生活了，不在外面沾花惹草，整天在家带孩子这还是赵俊吗？”刘明强笑着说道。
　　“你说别人，你呢？你不是结了婚生了孩子之后还照样在外面沾花惹草吗？男人都一个样，吃着碗里瞧着锅里的”范滨滨抬头对刘明强说道。
　　“喂喂喂，你这话可是真的血口喷人哦。我心里可不是这么想的哦，我是无奈的、被逼的。这还不是你引诱我的嘛”刘明强大感委屈。确实，刘明强在结婚之后确实是想从此就修身养性，只在家做个好丈夫的。可是身边的诱惑实在太多，让刘明强根本就无法抵挡。张云佳是，范滨滨是，李梦晴也是，每次都不是刘明强自愿的。
　　“你是在怪我啊，的了便宜还卖乖”范滨滨不满地说道，然后像是想起了什么似的，直接问道：“明强，上次的事情解决了吗？没有对您造成什么困惑吧？”。范滨滨脸上的担心之情溢于言表。
　　“已经没事了，底片我已经拿到了手，现在已经没有问题了，虚惊一场。不过以后我们得谨慎一点了，这次我差点就一无所有了”刘明强自己说着这件事情都有点后怕。他一个农村的穷小伙子能有今天他自己心里明白自己受过多少的苦，如果就这样毁于一旦的话对于他来说得是个多么大的灾难啊。
　　“哦，没事就好”范滨滨没有十分的喜悦，反而有点失落。
　　“你怎么了？好像我没事了你还不太高兴的样子，怎么啊？难道你还希望我有事啊？”刘明强怪异地问道。
　　“没有啊，我当然希望你没事啊”范滨滨急于解释着，但是随即又说道：“其实我心里倒真的希望你一无所有，你没有了官职，没有了家庭。那么我们俩就可以好好的在一起了。在没有和你在一起之前我只想过我要把你弄到手，对此没有其他的想法，没想过要和你永远在一起，也不想你成为我的谁，但是和你在一起了之后，我才发现你对于我来说是那么的重要，我就算是做梦的时候也在想着怎么样和你永远永远地在一起，即使这样我也一无所有也在所不惜。明强我真的爱你”。
　　“我知道”刘明强除了这么一句不知道再说些什么，对于一个爱自己什么都给了自己但是自己却什么都给不了她的女人他能说什么呢？除了有点自责之外只能选择沉默。
　　“今天晚上别走，和我在一起好不好？”范滨滨脸红红，低着头以微不可闻的的声音说道。
　　“啊???，可是赵俊在这儿呢”刘明强尴尬地望着正倒在餐桌上呼声大作的赵俊说道。
　　“不嘛，人家想你了，人家???人家????”范滨滨开始撒着娇，做出一副要哭的摸样，这么一个尤物对着你撒娇哪个男人能抵御的住？刘明强当即溃败下来，服输地对范滨滨道：“好好好，我认输我认输，我叫人过来把赵俊送走，好不好？你还真是个妖精”。刘明强说完开始拿出电话。
　　“嘻嘻，我就知道你对我好了”范滨滨一听刘明强妥协当即一脸的胜利摸样，直接站起走过来坐在刘明强的大腿上，在刘明强的脸上亲了一下。
　　“别闹，我正打电话呢？”说着刘明强拨了田永军的电话号码，让田永军马上来自己所在的餐厅送个人回去。
　　“你先自己开车出去好不好？然后你选个地方我再去找你，这次选地方得隐秘一点了”刘明强捏着范滨滨的鼻子说道。
　　“人家知道了，我先走了，你可一定要来哦，不然的话我就再也不理你了”范滨滨说着在刘明强的另一边脸上又亲了一下，然后提着自己的小包，踏着高跟鞋塔塔地走了出去。在临出门的时候范滨滨像个小女孩一样回过头对刘明强说道：“把脸上的口红擦一下”，说完便立即关上门走了出去。
　　刘明强愕然，走到包间里面的玻璃挂饰前面仔细看了看，果然见到自己脸上一边一个娇艳的口红嘴印。刘明强无奈地笑了笑，一边拿着纸巾擦着一边暗道以后和这个小妖精在一起一定得注意一点了。
　　 田永军来的很快，很快就到了刘明强的所在的包间。没办法，为领导服务的人这点觉悟是必须有的，那就是领导安排的任务不管是公事还是私事都必须得毫无怨言地去完成，特别是领导的私事。干好领导的私事有时候比干好公事更能得到领导的欢心，这是千古不变的真理。
　　“永军啊，你帮个忙，帮我这个朋友送回招待所，让招待所给开个房间。让给人照看一下，我朋友喝醉了。千万别让他有什么事情，我等下还有点事情要去处理，所以就麻烦你了”刘明强指着烂醉如泥的赵俊对田永军说道。
　　“刘书记，您太客气了，没事，人就交给我吧，你放心去办事就行了”田永军说着走到赵俊的身边。到底是当兵出身的，力气就是大，一下子就把赵俊给抱了起来，然后一抖身子就把赵俊背在了自己的背后，完全都不需要刘明强帮忙。
　　“刘书记，我先走了”说着田永军就抱着赵俊走了出去。
　　刘明强笑了笑，估计明天赵俊起床发现不是自己送他回去的肯定会大骂自己不人道的。
　　刘明强自己依然在餐桌面前坐着，点了根烟，一边喝着小酒一边抽着。等到半刻钟之后打电话给范滨滨。
　　“你在哪呢？”刘明强问道。
　　“我正在一个旅行装备店买帐篷呢”范滨滨调皮的声音说真。
　　“买帐篷？买帐篷干什么？”刘明强觉得非常的奇怪，心道这小妮子不去找个宾馆开房去买帐篷干什么？
　　“我想让你陪我去看日出，然后咱们露营。哈哈，你别问了，你去买点吃的东西吧，我等下打电话告诉你地点”范滨滨说着挂断电话。
　　“露营？野战？这小妮子竟然还有这种情趣？”听着范滨滨这么一说，刘明强心里不仅也浮想联翩，最后心里也是一片火热。直接站起来，去外面结了账，然后开着车，往前走着，特意开着车在城里逛了几圈，时刻注意这反光镜，在肯定背后没有什么人或者车跟着之后刘明强才把车开到一个二十四小时营业的超市里面，买了大包大包的零食，最后没忘了买了一包烟。在结账的时候刘明强还鬼使神差地在柜台前面的架子上面买了两盒杜蕾斯，还特意选的加长版。付了费之后放进自己的口袋里面，然后提着食品放进了自己的包里。
　　刘明强开着车慢慢地在清泉县逛着，在等着范滨滨打电话来通知“打炮”地点。可是范滨滨的电话没来，李军的电话倒先来了。
　　“喂，李军什么事情？”刘明强接过电话淡淡地问道。
　　“刘书记，我前面刚接到电话，怕你前面在吃饭所以等到现在才打给你”李军怕自己打的不是时候特意说明了一下。
　　“你什么时候也这么油腔滑调了？说吧，到底什么事，别墨迹了”刘明强哈哈大笑着说道。
　　“事情是这样的，前面我接到市电视台的电话，他们说是明天要来采访一下被抓的那几个员工，他们说这事是市新闻办和市委办公室特意交代下来的。有市委给的证明和介绍信。你看这事怎么办？”李军着急地问道。
　　“妈的，他妈的彭东阳”刘明强听后很是火气地骂了彭东阳一声，随后才发现自己是在和李军打电话，当即说道：“还能怎么办，凉拌。他们是市委调来的，咱们还能说不让他们来采访吗？让他们采访吧，那几个人没弄出什么事情出来吧？”。
　　“有一个我们用了点手段逼供，身上可能有点伤痕，但是但是不是很严重”李军有点害怕地说着。
　　“有伤痕就足够他们宣传了，你先想想怎么办吧，我现在也没辙，等我想到办法了再打电话给你”刘明强气的直接挂断了电话。
　　彭东阳的目的不言而喻，他就是要把事情搞大。今天自己顶撞了他，他确实那自己没办法，冶金厂闹事的事情自己也处理完善比没有留下什么诟病，所以彭东阳就来了这么一招，通过新闻把事情闹大。这新闻媒体是控制在他手中的，到时候新闻怎么说不都是由他说了算吗？虽然他不可能弄虚作假，但是夸大事实这是肯定，再加上刻意的引导读者，到时候自己的问题不大就会大了。虽然这事到时候上面知道了他彭东阳肯定也是要挨训的，但是他紧紧是挨训，等待自己的可能就撤职了。刘明强暗道这彭东阳果然比王卫国还狠，这报复来的如此之快。
　　刘明强不停地抽着烟，想着对策。最后刘明强硬是没办法，所谓官大一级压死人，自己只有束手就擒了。想到这刘明强灵光一闪拨了江映雪的电话号码。
　　“喂，明强，怎么这么晚打电话给我啊？”江映雪有点慵懒的声音传来。
　　“没什么，想你不行啊？”刘明强还是习惯在说正事之前先暧昧一下。
　　“别卖关子了，我还不知道你，是不是又遇到上面麻烦了？说吧，有什么让我做的？”江映雪笑着说道。
　　　PS：公告上已经说了，本书1――282的合集现在开始发放，需要的合集的朋友请加小二QQ1267454719为好友，凭订阅截图和鲜花领取合集，合集小二弄了很久，所以今天的更新才这么晚。大家不必担心小二QQ不在线，从今天开始，小二QQ保证明天都在线，大家可以直接找小二也可以给小二发邮件，请记住是全部的订阅截图还有鲜花，以后合集每个月一次，小二说发合集已经很多次了，这次终于兑现了。大家给点鲜花吧，要合集请尽快，让小二多点时间更新，谢谢大家配合。

284
　　“事情是这样的，今天上午，有人来县委闹事，闹的比较的严重，显然是有人可以引导的。后来终于把这些人轰走了，我们也抓了几个人。后来彭东阳鸡蛋里面挑骨头说我的这个事情处理不妥，要让我负责任，我当即便和他吵了起来。现在问题是他要报复我，说明天让市电视台来采访这些被抓的人，当然，我想他肯定也会去冶金厂采访的。到时候我没事都会被他整出事情来，而且由于我们在审问最后的主使者的时候用了点手段，被抓的人身上可能还有些伤口。事情就是这样子的，你知道，我决计不能让他来采访的，不然我就真的完了”刘明强长话短说，把事情的经过都告知了江映雪。
　　“你和彭东阳吵起来了？你这脾气，哎，估计你是全天下最牛的县委书记了”江映雪无奈地说道，然后提醒了刘明强一句：“你啊，还是太年轻了。在官场上本来就得注意，千万不要过分的得罪领导，特别是你的直接上级。这可是大忌，你想想，要是你今天忍一时之气彭东阳就算是对你再有意见也不敢做的这么觉得，毕竟这么做对他并没有好处，你看看，现在好了。算了，你说吧，你决定怎么做了？”。
　　“这些我都知道，骂都骂了，我还能怎么样？我仔细想了想，现在问题唯一的解决方案就是让省里的电视台和新闻媒体过来采访，就以嘉奖我们清泉县委县政府的名义，名义是什么那就得麻烦你想了，我暂时想不出来。反正只要省里也来人采访这件事，当然，前提是夸奖我们清泉县委的。只要这样，他彭东阳就算是有十个胆子也不敢与省政府对着干，他总不敢采访出一个与省里完全相反的结果来吧？”刘明强说出了自己的想法。
　　江映雪良久没有说话，半响后才道：“办法还不错，这样确实彭东阳派来的采访就算是真的采访出了什么也不敢公布出来。但是这只能指标不能治本，下次彭东阳再想着什么法子对付你怎么办？”。
　　“先过了这一关再说吧，走一步看一步，等撑过了这一段我就直接调走了。实在不想再在这里受他彭东阳的鸟气了。好了，这件事情你帮我安排一下吧，我知道你在省里说话还是很顶用的。我有个电话接进来，暂时就不和你多说了。过两天我回林阳，到时候去找你”刘明强说完挂断电话，因为范滨滨也打来了电话，刘明强掐断江映雪的电话立马便接听了范滨滨的。
　　“你在干嘛啊？怎么这么久都不接我电话”范滨滨一接电话就有点撒娇地说着，这是个人的性子决定的。刘明强这么多女人当中，估计只有两个人会这么跟他说话，一个是范滨滨，另一个就是李梦晴了，不过李梦晴和范滨滨不同，李梦晴那是本性使然，她说话本来就是这个套路的。而其余的女人，包括江映雪、金倩、张云佳绝对不会这么和刘明强说话的，她们都属于那种典型温柔，贤良的女子。
　　“刚刚有事，你说什么地方，我现在过去”刘明强没有范滨滨那么多直接问道。
　　“就在县城西头的那座山上，我上次听别人说的，说在那里可以看到日出。我现在就在去的路上，你马上过来吧”范滨滨很是兴奋地说完，然后挂断了电话。
　　刘明强无奈地笑了笑，没有急于开车，而是点着根烟打了个电话给李军：“李军，这件事情你不用管了，你只管好好地给我审问这个人。一定要把幕后的主使人给我挖出来”。
　　“可是???可是?可是明天来采访了怎么办啊？”李军着急地问道。
　　“他要采访就采访吧，随便他怎么采访，反正出不了事就行了，我已经安排好了。你不用担心，火烧不到你身上的”刘明强安慰着说道。
　　“行，我知道了刘书记，我知道该怎么做了”李军有了刘明强这句话心里便安宁了。
　　刘明强挂断电话之后便开始往城西的那座山而去，野战序幕就此拉开了。
　　到了城西郊外的这座山底下，刘明强大老远地就看到范滨滨的那辆车。不过刘明强谨慎了点，把车停到远处一个比较隐秘的地方。然后才从车上提出买的一大袋零食走到范滨滨的车旁，然后在范滨滨的车窗上面敲了敲。
　　车里的范滨滨正在画着妆，女人就是这般有耐心，就算是一会儿嫌功夫也不会抓紧时间补下妆。一见是刘明强，范滨滨抓紧着在脸上糊弄了两下，然后推开车门下了车。
　　“怎么这么久才来啊？人家一个人在这里都有点怕”范滨滨下车就抱住刘明强的手臂撒娇道。
　　“刚刚工作上有点事情处理，所以来晚了点。你买的帐篷在哪？咱们上山吧”刘明强说完看了一眼黑漆漆的山后嘀咕了一句：“你还真有情趣，这么晚了来爬山，被人看到了还以为是两神经病呢”。
　　范滨滨打开后车厢，从里面翻出一大堆买的野营装备，一边回应着刘明强的话说道：“你不懂，这晚上虽然很黑显的很恐怖，但是当你看到日出的那一刹那你就觉得再苦都值得了。和爱的人一起牵手看日出这是我从先的梦想”。
　　“行，咱们就牵手看日出吧。希望不会感冒”刘明强无奈地笑了笑，然后把手中的塑料袋给范滨滨，自己扛着一大堆的露营装备便往山上而去。范滨滨从后面赶过来，递给刘明强一个手电筒，两人弄的还真有那么回事。
　　“哎呀，怎么这么难爬啊？我问那人这山难不难爬他还说就那么点高，一下子就到了呢。原来都是骗我的”才走了几步范滨滨就开始在埋怨了。
　　“我的大小姐，来也是你说的，现在说不爬的也是你。我记得你前面还在说为了能看到日出再苦都值得吗？”刘明强无语地回头对范滨滨说道。
　　“我哪知道这山这么难爬啊，差点把我脚都崴了”范滨滨嘟着小嘴。
　　“得得得，赶着还没爬多高，你自己做决定。要是嫌难爬咱们就打道回府。”刘明强有点生气地说着。
　　“不，要爬。只要是能和你在一起，再大的苦我也愿意受”范滨滨一见刘明强有点生气的摸样当即便表态，像是想图个好表现似的抢到了刘明强的前面走了起来。
　　“你最好慢点，这山上有狼的”刘明强望着范滨滨可爱的样子笑着吓唬道。
　　这句话果然奏效，范滨滨一听有狼，啊的尖叫一声就以迅雷不及掩耳之势之后一下子飞也似的退回到了刘明强的身后，紧紧地拉着刘明强的衣服，紧张地四处望着，嘴里颤抖着问道：“哪里有狼啊？”。
　　“你没看见吗？我这么大的一头色狼在这你都没看见吗？哈哈哈，慢点走，前面说不定真的会有什么，跟着我后面吧”刘明强调笑了两句便径直往山上爬去。
　　其实那个人说的并没有错，这座山并不是很高，而且上山的路也非常平坦，来这座山的人多了所以也基本上没有什么野兽之类的恐怖动物存在。范滨滨觉得难爬那是因为她这个一个千娇百媚的大小姐哪里爬过山啊。才十来分钟两人就爬到了山顶。刘明强选在了山顶处以块巨大的平坦石头上安营扎寨。当然，第一件事便是要把帐篷给装好，不过对于刘明强来说这根本不在话下，一刻钟就全部搞定了。山顶晚上的温度还是比较的低，特别是风吹过来有点透心的凉。弄得坐在石头上的范滨滨一阵哆嗦，嘴里不停地埋怨：“怎么这么冷啊？早知道去找个宾馆就好了”。
　　“你现在知道后悔啦？晚了。上都上来了，这晚上下山可比上山难多了”刘明强笑了笑，把自己的外套取下来披在范滨滨的身上。
　　“你自己穿吧，我不冷”范滨滨倔强地说着。
　　“你穿着吧，你大明星范滨滨要是感冒了天下不知道有多少男人为你担心呢。我刘明强感冒没事，吃两粒药就好了，不会有那么多人担心的”刘明强笑着起身，然后在地上捡起来干柴，准备生火。
　　“怎么没有人担心，我就会担心”范滨滨紧紧地裹住刘明强的衣服，心里暖洋洋地说着。
　　刘明强收拾了一堆的柴，然后就在范滨滨的身边点起了火，一边烤着火，一边就面前的柴火点了根烟慢慢地抽着。范滨滨紧紧地依偎在刘明强的身边，抱住刘明强的一只手臂，把头靠在刘明强的身边，有点感触地问着刘明强：“明强，你说我以后该怎么办？”。
　　“什么怎么办？你继续当你的大明星啊，天底下不知道有多少女孩想成为你这样的大明星呢，”刘明强不置可否地说着。
　　“如果可以选择的话我宁愿不当这个大明星，我只要做一个小女人就好，做一个可以天天守在你的身边，为你生儿育女的小女人。就像金倩一样”范滨滨有点落寞地说着。
　　刘明强顿时噎住了，不知道该回答什么。细细地抽了一根烟，以掩饰自己不说话的尴尬。
　　“你说我以后怎么办？我拍完这个戏就得离开清泉。或者你随时都可能调离清泉。到时候我连见你一面都难了，你说我以后该怎么办？”范滨滨想着想着不仅开始伤心起来。
　　“到时候有时间我可以去看你，你有时间也可能来看我啊，是不是？最多我给你报来回的车钱嘛”刘明强望着范滨滨伤心的样子，也不知道该怎么回答。只好开了个不是玩笑的玩笑。
　　“谁要你的钱了。我只想每天都呆在你的身边，就算是只能远远地看着你也行。要不，明强，我隐退吧，专心做你的情人好不好？”范滨滨充满期待地望着刘明强说道。
　　PS：今天更新的比较晚，以为今天弄合集弄了一整天，没办法，晚上加油更新吧。各位大大，明天是这个月的最后一天了，大家的鲜花没投的都投给小二吧，月底清花了，不投可就浪费了。
　　

@285
　　“胡闹”刘明强忍不住地呵斥了一句，做出一副生气的摸样。其实不是他真的生气了，而是他怕。他怕范滨滨真的就辞去工作呆在自己的周围，一个整天忙工作的范滨滨就已经弄的差点身败名裂，要是一个整天无所事事的范滨滨那还不怕刘明强彻底给整得一无所有？但是这原因刘明强不能说，所以他只能选择生气来掩饰自己心里的意图。

　　“你怎么能不工作呢？工作不仅仅只是代表着赚钱，更是个人价值的一种的体现。难道你想成为每天家长里短怨天尤人的黄脸婆啊？”刘明强找了个不是理由的理由说着。

　　“可是我觉得一个女人最大的价值体现就是在家里相夫教子，难道还有比这更伟大的女人吗？明强，你说要不我们要个孩子吧？我想要一个你的孩子，以后即使你不在我身边了我也能看着他，看着他就等于看着你。那么我就不会每天这么想你了。你说好不好？放心，我绝对不会去打扰你的生活的”范滨滨望着刘明强的样子有点害怕，但是还倔强地说着自己的想法。

　　“孩子不是个玩物，你把他生下来你就对他有了一份责任。孩子生下来了到时候孩子长大了问你他爸爸是谁你怎么说？孩子落户的时候怎么落？你回去怎么和你的父母亲人交代这个孩子？这些问题你想过吗？再说了，一个从小没有父亲的孩子能是个心理健全的孩子吗？”刘明强罗列出了一大堆不能生孩子的理由，目的就是想范滨滨放弃这个打算。刘明强在心里叹了口气，自己肩膀上的担子已经够重了，他实在是不想再给自己加上一个私生子的负担，他觉得自己承受不起这个责任。

　　“可是我就想要一个我们之间的孩子，我和你在一起我什么都不图你的，我不想破坏你的家庭，所以我只能远远地看着你。但是我不想我们到头来相爱一场什么都没留下，我想要一个可以证明我们曾经相爱过的东西。我爱你，我想为你生个儿子，这是每个女人心里最大的愿望。我不会去打扰你的生活的，真的，我只想要一个孩子，属于我们两的孩子。我会独立地把他抚养长大，我会告诉他他的爸爸是一个英雄，是一个顶天立地的男人，他是个烈士。只要你有时间来看看我们就可以了。和你在一起后我突然厌倦了在演艺圈的生活，那里太过于黑暗和丑陋。”范滨滨越说越激动了。

　　范滨滨说的很在理，刘明强也觉得自己根本就没有剥夺人家当母亲的权利。一个如花似玉的女孩子什么都不求地跟了自己，自己得到了别人的一切，难道自己最后把人家做母亲的权利都要剥夺吗？刘明强觉得自己说不出口这个不字。抽了一根烟后才道：“傻瓜，我也想要一个咱们的孩子。但是现在还不是时候，再过一段时间好不好？等我把自己安顿好了，你也决定了你自己想要什么了咱们再做打算好不好？现在就这么做未免显得太草率了，就算对孩子而言，咱们也太不负责任了”。

　　“嗯，我都听你的”范滨滨一听刘明强答应了，心里非常的高兴。愉悦地在刘明强的脸上亲了一下，当然，刘明强的脸上又印上了一个娇艳的红嘴印。

　　“明强，爱我吧。我想你好好地爱我，我喜欢被你拥有时充实的感觉。那时候我才觉得自己什么都不是，就是你的女人”范滨滨亲完刘明强之后，羞红的脸上一片情意。

　　刘明强望着范滨滨娇艳的摸样，心里也一阵激动，没有过多的说话。扔掉烟头，抱着范滨滨便进了帐篷，最后还没忘了把帐篷的拉链给拉好。

　　刘明强把范滨滨扔到了帐篷的地上，歪着脑袋看着她，脱掉了西装上衣，开始解衬衫。范滨滨把身子摆正，双肘撑住地面，上身抬起，螓首向前窝着，双眼上抬，做出一副挑逗的表情。当她看到男人脱下衬衣后露出的那一身见棱儿见角儿的肌肉时，原本闭着的小嘴儿张开了，呼吸也变得不均匀了。

　　范滨滨舔了舔微微发干的嘴唇儿，右边的小臂抬起来，隔着上衣捏住了自己的右乳，左手开始往上揪自己的Ｔ－Ｓｈｉｒｔ，“别脱衣服。”

　　“什么？”

　　“我让你别脱衣服。”

　　“哼哼，”范滨滨停止了拉揪Ｔ－Ｓｈｉｒｔ，改成双手全都揉捏自己的乳房，“老公你想怎么玩都可以。”

　　“我想怎么玩儿都可以？我想玩儿玩儿‘新家法’。”刘明强先把鞋袜踢掉了，然后解开了皮带，让西裤自由的滑落到自己的脚下，只剩下一条被撑得老高的四角儿内裤。

　　范滨滨没听明白男人的话，但也顾不了这么多了，她借着帐篷的弹力，一下儿蹦了起来，双手揽住男人的后脑，双脚踮起，歪头嘬住了他的嘴，激烈的吸吮起他的双唇。刘明强也不示弱，两手用力捏住了范滨滨的屁股蛋儿，把舌头伸到她嘴里一阵乱搅。

　　“嗯…嗯……”范滨滨大脑都缺氧了，螓首拼命的向后仰，离开了男人的嘴巴，把火热的呼吸喷到他脸上，然后就开始在他的脖子上舔舐，双手抚摸他厚实的胸肌、坚硬的腹肌，两腿慢慢的弯曲，舌头也就顺着他的身体舔了下去，直到双膝着地，两手扶住了他的胯骨，面前是一团高高撑起的东西。

　　“拉开看看喜不喜欢。”刘明强用右手扶住了美女的头顶。范滨滨的双手直发颤，拉住了男人内裤的裤腰，向下猛的一拽，“啊！”她立刻欢叫了一声，眼前那根微微抖动的肉棒是她从未见到过的巨大、硬挺，她好像都能感到从那上发出的一股股热气撞击到自己的脸上，虽然刚才在车上隔着裤子就摸出了它不小，但在真家伙前才感到了那种无比的压迫感。

　　刘范滨滨伸手攥住了阴茎的根部，两眼都有点儿发直了。

　　“那还等什么？舔吧。”

　　“是…是…”范滨滨听话的伸出了舌头，从马眼开始，从上到下、从左到右、从前到后、从头儿到尾的舔了一遍又一遍。

　　刘明强轻轻推了范滨滨的头一下，“别光舔，含住啊。”

　　范滨滨张大了樱口，费力的把大半根阴茎捅入自己嘴里，前后晃着脑袋，磨擦青筋暴突的大鸡巴，她就如同没有自己意愿的女奴隶一般，男人让她怎么弄，她就怎么弄，要是男人不发出指示，她就不知道变换技巧。

　　刘明强淫笑着拉起了美女，把她推倒在地上，自己左腿撑地，右腿跪到地上，双手抓住她的裙摆，上下猛的一分，牛仔布被从开衩儿的地方撕开了。男人把另一边儿的开衩儿也撕开了，将裙子的前摆向上一撩，范滨滨的下体就露了出来，他一把将黑色的小内裤拽了下来，左手的两根手指插进了还算湿润的淫穴内。

　　“啊…”范滨滨的身子一抖，腰也拱了起来。

　　“想不想要‘龙根’啊？”刘明强弯腰把头凑到范滨滨的螓首边，在她脸上大大的舔了一口。

　　“啊…想想想…”

　　“那就来吧。”刘明强把右臂插到美女的腰下，向上一抬，自己站直了，将她的身子紧箍在自己身前，左手的手指在她的阴道中抠挖。

　　范滨滨用双腿夹住了男人腰，抱着他的脖子，在他的耳朵上亲来吻去，”

　　…老公…啊…”

　　刘明强跪在范滨滨身前，把她的双腿劈开，架在自己的大腿上，龟头压入了她的路於里，屁股用力向前一顶，整根巨大的阳具强迫性的塞入了她的体内。

　　范滨滨在“瓢泼的大雨”中睁大了眼睛，嘴巴也张得大大的，但却没有发出声音，好像被堵住的不是她的小穴，而是她的喉咙一样。“感觉如何？”刘明强抓住了范滨滨的双腕，把它们按在墙上，防止小明星被自己H得太爽，在自己的身上抓住印迹来。

　　刘明强将阴茎抽出时的动作很缓慢，一直把半个大龟头儿都拉到夹紧的嫩肉外，然后再以很快的速度、很大的力量一插到底，每次都把范滨滨的身子撞得向上一挺。三十几下之后，范滨滨稍稍适应了一些，呼吸也没有开始时那么困难了，脑神经开始Ｐｒｏｃｅｓｓ从阴道壁、子宫所传输来的快感信号儿。

　　“舒服了就叫出来。”刘明强一下儿一下儿的挺着屁股?????????????????太阳是什么时候出来的，两人都不知道，当两人醒来的时候外面已经是日照大地了。因为他们两实在是太累了，一夜的战斗把两人的体力都直接榨的干干净净。刘明强在范滨滨娇艳的胸部上面轻轻的掐了一下，交道：“小狐狸精，该起床了。再不起床可就真的是太阳晒屁股了”。

　　“几点了啊？日出了吗？”范滨滨揉着迷糊的眼睛问道。

　　“还日出呢，再晚点就要日落了，都九点钟了”刘明强笑着一边在帐篷里面范滨滨的内裤下面找出自己的内裤，慢慢地穿上。

　　“啊？九点了？我的天哪，我今天还有一出戏要拍呢，这下糟了”范滨滨一听大急，一骨碌爬起来四处找着自己的衣物。可是手忙脚乱之下哪里找得到？口里急的大喊：“我的内衣呢？”。

　　刘明强看了看四周，最后从自己的屁股下面摸出范滨滨那件被自己压的严重变形的胸罩，递给范滨滨道：“在这呢，你着什么急啊，慢慢来，你急现在也赶不到了”。

　　当两人收拾好衣物下了山已经快十点钟了。两人最后亲吻了一下便各自开车离开了。刘明强没有去县委。钟丽，直接去了招待所。估计暂时是没出什么大事，出了事情的话会有人打他电话的。刘明强去招待所自己的房间里面，洗了把脸，才正准备去看看赵俊还在招待所没的时候很久不见的钟丽拿着扫把走了进来。

　　钟丽看到刘明强非常的兴奋，当即便喊道：“刘书记，你回来了啊？”。

　　“是啊，刚回。你呢？前晚我回来的时候怎么没看到你”刘明强也笑着跟钟丽打着招呼，说句心里话，他对于这个纯洁犹如白纸的一张的女孩根本没有任何的杂念，他一直都是把他当做妹妹看待，不过那晚的那一场差点成真的诱惑桥段让刘明强每次看到钟丽都会不由自主地想到那具火辣的身体，也无法再对钟丽那么平静地对待了。心里望着钟丽总会有点小冲动。

　　“对不起哦，刘书记。我前晚参加夜校的毕业典礼了”钟丽有点愧疚地说道。

　　“你毕业了？”刘明强一边整理自己的领带一边惊讶地问道。

　　“是啊，我会计证已经考过了，学校便让我毕业了。”钟丽似乎也很开心的样子。

　　“那是好事啊。那这样吧，这个周末你收拾一下自己的行李，跟我去林阳，让你倩儿姐姐帮你去找份工作。我这次来她还特意地叮嘱我让我帮她问候你一下呢”刘明强听后也大为开心。

　　“不??不麻烦你们吧？”钟丽脸上红红的，有点羞涩地说着。

　　“麻烦什么，就这么说好了。你这份工作我就直接帮你辞掉了，你自己做下准备。我先不和你说了，我有点事情要忙。周末在这里等我”刘明强笑着走出自己房间，刚走，又走了回来问钟丽：“那个昨晚我的一个朋友是睡在哪个房间？”。

　　“就在隔壁，昨晚他喝醉了”钟丽羞涩地说着。

　　“我知道，谢谢你了”刘明强说完走到隔壁房间，径直推开门。一推开门，就发现里面浓厚的酒味。刘明强细一看，只见赵俊被脱了个精光躺在床上呼呼大睡，而在旁边的一张椅子上面，田永军赤裸着上身卷曲在上面，身上就盖了一床薄薄的毯子，而且毯子都掉在地上去了。在赵俊的床边还有堆污渍的痕迹，一看就知道是赵俊吞了之后被打扫过后留下的。

　　刘明强玩着这么触目惊心的一幕心里暗道：“难道昨晚田永军趁着赵俊大醉把赵俊给迷奸了？要么就是赵俊喝醉了把田永军给强奸了？”，想着这个刘明强差点恶心出来。

　　刘明强走到田永军身旁推了推田永军，田永军揉了揉迷糊的眼睛，一看是刘明强当即站了起来，恭敬地说道：“刘书记，早上好”。

　　“还早上呢，都快中午了。你看看你，这么脱光了衣服就披个毯子睡在这啊？万一感冒了怎么办？对了，你怎么睡在这啊？”刘明强疑惑地问道，脑海中的那么隐晦恶心的一幕又出现了，刘明强当即甩了甩头，不愿再想这么一幕。

　　田永军抓了抓自己的脑袋，有点不好意思地说着：“对不起哦，刘书记，今天早上没去接您。是这样的，昨天送你朋友过来的时候他一睡在床上就大吐，吐的他自己身上全部都是，我看这样哪能睡啊？我就把他衣服给脱了，拿到里面去洗干净了。后来我见他睡着了就准备走，他又说想喝水。我知道这喝醉的人必须得喝水，不然会烧坏肝和胃的。我怕他再想喝水没人给他倒就睡在这里了”。

　　刘明强差点感动的哭起来 ，如果是个女孩子做这些事也就算了，可是田永军是个大男人，竟然为了他刘明强的事情这么细心，帮赵俊洗衣服，打扫垃圾。自己在这么小的椅子上面睡了一夜，还没东西盖，要不是房子里面有空调早就冻僵了。刘明强觉得自己不知道说什么了。拍了拍田永军的肩膀，道：“你衣服呢？把衣服穿起来，别感冒了”。

　　“哦，还不知道干了没”田永军说着走进了洗手间，刘明强也跟着进去看了看，只见赵俊的外套、裤子还有田永军自己的外套都晾在里面，很显然，是赵俊昨晚吐了田永军一声。

　　刘明强看得这，觉得田永军这人做人做的已经无话可说了。他走出了这个房间，到隔壁自己的房间对正在打扫卫生的钟丽说道：“钟丽，你让下面送三份早餐上来，算了，直接弄一桌菜到我房间里来吧，尽量快点”。

　　然后刘明强走进隔壁房间对正在穿衣服的田永军说道：“我今天放你假，你今天不用上班了。你现在去我房间里面睡觉去，瞧你的黑眼圈，先去睡觉，吃饭了我叫你”。

286
　　月底了，大家鲜花给小二吧，小二恳求鲜花！！，大家在翠微居的首页最上方点击“查看资料”，在里面查看一下自己拥有多少朵鲜花，然后回到首先，点击《官场风月》这本书，会弹出小二书的封面（电子书目录也也有），在封面下会有一个“鲜花（1）我投”，在这个框框里面输入自己的鲜花数目，然后点击“我投”就可以了。另外本书的合集已经开始发放，大家可以凭订阅记录和鲜花前来领取。尽量不要发邮件，因为邮件小二可能回复的会比较晚。免费的合集不要白不要，大家尽量来向小二索要吧，不然小二就白忙活了一天了。
　　“不用了，刘书记。我没事，不用休息的”田永军连忙说着不用。
　　“看看你脸肿得，去，去睡觉，这是命令。快点去”刘明强直接把田永军推到自己的房间，再三交代让田永军好好睡下，才回到赵俊的床边。一把捏住赵俊的鼻子不停地摇着，赵俊那经的住这么一下，当即便悠悠然地醒过来。看见是刘明强又睡下，迷迷糊糊地说道：“明强，别闹，我都痛的厉害。对了，这是哪？”。
　　“这是县招待所，你丫昨晚才两杯酒下去就醉的跟什么似的。你要是再不起来今天可就真的回不了北京了，到时候你爷爷派兵来抓你了我可护不住”刘明强笑眯眯地说着。
　　这招果然奏效，赵俊一听刘明强的话，当即从床上蹦起来问刘明强：“现在几点了？”。
　　“十一点一刻”刘明强看了看自己的手表，然后又道：“现在是十一点十六了”。
　　“你怎么不早叫我，我的天呐，这次死定了”赵俊一听大急，慌乱地到处找自己的衣服，可是找了半天也没找到自己的衣服，急着吼道：“你丫把我衣服藏哪去了？不带这么玩我的吧？”。
　　“玩你个毛，你丫自己把自己吐的满身都是，还是我的司机帮你把衣服洗了的，在洗手间里晾着，自己去找”刘明强直接在赵俊穿着三角裤的屁股上踢了一脚，用手指着洗手间的门道。
　　“再踢我跟你急”赵俊一手摸着自己的屁股怒视着刘明强，然后急吼吼地冲进洗手间。刘明强好整以暇地立在洗手间的门口看着在里面穿好衣服，正在找着牙刷漱口的赵俊道：“你小子不用急，今天保证你能够到北京。你先开车到林阳，把车停在我那。我现在打电话让金倩帮你去订下午到北京的机票，到时候直接让你嫂子开车送你去机场，保证误不了你的事。急什么？我让厨房的人去做饭了，吃了饭才走。你最好洗个澡，瞧你这一身酒气，要是被你爷爷闻到了不把你发配新疆才怪”。
　　“还是你小子有办法，真是爱死你了”赵俊一听刘明强的建议，大喜，冲上来就要亲刘明强，直接被刘明强一拳打开。
　　“我不是同志，快点去洗澡，我打电话给你嫂子让她现在帮你去订机票”刘明强笑着走回自己的房间，打了个电话给金倩，让金倩帮赵俊订一张下午去北京的机票。正准备起身去问问厨房饭菜弄好了没的时候。电话响了起来，刘明强一看，是唐华打过来的，估计又有什么事情发生了。刘明强皱了皱眉头问唐华：“什么事？
　　”。
　　“刘书记，省电视台突然来了几个记者说要采访你，另外还有一些省报的记者。你看你是不是???”唐华这次可能事情比较急，没有再拍马屁，直接说道。
　　“是这事啊，怎么采访我了？”刘明强在嘀咕着，心里暗道不是让江映雪重点针对冶金厂吗？这样才好和彭东阳的采访队目的一致啊。但是人家来了他也不能退档，再者他也相信江映雪这么做一定有她的道理。立马说道：“你先好好地招待一下记者同志，每人先封一个红包，大小你自己定，从县委财政里面扣，名目你自己想，我马上过来。对了，你现在向各位记者同志们大概说说咱们清泉今年的发展，另外着重说一下冶金厂的事情，还有昨天闹事的事情，好了，就这样”。
　　刘明强挂断电话，便走到洗手间门口对里面赵俊喊道：“赵俊，我有急事要去处理，省电视台来了记者要采访我，我不能陪你了。我已经给你嫂子打过电话了，你有什么事情直接和她联系。替我向你父母问号，还有你爷爷。结婚之前先给我电话，我会赶过去给你当配角的，记得到我房间吃了饭在走。就这样，到时候电话联系”。刘明强说完几句便冲到了楼下，碰到正堆着送饭菜的小车子的钟丽，刘明强直接说道：“我有急事要出去，你把菜送到我房间，叫我朋友还有司机小田吃饭。特别是我朋友，他要是不吃饭就不让他走，说是我的命令”。刘明强说完电梯也不坐了，直接从楼梯上走了下去。到了楼下开除自己的车一呼地就往县委而去，在去的路上想起今天是审查冶金厂账目的日子。刘明强直接一边开车一边打电话给黄耀华。
　　“黄县长，现在情况怎么样？”刘明强开口问道。
　　“刘书记，我们现在已经在冶金厂开始审查了。一切都按照你的指示在进行。不过由于账目比较多，我看起码要三天才能查完。有我在这里盯着你就放心吧”黄耀华肯定说着。
　　“行，那就麻烦你了。你一定要注意冶金厂那些人的小动作，那些人绝对不会让你这么安心的查下去的。给外面的民警打招呼，让他们一定给我盯严了，绝对不能出现一丝纰漏”刘明强加重了语气说道。
　　“是，我明白，你放心吧”黄耀华在电话那头点了点头后说道。
　　刘明强打完电话的时候车子已经开到了县委大院。刘明强停好车下来，胡远博已经在等着了。刘明强直接问道：“省电视台来了多少人？”。
　　“这次来的人比较多，省电视台来了几个记者，省报也来了几个。另外还有几个咱们江南省比较大的媒体也来记者。说是要采访你在清泉的先进个人事迹，要做个专题”胡远博一边随着刘明强上楼，一边说道。
　　“先进个人事迹？”刘明强一听当即顿住了身子回过头看着胡远博，正埋头跟在刘明强身后走着的胡远博差点一头撞上刘明强。
　　“是的，他们是这样说的”胡远博站定了一下身子说道。
　　“怎么又变成采访我的个人先进事迹了？我上哪去找先进事迹的题材去？”刘明强一脸郁闷地嘀咕着。心里暗自骂着江映雪，不知道这个女人在搞什么鬼。刘明强会过来对胡远博说道：“你等下让唐华到我办公室来一下”。
　　刘明强走到县委的会客室，里面满满得全是人，还有不少的摄影仪器，唐华带着几个人正在里面忙着招呼着，刘明强进去的时候只见唐华正陪着记者们在谈笑着什么，惹得众记者都是哈哈大笑。唐华一见刘明强进来，当即起身从位置上站起来，叫了声：“刘书记”。然后回过头来朝着各位记者说道：“各位记者同志，这位就是我们清泉县的县委书记刘明强同志，你们要采访就是他”。
　　“刘书记，我来给您介绍一下”唐华走到刘明强身边，指着旁边的几位说道：“这几位是咱们省电视台的记者朋友，这位呢就是省台新闻组的副组长董静，她可是省台的第一才女，平时她可是从来不出来采访的”。
　　刘明强听到是省台的第一才女，忙转过头看了看，这么一看刘明强便呆住了，只见这个叫做董静的女子大概二十七八岁的样子，一头如云的黑发微微飞舞，浓淡适宜的柳叶眉，一双星眸如星辰如明月，秀挺的瑶鼻，桃腮含羞，如点绛的朱唇，完美无瑕的瓜子脸红晕片片，晶莹剔透胜雪般的雪肌如酥似雪，身姿绰约，仿佛自天上谪落人间的仙子，让刘明强都不敢过分靠近，怕自己会污染了仙子的仙气。这个叫做董静的女人不但人生的美，而且身上有着一种文人身上特有的幽雅恬静，但是与众不同的是，这个董静的女人在幽雅恬静的气质之外还带着一丝微微的冷，一种似乎要拒人与千里之外的冷。即使她就站在你面前在对你笑，你也依然觉得自己离她有十万八千里与远。此刻的刘明强正是这样。
　　董静望着这么年轻的县委书记也微微有点吃惊，更让他觉得稍微有点惊喜的是个年轻的县委书记长的帅不说身上还有一股其它男人身上没有阳刚之气，这种阳刚之气并不是每个男人都有的，就是因为这种阳刚气质，让董静的心里对这位的年轻的县委书记微微有了点好感。
　　董静笑着对刘明强说道：“刘书记，你好，早就听过你的盛名了”。说着把手伸向刘明强。
　　刘明强听了董静的话之后才从董静的美貌之中惊醒过来，笑着伸出手与董静的手握在一起，嘴里说着：“哪里哪里，董小姐的名字那才叫如雷贯耳呢”，刘明强感觉入手一片滑腻，而且有着特质的骨感，刘明强不用往下看也知道这是一双如何修长纤细的手，不用看凭感觉也可以感受出这双手的美来。但是只是，董静便从刘明强的手中抽回了手，让刘明强有点微微的失望，如果有可能的话刘明强宁愿对着董静说上三天三夜的客套话，前提是董静不松手。
　　接着唐华又为刘明强一一介绍在座的各位记者，刘明强也一一客套地同这些同志握手微笑。这都是一些必备的程序，见面握手然后随便说两句客套话，从总书记到村长，都是这么做的，这已经变成一个固定的程序了。
　　PS：今天最后一章吧，五章是赶不出了，只能赶出四章了，明天争取补回一章吧。鲜花鲜花鲜花！！！！，小二万分急切地叩求鲜花！！！
　　

287
　　“各位记者同志，非常欢迎你们来我们清泉采访，你们能来我们清泉这是我们清泉的荣幸啊。现在快到饭点了，闲话客套话咱们也就不多说了。咱们先吃饭，吃完饭咱们再来进行采访工作，各位看怎么样？”刘明强故意看了看手表，说道。其实刘明强是在为自己争取时间，这江映雪这么弄又不先通知一下自己，这么突然一下让自己说什么个人先进事迹，这让刘明强上哪去给自己编什么先进事迹？这要是真采访了让自己说什么啊？所以刘明强才刻意地想给自己争取时间。
　　　在场记者也都看了看时间，都十二点，确实是饭点了，各位也都没有说什么，都赞同了刘明强的话。
　　“那就麻烦刘书记和各位清泉的领导同志了，让你们麻烦了”董静客套地说着，算是同意了在这里吃饭。
　　“这是我们荣幸，我们清泉这地方稍微贫穷了点，没什么好酒好菜招待各位，各位就将就将就。远博，带各位记者同志去食堂，让食堂的同志多加点菜，你去安排一下”刘明强说完对胡远博使了个眼色，胡远博当即会意，对着记者说道：“各位记者同志，请跟我来”。各个记者和刘明强打了打招呼就跟着胡远博走了。
　　“这是怎么回事啊？我听远博说怎么弄到来采访我的先进事迹了？”等记者一出去刘明强就郁闷地一下坐在会议室的椅子望着唐华说道。
　　“我也奇怪了，怎么省里的这些大媒体一下子都来了我们清泉县了？平时这些大神可是请都请不来的”唐华也是一脸的疑惑。他说的没错，现在什么都讲究宣传，如今这政绩工程也大部分都是宣传出来的，所以这媒体都是各地领导眼中的抢手货。
　　“刚刚你和他们谈了这么久他们有没有说这次主要是来采访什么的？”刘明强没有理会唐华的疑问，直接问道。
　　“哦，刚刚这位董组长说了，这次来主要是采访一下咱们江南省的先进个人，为的是给省里今年的十佳青年做评选资料，您是今年咱们江南省的十佳青年候选人，董静还说，到时候省电视台会对你做一个专题采访。前面的先进个人采访是省政府给他们的任务，后面的专题采访是他们省电视台的领导给他们下的任务。至于其它的几大媒体他们来主要是采访一下你的个人先进事迹，另外还要采访一下咱们清泉县政府这一年来为民办实事的例子，要作为一个典型，这也是省里面统一给下达的任务，说是咱们清泉县委县政府这一年来紧紧围绕着为民办实事这个中心，以务实、为民的态度为老百姓做了许多的事情，要对咱们这个先进事迹进行宣传和褒奖。大概就是这些了。刘书记，我大概地猜想了一下，我估计今年的这十佳青年你您肯定是内定的人选了，先恭喜您了”唐华一脸媚笑地说着。
　　“说什么呢，这都是些没谱的事情”刘明强嘴里虽然是这么说着，但是其实心里也是这么认为了。为什么？凭着唐华刚刚从董静那里了解来的信息就知道了。省里只是把自己定为十佳青年的候选人名单，但是在这个时候省电视台就要给自己录专题采访了这说明了什么？省电视台的那些高层那是与政府高层保持着密切联系的，现在的事情往往都是有什么事情当事人还不知道媒体就能先知道，因为什么？因为干什么事情都得让媒体先造势宣传，政府也是这个样子。这么想来，省里面肯定已经把自己内定为十佳青年了，刘明强暗中猜想，这肯定又是江映雪在中间帮的忙了。刘明强心里感叹真是朝中有人好做官啊，自己在清泉什么成绩都还没赶出来就趟上了十佳青年这个好事。十佳青年这个名虽然没权没钱的，但是对于走仕途的人来说这意义可就重大了，这几乎就意味着以后可以平步青云了，这就像是个通行证一样让你毫无阻拦地可以往上爬。为什么？十佳青年是颁发给对社会做出过重大贡献的人的，这当官获得十佳青年那肯定就意味着政府承认了你的能力还有做出的政绩。有这两样东西了假如政府不提你的职升你的官这说的过去吗？这不等于政府自己给自己扇了耳光嘛。所以这事对于此刻的刘明强来说，确实是个大惊喜。
　　望着还羡慕地望着自己的唐华，刘明强开口说道：“唐华，今天可能就得麻烦你多辛苦辛苦了，等下吃饭我亲自作陪，就不让你去陪了。你呢，等下抓紧时间，把办公室的这些秘书都给我集合起来，统一地把我在清泉这段时间的先进个人事迹给我整理出来，等下给我看看我好准备准备心里有个底。另外，你们也把咱们今年为民做了哪些实事也都罗列出来，记得，要有几个可以拿得出手上得了台面的，别都整虚的，到时候咱们交不了差不说，这不是扇了省里领导的脸吗？现在就去吧，一定得办这事办好了”。
　　“呃，好好，我现在就去办”唐华一听这事确实不是小事，弄不好可就是大问题了，意识到这一点唐华一点不马虎了，立即转身便风尘仆仆地赶出去了。
　　“这都是什么事啊？映雪都干的什么事啊？也不让人有个心里准备”刘明强笑着埋怨了一下，随即拿出电话拨了江映雪的电话号码。
　　“喂，明强啊，怎么这个时候打电话来啊？我正在食堂吃饭呢？弄的我饭吃了一半上洗手间来接你电话”江映雪郁闷地说道。
　　“你这不是明知故问嘛，我让你请人到清泉来是给我化解危机来了，你倒好，直接给我请了这么一大堆的姑奶奶们过来了，我这么一下子上哪去找先进事迹去啊我，你也不提前给我提个醒，让我有个心理准备”刘明强埋怨道。
　　“你这是典型的的了便宜还卖乖，别人想这好事还想不着呢。事情不是帮你解决了嘛？我昨天特意让省里宣传部的人给常阳市市委下了今天行动的通知，我看就算彭东阳有十个胆子也不敢再派人过去找你的茬了。他今天派人去了吗？”江映雪笑着说道。
　　“我不知道，没问。今天赵俊被你爸爸给叫回去相亲去了，我光送他了，要不是突然来这么一大堆姑爷爷姑奶奶们我现在还和他在一起疯呢。对了，那个十佳青年是怎么回事？不会是你给我内定的吧？”刘明强好奇地问道。
　　“赵俊回去相亲？我爸怎么又来这么一处啊？算了，他也这么大了是该安定下来了，反正我爸的命令也没人敢违抗”江映雪说到这稍微停顿了一下，有点忧伤的语气。然后长呼了一口气，接着说道：“至于十佳青年的事呢不是我办的，十佳青年这个名号可是省里的大事，我可没这个能耐能一个人帮你突然插进去，这可是省委早就内定的人选了。这事主要是你岳父帮你弄的，这事在半个月前的常委会上就确定好名单了，你的名字是你岳父亲自提的，结果没人反对直接给你内定了。我以为你岳父早就跟你说了所以就一直没和你说这事，怎么你还不知道？”江映雪诧异地说着。
　　“我哪知道啊？我最近忙的不行，回林阳两次都没时间去我岳父家，说来惭愧，最近连跟我岳父打电话汇报一下工作的习惯都忘了，我岳父那人你知道，我不打电话给他，他哪会打给我啊？看来以后还是得经常和他通通话啊”刘明强想着金清平的样子，无奈地笑着。
　　“你本来就应该多和金书记沟通沟通，虽说是一家人，但是有时候还是得注意一下人情世故。昨晚你和我说这个事呢我就立即找了宣传部的部长，宣传部的部长说今天本来就要让记者去给你做一个个人先进事迹采访，这是每年评选十佳青年之前都会对候选人做的，目的就是做一个采访短片，然后把个人的先进事情放进去，到时候装模作样在评选的时候播出来给大伙开开，然后选人，其实人选早就内定了。我一听这事还真碰巧，想起你的事就让宣传部长给几家媒体通个话，多派几家媒体去你们清泉采访一下，给你们清泉树个典型出来。宣传部长问我树个什么典型，主题是什么，我当时就随便说了为民办实事。反正这些都无所谓你们随便捏就行了，这些记者你就是潘长江他也能把你拍成姚明来，这个没什么问题。主要是这个十佳青年你得认真对待一下，你得仔细地把你在清泉干过的一些出彩的事情都列出来，这可是到时候要让全江南省的百姓看的，如果太名不副实了那就等于打了金书记的脸了。没关系的，不要急，省电视台的人应该还会给你拍个什么纪录片什么的吧？好等到宣布你当选十佳青年之后播出来宣传的。估计省电视台得在清泉呆上几天，你可以慢慢地琢磨，这先进事迹人人都有的，就看你发没发现了。好了不说了，我还有领导在那边，就先说到这了，拜拜”江映雪说着说着把该交代的都交代清楚之后便挂了电话。
　　“原来是这么回事”刘明强挂断电话笑了笑，然后在心里想着金清平对自己还真的没话说，哎，只是这份好此刻已经成为了刘明强心里的负担。当刘明强和其它女人在一起的时候，总会在脑海里出现假如金清平发现自己瞒着金倩在外面有女人时脸上可能出现的表情。刘明强手指在桌子上不断地敲打着。然后起身，嘴里叼着烟，也出了办公室，往食堂而去。
　　PS：本月最后一天，大家鲜花不投的话就自动清零作废了，大家按照小二上一章说的方法把鲜花都投给小二吧，小二不甚感激，这种更新速度小二承诺会再坚持一个月，只要大家鲜花给的足。不多说了，继续更新去。鲜花！！！

288
　　刘明强走到县委食堂，走进包间。陪着这些记者一起吃饭。
　　“各位记者朋友们，饭菜简单了点，大家不要介意，随便吃点”刘明强一边笑着一边在胡远博让出的位置上坐下，旁边坐的就是省电视台的董静。
　　“刘书记客气了，饭菜很丰盛，都让我们受宠若惊了”董静估计是这里地位最高的人，所以一般的话都是她先说的。
　　“哪里哪里，都是些家常小菜。我们清泉这小地方不能跟林阳比的。来来，我先敬大家一杯，感谢各位不辞辛劳地来到我们清泉”刘明强一边说着一边不自觉地多看了董静几眼，发现这小妮子脸上虽然带着客套的笑容，但是眼神却依旧是那样的冰冷，让人有点被冻着得感觉。刘明强心里暗道：“真是个冰雪美人”。
　　“各位，说实话，这次你们来我们预先没有接到任何的通知，估计这消息还在市里面没有下达下来。所以呢，对于你们这次采访的对象和目的我们都一无所知。为了能够更好地配合大家的采访工作，我想让各位记者同志先把这些要点和我说说”刘明强喝了一口酒，不紧不慢地说道，身上只有一股上位者的风度。
　　“关于这次采访的目的和对象我们前面已经大概地向唐主任说了一下，我们这次是接到省委宣传部的指示以我们省电视台和在座的各大媒体简单地组成了一个采访团来清泉进行采访，这次采访主要有两个任务，第一就是采访你们清泉县委县政府在今年以务实求真的态度为民办实事的先进事迹。第二个任务就是采访刘书记你的个人先进事迹，然后做成资料到时候作为十佳青年评选的背景。还有一个，是我们省电视台对您的采访，我们想对您做一个专题的采访，当然，如果刘书记您太忙的话这个可以取消的”董静说话很精简，概括性也很强，可以见到她的语言组织功底很不错。
　　“哪里哪里，就算再忙也得配合各位记者朋友们的工作不是。来来来，大家吃菜吃菜，都不要客气。大家来都是为我们清泉人民造福的，可千万别饿着肚子”刘明强听董静这么一介绍心里也就大概有底了，一边在心里做着安排一边客气地劝着菜。
　　酒至半酣，省电视台的另一位记者笑着问刘明强：“刘书记，听说您也是清华毕业吧？”。
　　“是啊，难道你也是清华毕业的？”刘明强听着这位记者用了个也字，很好奇地问道。
　　“不是不是，我们董组长也是清华毕业的高材生，你们可还是校友啊”那记者连忙摇着手，指着董静说道。
　　“哦？这么说董组长还是我的学姐呢，来来来，学姐，我敬你一杯”刘明强一听也笑着，站起身来对董静敬酒，算是以示尊敬吧。
　　“大家都是校友，刘书记这声学姐我可承受不起。不好意思，刘书记，我不会喝酒”董静也站起来腼腆地说道。
　　“没事没事，你以茶代酒就行了，我先干了”刘明强怎么的也不会去做为难一个女人的无聊事的。自己一口干掉，然后煞有其事地在那说着：“学姐，你这么一说我还真的想起什么来了。你学的是不是新闻专业？”。
　　“你怎么知道？”董静有点诧异，虽然自己现在干的是新闻行业，但是现在能专业对口工作的有几个人？所以对于刘明强能够猜到这一点啊还是很好奇。
　　“其实要是早知道学姐你是清华毕业的我早就想起你来了，学姐应该毕业四年了吧？我记得我去清华上学的那年学姐你正好是大三。那时候刚进大学，我记得那些老生常在嘴里说些什么清华校花榜十大美人，我深刻地记得排在第一名的就是新闻系的冰山雪莲董静。董学姐在我们清华那可是无人不知无人不晓，即使学姐毕业之后也依然还是很多学弟学妹们津津乐道的人物，很多学弟也都是以能睹学姐芳容为毕生愿望，当然，这也包括我。所以今天见到学姐我算是完成了一个毕生的愿望了”刘明强夸夸其谈地说着，这些都是他在大学的时候听说的，虽然被他说的有些夸张，但是也差不了多少。
　　“刘书记，你说的太夸张了。那个校花榜都是一些无所事事的富家公子弄出来的，都是胡乱说的，当不了真。那时候学生时代都还不懂事，陈年旧事就不要再提”董静被刘明强这么一说只是微微地笑了笑，见不得脸上有多大的表情。刘明强心里感叹，冰山雪莲倒还真不是胡乱取的。
　　吃完了饭，由于这次的拍摄任务比较多，董静便催促着这些记者各司其职地准备拍摄。刘明强把唐华叫过来，让唐华陪着一部分拍摄组的人前去拍摄清泉县为民办实事的外景。当然，在这之前他倒是先拿到了唐华带人赶了一中午给他弄出来的稿子，在董静带着人在会议室架仪器的时候刘明强赶紧拿出稿子过来看了看。只见唐华在上面列出了很多条，刘明强一看，都差点为自己汗颜了。只见唐华写着：“第一，工作认真，一丝不苟。在清泉任县委书记时期从未有过迟到早退，每天都是第一个到单位，最后一个离开。第二，生活简朴，虽然贵为一县之长，但是日常生活非常的简单，从来都不铺张浪费。吃饭在食堂，住宿在招待所??????”等等，罗列了一大堆。刘明强大汗，心里暗道自己什么有这么伟大了？赶紧把这稿子递给在一旁的胡远博，说道：“等下采访组要采访稿你递给他们”。这么做作的稿子刘明强自己是实在递不出手。
　　拍摄开始之前，刘明强在会客室的椅子上坐下，对面是一台台摄影机，还有不停忙碌的工作人员，旁边的董静在现场做指挥。一切都就绪之后董静对刘明强道：“刘书记，这次的采访会分几个步骤，第一步就是采访你个人，你可以畅谈一下你的工作理念和个人的生活态度，当然，要紧扣先进这个词。第二步，我们会通过采访您的同事以及清泉的老百姓，请他们来谈一谈对您个人先机事迹的看法，第三，我们会进行外景，对在您的主导下完成的一些政绩工程进行拍摄。整个拍完可能需要两天时间，不过在这之前您得先大致给我们一个采访稿，这样方便我们找到切入点”。 
　　刘明强听这么一说连忙对旁边的胡远博眨了个眼色，胡远博也有点汗颜地把唐华写好的稿子递给董静，董静看了看稿子，又抬头看了刘明强一眼，惹得刘明强立即转开脸，他有点不好意思了，心里暗道等下等唐华回来一定要好好教训一番。好在董静并没有说什么，拿着一只笔开始在稿子上划着什么，然后对刘明强说道：“刘书记，现在我们就开始对你进行拍摄了，请问您要不要先坐下准备？”。
　　“不用了，各位都是时间宝贵的。开始拍摄吧”刘明强在吃饭的时候就把自己的采访稿想了个大概了。
　　“那好，那就开始拍摄吧”董静说了声，然后对着在场的工作人员说道：“各组都看了看，机械都正常吗？好，开始拍摄”。董静发号施令之后一个记者便拿着话筒坐到刘明强身边的椅子上，对着话筒说道：“在我们江南，有这样一位官员。他是清华的高才生，在分配工作的时期，他放弃了在省委工作的机会，坚持到咱们江南省最贫穷的地方工作，在工作分配之前他就立下了军令状，说不改变当地老百姓的贫穷生活状态就自认辞职回家。这就是我们江南省清泉县县委书记刘明强，在清泉工作一年时间，他时刻都记着自己的抱负，无时无刻不把清泉人们的生活放在心上。在这一年中，他亲自深入群众，关心人们的疾苦，清泉地处山地，到处都是高山峻岭，但是就在他工作初始的一个月里，他就跑遍了清泉的所有乡镇，几乎爬过了清泉的每一座山。他主持城区改建，卫生检查，修路，国营企业改造，建设大山镇新型生态园，在他的领导下，短短一年时间，清泉县就摘掉了贫困县的帽子，老百姓从吃不饱穿不暖的生活状态之中解脱出来，基本上都过上了温饱的生活开始向小康生活迈进，?????”。记者还在说着，但是刘明强却在一边流汗，当然，这时的摄影机没有拍他，刘明强一看就知道这些话肯定是在自己来之前唐华给记者们说的自己的功劳，当然，这里面也肯定还有这些记者的添油加醋。刘明强现在总算是知道了为什么江映雪说让自己不要着急了，这些记者果然有把潘长江拍成姚明的本事。
　　记者一说完，董静就说了声咔，顿时机组的人就都暂停了下来。
　　“第一段拍摄完毕，现在第二段，刘书记，请做好准备。各单位准备好了，第二段现在开始”董静手一挥，第二段就开始了。董静在旁边对刘明强做了做手势，示意刘明强可以开始了。
　　刘明强望了望董静，然后把脸转向摄像机便开口说道：“我是一个农村的孩子，而且是一个贫穷乡村的孩子，我深刻地知道一个贫穷地区的老百姓生活有多么的难过。所以从那时候请我就给自己一个信念，我告诉自己，如果有机会我一定让所有贫穷地区的老百姓脱贫致富，让他们的生活好起来，让他们不能再像我的父辈们一样生活”刘明强说着脸上做出很坚决的表情，拳头捏的紧紧的，他这么做有做作的成分，但也也有三分是真实，在他童年的某一段时间，这的确是他的理想，只不过后来忘却了罢了。
　　PS：这个月第一章，这个月会把上个月欠下的都补上的，还有，这两天更新少了点，原因是要合集的朋友太多了，QQ总是响个不停，小二的更新才耽搁下来了，小二会尽量挤出时间争取多多更新，大家鲜花支持，这个月咱们继续冲击鲜花榜。谢谢大家的支持。

289
　　“所以，在分配工作的时候，我特意向组织申请到清泉这个贫困县来。那时候来清泉一看，还真是吓了一跳，这里的贫瘠条件比我想象中的还差。后来我大致的分析了一下，清泉贫穷的原因大致可以归纳成这么几点。第一、地理因素，清泉的地理环境您应该清楚了，四面都是高山，而且全是岩石，非常险峻。中间这一块平地就是我们县城所在的这块地方面积也不大。导致交通非常的不发达，这就大大的制约经济的发展和思想的发展。第二、人文因素，这也可以归纳到第一个因素里面去，就是由于交通不发达导致这里与外界的沟通几乎断绝，思想也接近于脱节。这里的老百姓思想十分的保守，很少出去走走，而且种田就只关注着自己的那几亩田，从来就不会想到去弄个副业或者企业。你也知道，没有工业的支持经济是不可能带动起来的，现在的清泉县几乎处于自给自足的原始经济当中。由于老百姓经济都不富裕，便导致了普遍受教育程度不高，这也更是无法发展的最大制约。第三便是政治因素了，由于种种政治原因，使得清泉县的扶贫基金或者是一一些计划内的改造资金根本无法用在改用的地方上，导致清泉的硬件设施以及一些基础设施根本就无法满足促进经济发展的条件，所以致使清泉年年都是这个样，根本就谈不上有什么发展。至于其它的一些小因素我想基本上都可以归纳到这几点中来。清泉是个农业县，主要是以种植水稻为主，其余的农作物都是一些自足的产物，可以忽略不计。由于比较封闭，虽然是山区土地不多，但是由于地广人稀，所以人均的粮食产量还是很乐观，但是由于交通异常的不通畅造就了粮食价格的低落。这也就直接导致人均收入下降很大一部分，这就是农业的现状，现如今国家取消的农业税，还补发了农田补助农民的收入稍微增高了一点。工业方面主要是几个县级事业企业，不过由于经营的比较混乱几乎都是入不敷出，税收没有创造倒是原本拮据的县财政还得每年往里面投资。后来我和各位清泉的领导同志经过反复研究，觉得要改变清泉贫穷的第一步就是要改善清泉的交通状况????????????，这次十一五国家的任务是加强新农村建设，我们省里这次人大过后订得目标也依旧是富民强省。只有农民富裕了，国家才能强大，咱们江南省才能走在前面”刘明强洋洋洒洒地说了半个小时，基本上把能说的都说了。说的很平实，让人觉得他都是在说事实，但是却在不经意间把自己所谓的先进事迹又全都说了出来，偏偏又让人觉不出又做作的成分。
　　“咔，第二段拍摄完毕。刘书记，说的很好，说的很中肯，也很有煽动力。”董静淡淡地夸了刘明强一句，刘明强笑着站起来谦虚地说了句夸奖夸奖了。接着董静便继续往下派，刘明强拉出胡远博，把张云佳也叫了过来，每个人都说了一段，当然，都是好话呢。刘明强早就出了会客室，这种对着摄影机演讲他还是第一次，而且说的还不是什么政策性的东西，不能说那些习以为常的大话套话，这让刘明强还真有点紧张，不过还好，当领导这么久了，这口才还不错，只要给自己开水，刘明强保证保证自己可以连续说上个十多个小时。
　　那边还在拍摄，刘明强回到了自己的办公室。抽了根烟后便开始批示自己桌上的文件，才批了一下，又觉得不放心，便打了个电话给李军：“李军，今天你们警察局来了记者没有？”。
　　“哦，我正要和你说这个事呢，中午的时候又打了个电话下来，说是取消了。我还弄不明白是怎么回事呢？”李军也觉得奇怪地说道，但是可以大致上猜出是刘明强在中间使了什么手段。
　　“嗯，没来是好事，总比来了好。对了，审问出什么了吗？”刘明强笑了笑说道。
　　“全部审问出来了，他们交代都是冶金厂办公室主任袁全朗让他们这么干的，还给了他们一笔钱”
　　“好，有没有证据可以证明这个人确实是有教唆收买的嫌疑”刘明强脸上露出一丝冷笑后说道。
　　“有证据，这些人卡里都有一笔钱，这些钱全都是从冶金厂账户上面打进来的，另外还有这些人的认证，完全可以定罪了”李军肯定地说道。
　　“好，马上抓人”刘明奇那个笑着挂下电话，他这次是铁了心了，得罪他的人他一个也没准备放过。
　　刚挂断电话，就有人敲门，刘明强还没说请进，只见张云佳就自己推开门进来了，对着刘明强笑了笑，然后反手把门关了。望着刘明强笑着说道：“你准备让我去接受采访奉承你怎么也不事先打个招呼？就这么让胡远博把我叫过去弄的我都不知道怎么回事呢，差点就出洋相了”。
　　“我也是突然被他们弄了这么一下，事先也没有谁下过通知打过电话来告诉我会来采访，就这么突然袭击弄得我也是措手不及”刘明强笑着走过去抱住张云佳说道。
　　“为什么突然就来人来采访你了呢？这是省里的意思？”张云佳奇怪地问道。
　　“嗯，是我岳父，我是今年十佳青年的候选人，所以才弄了这么一个个人先进事迹的采访，就是做个宣传攻势，这都是政府惯用的手段了”刘明强把张云佳抱住坐在自己的腿上。
　　张云佳还是惯用地用手抱住刘明强的脖子，听刘明强这么一说有点感伤地说道：“这么说你应该就是今年内定的十佳青年了，那接下来你肯定就是要往上升了”。
　　刘明强望着张云佳有点伤感的眼神，当然知道张云佳心里是在想什么，笑着伸出手在张云佳的鼻子上面刮了一下，然后笑着说道：“你放心吧，我早就说过了，在我调走之前我肯定会把你调走的。要不你就继续调到省里去算了吧，这下面的日子确实没有在上面的好过。我要调走也会是在林阳，而且虽然弄出了十佳青年这样的事情，但是要调走也得在我在清泉干的事情出成效之后了，在这段时间里我肯定会想办法把你调到林阳去的，不会让你离开我的”。说完之后在张云佳娇嫩的脸蛋上亲了一下。
　　“谁要跟你在一起啊”张云佳被刘明强猜透了心事，当即脸红这说道。
　　“不和我在一起吗？我现在就要和你在一起”刘明强说着就把张云佳横抱着压在沙发上面，然后一脸淫荡地说道：“云佳，我们好久都没有好好的做过了，今天我一定让你欲仙欲死”。说着手就伸向了张云佳的胸部。
　　“啊????”张云佳大惊地用手横抱住自己的胸部阻挡着刘明强的伸过来的手，“你个流氓，又准备在办公室做这样的事情，现在可是上班时间。万一???万一???有人来了怎么办？”。
　　“大家都知道我在接受采访谁会来找我啊，没事的，云佳，我想你都想疯了”刘明强淫笑着压在张云佳的身上，说着就吻住了张云佳的嘴，激烈地亲吻了起来。张云佳开始还在发出“呜呜呜”的声音抵抗着，不过才几下，张云佳的抵抗就变成了主动与刘明强缠绕了。脸上红霞一片，双手不由自主地抱住了刘明强的背，下身也有意识没意识在刘明强身下摩擦着。
　　刘明强自从上次回林阳见金倩之时就再也没有与张云佳做过爱了，所以今天见到张云佳格外的冲动，见张云佳这样了哪还忍的住，当即伸出手开始解着张云佳的衣扣，不下片刻，张云佳就被刘明强剥了个精光躺在沙发上，刘明强自己也没闲着。没有理会自己的上衣，解开自己的皮带就把裤子褪下，跪在沙发边上，掰开张云佳的大腿，埋头便吻住了张云佳的私处，早就训练有素的舌头开始在张云佳的私处不厌其烦的挑逗着。张云佳一个早被刘明强给调教的异常敏感的少妇哪受得了这样的挑逗，嘴里叫声不断，格外的响亮，一点都没有顾忌这里是刘明强的办公室。不时地抬高自己的臀部把自己的私处往刘明强的嘴上凑，还最大的限度地横开自己的腿以方便刘明强的动作，两只手向下伸紧紧摁住刘明强的头，形态妖娆淫荡之极。
　　在张云佳全身颤抖的几乎虚脱之后，刘明强正准备站起来好好地给面前这个尤物一个完美的性爱的时候，电视铃铃铃地响了起来。本来刘明强是没准备理会的，这个时候去接电话不是要了张云佳的命吗？再说刘明强自己也受不了啊，但是这个电话响的非常的顽固，一遍又一遍地响着。
　　“啊???啊???，明强，去接吧，说不定是什么重要的事情”张云佳也被惊醒了过来，紧张地坐起来一边找着自己的胸罩内裤，一边对刘明强说着。
　　刘明强犹豫至极，还是心不甘情不愿地一边提着自己的裤子一边走到办公桌前面，一把抓起电话吼道：“谁？”。
　　“刘书记，我是黄耀华，大事不好了”黄耀华听起来非常的紧张。
　　听到大事不好这几个字，刘明强心里顿时一下咯噔，也跟着黄耀华紧张起来，连忙问道：“慢点说，到底发生了什么事情了？”。
　　“冶金产烧起来了，起火了”黄耀华说道。
　　“什么？起火？严重吗？到底什么情况，你慢点说，对了，人员疏散了吗？消防队去了吗？”刘明强一听起火也慌张了起来，冶金厂一个这么大的企业起火那可不是小事啊，要是全部烧了这可是国有资产，现在还没有卖出去，要是烧了自己可是得负责任的。
　　PS：今天第二更，晚上还有。大家鲜花支持，小二继续努力更新。
　　

290
　　“就是离我们审计这栋办公楼最近的一栋厂房突然之间起了大火，现在火势正在进一步蔓延。不过刘书记，您不要太担心，冶金厂现在是停业状态，所有没有多少工人在，只有几个行政机关的员工在厂子里。另外我们已经通知了消防队了。应该马上就会到了”黄耀华一听刘明强也紧张了，又开始安慰刘明强。
　　“没有人员伤亡就好，尹杰平是干什么吃的？你马上去找他，让他马上组织人去救火啊？不管用什么办法，都得让他马上把火势给控制起来”刘明强气的大骂冶金厂厂长尹杰平。
　　“他已经组织人在救火了，可是火势太大，而且根本就没什么人手，我们根本就没有办法控制啊。我就想问问你是不是让在场的民警参加救火”黄耀华询问着说道。
　　“对对对，马上让民警去救火，快”刘明强一只手系着皮带一边有点急躁地说着。但是说完之后他像是意识到了什么，立马又大声说道：“不行，黄县长，我现在给你下命令，起火的事情你不用管，我会给尹杰平打电话，如果火势起来了这件事情他要负全责。你让民警都注意点，现在给我高度注意，不要让任何人以任何名义进入审计大楼，你也得给我继续坚持在审计大楼内，让审计人员继续给我审计，不用管外面的事”。
　　“啊？刘书记，这样到时候火要是蔓延起来????”黄耀华没想到刘明强突然改变了命令，当即犹豫着问道。
　　“这个你不用管，你仔细想想，为什么一个不开工的厂房会突然之间起火？平时开工满是工人的时候都没起火现在这个时候起火而且是正在进行审计的时候起火你就没觉得有什么不妥吗？而且这么多个厂房不起火偏偏离审计大楼最近的厂房起火这是什么原因？”刘明强突然镇定了下来说道。
　　“你是说?????，可是万一???”黄耀华也意识到了刘明强的意思，但是还是犹豫。
　　“没有可是万一了，你按照我说的去做，出了任何事情我负责。我另有安排现在就不先和你说了，你有任何消息立马通知我”刘明强说完挂掉电话。
　　“出了什么事情了啊？这么急？”张云佳看着正慌慌张张地系着自己一直都没时间系好的皮带问道。
　　“冶金厂起火了，而且火势很大”刘明强说着又拿起桌子上的电话，打了个电话给胡远博：“远博，现在有事情，你马上给我回到办公室来，让田永军备好车在下面等着。对了，与采访组的人员说一下，让他们先去招待所休息，你让县委办的人去招待他们。快点”。
　　说完又打了个电话给消防总队，开口没有犹豫直接对消防总队的总负责人说道：“我是刘明强，我不管你们付出多大代价用什么方法，总之立刻马上用最快的速度给我把冶金厂的火给灭了，而且不允许出现任何的人员伤亡。要是没做到你就自己回家吧”。
　　说完就急匆匆的准备出去，一边对身旁的张云佳说道：“云佳，你先回去工作吧。我晚上可能没时间去你那了”。
　　“等等”张云佳急忙叫住要出门的刘明强。
　　“什么事？我真的没时间了。我得立马赶过去”刘明强着急地说道。
　　“快去把脸洗一下”张云佳脸红红地说道。
　　“这个时候还洗什么脸啊，我??????”刘明强说到这也想起了什么，在自己嘴上一抹，果然全是带着一股独特味道的液体。然后说道：“你先回去吧，我去洗一下”说完就往办公室里间的卫生间而去。
　　“真是个呆子”张云佳害羞地骂了一句，然后退出了刘明强的办公室。
　　刘明强带着胡远博紧急的下楼，坐上田永军在就在等的那辆车一路驰骋地往冶金厂而去，刘明强越想越急，最后朝胡远博说道：“给我马上打电话，让主管的领导都马上给我赶到现场去，快，立马”。
　　 当刘明强的小车赶到的时候冶金厂早已经热闹非常了，消防车的响声呼啦啦地在响个不停，同时现场也是人满为患，不过大多都是在旁看着热闹，只有消防队员在忙着，旁边的一位消防队的领导正在不听地催促着队员快点快点。刘明强最关心的就是火势的情况了，抬头看了看，厂房已经全部烧着，火势直冲云霄，刘明强知道，建筑物起火不像其他的东西起火，一旦起火就很难控制。刘明强淡淡地看了看，心里暗道，这间厂房估计是保不住了。心情坏到了极点。就在这时，后面也来了很多辆车，大多都是县委县政府的领导，王卫国也来了。
　　“刘书记，怎么突然就起火了呢？”王卫国走近刘明强的身边，也皱着眉头问道。
　　“怎么起火？这个问题鬼才知道。不过我坚信，这冶金厂建立这么多年了也从未曾起火，现在却突然起火绝对不是偶然事件，这件事我一定要彻查，如果让我查出来是谁干的我绝对不会放过他”刘明强王卫国就气不打一处来，冷哼了一句走开了去。边走边对身边的胡远博说道：“你去，把尹杰平给我找出来”。
　　“什么玩意儿，黄口小儿竟然敢对我甩脸子。早晚有一天我会让跪在我面前”王卫国直接把嘴里的烟狠狠地摔在地上，望着刘明强的背影恶毒地说道。
　　刘明强直接走到火场边缘，对一位正在现场指挥灭火的人问道：“你是消防队的领导吗？”。
　　“你好，我是消防总队的政委”那位戴着眼镜穿着全套消防服得望着气度不凡的刘明强恭敬地说着。
　　“这是我们的县委书记”这时跟在刘明强身后的以为县委领导对这位政委说道。
　　“刘书记，您好您好”一听是县委书记，政委的态度便更加的恭敬了，“你们消防总队的队长哪去了？怎么不在这？”刘明强四处望了望严肃地问道。
　　“哦，刘书记，我们队长现在征调各地的消防车，估计马上就会到”政委有点害怕，扭捏地说着。
　　刘明强又望了望烧的噼里啪啦的厂房，嘴里问道：“现在情况怎么样？”。
　　“报告书记，火势实在太大了，而且由于是陈旧的厂房，很容易着火，另外由于这厂房是几十年前的建筑了，消防设施非常的不完整，所以灭火的难度很大。我们现在正在全力救火。不过我们现在到场的灭火设施和人员实在太少，很难控制火势，等到支援的消防车和消防设施到了估计就能马上控制住火势”政委说的很诚恳，便说还不时偷偷地望着刘明强。
　　“马上给我通知你们的队长，让他以最快的速度把能调动的人员和消防设施马上给我调到现场。如果耽误了他就等着撤职吧。现在你首先得保证抢救出里面的人员和财产”刘明强越看火势越心急。
　　“书记，我们确认过了，这是一间空置的厂房，里面没有被困人员，另外里面除了一些生锈的机械外没有其它的东西”政委说着，一开始他们就派消防队员进去看过了。
　　“空置厂房？”一听到这刘明强稍微放心了一点，但是心里的疑惑也越加的沉重了起来。刘明强淡淡地说着：“记住，首先保证人民群众的饿财产安全，另外，一定要给我把火势控制住，千万不能让火势蔓延而着燃了其它的建筑物。让你们队长快点”刘明强说完之后转身走了出来，刚走几步就看到跟在胡远博后面走来的尹杰平。
　　“刘书记，尹厂长来了”胡远博走到刘明强身边恭恭敬敬地说道。
　　“刘书记，您好”尹杰平望着刘明强淡淡地说道。刘明强看了看眼前的这个尹杰平，四十多岁的样子，挺着个大肚子，个子矮矮的，身上的肥肉一抖一抖的，看着就让人觉得恶心。想起自己上次的照片风波就是这个人一手策划的，刘明强眼睛顿时变得犀利了起来。对着尹杰平便说道：“尹杰平，你这个厂长是怎么当的？难道不知道防火安全吗？幸好今天这里面是没人，要是在开工的时候发生了火灾怎么办？是你担的起这个责任还是我担得起这个责任？”。
　　“对不起，刘书记，是我的工作没做好，我也不知道这个废弃的厂房怎么就突然起火了”尹杰平望了望刘明强充满怒火的眼神，低下头来说道。
　　“不知道？你什么都不知道你这个厂长是怎么当的？我现在宣布，从现在开始，你这个厂长撤销了。”刘明强越想越气，当即便宣布撤销了尹杰平的职务，如果在平时刘明强是没这权利直接撤销尹杰平的厂长职务，但是现在是特殊时候，刘明强就有了这个权利。刘明强想想还不解气，直接说道：“看来我坚持要让冶金厂改组的决定是对的。远博，让李军马上派人到现在过来，让他彻查这次起火的原因，没有这方面的专家让他马上去市里去省里给我请专家来，我一定要把起火的原因查出来，另外，让李军派人保护好火灾现场”。刘明强吩咐完之后，看见了又有几辆消防车从冶金厂大门呼啸这开了过来，心里稍微定了定，然后对身旁另外一个冶金厂的领导问道：“进行审计的大楼在哪里？”。
　　“刘书记，进行审计的大楼就是这栋”那位同志指着旁边不远处一栋办公楼说道。
　　刘明强点了点头，直接走了过去。当然，后面跟着一大群人，县里的领导和冶金厂的一些领导都跟着。王卫国见刘明强走开了，便也装模作样的走了过来，装出一副现场指挥救火的姿态。只不过明显有点心不在焉的。
　　PS：这章是一号的更新，更新晚了，没办法，过了零点才发出来。大家鲜花该努力了。新的一月让小二一定在鲜花榜上冲上去。

291
　　刘明强直接走到那栋正在进行审计的大楼前面，刚靠近，就被两位走过来的民警拦住：“对不起，不能进去，里面正在进行审计”。
　　“你瞎了眼啊，这位是我们清泉的县委书记”后面一位一看就是拍马屁高手的县委办公室副主任立马走上来对这位民警骂道。
　　“你怎么说话的？赶快给人家道歉”刘明强横了一眼这位县委办的副主任，冷冷地说道。心里对这人厌恶至极，难怪这人只是个副主任。唐华虽然说话做事也非常的喜欢拍马屁而且还拍的让人汗颜，但是唐华还知道大体，知道什么叫做官员颜面。这位一开口就是粗话而不分场合的人比起唐华来就差太多了。
　　这位县委办的副主任一见拍马屁拍到了马腿上，心里也是懊恼之极，低着头对这位民警说了句对不起之后便退到了刘明强身后，再也没有说话了。
　　“这位同志，你做的非常好，就应该这样。除了你们这次的主管黄县长的吩咐，不然你谁也不许让他进去。好了，麻烦你现在进去向你们黄县长通告一下，说是我来了”刘明强微笑着拍了这位民警的肩膀说道。
　　这位民警望着县委书记亲切地拍着自己的肩膀当即受宠若惊，立马往大楼里面跑去。一会儿，这位民警和黄耀华一同走了出来。
　　“刘书记，他们不知道是你来了”黄耀华看到刘明强便想开口解释。
　　“没事，他们做的对。黄县长，你跟我进去看看”说着刘明强走了进去，后面的一群人也准备跟着进去。刘明强回过头来对身后的人说道：“你们该去救火的就去救火，没事可做的就站在这里等我。民警同志，记住，没有你们黄县长的吩咐谁也不许进来”。说完直接朝审计大楼走去。
　　“刘书记，火势情况怎么样了？”黄耀华走在刘明强身后问道。
　　“问题不大，只不过是一间废弃的厂房，没有任何值钱的财务，烧掉了就烧掉了。只要火势不进一步蔓延就是了”刘明强淡淡地说道。
　　“幸好，幸好听了你的命令我们没有去救火，不然，这次审计的事情就全部泡汤了”黄耀华心有余悸地说道。
　　“哦？怎么回事？”刘明强颇感好奇，停住了身子转过身来问黄耀华。
　　“就是起火不久，就有几个人偷偷地准备从楼后面爬上二楼，被我们的民警同志给抓起来了，但是由于他们并不是违法，所以我们只能暂时扣押他。等下我们就得放了他，毕竟我们无权抓他”黄耀华把事情的经过说了一遍。
　　“这肯定是尹杰平想毁掉证据，哼，他想的倒是挺天真的。不能抓他？为什么不能抓？”刘明强今天反正心情不顺，说话一直都像是吃了火药似的，冷冷地说完一句之后自己拿出手机拨了个号码，放在耳朵边，然后说道：“李军，你现在在来冶金厂的路上了吗？嗯，快点，另外这里有几个爬楼准备偷窃冶金厂办公大楼财务的小偷，你马上带人过来带走。不管他们是不是小偷你带人把这几个人给我带到警察局拘留二十四个小时”，刘明强说完便挂断了电话。然后说道：“他们爬墙就是有偷窃的嫌疑，公安局有权暂时拘留进行审查的。我倒要看看他尹杰平能有什么办法来毁掉证据。黄县长，我等下会让李军派几个警察在这里，只要再有这样的事情发生你马上把人给我抓住，让警察带回警察局去协助调查二十四个小时”。刘明强说完就往在进行审计的二楼而去。
　　跟在刘明强后面的黄耀华愕然地看着刘明强，然后摇了摇头，在心里暗道：“我到底是老了，不服不行啊”。
　　到了二楼，刘明强跟着黄耀华走到一个会议室门口，会议室门口站着两个民警。很显然审计都是在这里进行的。
　　“刘书记，所有的账册我们都统一搬到了这里进行审计，这里面除了我们的审计人员还有几个冶金厂的财务人员，我们都有民警跟着的，他们玩不出什么花样来”黄耀华站在门口对刘明强说道。
　　刘明强点了点头，朝里面看了看，发现里面正在热火朝天地进行这审计，便也没有进去，转身往回走，对黄耀华道：“黄县长，这次干的不错，就要这么干下去。现在审计出了什么了吗？”。
　　“暂时还在审计中，结果要明天才能出来了”。
　　“不要等到明天了，你和各位审计人员和民警说一声，让大家坚持一下，今天晚上不要睡觉了，大家坚守岗位，直到审计完毕。免得夜长梦多，他们为了这个事情已经闹出了纵火事件了，谁知道他们下一步还准备干什么”刘明强黑着脸说道。
　　“纵火？真的是他们放的火？这胆子也太大了吧？”黄耀华惊讶地长大了嘴望着刘明强。
　　“还没有查出来起火原因，但是我可以很肯定地说这次起火绝对是人为的。他们胆子能不大吗？这审计要是成功完成他们可都要在监狱里面过下半辈子，你说他们怕不怕。所以，一定要尽快地完成审计，不给他们捣乱的时间”刘明强坚决地道。
　　“可是??可是这些审计的人员都忙了一天，这晚上还不睡觉我怕他们个人会受不了，而且他们也不会同意这么干的”黄耀华苦着脸说道。
　　“告诉他们，只要他们晚上坚持审计县委会另外给他们没人半个月的工资作为加班费。另外告诉他们说着要求是我提的，不肯加班的你让他们把名字和他们现在职务写给我，吓唬他们一下，估计他们不会不加班的。到时候我让人准备点夜宵过来，我亲自过来探望大家，想必没有人会有什么怨言的。现在保证审计顺利完成才是最重要的，另外，你晚餐让人送点好饭好菜进来吧。好了，黄县长，这里的事情就都交给你了，你一定要保证好不能出什么意外。我先到外面去处理火灾事情了”刘明强说着便走出了审计大楼，从新回到了起火现场，才去便看到了王卫国正在那里指手画脚地指挥着，被刘明强直接罢职的尹杰平像死狗一样立在边上。
　　刘明强看着这尹杰平就有点不放心，天知道这个人等下又会出什么馊主意来破坏审计。于是走到一旁一个无人的角楼，拿出手机拨了林军的电话号码。
　　“刘书记，您好”林军那边很快地接了电话。
　　“林书记，我想问一下关于尹杰平贪污的事情调查的怎么样了？”刘明强直接开门见山地问道。
　　“哦，我正要就这事向刘书记您汇报呢。经过我们调查发现，冶金厂厂长尹杰平在清泉有两栋房子，在常阳市有三栋房子，一栋是在他的名下，两栋在他老婆的名下。另外我们还发现他的两个儿子每人名下都有两栋房子，但是他儿子的房子不在我们的调查范围之内。我们去银行秘密调查了他的银行账户，不过他的银行账户里面只有几万块钱，我现在想问问您我们下一步该怎么办？”林军说的很委婉，他的意思很明显，那就是问刘明强抓不抓尹杰平了。让林军犹豫的原因是有三栋楼房这是个不大不小的财产，涉及财产数目不大，因为没有确凿的证据证明尹杰平是贪污，所以就这几处房产尹杰平完全可以有千万种理由来解释，所以林军才有了抓不抓的问法。
　　“这几处房产加起来总共价值多少？”刘明强心里暗道这个尹杰平还真狡猾，钱都不存在自己的和自己家人的名下。
　　“根据我查到他的买房时的单价来算的话，加起来总共是一百三十七万”林军很详细地说着。
　　“一百三十七万，凭他的薪水肯定是无法支付的，你现在马上带人来冶金厂，把尹杰平带回去隔离审查。是不是贪污抓回去审查一下就行了，就算他说出了什么我们无法考究的财产来源也没关系。明天审计结果就出来了，到时候自然可以有证据把他双规，我只要现在把他给看住，省得他在外面坏事。你现在马上带人过来吧”刘明强说完挂断了电话，狠狠地看了尹杰平和王卫国一眼，心里狠狠地道：“尹杰平，你算是彻底完了。等收拾了尹杰平马上就轮到你了王卫国”。
　　说着刘明强也走进了起火现场，望了望已经基本上得到控制的火势心里顿时完全放下了心来。对消防队员说了几句慰问的话边退了出来，对一位主管的副县长交代了一下，让火灭了之后马上把财产的损失报告做出来。然后便叫上胡远博往回走，刚走没多远就看到开进来的几辆警车。刘明强站立了一下。从警车上下来的李军便往刘明强这边跑来，要说最近这段时间谁最忙？答案不是刘明强，而是现在正往刘明强处跑来的公安局站李军，几乎最近出的每件事都有他的份，他最近就没歇过一会儿，而且每回都是大事，弄的他连偶尔想出去找个女人放松一下的机会都没有。
　　李军跑到刘明强的面前，恭敬地向刘明强打了声招呼：“刘书记”。
　　“李军，你马上给我联系几个专家，给我调查这次的起火原因。另外等火灭了之后你让人立马封锁现场直到调查出了起火原因为止，我怀疑这次是有人故意纵火，我一定要把人给找出来，知道了吗”刘明强铁着脸对李军说道。
　　“这方面的专家我已经向市警局申请了，估计会很快赶到的。人手我也已经带来了，只要火一灭我就会马上把现场封锁的”李军点了点头说道。
　　“嗯，封锁的事你就让下面的人去做吧。最近也真是辛苦你了，都没闲过一下，总是那么多的事”刘明强说着拍了拍李军的肩膀，然后笑着道：“等忙过这几天就再也不会有什么大事了，到时候你想怎么休息就怎么休息。你先在这里控制一下吧，不要出什么乱子，我先走了，有事直接向我汇报”。

292
　　刘明强说着便坐上了车子出了冶金厂的门，在车上刘明强把起火的事情简单地向谢建国汇报了一下。此时天色已经晚了，刘明强就近找了个饭店和胡远博、田永军三人吃了个晚饭。当刘明强回到招待所的时候已经是晚上七点了，刘明强招呼胡远博和田永军两人，在十点的样子去找个店定夜宵，然后来接自己去冶金厂看望审计人员。
　　刘明强点了根烟走进招待所大厅，对前台的几位服务员问了电视台的记者的房间都安顿好了没？得到了肯定的答案之后刘明强才上了楼，在回自己房间的走廊上，刘明强听到几个房间里面不时传来麻将声音，刘明强笑了笑，这麻将果然是国粹啊。不时想起了董静让美丽的容颜，不禁让刘明强心里有点小鹿乱撞的感觉，暗暗想道董静这个时候会在干什么呢？随即无奈地笑了笑，暗道自己看来是真的有着色狼的本质。自己碗里的都多的吃不下了还望着锅里。笑了笑，走到自己的房门口，掏出房卡准备开门。
　　门刚打开，刘明强正准备进去的时候旁边房门也突然打开，刘明强转头一望，只见穿着一身睡意的董静从里面出来。虽然只是一身普通的睡衣，但是董静身上那份不染尘埃的气质依旧强盛，刘明强相信，即使董静身上穿着的是八十年代下乡知青的衣服也无法掩盖她身上这种令人向往的气质。
　　“刘书记，你住在这啊？”董静也很意外地望着刘明强说道。
　　“是啊，学姐。没想到你就住在我隔壁呢，怎么样？住的还习惯吗？没办法，我们清泉条件不好，只能委屈你们了”刘明强笑着停住身子，站着转过身子对董静说道。
　　“你太客气了，这条件已经非常好了。倒是你，还真的节俭，一个县委书记竟然住在招待所里，我开始还以为你这个十佳青年又是个龙套呢，没想到你还真的如此敬业”董静一点也不在乎刘明强的看法，淡淡地说道。
　　“十佳青年那个都是做做样子的，不说也罢。我住在招待所最主要的原因是因为我这人怕麻烦。我的家人都不在这，一个人住哪不是住啊。倒是学姐，怎么一个人在房间里啊，我看着你的同事好像都在打麻将，怎么你不去啊？平时工作太累了，娱乐娱乐也是好的”刘明强吸了最后一口烟，把烟蒂摁灭扔在旁边的垃圾桶里。
　　“别总学姐学姐的称呼了，称呼的我都紧张起来了。你就直接叫我名字吧。”董静笑着对刘明强说了下，然后道：“我不太喜欢那种东西，太吵太闹，也没什么意思。我这人喜欢安静，看看书听听音乐挺好。我刚刚只是出来透透气，怎么刘书记这个时候才回？工作很累吧？”。
　　“你就直接叫我明强吧，咱们都别那么庸俗了。”刘明强也跟着笑了笑，眼神却总是在恭敬的范畴之内打量着董静的一举一动。他发现董静身上几乎有种超凡脱俗的气质，刘明强心里想着要是让董静是饰演“神仙姐姐”就真的名副其实了。随即对董静道：“是啊，今天下午发生了点事情。我们这里一个冶金厂起火了，烧了一栋厂房，没办法，作为主管领导怎么的都得过去现场看望一下”。
　　“可以看得出，你身上都还有灰烬呢。嘿嘿。刘????明强书记你也累了，我就不打扰你休息了，你进去休息吧，我就在这透透气就行了”董静随意说了两句，便悠然自在地走到阳台上，伸了伸懒腰，望着外面的黑夜。这一幕美好的景象竟然让刘明强看的有点发呆，不过还好，当即回过神来，对董静说了句：“那我就先进去了，有什么需要或者想找人说说话都可以随时找我的”说着刘明强走进了自己的房间，不过看在董静就在外面，他没有关上门，这样显得不礼貌。
　　刘明强走进自己的房间，给自己倒了杯开水，悠然地点上根烟。本来准备洗澡的，但是想想等下还要出去便打消了这个念头。从自己的公文包里面拿出今天让人做好的关于建造大山正高新生态园的策划草案。现在让刘明强操心的也就只有这个事了，修路已经全部就绪，冶金厂改组也势在必行，只是等到审计完之后进行公开投标了，只要把大山镇生态园这个做好刘明强暗道自己在清泉县也就功德圆满了。
　　按照自己的构想，这份草案根据地理位置布置了许多的构想，大多都比较的合理，只是刘明强看了看最后的造价，有点高，不过这个生态园刘明强本来就没准备让县政府出钱，清泉县政府也拿不出这么多的钱，这些都是留给那些投标的公司来投资的，反正这是草案，到时候还得根据这些投资商的意见从新修改的，刘明强只不过是让自己心里有个大概的构想罢了。
　　就在刘明强认真看着这份长达几十页有文字有草图的草案的时候，传来几声敲门声，刘明强望了望，只见董静笑着走了进来，望着刘明强说道：“怎么啊？这么晚了还不休息？还在工作？”。
　　“没有，只是随便看看，反正暂时也没事做，等下还得出去，就拿点东西出来看看打发时间。坐吧，我给你倒杯茶”刘明强起身拿了个一次性的被子去给董静泡茶。
　　董静坐在刘明强的位置上，翻了翻那份草案嘴里随口问道：“等下还出去吗？看来领导也不好当啊”。
　　“呵呵，没有的事，只是今天发生了这样的事情，作为领导等下还是得去看望一下救火的工作人员，随便给他们带点宵夜过去，不能让别人认真工作的寒心嘛。来喝茶”刘明强把茶放在董静的面前。
　　董静听刘明强这么一说，好像发现了新大陆一般抬头看了看刘明强，然后又低下头，望着那份草案嘴里念叨着：“大山镇高新生态园建设草案？这就是你主张建设的那个大山镇的项目吧？”。
　　“对，现在还只是在构想阶段，过段时间直接去参加省里的招商引资会，看看能不能拉到几个投资商过来。如果没拉到投资商那么这个构想就直接报废了。没办法，凭我们清泉县财政的那点钱是根本不可能完成这个项目的”刘明强坐在旁边的一个沙发上端着自己的茶杯喝着茶说道。
　　“家家都有本难念的经，看来一个领导要管的事情确实很多。”董静明显对这些缺乏兴趣，翻了翻就合上计划书。端起茶杯喝了一口茶，然后惊讶地说道：“你这是什么茶？味道很不错，清淡，但是香味悠长，很好呢”。
　　“呵呵，这不是什么好茶。只不过是我清泉一些山上野生的土茶叶罢了，我喝了一次，觉得味道不错，比那些什么龙井普洱好多了，就让人帮我弄到了一些来。你也觉得不错吗？我这里还有一些，你拿点去喝吧”刘明强说着走到柜子前面把那一袋子的茶叶都拿给了董静。
　　“这怎么好意思？我只要一点就够了，我也喝不了这么多”董静急忙站起来，不好意思地说着。
　　“没事，这又不是什么贵重的东西，清泉的这些山上多得是。我明日再让人帮我弄点来就是了。这叫以权谋私，哈哈。你就收着吧”刘明强开着玩笑说道。
　　“那我就不客气了”董静笑着把那一袋子的茶叶收下。两人都坐着，没有说话。刘明强正准备找点什么话说的时候，董静突然望着刘明强，好像在找着什么似的，刘明强顿时觉得奇怪，而且被一个漂亮女孩子这么盯着刘明强觉得浑身不自在。
　　“刘明强？我怎么总是觉得以前好像在哪见过你”董静皱着眉头盯着刘明强说道。
　　“啊？”刘明强顿时惊讶一声，心里暗道难道董静喜欢上我了？这么老套的搭讪台词都用出来了。
　　“你不误会，我没有别的意思”董静顿时也是脸一红，连忙解释了一句。然后依旧说道：“我是真的觉得你声音熟悉，不是说你这个人，我觉得你的声音我以前在哪听到过”。
　　“不会吧，声音像的人很多。或者以前在学校你偶尔听到我的声音也说不定”刘明强笑了笑，没有再和董静讨论这么无聊的话题。
　　“或许吧，我也奇怪，我心里怎么会有这样的感觉的。”董静也自嘲地笑了一下，然后看了看刘明强的房间，笑着说道：“你的房间收拾的很干净，我很少见过一个人住的男人把家里收拾的这么干净的。书上说喜欢收拾房间的男人都是感情细腻的男人，看来你是个感情细腻的人”。董静站起身来看了看房间说道。
　　“哪里，这些都是招待所的员工帮我收拾的”刘明强有点不好意思地说道。
　　“咦，那个是你的爱人吗？”董静指着刘明强卧室里面墙上挂着的一张照片说道。
　　“是，那是我的妻子还有我儿子”刘明强望了望自己挂在墙上早不就自己带着金倩和小金哲一起照的照片回答道。
　　“我能进去看看吗？”董静好像很好奇地道，女人都一个样，就算是再冷漠再超凡脱俗的女人也免不了有点八卦的心里。
　　“可以，请进”刘明强当即请董静进去。
　　董静走到照片前面，望着照片上面的金倩和小金哲笑了笑，然后道：“明强，你很幸福。你妻子很漂亮，儿子也很可爱”。
　　“夸奖了”刘明强有点难为情地答道。
　　董静在刘明强的房间里面又看了看，然后笑着和刘明强说了声道别便出了刘明强的房间。刘明强坐在沙发上，闻着房间里面残留的董静的清香，心里浮想连篇。董静，一个即使和你很客气地聊着天还不是对你微笑，但是你却依旧觉得她离你十万八千里的女人。这就是刘明强对董静的感觉。他觉得董静就像自己面前这杯茶一样，清香悠远，而且让人回味无穷久久不能忘怀。

293
　　十点的样子，刘明强接到胡远博的电话，说是已经在下面等他了。刘明强起身便出了房间，经过董静的房间外，刘明强停住了脚步，听了听，听到里面传来一阵淡淡的音乐声。刘明强笑了笑，然后下了楼，坐上车，直接去了冶金厂。
　　到冶金厂的时候，火势已经基本扑灭。剩下一堆消防员正在里面扑灭余火，外围都有警察在执勤。刘明强前去探望了一下，说了一堆官面上的话，然后带着让胡远博和田永军带着夜校直接去了审计大楼看望正在加班加点的审计人员。本来一个个审计人员都怨声载道，但是见县委书记亲自给自己送来了夜宵，一个个顿时都没了声音。刘明强留着看了会，见没什么事情了，便依旧向黄耀华交代了一下便打道回府。
　　经过董静房间的时候， 刘明强又特意听了听。里面没了声音，估计已经睡着了。刘明强便回了自己的房间，洗了个澡，然后便睡了。第二天，刘明强起床正准备去下楼吃早餐上班，一推开门就看见正从走廊往这边走来的穿着一身运动装，头发盘起来，肩膀上搭着条毛巾的董静。刘明强愕然地看了看，笑着问道：“这么早做运动来吗？”。
　　“是啊，我有个习惯，每天早上起来都习惯出去运动运动。你去上班啊？”董静看着刘明强也轻微地笑了笑后说道。
　　“嗯，你吃早餐了吗？一起去吃个早餐怎么样？”刘明强邀请着说道。
　　“不了，不打扰你上班了。你去忙吧，我洗个澡也得出去拍外景了”董静拒绝了刘明强，然后直接推开自己的房门走了进去。
　　刘明强笑了笑，暗道这是自己第一次邀请一个女孩被拒绝。刚准备走，突然进了房间的董静又出来，对着刘明强的背影喊道：“诶，我终于知道我在哪听过你的声音了”。
　　“啊？”刘明强被这么一说弄的完全不明白董静说的是什么。
　　“昨天我不是说我觉得你的声音似曾相识吗？我终于知道我在哪听过了”董静笑着走出来说道。
　　“在哪？”刘明强也觉得好奇，心里暗道难道自己以前与董静真的认识？
　　“你是不是在大学的时候参加过学校的什么晚会？”董静说道。
　　“晚会？”刘明强仔细想了想，然后想了起来，说道：“我就在刚进大学那会参加过我们那期的迎新晚会，由于我们是文秘班的，基本上全是女孩子，后来我被赶鸭子上架叫上去表演了一个节目。怎么？你也看到了？”。
　　“是，我那时是学生会干部，所以参加了。不过那时我就站在后面看了一下，我看不见人长的怎么样，只能看见过大概，而且声音很杂，也没听清楚你的名字。只记得你唱了一首‘我的未来不是梦’，是不是？”。董静指着刘明强问道。
　　“是啊，你没看清人也没听清楚报幕怎么就知道是我呢？”刘明强也大感奇怪。
　　“因为我清楚地记得你的声音，你唱的很不错，挺有感情的。但是最令我难忘的是你在唱之前说的那段话，我现在还清楚地记得你当时说的是：‘每个人心中都有梦，每个人也都在努力去实现自己的梦。十五年前我的梦是能够吃上一顿肉，十年前我的梦是能够继续读书，八年前我的梦是好好读书，将来让我的父母过上好日子，五年前我的梦是能够考上清华。现在，我进了清华，我完成了自己的一个梦，但是我现在又有我新的梦，因为这将是我人生的一个新起点。梦就是我们的追求，我们的理想，我们的抱负。我坚信，只要我们坚持只要我们努力，我们的未来就一定不会只是一个梦’。我说的对不对？”董静淡淡地说着。
　　刘明强被董静这么一说就顿时记起来了，他没有想到这么多年前自己说过的一段话董静到现在都还记得，有点感动地说道：“好像是这么说的，我自己都不太记得了。只不过我记得说了这段话之后后来很长一段时间被别人笑做是乡巴佬贫困户呢，让我丢尽了脸”。
　　“那都是那些纨绔子弟罢了，从你说的那段话之后我就想这是一个什么样的男孩子？能够这么坚强这么执着，这么多年，每当我受到挫折受到困难的时候我都会不由自主地想起你的这段话和你唱的这首歌。没想到，老天真是捉弄人，竟然让我又遇见了你。明强，咱们交个朋友吧”董静笑着伸出手。
　　刘明强错愕地望着董静，好像发现董静那座冰山有一丝的松动似地，刘明强也伸手再次握住董静那令刘明强魂牵梦萦的手。
　　“我们早就是朋友了，不是吗？”刘明强笑着说道，然后没有再等董静松开自己的手，他很有自知之明地先松开了董静的手。
　　“这是我的名片，上面有我的电话，有什么事情可以联系我。好了，不打扰你上班了，再见”董静松开刘明强的手走进屋子里拿出一张名片递给刘明强，然后笑了笑，直接走进了屋子。
　　刘明强看了看名片，笑了笑，“这个女孩都和自己是朋友了怎么还这个态度？枉费自己还以为她这座冰山融化了呢？真是个极品女人”刘明强自嘲地笑了笑，越想越觉得有趣，点了根烟，直接下楼去了。
　　上午，刘明强走进办公室，就让人把昨天关于冶金厂失火的损失报告交了上来。刘明强看了看，还好，没有任何的人员伤亡，只不过是损失了一些报废的机床还有一栋废旧的厂房罢了。刘明强在损失报告上批示了一下，让人把烧掉的废旧大楼在适当的时候拆掉，以作他用。然后便把这份报告传发下去。然后他就失火事情开了一个会，在会上刘明强严厉地追查这次失火的责任，当然，昨天已经被刘明强现场免职现在已经在纪委接受隔离审查的尹杰平是拥有最大的责任了，然后还有一批冶金厂的负责人受到了惩罚。其实这些对于这些人来都无所谓，冶金厂反正要改组变卖了，这些人的职务大都都不保了，这个处分最多只不过是让他们降低了一点在政府内部的级别而已。
　　忙完了这些，唐华找到刘明强吗，说是帮刘明强在清泉租到了一间房子，三室两厅，豪华装修。刘明强很惊讶唐华在这么忙的情况下竟然还能帮自己找房子，果然是那句话，领导的事没有小事。刘明强笑了笑，说让唐华先把房子租着在那，自己有时间去看看，如果合适就住进去，老是住在招待所也不是个事，那毕竟是县委县政府用作招待用的。
　　接近中午的时候，黄耀华一边揉着有着明显黑眼圈的眼睛走进刘明强的办公室。
　　“刘书记，这是审计报告”黄耀华把一份报告交给刘明强。
　　“黄县长，这次真是辛苦你了，一夜没睡好，今天给你放个假，你过两天再去工地吧”刘明强亲自给黄耀华到了一杯茶说道。
　　“不用了，刘书记，这点体力我还是有的，您最好还是看看这份审计报告吧”黄耀华面色沉重地说着；“哦？”刘明强好奇望了望黄耀华，起身走到自己的办公桌前拿出这份审计报告看了看，顿时吓了一跳，后面直接显示有多达三亿多资金不知去向，这是审计冶金厂这十年以来的多有账目之后查出来得，刘明强暗暗心惊，光查不出来做不上帐的就有三亿，那以其他名目插在账上的资金有多少？刘明强想都不敢想。刘明强现在知道清泉为什么会这么穷了，光一个冶金厂就贪污了这么多钱，那其他地方呢？刘明强拿着这份报告完全不知道该怎么办了，这个数目实在太大了，如果一旦自己着手处理那这就是一件震惊全国的案子啊，到时候这审查就绝对不是自己可以做主控制的了了的，说不定市里省里都会插手，到时候自己只能看着失态发展。更重要的是，他并不知道自己身边的一些人到底和冶金厂和尹杰平牵涉多广多深。至于其它的风波刘明强倒是不怕，这是这十年来的帐，自己才上任一年罢了，要追究事情的责任也是最求上一任县委书记的责任，与自己无关。刘明强点了根烟，在办公室里面走来走去，他完全不知道事情该怎么办了。
　　“黄县长，你是老领导，在清泉工作了这么多年了。你老老实实地告诉我，可能牵涉到这里面的有哪些官员？不用担心，我只是让你说说好让我心里有个数罢了，不是问话，不会带责任的”刘明强望着黄耀华说道。
　　“如果只是尹杰平这个事情牵涉的官员肯定不是很多，毕竟能直接从冶金厂拿钱的是有那几个领导罢了。但是问题是一旦把这些人牵涉进来到时候一茬这牵涉可就太广了，据我所知，咱们的纪委书记林军还有公安局长李军以前就与其中的一些人关系过密”黄耀华没有说的太明确，他的意思就是说，自己这边的人就只有林军可能牵涉其中。
　　“林军，李军，林军”刘明强嘴里不断地念叨着林军和李军的名字在办公室里面来回渡步着，他现在脑子里乱成了一锅粥，他只是想查查帐，查出一些证据让尹杰平下监狱，但是现在这帐一查出来太让他意外了，完全超过了他的控制范围了。这件事一旦查出来那就真的是把整个清泉都架在火上烤，这可是一件实打实的官场地震，大家想一想，光是坐不上帐的资金就有三个亿，加上上了账的资金这得有多少人在里面贪污？这要是一闹出来上来受到舆论压力肯定会一查到底，到时候什么虾兵蟹将都会全部挖出来，可能到时候出现的局面就是一查过后刘明强担心清泉就不剩几个官员了。刘明强现在知道为什么担心自己查账的只有尹杰平了。
　　PS：下午的更新完毕，小二有事要出去一下，晚上再继续更新。大家鲜花支持一下。
　　

294
　　“黄县长，你先回去歇息吧。”刘明强在办公室里来回的走了几分钟后转身对黄耀华说着。
　　黄耀华也明白刘明强现在的难处，站起身来朝刘明强点了点头便走了出去。刘明强拿着那份审计表坐在自己的位置上仔细地看着。最后拿起笔在纸上写着李军和林军还有尹杰平三个人的名字，思考良久之后刘明强依然拿起电话拨了李军的号码，让李军马上到自己办公室来一趟。
　　李军对于刘明强的召唤一向来的比较快，虽然县公安局与县委县政府有一定的距离。十多分钟之后李军便出现在了刘明强的办公室。
　　“刘书记”李军进来就嬉笑着对刘明强说道。
　　刘明强铁着脸坐在自己的办公桌前，指了指自己对面的位置对李军指了指，说道：“坐”。
　　“诶”李军见刘明强脸色不对便老老实实地坐下不敢再乱说话了。上次唐华被刘明强当着自己面一顿臭骂的情形他可还记忆犹新。
　　“你看看这份报表然后把你心里的想法告诉我，仔细认真点看”刘明强直接把手中的审计表递给李军，然后又说道：“这是冶金厂的审计报告”。
　　刘明强自顾自地拿出烟点上，自己到饮水机前面给空着茶杯续了一杯水，然后端着茶杯走到窗户前面站立看着窗外。虽然审计表上的数字文字不多，但是李军却看了很久。
　　刘明强看看时间也差不多了，端着茶杯走到位置钱坐下。然后对李军说道：“看完了吗？”。
　　“看完了，刘书记”李军听刘明强这么一问把手中的审计表放在刘明强的面前。
　　“李军，我今天不是代表政府也不是代表党，我只是代表你的同事。你现在真实地告诉我，你和这里面有没有任何的纠结关系存在”刘明强异常认真严肃地对李军说道。
　　“没有，刘书记，我向上天保证，我和这件事没有任何的关系”李俊也很坚定地道。
　　“没有？你是说你与冶金厂没有任何的利益纠葛是吗？”刘明强不确定地又问了一遍。
　　“没有，我与冶金厂确实没有任何的关系。您知道，我的职位与冶金厂的联系不大”李军回答的很坚决。确实，公安局与一个平级的事业单位之间确实存在不了太大的利益纠葛。
　　“这个我知道，我问的是假如我把这件事情抖出来一查到底最后会不会牵涉到你的身上去，你最好自己想清楚会不会。到时候如果真的出事了我也保不住你的”刘明强这次说的十分明白了。
　　“这个？”李军这次犹豫了一下，然后便皱着眉头紧紧地思索着。半饷后才道：“应该不会吧”。
　　“不会吧？到时候被双规了就不是吧不吧的问题了，你最好想清楚了再告诉我答案”刘明强一点也不给李军的面子，这种事情是开不了玩笑的。
　　“不会，我虽然与一些同志之前确实存在一些利益的关系，但是都是一些小关系，比如捞个人什么的之类的，我那时候不是常委也没有太大的权利，所以很难与这些可能存在问题的同志有什么利益关系。我的关系都是在直属下手那里，我想我们公安系统内的人应该与这件事情不会存在关系”李军这次回答的也很直白，说白了就是他与这些领导之前不存在什么利益的交换，他收受的好处都从他们公安系统里的那些官员手上的来的。
　　“没有就好，以后做事说话切忌三思而后行，像这个事情就是个例子。好了，你先回去吧，我还有事情”刘明强直接对李军说道，他叫李军来的目的也就是想问李军与这件事情是否有关系，是否会影响到他。
　　“唉，刘书记，谢谢您的关心。我以后一定会注意的”李军说着走了出去。刘明强见李军走出去之后没有停留，虽然已经是下班而且到了中饭时间了，刘明强依旧把林军给叫到了办公室。
　　二话不说，直接把这份审计表交给了林军。林军一看上面的数字就傻了，当即对刘明强道：“刘书记，这个事情千万不能报出来啊，一旦爆出来我就真的完蛋了”。
　　“你与冶金厂存在直接的利益问题吗？”刘明强早就猜想到了这个问题了，一个贪污集团第一个要买通的就是纪委，而且以前林军本来就与王卫国走的比较近，所以这个问题已经是个世人皆知的问题了。
　　林军虽然有点难为情，但是还是点了点头。一个纪委书记在别人面前承认自己贪污，这该是多么难堪的事情。就像一个大学教授对别人讲其实自己不会写字一样。
　　刘明强看了看林军，紧紧地握住手中的纸，然后直接将这张纸撕掉，放进桌上的那个大烟灰缸里点燃了。
　　“谢谢刘书记，我林军以后一定肝脑涂地”林军感激涕零地说道。
　　“别说这些没用的了，纸我是撕掉了。这件事情也就到此为止，我会向外宣布，审计一切正常，冶金厂不存在任何问题。但是，尹杰平你一定要给我审出问题来，不然我刘明强脸往哪搁？”刘明强狠狠地说道，不是他刘明强怕而把手中的审计表撕掉。因为这件事情牵涉到了林军，自己要是把事情爆出来对自己就没有一点好处了，所谓杀敌一千自损八百，这是傻瓜才会做的事。
　　“这个这个我??我会想办法的”林军虽然有点犹豫，但是还是很坚决地点了点头。
　　“审问尹杰平审问出了什么吗？”刘明强长长地呼出一口气之后问道。
　　“尹杰平死口咬住这些钱都是他儿子给他的”林军面露难色。
　　“他儿子？他儿子是干什么的？”刘明强问道。
　　“他儿子在做生意，在广州，听说是个挺大的老板”林军如实说道。
　　“大老板？”刘明强在心里细细地考虑着，暗道这事就难办了，私人老板这钱财去向就无法查证，要想断定尹杰平说的是假话就更难了。刘明强在桌子上面慢慢地敲打着。然后又问道：“这个尹杰平平时生活作风怎么样？比如在女人方面”。
　　“在女人方面他一向都挺保守的，没听说过有什么花边新闻。”
　　刘明强听着林军这么一说，就彻底没撤了，点了点头，半饷后才长出一口气后道：“你把他放了吧，过段时间我会把他安排进老干局任局长的。吃了饭了吗？一起吃饭吧”。刘明强说着站起身来。
　　“刘书记，我最近知道清泉有一个好吃的饭店，不如我们去那吃吧”林军一听马上接口说道。
　　“好吧，一起去吧，我也好久没有和你一起喝过酒了。你要不要叫上其它的一些同志？大家一起吃顿饭，以后也好有个照应，今天这个事情就让我为难了，你们以后办事还是都互相帮衬点好”刘明强深有感触地说道。
　　“我知道了，刘书记。您现在这等一下，我去邀请一下各位同事”林军说着就急冲冲地走了出去。他现在的心情就犹如劫后重生一样，要多兴奋就有多兴奋，现在他的手还在抖呢。
　　刘明强打了个电话给唐华，让唐华中午去陪一下那些媒体记者。然后便坐在办公室里抽了根烟，烟刚抽完林军便走了进来。说是都联系好了。
　　“走吧，去吃饭吧”然后便率先走了出去，下面的时候田永军已经在等了，刘明强下了车直接让田永军开着车跟着林军的车走。车子在县城七转八绕，最后到了一个饭店门口，刘明强看了看这个饭店，装修的还比较好。正准备下车，林军走上来，替刘明强打开车门，刘明强走了出来，笑了笑到：“林书记不必如此客气，你还是我的前辈，你这么客气倒是让我难堪了。走吧，进去吃饭”。
　　林军没有说什么，只是笑了笑，然后赶紧跑到刘明强前面走到前台，不知道说了什么，立即就有一个服务员领着刘明强走进了一个包间。一进包间，刘明强便在上位的位置上坐下，像今天这个饭局这个位置肯定是他坐的，他不坐这个位置便没人敢坐，所以刘明强倒是直接大喇喇地坐在那，没有说什么，直接抽烟，今天他心情确实不怎么好，自己费尽心机，花了很大的精力和代价想弄垮尹杰平，最好可以把王卫国拉进来，但是最后，却以为查出来得结果太让人触目惊心而不敢动弹，这让刘明强怎么觉得都不是个滋味。
　　但是刘明强也是个拿得起放得下的人，他知道不可能什么时候都能够按照自己的想法进行，暗道自己还是不够成熟。要是金清平来做的话，肯定不会像自己这么草率，在还没有弄清楚冶金厂到底是个多大的问题就贸然动手的。现在刘明强弄的自己上不上下不下。弄出了一个这么大的动静去审查冶金厂，但是最后却不了了之。心里想着，这王卫国等人现在还不知道该怎么笑话自己呢。刘明强紧紧地捏住拳头，对自己说道：“以后做事以一定要有十足把握才去做，要学会稳重，再也不能这么草率了”。
　　刘明强端起面前的茶喝了一小口，就见有人进来了，进来的是李军。
　　“刘书记，让您久等了”李军进来就给刘明强散了一根烟。
　　“我也刚来，坐吧”刘明强淡淡地说道，他今天心情不是很好。
　　接着便是史俊伟、黄耀华，最后连张云佳也来了，最让刘明强觉得奇怪的是唐华最后也进来了。
　　“你怎么来了？不是让你去招待那些记者的吗？”刘明强直接问道。
　　“我让县委办的副主任还有宣传部长去了，我听林书记说您请吃饭我就立马过来了”唐华有点害怕地说道。
　　刘明强看了看正一脸不知所措的林军，又看来看正在偷看自己的唐华就知道是怎么回事了。估计是林军不知道唐华有自己给的任务就叫了他，估计是说了自己也在。这唐华一想自己在哪会放过这么一个和领导接触的机会，便把事情推给了别人自己屁颠屁颠地就跑了过来了。

295
　　“都坐下吧，今天可不是我请客，是林书记请客。林书记，大家工作了一个上午也都饿了，你让服务员早点上菜吧”刘明强看了看人都到齐了就说道。想着想着，刘明强打了个电话，让正在外面等自己的胡远博也给叫了进来，田永军说是家里今天有点事情送刘明强过来就和刘明强请了假了。刘明强让他把车开回去，自己等下坐别人的车回去，可是田永军打死都不肯，说自己打车回去，并说了，会以最快的速度赶回来的。刘明强问他家里出了什么事，他怎么都不肯说，刘明强也没有办法。田永军走了，让胡远博一个人在外面，刘明强觉得也不是个事，自己也是当秘书出身的，虽然领导在里面吃，秘书在外面吃这是很平常的事情，但是刘明强觉得还是不好，就直接把胡远博叫了进来了。
　　“远博，坐在李局长边上吧。这些领导你平时也都经常见到，不要觉得局促”刘明强对走进来有点局促不安的胡远博说道。
　　“是啊，胡秘书，坐着吧。大家平时都是同事，别这么生疏”李军豪爽，直接拉着胡远博坐在自己身边。
　　林军出去了一会儿，估计是早就在这里订好了位置和菜了。不一会儿李军就走了进来，手里拿着几瓶茅台和两条中华烟。走过来直接没人发了一包烟，并且开好酒瓶准备给刘明强倒酒。
　　“算了，林书记，我自己来吧。你还是我的前辈，让你倒不合适”刘明强站起来说道，他不是个喜欢摆谱的人，反而觉得摆谱听不合适的。
　　“刘书记，您坐，您在这里是领导，这杯酒说什么我都得给你倒上，我前面就问过胡秘书了，您今天下午没有工作安排，所以今天您一定得喝个痛快”林军硬是要给刘明强倒酒，这么说了刘明强也没办法，硬是让林军给自己杯子里给倒的满满的。
　　林军给刘明强倒了酒之后，然后提着酒瓶对大家说道：“大家都是同事，今天领导就只有刘书记一个。今天是我做东，所以作为主人我得给你们每人倒一杯酒，你们谁也别拒绝”。林俊说完给每人倒了一杯酒，轮到胡远博面前，胡远博是怎么也不肯让林军倒酒，自己坚持倒了一杯酒，还自己仰头喝了一杯，说在这自己职位最低，这杯酒先干为敬。刘明强笑了笑，胡远博这小子还不错。
　　林军倒酒终于倒到张云佳面前了，张云佳立马站起来，说道：“林书记，我真的喝不了酒”。
　　“不行，张部长，你怎么都得喝一点，不喝就是不给我老林面子，少喝一点就是了”林军说这就要给张云佳道，林军这么一说张云佳也面露难色，但是也不好拒绝。林军又开了第三瓶酒准备给张云佳倒酒。
　　“林书记，算了，云佳确实不能喝酒。在林阳的时候就是一喝就倒。我们几个男人喝就行了。云佳就以茶代酒吧”刘明强看不下去了便直接说道。
　　刘明强这么一说了林军哪会说什么，提着酒杯回到了自己的位置上坐下。这时服务员已经把满满的一桌子菜上满。见菜上了，但是大家都没有说话和动筷子，这是规矩，吃饭前一般领导都得说点什么才能吃的。
　　刘明强端着自己的杯子，直接开口说道：“今天是林书记请客，但是，我现在借花献佛，在这里给大家敬一杯酒，大家不要动杯子，这杯我一个人喝就行了”，刘明强说着把一杯酒直接喝掉，旁边的林军立马给刘明强倒上。
　　“这杯酒，我为什么要自己一个人喝呢？因为我想敬大家。我刘明强独身一人顶着个县委书记的名头来到清泉县，可以说是一无所有地来的，在这里没有任何根基，没有任何的人脉。虽然官面上的话说的好，外调的官员组织就是你的娘家。但是那些都是些没有任何用的套话罢了。我刘明强在清泉县摸爬滚打了这么一年 ，到现在也算是终于站稳了脚跟，靠的是什么？靠得不是我刘明强有多么聪明多么的有能耐，或者是说在上面的关系多么扎实，这些都是假的，我能在清泉这个本地势力异常强大的地方站稳脚跟靠的都是各位一直以来对我不舍的支持，这个才是真的。说实在话，我很感动。我刘明强在官场是个菜鸟，从大学出来，到现在总共才两年的时间。可能你们也发现了，我自己也觉得，我做人做事都有许多的地方不到位，不成熟。各位都是长辈，以后假如有什么地方得罪了各位请各位不要介意。假如以后我刘明强做事有什么地方做事太过于离谱各位请当面说我，我刘明强绝对不是个不能接纳意见的人。为这个，我再喝一杯。来，大家干一杯”刘明强一口气说了一段话，就像是在开会似的，大家都仔细地听着，刘明强一说干杯。众人才站起来和刘明强一一碰杯，然后都是一口干掉，当然，除了喝茶的张云佳只是淡淡地喝了一口。
　　喝完之后，刘明强望了望胡远博说道：“远博，以后出去了还得让各位领导照顾你，给各位领导倒酒吧”。
　　胡远博一听，当即站起来给众人一一倒酒，当然，最先的还是给刘明强倒上。胡远博一边倒酒刘明强一边说道：“都说在官场上，一人为虫，三人为龙。这个道理相比大家都是知道的，今天我让林书记把大家叫在一起吃这个饭就是想让各位以后在工作上都多多的互相帮助。今天我也就不说那些白话虚话了，我就直接说了，再坐的都是一船上的人，要翻咱们就得全部沉下去。所以大家都得互相帮助同心协力。虽然现在清泉的情况表明上看起来比较好，但是实际上呢？实际上怎么想大家比我清楚，所以情势依旧不容乐观。我刘明强在这里就直说了，我刘明强到清泉来是干什么的？就是来混政绩的，清泉是我出来工作的第一个地方，我必须得把他给管好了。所以，你们大家不要只看着现在的这点小利益，尽心帮我刘明强把清泉弄好，到时候的利益比现在大的多。我刘明强不敢说多大的大话，但是我可以说一点，只要大家真心帮助我刘明强，我刘明强可以保证大家在清泉的日子比以前好过，比现在好过。即使以后，我刘明强走了，不管走到哪里，处于什么位置，我都不会忘记大家现在对我的这份恩情。所以，请在座的各位以后在工作上面尽量团结一点，有什么事情不要各自干各自的，都商量一下之后才做，这样最后达到事半功倍的效果。这是我刘明强说的第二件事情。再敬大家一杯”刘明强今天不知道是怎么回事，就行特别好，喝了一杯又是一杯，可能是本来心情就不好的原因吧。
　　“第三件事，就是关于胡远博的。说心里话，我对这个小伙子很看好。们这次党校我会让他进去学习，等到党校毕业了，出来工作的时候群殴希望各位看在我的面子上能给他帮助的地方尽量帮助一下。我今天的话就说完了，远博，一一敬各位领导一杯吧，今天下午我放你假，你尽管喝”刘明强想着过段时间党校就要开课了，就着这个机会帮胡远博建立一下关系也是好的，对于自己这只是一句话的事情，但是对于胡远博来说，这以后可是受益匪浅的事情。
　　胡远博酒量本就一般，这一轮酒下来，走路都开始有点飘了。中途去了洗手间吐了一次，回来的时候面色才好一点。等胡远博敬完之后，一个个就都开始轮流地敬着刘明强，江南省官场上的酒风本就强悍，而且这也确实是刘明强在清泉来第一次和这些人喝酒。所以这些人一点都没有把刘明强这个县委书记放在心里，一杯一杯不停歇地灌着刘明强。刘明强本来心情就不顺，也有点要喝酒的冲动，所以来者不拒，看的在一旁的张云佳那是心惊肉跳。当第十五瓶茅台见底的时候，刘明强终于开始抵不住了，身子都开始摇晃了，这十五瓶酒他一个人起码干掉了六瓶，这就是他的海量。但是再海量也禁不住一群人的围攻。不过刘明强快倒下的时候唐华李军林军都已经趴在桌子上了。剩下黄耀华这位老酒疯子和史俊伟这位在部队练出来得酒缸依旧没有倒下，还在于岌岌可危的刘明强碰杯。张云佳终于说不下去了，开口说道：“史部长，黄县长。算了，别喝了。再喝下去咱们县委县政府所有的主管领导就都醉了，到时候说出去可就是个大问题了”。
　　听的这么一说史俊伟和黄耀华两人才停止了。然后个人的司机都把个人带了回去，剩下半醉摸样的胡远博扶着刘明强上了那辆捷达，不过车由张云佳开着。开到县委之后，张云佳直接让半醉的胡远博自己回去算了，自己撑着刘明强慢慢地走回房间。刚到刘明强的房间门口，就碰见刚刚拍外景回来的董静。
　　董静看到刘明强这幅摸样连忙问道：“张部长，刘书记怎么了？”。
　　“官场酒桌上的那些事你还不知道？被灌的”张云佳气喘吁吁地道，这一百多斤的刘明强对于一个女孩子来说这是多么重的一个重量啊。张云佳发现自己根本没法伸出手来刷卡开门，于是对董静说道：“董记者，麻烦你帮我刷下卡”。
　　“哦，好的”董静连忙把自己手中的文件和资料放在地上，然后走过来接过张云佳的卡把门打开，然后帮着张云佳把刘明强一起扛到了床上。
　　“刘书记怎么醉成这个样子啊？我们原本还打算今天下午向刘书记做个专访呢”董静也皱着眉头说道。
　　PS：今天更新完毕，六章，大家小小地用鲜花鼓励一下，明天依旧六章，鲜花越多小二更新的越多。嘿嘿????决不食言。

296
　　“估计今天下午的专访是做不成了，看他这个样子没有几个小时是不会醒的”张云佳说着就冲进洗手间开始拿出毛巾给刘明强擦着脸，然后用毛巾给刘明强敷在额头上面。
　　“那我等下去跟其他几个媒体的记者说一下，让他们先回林阳，不要等我了，我们明天等刘书记醒了再来做专访”董静无奈说道。
　　“真不知道他今天是怎么回事，就算能喝也顶不住这么喝啊”张云佳又拿了条毛巾开始给刘明强擦手，一边擦手一边埋怨着刘明强。只是她不知道自己不经意说出来的话和流露出来的表情在董静看来却觉得大为暧昧，特别对于第六感特别敏感的女人来说。
　　“张部长与刘书记好像很熟悉？”董静好奇地问了一句。
　　张云佳听的董静这么一问，当即明白自己刚刚的语气有问题，不禁脸上一热，有点脸红了起来。随即说道：“是啊，我和他已经认识有两年了。他刚分进省委的时候就和我在一个办公室，那时候我的办公桌和他的办公室是挨在一起的，大家每天都是面对面工作着。后来他分来清泉，不久我也分来了。他是个很不错的人，我们除了是同事之外，也是很好的朋友”。
　　“哦，刘书记确实是个不错的人。张部长能和我说说刘书记是个怎么样的人吗？这样也方便我们做专访的时候更好地找切入点”董静点了点头，若有所悟地问道。
　　“他啊，是个打死都不服输的人。你可能不知道他这一生吃过多少苦才走到今天这一步的，小时候家里穷，根本没法支付学费，他从小就开始靠着自己的能力出来赚钱上学，收破烂，在砖厂搬砖。后来读大学了一边上学一边在外面跑业务。他能有今天这一切，在别人看来是因为他有一个好的岳父娶了一个好老婆，但是在我看来，他拥有现在这一切都是他自己努力争取得来的。他很坚强，自己心里有什么事从来都不会说出来，只会自己一个人在心里蒙着。但是也是一个很细腻的男人”张云佳说着说着就开始自己也有点入迷了，连手上的动作都停顿了下来。
　　董静默默地望了躺在床上的刘明强一眼，她没想到刘明强是这么一个有故事的人。不由自主地与张云佳对望了一眼，然后说道：“果然是个侠胆柔情的男人”。
　　“到底是董大才女，概括的非常好。确实是这样”张云佳说着看了看自己的手表，顿时尖叫了起来。连忙从床上跳起来，对董静说道：“董记者，反正你们下午也没法采访他，下午有事就请你帮忙帮我看一下他，如果他要喝水就麻烦你给我帮他倒杯水。我现在马上得去开一个会。好不好？”。
　　“行，反正我也没什么事。作为学姐照顾一下学弟也是应该的”董静开了个玩笑说道。
　　“你们是一个学校毕业的？”张云佳好奇地问道。
　　“嗯，我们在学校就见过一次了，只不过那时候都没什么印象，我比他大两届”董静笑了笑说道。
　　“哈哈，看来真是有缘了。那就多麻烦你了。你帮我照顾一下他，我下了班就过来，真是谢谢你了”张云佳说完提着自己包就急急忙忙地走了出去。
　　董静望着急忙跑出去的张云佳，又看了看挂在墙上金倩的照片，在嘴里嘀咕着：“张云佳和刘明强到底是什么关系？”，说完之后不由自主低头看着刘明强，淡淡地说道：“你究竟又是一个怎么样的男人？侠胆柔情？你真的是吗？”。
　　“水???水???”就在董静望着刘明强发呆的时候，刘明强突然张着嘴不停地叫着。把董静从发呆状态中惊醒，董静连忙到客厅拿起刘明强喝水用的杯子给刘明强倒了一杯水，拿着水杯走到刘明强床边，一边走一边喊道：“别急别急，水来了水来了”。董静有点手忙脚乱的味道，估计是从来没照顾过人。
　　董静坐在刘明强身边，拿着水杯就往刘明强的嘴里倒，可能由于倒的太极也可能是出于迷醉状态的刘明强喝的太急了，一下子就咳嗽了起来，惹得一杯水全部倒在了刘明强的脖子上。刘明强可能突然被温水烫了一下，手一顿乱舞。不经意地一直胡乱舞动着的手就在董静那饱满的胸部上狠狠地蹭了一把，蹭的董静全身都不由自主地颤抖着。冷若冰霜的脸上也不禁一红。
　　“你还真是柔情，喝醉了手还乱动”董静红着脸埋怨了一下，然后走进洗手间拿出毛巾帮刘明强把脸上的水擦了一把。可是水全倒在了脖子上了，刘明强衣服都全部湿了。这下轮到董静纠结了。董静在心里反复纠结着要不要帮刘明强把衣服脱下来。最后还是怕刘明强感冒，一狠心掀开被子。开始解着刘明强的衣服扣子，一边解着刘明强的衬衣扣子董静的脸不禁红的像是什么似的。这可是她这一生第一次这么近的接近一个男人，更有的是第一次为一个男人脱衣服，对于董静来说，这是一个多么难为情的事情。
　　董静解着刘明强衬衣的扣子，手不禁在颤抖着，因为她清楚地闻到刘明强身上除了有刺人的酒精味道之外，还有一股男人特有的味道手上也传来男人身上烫人的体温，这股味道对于董静来说是这么的好闻，刘明强身上的温度也开始令董静有点小鹿乱撞的感觉。好不容易解开了刘明强衣扣，董静把刘明强的衬衣掀开，准备脱下来，可以展现在董静面前的是刘明强身上结实的肌肉，那是一种男人阳刚的表现，是一种男人的诱惑。女人的诱惑力靠的是胸部和屁股，而男人就是身上那结实的肌肉和男人身上的温度，这两样东西也同样能够勾起女人的情欲，就像男人看到赤裸的女人会冲动一个样。望着刘明强身上一块一块的肌肉董静不仅有点心惊肉跳感觉。而更让董静感到震撼的是刘明强身上那一条条疤痕，这些疤痕是上次刘明强在救李梦晴跳下沱江逃亡的时候在江底留下的，本来按时擦药是不会留下伤痕的，可是那个时候的刘明强哪里还会有心思来管这些。由于一直没有理会，所以这些伤痕就留了下来。害得刘明强每次和一个女人做爱的时候都得解释一遍这是自己爬山时候不小心跌下而造成的。但是不明就里的董静却不会这样的认为，因为她不知道这些伤痕是怎么来的，她更没有从疤痕的深浅程度来观察这些疤痕是什么时候留下的本事。望着这些疤痕董静嘴里不由自主地感叹着：“你小时候到底受过多少苦？为什么身上会有这么多的疤痕？”。由于认定了刘明强身上的这些疤痕是小时候受苦而留下的，董静身上女人与生俱来的母性开始泛滥。董静不由自主地用手指颤抖着抚摸刘明强的胸膛上的疤痕，除了感受到疤痕的凹凸不平之外，刘明强还感受到了刘明强身上那结实的肌肉和透体而来的温度。弄的董静不由自主的缩手。她都开始感受到自己身上的燥热不安了。
　　董静深吸了一口气，然后用力地把刘明强的衬衣从身上脱了下来。望着身上的水痕，董静又拿出毛巾在刘明强的身上擦拭着。可这时不安分的刘明强又开始有动作了。只见他在嘴里嘟喃着：“董静”。这句话吓了董静一跳，她还以为刘明强醒了呢，抬头慌张地一看，只见刘明强闭着眼睛在那傻笑着，明显地就是在做梦。
　　“冰山雪莲，嘿嘿。董静，你真的很漂亮，愿意嫁给我吗？”，董静心还没放下来，刘明强又开始说话了。难怪古人说日有所思夜有所梦，自从见过董静之后刘明强一静下来，心里就会不由自主地想起董静，想着董静那冷若冰霜的美好面容和身上那令人着迷的气质。所以这几天晚上刘明强总是会梦见董静，甚至是关于董静的春梦。很显然，他现在梦到的肯定是在向董静求婚的情节。幸好，刘明强还没有梦到和董静做爱的情节，不然的话，他这一世英名可就真的毁于一旦了。
　　董静一听刘明强这么一说，脸更加红了，她当然知道刘明强现在梦到的是什么。嘴里不禁生气地骂道：“果然是柔情，都有老婆了做梦还想着其它的女人。真是???真是??真是个流氓。男人都是一个样，吃着碗里瞧着锅里。”。骂完之后董静又笑了笑，自言自语地道：“只不过是想象罢了，起码他没有做什么过激的举动。还算是个好男人吧”。笑了笑站了起来。然后帮刘明强盖好了被子。见刘明强睡的安详了，便无聊地在刘明强的房间里看了看。抬头便看见刘明强房间的书桌上面用毛笔写着一行字：“我心有猛虎，轻嗅蔷薇”。字迹说不上有多好看，但是却刚劲有力，只有其的一股味道，这几个字是刘明强有时候晚上无聊的时候自己写的，书法一直是刘明强的一个业余爱好，只不过练了这么多年也从来没见他写出过一幅好字来。当然，写这几个字的原因也只不过是刘明强从书中偶然看来的，觉得与自己的某种理念很像，便写了下来。只不过他没有想到这几个字会惹得董静的注意罢了。
　　PS：那天和一位读者聊天，我问那位朋友说我最近想开一本新书，问读者都喜欢看怎样类型的书。那位读者说不管是什么样的书，最重要的主角要是个侠胆柔情的人。我觉得这位朋友这四个字概括的非常好，所以今天写到这就情不自禁地套用了这位朋友的话了，请这位朋友不要介意。
　　现在是凌晨了，不过小二还是坚持多码了这一章，希望各位大大不要吝啬手里的鲜花，不管多少，投给小二都是你的一份支持。感激不尽。
　　

297
　　董静其实是个很古典的女子，她喜欢安静、喜欢音乐、喜欢文学、喜欢书法。对于古典的一切她都很有兴趣。见到刘明强的这幅字画她几乎有点找到知己的感觉，对刘明强的印象大为改观。
　　当然，刘明强肯定是没有醒来的，他这一睡就睡到了晚上，期间张云佳下班过来看了刘明强一次，但是见董静在这，她也不好留在这里陪刘明强。见刘明强睡的安稳她便出去了。剩下董静一直坐在刘明强的房间里拿着一本书在那看着，期间数次为刘明强倒水。
　　直到晚上，刘明强才悠悠然地醒来。刘明强扶着疼痛欲裂的脑袋，一睁眼便看见了正坐在一旁看着书的董静。刘明强大为惊讶，四处看了看，发现自己依然还在自己的房间里，这心才安定了下来。
　　一边扶着脑袋，一边从床上做起来，刚起身就发现自己竟然没穿衣服。这可吓死刘明强了，刘明强看了看自己又看了看董静心里暗道难道自己又酒后乱性把董静给办了？不过又看董静一脸恬静的样子似乎不像。
　　董静正看着书，忽然听到床上传来动静，看了看，发现刘明强醒来了，便笑了笑起身往刘明强身边走去，一边走一边说道：“你醒了啊？”，说完便看到了刘明强惊讶地望着自己赤裸上身的表情。董静不禁脸上有点红红的，有点害羞地道：“前面喂你喝水的不小心把水洒在了你的身上，所以??所以才帮你把衣服给脱了”。
　　“谢谢你，董静，给你添麻烦了”刘明强有点感动地说道。
　　“没事，我也就给你倒了几杯水。你现在感觉怎么样？怎么喝这么多酒呢？喝酒挺伤身的，以后还是少喝点的好”董静询问着刘明强，透着一丝关怀的意思。
　　“还好，就是头有点痛罢了。我其实很少喝酒的，不太喜欢喝酒，只不过有时候应酬没办法，再加上今天有点烦心事所以想喝点酒”刘明强尴尬地说着，然后从床上爬起来，但是发现自己赤裸着上身，有点不好意思地望了望董静。董静也看到了刘明强赤裸的上身，有点害羞地转过身子，手里拿上自己的书对刘明强说道：“你没事了我就先出去了，假如你有什么不适的话叫我，我就在房间里”。董静说完不等刘明强说话就走出了刘明强的房子，顺带地帮刘明强把门关上。
　　刘明强望着董静的背影，无奈地摇摇头，嘴里嘀咕着：“真是个不错的女孩子，只是有点太冷了。都不给人接近的机会”。笑着刘明强闻着满身的酒气，直接扯过一条毛巾去了浴室，痛痛快快地洗了个澡，然后回到房间，把房间里面的东西稍微整理了一下。因为刘明强已经帮钟丽辞职了，说是让钟丽在去林阳之前好好在家陪陪父母，钟丽也没拒绝。所以刘明强这些天的房间都是整理的。整理了一下之后，刘明强突然感觉自己肚中空空的，看了看时间，都已经晚上八点了。想起董静肯定也没吃饭，便拿过自己的外套穿上。直接关上门，走了出去。
　　刘明强走到董静的房门前敲了敲门，只见里面传来董静的声音：“是明强吗？门没锁，自己进来吧”。
　　刘明强拧开门锁直接推门走了进去。进去发现董静正在写字台前面泡着泡面，刘明强惊讶地说道：“你怎么吃这个？”。
　　“这么晚了，我也懒得出去了。泡面挺好，挺方便的，而且我们女孩子也吃不了多少”董静笑了笑说道，直接端着泡面往饮水机而去。
　　“怎么能吃泡面呢？对身体不好。董静，你今天都照顾了我一下午，我请你出去吃顿饭吧”刘明强直接说道。
　　“不用了，大家都是校友，我就住在这隔壁照望你一下是应该的。真的不用了，我吃泡面就行了”董静对着刘明强的邀请不为所动，坚持往方便面的盒子里面倒着热水。
　　“那怎么行？你照顾我一下午我都不请你吃顿饭怎么说的过去？再说了我自己也还没吃，你总不至于让我一直在这里邀请你吧？我可是真饿了”刘明强做出一副很饿的摸样。
　　董静为难地看着刘明强，最后还是妥协了。对刘明强说道：“那你到外面等我一下吧，我换套衣服”。
　　刘明强笑了笑，然后退出了房间，把门关上。一边点着烟一边在门口等着。不久董静便换好了衣服走了出来。刘明强看了看董静，只见董静穿了一身洁白的连身裙子，很好看，刘明强只能用这个字来形容此刻的董静。
　　“走吧”董静被刘明强望的有点不好意思地催促着。
　　“嗯，好”刘明强清醒过来，转过身子往前面走着。
　　“你要少抽点烟，烟酒都对身体不好的”董静淡淡地说着，跟在刘明强的身旁。
　　刘明强错愕地望了望董静，然后把烟摁灭，丢在旁边的垃圾桶里。起身和董静两人走进了电梯。
　　“怎么不见你们采访组的其他记者？”刘明强在电梯里面问答。
　　“他们拍完了外景就都回林阳去了，现在剩下的就只有我们省电视台的几位同事了。本来我们今天下午是准备对你做个专题就回去的，但是???，所以我们就只能明天对你拍完专题才回去了”董静淡淡地说着。
　　刘明强一听原来是自己喝酒误了人家的事，当即有点不好意思地说着：“对不起，耽误了你们的时间了”。
　　“没事，本来也就累了，我就当给他们放了一下午的假，让他们到清泉好好玩玩了”董静轻微地笑了笑说道。刘明强觉得董静笑的弧度很好看。
　　两人走到招待所的大门，刘明强对董静说：“你在这等一下，我去开车”。说完刘明强便走到停车的地方，把自己的R8开了出来。停在董静的身边，摇开窗户说道：“上车吧”。
　　董静稍微惊讶地看了看刘明强的车，但是没说什么，只是轻轻地打开车门坐了进去。
　　“顺便找个地方吃点算了，不用太破费，我其实不饿的”董静坐在副驾驶位上轻轻地说道。
　　“在清泉这地方能找个破费的地方吃饭还真的很难。你不用对我太客气，虽然现在公务员的薪水不是太高，但是吃顿饭还是绰绰有余。”刘明强笑着开了个玩笑，他觉得董静对自己太过于见外和客气了，他不喜欢这种感觉。
　　董静听完刘明强的话后没有说话，只是专心地看着窗外。刘明强开着车，觉得这样的气氛太过于尴尬了，不由得想起了前面自己担心的事来。于是微微侧过头对董静道：“董静，我想问你一下，我今天下午睡觉的时候没有乱说什么吧？我这人有说梦话的习惯，我没说什么让你难堪的话吧？”。刘明强有自知之明，他身边的女人已经数次对他说过他在睡梦中叫别的女人名字的事情了，但是还好，刘明强在金倩身边睡觉的时候每次都是坚持等金倩先睡着自己才睡。怕的就是自己睡觉的时候胡言乱语被金倩给听到。
　　刘明强的话一说出口，董静就不由自主地想起刘明强的那句“冰山雪莲，嘿嘿。董静，你真的很漂亮，愿意嫁给我吗？”。不由得脸一红，但是嘴上还是依然说着：“没有，你一直睡的很安静”。
　　“那就好，那就好”刘明强放下了心来，见气氛有点尴尬，刘明强又问道：“董静，为你个问题哦。你别介意”。
　　“你问吧，干嘛对我这么客气”董静可能也觉得气氛有点尴尬，微微笑笑说道。
　　“你有男朋友了吗？我??我没别的意思，只是随便问问，你不回答也没关系的”刘明强一说完就怕董静误会自己对她有意思，立马解释道，虽然他心里确实是对董静有意思。
　　“没有，是不是觉得很惊讶？我今年都二十七岁了，你是不是觉得二十七岁是老姑娘了？”董静没想太多，顺口说道，说完之后也开了个玩笑，她好像完全不在乎说出自己的年纪一样。
　　“没有，只是觉得像你这么优秀的女孩子没有男朋友有点惊讶罢了。你身边追你的男孩子肯定很多吧？”刘明强笑着问道，随手拿起放在自己身旁的打火机和烟，正准确点烟，发现董静坐在身边，便又尴尬地把烟放下。
　　“你想抽烟就抽吧，我对男人抽烟并不反感，只是抽烟真的对身体不好，能够少抽就尽量少抽点为好。我开下窗户就行了”董静看着刘明强的动作觉得刘明强有时候也挺可爱的，一边开着窗户一边对刘明强说道。
　　“算了，我还是不抽了，听你的话，尽量少抽。呵呵，你还是说说我的问题吧，我对这个问题可是很感兴趣，你是不是眼光太高？伯父伯母很着急吧？”刘明强继续追问着这个问题，他确实是对这个问题很感兴趣。
　　“也没有眼光高不高的问题，主要是没遇到能让自己有感觉的男人，也没有遇到合适的。再说了，女人也并不一定要嫁人是不是？我觉得有时候一个人生活还挺好的，起码不会有约束，自己想干什么就干什么。而且我这样的人不适合结婚，我有洁癖，不喜欢外出，不喜欢吵闹。我想没有几个男人会受的了的。”董静有点自嘲地笑了笑。
　　“也不一定，这个世界总会有另外一个和自己一样的五毛的，碰上了就是一块了。我现在都开始有点后悔当时结婚太早了，有家庭有孩子就表示着你身上有了压力。成家之后要是再想像以前那样无忧无虑地生活就不可能了。晚点结婚好，单身生活也算是一笔财富”刘明强也不知道自己该说什么，这个问题不太好回答，所以他便想到什么说什么了。
　　PS：今天更新完了点，不过章节不会少的。大家有鲜花的可以支持下。接下来还会有几章更新，只是会晚一点了。

298
　　刘明强把车停在整个清泉最好的酒店外面，然后自己下车。刚准备去帮董静开车门，董静就自己走下车来了。
　　“你啊，不是说了随便找个饭店吃顿饭算了吗？”董静抬头看了看装修不凡的酒店，带着埋怨地看了刘明强一眼。
　　刘明强笑了一笑，然后开了句玩笑道：“我天生就不是个随便的人，所以做不出随便的事”。
　　董静没想到刘明强会这么一说，不仅脸上也笑了起来。低声说着：“你还真不随便”。
　　“那是，走吧，再不进去就没座位了，这里生意挺好的，位置都是要预定的”刘明强笑着走进了饭店。
　　进去刘明强走到前台，对坐在前台的小姐问道：“这里还有包间没有？”。
　　“还有一间”小姐看了看电脑后说道。
　　“嗯，我就要那个包间了。你带我们进去吧”刘明强欣喜地说道。这个酒店是清泉最好的酒店，虽然清泉地方穷，但是穷的是老百姓。富人还是不少的，所以这个装修有点上档次的酒店在清泉生意非常的火爆，这个时候还有包间让刘明强觉得很意外。
　　“好的，先生”前台的小姐招了招手，一个服务员便走到刘明强的面前带着刘明强和董静走进了一个包间。到包间刘明强和董静才坐下，一个像是经理摸样的人便跟着走了进来，满脸歉意地对刘明强说道：“先生，对不起，这个包间有人预定了”。
　　“预定了？不可能吧，我前面在前台的时候你们服务员都说没人预定”刘明强奇怪地说道。
　　“是这样的先生，刚刚有人打电话过来，说是要预定这个包间”经理接着说道，她自己可能也觉得有点不好意思。
　　“你们这个店是什么意思？我都先订了这个包间了你们还预定？”刘明强有点火大了。
　　“是这样的先生，进来的这位贵宾是一位有身份的人，我们老板不敢得罪，所以???所以??才不好意思让先生您换一个，我们老板说今天先生您在我们酒店的消费全免”经理为难地说道。
　　刘明强气的火烧眉毛，当即一掌拍在桌子上面，对着经理说道：“你这里是开门做生意吗？他有头有脸的人能吃饭我们平民百姓就不能吃饭了吗？全免？我是吃不起这个饭还是什么？”。
　　“先生，我只是个打工的，我们老板这么交代的我也没办法”经理一见刘明强发火便更加的为难了。
　　“你既然不能做主就叫你们老板来自己来跟我说，什么世道”刘明强气呼呼地说道。
　　“算了，明强。咱们反正就两个人，在哪吃不是吃啊？也别为难这个服务员了，现在都是这样的，咱们到外面去吃吧”董静见到刘明强发火和经理尴尬地样子，起身劝说着刘明强。
　　“算了，你都这么说了我还能说什么，只是???，算了，咱们到外面去吧”刘明强见董静开口也不好说什么，直接走了出去，经过经理面前，刘明强站了一下对经理说道：“告诉你们老板，有时候不认识的人不一定就是没身份的人。打开门做生意就得按照规矩办事，这样没有规矩的办最后吃亏的还是你自己”。说完之后便走出了包间。
　　刘明强和董静两人在大厅里找了张空余的在过道边上的座位坐下，那老板可能听了经理的话之后也走到刘明强的座位边上，满脸笑容地说：“对不起了，先生。来的这位客人小店确实得罪不起，我们也有自己的难处，所以只能怠慢先生您了。今天先生和夫人的所有消费都算在小店的头上，就当是小店给两位赔不是了”。
　　“没有必要，我们出来吃饭就是吃个心情，你这么做让人心里很不舒服你知道吗？算了，我也不是个计较的人，而且也不是吃不起这顿饭。你们该干什么就干什么，我也不想沾你们的便宜，钱我会照给。只是老板，我得提醒你一句，做生意不是这样做的，你这么做早晚会出问题的。好了，叫你们服务员来点菜吧”刘明强没好气地说道。
　　“谢谢两位的宽宏大量，今天真是愧对两位了，以后两位来我们店一律七折”老板说完就叫过旁边的服务员过来点菜，然后又说了声对不起才走开。
　　刘明强把菜单递给董静，董静只是简单地点了几个菜。最后刘明强见菜太少了，才又在菜单上面加了几个菜。
　　“算了，别生气了。现在的人都是这样，势利。你要是刚刚把你县委书记的身份拿出来保证他就不会这么做了。算了，没有必要理会这样的人”董静见到刘明强还是一脸怒意，不免的出言劝慰。
　　“县委书记的身份又不是拿出来的显摆的，吃顿饭都得拿出县委书记的派头来别人累自己也累。我只是心里不舒服罢了。好不容易请你出来吃顿饭，准备好好谢谢你下午照顾了我一下午，没想到碰到这样的事情，挺扫心的”刘明强笑着说道。
　　“不会，我从来都不会为了这些事生气。假如人什么事情都较真什么事情都认真的话活着那就真的挺累的了，我觉得人活着只要无愧于心就行了，其它事情确实是没必要太过于去计较”董静摇了摇头，淡淡地笑着说道。
　　“有时候我都觉得你不是个凡人，而更像个超凡脱俗的仙子。人活着又哪能不为俗事烦心呢？起码我还没见过谁能达到这个境界。”刘明强感叹了一句说道。
　　“怎么？看样子你最近烦心的事情很多？”董静看着刘明强感叹的样子好奇地问道。
　　“是有那么点烦心事。官场官场，还真就像一条臭水沟，除了肮脏就是恶心”刘明强想起王卫国那张丑恶嘴脸便不由自主地骂道。
　　“你还真是个不一般得人”对于刘明强的比喻董静觉得听着大为有趣。
　　“我怎么不一般了？”刘明强也觉得以自己的身份说这个话实在是太不合适了，便笑着问董静，撇开这个话题。
　　“怎么说呢？你是我这么多年以来遇见的第一个让我觉得好奇的男人。一个在大学时候敢拿着麦克风说自己的未来不是梦得男孩，一个二十五岁当县委书记的男人。一个虽然不那么无私，但是确实是在为民办实事的官员。一个骂官场是个臭水沟的官员。你说，你不是一个特别的人吗？”董静笑着说道，气氛不仅和谐了起来。
　　“这么说来确实是，要么就是我进入官场的时间还短，陷得还不够深。要么就是我还不够成熟，说话有点愤青有点偏激吧。特别我道不觉得，我也是一俗人”刘明强有点不好意思地说着。
　　“一个从先自己出去赚钱供自己读书的俗人、一个从小立志让自己父母过好日子的俗人、一个全身没事伤痕的俗人、一个会唱我的未来不是梦的俗人、一个会写‘我心有猛虎，轻嗅蔷薇’的俗人”董静接过服务员递来的菜说来句谢谢之后对刘明强说道。
　　“到底是省电视台的第一才女，我说不过你”刘明强顿时无语。
　　“其实没什么，我采访过很多的官员，像你这样的还是第一个。其实你想通了一点就行了。每个人的价值观都不一样，他们的价值观是为了自己的利益，而你的价值观可能是实现自己的抱负为民办的事实。因为价值观不一样所以难免是会有碰撞的。还是那句话，只要无愧于心就好”董静淡淡地说着，但是平凡的话语中刘明强却硬是听出了几份道理。
　　“无愧于心，很有道理。来吃饭吧”刘明强笑着说道。
　　就在这个时候，饭店的老板急冲冲地从刘明强的身边走过往门口而去。
　　“我猜他肯定是去迎接他那位有身份的贵宾去了，你信不信？”刘明强鄙视地望着老板的身影笑着对董静道。
　　“我信”董静点了点头，然后两人大笑。
　　就在这时，门口传来了几句笑声，刘明强转过头一看，却看见了一个他最不想看到的人。只见王卫国大笑着走进饭店，身后跟着尹杰平、罗建忠等等人。饭店老板正不停地在王卫国身边说着笑，估计是一些恭维的话。
　　“你认识这个人？”董静看着刘明强脸色变了，眼睛似乎还有这杀气，便问道。
　　“怎么能不认识？这人就是清泉的县长王卫国。清泉整个的改革计划为什么迟迟不能落实不见成效这里面就有他的一份功劳”刘明强咬着牙说道。
　　董静听完刘明强的话后像是明白了什么，点了点头。又看了王卫国一眼，然后低下头来吃饭。
　　“老板，你这间饭店很不错，装修的也很豪华嘛”王卫国的声音越来越近。刘明强就当做没看到 一般继续吃着饭，可是由于刘明强就是对着大门，而且就坐在过道旁，王卫国想不发现他都难。
　　果然，王卫国说着说着，笑声就停止了，站立了身子。望着刘明强，然后大笑着说道：“真是有缘啊，没想到在这里吃饭能够碰上刘书记。刘书记和美女共进晚餐怎么不找个包间呢？这样和美女吃饭可是很容易让人误会成作风问题的”。
　　刘明强拳头紧了紧，脸上却一脸笑意地说道：“身正不怕影子斜，不做亏心事自然就不怕贵敲门了。就算有些跳梁小丑想做些小动作也不怕，王县长你说是不是？”。
　　王卫国脸上表情变了变，然后又笑道：“是啊是啊，是这个道理。就像我们尹厂长，明明没有任何问题却被人给弄进了纪委审查，最后不还是没事嘛？还有冶金厂，明明没有任何的问题，却让人诬告说存在经济问题，最后已审查不还是没事嘛。”。
　　刘明强感觉自己已经到了忍无可忍的地步了，但是还是笑着望了望正看着自己的尹杰平道：“尹厂长被纪委抓住审查了吗？这个老林也不和我汇报汇报，像尹厂长这样党的好干部怎么可能会存在问题呢？这个老林我回去一定要好好地给他上堂课，简直是乱搞。尹厂长，哦不，现在不是厂长了，杰平同志，你放心，像你这样的好干部党和组织是不会忘记的。我正准备给你肩膀上加加压让你去负责老干局呢，你觉得你能干好这份工作吗？”。
　　
　　PS：估计这是今天最后一更了，下一更可能回到零点过后了。明天会争取多更点，大家别忘了鲜花！

@299
　　　尹杰平听的刘明强这么一说，气的直咬着自己的嘴唇。嘴里却还是说道：“多谢刘书记和组织的抬爱，我一定会好好地干好这份工作的，绝对不会让刘书记和组织失望”，尹杰平在失望两个字上面加重了语气，眼睛里像是要喷出火来了一样。

　　“嗯，我也相信杰平同志是不会让组织失望的”刘明强眼睛地主尹杰平，狠狠地望了尹杰平一眼后夹了一块肉在嘴里，然后一边嚼着一边抬头对王卫国说道：“王县长对这个没有异议吧？”。

　　“没有，刘书记安排工作安排的很到位”王卫国也是黑着一张脸，冷冷地对刘明强说道。“不打扰刘书记你的雅兴了，我们先进去吃饭了”。王卫国说着便往里面走去。

　　“王县长，我见你额头上有根黑线，可能最近会有点横灾，建议你有时间最好去庙里面拜拜菩萨好让菩萨保佑你逢凶化吉”刘明强低着头看也没看王卫国直接说道。

　　王卫国听刘明强这么一说，顿时停住了身子。半饷后才道：“不劳刘书记担心，刘书记有空还是多关心关心自己吧。人不可能每次都这么走运的”，王卫国说完便带着一行人向里面走去，声音里面说不出的冷意。

　　“虽然我不知道你们之间到底在说些什么，但是我可以听出你们之间的火药味。哎，算了，你也别太生气了”董静不是体制里的人，虽然经常会采访一些官员，但是那只是采访，所以对于体制里的一些事情并不是很懂。见到这样的事情她不知道该说些什么，只能是安慰刘明强。

　　“没事，我没有生气。我要是这也生气的话刚来清泉那会早就被他给气死了。我们继续吃饭吧”虽然很扫兴，也没什么胃口，但是刘明强还是埋头吃饭，只有董静看到了他眼睛里面的寒意。

　　两人冲冲吃了几口，正准备去结账的时候，老板又跑了过来，一开口便说道：“对不起，对不起刘书记。我是真的不知道您就是刘书记啊。刚刚多有冒犯，请您大人不记小人过”。

　　“你这是干什么？我今天来这里只是一个顾客，什么书记不书记的那只不过是个象征罢了。你也不必惶恐，我不会为难你的，只是你以后记住做生意还是要规规矩矩的好。你去看看多少钱？”刘明强没有理会老板，淡淡地说着。

　　“不用钱不用钱，刘书记您能来我们小店吃饭那是我们小店的荣幸”老板一听刘明强要给钱哪敢说收啊。

　　“我是来吃饭的，不是来抢的。这是三百块钱，多了你就帮我送一盘咸鱼给里面的王县长。要是少了你也找里面的王县长要吧，都是你们老百姓的钱，不要白不要”刘明强冷冷地从钱包里面拿出三张一百的放在桌子上，然后直接带着董静扬长而去。

　　“哎，本来想出来好好吃顿饭，没想到这么扫兴”刘明强坐在车上，一边开着车一边对董静说道，“早知道还不如在招待所里和你一起吃泡面呢”。

　　“我发现你现在变了，变得已经不像是从前在学校舞台上面说我的未来不是梦得那个男孩了”董静有点感触地说道。

　　“哦？是变好了还是变坏了？”刘明强微微侧脸看了董静一眼，然后又望向了前面。

　　“说不上好坏，只是现在比以前更加成熟更加稳重了，也少了以前的一些单纯的执着”董静看着前方说道。

　　“你更喜欢哪一个？”刘明强随口问道，问出来便觉得有误，立即说道：“只是说欣赏，没有别的意思”。

　　“现在的你吧，说不上为什么”董静说完之后便没有再说话，弄得刘明强挺尴尬。看着董静的摸样，刘明强再次感叹冰山雪莲这个名号取的贴切。

　　刘明强和董静回到招待所，在董静的房门口，董静笑着对刘明强说道：“很感谢你的晚餐，虽然遇到了很多纠结，但是我还是吃的很开心。明天上午有时间吗？我们想对你做一个采访”。

　　“有时间，你放心，我早上不喝酒的”刘明强笑着开了个玩笑。

　　“你也挺贫的，那我们明天上午就直接在招待所对你做一个采访了。好了，晚安”董静对着刘明强微微一笑，然后关门进去了。

　　刘明强笑了笑，也进了自己的房间。刚一进去就发现自己的手机在响个不停，一看，才发现自己的手机落在房间里。走过去拿起手机看了看，是张云佳打过来的。刘明强接过电话说道：“云佳，什么事？”。

　　“你怎么不接电话啊？弄的我担心死了。你还好吧？头痛吗？”张云佳关心地问道。

　　“早就不痛了，刚刚在外面吃饭，手机忘带了”刘明强温柔地说道，对于张云佳，他始终有着一种深深愧疚，这种愧疚比对江映雪范滨滨等女都来的深厚。

　　“你啊真是的，干嘛喝那么多的酒，不开心也没必要让自己的身体开玩笑啊。对了，我下午要去开会所以就让董记者帮我照顾你，你没接着酒疯欺负人家吧？”张云佳说完之后笑着说道。

　　“不错了，现在连你也开始知道调戏我了，你给我等着，我现在就过去，给你点颜色看看”刘明强笑了笑，便直接挂断电话。关上门，走了出去。

　　出了招待所的门，转过一过弯，走了几分钟便就到了张云佳住的地方。刘明强从小门进去，然后直接上楼，敲了敲张云佳的门，没多久张云佳就开了门。

　　“你还真来了啊？上次才出过一过照片风波，你还这么大胆，就不怕有人跟踪你？”张云佳立即关上门，笑着对刘明强说道。虽然说道饿有点埋怨之情，但是脸上却满是高兴和甜蜜。

　　“再怕也得来见你和你温存不是？”刘明强贼兮兮地笑着道，然后直接对张云佳说道：“还有什么吃的东西没有？我饿死了”。

　　“你不来我又没开火，只有点面条了。你不是刚说你出去吃了饭怎么这么饿？”张云佳疑惑地问道。

　　“别说了，本来喝了酒，吐了之后醒来便饿的要命。然后就请董静出去一起吃饭，毕竟人家照顾了我一下午。没想到在饭店吃饭的时候碰到王卫国那厮，弄的一点胃口都没有，一桌菜没吃两口就回来了。面条就面条，你下的面条的滋味我到现在都还记得”刘明强坐在沙发上点了根烟，直接把脚放在茶几上。

　　“别生气了，你来清泉也不是一天两天了，还和他呕什么气。你等一下，我给你去下个面条”张云佳说着便进了厨房。

　　刘明强随意地打开电话，左右看了看，没什么值得让人关注的。烟才吸完，张云佳便端着一碗面条走了出来，放在刘明强的面前。刘明强当即大吃了起来，他在饭店确实没吃什么。先是进包间被人给换出来，然后又碰见王卫国，叫他怎么会有胃口。

　　“慢点吃，挺烫的”看着心爱的男人大口吃着自己煮的面条，张云佳觉得自己很幸福。

　　“明强，我问你，审计真的没审计出什么来吗？今天我听说了，说是审计结果一切正常。这有点不可能吧？”张云佳皱着眉头问道。是个圈子里的人都知道冶金厂存在问题，所以张云佳对于刘明强这次下了这么大的本钱闹出这么大的动静去审计冶金厂最后得出个一切正常的结果觉得很不可思议。

　　说到这，刘明强停了一下筷子，最后还是继续吃，直到把一碗面条都吃完了才从面前的卷纸盒里面抽出一张纸巾擦了擦嘴，点了一根后说道：“审计的结果跟一切正常没什么区别”。

　　“什么意思？什么叫跟一切正常没什么区别？难道只有很少的数目对不上帐？”张云佳疑惑地问道。

　　“恰恰相反，数目很大，大到我根本不敢把这个结果公布出来。光是对不上帐的就有三个亿，每笔帐的真实度我查都不敢去查了。三个亿啊，你想想，这还是对不上帐的，你说我敢公布出这个结果吗？”刘明强吐出一口烟后说道。

　　“三个亿，我的天呐。这群人胆子也太大了吧？他们就不怕出事？”张云佳也张大了嘴巴。

　　“他们怕什么，就算有人查出来了敢动他们吗？这件事要是抖出来谁都兜不住，我兜不住彭东阳也兜不住，到时候一个都走不了。就算我，没倒下也会有大的影响，更何况这里面还牵涉到了林军。所以他们坚信除非省里亲自来查，不然他们铁定没事”刘明强淡淡地说道。

　　张云佳点了点头：“这么大的数目估计整个清泉三分之二的官员都牵涉在其中了。尹杰平被纪委抓了，最后又放了是因为这个原因吗？”。

　　“嗯，没证据便只有放人。尹杰平和王卫国都是狡猾的狐狸，不好对付”刘明强点了点头道。

　　“再狡猾的狐狸也斗不过猎人的，你要相信自己，千万不要没有信心”张云佳看着刘明强有点泄气的样子后说道。

　　“是吗？那我现在就先斗一斗你这只狐狸精”刘明强说着把张云佳抱在自己的怀里。

　　“啊??，你这个流氓，吃饱了就想着这事”张云佳害羞地说道。

　　“古人不是说温饱思淫欲吗？我吃饱了当然就会想着这个事，难道你不想？昨天在办公室都让冶金厂的那把火给坏了我们的好事，所以今天我要连本带息找你还回来”刘明强说着一只手便隔着衣服开始在张云佳的胸部上面揉着，嘴更不会歇着，一下就吻住了张云佳娇艳的嘴唇。

　　“去床上吧，这里太窄了”张云佳推了推刘明强说道。

　　“得令”刘明强一把抱起张云佳便往房间里面而去，刘明强的舌头不断和张云佳的舌头搅缠，手也开始解开张云佳的衣服，张云佳主动解开了在旁边的扣子，衣服松开后，刘明强手马上进驻张云佳胸前，隔着张云佳的文胸对张云佳的乳房大肆搜掠，张云佳再次主动地伸手到自己背后，解开了文胸的扣子，刘明强顺势将张云佳的文胸和衣服一起脱掉，也脱掉了刘明强自己的上衣，于是刘明强们赤裸着上身紧贴在一起。

　　 当刘明强感觉到张云佳原本下陷的乳头硬起来时，刘明强放弃了张云佳的双唇，将张云佳整个的抱起，让张云佳面对着刘明强，坐在刘明强双腿之上，刘明强的口将战地转移到张云佳充满诱惑力的胸膛上。

　　 刘明强先在张云佳一只奶子的乳晕上轻轻地舔，另一只手则带点粗暴的捏着张云佳另一个乳头，一边轻，一边重，让张云佳无所适从，张云佳仰起了张云佳的头，长长的秀发悬空在脑后，嘴里发出轻微的呻吟。

　　 当刘明强的嘴巴亲向张云佳另一个乳房的时候，刘明强再次将张云佳的姿势调换为横坐，手开始解开刘明强们的长裤，直到刘明强们俩全身都剩下内裤为止，刘明强的口继续象吃奶一样吸着张云佳的乳头，手开始插进张云佳紧闭的双腿中间，刘明强并没有心急，而是慢慢抚摸张云佳最靠近阴部的大腿内侧，在刘明强的抚摸下，张云佳整个身子挺了起来，几乎呈直线型，原来紧闭的双腿也渐渐打开，一只腿仍然跨过刘明强的身子架在椅子边上，另一只腿垂在地上。

　　 刘明强的手很轻柔的隔着张云佳的内裤在张云佳饱满的阴部上抚摸，偶尔用指头顶顶张云佳的桃源洞，很快地，刘明强就能明显地感觉到张云佳内裤上湿了一片。张云佳有点忍不住了，刘明强还没直接碰到张云佳的要害部位，张云佳却将手伸进了刘明强的内裤，握着刘明强怒张的阴茎轻轻套弄起来。

　　 刘明强横抱起张云佳的身子，站起来，将张云佳轻轻放在床上，张云佳的背部一接触到床，就好像有点害羞的侧过了身子，背对着刘明强侧卧在床上，刘明强干脆将张云佳身子一推，让张云佳趴在床上，然后，刘明强将自己的内裤脱掉，趴上了张云佳的身子，从张云佳的耳边一直亲下去，嘴巴先含着张云佳的耳垂吸了一会，再通过张云佳细挺的脖子、秀美的双肩、纤细的腰部，直达张云佳丰满挺翘的双臀。

　　 刘明强的嘴巴与舌头在张云佳挺翘的臀部上流连了很久，张云佳原来以为有点紧张而紧闭的双腿肌肉慢慢松弛下来，腿也渐渐张开，刘明强将手伸进张云佳双腿中央，用手指在张云佳阴蒂上拨动，张云佳的淫水在刘明强的挑逗下不断的流出，刘明强用手指沾了张云佳的淫水涂抹在张云佳的阴部上，手指也开始旋转着插入张云佳的阴道，张云佳已经非常兴奋了，甚至抬起了臀部迎接刘明强手指的插入。

　　 刘明强在里面撩拨了一会后，拔了出来，并起两根手指，再次插入，张云佳的反应更加强烈了，腰部开始上下活动，另刘明强原来只是慢慢前进的双指变得带上了抽送的感觉，刘明强见张云佳这样，就一手施压在张云佳的臀部上，不让张云佳动，插在张云佳阴道中的两只手指则大幅度动了起来，上床之后，一直没吭声的张云佳开始“哦……哦……噢……

　　 噢“地发陶醉的叫床声。

　　 刘明强两指一边继续原来的动作，另一只手也大力的捏张云佳两片屁股，这时刘明强可以很清楚地看到张云佳的屁眼，张云佳的屁眼颜色和乳头、阴唇一样，都是浅浅的，象一朵轻微绽放的小菊花，形状很好看，而且由于阴道中的快感，屁眼也一收一缩的，以前刘明强对女人的屁眼根本不感兴趣，但在越南后，多次看到肛交的场面，而且第一次和张云佳做爱的时候，张云佳自己也将手指插进自己的屁眼，在加上刘明强昨天也被高妹“开了苞”，自己感觉也挺舒服的，因此刘明强第一次对女人的屁眼注意了起来。

　　 看到张云佳在刘明强手指的蹂躏下全身不住地扭动，淫水不断地外流，嘴里也不断地发出令男人陶醉的叫床声，张云佳也提过张云佳屁眼别老公搞的时候会爽，因此刘明强决定尝试一下张云佳的屁眼，当然，观念是不容易彻底扭转的，要刘明强将阴茎插入张云佳排泄的地方，在那个时候刘明强还没这个兴趣，但用刘明强手指插进去的话，刘明强可以接受了。

　　 刘明强拔出已经在张云佳阴道中肆虐了很久的手指，但拔出的时候，从阴道中拉出了一条由淫水形成的细丝，足足拉长了将近２０公分才断开，张云佳的叫床声在刘明强手指拔出的同时停止了，全身软瘫在床上，鼻孔中发出喘息的声音，刘明强看了看沾满了手指的淫水，将手指再次伸向张云佳的下身，但这次的目标是张云佳会阴的部位，刘明强用手指甲轻轻的刮着张云佳会阴部位，张云佳的声音再次由喘息变回叫床声，当刘明强的手指开始将张云佳的淫水抹在张云佳屁眼周围并开始向内部施压时，张云佳原来紧闭的眼睛张开了一下，带点诧异，带点兴奋的看了刘明强一眼。

　　 在淫水的润滑下，刘明强的手指很轻易地插入了张云佳的屁眼，感觉比阴道窄多了，慢慢的深入过程中，刘明强手指并没有碰到刘明强最怕的东西，直到手指完全插入为止也没有碰到任何会令刘明强不爽的东西，在这种情况和张云佳眼神的鼓励下，刘明强手指开始回抽，再次插入，而动作也渐渐加速，张云佳这时的叫床声明显比刘明强手指插在张云佳阴道时要大多了，但张云佳的眼睛却一直没闭上，而是一直看着刘明强，眼神的表情很复杂，带点迷乱、带点兴奋、带点害羞、带点奇怪，总之是令男人很兴奋的眼神。

　　 刘明强开始增加插入张云佳屁眼的手指，从一根加到两根，从两根加到三根，最后刘明强竟然可以插入四根并拢的手指，不过当刘明强插入四根手指时，张云佳的身体虽然没有拒绝，但张云佳的面部表情却让刘明强觉得张云佳有点受不了了，于是刘明强拉起张云佳的身子，让张云佳跪在床上，刘明强在张云佳身后以最适合大幅度活动的粗细――两根手指在张云佳屁眼中快速的抽送，另一直手也绕到张云佳身下照顾张云佳仍然不断流着淫水的阴部。

　　 刘明强的动作越来越激烈，甚至有点粗暴，插在张云佳屁眼中的两只手指，有时往下抠，用力将张云佳身子往后拖，有时也与下面插在张云佳阴道中的手指“会师”，几根手指隔着一层肉相互按压，但张云佳对刘明强粗暴的动作却完全没有抗拒的意思，相反表现出更大的配合，身体的反应也越来越强烈，最后张云佳长长的“啊”了一声，身子再次软倒在床上，突然的趴下，使刘明强插在张云佳上下两个洞中的手指都被迫离开了原来的位置。

　　 张云佳的身体在床上不住的颤抖，但人却转过头，以很低的声音说道：“求求你，再放回去一会。”张云佳这种卧姿，刘明强再二洞齐入是很难的了，于是刘明强只好再将两只手指捅进了张云佳的屁眼，手指深入后，张云佳身体的颤抖明显的加剧，肌肉也绷得紧紧的，肛门的括约肌狠狠地夹住了刘明强的手指，张云佳的颤抖持续了好长时间，终于不动了，人脱力的躺着，刘明强手指的压力也消失了。

　　 刘明强慢慢拉出了手指，只见张云佳的屁眼在长时间的抽插后，扩张成一个黑洞，虽然不大，但能够透过这个洞洞看到肛门内部的情形，张云佳的双腿张得很开，上下两个洞都在一张一合，相映成趣，下面的洞（阴道口）在张合的过程中，一些淫水不断地因为阴道的抽缩而被排出来，将张云佳不多的阴毛糊成一团，阴道口嫩肉的颜色也比原来加深了很多。

　　 看着女人在刘明强的挑逗下得到高潮，虽然刘明强还没有射精，但心理上的满足也令刘明强有点飘飘然的感觉。

　　 张云佳在床上趴了一会，然后扭过头来，眼睛中噙着泪水，嘴里用腻腻的声音说：“好舒服，我以为我要爽死了！”刘明强打了个哈哈，没说什么，自顾自走进厕所洗手去了。

　　 很认真地洗干净刚才插入张云佳屁眼的几根手指后，刘明强回到房间，张云佳吻上了刘明强的嘴唇，并主动将张云佳的小舌头伸进了刘明强的嘴巴。

　　 激烈的吻持续了一段时间，当张云佳自己感觉到有点透不过气的时候，张云佳才依依不舍的送开了口，然后深情地看着刘明强，语气很坚定地说：“你干吧，你搞吧，你怎么搞都可以，你搞死我我也原意！”

　　 这种情话虽然听过多次了，但每一次听的时候都会迎来新一轮的战火，这次是刘明强主动吻上了张云佳的红唇，手也伸往张云佳水迹未干的阴部，张云佳在刘明强亲张云佳的时候，人爬上了刘明强的身体，嘴巴一直吻了下去。

　　 当接触到刘明强的胸膛时，张云佳的伸出舌头混着张云佳的唾液撩拨刘明强的乳头，同时手也握住刘明强的阴茎轻轻抚摸，刘明强乳头硬起来后，张云佳的身子又开始下移，到刘明强下身位置时，张云佳一口把刘明强的阴茎含了进去。

　　 在张云佳含了一会后，刘明强拉起张云佳的身子，同时刘明强也坐了起来，刘明强将张云佳放在床的那头仰躺在床上，不过刘明强并没有急着插入，而是将张云佳的腿抬高，让张云佳用手自己拉着自己的腿弯，张云佳虽然有点不好意思，但是仍然照做了，只不过眼睛不敢看刘明强而已。

　　 刘明强一手撑在张云佳耳旁，一手抚着刘明强的阴茎对准张云佳的阴道口，刘明强的手扶着自己的阴茎在张云佳阴道口附近打了几个圈，然后慢慢插了进去，但插当龟头插入之后刘明强就没有继续了，而是小幅度的抽送，就这么僵持了一会，张云佳原来侧着的头转了回来，眼神中带着哀求的神情看着刘明强，但刘明强仍故意不全根插入，还是保持一个龟头的深度。

　　 张云佳的淫水虽然在这种隔靴挠痒的情形下，仍然不受控制地外流，张云佳开始有点受不了了，张云佳用手努力地拉张云佳的腿弯，试图将屁股抬高点，让刘明强的阴茎能深入点，但张云佳抬高一点刘明强就退一点，二人身体的动作幅度越来越大，刘明强在退缩的时候捕捉着张云佳身体活动的节奏，当张云佳一次高高抬起屁股的时候，刘明强身体使劲地往下一压，完全勃起的阴茎，在张云佳没有准备但完全湿润的状态下突然整根闯了进去，而且顶到了张云佳的最深处。

　　 张云佳嘴巴张得大大的，但什么声音都发不出，眼睛也瞪的直直的，样子有点象噎着了，在刘明强疯狂的抽送了１０多下后，张云佳嘴巴才长长的“啊”了一声，然后小声说：“妈呀，我被你搞死了。”

　　 疯狂的抽送持续了几分钟，两人都全身大汗，刘明强有点累了，于是侧躺在张云佳身边，抬起张云佳一只腿，从侧面进入，这种姿势能让刘明强的手能照顾到张云佳的全身要害，插在张云佳阴道中的阴茎动作没那么快了，但每一次都是抽出至龟头，然后慢慢地插入至最深，动作缓慢但有力，嘴巴含着张云佳一边的乳头，手在挑逗张云佳的阴蒂。

　　 张云佳的阴蒂有很明显的突出，从耻丘部位开始到阴蒂头，勃起了很明显的长长一条，阴蒂头在尿道上方突起大概有几毫米的样子，勉强能够让两只手指捏着，对于女人来说，这样的阴蒂算是挺大的了，刘明强将张云佳的阴蒂压到一边，用手指紧压着，然后手指慢慢往下推，但手指因施力而脱力张云佳勃起的部位时，使张云佳的阴蒂弹了回去，这样的动作重复了好多次，每一次张云佳都全身剧烈的颤抖一下，张云佳的手多次伸出，似乎想阻止刘明强，但每次伸到一半的时候又缩回去。

　　 刘明强侧着身子干了一会，到了该换姿势的时候了，刘明强将张云佳的身子推了一下，让张云佳背对着刘明强，刘明强仍然抬起张云佳一只叫，从张云佳背后进入，等阴茎进入后，刘明强让张云佳自己提着自己的叫，刘明强的手解放出来侍侯张云佳的乳房，这样干了几下，发现张云佳挺翘的臀部阻碍了刘明强的进入，让刘明强插入的深度受到了一定的限制。于是刘明强让张云佳躺下，大家以传统的性交方式进行。

　　 张云佳躺好，刘明强阴茎进入后，张云佳的腿很主动地绕上了刘明强的腰部，嘟起双唇，水汪汪的眼睛看着刘明强，刘明强吻了下去，当接触到张云佳的舌头时，刘明强含着张云佳的舌头吮吸了起来，手从刘明强们的身侧伸下去，摸上了张云佳的屁眼，张云佳以阴部、臀部、甚至大腿的一半，都完全被张云佳的淫水湿润了，当张云佳感觉到刘明强手指摸上张云佳的屁眼时，不但没有缩紧，反而象大便时一样，主动放松，刘明强手指很轻松的塞了进去，隔着一层肉顶向刘明强插在张云佳阴道中的阴茎，这样一来，张云佳的阴道更加紧凑了。

　　 在多重刺激下，张云佳再次获得了高潮，高潮期间的张云佳，双腿紧紧箍着刘明强的腰，双手紧搂着刘明强的背，不让刘明强继续抽送，刘明强被张云佳压得紧紧的，无法动作，但刘明强的手指却没有受到限制，在张云佳高潮的过程中仍然在张云佳屁眼中自由活动，张云佳似乎快感受到干扰感觉不爽，一边全身颤抖，一边腾出一只手试图阻止刘明强的手指，但这样一来，刘明强身上的压力减轻了不少，刘明强趁这个机会也腾出一只手推开张云佳的一只脚，然后使劲按好，阴茎再次在张云佳的阴道中狂捅起来。

　　 刘明强这样并不是捉弄张云佳，因为很多女人都是这样，喜欢高潮的来临，但却潜意识的惧怕强烈的快感会让张云佳们失去理智，身心不敢完全放开，在这种情况下，张云佳的嘴巴再次张得大大的，身体在颤抖中承受着刘明强猛烈的抽送，高潮仍然持续，但感觉明显比刚才更强烈，张云佳嗓子里终于发出了声音，但却是长长的尖叫，当尖叫平息的时候，张云佳四肢再也无力抬起了，软软地瘫在床上，人象死去了一样，全身冰冷，只有不断的喘息，胸膛在喘息时的起伏，阴道中因高潮的余波仍然在收缩才令刘明强感觉到张云佳还是活的。

　　 刘明强也停止了动作，阴茎深深地插在张云佳阴道中，感受着张云佳阴道的收缩，撑起身子，看着这个被刘明强弄得欲仙欲死的女人，享受着征服为刘明强带来的心理快感。

　　 过了好一会，张云佳会过气来了，双手搂上刘明强的背，示意刘明强趴下，刘明强顺从地趴在了张云佳的身体上，张云佳带着喘息和刘明强说：“你太厉害了，刚才我以为刘明强要死了。”

　　 刘明强呵呵一笑，说：“你舒服过几次了哦，但我还没有哦。”

　　 “等一等吧，求求你，我实在是受不了了。”

　　 “那好，我们慢慢来。”

　　 慢慢来的意思对刘明强来说就是慢慢抽，慢慢插，张云佳见刘明强又动了起来，瞪了刘明强一样，握起拳头锤了刘明强几下，说：“又说慢慢来，你真想搞死我啊，我明天还上班的。”女人的恢复总是很快的，开始还软软的瘫着，全身无力的张云佳，在刘明强插了张云佳没几下之后，状态又来了，虽然双脚没再夹着刘明强的腰，但双手却伸了起来，一手一个的捏着刘明强的乳头，嘴里发出的叫床声也开始此起彼落。

　　 从把张云佳抱上床开始，至今已将近一个多小时了，刘明强也差不多到了射精的时候了，当阴茎传来相关的提示后，刘明强加快了插送的动作，同时说：“我快来了！”

　　 “来吧……快……快给我！”在射精的刹那，刘明强突然想起自己没带避孕套，所以刘明强猛地拔出来，狂喷而出的精液射到了张云佳的肚子上，张云佳也乖巧的伸出手，握着刘明强的阴茎急速套弄着。



300
　　当然，第二天一早刘明强就去了招待所，上午，刘明强推掉了所有的工作，在招待所接受董静的采访。昨天让别人多等了一天刘明强已经觉得不好意思了，所以刘明强今天说什么都得好好接受人家的采访。当然，采访进行的很顺利，无非是董静问一些问题刘明强答，当然全部都是好的一面。一个好的新闻记者体现在什么地方？那就体现在明明是在做作却让人瞧不出你是在做作。董静就达到了这个功底。两个小时的采访很快便过去了。采访完之后刘明强要留董静等人吃顿中饭，可是董静以要干净回去交采访稿为由拒绝了刘明强。走的时候让刘明强到了林阳可以给她打电话。然后便带着新闻组的人乘坐着一辆省电视台的商务车走了。董静走了之后刘明强突然觉得自己心里空空的，也没了去县委上班的兴趣了，直接躺在床上大睡起来。所谓难得偷得半日闲，刘明强就有这种感觉。自从当上这个县委书记之后，刘明强便发觉自己没有半日悠闲，每天像个陀螺一样不是为了这件事情在转就是为了那件事情在转。累，刘明强感觉自己是真的累，都是当领导的悠闲，可那都只是外表。真正做了领导之后你就会发现需要你忙的事情实在太多，更重要的是那一份责任让人时刻都感受着一份巨大的压力，作为领导每天起床的第一件事情可能就是祈祷老天今天自己所管辖的区域内平安无事了。
　　刘明强直接和衣躺在床上，一边抽着烟一边看着自己来清泉之处就买了的一本小说看了起来。不知不觉地就睡了过去。当刘明强醒来的时候才发现自己已经睡在了被子里面。身旁的书已经完完整整地放好，烟灰缸也已经清洗的干干净净，甚至于房间也被打理过了一遍。外面的客厅还传来轻微的电视声音。刘明强穿上鞋下了床，走到客厅一看，只见是钟丽那小妮子正在看着电视，旁边还放着她带来的行李。刘明强仔细想了一想，原来今天已经是周末了。自己让周末到这来等自己，看来钟丽是记在了心里了。去林阳工作对于一个从未出过清泉的小姑娘来说，确实是一个很大的诱惑。
　　“钟丽，在家玩的还好吗？”刘明强随手摸出一根烟点燃，他现在烟瘾确实是越来越大了，压力大烦心的事多，这烟就成了他最好的伙伴了。至于以后会不会对健康造成什么影响，这不是刘明强考虑的问题了。
　　“刘书记，您醒了啊？还好，我都跟我父母说了我要去林阳的事情，他们都很高兴。还让我好好谢谢您呢。这里是他们带给您的一些礼物，我们家里穷，拿不出什么好东西，都是一些乡下的土产”钟丽说着从门口拉出一袋塑料袋，刘明强还听到了里面有鸡在叫。
　　“你也真是的，带这些东西干什么？算了，带来就带来了吧。以后就不要再叫我刘书记刘书记了，直接叫我明强吧，或者你叫我明强哥也行。吃饭了没？一起出去吃顿饭吧”刘明强看了看手表，已经十二点了，开口说道。
　　“不用麻烦了，刘???明强哥，我到下面吃一点就行了”钟丽不想麻烦刘明强，连忙开口说道。
　　“没事，我也到下面去吃，走吧。睡了一觉也挺饿的”刘明强说着走出了房间，经过董静住过的房间外面，刘明强又不由自主地想起了董静。
　　刘明强走到招待所的前台直接对前台的小姐说道：“我去包间吃饭，帮我准备两个人的食物，今天不用记在账上，我等下付钱”。平时刘明强的生活费都是直接记在招待所的账上，然后招待所凭帐到县委那报销的。刘明强今天请钟丽吃饭便不好意思记在账上了，为了一点钱而折了自己的面子就划不来了。
　　“好的，刘书记。哦，刘书记，您等等。这里是董大记者落在房间里面的”前台的服务员从前台拿出几本书递给刘明强。
　　刘明强看了看，接了过来，对服务员到：“这些交给我吧，我到林阳的时候还给她。你让厨房快点吧”。说着刘明强便拿着几本书带着钟丽走进了一个包间。
　　“去看了你哥哥没有？”坐下之后，刘明强把几本书放在一边，抽着烟问钟丽。想起了这个偷盗未遂差点弄出人命的钟丽的哥哥，刘明强都挺为他感到背时的。
　　“今天上午去看过了，他在里面生活的还好。他还说现在认识到了以前的所作所为是多么的卑劣，决心争取在里面好好表现，出来之后好好做人。”钟丽点了点说道，最后还说了一句：“他还让我好好谢谢您，说要不是你的帮助他现在说不定就已经被枪毙了”。
　　“我没做什么，只是正直办事罢了。你下次有机会让你哥哥在里面好好表现，既然他有了这个认识我会找个机会去和他们监狱的领导好好说一下，争取让他早点出来。”刘明强笑了一笑后说道。
　　两人开始吃饭，吃完饭刘明强便带着钟丽上了楼进了自己的房间。
　　“钟丽，你在这里看看电视，我下午还得去上班。上了班我会来这里接你的”刘明强把董静的几本书放在自己我是的写字台上对钟丽说着。
　　“嗯，明强哥，你就去上班吧。我在这里等你就行了，你不用担心我的”钟丽笑着说道，确实不用刘明强担心，她在这里呆的时间比刘明强长多了，只不过是现在辞职了罢了。刘明强听钟丽这么一说便笑了笑走进里间，看了看放在写字台上面的几本书，拿出电话，先把董静给自己的那个名片上的电话号码存进手机，然后拨了过去。
　　“喂，您好，请问是哪位？”董静轻柔但是带着一丝寒意的声音传来。
　　“我是刘明强”刘明强嘴上轻微地笑了笑，简单地说道。
　　“哦，是明强啊，什么事啊？”董静听说是刘明强，语气稍微亲热了一点。
　　“前面招待所前台的服务员拿了几本书给我，说是你落在这里的。你想想看，是不是你的”刘明强问道。
　　“书？等等，我找找看”董静说完，电话里面就传来一阵找东西的声音。
　　“是，是有几本书没带过来。你??你什么时候回林阳？”董静的声音似乎有一丝的慌乱。
　　“我晚上就会回林阳去的，我看明天给你送过去吧”刘明强想了会儿道。
　　“那就麻烦你了，还有，里面有个笔记本，那是我的日记。你???你?不要看”董静说完之后有点害羞地说道。
　　“日记？”刘明强惊讶了一下，现在还有人些日记的？翻了翻书，在基本外国小说之中确实有一个淡红色的日记本。刘明强笑了笑说道：“嗯，放心，我不会看的”。
　　“那就麻烦你了”董静听的刘明强这么一说声音才平稳了下来。
　　“麻烦什么，为学姐你做事那是我的荣幸。好了，不说了，我得去上班了。明天我再打你电话”刘明强这次有先见之明，不等董静挂自己的电话自己先说了再见。
　　“嗯，那拜拜”董静说完挂断电话。
　　“日记本？”刘明强收好手机，觉得好奇地拿出董静的那个笔记本，犹豫了很久最后脸上露出一个奇怪的笑容翻开了董静的日记本。
　　董静的日记本其实只是写的一些随笔罢了，刘明强看了看，这些都是董静以前在生活中工作中写下的一些随笔，其中大多都是在写一些对事情对碰到的人的一些看法。刘明强突然很想知道董静对自己是个什么看法，不由的自己翻到最后，想看看董静在这个日记本里有没有写关于自己的。
　　只见刘明强翻到最后一篇，就是昨天的，只见上面写道：“强，一个让我觉得他声音非常熟悉的男人，想了一夜之后我终于记起来了，他就是那个在大学时候给过我深刻影响深刻的男孩子。只不过现在他已经是一个县的父母官了，不再是当年那个站在舞台上宣誓着自己的未来不是梦任意挥洒着青春激昂的男孩。他是一个有故事的男人，你从他的眼睛和他身上所展示出来的那份气质就可以觉得出来，他不是一个平凡的男人，见到他的第一眼，我就对他充满了好奇。他二十五岁当上了县委书记，这是我遇见的第一个这么年轻的正处级干部。不知道是不是如他自己所说的，他是在官场这个泥潭里面陷得不够深又或者是他还不够成熟，所以他才这么一腔热血地在清泉这个贫穷的地方动手改革，虽然他的动机并不一定会像他说的那样无私，但是起码他的那种坚持是坚定的，这个我可以感受的出来。昨天他喝醉了，睡着了的他感觉有点像个小孩子。和他在一起工作的那个张部长非常贴心地照顾他，有时候让人有种错觉，好像她是强的妻子一般，直觉告诉我，他们之间的关系不一般，绝对不是张所说只是很好的朋友加同事那么简单。张有事出去，让我代为照顾强，我接受了。不小心给强喝开水的时候把水洒在了他的身上，我只能给他脱点衬衣。第一次帮一个男人脱衣服让我觉得很尴尬和难堪。不过我也第一次感受到了男人的胸膛原来是这么的宽广，第一次觉得呆在一个男人身边原来是那么的温暖。强身上布满了伤痕，联想起张简单对我说起过关于强的过去，我无法想象这个男人小时候受过什么样的苦，是什么样的信念让他一步步地走到今天。或许真的如他当年在舞台上说的那样，‘梦就是我们的追求，我们的理想，我们的抱负。我坚信，只要我们坚持只要我们努力，我们的未来就一定不会只是一个梦’。张说他是个侠胆柔情的男人，我觉得他是，也不是。具体什么说不清楚。我只是觉得他是个很不一样的男人，也是第一个让我有点心动的男人，只是可惜，他已经有了妻子还有一个可爱的儿子了。或许我和他以后能再见吧，强，一个很有意思的男人”。                                                                                   300
　　当然，第二天一早刘明强就去了招待所，上午，刘明强推掉了所有的工作，在招待所接受董静的采访。昨天让别人多等了一天刘明强已经觉得不好意思了，所以刘明强今天说什么都得好好接受人家的采访。当然，采访进行的很顺利，无非是董静问一些问题刘明强答，当然全部都是好的一面。一个好的新闻记者体现在什么地方？那就体现在明明是在做作却让人瞧不出你是在做作。董静就达到了这个功底。两个小时的采访很快便过去了。采访完之后刘明强要留董静等人吃顿中饭，可是董静以要干净回去交采访稿为由拒绝了刘明强。走的时候让刘明强到了林阳可以给她打电话。然后便带着新闻组的人乘坐着一辆省电视台的商务车走了。董静走了之后刘明强突然觉得自己心里空空的，也没了去县委上班的兴趣了，直接躺在床上大睡起来。所谓难得偷得半日闲，刘明强就有这种感觉。自从当上这个县委书记之后，刘明强便发觉自己没有半日悠闲，每天像个陀螺一样不是为了这件事情在转就是为了那件事情在转。累，刘明强感觉自己是真的累，都是当领导的悠闲，可那都只是外表。真正做了领导之后你就会发现需要你忙的事情实在太多，更重要的是那一份责任让人时刻都感受着一份巨大的压力，作为领导每天起床的第一件事情可能就是祈祷老天今天自己所管辖的区域内平安无事了。
　　刘明强直接和衣躺在床上，一边抽着烟一边看着自己来清泉之处就买了的一本小说看了起来。不知不觉地就睡了过去。当刘明强醒来的时候才发现自己已经睡在了被子里面。身旁的书已经完完整整地放好，烟灰缸也已经清洗的干干净净，甚至于房间也被打理过了一遍。外面的客厅还传来轻微的电视声音。刘明强穿上鞋下了床，走到客厅一看，只见是钟丽那小妮子正在看着电视，旁边还放着她带来的行李。刘明强仔细想了一想，原来今天已经是周末了。自己让周末到这来等自己，看来钟丽是记在了心里了。去林阳工作对于一个从未出过清泉的小姑娘来说，确实是一个很大的诱惑。
　　“钟丽，在家玩的还好吗？”刘明强随手摸出一根烟点燃，他现在烟瘾确实是越来越大了，压力大烦心的事多，这烟就成了他最好的伙伴了。至于以后会不会对健康造成什么影响，这不是刘明强考虑的问题了。
　　“刘书记，您醒了啊？还好，我都跟我父母说了我要去林阳的事情，他们都很高兴。还让我好好谢谢您呢。这里是他们带给您的一些礼物，我们家里穷，拿不出什么好东西，都是一些乡下的土产”钟丽说着从门口拉出一袋塑料袋，刘明强还听到了里面有鸡在叫。
　　“你也真是的，带这些东西干什么？算了，带来就带来了吧。以后就不要再叫我刘书记刘书记了，直接叫我明强吧，或者你叫我明强哥也行。吃饭了没？一起出去吃顿饭吧”刘明强看了看手表，已经十二点了，开口说道。
　　“不用麻烦了，刘???明强哥，我到下面吃一点就行了”钟丽不想麻烦刘明强，连忙开口说道。
　　“没事，我也到下面去吃，走吧。睡了一觉也挺饿的”刘明强说着走出了房间，经过董静住过的房间外面，刘明强又不由自主地想起了董静。
　　刘明强走到招待所的前台直接对前台的小姐说道：“我去包间吃饭，帮我准备两个人的食物，今天不用记在账上，我等下付钱”。平时刘明强的生活费都是直接记在招待所的账上，然后招待所凭帐到县委那报销的。刘明强今天请钟丽吃饭便不好意思记在账上了，为了一点钱而折了自己的面子就划不来了。
　　“好的，刘书记。哦，刘书记，您等等。这里是董大记者落在房间里面的”前台的服务员从前台拿出几本书递给刘明强。
　　刘明强看了看，接了过来，对服务员到：“这些交给我吧，我到林阳的时候还给她。你让厨房快点吧”。说着刘明强便拿着几本书带着钟丽走进了一个包间。
　　“去看了你哥哥没有？”坐下之后，刘明强把几本书放在一边，抽着烟问钟丽。想起了这个偷盗未遂差点弄出人命的钟丽的哥哥，刘明强都挺为他感到背时的。
　　“今天上午去看过了，他在里面生活的还好。他还说现在认识到了以前的所作所为是多么的卑劣，决心争取在里面好好表现，出来之后好好做人。”钟丽点了点说道，最后还说了一句：“他还让我好好谢谢您，说要不是你的帮助他现在说不定就已经被枪毙了”。
　　“我没做什么，只是正直办事罢了。你下次有机会让你哥哥在里面好好表现，既然他有了这个认识我会找个机会去和他们监狱的领导好好说一下，争取让他早点出来。”刘明强笑了一笑后说道。
　　两人开始吃饭，吃完饭刘明强便带着钟丽上了楼进了自己的房间。
　　“钟丽，你在这里看看电视，我下午还得去上班。上了班我会来这里接你的”刘明强把董静的几本书放在自己我是的写字台上对钟丽说着。
　　“嗯，明强哥，你就去上班吧。我在这里等你就行了，你不用担心我的”钟丽笑着说道，确实不用刘明强担心，她在这里呆的时间比刘明强长多了，只不过是现在辞职了罢了。刘明强听钟丽这么一说便笑了笑走进里间，看了看放在写字台上面的几本书，拿出电话，先把董静给自己的那个名片上的电话号码存进手机，然后拨了过去。
　　“喂，您好，请问是哪位？”董静轻柔但是带着一丝寒意的声音传来。
　　“我是刘明强”刘明强嘴上轻微地笑了笑，简单地说道。
　　“哦，是明强啊，什么事啊？”董静听说是刘明强，语气稍微亲热了一点。
　　“前面招待所前台的服务员拿了几本书给我，说是你落在这里的。你想想看，是不是你的”刘明强问道。
　　“书？等等，我找找看”董静说完，电话里面就传来一阵找东西的声音。
　　“是，是有几本书没带过来。你??你什么时候回林阳？”董静的声音似乎有一丝的慌乱。
　　“我晚上就会回林阳去的，我看明天给你送过去吧”刘明强想了会儿道。
　　“那就麻烦你了，还有，里面有个笔记本，那是我的日记。你???你?不要看”董静说完之后有点害羞地说道。
　　“日记？”刘明强惊讶了一下，现在还有人些日记的？翻了翻书，在基本外国小说之中确实有一个淡红色的日记本。刘明强笑了笑说道：“嗯，放心，我不会看的”。
　　“那就麻烦你了”董静听的刘明强这么一说声音才平稳了下来。
　　“麻烦什么，为学姐你做事那是我的荣幸。好了，不说了，我得去上班了。明天我再打你电话”刘明强这次有先见之明，不等董静挂自己的电话自己先说了再见。
　　“嗯，那拜拜”董静说完挂断电话。
　　“日记本？”刘明强收好手机，觉得好奇地拿出董静的那个笔记本，犹豫了很久最后脸上露出一个奇怪的笑容翻开了董静的日记本。
　　董静的日记本其实只是写的一些随笔罢了，刘明强看了看，这些都是董静以前在生活中工作中写下的一些随笔，其中大多都是在写一些对事情对碰到的人的一些看法。刘明强突然很想知道董静对自己是个什么看法，不由的自己翻到最后，想看看董静在这个日记本里有没有写关于自己的。
　　只见刘明强翻到最后一篇，就是昨天的，只见上面写道：“强，一个让我觉得他声音非常熟悉的男人，想了一夜之后我终于记起来了，他就是那个在大学时候给过我深刻影响深刻的男孩子。只不过现在他已经是一个县的父母官了，不再是当年那个站在舞台上宣誓着自己的未来不是梦任意挥洒着青春激昂的男孩。他是一个有故事的男人，你从他的眼睛和他身上所展示出来的那份气质就可以觉得出来，他不是一个平凡的男人，见到他的第一眼，我就对他充满了好奇。他二十五岁当上了县委书记，这是我遇见的第一个这么年轻的正处级干部。不知道是不是如他自己所说的，他是在官场这个泥潭里面陷得不够深又或者是他还不够成熟，所以他才这么一腔热血地在清泉这个贫穷的地方动手改革，虽然他的动机并不一定会像他说的那样无私，但是起码他的那种坚持是坚定的，这个我可以感受的出来。昨天他喝醉了，睡着了的他感觉有点像个小孩子。和他在一起工作的那个张部长非常贴心地照顾他，有时候让人有种错觉，好像她是强的妻子一般，直觉告诉我，他们之间的关系不一般，绝对不是张所说只是很好的朋友加同事那么简单。张有事出去，让我代为照顾强，我接受了。不小心给强喝开水的时候把水洒在了他的身上，我只能给他脱点衬衣。第一次帮一个男人脱衣服让我觉得很尴尬和难堪。不过我也第一次感受到了男人的胸膛原来是这么的宽广，第一次觉得呆在一个男人身边原来是那么的温暖。强身上布满了伤痕，联想起张简单对我说起过关于强的过去，我无法想象这个男人小时候受过什么样的苦，是什么样的信念让他一步步地走到今天。或许真的如他当年在舞台上说的那样，‘梦就是我们的追求，我们的理想，我们的抱负。我坚信，只要我们坚持只要我们努力，我们的未来就一定不会只是一个梦’。张说他是个侠胆柔情的男人，我觉得他是，也不是。具体什么说不清楚。我只是觉得他是个很不一样的男人，也是第一个让我有点心动的男人，只是可惜，他已经有了妻子还有一个可爱的儿子了。或许我和他以后能再见吧，强，一个很有意思的男人”。
　　

301
　　刘明强没有想到自己在董静心里的评价是这样的，这让他有点窃喜。因为他知道，以董静的性格，那句简单的“有意思的男人”就是一个很高的评价了。不过刘明强也知道，以董静的性格，自己要想把她拿下，太难。但是刘明强却又忍不住地想往董静身边靠近，董静对于刘明强来说就是一个巨大的磁场，无时无刻不在吸引着刘明强。刘明强也弄不清楚这到底是个怎么回事。一见钟情？或许是吧。
　　刘明强把这个日记本关上，然后依旧放进那一堆书里面。自己便拿出手机，让田永军来接自己。走到外面又交代了钟丽一声便走到楼下。心情愉悦地抽了一根烟，田永军的车便到了。
　　坐进办公室，刘明强就给张云佳打了个电话，直接让张云佳把尹杰平调到老干局任局长。张云佳说胡永波正在她那，刘明强想了想，让张云佳和胡永波谈过之后让胡永波到自己办公室来一趟。
　　没多久胡永波便敲门进了刘明强的办公室。
　　“刘书记，您找我？”胡永波站在门口问道。
　　“永波啊，进来坐吧”刘明强笑着招呼了一声胡永波。
　　“刚刚张部长和你谈过了吧”刘明强拿出摆在桌上的烟扔给胡永波后说道：“要抽自己拿，不要在我这客气”。
　　“谢谢刘书记。刚刚张部长已经找我谈过话了”胡永波点了点头后说道，也没有太过于扭捏，直接从刘明强烟盒里面拿出一根烟点上。
　　“你觉得怎么样？”刘明强靠在自己的位子上面吐着烟问道。
　　“刘书记，谢谢您和组织对我的赏识，我觉得我能胜任这个职务也愿意接受组织上对我的安排”胡永波到底是多年的老干部了，说出话来滴水不漏。
　　“对于你的能力和品行我没有任何的怀疑，只是怕你会不愿意接受这个职务，因为这个职务相对来说艰苦了一点也辛苦了一点。既然你这么说了，我很高兴。你看看这个，再仔细考虑一下吧”刘明强从自己桌子上面抽出一本文件，就是昨天刘明强带在身上的那个大山镇高新生态园的建设草案递给胡永波。
　　胡永波开始翻看着手中的草案，一张一张地翻着。刘明强没有等胡永波翻完便问道：“你现在觉得你能够胜任这个任务吗？”。
　　“我觉得我可以”胡永波合上草案很坚定地说道。
　　“好，你等下把这个拿到秘书处去复印一份带回去好好看看，过几天你就直接去大山镇上任。另外，我让你做大山镇高新生态园建设的总负责人，有你全权负责，有什么事情你只需直接向我汇报就行，其他人无权干涉你。我给你个要求，你的工作重心就是把这个生态园给我办好，然后才是大山镇。只要这个生态园弄好了，大山镇也就富裕了，这个不矛盾。我会组成一个大山镇生态园的筹备处，你是处长。下个月会在林阳有一个招商引资会，到时候你带队去参加。怎么让人乐意来这里进行投资那是你的问题，我只看结果。希望你不要让我失望，证明我的眼光是对的”刘明强严肃地对胡永波说道。
　　“刘书记，你放心，我一定会很好地完成这个任务的”胡永波站起来说道。
　　“那好，你先出去吧，有什么事情直接向我汇报。关于上任的问题你可以去找找张部长，越早去上任越好。去吧”刘明强笑了笑说道。
　　胡永波一走，刘明强就伸了个懒腰，昨晚与张云佳连番大战，弄的他一夜都没睡好。他是越来越觉得做爱这东西是件体力活，不过锻炼身体效果还是不错的。刘明强在办公室里面转悠了一下，然后出去开了个会，会上又说了一大堆的一二三四点，接着就是强调几点。便散了会。在快下班的时候接到李军的电话。
　　“什么事？李军”刘明强握着电话说道。
　　“刘书记，你上次让我找的那个神偷我没找到。我联系了几个监狱都没有这样的人”李军缓缓地说道。
　　“没有？没有就算了吧，这事不能强求”刘明强皱了下眉头，淡淡地说道，心里感叹二十一世界果然最缺的就是人才了。
　　“不过我已经派人把咱们清泉所有卖淫的窝点都查了出来。只要你下命令我们就能把清泉所有卖淫的窝点一网打尽”李军很肯定说着。
　　“嗯??，这个是不急，先等一等吧，等我想好了再通知你。就这样吧。最近忙了，这几天你休息休息”刘明强觉得索然无趣便挂断了电话，他的原意就是想以其人之道坏治其人之身。准备找个神偷去偷王卫国的住所，然后现场被公安局的人抓到，在抓捕的过程中从王卫国的住所里面查到大量的现金。但是现在没找到神偷就没办法了。毕竟得先让人神不知鬼不觉地进入王卫国的家里，而王卫国住的地方保安系统非常的严密，不做到万无一失刘明强是不会下这个手的。另外刘明强还有另外一个打算，就是想在全县展开扫黄打非的专项整治行动，然后借机抓到一批妓女，在审问过程中一个妓女指认自己与县长王卫国曾经发生过关系。但是这两件事情风险都太高了，一旦一个没做好就容易出大问题，所以刘明强现在也下不了这个决心。他想找到一个万无一失的手段一举歼灭王卫国，连给他反扑的机会都没有，只是人老成精的王卫国显然是不会轻易给刘明强这个机会的，这也是让刘明强十分苦恼的事情。
　　刘明强又看了看文件，冶金厂已经在开始开标了，价格按照刘明强意思比估定的价格便宜了一些。按照上面说的，有意向的商家还是很多的，毕竟这么大的一个冶金厂，什么都是现成的，另外价格还公道，这些商家怎么能不动心。刘明强在上面签了字，让主管的领导尽快公平公正地把冶金昌投标出去。现在修路开始需要钱了，这些钱还是尽快到手的好。
　　忙完这一切，刘明强看了看时间，也就下班了。刘明强慢慢地下了楼。坐着田永军的车直接就到了县招待所。上了楼，进了自己的房间，发现钟丽这丫头不知道什么时候开始在帮自己洗衣服了，这衣服正是自己昨天洗澡后换下的。刘明强进屋的是时候钟丽已经把衣服都洗好了。
　　“钟丽，你干什么呢？怎么帮我洗衣服了？”刘明强很不好意思地说着。
　　“没事，明强哥，我反正坐这也无聊”钟丽笑着用纸擦着手。
　　“你啊，我们准备走吧，早点赶回林阳去”刘明强笑着走进自己的房间拿过董静的那几本书，然后拿上自己的文件包。出来的时候帮钟丽把行李箱拖上，钟丽不让，不过刘明强还是硬是拖上了，自己一个大男人帮女人拿点东西似乎是理所应当的事情。
　　“喂，倩儿，我现在就回家去。对了，还把钟丽带上了。这丫头毕业了，所以就带她去林阳工作。嗯，你等我吃晚饭吧，先挂了“刘明强边走边拿出手机给金倩打了个电话。然后开出自己的车，把钟丽行李还有给自己带的那一塑料袋的土特产放进后备箱里面。便和钟丽上了车。
　　钟丽坐进刘明强的车里显然有点局促不安，估计是没坐过这么好的车。刘明强笑了笑一边问钟丽：“钟丽，你想干一份什么工作？”。
　　“我不知道，什么工作都行。我只学过会计，还不知道自己能不能胜任会计的工作”钟丽有点扭捏地说着。
　　“没事，你要相信你自己。知道吗？要有自信”刘明强安慰了钟丽一下，这个女孩子本来是个很出色的女孩。只不过由于家庭出身原因而变得有点自卑，应该多给她点信心。
　　刘明强开着车一路狂飙，钟丽不知不觉在车上便睡着了。刘明强笑着把音乐开了起来，换成比较轻柔的音乐。微微开了一点窗户，一边抽烟一边开着车。开长途车的时候抽烟其实是个不错的习惯，因为吸烟可以提神，可以让自己的注意力集中。
　　当钟丽终于醒来的时候，车子已经到了林阳市区了。
　　“这是在哪啊？这么漂亮？”钟丽一醒来就发现车窗外面到处都是灯红酒绿的高楼大厦，不由得兴奋地说道。
　　“这就是林阳了，林阳这些年发展的很不错，比你看到的常阳市要高出几个档次。不过比起北京和上海来还是差的远了，有时间你可以去北京上海看看，那才是真正的大都市”刘明强笑着说道。
　　不过钟丽显然没有挺清楚刘明强的话，羡慕地望着窗外的灯红酒绿，就是普通的霓虹灯钟丽也会多看几眼。刘明强看着眼前的钟丽，不禁想起了刚到北京的自己，想起那时的自己不是和钟丽一样的心情吗？
　　二十分钟之后，刘明强把车开进了自己的家。一听见车的声音，金倩就抱着儿子走了出来。
　　“钟丽，到了，这就是我的家”刘明强笑着下了车。
　　“今天怎么这么早就回来了，我以为你还会晚点呢，开车别那么快”金倩走到刘明强身边笑着埋怨了一下。
　　“我这不是想你和儿子嘛，儿子，来亲一个”说着刘明强不管小金哲愿不愿意直接在小金哲粉彤彤的脸上亲了一口。
　　“姐姐”钟丽下了车，也走了过来，怯生生叫着金倩。
　　“小丽，怎么样，做了这么久的车还累吗？”金倩看到钟丽很高兴地说道。
　　“她怎么会累呢，她是直接从清泉睡到林阳的”刘明强笑着说道，然后又道：“你带钟丽进去吧，我拿点东西”。
　　当刘明强把后备箱里面的东西都拿出来，放进客厅灯的时候，钟丽和自己的一家人都坐在客厅里面聊天了。钟丽很是可爱地从金倩手里抱过了小金哲。不停地逗着。刘明强笑了笑，女孩子都有一个特点，那就是喜欢小孩，估计这是天生的母性使然。
　　　

@302
　　　大家在一起说说笑笑了一下，刘明强的母亲进厨房去做饭，钟丽说什么也要去帮忙。可能由于都是农村人的原因，刘明强的父母对于钟丽这个小姑娘非常的喜爱。刘明强抓紧时间抱着儿子和儿子交流感情。大家在一起吃过晚饭，时间也不早了，金倩就把钟丽安排在楼上的客房里，客房就在刘明强的主卧室隔壁。

　　刘明强和金倩夫妻两人就抱着小金哲进了房间。一进房间刘明强就把孩子放进了婴儿床里面，还煞有其事地对小金哲道：“儿子啊，爸爸和妈妈好久没见了，现在得做点夫妻之间的事了。你要乖乖地在这里睡着，不准看不准听不准哭知道吗”。

　　“你这人，有你这样教儿子的吗？”金倩笑着骂刘明强。

　　“怎么了？我是从小就教他什么是非礼勿视。来，老婆，咱们好好亲热一下”刘明强厚颜无耻地说着，然后抱起金倩就滚到了床上。

　　“等等，你都开了一天的车了，去洗个澡。我把儿子哄睡着了咱们再做吧”金倩红着脸说道。

　　刘明强在金倩的嘴上不甘心地吻了一下，然后从金倩的身上爬起来。往浴室而去，一边走一边说道：“做爱跟洗澡有联系嘛？洗澡跟开车又有联系吗？想不明白”。随后进了浴室。

　　金倩看着自己这个有时候有点孩子气的老公，心里很是幸福，走到摇篮便开始摇着婴儿床唱着摇篮曲哄小金哲入睡。她其实也很想刘明强来安慰安慰自己了。

　　刘明强洗完澡，走出来，一边拿着条帕子擦着头发一边对金倩说道：“你昨天去公司上班了，怎么样？辛不辛苦？适应吗？”。

　　其实昨天金倩就进了刘少芬的公司的上班了，这是刘少芬一力要求的，刘明强当然是反对的，毕竟孩子还小，而且金倩身体也刚好，刘明强不想金倩出去上班。

　　“有什么不适应的，只是我以前根本就没接触过这些，所以什么都不懂。现在妈天天在旁边教我，还特意请了几个MBA毕业的每天给我上课”金倩终于把儿子给弄睡着了，坐在床边对刘明强说道。

　　“MBA？妈还真是下了苦心了。那你就好好学吧，管理一个这么大的集团可不是开玩笑的，什么时候我也去看看，看看我亲爱的老婆穿着制服的时候是个什么样子？”刘明强一脸淫笑着道。

　　“你啊，就是没个正行。对了，老公，我想让小丽到我集团去，给我做个秘书。你觉得怎么样？”金倩白了刘明强一眼后道。

　　“秘书？她能行吗？一个什么都不懂的董事长兼总经理再碰上一个什么都不懂的秘书这还不得出大事”刘明强翻着白眼说道。

　　“哎呀，我又没说让她现在就上班，我也请人教她，小丽这丫头很聪明的，应该很快就可以学会。另外秘书当然得用自己称心如意的人。现在这个秘书我就非常的不喜欢，说话妖里妖气”金倩瘪着嘴说道。

　　“随便你，你想怎么干就怎么干。只要不把你妈的集团弄垮我就没意见”刘明强笑了笑后表示同意，然后就一下子扑在金倩的身上，说道：“既然我说你想怎么干就怎么干你是不是今天晚上也让我想怎么干就怎么干啊？”。

　　“你个流氓，我是你老婆。你想怎么干啊？”金倩妩媚地对刘明强说道，其实她也早就动情了，现在私处都有点骚痒了。半个与有时候一个月才能见一次老公，才能温存一次，这怎么能叫她不想这个事？

　　“当然是从前面干完再从后面干了”刘明强说道。

　　刘明强微微一笑，把门锁上了，转身走到爱妻身前，双手扶住她的腰，在她的身侧上下轻抚，“倩儿，今天怎么这么Ｈｏｒｎｙ啊？”

　　“人家…”金倩抱住了男人的脖子，把脸和他贴在一起，“人家的那个快来了。”

　　“哼哼，那我一定好儿好儿满足我的小公主。”刘明强直接吻上了美人白玉般的脖颈，舌尖儿顶着娇嫩的肌肤上下滑动，双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚，“倩儿，你真让人发疯…”

　　“老公…”金倩闭上眼睛，歪着螓首，左手将自己笔直的长发拨到背后，以方便爱人吻自己，双手无力的插入他的头发中。刘明强亲到了爱妻肩胛骨的小沟儿中，右手从她的裙子里抽出来，帮她把白纱的短衣脱了下来，在她娇嫩的肩头舔舐，舌头顺着她的胳膊一直滑到柔弱无骨的小手上，把每根青葱玉指都吸吮了一遍，然后又顺着胳膊一直吻了上去，在她香气宜人的腋窝儿里舔舐。

　　“哎呀…啊…老公，嗯…痒…痒，老公…”金倩把胳膊撤了回去，开始为男人解衬衫的扣子，慢慢的弯腰，亲吻起那结实的胸膛，柔软的小舌头仔细舔过他每一寸硬梆梆的肌肉。刘明强已经不能再揉捏爱妻的翘臀了，收回的双手托着她的脸颊，两根食指在她的耳朵外轻轻的磨蹭。

　　金倩越吻越低，在舔腹肌的同时把爱人的裤子解开了，热气腾腾的“龙根”

　　横空出世，在车厢内不算很明亮的灯光下闪着黑亮的光芒。美女刚把龟头儿含进嘴里吮了两下儿，男人就把她拉了起来，含住她的香唇一阵热吻，将她背后的拉链儿拉开了，两颗香喷喷的挺拔酥乳一下儿跳了出来。

　　刘明强扶着爱妻的背脊，用牙小心翼翼的把两片儿小小的乳贴撕了下来，然后舌头就开始轮流围着两颗小樱桃般的淡红色奶尖儿打起了转儿，又把乳晕和乳头儿一起含进嘴里吸吮，满口都是美人凝水玉肌的清爽感觉，满鼻尽是淡淡的诱人乳香，让人想不陶醉都不行，他在这对儿嫩乳上足足舔吻了小十分钟。

　　“啊…啊…老公…嗯…”金倩被疼爱得很是舒服，也等不到自己的小腹再被亲吻了，往后一倒，两手抱住自己的双肩，“好老公，我…我……老公……我…

　　我…”她把螓首扭向了一边儿，不敢看男人，她可没有如云那么大胆，甚至都不如陈曦，虽然身体在要求，但羞人的话还是说不出口的。

　　刘明强看着美人红晕的面颊，当然知道她想什么，男人往地上一跪，拉开了爱妻的双腿，把脸往她的胯间一埋，舌头隔着裤袜和浅黄色的比基尼式小内裤拼命向她柔软的阴部挤压，左手在她的臀腿间不停的爱抚，右手伸到前面揉捏她的奶子。

　　“嗯…啊…”金倩饱满的屁股蛋儿都绷紧了，眉头也皱了起来，双手用力的把爱人的脑袋往自己双腿间的私处按，两条长腿打着颤，阴道中如同虫行蚁爬，细腰难耐的扭动着，由于荷尔蒙的作用，不论男人如何努力的舔舐她的下阴，她都觉得难以填补自己体内的那种空虚，她想要那根巨大的肉棒将自己塞满，“哥哥…我…我要…啊…”

　　刘明强站了起来，附身在爱妻的嘴上一吻，“好倩儿，真的这么想要啊？”

　　“嗯…”金倩噘着小嘴儿，一脸的娇羞，“老公，我…我忍不住了…嗯……

　　嗯…嗯…”男人的左手正在她的阴户处大力的摸揉，使她不得不咬紧了牙关。

　　“我会让你爽的。”刘明强把女人的裤袜拉到了她的膝弯处，将她的两条修长的美腿推到垂直的位置，“倩儿，自己扶住。”

　　金倩用两手勾住了自己的腿弯，绷直了穿着性感高跟鞋的双脚，她知道这个姿势使自己的阴户特别突出，爱人一定已经看到了小内裤上被爱液浸湿的地方，在害羞的同时，也更加兴奋了。

　　“这是什么啊？”刘明强左手捏着美女雪白的屁股，右手的两根手指在小内裤的湿痕上重重的搓了两下儿。

　　“坏…你坏，不许欺负人家嘛…”

　　“哼哼哼，”刘明强把小内裤慢慢的拉离了爱妻的阴户，伸舌头在她两片夹紧的嫩嫩肉唇上舔了一口，“还说不要我欺负，都流出这么多香香的蜜汁了。”

　　“老公…啊…别逗…别逗人家了…嗯…求求你…”金倩朦胧的杏眼中充满了哀哀怨怨的神采，声音中三分媚七分娇，如同仙乐般的好听。刘明强看着爱妻的焦急表情，不禁爱从心头起，善向胆边生，他站了起来，以骑马蹲裆势站好，抓住美人的脚踝，将她的双腿微微分开，直硬的肉棒对准粉嫩的小穴，屁股一挺，将阳具一点儿一点儿的捅进了红润的路於内。

　　“啊…啊…啊…”从龟头儿碰到阴唇的那一刻起，一直到整根阳具都没入了女体之内的十几秒里，金倩的樱口都是张着的，从嗓子眼儿里挤出了一连串儿细细的娇鸣，随着她脸上的表情越来越痛苦，体内的饱胀、充实感也越来越强，阴道里的嫩肉也就越来越紧的裹住男人的鸡巴。

　　刘明强又把爱妻的双腿并到了一起，向左边稍倾，用自己的左肩扛住两条小腿，左臂圈住她的美腿，右手托着她的翘臀，双腿稍稍的挺直了一些，屁股开始缓慢的前后摇动。美人本来就只容一指的小肉孔由于双腿并在一起，在口儿上就更显紧窄了，那种被柔软的嫩肉死死嘬住的感觉让男人血脉贲张。

　　虽然爱人H干得并不猛烈，但金倩就是喜欢这样柔和的做爱，她喜欢用自己的阴道体会男人肉棒的热力，喜欢那种能清晰的感受到阴茎上没一根暴突的青筋磨擦自己小穴的感觉，喜欢圆大的龟头儿压住自己的子宫大力研磨，“哦…啊…

　　老公…好烫…啊…烫死了…我要死了…老公…”

　　听着爱妻的娇声呻吟，刘明强都不知道该怎么疼爱她好了，无论怎么样好像都有点儿委屈心爱的姑娘。男人扭过头，在娇妻的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。同时，肉棒进出阴门的速度也在不断加快。

　　金倩突然抓住了男人正在自己的长腿上抚摸、揉捏的右手，“老公…要……

　　要…啊…啊…要熔化了……”刘明强知道她说的是子宫，想必是离高潮不远了，赶忙将她的双腿向两边分开，几乎压成了一条直线，自己的上身前倾，双膝跪上床，左手扶住她的螓首，吻住她的双唇，屁股一阵快速的耸动。

　　“唔唔唔…”金倩一阵急喘，美妙的身体颤抖得厉害。刘明强发觉娇妻捏着自己右手的玉掌用上了全力，阴道也开始不规则的强劲收缩，一股火一般的热流从小穴的深处激射而出，重重的打在自己的龟头儿上，他只觉后背一麻，急忙减缓了抽插，深吸一口气，勉强摒住了精关。

　　“老公…”金倩的身体慢慢的平静了下来，双臂抱住男人的脖子，脸蛋儿贴住他的面颊，“我…呼…美死了，老公，呼…我好爱你…”刘明强完全停住了下身的活动，抚摸着美人的长发，把舌头探入她的檀口中，很轻柔的搅动，让她在自己身下体会高潮后的温存。

　　几分钟后，刘明强稍稍抬起上身，伸手把上层的床铺放开，然后抱着爱妻的身体站了起来。“啊…老公…”金倩用双腿盘住了男人的虎腰，自觉的上下颠着屁股，用小穴小幅套动一直留在自己体腔内的肉棒。但刘明强另有打算，他掐住美女的细腰，双臂一用力，把她一下儿举到了上铺上，阴茎脱出了她的路於。

　　“老公，我要让你舒服。”金倩可不愿就此结束爱的结合。

　　“傻倩儿，我还没疼够你呢。”刘明强做了几个动作。金倩冰雪聪明，立刻就会意了，在男人的扶助下，她用小腿孔∩掀蹋上身倒挂了下来，浓密的柔顺黑发自然下垂，如同瀑布一般，她双手捏住爱人的臀部，檀口一张，含住了半根不住抖动的大肉棒。

　　刘明强左手抓着娇妻一瓣柔软的屁股蛋儿，右手从后面探入她的臀沟里，一根手指按在她的小巧的肛门上，轻轻的按摩她的后庭花。男人的舌头在两片娇美的阴唇上来回舔了几遍，又飞快的撩拨勃起的阴蒂，随后便是含住“小米粒儿”

　　热烈的吸吮。

　　“唔唔唔…”随着爱人的舌头顶进了自己的小穴里，金倩开始拼命的前后摇动螓首，用红润的双唇快速的磨擦阳具。“倩儿…啊…倩儿…”美人湿热的檀口带给刘明强的快感丝毫不比阴道的差，他开始不自觉的挺腰，大鸡巴很快就极度的膨胀了起来，浓烈的阳精喷涌而出…

　　第二天早上吃完早饭，被刘明强滋润了一夜，此时春光满面的金倩硬是拉着钟丽开着自己的那两红色宝马出去逛街买衣服去了。刘明强笑了笑，图个清闲。想起董静留在自己这里的书和日记，便打了个电话给董静。

　　“董静，我现在在林阳，你在哪？我把书给你送过去”刘明强拨了董静的号码说道。

　　“我现在在我父母家呢，要你送过来太麻烦你了。要不我过去拿吧？”董静客气地说道。

　　“没事，我开车一下就到了。你说个地址吧，我现在就送过去”刘明强笑着说道，让人家女孩子过来拿也太说不过去了。

　　董静说了个地址，刘明强几下后便和自己父母说了声自己出外有点事情便拿着董静的那堆书开着车过去了。其实董静住的地方不是太远，刘明强开始十来分钟就到了。按照地址，刘明强看了看，这里是一个高级住房区。想了想，刘明强断定董静的家里也是有身份的人。开车到董静的家楼下，刘明强拨了董静的电话，说自己在她的家楼下。没多久，董静就出现在了刘明强的车窗外。

　　刘明强看到董静来了，便拿着书走到董静的面前。递给董静道：“物归原主了”。

　　“谢谢你了，明强，这个???你没看吧？”董静指着其中的日记本说道。

　　“偷看人日记那可是侵犯人的隐私，虽然我确实很想看，但是，我还是没看”刘明强笑着，然后接着说道：“好了，以后有时间再联系你，我先走了”。

　　“这就走了啊？上去坐坐吧”董静稍微留了一下刘明强。刘明强知道董静的为人，虽然很想和董静呆在一起的时间久点，但是还是婉言拒绝了，说道：“不了，不上去打扰了，帮我向叔叔阿姨问声好。我先走了”。说着刘明强便坐进了自己的车，向董静挥了挥手便发动车子走了。

　　董静望着刘明强绝尘而去的车子，呆呆地看了看，然后拿着书，按了电梯上楼去了。

　　刘明强开着车，不知道去哪，想了想，准备去金清平家。金清平这次把自己都弄了个十佳青年了自己不去看望一下实在说不过去，就在这时李梦晴的电话打了过来。刘明强看着这个电话号码，自言自语道：“看来去岳父家得明天了”。笑着接过电话道：“梦晴，我发现你现在都快成侦探了，我一到林阳你立马就知道了”。

　　“你还好意思说，你回林阳怎么不给我打个电话？你还有没有良心了。要不是我刚刚打电话给倩儿我还不知道你回来了呢。现在倩儿在外面购物，我限你十分钟到我家来，不来你就死定了”李梦晴很生气地说道。

　　刘明强目瞪口呆地听着李梦晴蛮横无理的话，最后无奈地说道：“姑奶奶，你总得先告诉我你在哪吧？”。

　　李梦晴说了地址就挂断了电话。刘明强听完地址后犹豫了很久，暗道世界真是太小了，李梦晴住的地方竟然就在江映雪的那个小区里。果然都是有钱人。刘明强感叹道，而后刘明强也庆幸，庆幸自己以前和江映雪幽会的时候没有被李梦晴给碰见。

　　刘明强开着车非常熟悉地往李梦晴的那个小区而去，跟着地址一看，李梦晴家竟然就在江映雪家的后面。两栋别墅之间竟然就仅仅隔着一个花园。刘明强在李梦晴家的前面摁着喇叭。谁知李梦晴直接打了个电话过来道：“门没锁，自己推开门再把车开进来”。

　　刘明强听过之后真够无语的，只好自己下车，推开门，然后把车开了进去。把车停在李梦晴车的旁边，然后下车进了房子。一进去就看见李梦晴正在看着电视。看见刘明强进来里也不理的。刘明强知道这是李梦晴在生自己的气呢，李梦晴就是这个脾气，心里有什么都在面上。

　　“我的小乖乖，这是怎么了？怎么发这么大的火啊？”刘明强摇了摇头，然后直接走过去抱住李梦晴开始甜言蜜语。

　　“别碰我，谁是你的小乖乖，真恶心。你心里还有我吗？”李梦晴佯装这推了刘明强一把，其实根本没有用力，嘴里依旧生气地说道。

　　“我心里怎么可能没有你呢？我每天没日没夜心里想的都是你啊”刘明强不要脸地说道。

　　“这话你也说的出口，想我。想我这么久了一个电话都没给我。到了林阳也不告诉我，更别说来找我了。你说，你是不是早把我给忘了？”李梦晴不肯罢休地说道。

　　“天地良心啊，我刚准备打电话给你过来找你你就打电话过来了，这能怪我吗？算了，别生气了，我的小乖乖，是我不对，以后我一定经常打电话给你，好不好？”刘明强拉住李梦晴的手像哄小孩子一样哄着李梦晴。

　　“鬼才信你，你心里根本就没有我”李梦晴依旧不罢休地嘟着嘴说道。

　　“你个小丫头片子不给你点颜色瞧瞧你还真是胆大包天呢”刘明强见李梦晴软的不行，就直接来硬的，上前一把抱起李梦晴就往楼上去，嘴里说着“今天不干到你求我为止我就不姓刘”。刘明强上了楼，把李梦晴仍在床上。李梦晴影扬起了头，双眼也轻轻的闭了起来，“我…我恨你…”

　　“你骗得了我，骗得了别人，骗得了自己吗？你不恨我，你爱我。”

　　“我…我…呼…我恨…呼…我恨…我爱…啊…”

　　“你爱我…”刘明强吻住了女孩儿的樱口，舌头探进了她嘴里，勾住了毫不反抗的香舌，不住的搅动起来，两手把她双腕上的绑绳松开了。

　　李梦晴影一时都没有反应过来，双手还是停留在被绑的位置。刘明强掐住美人的腰眼儿，往上一举，将她放到了球台的木沿上，然后蹲下身去，左臂托住她悬空的双腿，右手开始解她脚踝上的绳子，同时在她光滑无比的小腿上亲吻着。

　　女孩儿微微张开的双唇在颤抖，撑住按子边儿的两手也有点儿不稳。

　　刘明强站了起来，再次歪头含住了美人的嘴唇儿，双手顺着她两条白嫩的大腿往上抚摸，右手在她的裤腰处停住了，开始解她的小皮裤衩儿，左手不停的摸到了她的身后，在她的背臀间轻抚着。李梦晴影的胳膊举了起来，环住了男人的脖子，主动的去吸吮他的舌头。现在，他们的行为第一次像是恋爱中的男女了。

　　李梦晴影感到男人开始向下拉自己的短裤了，就用扶住台边儿的双手向上一撑，让他很轻松的把皮裤衩儿褪下了自己的屁股和大腿。刘明强低下头，看到女孩儿穿了一条深蓝色的Ｖ型全薄纱加蕾丝内裤，虽然他不知道这个美女以前从来不穿这种“成人”内裤，但还是忍不住流氓的本性，问了一句，“这么性感，是为我穿的吧？”

　　李梦晴影又是没出声儿，但是螓首却微微的低垂了下去，本来就是丽色无边的脸颊变得更加红润了，这大概是她懂事儿以来第一次在男人面前露出羞涩的神情。刘明强看到这种美景，也不需要任何回答了，又和女孩儿亲热的接起了吻，双手插入她的大腿间，向外一分，自己站到她的两腿中间，左手抚摸她的臀腿，右手拨开了蕾丝内裤的裤裆，中指找到了顶出包皮外的小阴蒂。

　　“嗯…”李梦晴影的身子像上一挺，用力的吸住了男人的在自己口中旋转的舌头，双手抓住了他衬衫的中缝，拼命向两边一扯。“呲啦”一声，刘明强的衬衫扣儿全崩开了，有几个扣子口的布料都被撕裂了，女孩儿的双手开始在他的胸膛上胡乱的抚弄起来，还有意的用手指按夹他的乳头儿。

　　虽然刘明强的舌头被嘬得都有点儿疼了，但他还真舍不得离开美人温热香甜的口腔。他的手指在女孩儿的路於中上下搓动了几个来回儿，指尖儿轻轻的撑开了她的湿乎乎的小肉孔。“啊…”李梦晴影屁股上的嫩肉绷紧了，腰也塌了下来，双手搭在男人的肩膀上，火烫的秀面贴住了他的胸口，在他的肌肉上磨擦。

　　 女孩儿的姿势让刘明强的手指很难活动，他干脆不再挑逗美人的阴道，抓住了她的双腕，将她的手向后按在了球台上，使她的上身后仰，然后把她的夹克儿向下一敞，再把她背后的拉链儿拉开一些，小皮背心儿就随着她光洁的肌肤滑到了她的小蛮腰上，让她高挺的胸脯儿露了出来。

　　现在的体位最适合女人的小穴被抠，刘明强左手托着美人的背脊，右手的中指插入了她的小肉洞内，同时开始在她的丰乳上啃咬了起来，很温柔的吸吮两颗早已从乳晕中顶出的甜美的棕色奶头儿。“啊…啊…”李梦晴影立刻就浑身无力了，胳膊一软，整个身子躺倒在球台上，她用头、肩支撑，将背拱了起来。

　　刘明强很想再和美人把前戏进行下去，很想让美人再享受自己的温柔，可不知道是怎么回事儿，他忍不住了，有一种奇怪的氛围在驱使他进行那种原始的行为。李梦晴影被翻了个身，平坦的小肚子压在按子边上，性感的小内裤被扒到了屁股下面。

　　两瓣饱胀的臀丘中间是一条红艳艳、湿淋淋的沟壑，就像是熟透的石榴裂开了口子一样，刘明强的呼吸加重，左手凶狠却不粗暴的捏弄起雪白的屁股蛋儿，右手解开了自己的裤子，掏出巨大的“龙根”，他握着自己的鸡巴，在女孩儿的肉缝儿间上下磨擦起来，每次龟头儿碰到阴道口儿的时候，都能觉出阴道深处有股巨大的吸力。

　　李梦晴影更是感到难耐，她等这根大鸡巴等得太久了，女孩儿开始自觉的扭动腰臀，用阴户寻找屁股后热力的来源。与此同时，刘明强虎腰一挺，整根阳具立刻被火烫湿润的嫩肉团团包围了。“啊………”性器相连的快感使这对儿青年男女同时发出了一声悠长的欢叫。

　　刘明强两手捏着美女的臀肉，猛烈的在她的水嫩穴道内抽插，撞得她的屁股“啪啪”做响，将没有毛发保护的阴门H得红肿了起来。今天的李梦晴影没有任何的顾虑，心理上、生理上都有充分的准备，阴茎一入体，她就立显“浪女”本色，扬头闭眼，“啊啊”的娇声叫喊了起来。

　　有了美女的浪声伴奏，刘明强干得更加疯狂了，女孩儿粉嘟嘟的屁股蛋儿都被他揉捏得发红了，点点的淫汁从两副性器相交的地方飞溅而出。本来李梦晴影的左手死死的握着一个台球儿，右手用力的在按子上抓挠，可现在她已经被H得气急体虚了，一条胳膊臂软塌塌的向前展开，另一条的小臂弯回来，垫着原本高扬的螓首。

　　“呼…呼…你的小穴太紧了，夹死我了。”一轮儿接一轮儿的狂抽猛插已让刘明强虎背见汗了。

　　“来了…啊…来了…来了…”李梦晴影猛的抬起头，紧闭的双眸也睁大了，像是从那里可以释放要把身子憋炸了的能量似的，“美…太美了…啊…啊…舒服死了…来了…高潮了…啊………”

　　刘明强的H干嘎然而止，任由女孩儿子宫产生的强大吸力把自己的精液源源抽出。除了第一次的时候有点儿害怕外，他已经开始享受这个过程了，那种身体被抽空，然后再被注满的感觉着实不错，就好像是经历了一次从生到死，再从死到生的过程。

　　李梦晴影的螓首重重的落回了胳膊上，眼帘轻合，呼吸急促，脸蛋儿上娇艳的红霞久久没有退去。刘明强可是雄风又振，疲软的老二在漂亮姑娘水汪汪的阴道中再次变大、变直、变硬。他把鸡巴拔了出来，将美人软绵绵的身子翻了个个儿，把皮裤衩儿和内裤从她腿上拉下来，又把阴茎从正面儿插入了滴嗒着精液的小穴里。

　　“啊…”李梦晴影立刻打了个寒颤，费力的举起了双腿，箍住男人的腰身，张开双臂，红唇轻启，“吻…吻我…”刘明强赶忙压下上身，双手捏住女孩儿的两颗美乳，含住了她吐出口外的小香舌。李梦晴影抱住了刘明强的脖子，边被他H干，边把自己的香津渡进他嘴里…


【303】 
和李梦晴在床上激烈地纠缠了一上午，直到金倩打电话过来叫刘明强回去吃饭刘明强才从李梦晴的肢体上爬起来。在李梦晴的屁股上面猛然地拍了两大巴掌然后洗了个澡，把身上留有着关于李梦晴的气息全都冲走了，才出了李梦晴的家。在离开李梦晴家的时候刚好碰见正从外面回来的江映雪。江映雪看到刘明强的车非常的诧异，还以为刘明强来找自己遇到自己不在家呢，直接问刘明强：“你来怎么也不先打个电话？”。

　　“嘿，一言难尽，我现在有事得赶紧回去，我会抽出时间来找你的。我先走了”刘明强根本就不知道该怎么解释这个问题，难道对江映雪说我不是来找你的，是来找另外的女人打炮的？

　　“嗯，没关系的。好好和金倩多呆会，千万别让金倩发现了什么端倪”江映雪柔情地望着刘明强道。

　　“我知道了，我先走了。来的时候我会先打电话给你的”说着刘明强便踩着油门走了。

　　回到家，金倩正在摆弄着那买的一堆堆的衣服。一见刘明强进来金倩就拉着刘明强，欢喜地说道：“老公，这是我帮小丽买的衣服。你看好看吗？”。

　　刘明强目瞪口呆望着金倩手中比试的那件吊带还有超短裙，完全说不出话来。他完全不敢想象钟丽穿上这身会是什么效果，这完全是刘明强不敢想象的事情。刘明强指着超短裙和吊带对金倩道：“你帮钟丽买的就是这个？”。

　　“对啊，怎么了？不好看吗？”金倩放下衣服奇怪地刘明强道。

　　“好看是好看，只是你让钟丽敢穿出去吗？人家是农村来的孩子，不习惯穿的这么??这么暴露的”刘明强尽量考虑着用词后说道。

　　“倩儿姐，我还是不要穿了，穿这个出去会羞死人的”钟丽满脸通红地说道。

　　“瞎说，女孩子最美丽的年纪也就这么几年。现在不赶紧打扮自己把自己打扮的漂漂亮亮的，等以后再想来打扮也打扮不出什么了。听姐的，没事，现在的女孩儿都是这么穿的，你习惯一下就好。你再穿身上这一套出去会被人笑话的”金倩可不管钟丽愿意还是不愿意，直接给钟丽下命令。然后又笑着对钟丽道：“我们小丽生的这么漂亮，要是再一打扮，保证会有无数的男人为你疯狂的。咱们到时候选个好的嫁了，没事，姐帮你挑，绝对错不了”。

　　“姐????”钟丽听金倩这么一说不自然地望了刘明强一眼，然后低下头害羞地说着。

　　“你别整天没事瞎忙活，钟丽才多大？找什么男朋友，又不是嫁不出去。现在赶紧学点东西才是主要的。我先上去了，吃饭了再叫我”刘明强听着金倩的话后，心里升起一股无名之火，瞪着金倩说了一通，直接黑着脸上楼去了。

　　“怎么了？我不就开个玩笑嘛”金倩被刘明强无缘无故地责骂了一通，瘪着嘴对刘明强说道。一旁的钟丽红着脸偷偷地望了刘明强一眼，心里不知道在想些什么。

　　吃完饭，刘明强说去金清平家，很久没有去了，是的抽个时间去一趟。钟丽主动请缨在家帮金倩带孩子。金倩当即高兴地上楼换衣服去了。

　　“去买点东西吧，我很久没去爸妈家了，空手去不好意思”刘明强在车上四处打量着街边的商店。

　　“怎么了？又不是外人。再说爸妈也不缺东西，懒的麻烦了”金倩不以为然地道。

　　“这不一样，我们买是我的心意。爸对我太好了，我都不知道怎么报答他。你知道吗，爸这次帮我弄了个全省的十佳青年，估计过不了多久我就可以调到林阳来了，这是个政绩宣传。这么一弄我调动或者升职就没人可以说什么了。”刘明强有点感触地对金倩说着。

　　“十佳青年？这么说你马上就可以和我还有儿子在一起了啊？”金倩兴奋地说道。

　　“理论上是这样的，具体还得看爸怎么操作。当然，也有可能出意外。估计爸是有这方面的考虑的，我去了他会对我说的。下车，去买点东西。你去看看爸妈都喜欢吃些什么吧”刘明强在一个大超市前面停了车，下车带着金倩两人往超市而去。

　　在超市里面，金倩根据着自己的记忆把金清平和刘少芬两人喜欢吃的东西都罗列出来，刘明强就一个劲地买，到后来直接买了几大袋子装上车。依旧是把车停在楼下的车库里面。刘明强提着几个大袋子的礼品还有钟丽送的那支土鸡上了楼。

　　摁门铃，开门的是金清平。一问刘少芬去哪了。才知道刘少芬最近迷上了中国的国粹搓麻将，吃完中饭就到隔壁家搓麻将去了，以前还得为集团的事情操心，现在集团也交给金倩了，所以她现在是放心地每天搓麻将过着晚年生活了。

　　“倩儿，你去隔壁家把你妈叫回来，一个妇道人家整天往别人家跑像个什么样子。明强，坐”金清平笑着说道，然后转身进了自己的房间。拿出一箱烟摆在刘明强面前，说道：“这是一个多年的同事早几天送给我的，这是军队特供的中华，有钱都买不到的好东西，军队里面不到一定级别都抽不到。他也是花了好大的劲才弄到这个的。我现在被你妈每天监督着，也抽不上，你都拿去吧”。

　　“我也抽不了这么多啊，您自己留点吧。不说不抽，少抽点就行了”刘明强感动地说道。

　　“不抽了，最近一抽烟就咳嗽，上次体检医生还建议我最好不要抽烟不要喝酒。我现在啊，唯一的消遣就是喝点茶咯。下次回来你把你们清泉那的茶叶给我都捎点过来，那个茶不错，喝着挺带劲的。你上次给我的都快喝完了”金清平也不客气，直接吩咐着刘明强。都是女婿是半个儿子，而金清平就金倩这么一个女儿，所以刘明强这个女婿就等于是自己的儿子了。你说父母哪有不尽心尽力地为儿子操心的呢。

　　“行，没问题，我下次回来就给您带过来。你最近身体不好吗？去医院检查一下吧？”刘明强有点担心地说道。

　　“没事，每个月省里都会给我体检一次的。体检的结果也就是什么肺不好胃不好之类的，没什么大问题，只是不能喝酒抽烟了。说了，不说这个了，人老了多少会有点健康问题的，人吃五谷杂粮哪有不生病的道理。你呢？采访组去了你们清泉了吗？”金清平说着自顾自地又给自己泡了一杯茶坐在刘明强的边上问题。刘明强有个错觉，他觉得金清平这次回来感觉老了许多了。

　　“去了，这个事情我正要老感谢您呢，这次多亏了您帮忙，让您操心了”刘明强诚恳地说着。

　　“说着什么话，做父母都想自己的儿女好。每个人都有私心的，为了自己儿女开点红灯也没人敢说什么。这次让你当上这个十佳青年我是有我的想法的。你在清泉干的很不错，基本上完成了我给你的任务。这证明你是有能力的，而且我观察了一下你最近做的事情，你也成熟了。在清泉的锻炼也该是结束的时候了，趁着这个十佳青年的契机，我正好把你往上提一提。刚好也满足一下她们娘儿俩得要求，把你调到林阳来。你现在应该学会怎么独立处理问题了，我虽然是省委书记，我在一天肯定就能帮你遮风挡雨一天，但是假如哪一天我不在了呢？到那时候你就会发现你的情况会完全发生改变。所以，你现在应该要适应了。你传上来的那个什么生态园的提案我命人拿到了我的办公室看了看，很不错，商讨过后咱们省财政决定给你们一笔专项资金，当然，到时候招商引资的时候我们会帮你做主打的。这样一来，你的政绩就显而易见了。等这个计划启动我就想办法把你调到林阳来。你自己说说你的想法？”金清平很平和地说着。

　　“我的想法也是想尽快调到林阳来。第一，小哲也大了，倩儿要上班，家里还有父母。我总是在外面也不是太放心，加上爸爸您现在的身体也不好。家里就我一个男人实在不适合在外地工作。第二，常阳市市委书记彭东阳处处为难我，鸡蛋里面挑骨头，我现在在那里的工作要是不绕开市委市政府的话就寸步难行。而且上次我还直接和他吵了一架，所以如果不调走的话在彭东阳的手下我早晚会被他整出问题来的。第三，爸，说句实在话，我也想往上再升一步了，在清泉或者是常阳市呆着，您知道那里的情况，我很难有出头之日。您知道，我大部分的人脉都是给您当秘书的时候建立起来的，这些人都在林阳。我想我在林阳工作会更加的得心应手”刘明强抽着烟缓缓地说着，说的也很中肯，他在金清平面前向来都不玩什么弯弯绕的。

　　“这些我都知道，我把你调到清泉是让你受了不少的苦，但是这也是对你的一种磨练，将来对你是有好处的。你自己想想，你对林阳哪个位置有兴趣？”金清平点了点头道。

　　“无所谓，只要回林阳就好，我想把自己回林阳当做一个新的起点，重新再来”刘明强笑了笑说，他这么说是因为他知道，金清平给自己的位置绝对差不了的。

　　“你啊，位置我给你留了一个。不知道你最近看了新闻没有。省委省政府出台了一个心的企划案，准备把林阳城北郊区这一块建成一个中南地区最大的高新科技园区，现在这个计划已经在进行审批了，估计问题不大。我想把这个区长的位置给你，区委书记可能会让林阳市市长兼任，他只是挂个名号，具体事务都是你做主，级别是副厅级。这个园区直接由省委省政府负责，市里面没有管辖的权利，只是挂在他的名号下罢了。你觉得这个位置怎么样？”金清平也笑着说道。


【304】

　刘明强听过之后欣喜若狂，这可是天上掉馅饼的好事啊。听金清平这么一说这个高新科技园区的区长那可是比常阳市市委书记都好的肥缺，副部副厅级都不重要，最重要的是第一这个园区是由自己做主，第二，这个园区是由省里直接管辖。这么一算虽然级别是副厅级，但是这实权可就并不比市委书记低了，而且这还是省里的重点项目。另外这是高新科技园区，这油水那是肯定少不了的。刘明强一脸的笑容，直接对金清平道：“不会给你惹麻烦吧？”。

　　“不会，你从正处调到副厅这是无可厚非的事情。另外你是十佳青年，政绩摆在那，没什么大问题。只是争这个问题的人太多，要多费些口舌就是了。这个位置是个肥缺，而且现在正是在筹备阶段，等这里正是确定落项了，我就会把你调回来，你在清泉有什么没有完成的事情都尽快完成吧。记住，这段时间千万不要有什么大动作了，稳定才是根本。另外，你的做好承担压力的心理准备。这个高新科技园区是省委省政府这个五年计划的重点项目，不但是省里，上头都是盯着这个项目的。你要是办砸了的话到时候我也会跟着你一起倒霉的”金清平直接给刘明强打了预防针。 

　　“我懂我懂，我一定会办好的”刘明强认真地点点头，心里却在想着其它的问题。

　　“干嘛呢，等一下不行啊，我都闭门听了”这时刘少芬骂骂咧咧的声音从门外传来。

　　“你还好意思说，怎么最近就喜欢上了打麻将了呢？女儿女婿好不容易回来一趟你倒好，还挂念着你的闭门听”金清平转过头骂道。

　　“我又不是说不回，只是说等一下嘛。倩儿这丫头真是的，硬是把我给拽回来了。”刘少芬也笑了笑，然后摆出一大堆的水果堆在刘明强的面前。看了这两老两个人的日子过的，刘明强也觉得两老挺孤单的。于是说道：“爸妈，今年中秋节一起去我那过吧，一家人团团圆圆地过个中秋节”。

　　“还有一个来月，到时候再说吧。来，明强，陪我下盘棋吧。少芬，去把我那棋盘拿过来”金清平突然很有兴致地对刘明强说道。

　　“我去吧”金倩在一旁看着电视，听金清平这么一说直接去了房间里了。

　　“你去了清泉也没人陪我下棋了，我都好久没过个干瘾了”金清平说着又喝了一口茶。

　　“我那点水平哪是您的对手啊，我的水平你又不是不知道”刘明强笑着说道。

　　“下棋下的心境，水平是其次的。棋盘如战场，官场上也是一样，你要切记，不要只顾着吃对方的棋，这是最愚蠢的。你的目的只有一个，那就是怎么把对方将死，而且只要一次机会就把对方给将的无路可退。将不死就不要将，一招制敌才是最高境界”金清平说的漫不经心，但是刘明强听的确实心潮起伏，他知道这是金清平在教自己了，当即打起精神认真地听着。

　　金倩把棋盘摆在两人面前，就和刘少芬说什么去了。金清平一边摆着棋一边道：“所谓打蛇打七寸，你要么不下杀手，一下杀手就要把对方一下子给弄死，不然留给对手反扑的机会你会很麻烦。而且不要只计较一时的得失，别看见对方吃了自己一个棋就兴冲冲地要去抱负，这不是干大事的人该有的心态。君子报仇十年不晚，只要最后你能赢，先前做出再大的牺牲都是值得的，要懂得审时度势，走一步都要把整盘棋可能出现的情况都想清楚，切忌不能蛮走胡走”。

　　“我懂了”刘明强越听越觉得有道理，用心地听着金清平的话，他知道这些话都是金清平一生的经验之谈，对自己的帮助将是莫大的。

　　陪着金清平下了一下午的棋，刘明强和金倩两人吃了晚饭才回了自己的家。刚把车开回家就意外地发现李梦晴的车停在自己加的院子里。刘明强心里咯噔一下，不过金倩倒是非常兴奋地道：“梦晴姐来了啊”。

　　“她来这干什么？”刘明强在心里嘀咕，然后不着痕迹地下了车，直接走进屋子。屋子里，让刘明强意外的的是钟丽和李梦晴两女竟然陪着他父母在那看京剧，刘明强一听那一个字得拖上几分钟得京剧就头痛，这两女倒是在那看的津津有味。钟丽也就算了，让刘明强诧异的是李梦晴竟然也一脸笑容外带着认真地在那看，还不是地和刘明强的父亲讨论着剧中的情节。小金哲在钟丽的怀里熟睡着。

　　“梦晴姐，你怎么来了？”金倩走过去抱着李梦晴的隔壁道。

　　“我下午就过来了，伯父说你们去你妈家了我也就没打电话给你，直接在这等了。下午在看京剧。怎么样？玩的还好吗？”李梦晴抬头看了刘明强一眼，见刘明强自顾自地在窗户边上抽烟便对金倩道。

　　“好玩什么啊？我妈唠叨死了，七里八里的事情都拿出来说”金倩瘪着嘴在那里数落这刘少芬的不是。

　　“你妈那是疼你，明强，你什么时候回来的？”李梦晴说了金倩一下，然后转过脸对刘明强道。

　　刘明强听着李梦晴这么一说，心里都差点汗死。“什么时候回的？今天中午老子都进过你身体里了你还问我什么时候回的？”不过这话刘明强只是在心里说说，她知道李梦晴只是想在金钱面前做个样子罢了。

　　“哦，昨晚回来的，回林阳有点事情要办”刘明强淡淡地说着，说的时候不忘了瞪李梦晴一眼。然后继续把脸转向窗外继续抽烟。

　　“你们那个路投标了吗？”李梦晴一点也不见外刘明强不理不睬的态度，反而像是硬要和刘明强作对一样问着刘明强。

　　“路？应该快了，估计就在这两个月，估计在下个月初的样子，到时候我会打电话通知你的。你自己先做一下准备。我会预先把低价给你，另外我会和下面的打下招呼，不过你要保证质量就行了”刘明强无奈地说着。说完了直接上了楼，免得李梦晴再问。

　　刘明强回到自己房间，倒在床上，脑子里想着什么时候得偷偷地去江映雪那一趟，自己回林阳都让她知道了再不过去一趟实在说不过去。刘明强仔细看着自己回林阳后的经过，心里暗道感情自己回林阳就是来做种马来了，一个女人那里安慰一番。哎，谁叫咱不分心，对每个女人都是雨露均沾呢？

　　想起自己上次说过周末请谢建国吃饭的事情，刘明强都差点忘了。

　　拿出电话拨了谢建国的电话，拨了很久之后那边才接听：“喂”。刘明强听着他的声音还带着喘息的，不知道是干些什么名堂。

　　“谢市长吗？我是明强”刘明强很客气地说道。

　　“哦，是明强啊，什么事？”

　　“是这样的，谢市长，我明天想请您吃顿饭向您汇报一下工作，不知道您有空嘛？”刘明强忍着性子说着。

　　“明天啊，有空有空，我现在正忙着，明天咱们再联系吧，那就这样了”谢建国说着就挂了电话。刘明强看了看电话，笑了笑。

　　推开门，下楼。刚准备下楼就看着上楼来的李梦晴。刘明强低头看了看，后面没人。立即拉住李梦晴问道：“你怎么来了？我不是今天才去过你那吗？”。

　　“你这叫什么话？难道我不能来你家啊？你老婆都没意见你还有意见？”李梦晴没好气地瞪了刘明强一眼，然后又说道：“人家是真想你了，我就是想过来看看你，没有其它的想法。放心，我不会露出破绽的”。

　　“随你吧，我算是怕你了，我心脏的承受能力有限，你以后有事最好先和我打声招呼”刘明强说着没有理会李梦晴直接下楼去了。

　　大家坐在一起说了一会儿话，刘明强想起得找个借口去看看江映雪了，立即对李梦晴说道：“梦晴，晚上你一个女孩子回去不安全，我现在送你回去吧，你车就放这里得了”。

　　“怎么啊？赶我走啊？刚刚倩儿还说好了，咱们今晚打麻将的”李梦晴对刘明强眨了眨眼睛，然后得意地说着。

　　“打麻将？”刘明强瞪大着眼睛望着，然后回过头来看着金倩说道。

　　“是啊，我都好久没玩过了。今天咱们刚好四个人，可以凑一桌，明天是星期天，机会难得。我们今天晚上玩通宵”金倩兴致非常地高昂。

　　“你是今天看你妈打麻将看上瘾了吧？打什么麻将啊？人家钟丽不知道打”刘明强还想着借着这个借口去看江映雪，哪会这么容易接受。

　　“我知道打一点，在招待所上班的时候被她们硬拉着打过几次”钟丽腼腆地说着。

　　刘明强顿时有种晕倒的冲动，连钟丽这么纯洁的女孩儿都知道打麻将了，看来这个麻将比九年义务教育普及的范围要广的多啊。

　　“你看，我说了钟丽会打吧。走走走，咱们上楼打麻将去，装修房子我妈买了个麻将机在楼上客厅里我都还没用过头次呢”金倩越说越兴奋地第一个拉着钟丽冲上楼去了。

　　刘明强见到这副情形，只好无奈地也跟着上楼，小声对跟在自己身后的李梦晴说道：“你就继续添乱吧”。

　　“我只是想在这里多呆会儿嘛。我一个人在家确实很无聊的”李梦晴低着头一脸的笑意，有种奸计得逞后的得意。

　　“真是三个女人一台戏”刘明强感叹了一句上了楼。

　　上楼后发现金倩和钟丽两人把麻将都弄好了，看到刘明强和李梦晴上来，立即喊道：“快点快点，就等你们两个了”。

　　“看看电视大家说会话不好吗？硬要打麻将，伤神又伤身”刘明强无奈地坐上了座位埋怨了金倩一句后也拿起了麻将。


【305】【精】【精】【精】

　　三个女人的麻将水平都一般，没多久就全部输给刘明强一个了。钟丽从金倩那借的钱也全部输光了。金倩终于觉得索然无味，说声不打了。刘明强看看时间，十二点了。也回房休息，打麻将确实是件挺伤神伤脑得事情，金倩才回房就洗了个澡睡下了，也没缠着刘明强缠绵，没多久就传来了轻微的呼吸声，刘明强看了看，是睡着了。刘明强在窗户边抽了根烟，正准备洗个澡睡觉，突然觉得口渴。出了门到外面的饮水机前面喝水，却发现正处楼上的公用洗手间出来的李梦晴。

　　“你怎么还不睡啊？”刘明强明知故问道。

　　“上个厕所，你呢？倩儿睡着了吗？”李梦晴偷偷地问道。

　　“睡了呢，说是打麻将最兴奋的是她，结果最早说要睡觉的也是她。现在睡的跟什么似的，躺床上就睡着了”刘明强没有想到李梦晴有其它什么想法，随口说道。

　　“那???那?到我房间去一下吧，行吗？”李梦晴红着脸扭扭捏捏地说道。

　　“去你房间？”刘明强惊讶地说道，然后望了望四周，又压低声音说道：“你开什么玩笑，万一倩儿醒了没发现我人怎么办？”。

　　“没事的，就一下嘛，你明天又得回林阳。说不准又要什么时候才能见你呢？人家想和你多点时间呆在一起嘛”李梦晴竟然学会撒娇了，刘明强算是大开了眼界。

　　“可是？要不明天吧行不行？明天我去你家可以吗？今晚真的不好，太不安全了”刘明强小心地左右看着说道。

　　“就一次好不好？”李梦晴做出一副可怜的摸样。

　　刘明强左右为难，最后一下狠心，说道：“走吧，你个小妖精，今天晚上就干的你三天下不了地，看看你还是不是这么饥渴”。刘明强说完之后带着李梦晴两人像做贼似的带着李梦晴两人溜进了李梦晴的房间。

　　当刘明强进房的时候，李梦晴早已经脱光了衣服。

　　刘明强见李梦晴神态柔顺可人，奖励地给了她一个长吻，只见李梦晴一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。她上身赤裸丶下身只有丝质的内裤，那对大小适中丶像对竹笋似的乳房，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎。

　　只见李梦晴把内裤裤也脱掉，刘明强再看她已一丝不挂，赤裸偎依，p胸如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　刘明强周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，刘明强那一根阴茎便“突”一下像旗杆似的直翘了起来，李梦晴把刘明强身上的衣物都脱掉了，刘明强那根粗大的鸡鸡就挺在李梦晴面前。然后李梦晴竟然情不自禁的伸手摸向刘明强的大鸡巴，李梦晴的手一上一下的握住刘明强的鸡巴搓揉着。

　　“喔！梦晴┅┅你的手好温柔┅┅我好舒服┅┅”刘明强轻轻地呻吟。

　　“那我就来亲吻它咯！”说完，李梦晴将大鸡巴塞进了自己的嘴巴中，於是，李梦晴摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大鸡巴是变得更加的粗大。

　　李梦晴张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃进刘明强的整根鸡巴。接着李梦晴便用嘴一上一下的含吃舔弄起刘明强的鸡巴。

　　“啊！梦晴┅┅你的嘴巴好紧！好温暖喔！”

　　这时李梦晴正用着嘴含弄着刘明强的鸡巴，听到他这麽说，李梦晴更是爱怜疼惜着口中这根的可爱鸡巴了。“啧！滋！啧！”李梦晴不停的用着嘴上下含弄着刘明强的鸡巴，因此也不停的从李梦晴口中发出淫糜之声。

　　就这样子用嘴套弄了刘明强的鸡巴一会∶“明强！我这样用嘴帮你弄，你舒服吗？”

　　“喔！梦晴，我好爽丶好舒服喔！再来！宝贝。”

　　看着刘明强因为口交而如此舒服，李梦晴心中实在是很快乐。就这样吸吮了一会後，李梦晴将刘明强的鸡巴吐出，改而用舌尖轻舔鸡巴的龟头及其四周，并用自己的右手套弄着刘明强的包皮，左手抚捏着刘明强的睾丸及他浓密的阴毛。

　　“啊！宝贝！梦晴！！”

　　李梦晴一手仍紧握住刘明强的鸡巴，以免刘明强射精，另一方面李梦晴则起身靠近刘明强，主动献上香唇，就这样李梦晴与刘明强便吻了起来。

　　过了一会儿，李梦晴伸手带领刘明强的手往她自己的p胸探进去，刘明强也就顺水推舟地摸进了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着。刘明强趴在李梦晴的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动着屁股，把大鸡巴塞进李梦晴的小中。

　　李梦晴无言地躺在刘明强身下，温柔地伸出她的小手，握住刘明强的鸡巴，沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道∶“明强┅┅我的┅┅洞┅┅在这儿哪！让我来引导┅┅你吧！”刘明强的鸡巴有了李梦晴的帮助，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了李梦晴的小吕锪恕

　　才干进了一小截，却听到李梦晴惊呼道∶“啊┅┅轻┅┅轻一点嘛！你的┅┅鸡巴┅┅太粗了┅┅会把我┅┅这┅┅小漏┅└┅┅撑破的。”

　　刘明强慢慢挺动起自己的屁股，轻轻地抽送了起来，而李梦晴也主动地挺送着她的下体，迎向刘明强的大鸡巴，他们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了。

　　过了大约半个小时，李梦晴的下体被刘明强粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔丶更湿润了，同时她也被阵阵p痒的感觉逼得浪叫了起来∶“啊┅┅明强┅┅我的┅┅小┅┅里┅┅好痒┅┅啊┅┅啊┅┅你可以┅┅用力┅┅插┅┅进去┅┅了┅┅快┅┅快一点┅┅我要┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅快插┅┅我┅┅快来嘛┅┅”

　　正在兴头上的刘明强听到李梦晴如此淫荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个屁股猛一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在李梦晴那柔嫩湿滑的肉缝中了。

　　李梦晴被刘明强这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着∶“啊┅┅天呀┅┅这种感觉┅┅好┅┅好美┅┅喔┅┅┅真是爽┅┅爽死我┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅明强┅┅再┅┅再快一点┅┅嗯┅┅哦哦┅┅”

　　刘明强越插越舒服，挥动大鸡巴压着李梦晴的肉体，一再狂烈地干进抽出，李梦晴的小嫩逼在刘明强插干之中不停地迎合着刘明强的动作，刘明强边插边对她道∶“梦晴┅┅你的┅┅小漏┅┖茅┅┪屡┅┅好紧窄┅┅夹得我的┅┅鸡巴┅┅舒服┅┅极了┅┅┅┅”

　　刘明强插干了约有一刻钟的工夫，渐渐感到一阵阵p麻的快感爬到了自己的背脊上，叫道∶“梦晴┅┅我好┅┅舒服┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅我┅┅┅”

　　抵受不了李梦晴那肉缝里的强烈收缩吸吮，而把一股股的精液劲射向李梦晴的花心深处了。

　　刘明强大汗淋漓地从慌乱穿好衣服从李梦晴的房间出来，正准备进房间，却碰到正穿着一件睡衣从公公洗手间出来的钟丽（一般都只有主卧有洗手间，客房是没有洗手间的），钟丽看到刘明强大汗淋漓的摸样好奇地问道：“明强哥，你很热吗？”。

　　刘明强一下子慌了起来，连忙说道：“是啊，睡不着去做了下运动，不和你说了，我去洗澡去了”。刘明强做贼心虚直接进了房间，进房间之后刘明强看了看金倩，还好，金倩睡的很熟，刘明强这颗心终于放了下来。去洗手间洗了个澡，把关于李梦晴留在自己身上的淫荡味道都洗了个干干净净，然后在金倩身边睡下。

　　刘明强睡在床上，仔细想了想，无奈地喊道自己这一生注定是个劳碌命。回林阳一趟几乎都要把自己给榨的干干净净，。昨晚与金倩做了一次，今天倒好，被李梦晴缠着直接做了两次。刘明强用手揉揉了自己有点发软的腿，心里暗道以后还是得找点补品补一补身子，不然的话照着这个做爱强度弄下去，自己早晚有一天会精尽人亡的。

　　第二天，刘明强犹豫体力亏损的厉害，早上起床的时候任金倩怎么叫都不肯起床。直到睡到十一点才慢悠悠地起床。洗漱之后下楼问自己的母亲才知道三女早晚早餐就都出去了。刘明强无言，这些女人的体力还真是不错，特别是李梦晴，进行着和自己强度相当的运动之后竟然还能够兴高采烈地出去玩，真是强悍。刘明强拿起电话拨了谢建国的电话号码，让刘明强意外的是谢建国今天一早就能回了常阳了，说是有点急事回去处理，说下次他到林阳请刘明强。刘明强笑了笑，说没关系。这样也好，人情做了，还省了麻烦。看了看时间，正好他们都没在，刘明强直接说有事出去，开着车往江映雪那去了。在去的路上刘明强都开始有点为自己的身体担心，这一去就肯定得进行一番活塞运动。“哎，这个身体跟了我实在是受苦了”刘明强在车上发出一声感叹。

　　拿出电话拨了江映雪的电话，告诉江映雪自己现在就过去，然后开着车一路狂飙，把车开进了江映雪的院子里。进门发现厨房里面正传来炒菜的声音，刘明强好奇地走进厨房，立在门边，望着正在忙个不停的江映雪笑道：“今天什么日子啊？我们的江书记竟然自己开起火来了”。

　　“这不是你来了嘛，我想你肯定没吃中饭，刚好家里还有点菜，我就准备自己煮了，省的到外面吃，多麻烦”江映雪回头笑了笑说道。

　　“没必要这么麻烦，我到这来主要是吃你，吃饭只是次要的”刘明强说着很无耻地走近江映雪，从身后抱住正在煮菜的江映雪。

　　“你哥流氓，说话总是没个正行。没事的，只是我很久都没有下过厨房了，不知道弄出来的东西能不能吃的下去”江映雪靠在刘明强肩膀上对刘明强说，刘明强轻轻的摸着江映雪的秀发，“你真是个好女人，能得到你不知道是我刘明强几辈子修来的福分”刘明强感动地说道。然后刘明强低下头轻轻地吻住江映雪的嘴唇，江映雪很激烈的回应着刘明强。刘明强抱住江映雪，双手不停地在她的身上摸索着，从背一直到屁股，江映雪身体不断的在刘明强怀里扭动着，脸上也飘起两片红潮，这女人的身体越成熟就越敏感。就像这些女人中，就以江映雪的身体最为敏感，只要一碰当即就会水流个不停，其次就得算是李梦晴的身体了，李梦晴其实是个欲望很强烈的女人，以前只不过还没有被人开发罢了，现在被刘明强一开发就开始体现出来了。就像是昨天，明明上午才做过，但是晚上又开始想了，刘明强都不知道李梦晴在没有自己的日子是怎么过的？刘明强想着下次应该给她买个电动的玩具，不然还不憋死她去？范滨滨和张云佳的身体敏感度都差不多，都需要稍微动一下手段才会动情，而身体最为青涩可能要算的上现在已经为人母得金倩了，金倩的身子如果不是久旷她自己本身就动情的话，要让她动情的确需要一些手段，当然，这只是相对来说的。对于刘明强来说这些都不是难事，因为刘明强对于自己女人身上的敏感点都是了如指掌，他知道只要自己怎么做身下的女人立马就会洪水泛滥，溃不成军。

　　刘明强双手从江映雪的睡衣领口里穿了进去，一把抓住她胸前的两颗蓓蕾，江映雪发出“嗯”的一声，双手不停地捏着刘明强的衣角，刘明强的手又继续往下，穿过裤子到了小溪前，刘明强用手轻轻地在一片溪水中摩擦着，江映雪闭着眼仰着头口中发出一大串的“嗯?????嗯???????啊?????”的呻吟声。

　　就在两人忘情地在厨房里纠缠的时候，传来了一股难闻地味道，刘明强被这种味道给弄的清醒。一只手继续在江映雪身下动作着，嘴里问道：“这是什么味道？怎么这么难闻？”。

　　“啊，，我的菜”江映雪立即从即将的高潮之中醒过来，一脸的红晕都好没退去，推开刘明强的手赶紧端起正在火上烤的锅子。刘明强看了看，除了一片的锅巴，连本身是什么菜都看不出来了。

　　江映雪回头埋怨地望了刘明强一眼，然后说道：“别闹了，再闹我们今天中午就得喝开水充饥了。吃晚饭了再做好不好？”。

　　“好，吃完饭等我补充好了体力再好好地干你”刘明强淫笑着洗了下手上从江映雪下体处带出来的阴液，然后就走出了厨房。想起了就在江映雪房子后面的李梦晴的房子，刘明强好奇地走上二楼，拉开窗帘，看了一眼。刘明强那个汗啊，从这里看下去李梦晴房子里的情形可以看个清清楚楚，要不是李梦晴那拉着窗帘，估计连房间里面的一举一动都可以看的清清楚楚。刘明强暗道看来以后得小心了，无论是与江映雪做爱还是与李梦晴做爱第一件事就是得把窗帘拉密实了，这里实在是太不安全了。

　　刘明强抽着烟四处望了望，然后下楼，在客厅坐下，没多久江映雪就把做好的菜端上了桌。刘明强早就饿了，别忘了，他早上还没吃早饭呢，刘明强急冲冲地到餐桌上坐下，正准备拿碗吃饭的时候，江映雪说着等一下。然后进了厨房，端出一锅汤来。

　　“这是我特意买的老母鸡煲的汤，里面放了很多的药材一起煲的。很不身子的，你先喝两碗才吃饭”江映雪说着拿着碗便帮刘明强盛了起来。

　　“我要补身子吗？我的能力你又不是不知道？再补下去你就不怕你受不了吗？”刘明强一脸淫荡地说道。

　　“你身子再好，也经不起这么无休止频繁地来啊，快点，吃一碗吧”江映雪被刘明强说的脸通红。

　　“我怎么频繁做爱呢？我除了你和金倩外可就再也没有和其它女人做过爱了”刘明强觉得奇怪，为什么江映雪知道自己频繁做爱了？难懂自己脸上有肾亏的迹象吗？刘明强不由自主地摸了摸自己的脸，没感觉出有什么，但是江映雪为什么知道？刘明强看了看江映雪，假装着镇定地道，还说的非常的坚决。

【306】【精】【精】【精】

　　“是吗？你在清泉没有与云佳上床？云佳那丫头现在给我打电话可是一副小女人的摸样，你敢说你就没滋润滋润她？我可记得你还有那个照片上的女人哦，而且你与后面那女的之间的关系也不简单吧？”江映雪指了指后面的房子说道。

　　“你怎么知道？”刘明强瞪大了眼睛说道，她都怀疑是不是江映雪在背后跟着自己了，怎么知道的那点事她都那么清楚。

　　“很简单，昨天碰到你你一副做贼心虚的摸样我就有点怀疑了。后来我刚上来就见到后面那栋住的那个女孩衣衫不整地出来关门，你刚开车出去后面就关门。以你的性格要来找我肯定是会先打电话的，而且你要是真的来找我的话也不会那样和我说话了。那个女孩挺漂亮的，我见着也挺面熟的，估计是在哪里见过，我住这这么久了倒是一直都没打量过我的这位邻居。她是谁啊？”江映雪一脸笑容问着刘明强。

　　“彻底败给你了，女人太聪明也不是件好事，难怪古人说女子无才便是德，我现在对这句话深信不疑了。实话告诉你吧，后面这位你见过，就在我的婚礼上，她是新娘”刘明强像是斗败的公鸡一样彻底的焉了，选择了坦白从宽。

　　“新娘？”江映雪仔细地回想着，然后才道：“你是说金倩的那位好姐妹？”。

　　“是，你就别问了。到底给不给我喝鸡汤，我可告诉你，我是真的肾亏。你要是再不给我补等下可就真的没得爽了”刘明强一脸不开心的摸样，确实，彻底输在了自己女人手上，任谁都舒服不过去的。

　　“得得得，你喝你喝，真是个小冤家。我是为你的身体着想。说的人家像个荡妇似的”江映雪红着脸不满意地说着。

　　刘明强是真的挺怕自己身子亏了的，开玩笑，这么多女人，自己要是这身子骨不行哪可怎么办？刘明强也没了吃饭的兴趣，直接喝汤，一锅汤他直接喝了个底儿掉，最后硬是把自己灌了个汤饱。一边打着隔一边拿着牙签在那剔着嘴里的肌肉。

　　“你不吃饭了啊？”江映雪惊讶地望着刘明强道。

　　“不吃了，留着肚子吃你。真是的，干嘛老把我的那点事情都揭出来呢？自己心里知道就行了嘛”刘明强还在计较这刚才的事情，非常不满意地说道。

　　“我的小男人生气了啊？好，是姐不对，姐给你赔不是”江映雪也冲冲地扒了两口饭，然后笑着坐在刘明强的身边抱着刘明强的手臂说道。

　　“这还差不多，以后男人的事别多嘴”刘明强一边抽着饭后烟一边做出一副认真的摸样开始训妻，只是江映雪知道，他是在开玩笑罢了。

　　“行，奴家知道了”江映雪笑着开始收拾碗筷，刘明强无语地坐在沙发上继续抽着烟。

　　“在想什么呢？”江映雪收拾了碗筷之后对坐在沙发上发呆的刘明强道。

　　“没想什么，在想以后怎么办？映雪，你说我是不是真的很花心？”刘明强一脸疑惑地问江映雪，敢情他自己还一直认为自己是个不花心的男人。

　　“我帮你算算，云佳、我、照片上的女的加上后面这栋的女人，一个老婆，四个情人，你让我怎么说你不花心？别一副苦大仇深的摸样，男人花心那是你的本事，没本事你上哪找那么多女孩心甘情愿做你的情人去，但是还是得注意身体。不要太过于沉溺于女色了，你在官场，不可避免地要与烟酒打交道，这要是再不注意在房事上的节制会过早地掏空身子的”江映雪不知道是在安慰刘明强还是什么。

　　“算了，懒得想这个问题了。我现在想的是如何把你这个荡妇给骑在身下”刘明强摇了摇头，然后突然变脸，上前一把抱住江映雪就往楼上而去。当然，在做事之前刘明强还是非常谨慎地把窗帘给拉了起来。刘明强用贪婪的眼光凝视着江映雪全身的每一寸神秘部份。

　　江映雪雪白丰满的侗体，在刘明强的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人。

　　胸前一双乳房非常嫩白饱满，虽然已经是人到中年，又毫无衣物衬托，还是显得那么高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人了。

　　「映雪，你好美呀！」

　　「啊！不要这样说嘛！羞死人了。」

　　刘明强再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，将江映雪抱住亲吻。刘明强伸手揉着她的乳房，江映雪的玉手也握着刘明强那条坚挺高翘的大肉棒套弄起来。

　　江映雪媚眼半开半闭的呻吟着，刘明强的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了。

　　江映雪已经到了亢奋状态，刘明强把她抱到床上放下，拨开她的两条粉腿，再分开茂密的阴毛，这才发现她那个春潮锢牡奶以聪啥矗粉红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门匹周都是！

　　顶上一粒比花生米还耍大的粉红色的阴蒂，这又是性j旺盛、贪欢寻乐的象帧！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。

　　刘明强用手指触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿润的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

　　「啊！」她像触电似的，张开了那对钩□的俏眼望着他，心胸急促地起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。

　　「啊！你弄得我难受死了！你真坏！」

　　「映雪！还早得很啦！坏的还在后头呢？」说完之后，刘明强埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的肉洞口，舌尖不停的舐、吮、吸、咬她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。他边撩弄边含糊的问道「宝贝！舒服不舒服呢？」

　　「啊！你别这样，我受不了啊！哎呀！咬轻点，明强，老公。我会被你整死的，我丢了呀！」她一股淫液直泄而出，刘明强则全部舐食下肚。

　　「啊！宝贝，别再舐了，我难受死了！我里好舒服，你跨上来吧！把你的大肉棒插进来吧！快来嘛！老公！」江映雪j火更炽，握弄阳具的玉手，不停一拉一拉的，催刘明强赶快上马。那模样真是淫荡勾□极了。

　　刘明强本身也是j火如焚，急忙翻身压了下来，江映雪不可待的握着刘明强的肉棒，对正自己的阴道口说道：「明强！快插下去。」

　　当刘明强用力往下一插，占她的桥头堡那一x时她又叫道：「啊！痛死我了！慢点」

　　江映雪粉脸变白，娇躯痉挛，极为狼狈的样子。刘明强则感到好受极了，她虽是少妇，但毫无损及她阴道的美好，刘明强感到一种紧凑感和温暖感，舒服透了。

　　「很痛吗？」刘明强关心地问道。

　　江映雪娇声哼道：「你的实在太大了，每次和你做爱开始进去的时候我都会有点受不了。」

　　刘明强逗着她说：「既然你受不了，我就抽出来，不耍玩算了。」

　　「不、不要！不要抽出来。」她双手双脚死死的搂着刘明强。

　　「映雪，我是逗着你玩的，你以为我当真舍得抽出来呀！」

　　「啊！死相！你真坏，就会逗人家，欺负人家，我不依嘛！」她说着，撒娇似的不依，全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的大鸡巴，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又软、又痛快。江映雪全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才受到了，她粉脸通红，淫声浪语的叫道：「哎呀！你动吧！你插呀！」

　　「映雪，你不痛啦！」刘明强怕她还痛。

　　「别管我痛不痛，我现在就要你快动，我现在小穴里痒死了。」

　　「好吧！」刘明强听她这么说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之政策。

　　「美死了，我被你插死了，你别那么慢吞吞的，插快一点，用力插重一点儿嘛！」江映雪双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着刘明强的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得刘明强暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。

　　 江映雪紧紧搂着刘明强，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！发梦一般的呻吟着、享受大肉棒给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她祗知道拚命抬高肥臀，使小肉洞与大阳具贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！

　　「哎呀！我要丢了！」她被一阵阵兴奋的n刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方。不由放声大叫、淫水不停的狂流而出。

　　性爱中所赐给她的快感程度以及舒适感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！气喘吁吁！嘴里歇斯底里的大叫：「老公，明强，哎呀我可让你给插死了，我要命的男人，你就插死我算了，我快受不了啦！」

　　刘明强是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了！

　　江映雪被刘明强猛抽狠插得淫水如泉，酥甜软痒集满全身，真是好不销。

　　「啊！老公，你真厉害，你插得我都快耍崩溃了，浪水都快要流干了，你真是要我的命啦！小冤家，我又丢了！」

　　刘明强祗觉大龟头被一股热液，烫得舒服极了。心中暗暗思量，江映雪的性j真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，才能击败于她。于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬了起来，再握住大鸡巴从后面对侍以炊矗用力的插了下去！

　　一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背柳腰和脊殴恰

　　江映雪被刘明强来这一套大动作的插弄，尤其粉背后面被舐吻得酥酥麻麻的。使她尝到另外一种感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而j火就更热炽了。

　　「哎呀！这一招真厉害，我又n动亢奋起来了，你用力插吧；我里面好痒啊！」她边叫屁股猛往后顶，又扭又摇的，来迎和他的抽插。

　　「哎呀老公，我快要死掉了，要死在你的大肉棒上了，你插吧！尽量用力，用力的插我吧！我的心肝宝贝肉棒，快、快一点，对了，就是这样。」

　　她的阴壁肌肉又开始一夹一夹地夹着刘明强的大龟头。刘明强加快速度，连绞带抽地插了一百多下，一阵热流直n龟头，江映雪又丢了，淫水顺着大腿再下，流到床上湿了一大片。刘明强也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动。

　　经过一阵休息后，刘明强抽出大肉棒，将她的侗体、翻了过来，双手把她的小腿抬高，放在自己的双肩上面，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。然后手握大肉棒，对侍以创憾纯谟昧σ煌Γ「滋」的响，尽恨而入。

　　「哎呀！饿的妈呀！你插死饿了。」刘明强也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，祗管狂抽狠插，连连不停的又插了一百多下，她又叫声震天了。

　　「哎呀！饿实在受不了啦！饿全身都快要瘫痪了，真要死在你的大肉棒上了？」

　　刘明强双颊烧烫，狠狠抽插着，嘴里说道：「快夹动你的小穴吧！饿也快射了。」

　　江映雪一听，亦戚觉小穴里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起N勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己一股淫液又直n而出。烫得刘明强的大龟头，一阵透心的酥麻直迫丹田，背脊一软，龟头奇痒，忙把大龟头顶到她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射在她的阴道深处。

　　「啊！宝贝，射死饿了！」江映雪被刘明强那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经细胞里，她大叫过a紧紧搂住刘明强，张开薄薄的朱唇，怠牙则紧紧咬住刘明强的臂肉不放。

　　「哎呀！」痛得刘明强大叫一声，伏在她的侗体上面不动啦！

　　两人俱已达到了性爱的高潮和顶点，相拥相抱而梦[太虚，这场激烈的运动才总算结束了。

　　喝了鸡汤的威力当然会有所增加，不过药效也不至于会那么快见效，不过刘明强还是很卖力地干着。让女人在床上满足这是男人的天职，刘明强一直都尽好了自己的这个天职，从来都不马虎对待，无论是对哪个女人都是如此，可见他还是很敬业的。

　　“怎么样？还满足吗？”刘明强躺在床上温柔地抚摸着江映雪的脸蛋说道。

　　“别总是问这么羞人的话好不好？我满不满足你还看不出来吗？对了，你今天下午是不是就要回林阳啊？”江映雪脸红红地，羞于回答这个问题。想起刘明强可能马上就要走了，心有不甘地说道。

　　“嗯，明天周一，得赶过去开例会。不用这么伤心，过不久最多年底，我可能就会调回林阳了”刘明强当然看出了江映雪眼神里的落寞，不由得出言安慰着。

　　“年底？这么快？是不是金书记帮你做了什么安排了？”江映雪诧异地说道，毕竟刘明强倒清泉上任才一年，按常理来说，要调迁没这么快的。

　　“嗯，我岳父今天找我谈了下，说想把我调回来任高新科技园区的区长，估计在这边审批下来开始动工建设之后便会把我调回来吧”刘明强点了点头道，他对于自己接下来的这个新工作可是非常的向往的。

　　“高新科技园区？区长？”江映雪激动地从床上坐了起来，丝毫不顾胸前的春光外露。惊讶了之后，江映雪也笑了笑，然后才道：“金书记还真是巨人不避亲啊，这个位置可是一等一的肥缺，你知不知道，现在每天在省委省政府里面拉关系走后门想当上这个位置的人有多少吗？要是让他们知道这个位置已经被你内定不知道会不会气的直接吐血”。

　　“那不管我的事，到手的肥肉没有让给别人的道理吧。再说了，我刘明强虽然不敢说自己有多厉害，但是能力也不会差到哪里去，我来当这个区长只会比那些人好绝对不会差的，这点信心我还是有”刘明强充满了斗志地说着。

　　“是，我们明强可是十佳青年呢，没能力能行吗？去了清泉一年，就让几十年没有脱过贫字的清泉有了翻天覆地的变化谁敢说你没能力？”江映雪笑着夸了刘明强一把，然后才说道：“可是你也得做好心理准备，这个高新科技园区虽然权利是大，油水也多。但是相对应的责任和压力也大，这是咱们江南省的这个五年计划里面的重点工程。是你岳父拍着桌子给定下来的，为了建设这个高新科技园区省财政可是都出现赤字了。而且金书记还向上面下过军令状，办不好这个高兴科技园区他就直接辞职。所以，这个高新科技园区是一定要成功的，可是一个这么大的科技园要真的想办得红红火火的很难，具体的问题等你到了那个位置上你就会明白了，所以说你得先做好心理准备，这个难度比你在清泉的工作难度只有大没有小的。明强，说句心里话吧，以后好好对待金书记，他对你是真的好。这个位置交给你可见他对你的信任了”江映雪分析了一通之后说道。

　　“这个我知道，他老人家对我的好我都记在心里，可以这么说，没有他老人家，就没有现在风风光光的刘明强。没有他当时的赏识和提拔我现在还说什么 全国最年轻的正处级，什么十佳青年啊，说不定现在依旧还在省委秘书处那张办公桌上看报纸喝开水混吃等死呢。”刘明强点了点头道，从一开始刘明强就一直记着金清平的好，只是这份他一直都记在心理罢了，让自己的儿子在名字里面加个金字也是存在着报恩的思想。想了想刘明强又说道：“这个工作的工作难度我知道，一个这么大的项目要说没有难度那是骗人的，但是我刘明强最不怕的就是困难，我坚信，只要你坚持只要你努力就没有办不到的事情。但是我最怕的就是有人在背后给捅刀子，也怕有人在上面给你指手画脚让你没办法全力施为地去做，要是有这两样我宁愿不干，就算是让我当总书记我也不干。这也就是我为什么尽力想从清泉调出来的原因。你能不能告诉我这个高新科技园区有多大？”。

　　“多大？这个我不知道，我还没有看过相关的文件和草案，这个不是由我负责。不过我听说是准备把整个城北的郊区包括整个相邻的属于林阳县的两个镇都包括在内，这么一算的话，估计比城北区也少不了多少”江映雪想了一下后道。

　　“什么？两个镇那么大？”刘明强瞪大着眼睛，金清平和自己说只是说是要建一个中南地区最大的高新科技工业园区，但是刘明强怎么也没想到这个科技园竟然大到了这个地步了。

　　“不止，还的加上城北的郊区。具体多大我不知道。你要知道，咱们江南省这几年已经成为内陆地区经济的领头羊了，各种服务设施都非常的完善，而且加上国际上的金融危机，许多大型的企业都开始把主导方向从外销转为了内销，另外加上近些年来沿海城市一年比一年严重的用工荒，导致现在的大型企业和公司都纷纷地往内地迁移，要望内地迁移的话咱们江南省就是最好的选择对象。省委在这个时候建立一个这样的工业园是非常的明智的，不得不佩服金书记的魄力，虽然天时地利都占了，但是最主要的还是人和。所以困难还是很大的，不过这个项目是由咱们江南省主导国家审批的，所以在支持力度上面是没有任何的问题的。总结起来看，就是一句话，大问题没有，小问题肯定会很多”江映雪以自己的眼光和经验替刘明强率先分析了一下，而且帮刘明强还打了预防针了。

【307】
“管他呢，就算是天塌下来我也要把他给顶住”刘明强一脸的坚决。在江映雪这里呆了一下午，快晚上的时候刘明强才依依不舍地开着车出去。这次他没有回去，而是直接往清泉开去，在车上给金倩打了个电话，说自己回清泉去了。

　　刘明强把音乐开到最大声，一边开着车，全身的细胞都随着节奏在动着。此刻正是下班的高峰期，平时都处在一个个小方格房子里的都市人在这个时段都纷纷地涌上了街道上，出来吃饭的，下班的。本来十分宽敞的街道此刻已经被赌的水泄不通。刘明强一边慌乱地打着方向盘，一边四处张望着，看看有没有一条出路可以转出这条路。刘明强一边打着方向盘跟着前面的的士司机往旁边的一条路拐，好不容易费了九牛二虎之力终于拐了出来，刘明强大大地出了一口气。踩着油门慢慢地加着速。而就在这时，一辆摩托车从后面赶了上来。摩托车经过刘明强车身旁的时候敲了敲刘明强的车窗示意刘明强停下来，刘明强转头一看，是一个带着头盔的女交警，心里有种不好的预感，看了看时速表，自己明显没有超速啊？但是刘明强还是靠边把车停了下来，打开车门走了下去。

　　“警官，什么事？”刘明强一边点着烟一边漫不经心地对这个女警官说道。

　　女警官也把摩托车停好，走到刘明强面前对着刘明强敬了个礼，然后说道：“先生，你违规了，请出示驾照”。

　　“违规？”刘明强瞪大了眼睛，然后问道：“我违了什么规了啊？”。

　　“你逆向行驶，这是单行道”女警一点都没有理会刘明强，一副公事公办的态度。

　　“单行道？我在林阳生活也这么多年了，可从来没听说过这条路是单行道啊？”刘明强看了看这条路上的车，发现确实是条单行道，除了自己着一辆车还真没别的车朝这个方向行驶，刘明强已经彻底信了女警的话了，在心里暗暗地诅咒着走在自己前面的的士司机，刘明强现在终于知道了那个的士司机为什么一进这条路就疯狂地加速，把车开的像极品飞车一样了。

　　“这是市政局最近做的调整，你没有发现入口出的指示牌吗？请出示驾照”女警还是那个态度。

　　刘明强这下知道自己是栽了，不由得开始大量面前的这个女警。穿着全套的警服，头上戴着一个大头盔还驾着一副墨镜。刘明强完全看不出女孩长的什么样子，只是知道身材还算比较高挑。

　　“警官，我是真的不知道这条路是单行道，我记得我上次来着还是双行的来着，这不，加上那边堵车我哪注意了前面的牌子啊。你通融一下好不好？”刘明强不想惹事，但是也不想无缘无故地给自己的驾驶证上面扣掉几分，不由的开始低声下气了。

　　“那是你的问题，要是每个人都像你一样那这个城市一天得起多少出安全事故？我还有事，请马上出示你的驾照”女警开始不耐烦了。

　　刘明强那个气啊，但是想想现在自己都弄上了个十佳青年了，为了这点小事到时候惹出麻烦来就太不值得了。从身上开始掏钱包，准备交驾驶证，可是翻了半天也没翻到自己的钱包，又开了车门，在车子里面好一找，最好还是没有找到钱包，刘明强仔细想着，可能是吧钱包落在江映雪的床上了。回过头对女警说道：“不好意思了警官，我的驾驶证没在身上，忘带了。这样吧，我交双倍的罚款行吗？三倍也行，我没带钱包，就剩下一张卡了，我现在就可以把钱取给你，行不行？我真的有急事”。

　　“不行，我们得按规章办事，你要交罚款也是自己去交警支队交。现在我怀疑你无证驾驶，车子我先锁了。我会打电话到支队，让支队派车把你车拖走，到时候你自己到支队去领车吧”女交警摘下自己的眼睛，鄙视了刘明强一下，把眼睛架在衣服上面。转身就从摩托车上面拿出一条链子。刘明强当即慌了，也真的生气了，直接说道：“你等等行不行？我叫人送过来不行吗？”。

　　“五分钟，我再等你五分钟如果你还没有出示驾驶证我就锁车，然后想支队汇报”女警转过头望着刘明强。刘明强转过头来看了看女警的脸蛋，虽然被头盔给遮挡住了大部分的容貌，但是大概的样子还是看得出来的，这张脸长的很精致，很漂亮，这是刘明强的感觉。但是刘明强现在对这张脸没了任何的好感，看着这个不通人事的女警他就气不打一处来，这种事情刘明强以前不是没遇到过，只要不是被电子眼拍到，私下里给交警一点好处说点好话，大部分的交警都会乐的做回好人，还可得多一笔外快，何乐而不为呢？

　　“你是故意整我的还是什么？五分钟？你以为我家有直升飞机啊？大姐，现在正是下班高峰期堵车好不好？我已经妥协了，让人送过来，你多等一下不行吗？”刘明强瞪着眼说道。

　　“请注意你说话的语气，我没工夫和你在这里扯淡，最多再等你十分钟，前面堵车我还得去疏散交通。十分钟之后我要是没看到驾驶证，对不起，你就准备到交警支队取车吧”女警一点不怯刘明强，见刘明强横她比刘明强还横，刘明强气的直接咬牙。十分钟让江映雪送东西过来那是不可能的，照现在这种交通情况一个小时还不一定能够到这里来。但是刘明强又得晚上赶去清泉，明天早上的例会他还有事情要宣布呢。

　　“老子就这样说话了，怎么着？我倒要看看今天谁厉害”刘明强骂了一句之后直接拿出电话，准备找人给交警支队的人打招呼了。

　　“你说什么？再说一遍，小心我告你辱骂警务人员”女警脸都起红了，指着刘明强说道。

　　以刘明强的性格本想当即和这个小皮娘干起来，给这个女的一点厉害瞧一下，但是想想自己这个公众人的身份，实在是不适合惹事。不理睬女警，走到一遍拨了一个号码，直接拨了省里的领导，让这个领导帮忙到这个交警支队说一下。那个领导问刘明强这个交警的警号。刘明强哪来得及看这个，直接拿着电话走到这个女警的身边，一遍对着女警制服上面的编号说着。

　　女警见到刘明强打电话，又报了自己的警号，好像一点都不以为意地道：“最见不得你们这种人，不就是个富二代嘛有什么了不起的。要不是你老爸有钱你开的起这种车吗？说不定比乞丐还不如呢？开着名贵的车到处跑，脸最基本得交通规则都不知道，出事了就知道找人找关系，自己一点用都没有，真不明白，社会上怎么有这么多你们这种垃圾”。

　　“你再说一遍？”刘明强一张脸顿时黑沉沉的。

　　“没那个时间，还敢报我的编号，想找个大官来报复我撤我的职还是怎么？我告诉你，就算今天把我撤职了我现在也要先把你的车给锁了”女警倒是还真的来脾气了，说着就拿着链子去锁刘明强的车。

　　刘明强见状一把拽住链子的一端，拉着，嘴里说道：“得饶人处且饶人，我不想把事情搞大。大家心平气和地解决一下问题就行了。我不在乎这个车在你们那锁两天，也不在乎驾驶证上那两分，更不会在乎那点罚款。可是我今天是真的有事要出去，很重要的事。要不你把我的车牌号记下，对，还有我的手机号，你让我现在走，我下次过来自己去找你，到时候你要抄牌你抄牌，想罚款就罚款，都随你便，好不好？”。

　　“不行，我得照章办事。麻烦你松手，你要是不松手我会告你阻碍公务意图殴打警务人员”小女警一副软硬不吃的摸样。

　　“你最好不要惹我，人的忍耐是有限度的”刘明强狠狠地说道。

　　“我今天就要锁你车，就是要惹你看你怎么样？我最看不惯的就是你们这种败类，纨绔子弟，一点用都没有”说着就开始扯着被刘明强拽住的链子。

　　“你真的要锁我的车吗？”刘明强黑着脸问道。

　　“锁你车又怎么样？我是照章办事”女警一点都不弱于刘明强的气势。

　　“好，那你去锁吧”刘明强突然放开了手上的链子，一脸轻松地对女警说道。

　　“啊？”被刘明强突然之间态度的改变，女警有点转不过弯过来，再次看了看刘明强的脸。女警说道：“你还以为我不敢锁还是什么？”。说着就拿着链子朝着刘明强车子的后轮而去。

　　刘明强见状，拉开车门直接坐了进去，立即发动，一踩油门车子立即飚了出去。站在后面正准备锁车的女警被喷了一脸的尾气。女警见刘明强开车走了，气的大骂了一声王八蛋，然后迅速地骑上自己的摩托车朝着刘明强车子的方向追去。女警一边骑着车子一边对着肩膀上的传呼机喊道：“呼叫总不呼叫总部，在大庆路路段一辆车牌号为江A88088的小汽车车主逆向行驶，无证驾驶，辱骂警务人员，请总部立即进行拦截”。

　　“我正要找你呢，算了，那个事情我们会另外派人去的，你现在马上去解放路疏散交通”对面不是人工服务，而是传来了他们支队长的声音。

　　“支队长，我现在正在跟着这辆车，你们再派辆车拦截一下就行了”女警不折不饶地说道。

　　“小姐，你就别为难我了，那个人我真的惹不起。如果你再这样我会考虑向你父亲禀告这件事的。这件事情你不要再管了。就这样”

　　“支队长支队长????”女警气的差点差点把传呼机都给扔了，但是她的动作丝毫没有停止，一边加速拧着油门咬着牙齿继续往刘明强的车子后面追去。

【308】

　“真他妈的晦气”刘明强一边开着车一边骂着。钱包落在了江映雪那，他得回去拿。由于车流量大，所以刘明强没办法开的多快。就在刘明强自顾自地点了根烟慢慢地在车流中慢慢地穿梭的时候，突然发现有人竟然在拍自己的车子。一边握着方向盘一边看着后视镜，才发现刚刚那个女警竟然骑着摩托车追上了自己的车，一脸怒气地一只手握着摩托车得把手，一边用手用力拍着刘明强的车。

　　“妈的”刘明强怒道，打开车窗，朝着车外喊道：“你有完没完啊？我长得虽然帅了点，但是你没必要这么紧追不舍吧？你就死了这条心吧，我绝对不会娶你的”。

　　“你????你??流氓，赶紧给我下车，不然??不然我就报警了”女警气的小脸气鼓鼓的。

　　“随你吧，你愿意追那你就追”刘明强无奈地摇下车窗，一脚踩上油门，车子便开始加速，不过车流量实在太大，刘明强没办法开的太快。虽然摆脱了后面的女警，但是总是只有一个车位的距离罢了，在这样的车流中，再好的车速度优势也没办法体现出来。而且在这样的车流中摩托车确实要比小车灵活的多。

　　刘明强任凭女警在后面追着，他也懒得管了。自顾自地把车开到江映雪家的门外，摁着喇叭。江映雪好懒洋洋地睡在床上，听的车响，立即穿着睡衣下了楼，开门。

　　“你怎么又回来了？”江映雪诧异地说道。

　　“别说了，郁闷。我把钱包落在你这了，你上去帮我找找，我的抓紧时间去清泉”刘明强显然心情不好，也没下车，直接对江映雪说道。

　　“嗯，我上去帮你找找”江映雪穿着拖鞋就滴答滴答地上楼去了。就在这时后面传来一阵摩托车声音，刘明强回头就看到女警的那辆摩托车飞一般地骑了过来。

　　“妈的，真是甩都甩不掉”刘明强低声骂道。

　　摩托车终于停在了刘明强的车面前，女警气鼓鼓地拍着刘明强的车窗。大喊着：“下来，你给我下来”。

　　刘明强受不了女警的手拍着车窗，直接打开车窗下了车，望着女警，冷着脸说道：“你到底要干嘛？你再在这吵小心我告你性骚扰”。

　　“你???，我是警察”女警被气的连话都说不出来，颤抖地用手指着自己肩膀上的警徽朝着刘明强喊道。

　　“警察就了不起了？警察就能随意追着人家跑？”刘明强冷笑着道。

　　“把驾驶证拿出来”女警知道自己说不过刘明强，强硬地指着刘明强要驾驶证。

　　“我为什么要给你驾驶证？”刘明强吐了一口烟后，靠在自己的车窗上慢吞吞地说道，一副你奈我何的摸样。

　　“你??你不是明知故问嘛，你逆向行驶，我按照规章要扣你的驾驶证”女警气的都要七孔流血了。

　　“你哪只眼看见我逆向行驶了？你有证据吗？”刘明强一脸笑容地说道。

　　“你无赖，你明明就是逆向行驶”女警一把抓住刘明强的衣领说道。

　　“放开你的手，不然我会告你随意殴打市民的”刘明强不以为意地说道，直觉告诉他这个女孩肯定是个练家子，因为一个寻常的女孩子是不会有这么大的力量的。

　　女警听了这么一说，可能真的怕刘明强告她，便非常不愿意地松开了手。

　　“这是？”这时江映雪拿着刘明强的钱包走了下来，突然发现一个女警出现在刘明强的面前，疑惑地问道，她又一位这个女孩子是刘明强的哪个情人呢。

　　“一个疯女人，不用理她。映雪，我先走了，赶时间。下次来我再打电话给你”刘明强哼了一句之后接过江映雪手中的钱包就准备打开车门进去。

　　“不准走，把驾驶证给我”女警一把推住车门，紧紧地身子压着车门，淡淡地说道。

　　“你再不让开我就真的要告你了”刘明强已经被这个女警弄的不厌其烦了，眼睛里的怒意越来越盛。

　　“到底怎么回事啊？你们这是干嘛？”江映雪犹如看电影办地看着这两个人。

　　“这个人不遵守交通规则，逆向行驶，还无照驾驶，辱骂警务人员”女警带着点哭腔说着。

　　“你有证据吗？有证据的话你就去告我。你想这么着都随你便”刘明强冷眼说道。

　　“你???你??强词夺理”女警都快被刘明强气的要哭了。

　　“算了，明强，人家一个小女孩也不容易。这样吧，小姑娘，他的驾照确实没带出去，留在了我这，这不能怪他。另外你帮忙通融一下，他经常开车的，要是再扣两分以后会很麻烦。这样吧，你扣我的，你就当做是我在逆向行驶行不行？”江映雪不明白事情就理，还以为是刘明强故意在为难这个女孩子，见到女孩的样子不免出口说道。

　　“不要，我要他的，你没有违章”女孩态度坚决地说道，刘明强越来越觉得这个女孩子和李梦晴有的一拼，两个人性格太像了，只不过李梦晴比她成熟了那么一点点罢了。

　　“不要你的，姑娘，这是我的驾驶证，你看着办吧。”刘明强直接把自己的驾驶证从钱包里面拿出来，递给女警，看到女警拿着自己的驾驶证工作着，刘明强又说道：“我今天不是故意为难你，我只是想告诉你一个道理，与人方便就是给自己方便”。

　　说完从女警手里拿过驾驶证，然后对江映雪说了声我走了便上了车，发动车子踩着油门便走了。

　　开了很久，终于在半夜到了清泉，刘明强把车开到了招待所停下，然后也懒得进招待所自己的房子了。转个弯就往张云佳那走去。站在门外刘明强没有敲门，直接打张云佳的电话，打了良久张云佳才接过电话，迷迷糊糊地说道：“谁啊？”。

　　“我，你老公”刘明强笑着说道。

　　“哦，明强，你这么晚打我电话干嘛？是不是发生什么事”张云佳稍微清醒了一点说道。

　　“当然有事，你老公现在正在你门外，你说你是不是该起来开个门啊”

　　“啊？在门外？你等等，我去开门”说完张云佳便挂了电话。

　　刘明强把手机收好，没一下张云佳就开了门了。看到刘明强便说道：“你怎么这么晚才回来？怎么不早点出发啊？”。

　　“别说了，说了就郁闷，本来早就该到了。结果碰到了堵车，我就准备找条路转出去，可谁知道那条路是条单行道，而且还被一个估计是刚出校门的交警给抓了。费了我好大一通口水还是要扣我的驾驶证。我刚想找驾驶证却发现驾驶证没带，钱包落家里了。那个警察不折不饶地说要锁我车，我脾气一来直接来车走了，哪知她竟然跟着追到了我家里，我看别人一个小女孩挺不容易的就给她扣了驾驶证。这么一折腾，这不到这就这个时候了，我连晚饭都还没吃，饿死了，你这还有面条吗？”刘明强一进门就拿着张云佳的杯子倒了一杯水，咕噜咕噜喝下去，喝完了才慢慢道。 

　　“面条没有了，不过我备了点菜在家里，就是怕你哪天又饿了。你等着，我去给你做”张云佳一边打着哈欠一边往厨房而去。

　　“随便弄点什么吃就行了”刘明强也有点困了，开了这么久的车人都困死了。

　　张云佳去做饭了，刘明强依旧坐在沙发上拿着遥控器打开电视吗，随便调这台，最后调到了江南电视台。正播着新闻联播，这是晚上的新闻联播重播。刘明强看着那个美女播音员，笑了笑，暗道穿着这样的西服胸部也挺的这么大估计是个奶霸。就在这时听到播音员口里说着：“近年来，省委省政府认真贯彻落实党中央十五大的精神，把为民办实事提到了前所未有的高度。在省委省政府的正确领导下，我们江南出现了一大批为民办实事的先进地区和个体。这其中就有清泉县”播音员话一说话，镜头就开始切换。拍的是清泉的街道，沿河护栏以及沿江风光带，然后又是颓废了的冶金厂还有正在勘察的道路和几个带着安全帽的工程师。旁白配音说道：“清泉县由于地理位置偏僻，地势高，一直以来都是我们江南省最出名的贫困县，但是在短短的一年时间里，这种局面得到了彻底的改变。清泉县委县政府认真落实党中央和省委的为民办实事精神，以为民想，为民做的理念在清泉修建大量的民众生活设施，清理城市卫生，修改城市不合理的布局。另外变废为宝，把已经接连亏损多年的冶金厂进行改组。一直以来成为清泉老大难问题的修路问题也得到了根本性的解决，根据清泉县委县政府的规划，到今年年底清泉能够开通五条主要的县级公路，十六条主要的乡村公路。可以预见清泉的发展势在必行，老百姓也实实在在地得到了实惠，当然，这一切都离不开作为县委书记刘明强的一番功劳”旁白说完，突然弹出刘明强说话的镜头，这个镜头刘明强记得清清楚楚，就是他自己在会客室接受董静采访时说的，但是在电视上看着自己说又是另外一回事了，只见电视里的刘明强一脸正气地说道：“我是一个农村的孩子，而且是一个贫穷乡村的孩子，我深刻地知道一个贫穷地区的老百姓生活有多么的难过。所以从那时候请我就给自己一个信念，我告诉自己，如果有机会我一定让所有贫穷地区的老百姓脱贫致富，让他们的生活好起来，让他们不能再像我的父辈们一样生活，??????????”。刘明强听过自己说完，不禁哈哈大笑，嘴里自言自语地说道：“想不到我还挺上镜的嘛。真是越看越帅”。

【309】

“没什么，想起了一些开心的事。哇，我的佳儿老婆手艺是越来越好了，一看这菜我就开始口水直流了，味道绝对是上佳的”刘明强拿起筷子非常粗俗地在自己身上擦了两下就准备开吃。

　　“洗手去”张云佳阻止着刘明强。

　　“什么啊？”刘明强像是没听清一样。

　　“吃饭前最好先洗手，这样才卫生，你看看你，都像个小孩子一样。”张云佳假装着板着脸说道。

　　“知道了，我的大妈”刘明强笑着便去洗了手。

　　刘明强在清泉奉行着金清平的话，安安分分，不惹事。安安心心地做着自己的甩手书记，只求最后这段时间平平稳稳撑到自己到林阳高新科技工业园区上任为止。对于刘明强新林那个恨之入骨的王卫国刘明强暂时没有好的办法，他记得金清平的那句话，要么不动，要动就得直接下杀手。没有十分的把握刘明强是不会轻易采取行动的。有了这个想法之后刘明强再想想自己以前想过用来对于王卫国的办法，觉得是那么的幼稚，小偷、妓女，虽然够狠毒，但是同时也漏洞百出，一个不好王卫国没弄下去倒是可能把自己给陷进去。

　　以前刘明强在清泉过的非常艰难，不是说工作辛苦，而是因为心累。自己满怀这激情来到清泉决心大干一场，结果发现无论自己打算做什么都有人在后面拖后腿，偏偏对于这种拖后腿的人你还没办法说个不字。现在好了，不说一切都尘埃落定，但是也算是走上了正轨了，不必刘明强太多的担心，而且现在即将要调走了，刘明强心态也平和的多。抱着多一事不如少一事的心态每天在办公室混混日子。

　　每天就是批阅那么几本文件，然后便没事可干，有时候刘明强会把张云佳叫道办公室，卿卿我我一下，有时候兴趣来了就直接在办公室里表演一套活春宫。晚上要么在张云佳那过夜，要么便是去找范滨滨。宾馆、野外还有唐华帮刘明强租的房子里到处都留下了她们两“爱”的痕迹。在这里要简单介绍一下刘明强的新住处，刘明强的新住处在县城稍微偏一点的地方，人流量不大，环境比较的幽静，但是离县委大楼并不是很远。最主要的是这是个独立的院子，唐华为了这个房子可是煞费苦心，当然，他都是按照刘明强的要求找的房子。房子是当地的民房，据说以前这家是当地的一个财主，后来这几代家里人都是人才辈出，到了这一代几乎都是举家搬到了美国去了，剩下这一套房子本来是要出卖，可是在清泉这地方这样的房子高不成低不就就一直没有卖出来，这不，刚好让唐华给租了过来。房子外面看起来不怎么样，挺老气的，但是屋子里的装修还是非常的精致，都是现代化的装修。这让刘明强非常的满意，最满意的地方就是这地方安全，绝对不用担心这地方会被人偷拍。而且刘明强特意让人秘密地在院子后面开了一条小门，这就有够神秘了，随便刘明强和自己的女人在里面干什么，保证外面没人知道。

　　这样的日子过了半个月，期间赵俊打来电话，说他马上得结婚了，告诉了刘明强日期，让刘明强一定得提前几天赶过去。刘明强看了看日子，离赵俊结婚的日子也只有四天了，看了看现在的清泉自己这个县委书记在与不在也没有多大的关系，便直接向唐华说自己到外面去考察，让各个领导有什么事情直接给自己打电话。

　　“你明天就回林阳？”在张云佳的房子里，张云佳有点难舍地抱着刘明强的手臂说道。

　　刘明强笑了笑，把张云佳抱着坐进了自己的怀里，然后说道：“我上午回林阳，然后在家里呆一天，后天就直接去北京，参加完赵俊的婚礼之后我会立马赶回来的。宝贝，只有那么几天，不会太久的”刘明强哄着怀里的娇人儿。

　　“明强，今晚你要好好爱我”张云佳红着脸害羞地主动向自己的爱人索爱。

　　就在这时，刘明强怀里的手机不合时宜地响了起来。刘明强尴尬地伸手往自己的怀里摸出手机，看了一眼，是范滨滨打来的，刘明强犹豫地望着张云佳，不知道该不该接。

　　张云佳一看刘明强的表情，就知道这肯定是他的哪个女人打来的。一猜便道：“是你的范打明星打来的吧？接吧，但是得开免提”。

　　“免提？这样不好吧？”刘明强心里大汗，这能开外音吗？这开外音是肯定得出事的。

　　“有什么不好的，无非就是爱啊情啊的，我就是想知道你和别的女人在一起的摸样”张云佳嘟着嘴说道。

　　刘明强无奈地只好接通电话，然后摁下免提。

　　“喂”刘明强说的很生硬，不敢有其它的称呼。

　　“老公，你怎么这么久才接电话啊？”一接通，范滨滨就是一句亲昵的老公，叫的刘明强心里大汗，不由自主地偷偷望着张云佳的表情，不过见到张云佳只是有点轻微的怒意也就放心了下来。

　　“刚刚在洗澡，有什么事吗？”刘明强随便扯了个谎道。

　　“你在洗澡？在哪洗澡啊？”范滨滨拖了个长音说道。

　　“我当然是在家洗澡啊，还能在哪啊？”刘明强到然不会轻易得罪任何一个女人，理直气壮气撒着慌，身边被这么多女人纠缠着，刘明强现在说谎的水平已经完全到了尊师级别了。

　　“骗人，我现在就在你家里。老实交代，你在哪洗澡？”范滨滨立马说道，接着刘明强的谎言就不攻自破了。原来刘明强为了方便范滨滨与自己偷情，就把自己开的后面钥匙给了范滨滨一把，范滨滨经常半夜来刘明强这过夜的，但是范滨滨每次来都会先打电话通知刘明强。

　　“女孩子家问这么多干嘛啊，你怎么搞的。来我那怎么也不先和我说一声”刘明强一边说着一边开始往阳台上走，虽然张云佳早就知道自己与范滨滨的那点事了，但是背后做与当着面做那是两回事。

　　“人家想给你个惊喜嘛，本来说好和你一起去北京参加赵总的婚礼的，但是剧组临时加拍一组镜头，没办法，我不能陪你去了。所以，今晚我想好好陪陪你嘛”范滨滨说的要多暧昧有多暧昧。

　　刘明强回头看了看，只见张云佳就站在自己的后面，像看好戏似的看着自己。

　　“那个??那个滨滨啊，我今晚有点事情可能回不去了，要不你就先回去吧”刘明强迫于站在自己身后的张云佳的压力不得不选择暂时得罪范滨滨。

　　“不嘛，人家想你了，老公。我现在去洗澡，人家洗的干干净净的床上等你哟，你要是不回来我以后就再也不理你了”范滨滨一极度暧昧的语气说完之后就挂了电话。刘明强刚放下电话，就感觉自己后腰处传来一阵剧痛，刘明强回头一看，只见张云佳正用手指在掐自己呢。

　　“那个???那个云佳啊，滨滨她???”刘明强慌不择言了，他现在完全不知道说什么好。

　　“你是不是想回去抱你的那个大明星啊？人家可是洗的干干净净在床上等你哦”张云佳一边用力掐着一边说道。

　　刘明强大汗，一张老脸都见红了。听过之后斩针截铁地道：“怎么可能，我今晚哪都不去，就在这儿陪我的小佳佳”。说完之后刘明强自己都觉得自己恶心。

　　“那你的那个大明星怎么办？人家可是洗的干干净净在床上等你呢？你好让人家光着身子一个人睡吗？”张云佳带着怪异地笑容对这刘明强说道。

　　“那个??咱们不用管她，她等不到我自然会回去的，所谓春宵一刻值千金，咱们就别浪费时间了，我都好久没好好地爱你一次了，来，咱们抓紧时间，我保证，今晚一定让你满意，我把所有的存货通通地交给你好不好？”刘明强开始使用怀柔政策，都说女孩子都是吃软不吃硬的。对付女人最好的办法就是哄，只要你能哄的她开心，保证什么仇恨都会立马消失与无形。

【310】

“咱们去你的房子里吧？”张云佳突然冷不丁地冒出一句。

　　“去我房子里？”刘明强惊讶地说道，脑子里不由得冒出范滨滨和张云佳两女赤裸着身子在自己身下承欢的场面，害的刘明强鼻血都差点出来了。一龙戏二凤？刘明强上下打量着张云佳，在她心中，张云佳不是这么前卫这么开放的女孩啊？

　　“我就是想去你房子里面看看嘛”张云佳自己也脸红了，估计她也想到了刘明强脑海中可能出现的情景。不过张云佳过去当然不是去为了体验3P的，她只不过是想去看看刘明强和其它女性在一起会是个什么样子，大部分的女性都会有这种心理的。想看看自己男人在自己以外到底是一副怎样的德行。

　　“这??这不好吧？”刘明强有点犹豫地说道，其实心里很向往。双飞、3p、又有哪个男人能抵得住这种诱惑的。

　　“走吧，去看看。你放心，我不是去抓奸也不会对你的小滨滨怎么样的，我就是想看看你和她在一起是个什么样子，另外顺带着破坏你们的好事。谁叫她坏了我的好事”张云佳一脸抱负的摸样，她对于范滨滨一个电话坏了自己与刘明强的好事而耿耿于怀。

　　“好好好，去去去，去还不成吗？”刘明强立即投降，和张云佳下了楼，然后开着自己停在角落里的车往自己住的房子而去。

　　刘明强带着张云佳走到自己住所前，打开院子的大门，然后把车开了进去。

　　“下车吧，就是这里了”刘明强停好车对张云佳说道。

　　“就这？挺不错的嘛，古色古香的。这样的房子也就清泉才有了”张云佳下了车四处看了看说道。

　　“是还不错，主要是清净、安全。起码不用担心人家在外面偷拍。进去吧”刘明强也没有敲门，拿着钥匙把门打开。

　　“滨滨，滨滨。你在吗？”刘明强为了以防有什么意外出现，一进门就开始叫着，算是变相地提醒范滨滨了。

　　刘明强话还没说完就听见一句：“老公，你回来了啊？人家等你好久了”，说着便见到一具白花花的身子从卧室处漂了出来。刘明强当即傻眼了，瞪大着眼睛望着一丝不挂从卧室里走出来的范滨滨。

　　而呆住的不只刘明强一个，跟在刘明强身后的张云佳亦是如此。张云佳实在是没有想到范滨滨这个女人会是如此大胆，还真的就敢不穿衣服在房间里面跑来跑去。而此刻惊呆的人是范滨滨。范滨滨本来说好和刘明强一起去北京参加赵俊的婚礼，但是临时有事，所以去不了。心里想着刘明强明天就要走了，心里很是难受。于是觉得今晚无论如何都要好好地陪一陪刘明强，也让刘明强陪一陪自己，以解相思之苦。所以洗了澡之后她就直接赤裸着身子躺在刘明强的床上，决定给刘明强一个惊喜，一个艳丽的惊喜。当外面传来车响的时候，范滨滨就知道刘明强回来了，心里还有点小激动，心里还在想着自己该以什么样的方式出现在刘明强的面前才能让刘明强更加冲动觉得更加的诱惑呢？当刘明强打开门范滨滨就直接从床上爬了下去，直接想以一丝不挂的方式出现在刘明强的面前。可是，没想到的是在刘明强身后还跟着一个女人张云佳。范滨滨完全懵了，她怎么也没想到，刘明强明知道自己在这竟然还会带人回来，而且还是个女人。

　　好不容易，范滨滨才醒悟过来，慌忙地用手捂住自己身上重要的部位，眼神里全是慌乱，她今天算是真的体会到了什么叫做措手不及了。张云佳望着范滨滨竟然和刘明强之间这么亲密心里没来由的一阵心酸。当即便低着头嘴里嘟喃了一句：“不知羞”。

　　本来还想回房穿衣服的范滨滨听了这一句之后心里突然冷静了下来，她认为张云佳是在嫉妒自己，跟着刘明强过来是在向自己宣誓。她看到张云佳的样子就想到了耀武扬威这几个词。想着张云佳现在给自己的难堪刘明强就气不打一处来。也没有进房去找遮掩的衣物，连捂在自己身体上的手。一副坦荡荡的样子，眼睛得意地瞄了张云佳的一眼，意思好像在说你有这么好的身材么？接下来更是不断地扭动着自己的身体，把那水蛇腰扭的跟什么似的，一边走一边靠近刘明强，浑然不把自己赤裸的身子当回事。

　　范滨滨走到刘明强面前，直接双手勾住刘明强的脖子。用极度妩媚的声音说道：“老公，人家好看吗？”。说完之后还得意地望了望张云佳，眼神里的挑衅之意非常明显。

　　“好???好??好看”刘明强脑袋还处于呆滞状态，完全不知道该说什么，只是感觉自己鼻孔里面有液体流出。范滨滨的身体他已经看过很多次了，但是像今天这样子毫无遮拦外加范滨滨故意地诱惑还是第一次。不得不说，范滨滨的身体对男人的杀伤力是在太大了。

　　“老公，你真好。我们做爱吧！”范滨滨得寸进尺，一边望着张云佳一边在刘明强的嘴上亲了一口，更加是无忌惮地说着。

　　“你们慢慢做吧，我先走了”张云佳气的眼泪都快留下来了。哪个女人受得了这样的挑衅，对于一个女人来说这是最大的侮辱。张云佳感觉自己今天非常的委屈，被范滨滨欺负成这样。被一个女人赤裸裸地当着自己的面抱着自己的男人肆无忌惮地说“我们做爱”，这比杀了张云佳还难受。张云佳说完转身就走。

　　刘明强终于清醒了下来，扯开缠着自己的范滨滨，转身一把拉住张云佳的手，说道：“云佳???对不起，我也不知道会是这样吧”。

　　“没有对不起的，不打扰你们之间做爱了”张云佳眼泪都要流出来了，一边挣脱着刘明强的守一边往外走。

　　“走就走嘛，有什么了不起的。你要是真想走还有人能拦得住你吗？”一边的范滨滨大觉得有快感，双手抱胸，在旁边冷嘲热讽地说道。这才是范滨滨的真实性格，只是与刘明强在一起收起了她的这种性格罢了。大凡大明星都多多少少有这种性格。

　　“范滨滨，你不要得寸进尺了。人的忍耐是有限度的”张云佳听过这一句之后回过脸等着范滨滨说道。她张云佳什么时候又是任人欺负的女人呢？她与范滨滨从来都没有争风吃醋过那是因为张云佳聪明，她知道靠争风吃醋去得到一个男人最后只会彻底失去一个男人，但是这并不意味着张云佳就比范滨滨软弱。

　　“那又怎么样？明知道我在这里还要来这你这不是摆明了要给我难堪吗？你和明强在一起的时候我去过你那吗？我告诉你，张云佳，欺负人不是这么欺负法的。”范滨滨也当即火大，指着张云佳说道。

　　“范滨滨，我一直都忍你，那是因为我不想让明强难做。但是今天你做的实在太过火了。对，我知道你今天是在这，但是你知道不知道，你打电话的时候明强是在我那的，是你一个电话硬让明强过来的，你说你从没干涉过我们那是怎么回事？大家都是女人，许多事情没必要都说出来”张云佳狠狠地说道，这是刘明强第一次见到张云佳发火，可见这次张云佳是真的生气了。

　　听着两个女人唇枪舌战，完全不把自己当回事，见着架势，说不定等下还会动手呢。刘明强一人看了一下，最后吼道：“够了，你们两个给我住嘴”。听见刘明强这么一吼，两个女人都停了下来，互相没好气地望了望，但是都没有再继续说话了。

　　“云佳，你给我进来，你今天是怎么回事？连你也开始吵架了吗？把门关上”刘明强转脸望着张云佳，见张云佳被自己说的不敢说话乖乖进了门之后才转脸对范滨滨道：“你很得意是吗？你是准备让云佳难堪还是想让云佳难堪？你觉得让我这样子夹在中间难受你快活吗？马上去给我披肩衣服出来”。范滨滨瘪了瘪嘴，然后一脸不情愿地走进房间里面去了。

　　刘明强自顾自地坐在沙发上，点了根烟，一边抽一边对张云佳道：“云佳，你一直都是宽宏大量的，虽然今天这事确实对你不公平，但是你实在没必要和滨滨吵的，她是什么性格的人你还不知道？你见过脾气好的大牌吗？坐下吧”。刘明强又开始语重心长温柔地对张云佳进行着安慰。这时穿了件刘明强衬衣出来的范滨滨不清不愿地在刘明强的身边坐下。

　　刘明强一边抽着烟，一边在两个女人的脸上都看了一看，然后道：“我刘明强这一身什么都没有，就留下了一身的债，情债。我不知道我刘明强是几辈子修来的福分，才能得到你们的垂青，享尽了齐人之福。这是我对你们的愧疚。你们都知道，我现在有老婆，有孩子有家庭，你们同时也知道我的生活经不起折腾。你们都这些但是依然和我在一起，说实话，我刘明强很感动。你们爱我刘明强，我也爱你们，你们都是我的心头肉，无论失去谁我都会心痛万分。我想和你们在一起，这个想法和你们想和我在一起是一样的，但是，我希望我们在一起是快快乐乐的而不是像今天这样吵给没完。大家都不是小孩子了，什么事情大家心里都有数，我不知道有什么好吵的。你们吵来吵去最后得到了什么？除了让我刘明强夹在中间左右为难之外你们什么也得不到”刘明强淡淡地说着，手中的烟不断地熏着眼睛，刘明强看了看两个女人都低着头，心里稍微舒服了一点，又吸了一口烟，把烟在面前的烟灰缸里面摁灭。


【311】

　　“其实以我刘明强和你们的关系，许多话我并不适合说。能和你们在一起我就已经亏欠你们许多了，实在是不适合再向你们提要求，但是为了我们在一起能更好的生活我还是必须的说。我希望你们之间的关系能够融洽，能够和睦相处。你们都是我刘明强的女人，所以我想说你们几点。首先说说你吧，云佳，你是个好女孩，聪明识大体，温柔。但是你的缺点就是有些事情都放在心里，即使受了委屈也从来不说出来，我们虽然没有夫妻之名，但是却有夫妻之实。我希望你以后无论什么事情都和我说说，即使是对我的不满。我知道你心里的想法，你怕你说出来心里的那些话我会对你有意见会不喜欢你了。错，我喜欢的是你张云佳这个人，是全部的你，你的好你的坏，你的喜怒哀乐。假如你只是对我表现好的一面只会对我笑让和我的一个泄欲工具有什么不一样？我喜欢的是真实的你。一个女孩子什么都压在心里会很累。知道吗？傻瓜”刘明强说着有点心疼地抚摸着张云佳的脸蛋。

　　望着刘明强对张云佳亲昵的动作，范滨滨非常的不满，但是知道刘明强现在正在气头上，她值得乖乖地闭上嘴，不敢说话。

　　“滨滨，你别给我瘪着嘴，今天我必须得好好说说你，你听也得听，不听也得听。对，你是大明星不错，在娱乐圈里不管是导演还是大碗什么的都得对你客客气气，所以你想这么耍大牌都没人敢说你什么，但是你给我记住。你坐在这里，就是我刘明强的女人，请你把你那一副大小姐大明星的姿态给我收起来。我想你愿意跟着我刘明强也不是为了在我面前表现你的大明星姿态的吧？在林阳那次吃饭的时候我就告诉过你，我和你不是一样的人，大家的生活理念和价值观都不一样。现在你感受到了吗？如果你真的想跟着我好好的在一起，那么你就必须得接受我接受我的这个生活圈子。我们是平常人，平常人的生活里面不会像你们娱乐圈里面一样只有利益而没有人情。就说说今天这个事情吧，虽然云佳明知道你在这还要跟着我来这里是她的不对，但是最不对的还是你。作为一个女人你当着我的面故意这么做就是想给她难堪。我告诉你，不要以为云佳对你有什么敌意，云佳要是真的对你有敌意的话我们两根本就不可能在一起。以后有些地方你多向云佳学学，不要老是想着耍小聪明，玩心眼。你娱乐圈的那套到了现实生活中是行不通的，知道吗？有空多学学云佳的识大体，真诚待人”刘明强严厉地说着范滨滨。

　　“人家哪有耍大明星的派头了？我不是一直都对你服服帖帖的吗？”范滨滨不满地说道。

　　“没有吗？那我问你，你进来明明看到云佳在后面为什么招呼都不打一声？一脸得意地向云佳宣誓着什么？还故意做出妩媚状和我亲热你是干什么？平时怎么又不见你这么开放了？”刘明强直接瞪着眼睛望着范滨滨，他是真的生气了。

　　“我??我??我错了还不行嘛”范滨滨本来还想说什么，但是一看到刘明强的眼神便立即软了下来乖乖地认错，刘明强上次在林阳对李梦晴发火的场面她可是还记得的。

　　“知错了就好。向云佳道歉”刘明强感觉自己今天就像是在管教两个打架的孩子一样。

　　“道歉？”范滨滨瞪大了眼睛望着刘明强。

　　“错了难道不应该道歉吗？”

　　“道歉就道歉吧，瞪人家干什么？对不起”范滨滨迫于刘明强的威严一脸不情愿地向张云佳说着对不起。

　　“云佳比你大，以后叫云佳姐”刘明强看到范滨滨的样子就气不打一处来，这个大明星有时候聪明的像只狐狸一样，有时候又幼稚的像个孩子。

　　“算了，明强，别难为她了。人家一个大明星委屈降低身份不求名分地跟着你你就别难为她了。范小姐，今天的事情我是我的不对，我本来就不应该来这里的，其实我来也只是想看看刘明强和别的女人在一起是个什么样子，而且明强明天走了我也舍不得离开他，也不愿意你一个女孩子一个人在一个房间里等他，所以才和他一起来的。好了，晚了，我就不打扰你了，我先走了”张云佳阻止了刘明强，笑着对范滨滨说道。然后起身。

　　“别，云佳???姐，这么晚了你一个女孩子回去多不安全啊？而且你还没有车，要不???你?今晚就???就??一起??睡这吧”范滨滨其实只是小孩子要强的性格罢了，谁对谁错她自己心里非常清楚，当听到张云佳为什么会来这是怕自己一个人在这里等刘明强也感到了深深的内疚。

　　“一起睡这？”张云佳看了看只有一张床的卧室，以及都没有被褥床单的另外几个房间，不由得惊讶地望着范滨滨。

　　“这么晚了你一个人回哪去？就都睡这吧，别瞪我，我只是说三个人一起睡觉，但是我保证不做其他的事情，这下你满意了吧？”刘明强一想到能够左拥右抱就大爽不已。

　　“你想的倒好”张云佳红着脸瞪了刘明强一眼，其实心里也很不想走，但是却不好意思说出口。

　　“今晚我们俩睡一起，让他一个人睡沙发”范滨滨笑着走过来拉着张云佳的手进了卧室，临末从房子里面拿出一床薄毯扔给刘明强，说道：“我们锁门了，不准进来，更加不许敲门”。说完就把门关了。

　　刘明强目瞪口呆地望着关上的房门，脑子里怎么都弄不明白为什么本来势如水火的两个女人会在一瞬间就好的跟什么似的。似乎还结成了统一抗线了。刘明强抱着毯子郁闷地坐在沙发上，嘴里嘀咕着：“本来还想3P，现在倒好，2p都没捞到，所不定还会冻死”。

　　刘明强暗道失态炎凉，站起来无奈地起身去洗了个澡，然后打开客厅的电视机看了一会儿电视，可是根本没什么好看的，那个波霸播音员估计也早就下班了。刘明强无聊地关掉电视，在沙发上躺下。望着我是关掉的门，非常不甘心地走到门边朝里面喊道：“滨滨，开下门好不好？前面是我不对，我不该对你凶的，你开下门好不好？我真的好冷”。

　　“要不去开门让他进来吧？”张云佳听的刘明强在外面喊着，低声问着范滨滨。

　　“不用，他早晚会自己想办法进来的。他会是那种安安分分的人吗？你瞧好了吧”范滨滨一边笑着对张云佳说着，说完之后对门外的刘明强说道：“不行，你今晚别想进来了，我得好好和云佳姐说说女孩子之间说的私房话。你就睡外面吧”。

　　“别啊，你们说你们的，我不听还不成吗？我一进去就拿纸把耳朵塞住。我只安心睡觉成不成？”刘明强低声下气地说道。

　　“不行，我还不知道你，你会安分睡觉吗？好好地在外面呆着”范滨滨一边捂着肚子强忍着笑意对刘明强喊道。

　　刘明强骂着：“你个小妖精，竟然这样对我，下次一定让你好看”。想着又把注意打到了一直都对自己百依百顺的张云佳身上，尽量用温柔地声音道：“云佳，佳佳、宝贝。快点下来让老公进去吧，不然我冻死了你们俩都会成寡妇的”。

　　“别想进来了，云佳姐已经睡了。今晚就算成寡妇也不会放你进来的”范滨滨态度异常坚决。

　　“你不是说要和云佳说私房话的吗？都睡了还说什么说？快点，给我开门，你个小妖精。再不开门我饶不了你”刘明强越想越心急，开始威胁着范滨滨。

　　“不开，今晚随你怎么说我都不开门”。

　　“好好好，范滨滨，你狠，你给我记着”刘明强对范滨滨恨的牙齿痒痒的，但是却拿她没点办法，只有悻悻然地继续回到沙发上睡下。可是房间里面睡这两个大美人这让刘明强怎么睡得着？更郁闷的是明明这两个大美人都是自己的女人，而自己却偏偏碰不得，这么好的大被同眠的机会就这么失去了。自己还一个睡沙发。刘明强越想心里就越不平衡。点了根烟，又把电视机打开。

　　“他现在一定在那生气呢？他牛脾气一上来可是天王老子都不管的。万一他真的生气了怎么办？”张云佳小声地说道。

　　“没事，他生气了最多就发顿脾气罢了。而且他也不会真生气的。另外，我根本就没锁门，是他自己不推门的，能怪我们吗？”范滨滨边说边哈哈大笑。

　　“你没锁门？”张云佳惊讶地问道。

　　“是啊，我就是故意逗他一下呢？难道云佳姐你真的忍心让他一个人睡沙发啊？”

　　“不是，只不过他万一进来了可怎么办？他???他??他睡觉都不老实的”张云佳一边害羞一边担心地说道，说的很不好意思，要不是关着灯，范滨滨一定可以看见张云佳脸红的像苹果一样。

　　“进来就???进来吧，反正???反正咱们两都是他的女人??，他想怎么样咱们都没办法，而且他明天就要走了，云佳姐，你也想和他好好地???好好地???地爱一次吧”范滨滨吞吞吐吐了半天，才用了自己认为比较恰当的词说了出来。

　　“不知羞”张云佳害羞地骂了范滨滨一句，然后又害羞地道：“可是???可是??三个人感觉很奇怪，是不是会有点??有点??那个??淫???放荡了啊？”，张云佳本来是想说淫荡的，但是到了最后还是没办法把淫荡两个词说出口，只说了个放荡。相对于范滨滨来说，张云佳就更加的保守和内向了，这种三个人在一起做爱的事情她几乎只是从一些男人口中依稀地听到过罢了，她自己根本想都不敢想。





【312】【精】【精】【精】

　　刘明强越想越不是滋味，关掉电视，走到门口准备破门而入了。抬起一脚最准锁孔的位置就是一脚。谁知门却根本没锁，一脚上去用尽了全力，却最后没有找到受力点。由于惯性，刘明强直接摔到在门口。

　　“哈哈哈????”范滨滨笑的什么似的，张云佳也极力忍耐着，看着刘明强躺在地上两女都觉得滑稽不已。

　　“妈的，你们两个小妖精可以。敢这样捉弄我，今天不给你们一点厉害看看看来是不行了”刘明强说着从地上爬起来，二话不说朝着床上扑了过去。

　　“啊？明强你???你干什么？下去??下去???”张云佳见刘明强扑了上来，当即便慌了神，用脚踢着刘明强，可是刘明强好不容易上得床来了，怎么可能就这么下去呢？刘明强一把捞住张云佳的脚，一脸淫笑的道：“现在知道怕了？刚刚怎么对我的？”。

　　“你???你??你放开我，你再不放开我我就???我就????”张云佳慌张地挣扎着，却始终没有挣脱掉刘明强的手掌，一旁的范滨滨倒从容的多。一脸笑意地望着得意的刘明强和正慌乱失措的张云佳。

　　“你就怎么样？你说啊？你就怎么样？”刘明强故意做出一副狰狞的摸样。

　　“我就??我就叫了”张云佳想了半天也没想到自己有什么可以威胁到刘明强的，只能惯性地说出这么一句话。

　　“你叫？你叫啊，我告诉你，你今天就算叫破喉咙也没有用”说着刘明强便首先把张云佳压在身上，准备打动手脚的时候旁边的范滨滨却说道：“一点都不好看，这出强奸与反强奸的戏演的太假了，一点都不真实”。

　　刘明强冷不丁地听到范滨滨这么一句，才想起今天晚上的罪魁祸首是范滨滨。伸手一拉直接把范滨滨也拉了过来，叫道：“是吗？你是大明星，你的演技好，那我先来找你好好演一演这出强奸与反强奸。”在刘明强淫威之下，张云佳和范滨滨不得不放弃羞涩，慢慢地靠近刘明强，然后一前一后的贴住刘明强，慢慢的抚摸刘明强，伸出嫩嫩的舌头，在刘明强上身的肌肉上留下了一段一段亮晶晶的湿痕。

　　身上痒痒的，刘明强忍不住直想笑，一把将范滨滨和张云佳俩人搂进臂弯里，“今天就让你们尝一尝得罪老公的下场”

　　 刘明强说着褪下了自己的外裤，直接用眼神逼视着范滨滨。范滨滨虽然非常不情愿，但是还是滑进了刘明强的双腿间，把四角儿的大内裤拉了下来，望着眼前这条“大蛇”，就算是欧美的男演员都没法儿比，粗壮得如同充满了水的大皮管子一般。

　　“嗯…”刘明强懒洋洋的把眼睛闭上了，龟头儿进入了一个湿热的口腔，被滑腻的舌头缠绕，睾丸被托在一只柔软的手掌中旋转，实在是享受，不仅如此，他逼着张云佳在自己的胸口用香舌舔舐，口中还能吸吮女人香甜修长的手指。

　　张云佳一直舔到了刘明强的肚脐儿，光用舌头都能感觉出那一棱一棱的肌肉，张云佳刚想再继续往上吻回去，忽然觉得脚腕儿被范滨滨拉一下儿，扭头一看，她正费力的把那巨大的肉棒往喉咙里塞，却最多只能纳入五分之三。

　　范滨滨抬起眼，向张云佳勾了勾手指，自己慢慢的起身上了床，撅着屁股跪在了刘明强身边，整个过程里从没让阴茎离嘴。

　　张云佳也用相同的姿势跪在了刘明强的另一侧，歪头把范滨滨没能含进口中的那部分肉棒叼住了…

　　刘明强坐了起来，把两个女孩儿散乱的乌黑长发捋整齐，搂住她们的螓首，低头在她们的秀法上亲吻。

　　张云佳和范滨滨不断的扭动着头颅，用脸颊在刘明强的小腹上磨擦，舌头轻挑刘明强的龟头儿。

　　刘明强把范滨滨的上身拉起来接吻，右手顺着她的后背滑到腰上，然后钻进旗袍儿的开衩儿里，扶摸光滑裤袜包裹着的浑圆臀部。

　　“嗯…”范滨滨抱住了刘明强的脖子，身体为扭，头向斜上方仰起，双眸虚虚的合着，把舌头插进刘明强的口中搅动。

　　张云佳把粗长的阴茎轻轻压在刘明强的小腹上，秀美的脸庞深埋进了刘明强健壮的双腿间，涂着闪亮浅红色唇彩的双唇包住了肉蛋。

　　刘明强感到自己的睾丸在范滨滨的口中旋转了起来，好像有一根看不到的线在自己的小腹中一揪一揪的，是一种略带痛苦的快感，刘明强用左手把女人的裙子后摆拉了起来，用力的揉捏同样包裹在裤袜中的饱满香臀。

　　范滨滨在又把刘明强的上身吻了一遍之后，自觉的含住龟头儿，开始吸吮阴茎。

　　范滨滨和张云佳俩人配合得天衣无缝，张云佳嘬鸡巴，范滨滨就舔睾丸，范滨滨嘬鸡巴，张云佳就舔睾丸，两张小嘴儿就没有一秒钟离开过那条巨大的肉棒。

　　刘明强手里把玩儿的是两个手感、形状完全相同的柔软屁股，眼中看得是两张带着妩媚表情、眼神迷离、的绝美脸孔，下体受到的是无微不至的“照料”，刘明强想忍都难，更何况不想忍呢，“宝贝儿…宝贝儿…”

　　从刘明强绷紧的大腿肌肉就可以看出刘明强要射了，范滨滨和张云佳俩人赶忙又都跪到刘明强的双腿间，拼命的捋着刘明强的阴茎，用一种企盼的眼神盯着刘明强，“明强，明强，给我们…”

　　刘明强猛的一缩屁股，一股浓精从马眼儿中激射而出。

　　第一下儿是打在张云佳脸上的，她“啊”的痛叫了一声儿，她没想到会有这么大的力量。

　　“好多…”两个女孩儿争先恐后的长嘴去接受刘明强的赐予，又互相把对方脸上的精液舔净，紧接着就用小嘴儿为刘明强清理，意外的发觉基本上就没软下去过的肉棒已经又是坚硬无比的了。

　　“早说了，今天一定要让你们跪地求饶。”刘明强看到了范滨滨和张云佳俩人惊讶的神情，刘明强也是凡人，洋洋自得再正常不过了。

　　张云佳和范滨滨慢慢的起身，同时一起往上吻着刘明强的身体。

　　“等等，”刘明强把两个女孩儿的下巴托了起来，“去摆个你们自己觉得最诱惑人的姿势让我看看，谁做得更好，谁就先来。”

　　范滨滨和张云佳俩人向后退了两步，身体紧紧的挤在了一起，相互拥抱着，扭回头来，两张脸蛋儿贴着，上牙轻咬着下唇，用一种很迷蒙的眼神望着刘明强，表情别提有多纯洁了。

　　刘明强猛的一拍脑门儿，过去抱住了两个美人，手伸进裙子里，爱惜的把玩儿她们的屁股，插入她们的双腿间，用手掌搓弄她们的臀缝儿，把本来就是T-Back的内裤压得更深了，“真是聪明。”

　　“啊…明强…”张云佳和范滨滨开始扭动身体，使两对儿丰满的乳房隔着衣服磨擦了起来，屁股腰摆着追逐刘明强的手指，转过头，伸着舌头给刘明强吸吮，“明强，我们去洗澡吧。”

　　“好啊，”刘明强往床边儿上一坐，翘起了二郎腿儿，用一种欣赏的眼光看着范滨滨和张云佳俩人，“穿着衣服怎么洗？”

　　范滨滨和张云佳俩人慢慢的转过身去，背对着刘明强，稍稍的撅起屁股，双手从裙子两边的开气儿伸了进去，抓住裤袜的腰口儿，连同内裤一起，缓缓的往下脱，裙子的后摆陷入了深深的臀沟里，挡住了最隐秘的部位，只露出大部分的雪股玉臀。

　　刘明强舔了舔发干的嘴唇儿，猛的大叫一声，“别动了。”刘明强一个箭步冲到范滨滨身后，跪下钻进了裙子的下摆里，双手抓住她的臀肉，伸长了舌头在散发着香气的臀沟里猛舔，用舌尖儿顶她的小肛门，轻咬她的屁股，两手又挪到她的光滑丝袜下的小腿上摩挲，抬起脸，鼻子顶明强她的会阴，舌头拼命的舔舐她嫩红色的阴穴。

　　“明强，明强…”范滨滨扬起了头，双眼无神的望着天花板，双手伸到后面撑住刘明强的头，完全坐在了刘明强脸上，阴唇间的那条舌头简直比女调教师的还要温柔，好像能把自己的身子舔化一样。

　　刘明强放开了范滨滨，又挪到张云佳的身后，把她也舔得爱液横流，然后站起身来，稍稍弯曲双腿，搂住她的细腰，缓缓的把大鸡巴插入了她的小路於里，“好，很好，相当的紧凑，舒服。”

　　“啊……明强…”在张云佳的思想里，只有自己的明强才能进入自己的身体，兴起之时就叫走了嘴，不过反应过来的还算及时，“太…太大了…太粗了…啊…

　　啊…您…您轻点儿…”

　　“你又不是第一次被我插？”刘明强拉住了女孩儿的两个手弯儿，让她的腰能稍稍的下弯，很轻柔的抽送，大腿撞在她的屁股上都没能产生响声。

　　“这次不一样嘛，感觉你特别的兴奋，也更加的粗长了。”范滨滨替张云佳回答了问题，然后爬进她身下，解开了她的裙子，拉开黑色的蕾丝胸罩，双手揉捏她圆滚滚的双乳和硬硬的奶头儿，同时吻住了她的小嘴儿，使她紧皱的眉头有所舒缓，“明强，可以了。”

　　刘明强放开了张云佳的手，改为箍住她的小蛮腰，抽插的力度和速度都在一瞬间提升了好几个层次，肉碰肉的“啪啪”声立刻大做。

　　“啊…啊…啊…好烫…”张云佳的子宫刚被狠狠的撞了几下儿，她就已经能够有了眩晕的感觉，双腿开始微微的打晃儿，浑身的力量也好像在不断的被抽走，她实在不敢相信自己的耐力在刘明强面前这么的不值一提，以前单独和刘明强做的时候，虽然每次最后都会累的不行，但是从来都不会有现在这种感觉的。

　　范滨滨正在轮流吸吮张云佳的两个乳头儿，发觉她的身体越压越低，不仅如此，她的喉咙在不住的蠕动，拼命的沿着口水，知道这是她高超的前兆，赶忙从她的身下钻了出来。

　　张云佳的腿在慢慢的弯曲，直到双膝着了地，不过双臂已经无力支撑了，软软的枕在自己的脑门儿下，“明强…明强…啊…明强啊…我…啊…我…”

　　刘明强伸手捏住了女人的双乳，飞快的H干，刘明强的臀部缩紧，用尽全力的一撞，精关大开。

　　“啊…”张云佳尖叫一声，想是被卡车撞了一下儿，猛的向前扑倒在地，身后的刘明强收不住力道，压在了她的身上。

　　范滨滨跪倒在刘明强身边，双手在刘明强的背脊上缓缓的抚摸，低头舔着刘明强的汗珠儿，“明强，休息一下儿吧。”

　　刘明强扭身掐住了范滨滨的细腰，往起一站，一下儿将她提起来脸朝上的放在了她张云佳背上，跪下分开她的双腿，高度正合适。

　　惊讶的表情都没来得及在范滨滨的脸上出现，她就已经被下体传来的极度的充实感所淹没了，她紧紧的闭上眼睛，只等着刘明强对自己的“摧残”，“啊…明强…”

　　刘明强用右手的大拇指按住了女人阴唇顶端充血的阴蒂，用力的压揉，在轻缓的摇动屁股的同时，另一只手把她裙子的胸扣儿解开了。

　　“明强…嗯…”范滨滨张开双臂，睁开水汪汪的眼睛，可怜兮兮的望着刘明强。

　　刘明强压下上身，让美人抱住自己，双手揉搓着她的酥乳，含住她红润的双唇，温柔的舔吮，“宝贝儿，适应了就告诉我，我让你升天。”

　　范滨滨揽着刘明强的脖子，贪婪的追逐着刘明强的嘴唇儿，让两人的舌头交缠在一起，她的屁股开始迎合刘明强的H干，最初的堵胀已经得到了很大的缓解。

　　虽然女孩儿没说话，刘明强也知道她准备好了，便稍稍弓起后背，右臂插到她的腰下，不让她对张云佳造成太大的压力，左手抓着她的右乳，开始猛烈的H干她的湿润的小穴，伸在外面的舌头来回挑动她樱桃般红嫩、俏丽的奶头儿。

　　范滨滨拼命的向后仰着头，左手支撑在地上，右手按在刘明强紧绷的胸肌上，充分的感受那种雄性力量，她的腿在缠，小腹在蠕动，身体发酥，呼吸困难，那滔天巨浪般的快感把她完全淹没了，活了十八年，只有像现在被刘明强这么干的时候这一刻这么身心舒畅…

　　 。

　　一夜笙歌，第二天刘明强在两女的肢体交缠中醒过来。看了看手表，都十点了。刘明强伸手直接在一左一右两个美女的屁股上面一人拍了一下，然后喊道：“老婆们，十点了。该上班的赶紧去上班，该拍戏的赶紧去拍戏”。

　　“什么啊？十点了？我的天呐，我还有个会要开呢？完了完了。”张云佳首先起来，一看手表十点了，连忙爬起来，一边慌乱地找着扔得到处都是的衣物。

　　“十点？我也还得拍戏呢？这个导演可不好糊弄啊，这次出大事了”范滨滨也立即起来，加入了和张云佳抢找衣服的行列。然后两女慌乱地爬去洗漱了，十分钟之后两个女人穿戴整齐跑进房里，一人在刘明强的脸上亲了一下，然后便急匆匆地走了。刘明强还听见范滨滨一边走着一边对张云佳道：“云佳姐，你没有车我先送你去上班”。接着便传来了关门声。

　　“这都是什么事啊？这么突然变的这么敬业了？”刘明强望着二十分钟不到，房间里就剩下了自己一个，脑袋都有点反应不过来了。望了望地上自己被两女踩了无数下的衣服，皱了皱眉头。点了根烟，抽完之后才慢慢地从床上爬起来，重新找了套衣服穿上，然后去了洗手间。等把一切都整理好了之后已经十一点了。刘明强想了想，找出几个面包，一边往外走一边咬着。

　　刘明强直接开着车就往林阳而去，在车上给金倩打了个电话。

　　“喂，老婆，在干嘛呢？我现在正准备回来，在车上”刘明强甜蜜地说道。

　　“你今天下午回来啊？不好意思了，老公，下午集团有点重要的事情，我没办法提前下班，可能得下班了才能回去”金倩带着歉意说道。

　　“没事，上班就上班吧，我直接回去就行了。我就是跟你说一下”刘明强也有点失望地说道。

　　“要不这样吧，老公，你到林阳就直接来集团这里吧。等我下班了我们一起到外面吃饭好不好？”金倩想了一下之后又说道。

　　“嗯，好吧。我到了给你电话。我现在在开车不方便多说，我先挂了”刘明强说着挂完电话。

　　想起明天就得直接去北京，一个人去心里还有点空空的。本来金倩是要一起去的，但是现在公司没了总经理，把总经理和董事长所有的事情都给了金倩一个人在干，集团没了金倩坐镇还真的就不行。所以最后决定还是刘明强一个人去。刘明强现在觉得，似乎全世界就只有自己一个人是闲的了。想着想着刘明强直接给江映雪打了电话，江映雪是赵俊的姑姑，赵俊结婚江映雪没有道理不去吧？刘明强给江映雪挂了个电话，等了老半天也不见接，刘明强只好作罢，打开车上的电台，一边听着电台主持人慵懒的声音一边开着车，心里在猜测着这个主持人到底是不是美女。一个小时之后江映雪打了电话过来，刘明强接过之后直接说道：“映雪你在干嘛呢？”。

　　“刚刚临时召开了一个常务会，没办法，事情比较重要，所以我就没接电话了。怎么了？”江映雪问道。

　　“没什么事，我就是想问问你什么时候去北京参加赵俊的婚礼。如果可以的话咱们一道去”刘明强试着问道。

　　“你什么时候去啊？”

　　“赵俊那小子说要我当伴郎，必须明天赶到北京，说是有重要的事情让我做，群殴就郁闷了，他结婚我能有什么重要的事？不过他都这么说了我能怎么办？我现在在回林阳的路上，明天早上的飞机。直接去北京”刘明强无奈地说道。

　　“你明天就去？那可能没办法了一起去了。我得他结婚的前一天才去。最近事情比较多，没办法。而且我也不想回北京。你还是先去吧，可能他脑子里面又有什么坏主意找你商讨呢”。

　　“说的什么话，好像我跟他是一样不靠谱的人似的”。

　　“不管是不是，你都切记。一定得劝他好好地结婚，对老婆好点。要是他找你商量什么逃婚的计划话你可千万别答应”江映雪提醒这刘明强。

　　“逃婚？不会吧？怎么可能逃婚呢？”刘明强听江映雪说过之后也是惊讶不已。

　　“说不定，那小子什么事情做不出来？早几天我还听说这小子与他爷爷说要退婚，被他爷爷揪着耳朵骂了一通第二天就准备离家出走去美国，结果在飞机场被他爷爷的派人给带了回来。现在被锁在家里哪都不许去，直到结完婚为止。我也不知道那小子怎么了，听说那姑娘挺漂亮的”江映雪一副恨铁不成的语气。

　　“这个???可能是所谓的婚前恐惧症吧，可以理解的”刘明强也无法理解赵俊的意图，随口说道。

　　“什么婚前恐惧症啊，我看他是舍不得他的那些花花草草。你一定得劝劝他别做傻事，要是真的逃婚的话那这就真的不是件小事了。好了，不说了，有人来找我了。我先挂了”江映雪说完直接挂断了电话。

　　刘明强挂断电话笑了笑，他也不知道赵俊这小子是怎么回事了，记得上次在清泉还说好这次回去就直接认栽听从他爷爷的安排结婚了，这么突然又闹出这么大的动静来了？半个月前给自己打电话的时候都还好好的啊？

　　刘明强直接把车开到了林阳，找了半天才找到鼎天集团所在的大厦，把车停好。刘明强便下了车。这是他第一次来到鼎天集团，望了望这个已经属于自己老婆的集团，刘明强笑了笑。他在想着，人或者到底是为了什么？以前自己没钱的时候自己整天想的就是假如自己要是有一百万的话那该多好？而现在？自己有钱了，却发现自己还是在不停地追逐着功名利禄，美色权位。摇了摇头，直接走进大厦。

　　走到前台直接问几个前台的女孩子，说道：“你们董事长在几楼办公？”。

　　“对不起，先生，请问您有预约吗？没有预约是不能见董事长的”女孩子很客气地说道。

　　“我见你们董事长还要预约？”刘明强瞪大了眼睛问道。

　　“是的，先生，董事长一天要处理的事情很多，都是事先进行安排的。麻烦您在这里填上您的姓名和事情，我会马上转告给钟秘书的，如果有重要的事情的话钟秘书会直接转告给董事长”女孩嘀嘀咕咕地说了一大通。然后直接拿出一张纸给刘明强，要刘明强在上面写上自己的名字和来访事由。刘明强那个郁闷啊，暗道自己真是越混越回去了，连见自己的老婆都得预约了。

　　“算了，不用了，我直接打电话给你们董事长吧”说着刘明强直接拨了金倩的电话：“老婆，你是在几楼啊？你现在这架子还真大啊，连我见你还都得预约了。你老公我现在算是越混越回去了哦”，刘明强一边笑着一边道。

　　“对不起哦，老公，可能前台的工作人员不知道你是我老公罢了。这样吧，我让钟丽下去接你吧”金倩说完之后挂了电话。

　　“您是我们董事长的丈夫吗？”前台的那位小姐惊讶地问着刘明强。

　　刘明强看着女孩惊讶的表情，在自己身上上下看了看，一脸疑惑地道：“怎么了？不像吗？”。

　　“不是不是，对不起对不起。我并不知道您是我们董事长的丈夫，望您见谅”美女当即惊慌失措地道歉。

　　“没关系，我刚刚只是开了个玩笑。你们坚持着自己的本份工作，按照规定办事是好的，以后也得坚持这样”刘明强笑了笑后说道。他还以为这个女孩在惊讶什么事情呢，原来是惊讶自己是他们董事长的老公。刘明强暗道，女人太强悍给男人原来是真的有压力的。


【313】


　没多久，钟丽就出现在了大厅里。女孩子一见钟丽就有点恭敬地叫着钟秘书。钟丽看着刘明强，回过头来有点害羞地对那个女孩子说了句：“你好”。然后便对刘明强说道：“明强哥，倩儿姐让我带你上去”。

　　“嗯，走吧”刘明强说着便跟着钟丽往后面的电梯而去。刘明强在电梯里面不停地打量着钟丽。

　　“明强哥，你???你??你在看什么？”钟丽被刘明强盯的浑身不自在，红着脸害羞地问道。

　　“我发现你现在变了很多了”刘明强笑了笑，砸吧着嘴说道。

　　“变了？哪变了？是胖了吗？”钟丽下意识地打量了自己一下。

　　“不是，不是说形体。我是觉得你身上的气质变了，已经不再是当初在清泉那个什么事情都不懂，光知道害羞的小女孩了。虽然偶尔还是会脸红，但是却也变的大气了许多。看来你最近还是学到了很多东西”刘明强说出了心中的感觉。

　　“明强哥，董事长现在正在里面会客。她让我让你稍等一下，你坐着吧”钟丽一到了办公室就开始称呼金倩为董事长而不再是前二姐了。

　　“她办公室在哪啊？那里吗？”刘明强四周看了看，望着旁边一个一条门，上写着董事长办公室几个字问道。

　　“是的，董事长正在里面和领导谈话呢”钟丽点了点头给刘明强泡了一杯茶，然后说道。

　　“工作还习惯吗？”刘明强也点了下头，下意识地又看来金倩的办公室一眼，然后回头来笑着问钟丽。

　　“还好，董事长对我很好，工作也比较的轻松。只是有时候集团会来一些外宾，我都不懂说英文，感觉自己很没用。现在正在补习呢”钟丽坐在自己办公桌上有点懊恼地对刘明强说道。

　　“不用灰心丧气，不会没关系，学就行了，这个世界上又没有谁一生来就会的。关键是不能没了信心，我前面才感觉你现在自信心强了很多怎么一下子又弱了？相信自己，你是最棒的”刘明强伸着大拇指对钟丽说道。

　　“谢谢明强哥，我会的”钟丽有点感动地望着刘明强。

　　这时钟丽桌子上的电话响了，钟丽停止了和刘明强的对话，接听起了电话。刘明强觉得无聊，四处看了看，不由自主地就走到金倩的办公室外面。门没有关紧，刘明强从门缝中看好可以看见金倩正坐在办公桌不停地用手敲着桌子，然后突然拿起一份文件摔在桌子上。刘明强听见近千年说着：“你这个部门经理是干什么吃的？集团养你是干什么的？是吃干饭的吗？你看看你们坐的企划案吧，你自己好好看看。最近你们部门已经出了几个事情了，你自己好好想想你还有没有能力干好这个部门经理，要是没有麻烦你自动辞职，我好请有能力的人来担任”。

　　刘明强大惊，这还是自己认识的金倩吗？这种话就算是结婚之前的金倩也说不出来的，更何况说的这么有气势呢？至于坐在金倩对面的那个人是谁刘明强看不到，刘明强只能笑了笑，自己心中一直认为金倩只是个小女孩，是需要自己保护的。突然想起结婚之前第一次在宾馆金倩设计陷害自己，以及刚刚看到的这一幕，突然醒悟，原来一直是自己低估了自己老婆的能力。

　　刘明强直接点了根烟走到钟丽的办公室坐下，钟丽正一边地接着电话一边记着什么东西，刘明强听着钟丽很有自信的声音，心里暗道这个小姑娘现在也出息了很多啊。一边抽着烟一边随意地翻着基本关于集团的简介书，足足等了半个小时，只见一个男人灰头土脸地从金倩的办公室走了出来，灰溜溜地下楼去了。刘明强笑了笑，起身直接走进来金倩的办公室，反手把门关上了。

　　“老公，你来了啊？人家想死你了”金倩正在整理着桌子上的东西，一看见刘明强开门进来，当即飞也似地直接扑进了刘明强的怀里。也难怪她这么激动，刘明强都一个多月没有回林阳了，都说小别胜新婚，亲昵一点是理所当然的。

　　“想我了吗？哪想了？”刘明强一脸淫笑着抱住金倩，一只手作怪地伸向了金倩职业套裙的下摆。

　　“啊，老公你坏死了”金倩突然感觉自己私处被外物攻击，立即从刘明强身上弹开红着脸埋怨着刘明强。然后羞答答地刘明强说道：“老公，你想要了人家晚上给你，你想怎么样就怎么样，但是在这里不行，人家等下还得见人呢”。

　　“知道了，我只是开个玩笑嘛。哟，我的小宝贝现在越来越不得了，训起人来那是有模有样啊，一个大男人被你训的连话都不敢回一句哦”刘明强笑着捏了捏金倩的鼻子，然后直接在金倩的老板椅上坐下，一边调笑着金倩，一边拿起金倩的一支笔在那转着。

　　“你都看到了啊？不能怪我，那只能怪他自己，真的不知道他这个部门经理是怎么当的了，几个企划案都一点不靠谱。越想就越气，集团怎么会清这样的人呢？”金倩一说起刚刚离开的那个部门经理就气不打一处来，气呼呼地说着。

　　“人都有犯错的时候，这是难免的，多给人家一个机会。如果实在是个人能力问题那就直接炒了他吧，没必要为了这点小事在这生气，知道吗？老公我看来会心疼的”刘明强说着一把抄起金倩的小蛮腰抱着金倩坐进了自己的怀里。

　　“我知道了，老公，你对我真好”金倩听着刘明强的甜言蜜语，一脸幸福地靠在刘明强的肩膀上，温柔地说着。

　　“傻瓜，我是你老公，不对你好对谁好啊？你明天真的不跟我一起去北京参加赵俊的婚礼了吗？”刘明强想起这个又问了一句。

　　“对不起，老公。明天上午要召开董事会，我必须得到场的，有很重要的事情要讨论。所以我不能去参加赵俊的婚礼了。我已经让钟丽帮你订了明天上午去北京的机票了，对不起了，老公，不能陪你了”金倩说到这一脸的歉意。

　　“傻瓜，当然是公司的事情重要了，没事，我一个人去就好了。你什么时候下班？咱们去吃大餐，好久没有和老婆你一起吃饭了”刘明强在金倩嘴唇上亲吻了一下后说道。

　　金倩看了看桌上电脑上面的时间，又看了看旁边放置的工作表，说道：“等下再开一个会就可以下班了”。

　　刘明强看了看金倩这里的配置和待遇，心里暗道这级别可比自己这个县委书记高多了啊？就算是作为省委书记的金清平也没有这办公室里豪华。

　　就在刘明强又再度低头吻上金倩嘴唇的时候，传来了敲门声，就在两人惊魂未定的时候门打开。

　　“董事长，现在????”钟丽一边看着手中的表一边说着，当她抬头的时候便发现正在接吻的金倩和刘明强。当即脸红的像苹果似的，不停地说着：“对不起对不起”。然后慌忙转身逃跑似地出了门把门锁上。

　　“都是你，让小丽都看到了，羞死人了”金倩也是脸红红地从刘明强身上做起来，一边埋怨着刘明强一边整理着自己仪容。

　　“看到了就看到了吧，我们是夫妻，法律承认的，有上床许可证的。亲个嘴有什么关系”刘明强一脸无所谓地道，边说边拿出一根烟点上。

　　“你流氓，不和你说了”金倩自认埋怨刘明强是完全得不到任何好处的，当即不与刘明强继续争吵。

　　这时敲门声再度响起，金倩这次沉声说道：“进来”。

　　钟丽打开门，先是小心里看了看里面的情景，才脸红着走了进来，到金倩面前说道：“董事长，经理们已经在会议室等着了”。

　　“好的，我马上就过去”金倩说着拿起桌上的一份文件，然后对刘明强说道：“老公，你在这等我一下，没事就玩下电脑。里面有斗地主的，我平时没事都玩这个，开了会我们就去吃饭”。金倩说完便走了出去。

　　刘明强笑了笑，敢情这丫头上班还忙里偷闲玩游戏？真是个介于牛A与牛C之间的人物。刘明强无聊地四处看了看，发现办公室旁边还有一张门，推开，只见里面还是个一室一厅。一个小客厅，里面摆着电视机和茶几沙发。然后旁边还有一个卧室和一个洗手间。刘明强暗道这么豪华的办公室自己还是第一次见到，难怪金倩说她午休都是在办公室呢，原来这里还有一套标准的公寓配置啊？自己还一直劝她回去午休，在办公室别感冒了呢？越想刘明强越觉得自己老土了。

　　刘明强看了下电视，没什么味。突然一阵困意，昨晚与范滨滨张云佳两女一夜疯狂他都快累趴了。对付一个女人刘明强感觉自己特别的威猛，但是一下子对付两个女人，他就感觉有点难度了，昨晚刘明强是咬着牙齿尽力的忍耐着，心里一直在提醒自己：“坚持坚持，再坚持”，最后才把两个女人送上了第N回高潮，让两个女人都舒服的要死要活自己才爆发出来。大家可想而知，这么激烈的争斗需要消耗多少体力？刘明强现在是困的要命了，这还只是两个女人，要是哪一天自己所有的女人都睡在了一张床上？刘明强脑海出现了惊人的一幕，一张超大的床，床上一个个赤裸的女人谁在上面对着自己做着各种妩媚的动作，有金倩、江映雪、李梦晴、张云佳和范滨滨。想到这一刻刘明强突然发现自己底下的小弟弟不由自主地勃起。刘明强大汗，暗道自己果然是个风骚的主，这么淫荡的事情都想得出来，直接走进金倩的卧室里面大睡起来，刘明强睡的很安详，还做了一个梦，在梦里刘明强又梦到了刚才这一幕，但是女人的人数又多了几个。在范滨滨的身边还睡着董静、许岚已经那天遇见的那个女警。还有几个刘明强更本就不认识的女人。


【314】

“老公，你怎么睡着了啊？是不是太累了啊？”当刘明强醒来的时候，金倩已经站在了他的旁边，关心地问着刘明强。

　　“没有，只是无聊想睡觉罢了。你下班了吗？那咱们走吧”刘明强一边从床上爬起来，一边看了看自己的手表。突然发现时钟都指在了八点了。惊讶地问道：“怎么八点了？你怎么不叫我啊？”。

　　“我看你睡着了，就没打扰你了。你工作忙，还得来来回回在清泉和林阳两地跑。我心痛”金倩缓缓坐在刘明强的身边握着刘明强的手说道。

　　刘明强大汗，心里想到，假如让你知道我这么累的原因是昨晚玩3P玩的话估计你就不会这么想了。刘明强感动地在金倩额头上拍了拍，然后起身起床说道：“傻瓜，我又不是不能回去睡。还没吃饭吧？走吧，去吃饭吧，我也饿了。我还没吃中饭呢”。刘明强一觉醒来就觉得自己肚中空空如也，还有点轻微的胃痛了。

　　“好吧，老公。今晚我们去吃大餐”金倩像一个撒娇的小女孩一般紧紧地抱着刘明强的手臂，靠在刘明强的肩膀上羞涩地说着走出了办公室里面的卧室。

　　“你想去哪吃？吃外国菜还是中国菜”刘明强笑着对金倩说道。

　　“吃中国菜吧，我知道你不喜欢吃外国菜的”金倩笑嘻嘻地挽着刘明强的手走出了办公室，外面，钟丽也还坐在自己的办公桌前面，正带着耳机在那听着什么。嘴里还还嘟嘟有声，很认真的摸样。刘明强听了很久才大概猜出钟丽在听的是英语。

　　“钟丽怎么也还没回去？”刘明强诧异地说道。

　　“我本来想叫她自己先回去的，可是她说也等你一块儿回去，一等就等到了现在。现在她正在学英语呢。这小丫头做起事来非常的认真，她的性格我越看越觉得像你了”金倩没去打扰钟丽，就站在钟丽的办公室门口和刘明强说着话。

　　“和我像？哪像了？她是女的，我可是标准的男人，这个你应该非常清楚”刘明强开着玩笑说道。

　　“你个流氓，尽调戏人家”金倩脸一红，伸手在刘明强的腰上掐了一下，然后道：“我觉得她和你一样都有种坚韧不拔的精神，只要认准了一件事情，不管付出再大的牺牲都要把它做好。则或许就是坚持吧”。

　　“农村里的孩子都这样的，我们小时候什么都没得到过，所以现在才会拼命地想去得到，也会更加懂得珍惜现在所拥有的。她也没吃饭吗？叫上一起去吃饭吧，小姑娘一个人来林阳没亲没故的，也挺不容易，你有时间的话就多关照她一下吧”刘明强望着钟丽突然有了一种惺惺相惜的感觉。曾几何时自己也像她一样这么拼命。

　　“知道了，老公，我很喜欢小丽。不说了，再不叫她去吃饭我保证她能在这念一夜的英语的”金倩笑了笑，走进了钟丽身边推了推钟丽，钟丽才回过神来。然后急忙地收拾了一下东西跟着金倩走了出来。

　　“学英语也没必要这么努力，适可而止就行了，不要累坏了身子知道吗？有时候努力工作是好的，但是还得适当地放松自己，让自己享受一下生活”刘明强笑着望着钟丽，说了一句，然后带着两女往电梯而去。

　　第二天，刘明强起了个大早。开着车到林阳的土特产商店买了几大包江南省的土特产。然后便直接打了计程车去了机场。说句实话，这是刘明强第二次坐飞机，第一次坐飞机是与金倩一道去度蜜月的时候坐的，想起那时自己坐在飞机上紧张的摸样刘明强就大笑不已。空姐的服务态度一向良好。飞机起飞之前空姐过来热心地帮刘明强绑好安全带。

　　当飞机起飞之后刘明强才发现自己身旁竟然坐着一个美丽的少妇，这令刘明强感到惊艳不已。少妇姿态仪容都非常的高贵，一举一动都有种高雅的气质，而且施着淡妆的脸是那么精致无比，刘明强微微低头看了看少妇那穿着丝袜的修长双腿，感觉心里有种冲动。少妇看起来三十几岁的样子，认真地翻看着手中的杂志，好像完全没有发现自己旁边有个男人正在大量着她。

　　看着少妇这身打扮和这种气质刘明强就可以断定，这个女人非富即贵，而且还是出身在豪门的。因为一个人的气质是从小培养出来的。

　　“小姐，可以聊会天吗？”刘明强想了又想，最后用力最无耻也是最直白的搭讪方法。少妇抬起头来疑惑地望着刘明强，刘明强从少妇的眼神里看到了一种鄙视的东西，刘明强连忙解释道：“千万不要误会，我可不是故意搭讪的。我只是想找你聊会天，旅途太无聊了罢了”。

　　“你很有意思。我从来没见过搭讪会脸红的男人”少妇大觉得有趣的合上自己手中的杂志，微笑着对刘明强说道，然后接着又说了一句：“我祖籍是东北的，在东北称呼一个女孩子为小姐别人会以为你在骂她的”。

　　“哦，是吗？那我该怎么称呼你？姑娘？还是女士？”刘明强也有点尴尬地笑着说道，她没有想到这个女人这么直白。

　　“姑娘？女士？你还真想的出，一个太俗一个太雅。叫我大姐吧。看你年纪轻轻的，我应该比你大很多”美女这次直接把书放下，靠在位置上，翘着脚转过脸开始和刘明强交谈。

　　“大姐？我觉得不合适吧，叫你小妹还差不多。看你年纪轻轻的说话怎么这么老气横秋？”刘明强故意装傻地问道。

　　“呵呵???”少妇掩着嘴大笑，然后才道：“你还真特别，奉承人也奉承的太不靠谱了吧？不过你虽然说得不太真诚，但是我还是很高兴。女人确实都会介意自己的年纪。怎么啊？去北京？”。

　　“是啊，去北京有点事情。你呢？也是去北京吗？”刘明强抓住机遇开始恶化面前的少妇聊天。

　　“我不叫去北京，准确地说应该是回北京。我来林阳是出差的。你是林阳人吗？”少妇好像也对刘明强特别有兴趣似的。

　　“是也不是，我是常阳的人，生活在林阳罢了。介意我问你名字吗？”刘明强也颇觉得有趣。

　　“如果我说介意呢？”少妇微笑着看着刘明强。

　　“嗯，那你介意有一个我这样的朋友吗？”刘明强知道少妇是在和自己开玩笑，于是也笑着说道。

　　“介意”少妇又掩着嘴说道。

　　“那你介意多我这样一个朋友吗？”刘明强又想出一出说道。

　　“还是介意”少妇还是那副看好戏似的看着刘明强，她在看，看看面前这个男人会耍出什么花招来。

　　“那我没办法了，我只能说能否借你手机拨一下我的电话号码，因为我找不到我的手机了”刘明强也微笑着说道。

　　“哈哈，有意思。你还真会说。不过你似乎忘了，这是飞机上，关机的”

　　“下飞机再借我找找也行，我不赶时间的”

　　“看你这种气质不像是个花花公子，怎么一副老北京的花花公子口气啊？”少妇哈哈大笑道。

　　“没办法，在北京读大学的时候跟着一个花花公子混了四年，想不被他带坏都不行啊”刘明强想起了赵俊那个标准的花花公子后笑着说道。

　　“你在北京的念的大学吗？哪所？”

　　“清华”

　　“不错，还是高材生。清华，水清木华、水木清华。清华的近春园不错，很宁静雅致。记得我小时候还真的就在近春园里读过朱自清的《荷塘月色》。”少妇想起了清华，不禁想起了自己小时候，笑着说道。

　　“你也是清华的学生？”刘明强大惊，心里暗道，难道自己又碰上了一个学姐。

　　“不是，我没那水平，，没有考上。我小时候住在那附近。我爸爸当年在清华教书，所以我常去。不要问握爸爸是谁，他去世的时候你还没进清华”少妇直截了当地说着。

　　“不好意思。其实清华没什么好看的，像清华园，清华大学堂什么的看多了也就是这样，只不过对于外面的人说这一切都是那么神圣罢了。只有荷塘月色借着朱自清先生的名气偶尔晚上去一次还有那么一点小感觉”刘明强摇了摇头说道。

　　“清华贵为中华第一学府当然会有人向往的。你清华毕业的现在应该混的不错吧，现在在干什么？能不能透露一下”少妇打断了刘明强对清华的向往。

　　“公务员，随便告诉你，月薪一千五，外加一百的电话费报销”刘明强哈哈大笑地说着。

　　“嗯，不错。人家都说假如一个人说谎的话他的眼珠会乱转，可是我看你说起谎来却是一副老僧入定的摸样。现在我彻底相信你是个公务员了，而且是有一定级别的政府人员吧”少妇望着刘明强说着。

　　“你怎么知道？”刘明强惊讶地说道。

　　“说谎都不带打草稿，而且还可以表现的这么镇定自若的除了那些天天打官腔放空炮的官老爷们还能有谁？其它人绝对没这份功底的”少妇摇着头道。

　　“厉害，看人真准。不过这次你算是看走眼了，我确实只是个小小的公务员。我为什么眼睛不转那是因为我看美女的时候眼睛一般都不会转动，可以用聚精会神来形容”刘明强对美女伸了伸大拇指然后又神秘地笑了笑，接着说道。

　　“不错，竟然开始调侃我了。是不是等下就开始就这个话题继续聊下去，下飞机的时候留我的电话然后哪天半夜好约我呢一起去个宾馆是不是？”少妇一脸的笑意说道。只是这话听得刘明强是尴尬不已，说实话这种想法刘明强是当然有的，但是他的主要目的确实只是想和这个少妇聊聊天罢了，因为和一个美女聊天也是一件挺不错的事情，最关键的是这样不违法不违背道德还不要背上神秘负担。



【315】

“大姐，这次你真的是错怪我了。我当真只是随便问问罢了，绝对没有其它的想法。很多人都说我有色心没色胆，我确实对你有想法，像你这么漂亮的女人除了柳下惠先生，不然谁会对你没想法？但是我也只是想想罢了”刘明强当即澄清道。

　　“你看看你，还急了不是？小弟弟，做男人，色一点没关系，因为那是男人的本性。但是一定要记住，千万不要让身边的女人受伤。每一个女人都是天使，都值得你细心呵护的。懂吗？”女人一副说教的摸样望着刘明强，就差没有拍着刘明强的脑袋喊小朋友了。

　　“大姐，我刚刚没听错吧？你叫我什么？小弟弟？”刘明强非常愤慨地说道。

　　“是啊，小弟弟。怎么了？在我边上你不是小弟弟是什么？实话和你说，姐姐今年都三十五岁了。你才几岁？”少妇笑着对刘明强道。

　　“二十五”刘明强一边狂飙汗，一边压低声音说道。

　　“二十岁，真是花样年华。要是我再早出生几年都可以生出你来了，叫你声弟弟你不吃亏。好了，不多说了，飞机快要降落了，做一下准备吧”少妇笑呵呵地说着。果然，少妇的话刚说完广播里面便想起了空姐甜美的声音，说是飞机已经到了首都机场了。等着飞机上一阵激烈的折腾之后，飞机终于稳稳地降落在了首都机场。少妇拉出自己的行李，走了出去，临走前回过头来望着刘明强道：“小伙子，你是个很不错的男人，我看人一向很准。我叫尚妍黛，如果我们真的有机会再见面的话我不介意和你去一次宾馆”。少妇说完便笑吟吟地拉着行李走向了前面。刘明强呆呆地拿着自己的包，无语地摇了摇头，暗道：“这是什么世道啊？自己只不过是想搭讪而已，没必要把话都说的这么直白这么露骨吧？都让人怪不好意思的了”。

　　下来飞机，走出飞机场，体会着这北京的气息。望了望首都机场有点拥挤的人潮，刘明强皱了皱眉头，北京这样的大城市最不缺的就是人了。刘明强一边往外走，一边拨着赵俊的电话。在来之前他就已经告诉赵俊自己已经坐飞机了，估计这个时候赵俊已经在接自己了吧。说实话，与赵俊做了这么多年的兄弟，他对赵俊还真的是一无所知。他家在什么地方刘明强压根就不知道。

　　“赵俊，在哪呢？哥哥我可出了机场了”刘明强一边四处望着一边道。

　　“知道，我正看着你呢，你望后面看”赵俊玩世不恭的声音传来。

　　刘明强听过之后往后看了看，果然看见赵俊正拿着手机慢慢地朝自己走来，不过在赵俊身后还跟着几个五大三粗穿着迷彩服的人，严肃的就像是保镖一样，在刘明强的记忆里，这保镖一般都是穿着西服带着眼镜的。什么时候这保镖也穿上部队的训练服了？

　　“你咋到我后面去了？不知道哥们我是要出来的啊？”刘明强伸手在赵俊身上捶了一下后说道。

　　“我这不是想进去找个机会逃出去坐个飞机偷渡出国嘛。没想到，接着尿遁把这个几个小子给甩却被机场的保安给捉住了。丫的，老子只不过是没票上机而已，我说了我可以加倍补票的，可那保安妈的就是不开窍。没办法，我只能乖乖地跟着他们出来接你了”赵俊一脸垂头丧气地道。

　　“你还真的准备逃啊？不知道你小子脑子里在想什么。他们呢？他们是什么人？保镖？”刘明强一边和赵俊走着，一边指着身后的几个人问道。

　　“当兵得，原来是陆战队的，现在是特殊部队的兵了。他们现在的任务就是一天二十四个小时轮番监视我。总共是一个班的人，每天两班倒，这一个刚从阿富汗执行任务回来，这两个从伊拉克回来。这一个从印度回来的，听说是去找达赖，结果没找着。妈的，真没有，一个老和尚都抓不回来，真他妈的是垃圾。丫的，你直接拿个炸弹去印度的达兰萨拉轰掉他妈的大本营，就是那个所谓"西藏流亡政府",不就什么事情都没有了吗？真他妈的没用，还是一流好手呢，我看他妈的就是打手枪的好手”赵俊愤愤不平地骂着。

　　刘明强回过头来有意无意地看了身后的三个人一眼，见三人都是一脸冷漠地望着左右，只见一个观察着左右，一个望着身后，另外一个直接盯着赵俊。对于赵俊的谩骂他们像是完全没听见似的。刘明强突然对这几个人有了深深的敬意。他知道国家肯定有一些秘密的机构和特殊的部队。这些部队是用来执行一些不能在明面上进行的人任务的。而且这些任务危险系数都非常的大，每年因为这些任务牺牲的人不在少数。这些人为了国家的利益连自己的命都不要，刘明强深深地震撼着，刘明强不知道这些人是有着什么样的勇气而可以不畏死亡。这些人就是国家真正的秘密武器吧。

　　“得了，人家也不容易，起码比你委屈多了。达赖人家至少还闯出了点名气出来了，可你呢？花花公子一个，你以为人家想来监视你啊？真是弄不懂你小子心里在想些什么？结婚就好好结婚吧，还弄出逃婚这么一出，你小子在清泉跟我说的话全是狗屁啊？”刘明强直接在赵俊腿上踢了一下后说道。

　　“别提了，越说我越有气。说来话长，等下和你说吧。上车”赵俊指着面前一辆军用的越野车说道。

　　刘明强和赵俊坐上了车，两人在后位上一边坐了一个。这时在赵俊的那边一个兵拉开门上的车来，直接坐在了赵俊的身边。赵俊一看这个兵上来就没好气，直接骂道：“你丫有病啊？没见过我这么帅的男人还是怎么？老是挤着我边上坐，你想爆我菊花还是想让我爆呢菊花啊？告诉你，老子对你不感兴趣”。赵俊一边骂着一边往刘明强这边靠近了一点。很显然，这个兵故意坐在赵俊身边是为了防止赵俊逃跑的，可以想象，有这么几个男人在赵俊身边，赵俊逃跑的可能性能有多大？这时前面的驾驶位和前坐被另外两个兵坐上，然后便直接开着车走了出去。

　　“明强，你不知道哥们现在有多苦。整天都堵在家里，哪都出不去。今天要不是我向我爷爷请假说来接你的话估计我现在还只能在家里和美女视视频呢”赵俊垂头丧气地道。

　　“到底怎么回事？是那姑娘不好还是怎么了？长的丑吗？”刘明强猜测着。

　　“不丑，反而很漂亮，而且吧，很有气质。是部队文工团的，还是个下校，级别不低，听说在里面还是个不大不小的干部”赵俊慢慢地说着。

　　“那你干嘛不要，这么好的条件。人家比你这个花花公子可强多了”刘明强从自己身上拿出烟给了一只给赵俊，自己点上一根。然后向机构当兵得散烟，但是得到的都是一样的回答：“谢谢，对不起，执行任务的时候不能抽烟”。

　　“别理他们，他妈的都是机器人。我上次还跟他们商量。只要他们放我出去，我逃出去之后一人给他们一百万，可是丫点就一点不动心，你说都不爱钱了这还算是人吗？”赵俊好像对着几个兵非常的有意见，一开口就骂道。

　　“你小子就少说几句吧，他们也都是奉命行事罢了。有本事你找你爷爷说去？别为难人家的当兵的。既然这女孩这么出色你干嘛不结婚？我可还记得你在清泉和我说的话来着，你当时说只要这女的长的还行你就结婚算了，现在人家长的挺漂亮的你干嘛不娶人家？”刘明强不死不得其解。

　　“这不是????，哎，不好说，不方便说，我这么和你说吧，只要是娶了这个女孩，哥们下半生的性福生活就全没了”赵俊非常激动地说着。说完之后又强调了一句：“我说的是性福，性福懂吗？你应该明白的”。

　　“什么明白不明白的？为什么娶了人家就不幸福了？”刘明强完全弄不明白赵俊在说些什么了。

　　“算了，和你也说不明白了。此性福非彼幸福啊”赵俊直接倒在车身之上说着。

　　“弄不懂你小子在想什么，我倒要见识一下这个女孩到底怎么了，为什么会让你赵大公子这么害怕”刘明强有点向往地说道。

　　“这事要是你遇上你说不定比我还要害怕。你想见识她是吗？简单，你等下就可以见识的到。她现在住在我那”赵俊淡淡地说道。

　　“住在你那？你们同居了？”刘明强惊讶地问道。

　　“是的，可以说是同居了”赵俊有气无力地说着。

　　“你小子有病啊还是怎么了？都和你同君了你小子还要逃走，你对得起人家姑娘嘛。真想一脚踹死你。为天下的女人出一口恶气”刘明强气呼呼地说道。

　　“天呐，我彻底完了，跳进黄河也洗不清了。哥们，我们同居了而且还同房了，但是你大爷我什么都没做啊。”赵俊委屈地大叫，然后又道：“我爷爷当时把我叫来北京让我相亲，然后直接和女方的爷爷在饭桌上就把这门亲事给订了下来了。然后呢，我爷爷怕我变心，直接给了我一套房子，让女孩搬进来和我一起住，说是为了培养感情。这不，就同居了嘛。现在倒好，我整天被困在那所房子里出都出不来。我爷爷的命令就是，知道新婚结束我才能离开那所房子，而且结婚一年之内只能在北京市范围内出现，我算是过上了暗无天日的日子了”赵俊像泄了气的皮球一样慵懒地背靠在车子的位置上，一句一句地说着，说的自己真的挺凄惨似的，只是刘明强怎么听都没有听出来他凄惨在什么地方，都会人生有大登科小登科，大登科金榜题名时，小登科洞房花烛夜。可是赵俊这小登科怎么变成了一个悲剧一样了。



【316】

　“你不逃婚你爷爷会这么对你吗？算了，你小子不可理喻。我等下去看了你的新娘子就知道了”刘明强自顾自地抽着烟，没有理会赵俊。

　　车子在北京临近郊区的一栋别墅前面停下。门口还守着几个当兵的，可见老爷子对赵俊的监视还真不是一般的严格，准军事化管理了。下了车赵俊指着这所大房子道：“这就是哥们的监狱了，进去坐会吧”。

　　刘明强看了看这栋别墅，挺不错的。跟着赵俊进了房子。到了房子几个当兵的就没跟着进来了。只是一个个都在别墅周围转悠着。

　　“很不错嘛，你结婚你爷爷还送你栋别墅，这么划得来的生意你还埋怨什么啊？”刘明强啧啧有声地感叹着，这栋别墅确实很不错，够豪华够精致。

　　“你懂什么？就是让我当国家主席我也不能结这个婚啊？结了这个婚对不起这个女孩也对不起我自己”赵俊一股脑地坐在沙发上，自顾自地抽着烟。

　　“你老婆呢？怎么没在？怎么就对不起女孩也对不起你自己了？”刘明强四处望了望，没见那姑娘出来，好奇地问道。

　　“上班去了，中午就会回”赵俊说着看了看墙上的电子钟，然后道：“还有十几分钟就回来了，她上下班很有规律”。

　　“感情就你一人被关在这啊？真够可怜的。我觉得吧，你爷爷应该把这里的网也给掐了，让你连在网上勾引小妹妹的机会都没有”刘明强哈哈大笑地说道。

　　“SHIT，你是个贱人”赵俊说着白了刘明强一眼。

　　“好了，现在没人了，和哥们说说到底怎么回事吧？让你反应这么激烈？”刘明强坐在赵俊身边，拿起赵俊放在桌子上的烟给自己点上一根，慢慢地问道。

　　“哥们，兄弟命苦啊。说句心里话，女孩很不错，配我赵俊这么一个浪荡子是绰绰有余。女孩漂亮，人也很温柔贤淑，还有点气质。我是真的喜欢，那时候爷爷说直接订下这么心事哥们心里也是欢喜的紧。可是后来我我爷爷让我们同居。这既然都同居了当然得把同居该做的事情都做了。第一天晚上咱就和那姑娘睡了。你知道的，在床上也不就那点事嘛，可是哥们我发现了一个大问题，那丫的居然是个性冷淡。哥们我前前后后弄了一个多小时，各种花招都用上了，可是就是没反应。第二天我不信邪，又弄了一晚上，结果我彻底坚定了我的想法，还真的就是个性冷淡。哥们，哥哥我已经做好了彻底放弃外面的花花草草回家做个好丈夫的心里准备了，但是他妈的不能连做个丈夫的权利都没有吧？哥们我越想心里越难受。第三天我就背着包偷偷地逃走了，我准备逃去非洲，那里我爷爷的势力弱一点，可谁知刚把车停到机场就被后面一直跟着我的一辆车堵上了，下来几个当兵的就把我给压了回来，之后的生活就是现在这样了，你都看到了”赵俊一五一十地说着。

　　“性冷淡？不会吧？我可是第一次听说真的有这种人存在。以前都是在书上听说的罢了”刘明强惊讶的烟都差点掉了下来。

　　“别惊讶，我是问过专门的医生才这么肯定的。医生告诉我，说性冷淡是指性欲缺乏，通俗地讲即对性生活无兴趣，也有说是性欲减退。性冷淡与性快感缺乏是两个不同的概念，两者可以同时出现，亦可不同时出现，因此，性冷淡又分两种类型：有性感缺乏、性冷淡综合症和无性感缺乏、性冷淡综合症。性冷淡的症状表现体现在两个方面：生理症状和心理症状。生理症状主要体现在：性爱抚无反应或快感反应不足；性交时阴道无爱液或少爱液分泌，干涩，紧缩，疼痛；无性爱快感或快感不足，迟钝，缺乏性高潮；性器官发育不良或性器官萎缩，老化，细胞缺水，活性不足等。心理症状主要体现在：对性爱恐惧，厌恶及心理抵触；对性爱有洁癖症及严重的心理阴影；对性爱认识不足，当作义务或程序，投入程度不够；受传统观念，意识影响，性爱时不主动，感觉羞耻，肮脏。我现在也弄不清楚她到底是属于那一种，反正无论是那一点，哥们以后的性生活算是彻底无望了”赵俊一脸颓废地说道。

　　“这又不是什么大事，按照医生这么说这性冷淡又不是不能治，你怕什么？”刘明强暗道原来有这么一出，心里默默滴为赵俊感到悲哀。

　　“能治？谁知道啊？万一不能治怎么办？哥们不能把自己的下半身开玩笑吧？再说了，你又不是不知道我是什么人，我没女人能活的下去嘛，万一我要是忍不住去找了别的女人这不就是间接地伤害了这个女孩嘛，所以，这事我不能做，坚决不能做”赵俊非常的坚定。

　　“不能做你打算怎么办？继续逃婚？婚礼可就马上开始了，看这架势你能逃的出去吗？”刘明强指了指外面的兵对赵俊说道。

　　“不能逃也要逃，只要一线机会我也得争取。我还就不信了，这些大头兵真的这么厉害？”赵俊恶狠狠地望着外面的兵说道。

　　“人家不厉害能是特殊部队的？哥们劝你，这次认栽算了，等结了婚你带你老婆好好的去治一治。应该没什么问题的”刘明强叹了口气语重心长地劝着赵俊。就在这时，外面的门打了开来。一个穿着军装的女孩走进了屋子。

　　“赵俊，这位是？”女孩进来便看到了和赵俊坐在一起的刘明强，于是问道。

　　“刘明强，我哥们。你直接叫他明强就行了。自己人”赵俊虽然非常抵触这桩婚姻，但是对女孩的态度还是挺好的，正如赵俊自己说的，他的确挺喜欢这个女孩子。

　　“你好，我是刘明强。跟赵俊一去混了很多年了，千万不要拿我当外人，我是来当伴郎的”刘明强笑呵呵地起身，对女孩说道。

　　“你好，我是赵俊的??的??未婚妻，林月。欢迎”女孩挺文静的，说话也很轻柔，刘明强偷偷地看了看女孩。挺漂亮的一个女孩，正如赵俊自己所得，女孩身上有着一种气质，大家闺秀的气质。

　　“赵俊，你怎么不早说，不然我就多买点菜回来了”林月笑着对赵俊说道。

　　“我哪知道啊，这小子一下子就来了，来之前也不打个招呼，上飞机之前才告诉我。别在家做了，懒得费那事，咱们直接到外面去吃吧”赵俊，对女孩的责怪，直接把责任都推到了刘明强的身上，气的刘明强真想一脚踢死他。

　　“可是???可是??去外面吃得向爷爷禀告，得首先争取他的同意你才能出去呀”林月下意识地望了望外面守着的那些当兵的对赵俊道。

　　“我的天呐，我过的是什么日子啊。”赵俊当即气的直接坐在沙发上，拿着根烟点上，然后对林月道：“你去给爷爷打个电话吧，就说我最好的朋友来了，我想请朋友一起去吃顿饭。请他开开恩，给我出去放放风”赵俊阴阳怪气地说着。

　　“看你把爷爷说的”林月也被赵俊逗笑了，拿起手机拨了个号码、“爷爷，您好，我是月儿。对，赵俊在家呢，他对我很好。嗯???是这样的，赵俊最好的朋友现在过来参加我们的婚礼了，现在在家里，赵俊想向您请个假，请朋友出去一起吃顿饭。对，就是今天赵俊去飞机场接的那位，是的。这样啊，我问问赵俊”林月对着电话客气地说了一堆，突然捂住电话问赵俊道：“爷爷让我们一起去他家，说他要好好招待一下你刘???明强”。

　　“去他家干嘛？晕死，找骂啊”赵俊气呼呼地说着，然后又像是没了气的皮球一样道：“去吧，他的话谁干违背，我们去也得去，不去他等下就让人来把我抓过去了。跟他说，我们去，让他把好烟好酒都拿出来。不狠狠宰他一顿我心里不爽”。

　　林月听过之后笑了笑，拿着电话对赵俊的爷爷说了。

　　三人说着就收拾一下准备去老爷子家了，在走之前刘明强把自己这次带过来的土特产带上了，还有自己特意从清泉带过来的一些土茶叶。然后跟着赵俊又上了那辆军用的越野车，林月开着一辆银白色的现代跟在后面。从开的车就可以大概猜出林月这个女孩是个什么样的性格，一个出色这样家庭的女孩只选择一辆这么便宜的车就可以从中知道很多东西。刘明强对这个女孩的好感大增。

　　“赵俊，你老实对我说，你家老爷子到底是个什么职务？的让我心里有点心理准备”在车上刘明强淡淡地问道。

　　“他？没职位，只是个糟老头子，早就退二线了。现在只不过还挂着一个中央军委副主席的名号罢了”赵俊一说起自己的也有就开始有着个人的感情色彩了。

　　“中央军委副主席？”刘明强大惊，这个职位代表着什么？代表着这人不是现任军队的最好统帅也是曾经的军队最高统帅。于是更加好奇地问道：“你告诉我你爷爷的名字吗？”。

　　“你应该听说过，赵旗胜，本来名字好好的，硬要取个这样的名字”赵俊骂骂咧咧地说道。

　　“你是说赵旗胜赵大元帅？”刘明强惊讶的手直颤抖，这个人的名字这个人的事迹刘明强是太清楚不过了，估计全中国十几亿中国人没有几个人会不清楚的。赵旗胜，原本的名字是什么没人知道，只知道他在入伍之前给自己改了名字，就叫做赵旗胜，意思就是旗开得胜。十二岁入伍，参加红军，十四岁入党。二十三岁当上了师长，中国革命结束的时候，他是新中国十大元帅之一，也是最年轻的十大元帅，仅仅三十一岁，不能不说这几乎是一种神话。后来一直担任中华人民共和国解放军总参谋长的职位，是解放军当之无愧的解放军最高统帅。



【317】
“对，就是他，他就是我爷爷。在别人看来他是开国大元帅，是国家的顶梁柱，可是在我看来，他就是个独断专行的家长。算了，不说了，快到了。妈的，车开的这么快，怎么就不见交警过来扣车呢？”赵俊看着把越野车开的都差点飞起来的大兵骂道。

　　车子在一个大围墙面前停下，只见一个大兵上前，最守在门口拿着枪得大兵递了一个红本本，然后大门才打开。车子慢慢地开了进去。

　　“不要惊讶，这里都是军队里面的老将军住的地方，所以保卫的非常严密。这地方是经过特殊建造的。就说这个围墙，一般的炸弹都是炸不开的。”赵俊一边抽着烟一边向刘明强说道。刘明强看了看，围墙之后都是一栋栋的独栋别墅，在每个独栋别墅上面都插着一面八一军旗。车子在一栋别墅前面停下。

　　“到了，下车吧”赵俊招呼一声刘明强，自顾自地下了车，这个时候林月的车也跟了上来，下了车，跟着赵俊刘明强进了门。

　　一进门刘明强就看见一个穿着军装的老人坐在沙发上面看电视，赵俊进门就喊道：“老爷子，我回来了。给你介绍一下，这，刘明强，我最好的哥们。明强，这我爷爷，你叫老爷子就行了，你乐意听别人这么叫他”。

　　“爷爷，您好，初次来看您，没带什么东西，只带了一些家乡的土产，希望您能喜欢”刘明强走到赵旗胜的面前，提着自己手上的土特产恭恭敬敬地说道。

　　“哦，刘明强。你好，小伙子，挺精神的，不像我们家小俊，整个就一副纨绔子弟的摸样。坐吧，小月，你给明强倒杯茶吧”老爷子放下自己手中的报纸，抬头看了看刘明强，淡淡地说道。脸上连一丝笑容都没有，但是刘明强可以感受得到，老人对自己已经很客气了。

　　刘明强听着老爷子的话感觉到一种压抑，一种被人气场给完全压制住的感觉。与第一次见到金清平完全不一样，要是论气场的话，面前的这位开国元勋无论是眼神还是说话的语气中都带着一种特有的凌人气势，这是不是杀气刘明强就不得而知了。

　　林月一听老爷子的话便跑去给刘明强倒茶去了。

　　老爷子这次彻底把手中的报纸放了下来，指了指旁边的座位，对刘明强说道：“小伙子，坐吧，不要拘谨，自然点”。

　　“呃，谢谢爷爷”刘明强点了点头，恭恭敬敬地坐下。

　　“不要叫我爷爷了，直接跟着小俊叫我老爷子就行了，他们都这么叫我。今天特意叫你过来第一呢是想请你吃顿饭。第二我也很想见识一下你这个人。小俊这人虽然整天都是吊儿郎单的没做过一件像样的事，但是交朋友这点还是像我，要么不交。要交就得交可以放心把自己的背面对他的朋友。据我所知小俊一直都没什么朋友，唯一的朋友也就是你了，我经常听他说起过你。你现在还在你们江南省委当秘书吗？”老爷子接过林月给他递了一杯茶，喝了一口后慢慢地说着。

　　“人家早就不在省委当秘书了，现在在清泉当县委书记。我说老爷子，我可跟你说好了的，你那些特供的中华赶紧拿点出来，我可是向明强保证了的，来这准能抽到特供的中华”赵俊趁机说着；“你小子，就打我那点烟的准备，等下你们两人一人拿一箱回去，我再叫人给我送点过来就行了。”老爷子瞪了赵俊一眼，然后又望向了刘明强，说道：“现在是县委书记了吗？不错，小伙子，挺有能耐的，赵俊这一生干过唯一一件对事就是交了你这么一个朋友”。

　　“老爷子您夸奖了，我能当上这个县委书记全是靠着我岳父的关系，算不上本事”刘明强连忙摇着头说道。

　　“你岳父是？”老爷子随口问道。

　　“我岳父是江南省的省委书记金清平”刘明强如实说道。

　　“金清平？这个名字很耳熟，对了，想起来了，就是高老的那个门生。”赵旗胜在念叨金清平这个名字的时候皱了一眼眉头，然后便笑着舒展开来。刘明强听的很仔细，赵旗胜说金清平是什么高老的门生。刘明强仔细地想了想金清平的所有关系，最后才大概地猜出这个高老估计就是金清平上次来北京拜会的那个神秘人，刘明强仔细想了想中国近年来在位的姓高的领导人，心里便就有了答案了。“年轻人，不要太谦虚了，现在的国情不像以前了，裙带关系是必然存在的。但是也不是说仅仅只是裙带关系就够了。最主要的还是靠能力。咱们国家这几代的领导人每个人都是老一辈的将才之后，但是怎样？他们依然把国家管理的有声有色，所以呢，个人实力才是最重要的。一年时间从秘书到县委书记，即使存在裙带关系这个因素，但是依然可以看出你个人的能力。不错，以后咱们国家就得靠向您这样的年轻人来撑起了。小俊，多向明强学学，别成天一副吊儿郎当的摸样，不是琢磨着这个鬼主意就是琢磨那个鬼主意。你都二十一了，不小了。你爷爷我在你的这个年纪都是师长了”老爷子很是赞赏地望着刘明强，然后话锋一转，立即把话题转移到了赵俊的身上，弄的赵俊一脸的郁闷。

　　“怎么又说上我了？我和明强不一样，而且我承认，明强确实比我厉害。但是，老爷子，你别总拿您当年的事情来说事好不好？你那时候是什么时期去了？那是混乱年代，现在是和平时期，你看现在有二十三岁当师长的吗？”赵俊不服气地说道。

　　刘明强一见老爷子脸上有怒气了，当即瞪了赵俊一眼，说道：“赵俊，别这样和爷爷说话，爷爷都是在为你好。虽然说爷爷那时候是特殊时期，但是无论是特殊时期还是和平时期有些道理都是一样的。要想成就一番大事业就必须得脚踏实地，认真严肃地对待自己以及自己的工作”。

　　“明强说的对，人活一生就得讲究一点，那就是脚踏实地。只要脚下踩得稳，站的再高也不会怕摔。多向明强学学，人家和你同龄，人家二十五岁就当了县委书记了，你看看你，结个婚都还想着逃婚。我问问你，月儿那点不好了？是配不上你还是怎么？人家没嫌弃你你还嫌弃人家了，真是无法无天了”老爷一说起赵俊逃婚的事情就更加的生气了，直接拍着桌子朝着赵俊吼道。

　　赵俊开始还敢顶嘴，见老爷子真生气，当即话也不敢说，直接坐在那里抽着烟。

　　“爷爷，这事不怪赵俊，都是我个人的原因。如果赵俊真的不想结婚的话那就取消这么婚事算了，我不想大家都为难”这个时候林月坐了起来，低着头说道。

　　“取消？不可能，这么多年一直惯着他看把他惯成什么样子出来了，这次婚结也得结，不结也得结。这是你们俩的结婚证，另外结婚宴什么的我都通知一些亲戚了，要是现在取消你让我这老脸往哪放。赵俊，以后好好对月儿，要是你敢对月儿不好，看我不打断你的腿”老爷子直接把两本结婚证摆在桌子上。

　　“我说老爷子，你这是从哪办来的假证啊？”赵俊望着两本红彤彤的结婚证直接说道。

　　“假证？”老爷子瞪大了眼睛说道。

　　“可不是假证吗？我去都没去过民政局怎么可能就办出结婚证来了呢？我可第一次听说办结婚证不要本人亲自去的”赵俊笑着说道。

　　“你知道个屁，这是老子叫民政局的人来家里办的。你的照片是从你毕业证上面抠下来的，月儿的照片是她爷爷送过来的，据说也是从初中毕业证上面扯下来的。不管怎么说，你们俩现在已经是合法的夫妻了，赵俊，结了婚了就得像个男人一样，有点担当，懂吗？”老爷子被赵俊的一句假证可气的不轻。

　　“初中毕业证？”赵俊和林月两人都瞪大了眼睛望着结婚证，然后一口同声地说道。最后摇着头的赵俊直接说了一句：“I 服了YOU，老爷子，你???真牛”。说完之后赵俊面如死灰，只是抽着烟再也不说一句话了。

　　“老头子，你又在冲谁发火呢？”这时门口穿来一个老年人的声音，刘明强回头一看，只见一个老奶奶从门口进来，虽然这位老妇人头发已经斑白了，但是精神气却十足，手里提着一个塑料袋子的菜，一边关门一边说道。

　　“奶奶”林月立即走过去接过奶奶手中的菜。

　　刘明强立即站了起来，走到老妇人面前恭敬地说道：“奶奶好”。

　　“哦???你好，你就是今天来家里吃饭的小俊的朋友吧？不错，小伙子长的挺棒的，你坐你坐，我去给你端点吃的东西出来”老妇人非常的和气，和刘明强说话总是一脸的笑容。

　　“老头子，你看看你，小俊怎么得罪你了，别总一天到晚的教训他。”老妇人白了赵旗胜一眼后说道。

　　“就是”赵俊这时突然嘀咕了一句。

　　“就是个屁”赵旗胜一看见赵俊这样的态度就来气，立即骂道。然后对老妇人说道：“你一个女人家知道什么？你看看他现在是什么样子？这不都是让你给惯的吗？再不教训他一下以后你想教训他都来不及了。以后他的事你不要再管了，你去做饭”。

　　“我说你这老头子一大早怎么回事啊你”老妇人埋怨了一句，对刘明强说道：“小伙子，你坐。别理他，他就是这么一副牛脾气，几十年了都改不了”。说完便进了厨房，接着林月也跟着进去了。刘明强继续回到老爷子身边坐下。





【318】

“你自己看下电视，想想我刚才对你说的话”赵旗胜对赵俊说了一句，然后站起来对刘明强道：“小伙子，跟我来书房一下，我有话要跟你说”。说完就往书房而去。

　　刘明强很是惊讶赵旗胜会找自己谈什么，这才是自己与他的第一次见面，不由得诱惑地望着赵俊。赵俊正被老爷子训的一肚子火气，望着刘明强看着自己没好气地说道：“别看我，我也不知道这老头子要干什么。如果是要教训你的话你千万别顶嘴，顶嘴你就真的完了。他要是真骂你了你回头找哥们我骂回来就成，他那是一真老虎，他屁股你真的别去摸”。

　　“你丫就瞎操蛋吧”刘明强被赵俊给逗乐了，骂了赵俊一句然后跟上老爷子的脚步往书房而去，其实他心里也挺害怕，害怕老头子会真的把怒火牵涉到自己身上。

　　进了书房门，见老爷子正坐在书桌前面抽着烟，刘明强进去关上门。

　　“坐吧，抽烟自己拿。这烟外面估计抽不到”老爷子指着桌上的特供中华，拿出一根自己点上，抽了一口感觉与上次在金清平家拿的味道相似，但是却也有一点点不一样。

　　“刘明强是吧，你曾经是在江南省委当秘书？”赵旗胜吐出一口烟后说道。

　　“是的，老爷子，我在江南省委当了一年的秘书，今年才去清泉上任的”刘明强不知道老爷子明知故问是个什么意思，只得如实地回答。

　　“不用紧张，我只是问点私事。我虽然脾气大，但是不是对谁都发脾气的，实在是小俊这小子太不争气了，所以你不用紧张”老爷子微微笑了一下说着，然后又道：“你认识映雪吗？”。

　　“映雪？你是说江书记？”刘明强弱弱地问道。

　　“对，我记得她到你们江南是去当什么副书记的。你认识她吗？”老爷子点了点头道。

　　“认识，江书记对我很好。我能有今天这里面也有江书记的一份功劳，她待我就像自己的弟弟一样”刘明强知道面前的这位老元帅就是江映雪的父亲，所以说的很诚恳。

　　“嗯，她人是这样的，就像老江当年一样，乐于助人。对了，你知道我和她的关系吗？”老爷子嘴角微微一阵颤动，可能是想起了自己故去的老战友了。

　　“知道，您是江书记的父亲。我结婚的时候赵俊和江书记都去了，然后两人碰上了。我才知道江书记竟然是赵俊的姑姑”刘明强点了点头，又想起当初在婚礼上那令自己都觉得惊讶的一幕。

　　“嗯，我只是她的养父，她是我以为故去的老战友的女儿，不幸的是我这位老战友去的比较早。不说这个了。她?现在过的还好吗？”老头子眼角微微地有点湿润，然后又点了根烟问刘明强。

　　“这个?，这个我不知道怎么说。江书记一直是一个人，每天都是准时上下班，下班之后也是自己一个人在家。从来没见过有亲戚朋友去找她，她下班或者休息日一般都是一个人在家里看书睡觉。虽然她着我的时候一直都是笑脸，但是我可以看得出，她的心里并不是很快乐”刘明强听赵俊说起过，他当然知道这其中的原有和过程，所以直接添油加醋地把江映雪的悲伤夸大，以让老爷子更加的后悔，最好是能够帮江映雪和那未知的老公离婚，这就是刘明强的目的。

　　“哎，真是苦了这孩子了，是我对不起她对不起老江啊”老人微微地叹息着。良久之后才说：“明强，你是赵俊最好的兄弟，也就是我的孙子了。今天爷爷在这里求你一件事了”。

　　“爷爷，您说，您千万别这么说，您这么说我可承受不起，您直接吩咐就成了”刘明强当即站了起来有点惶恐地说道。

　　“别这样，我今天只是以一个父亲的身份和你谈话。我希望你回林阳的时候有时间帮我多多照顾一下映雪，算我求你了。另外映雪无论是在生活上还是在工作上有什么困难你直接跟我说，以那丫头的性格就算是打死她也不会向我开口的，她算是恨死我了”老爷子叹息着说道，刘明强觉得赵旗胜一下子老了十几岁。感觉现在坐在自己面前的不是刚刚教训赵俊时候的那个老爷子了，而是个普通的老头子罢了。

　　“这个我会的。江书记对我有提拔我知遇之恩，所谓滴水之恩当涌泉相报，报答她是我的荣幸，只是她一直都不给我这个机会。您放心，老爷子。虽然我刘明强在江南在林阳算不上什么人物，但是我向您保证，只要我刘明强有一口气在，我就绝对不会让江书记受到任何的委屈”刘明强坚定地说道，这些都是他的真心话，他不仅仅只是对江映雪有这份心，对于他的每个女人，刘明强都是这个态度，一句话就像那句歌词一样，好男人不会让自己心爱的女人受一点点伤。

　　“那谢谢你了，你这次回林阳的时候帮我给她带句话吧，就说爸爸知道自己错了，当初不该那么独断专行害了你一生，是爸爸对不起你。不管你是不是恨爸爸，或者你认不认我这个爸爸，但是你始终都是我的女儿，我赵旗胜这一生唯一的女儿，这里也永远都是你的家，有时间的话回来看一看吧”老爷子很是伤感地说着。

　　“老爷子，您不必这样。我想江书记她一定能明白您的心的。所谓父子之间哪有隔夜仇，有些话说开了就行了。对了，我来之前问过江书记，江书记说她会在赵俊结婚前一天回来，估计不出意外就是在后天会过来”刘明强看着老爷子伤心的摸样，不免的出言安慰道。

　　“没用，她就算是来了她也不会来见我的，自从我硬是把她嫁给了那个畜生之后她就再也没见过我了。就算是来看她母亲也是趁我不在的时候才来，她就是个倔强的丫头，我这个做父亲的也没脸再见她了。这句话你回林阳的时候再传给她听吧”老爷子自嘲似的说着。

　　“我会的，老爷子。您也不必太后悔，我记得江书记对我说过，她说她在林阳过的很好，比在北京的时候舒服百倍。她在那边有什么事情我会照顾好的，您不必担心”刘明强点着头说道。

　　“嗯，真是太谢谢你了。明强。我赵旗胜这一生无论做人做事都求无愧于人无愧于心。我从来没欠过任何的人情。但是最终我却断送了自己女儿的一生幸福。哎，不说这个了，明强啊，你是个不错的小伙子，虽然和你认识才这么点时间，但是我从你的谈话中就可以看出你这个人不错。为人做事虽然圆滑但是却不失自己的一种坚持，什么是对的什么是错的你心里很明白。这些不是每个人都做得到的，你家里是干什么的，能告诉我吗？”老爷子突然转移话题说到了刘明强，随意地问道。

　　“我家里就我父母，我家往上数三代都是农民。运气好，得到了我现在妻子的青睐，承蒙我岳父的提拔，我才能有今天。”刘明强很诚恳地说着，所谓真人面前不说假话，在老爷子这种人面前说任何假话都是没必要的，人家一眼就可以看得出你是说的真话还是假话，而且刘明强也觉得自己没有任何说假话的必要。说不定还会给老爷子留下不好的印象。

　　“年轻人，话不是这么说的。等你到了我这个位置你就会发现，任何的外部因素都是多余的，对多能起到辅助条件，就像我前面说的一样，只要你自己真的有本事有能力，懂得坚持，那么你就一定会成功，人生最怕的就是坚持两个字，只要你坚持下来，就没什么事情可以难倒你。说句心里话，我很喜欢你。在城市里生活久了，我越来越不喜欢城市人的这种生活态度，我也是农村来的娃，懂得农村生活的艰辛，你能有今天真的非常不容易。以后假如有什么需要，可以来找我，老头子我无论在政界还是在军界都还是有几分薄面的”赵旗胜终于难得地笑了一回。

　　“多谢爷爷您的错爱，假如真的到了那个时候我一定会来找您的，就算你不说刚刚这句话我也会来找您的”刘明强也会和地笑道。

　　“好小伙子，懂得见机说话，够爽快，我很喜欢。就冲你这句爷爷，我以后就真的多了你这个孙子了。哈哈”老爷子也被刘明强无厘头的话给带乐了。笑完之后老爷子又安静了下来对刘明强说道：“我就赵俊这么一个孙子，做长辈的都喜欢自己的儿孙成才，但是这小子从小就在四九城里长大，跟着这一帮子的纨绔子弟学了一身的公子爷作风。做事情总是漂浮，他父亲他母亲以及他奶奶都总是护着他。哎，这小子其实本性并不坏，这一生除了花花肠子多了点也从来没做过什么出格的事情，你以后帮我多管管他，从他进来看你的眼神我就知道，他怕你，也服你。我说话他是不会听的，最多只是压迫性的表面服从。你就帮我多管教一下他，我总是想他当兵或者从政，可是这小子和他爸一个德行，就是不肯，硬要经商，我也没办法。现在国家情形不一样了，经商同样能有一番大作为，可是人这么漂浮终究是成不了大事，所以我才这么着急的给他找对象，让他结婚。男人一结婚就会就压力，有压力就会变得成熟，这是我的本意。这小子的花边新闻很多，找上门来投诉的姑娘也不少了，不能再让他这么下去了。这次他逃婚我算是彻底堵死了他的后路，月儿这姑娘不错，你帮我多劝劝他”老爷子也开始语重心长地说着赵俊的事了。

　　“嗯，我会多劝劝他的，林月真的不错，知书达理，人也贤惠，长的也很不错。我想赵俊自己也应该挺满意的，他现在这么抵触无非是不想放弃以前的那种自由生活罢了，没事，给他一个适应的时间他自然就会明白过来了。其实赵俊心里挺有想法的，人也很聪明，最重要的就是人讲义气。我和他做了这么多年的兄弟我非常的了解他，他是那种为了兄弟朋友可以两肋插刀的人，这是我最欣赏他的地方，或许这是遗传了您的基因吧。赵俊身上缺少的只是一些吃苦耐劳的精神罢了，毕竟从小在优越环境里长大的孩子很难懂得坚持这个词，我想只要他在磨练磨练他必定是不个不错的商业家的。您或许不知道，赵俊在经商上面非常有天赋，往往能想到一些别人无法想出来的主意，而且我也看的出，他非常喜欢经商。我想如果可以的话，您老不妨多给点空间，给他个机会，我想他是会有一番大作为的”刘明强点着头说道，他当然不会把林月性冷淡的事情说出来，赵俊自己不说他刘明强怎么好说。






319



　　刘明强说完，见老爷子不说话，像是在沉思着。接着又说道：“爷爷，不知道您可否听听我的想法”。

　　“你说吧”老爷子抬起头说道。

　　“我个人觉得，您不应该用强制的手段压制赵俊。我和赵俊生活了这么多年我非常清楚他，他是那种吃软不吃硬的人，你越是压迫他他就越不服输，就越想反抗。他是您的孙子，身上留有您的血脉，可以说您是什么样的性格他就是什么样的性格，如果换做是您的话我想您也会选择反抗的。对于赵俊的事情，我想爷爷您应该换种方式，您应该完全放开他的手脚让他自己去决定他自己的事情。不然他这一辈子也成熟不起来。爷爷，您看这样好不好，您现在撤销对赵俊的监视，我向您保证，保证赵俊再也不会逃婚，我会想办法让他老老实实地在北京结完婚。如果我失言了，他赵俊就算是跑到天涯海角我刘明强也会把他带到您的面前来。对不起，我说话过于直白了，可能冒犯了您”刘明强很坚定地说道。

　　“不，你说的很有道理，或许我真的太过于专制了吧。行，明强，我相信你。我等下就会把所有的人都撤下来，不过你要记住你的保证。这次他要是真的逃婚了我赵旗胜这张老脸可就真的没地放了”赵旗胜站起来对刘明强说道。

　　“我向您保证”刘明强也站了起来。

　　“好，好小子，走，出去吃饭去”赵旗胜越看刘明强越喜欢，当即大笑着拍着刘明强的肩膀，然后出了书房的门了。

　　刘明强走在赵旗胜后面，感觉自己后背都是湿的，跟这种人说话实在是太有压力了，刘明强偷偷地擦了擦额头上的汗后心里暗道。

　　到外面的时候，餐桌上已经摆上了满满的一桌子菜了，林月依旧在厨房帮着赵俊奶奶得忙，而赵俊却是一副魂不守舍的样子一边抽着烟一边漫不经心地看着电视。见到刘明强和赵旗胜出来，赵俊抬头看了看，对着刘明强眨了眨眼睛，刘明强无奈地笑了笑。

　　“在那嬉皮笑脸地望什么望？过来吃饭”赵旗胜呵斥了赵俊一声之后自顾自地走到餐桌边坐下。

　　“明强，老头子没对你怎么样吧？骂一顿就算了，只要没对你动手动脚就行。就当兄弟欠你的，忍一忍”赵俊一边拍着刘明强的肩膀一边说道。

　　“什么叫动手动脚？你小子脑子你成天都在想些什么？我告诉你，你爷爷没骂我没打我，更没对我动手动脚”刘明强白了赵俊一眼之后，也去了餐桌边。

　　“没骂你？怪事年年有，今年还真他妈的特别多啊”赵俊一边嘀咕也一边往餐桌而去。

　　等到赵俊的奶奶把饭菜都做好了，一家人都坐上桌子的时候。赵旗胜拿出一瓶酒，自己给自己倒了一杯，慢慢地说道：“明强，这是别人送给我的极品茅台，外面有钱都是买不到的。你尝一尝吧。赵俊，给明强倒酒”。

　　“不用，我自己来就行了”刘明强笑着说道。

　　赵俊抢先抢到酒，嘴里说道：“别，这是他老人家的圣旨，你要是不让我倒我就是违抗圣旨了，到时候我又的挨骂。你就施舍点好心让我给你倒行不行?”一边说着一边给刘明强倒酒。

　　“你小子是成心给我添堵是不是？”赵旗胜没好气地说道。

　　“没有，我这不是跟你开玩笑嘛，别生气”赵俊见赵旗胜生气了，立马嬉皮笑脸定说道。然后一点不客气地给自己的杯子里也满满的倒了一杯。

　　“爷爷，奶奶。第一次来这，我也没带些什么来看看你们，真是不好意思。您看您还准备了这么多的菜，奶奶您还忙活了老半天，我这心里真的过意不去。来，我敬您二老一杯”刘明强端着酒杯带着歉意地对老爷子和老太太说道。

　　“你这孩子，这说的什么话。你是小俊的朋友，就是我们自己的孙子，不是外人。这也没什么菜，你不要见外就是了”老太太满脸笑容地说道。

　　“明强，来，喝酒。你的这杯酒爷爷喝了”赵旗胜没像老太太那样的客气，直接端着酒杯一口喝了小半杯酒。剩下赵俊冷眼看着桌上的人，心里极度不平衡地自己自饮自斟，还喝的砸吧着嘴。

　　“好了，大家都吃饭吧。明强，吃菜，不用客气。月儿，你也不是外人了，自己随便点知道吗”赵旗胜伸手夹着菜嘴里说道。

　　大家边说边吃，刘明强不是说一些自己和赵俊在读大学时候的事情，惹得大家都是笑个不停，就在大家快吃完的时候，赵旗胜放下筷子望着赵俊说道：“小俊，刚刚明强已经向我保证了。他说让我解除对你的监禁，给你空间和自由。他向我承诺他会让你安安分分地结婚和月儿好好地在一起，你得好好定记着这句话，明强可是在我面前做个保证的。我等下就把所有人得都收回来，不过你要是再跑了的话我就不止抓你一个了，连明强我也会一起抓回来追究责任，你懂了吗？”。

　　“什么啊？明强，你竟然跟老爷子签订了这么不平等的条约？你是傻了还是什么啊？他威胁你还是什么？”赵俊当即急了，这不是完全封死了他逃跑的路了嘛。

　　“你小子怎么从你嘴里就说不出一个好词来？我看你还是得继续这样让人守着了”赵旗胜气的吹鼻子瞪眼的。

　　“别别，您就当我什么都没说过”赵俊突然脚下传来一阵疼意，看了看，是刘明强在踢自己，当即明白了刘明强的意思，连忙道歉。

　　吃完了饭，刘明强便向二老告辞，然后两人都坐上了林月的车，林月开着车载着两人往回走。

　　“我说哥们，你是不是傻了？你这么做不是险哥们我与绝路了嘛？我自己可以跑但是我跑了老爷子要是牵连到你了怎么办？我害谁也不能害你啊？”赵俊一上车就迫不及待地说道。

　　“你小子扯淡，别跟我在这瞎捣乱，你爷爷其实对你真的很好，你就狗咬吕洞宾吧”刘明强没好气地望了赵俊一眼，然后问在开车的林月道：“林月，你今天下午有没有空？有空的话我想找你们两个谈一谈，算是做哥哥的我和你们说一说心里话吧，这也是老爷子给我的任务”。

　　“有空，我前面给领导打电话了，提前一天请了婚假”林月温柔地声音说着。

　　“谈话？”赵俊瞪大着眼睛望着刘明强，左看右看上看下看，最后说道：“你老实交代，你是不是收了老爷子什么好处了？”。

　　“好处你个头，除了那一箱子的烟你还看到我拿了什么？”刘明强彻底被赵俊打败了，他也不知道赵俊什么时候才能正正经经地说会话。

　　“那你干嘛给那老头子当说客？你眼里还有哥们我吗？这可是关乎兄弟我的终生大事，你能这么马虎吗？”赵俊当即急了。

　　“被和我说废话，回去再和你说。以后你是说话小心点，别这么当着林月的面说好不好？你让人家心里怎么想？好像你和人家结婚你受了多大的委屈似的”刘明强偷偷地看了林月一眼后说道，一个女孩子被人这么说心里会是什么想法刘明强用脚趾头也想的出来。

　　赵俊也知道自己失言，当即尴尬地望着林月，然后说活到：“对不起了，月儿，我???我不是那意思，你知道的”。

　　“没事，我知道。如果真的不用结婚的话那???那也是好事，毕竟是我个人的原因，我不想害了你”林月红着脸说道，刘明强甚至可以看到林月眼睛里的泪水。

　　刘明强没有说话，直接打开车窗自己点了根烟，也没顾及林月是不是介意。到了赵俊的那栋别墅之后，刘明强坐在沙发上面对赵俊和林月说道：“你们两过来坐吧，我们谈一下”。

　　赵俊没说什么，大喇喇地坐下，林月倒是给刘明强和赵俊一人倒了一杯茶之后才坐了下来。

　　刘明强看了看两人，然后对着赵俊说道：“赵俊，我虽然只比你大几个月，但是我一直都是把你当做自己的弟弟一样看待的，不管你同意或者不同意，我都是这么认为的，我刘明强没有兄弟姐妹，我只有你这么一个弟弟，我一直都是把你当做我的亲人一样看待。咱们这么多年的兄弟了，你明白我刘明强的为人，所以今天不管我说了话，是不是伤了你，你都必须的不要和我计较。行吗？”。

　　“哪能啊，说句心里话，我也一直把你当哥哥一样看待。我们年纪虽然一样，但是我总感觉你比我大很多。我们兄弟俩还有什么好说的，你直说吧”赵俊这次终于正经了，从刚刚老爷子拿来的那一箱子烟中拿出一包开封，给了刘明强一根，自己点了一根。

　　“好兄弟。今天你们两都在。我刘明强现在就以一个哥哥的身份来和你们说。首先，我得问问你，赵俊。你到底喜不喜欢林月，虽然你们认识的时间不长，但是也已经住在一起有几天了，这个人是不是能和自己过日子是不是自己的菜你们两自己心里也应该有个底了。赵俊，你先说，不要扭扭捏捏地像个娘们一样”刘明强抽了一口烟之后直接对赵俊说道。

　　“问这问题干嘛？可以不回答吗？”赵俊有点尴尬地看了看林月，脸上甚至还有一点的脸红，随即对刘明强说道。

　　“你觉得可以吗？你们两脸红个什么劲，都是要结婚的人还这么害羞吗？赵俊，说出你的心里话。不然这事我没法替你们做主”刘明强笑了笑后说道，他没有想到赵俊竟然还是这么一个单纯的小伙，真是比世界末日还恐怕的一件事。

　　“那个??那个???，说句心里话吧，林月。我赵俊是个浪荡子，这个明强也知道，我不怕你笑话我，我以前把女孩都是当做玩物的，我从来没把任何女孩子当回事，也没对任何女孩子动过感情。但是，我对你有感觉，说不上喜欢，但是确实是有一种很怪异的感觉，或许这就是好感”赵俊一副豁出去的语气说道。





320



　　听完赵俊的话，林月脸红的就像苹果一样。完全没有说话，低着头。刘明强听完之后，笑了笑，很难相信这么言情小说中才会出现的话语会从赵俊这个浪子嘴里说出来。刘明强笑着对林月说道：“林月，听到了没有？赵俊这小子看起来一副吊儿郎当的摸样，其实还是有自己的小情感的。我和他认识七年了，这是我第一次听到他对一个女孩子这么羞涩的评价，可见，他的心里确实是有你的。你们之间存在的问题我已经知道了，不要太害羞，每个人身上都会多多少少存在一些问题，这个不是什么丢脸的事情。赵俊一直排斥婚姻的原因我可以猜得出来。第一，是因为他的叛逆性，他天生就是个吃软不吃硬的主，你越是压迫他他就越不会屈服，越想着要反抗。这次和你的婚姻，他几乎没了自己的决定权，现在还被他爷爷这么囚禁着。所以他才想要反抗，想要逃出去以表示他赵俊没有妥协。所以，他要逃婚的主要原因不是因为你不好，也不是因为他不喜欢你，你千万不用太在意。第二，他以前是一个不折不扣的浪荡子，在花丛中打滚，自由自在地生活。过惯了这种生活你让他突然走进婚姻的生活，这让他的心里产生了一种恐惧，对婚姻的恐惧，对责任的恐惧。就是基于这种恐惧他才想逃，因为赵俊本身就是一个不懂得如何承担责任的人。第三，就是你生理上存在的问题了，这个话其实不太好说，说出来会觉得挺难为情挺难堪的，但是在夫妻生活里面，性确实占有一定的比重。性生活是否和谐确实能够决定一对夫妇的婚姻生活是否和谐。男人是下半身动物，对于性与生俱来就有一种比较强烈的要求，没有人会想取一个只能看不能碰的老婆。所以这点上你也不能太责怪赵俊，他是个口无遮拦的人，说了什么伤害你的话你不要往心里去。但是这个问题其实是个最不是问题的问题。性冷淡并不是什么不治之症，现在的医疗水平连癌症都可以控制了难道还治不了这么一个小问题吗？我相信一定是能够治好的，等你们结了婚，生活稳定下来的时候去医院好好看看，配合医生的治疗我想一切的问题都不是问题。赵俊把这种病说的这么严重其实是他自己在给自己找理由，就是为了掩饰他的叛逆和恐惧。所以我说赵俊其实是喜欢你的，也是想和你过日子的。现在你说说你对赵俊的看法吧，这里没有外人，你直接说你的心里话。如果你真的不喜欢赵俊这个人的话，就算老头子明天派十万大军来灭我我也让你们两今天就散伙，我马上就安排赵俊去非洲，然你们的婚结不成”刘明奇那个一边说着一边抽着烟，刘明强的分析其实很对，这确确实实地就是赵俊心里的想法，只是他自己一直在骗别人也在骗自己罢了。被刘明强这么一说，他当即就明白了。于是像看着神一般看着刘明强，嘴里在嘀咕着：“难道这小子懂读心术”。不过这句嘀咕换来的是刘明强的一脚。

　　“我???，其实我不怪赵俊，真的。我出身在军人世家，自己也是军人，所以我接触到的男人几乎全都是军人，由于接触的太多，我对于军队里面的男人根本就没有任何的感觉。赵俊算是我真正近距离接触到的第一个男人吧，我不知道自己西部喜欢他，但是我可以看出他这个人不坏，至少我不排斥他。我们的婚姻我们两个当事人并没有任何的决定权，赵俊是受到他爷爷的压迫，我又何尝不是呢？但是我不后悔，真的。像我们这种家庭里的女孩婚姻大多都不是自己能够做主的，我们的婚姻里面政治色彩远远大于感情色彩，我见过太多的这种联姻方式早就的悲剧了。所以，基于这个原因，我从见到赵俊后就开始认真观察他这个人，据我的观察，他虽然整天一副吊儿郎当的摸样，有时候说话做事都像个小孩子，但是其实他人很好，心地也很善良。我和她相处了这么几天，虽然他知道我身上存在问题，但是他一直都对我挺好的，所以，我挺知足的，嫁给他我这一生至少可以活的很安静很自在很舒服。比起其它的那些大家族里面的女孩来说我已经很幸福了，所以我对这段婚姻并不排斥。但是，我自己身上存在问题，我以前一直都不知道自己身上存在着这样的毛病，直到早几天我和赵俊????睡觉的时候我才知道。我曾经在一些书上依稀看到过，我大概知道这东西对于一个男人来说多么的重要，所以我想这个婚要不要结还是看赵俊的意思了，我不想他以后后悔。我们这种婚一旦结了下来就没办法离的，所以，赵俊，我想你慎重考虑，真的。我不想你以后过的不快乐”林月红着脸，有点伤感地说着。这个女人太好了，在这种事情还在为着别人着想，这是刘明强听过之后的感想。

　　“赵俊，听过之0后有什么感想？”刘明强又踢了一脚正埋着头不知道在想什么的赵俊一脚。

　　“啊？感想？我能有什么感想啊？”赵俊抬起头来木讷地说着。

　　“你他妈的正经一会儿行不行？这么好的一个女孩儿你上哪找去？人家刚刚说了这么多你竟然没感想？人家说了这么多句有哪一句不是在为了你着想？难道你就一点不感动？你以为这么善解人意的媳妇儿哪都可以找的到吗？你他妈的我真想抽你”刘明强看着赵俊一副无所谓得摸样就气不打一处来。

　　“我又没说不感动，只是感动也没必要说出来吧？一个大男人的在这当面说感动不整的像个娘们似的嘛”赵俊支支吾吾地说道。

　　“呵，我还以为你小子是真的铁石心肠呢。好了，你们看到了没有？夫妻之间最重要的就是沟通，有些话或者是事情两口子坐在一起好好地说说就什么事情都没有了不是？呵呵，好好的一对就差点被你们两自己给弄散了。今天没有外人在，我就先向你们俩道个喜了，祝你们两白头到老，永结同心。赵俊，林月这姑娘真的好，哥们这是打心眼里这么觉得的，你一定得对人家好，一个姑娘家嫁了人就把自己的一切都给了你了，你要是再不对人家好你就真的太没良心了。林月妹子，你比赵俊还小一岁，以后我就这么叫你了。赵俊这小子看起来蛮成熟的，但是在有些地方他还幼稚的像个孩子一样，这小子从小没吃过苦，大学那会是我在照顾他，从今以后，我把这个责任就交给你了”刘明强很是开心地说着，心里有点小小地嫉妒赵俊，嫉妒赵俊找了这么好的一个老婆。

　　“明强哥，谢谢你。不管我们的婚姻以后怎么样，我都要感谢你，真的”林月有点感动地说道。

　　“说的什么话，都是自己人，别说的这么见外”刘明强脸上有点挂不住地道。

　　“明强，我这是第二次觉得你口才好，第一次是在你结婚的时候你在台上说的那段话，今天是第二次。这是我今生第一次被人说话说到心坎里去了，而且连一点反驳的念头都没有。不得不佩服你，你还真是我哥，妈的连我心里在想什么都知道，这些我自己都不知道竟然全被你说了出来。哥们一个字说你，服。”赵俊也咧开了嘴说道。

　　“别整这些虚头八脑的东西，你们两要结婚了就不去准备一些什么东西？有什么需要我帮忙的吗？”刘明强推了赵俊一把后说道。

　　“有什么需要我们两干的？连结婚证都不需要我们本人在场了你觉得还有什么是需要我们关心的？随他们弄，我落个清静。对了，明强，你这次来北京这么不带滨滨一起来？你小子这么做可不人道，对得起人家小姑娘嘛？我打电话的时候可都跟她说好了，让她跟你一块儿来的”赵俊点了一根烟直接问刘明强。

　　刘明强听着赵俊直接在林月面前说范滨滨，有点尴尬地望了望林月一眼。然后狠狠地瞪了赵俊一把，直接说道：“她要拍戏，来不了”。

　　“滨滨？是嫂子吗？”林月在旁边听的不清不楚，不明就里地猜测着问道。

　　“啊????，不是，一个朋友罢了。”刘明强真想一把捏死赵俊。

　　“对，是朋友，而且是很好很好很亲密的朋友”赵俊听过之后一脸暧昧地笑着 说道。

　　“你他妈的不说话会死啊你”刘明强急了，其实是自己心虚了，假装着生气了对林月道：“你们两自己忙吧，有什么要帮忙的叫我就行了。我坐飞机有点困了，先去休息一下，我是住哪？住你这儿还是住宾馆？”刘明强给自己找了个掩饰说道。

　　“你就住这间吧，早几天赵俊就让人打扫了，说是等你来住的，里面的东西都是齐全的”林月当即有点疑惑地望着刘明强和赵俊两人，然后指着楼下的一间客房说道。

　　“行了，你们忙吧，我去睡一会儿”刘明强说着自顾自地走进了房间。

　　“明强哥到底怎么了？你是不是说错什么话了让他这么生气？”林月见刘明强走进房间把门关上了，皱着眉头问赵俊。

　　“他哪是生气啊，是心虚了呗。确实，确实是我说错话了，我这张嘴啊。哎，林月，你去买点菜吧，晚上我们在家里请明强吃饭，然后我再叫个朋友过来，去外面吃就没意思了。在家里吃显的郑重一点”赵俊想了想后说道。要是让刘明强看到了这一幕绝对会气得抓狂的，前面两人还在想着千方百计地怎么逃婚，现在倒好，才一会儿功夫就俨然是一副小夫妻的摸样了，连说话都开始用我们了，真是不可理喻，这个世界变化果然太快了。





321



　　刘明强一个人走进屋子，睡在整理的比较整洁的床上。点了根烟。然后给金倩打了个电话，说自己已经在赵俊这儿了，让她放心，自己喝完赵俊的喜酒之后就会回去。打完电话之后刘明强睡在床上抽了根烟。睡床上抽烟一直都是刘明强的一个习惯，虽然很多人都说睡在床上抽烟对身体不好，但是刘明强从来都是不以为然，话说难道站着抽烟就对身体好了吗？

　　刘明强刚抽完，赵俊就推开门走了进来，嘴里也是叼着根烟。

　　“你不去陪你老婆干嘛到我这儿来了？”刘明强看着赵俊怪异地笑着说道。

　　“没什么，被你这么一说我还就的想结婚了，但是却总是觉得心里很乱，说不清楚为什么。别人结婚的时候都是一肚子的兴奋，为什么到了我这就变成这样了呢？”赵俊在刘明强的床边坐下后说道。

　　“没有的事情，这只是你那点恐惧心里在作怪罢了。赵俊，说句心里话吧。不管是男人还是女人，年轻的时候可以想多疯狂就多疯狂，但是到了三十岁就必须得有个家，得踏踏实实地对待生活。年轻的时候因为我们年轻，因为我可以挥霍，所以我们可以什么都不在乎。但是到了三十岁这就是个坎了，人多说三十而立。人的一生可以活到七十岁，八十岁，九十岁也是有可能的。但是你真正有用的年纪也就是到六十岁截止了。三十岁，留给你的时间也就是只有三十年了，人活一生是为了什么？就算你不图名不图利，但是你至少也得正正经经地作出一番事情，不管是成功也好失败也好，至少你曾经认真对待过，至少不会到老了心里空落落的，不知道自己在这世上走了一遭是来干什么的。工作是一番事业，家庭也是一番事业，无论这两样你经营好了那一样，到老了你都不会后悔。你不小了，二十五岁了，可以再给你五年幼稚的时间，但是五年之后呢？所以，赵俊，听哥们一句话，从此以后踏踏实实地做人，认真对待自己的事业和自己的家庭。都说成家立业，成了家你的心才不会飘，才会有个归宿，才能踏踏实实地工作，去体现人生的价值所在。前面我和你说的那些有些话是对你说的，有些话是故意说给林月听的。我们不再是小孩，不再是学生，我们现在是男人。是男人就得勇于承担起自己该负担起来的责任。你什么都好，人聪明、讲义气而且家庭条件好，起点高，你唯一缺少的就是承担责任的勇气，男人是什么？对于一个家庭来说男人就是大厅里的那根柱子，你要支起一个足够广阔的空间，一个足以庇护你爱的人和爱你的人的空间，你明白我的话了吗？”刘明强认真地对赵俊说道。

　　赵俊没有说什么，只是抽着烟，但是脸上也表现出了少有的严肃。

　　“这些话不是你爷爷要我和你说的，是哥们自己的心里话。不是说你现在不好，相反，哥们我觉得你非常的不错，起码比起我刘明强来说你赵俊就厉害的多。但是我希望你更好，我在社会上走的比你多，对这个社会的认识比你透彻一些，所以我才会这么说。希望你听一听哥们刚刚说的话，自己好好想一想。”刘明强笑着拍着赵俊的肩膀说道。

　　“我发现你现在特别喜欢给人上教育课了，是不是你们当官的人都这样啊？老头子也经常这么教育我的”赵俊也抬起头笑着对刘明强道，然后又道：“不过的你的教育课比老头子得教育课更加的生动”。

　　“你小子”刘明强还以为赵俊要说什么呢？笑着用拳头在刘明强的胸前捶了一下。

　　“有些道理我赵俊不是不明白，只是没想的这么透彻罢了。最近说要结婚，我自己也想了很多，我也决定从此以后就收心，以后好好地工作，好好地安顿家庭。但是出了这么一件事之后我的心又变的浮躁了。算了，不说了，都是男人，都有那几寸长的东西，哥们不会比你差多少的，你就不用担心我了。对了，明强，我想叫许岚今天晚上来吃饭，你是个什么想法？”赵俊说着又把话题说到许岚的身上了。

　　“你小子又想打什么注意？我可早就跟你说了，我刘明强和她许岚可是半毛钱的关系都没有。大家都是朋友，也仅仅只是朋友罢了”刘明强知道赵俊话里的意思，不由得想起了许岚的摸样，心里稍微动了动，但是还是义正言辞地对昭君说道。

　　“得了，别在这标榜自己有多么的纯洁了，你是个怎么样的人我又不是不知道，整个一闷骚男。别打我，开玩笑呢。好了，在你来之前许岚就已经打过电话给我了，她问我你会不会来参加我的婚礼，说是如果你来北京了让我通知她，她想当面感谢你”赵俊又开始嬉皮笑脸地说道。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）


　　“感谢？有什么好感谢的，我是觉得她是个不错的女孩子当时才帮她的，得了，不就一起吃顿饭嘛，她还能吃了我不成？你叫就叫吧，我没意见。不过你小子千万别在那做些什么暗中撮合的事情来。和你说句心里话吧，哥们现在真的见到美女就心慌，也特别恐惧再和任何女人发生感情的纠葛了，一个人的爱和精力也就那么多，没办法承受的了那么多段感情的，而且我不想伤害她，真的。她是个独立自信的女孩子，不应该出现在我刘明强的世界里。”刘明强又点了根烟，脑海里想着许岚美丽的摸样淡淡地说道。

　　“说的像个情圣一样，你还真的以为自己是韦小宝了啊？实话告诉哥们，你现在到底有几个女人了？不许说谎”赵俊一说起这个就非常的来劲，一脸淫笑地靠近刘明强问道。

　　“问这个问题干嘛？你又不是不知道，我就和滨滨有过那么点关系，哪来的那么多女人愿意跟着我这个有妇之夫？我又不像你那么有钱”刘明强避开赵俊的眼睛说道。

　　“不老实，不诚实。在兄弟面前都不肯说真话。你的云佳妹妹呢？你们可是以公开的情人关系出现在我面前了，你敢说不是？”赵俊佯怒地说道。

　　“那就两个吧，其余真的没有了，哥们能力有限，两个情人已经是极限了，而且现在已经力不从心了，你还真当我是伟哥啊”刘明强暗道自己怎么把这茬给忘了，于是又加了一个手指头说道。

　　“我不信”赵俊摇着头，一脸的不相信，然后又开始淫笑地问刘明强：“我知道你不肯说，这么说吧，你就直接告诉我，你比韦小宝的多还是少吧？”。

　　刘明强暗自想了想，韦小宝有双儿、沐剑屏、苏荃、阿珂、建宁公主、曾柔、方怡七位老婆，而自己呢？金倩、江映雪。张云佳范滨滨和李梦晴加起来也才五个。于是非常肯定地摇着头说道：“没有，你真当我这么牛吗？别扯淡了，该干嘛干嘛去，我真的要睡觉了”。

　　刘明强可不想这么一直被赵俊逼问下去，说不定到时候自己真的一不小心交代了。刘明强直接把赵俊给轰了出去，然后睡在床上，这是刘明强的一个胜生理反应。只要一坐飞机，他就特别的累，虽然不晕机，但是下来飞机之后却总有种头昏脑胀的感觉，每次都是这样，他自己也知道这到底是怎么回事。

　　直到晚上五点了，刘明强还没有醒。林月已经在厨房开始准备晚饭了。不得不说，林月确实是一个上的厅堂下的厨房的好媳妇，完全不需要赵俊帮忙，自己一个人在厨房里面弄的井然有序，现在这个独生子女横行的年代，能有这份本事的城市女孩实在太少了，比他妈的处女还稀罕。

　　赵俊清闲地继续在网上与不知名的美女视频着，当然，话题总是离不开性这个词。就在赵俊马上就成功说服女孩脱衣服的时候门铃响了起来。赵俊十分无奈地走出书房去开门。

　　“赵总，你好”只见外面一个穿着打扮时尚却又不失青春活波气息的女孩开着车窗对赵俊说道。

　　“许岚啊，你来了。把车开进来吧”赵俊推开院子的大门，让许岚把车开进来。

　　许岚把车开进来之后便下了车，然后对赵俊说道：“你们婚礼准备的怎么样了？新婚嫂子也在家吗？”。

　　“就等着喝交杯酒了，其它一切就绪”赵俊笑了笑，然后请许岚进去。

　　许岚进去之后与林月打过招呼，亲热地交谈了几句，然后说是要帮林月帮忙，可是被林月给阻止了，并且被赶出了厨房。

　　出了厨房的许岚坐在客厅的沙发上面四处张望着，好像在寻找什么。看到这一幕的赵俊哈哈大笑地说道：“你是不是在找明强啊？”。

　　许岚被赵俊这么一说当即脸红，但是还是压低声音支支吾吾地说道：“你不是说他也在吗？怎么不见他人啊？我和他很久不见了，所以想当面感谢他”。

　　赵俊望着许岚脸上的表情，突然想到了一个词“此地无银三百两”。但是也不好嘲笑许岚什么，直接说道：“他在睡觉，可能做飞机有点晕机吧，都睡了一下午了”。

　　“啊？晕机？严不严重？吃了晕机药没有？”许岚有点紧张地问道。

　　“这个？这个我不是很清楚，你应该直接问他，他就睡在那里面”赵俊彻底无语，直接指着刘明强睡觉的房间对许岚说道。

　　许岚当即脸一红，她也发现自己刚刚表现的太过于紧张了。于是强装着笑脸说道：“听说晕机很难受的，应为我也晕机，知道晕机后的感觉。算了，估计多睡一会儿就会没事的，让他多睡会吧，我就不进去打扰他了”。

　　


322



　　当饭菜做好之后，赵俊把刘明强从床上拉了起来，刘明强去漱了个口，然后才走进餐厅。已经餐厅就发现坐在餐厅上的许岚。刘明强仔细观察了一下许岚，发现许岚穿着打扮都比以前洋气多了，而且脸上也化了淡淡的妆，比起以前来更加的漂亮动人。但是她身上的那股子坚强单纯的劲还是没有丝毫的减弱。刘明强走过去，笑着对许岚说道：“我们的许大明星现在上是越来越漂亮了啊”。

　　许岚也在仔细地打量着刘明强，被刘明强这么一说，不自然地就开始脸红了起来。

　　“你就知道取笑我，我许岚还不就是以前的许岚吗？有什么变化不成？”许岚低着头说道，说话还是那种带点爽朗的味道。

　　“有变化，比以前更加的自信了，都说自信的女人最美丽”刘明强呵呵地笑着，然后拿起杯子一点不客气地给自己倒了一杯酒然后把酒递给赵俊。

　　“我也发现了一个问题，你现在比以前更加的口花了，可见你这一年来肯定在很多女孩子面前练习过吧”许岚微微笑着道。

　　“这话不假，许岚，你还真有眼光，一看就准”赵俊在旁边听着大乐。

　　“你丫吃饭，哪这么多话说。林月，快来一起吃饭吧”刘明强对赵俊已经到了忍无可忍的地步了，要不是有林月和许岚在，他真的想就此灭了赵俊这傻丫。

　　“听赵总说你现在是清泉的县委书记了？你升迁的还真快啊，恭喜你了，祝你以后步步高升，更上一层楼”许岚端着饮料对刘明强说道。

　　“谢谢，我只是运气罢了。你就不同了，在林阳的时候还只是个不懂世事的小女孩，倔强的要命。而现在，你看看，著名的大明星，华语乐坛最佳女歌手、最佳新人女歌手、最受欢迎女歌手。只能由奇迹来形容，说真的，我挺为你高兴的”刘明强轻轻的泯了口酒后说道。

　　“你怎么知道？在我的记忆中你最不喜欢的就是娱乐圈的那些事了。我记得你连刘德华的老婆朱丽倩是谁都不知道，怎么会对最近华语乐坛的事情这么了解？”许岚有点惊讶地问道，她想起了第一次见刘明强，和刘明强两人打赌。结果刘明强给她出了个是谁给了刘明强忘情水的题目。结果许岚说是朱丽倩，刘明强连问朱丽倩是谁。不禁笑了笑。

　　刘明强也想起了这么回事，不置可否的笑了笑，然后说道：“我上次听赵俊说起过你，他说你现在火的不得了。我后来没事的时候就去网上看了看你的信息，一看不知道，看的我是真的吓了一跳。说今年华语乐坛最重量级别的三个大奖全被你一个人拿了”。

　　“我这也全是全靠运气，要不是你的帮忙和赵总的扶持，我也不可能有现在的成绩的”许岚这次笑的有点腼腆。

　　“不错，现在越来越会说话了。”刘明强笑了笑，然后大家开始吃饭。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　吃完晚饭又玩了一会儿，许岚起身告辞。赵俊连忙让刘明强去送送许岚。刘明强郁闷至极。自己是外地来的，虽然自己在北京呆过比较长的时间但是现在自己是客人，而且许岚自己有车，而刘明强自己没车。刘明强都不知道这送该如何送了。不过赵俊说了，刘明强也没办法，只得送许岚到了院子。

　　许岚走在前面，刘明强漫不经心地抽着烟跟在许岚后面。许岚拿出钥匙按了一下，打开车门，回过头来对刘明强说道：“你有多长时间没有好好逛一逛北京了？”。

　　“北京？很长时间了吧。读书的时候要上学又得出去自己赚钱，根本没有多少可以挥霍的时间。后来也来过北京一次，不过是工作，就更加没有办法逛一逛北京城了。应该有几年时间了吧”刘明强想了会儿说道。

　　“要不要逛一逛北京城？北京这两年来变化还是挺大的”许岚笑着对刘明强说道，眼神里面有着一丝的期待。

　　“可是??我没车，回来不太方便，这么晚了”刘明强扭扭捏捏地说道。

　　“我送你回来，去不去？”许岚直接说道。

　　“好吧，去看看北京也好，毕竟在这里也呆了一段时间了”刘明强见到许岚兴致高昂的样子，没有办法拒绝，自顾自地上了许岚的车。

　　许岚也上了车，直接开车出了赵俊家的门。出了门口刘明强突然发现在别墅的不远处还是有几个穿着迷彩服的士兵在那。估计老头子是真的怕赵俊会抓紧这个机会跑了，还留了一手。刘明强无言的笑了笑，他有十足的把握，可以相信赵俊这次是不会再逃婚了，想起赵俊想要逃到非洲去，刘明强就觉得非常的滑稽。

　　“你最近过的还好吗？还是一个人？”刘明强双手放在自己的脑袋下面枕着自己的头靠在椅子上，淡淡地问着许岚。

　　“说不上说不上坏，也就这样，比在林阳的时候过的舒心，毕竟我现在有了一定的经济能力可以让家人不用再为了钱而劳累奔波了。另外唱歌也是我喜欢的工作，虽然现在的歌手商业性质都十分浓厚，但是只要你个人把它当做一种艺术他就是艺术，商业艺术也是一种艺术不是。”许岚轻微地笑了笑。“至于是不是一个人的这个问题，我都在媒体前面回答了千万遍了，不过有时候说的假话。今天对你说实话，我确实是一个人。我觉得一个人的生活挺好，暂时还没有找个伴的想法。另外，和公司有协议的。五年之内我不能谈男朋友，起码不能被外界发现我和那个男的有暧昧关系”。

　　“你们协议里面还有这个？”刘明强微微的诧异，他从来都不关注娱乐圈的事情，所以对于这样的事情还是第一次听说。

　　“这是很普遍的事情了。公司也是为自身的利益着想。一旦传出了你和哪个男人有暧昧关系的话会对个人的声誉和影响力造成影响的。对于我来说无所谓，我还没有找一个人的打算，所以，随便公司怎么弄都行”许岚表示无所谓。

　　“许岚，你真的在娱乐圈里面过的开心吗？我想以你的性格应该是不太适合娱乐圈的这个圈子的“刘明强想了想说道。

　　“怎么说？”

　　“我认识一个朋友，也是你们圈子里的人。按她的说话，娱乐圈整个就是个肮脏的世界。到处都是黑幕，到处都是潜规则。唯利是图。大家朋友一场，我怕你受不了这个世界”刘明强有点关心地说道。

　　“其实没什么，我只服从公司对我的安排。其余的各种活动和应酬我一概不理会，所以相对来说，我还没有遇上什么潜规则。也就是这样，有许多人都开始对我不满，但是我无所谓。我只想安安静静地唱歌，如果哪一天他们硬是要让我唱不成歌的话我回林阳就是，反正我现在赚的钱也可以够我和我的家人舒舒服服无忧无虑地过一辈子了。所以我什么都无所谓。说的直接点吧，我来唱歌主要就是为了自己的兴趣和钱。成名是我没有想到的事情。”许岚很洒脱地说道。

　　想起了范滨滨，再想想许岚。刘明强觉得这是个接近于两个极端的人。就刘明强个人而言，他更加喜欢许岚这种性格和态度，但是就社会来说，范滨滨那种性格和态度会混的更好，也更能够接近成功。刘明祥猜想许岚或许能够红极一时，但是绝对不会很长远，因为娱乐圈有时候就像是官场，没办法融入这个圈子里的人最后都会被排挤的边缘化。

　　“不错，我很欣赏你的这种态度。为了名和利委屈自己实在是一件得不偿失的事情。去哪看？”刘明强打开窗户点了根烟说道。

　　“随便逛逛吧，我只想和你说会话。很久没有和朋友谈过心了。何况你还是我的大恩人”许岚一边打着方向盘一边笑着道。

　　“别再提恩人这回事了，多大点事。你能有今天都是你自己的实力罢了”刘明强实在不想再听许岚说谢谢了两个词了，他听着都起鸡皮疙瘩了。

　　“对于你来说是小事，但是对于我来说这却是件大事。你知道吗，没有你的帮助我就没了爸爸，没了妹妹”许岚这次说的很认真。

　　“什么意思？”刘明强半天没有转过弯来。

　　“我爸妈生有两个女儿，我还有一个妹妹。我家出身就很不幸，我妈在我十五岁那年就去世了。还记得去年我答应谢建国去陪你的事情吗？那时候我爸刚被医院确诊，癌症前期。我必须马上拿钱做手术，所以我才会有了那次不惜出卖自己身体的陪酒。但是我很幸运，遇见了你，不但没有让金钱污染了自己的身子，还得到了你的帮助。就是依靠着你的那笔钱，我爸爸才顺利完成了手术，得以可以继续进行下一步治疗的机会。后来你推荐我到了赵总这，赵总对我很好，一直扶持我，或许老天也帮我吧，我迅速成名，也赚了不少钱。我把我爸爸接到了北京进行治疗，现在只需要定时去做一下化疗就没事了。半年前，我妹妹被查出来患有白血病，哈，要是对于没钱人来说，这就是个绝症。我花了很多钱，进行治疗，最后还花了大价钱买了一个相符合的骨髓。骨髓移植已经成功完成，我爸爸和我妹妹现在身体都还不错。这一切都是靠你，如果不是当初碰到了你我的这个身子就变的龌龊不堪了，如果不是那次遇到你，我爸爸就错过最佳的治疗时间，癌细胞一扩散就只有等死的份了。如果不是你帮我引荐给赵总，我也就没有这个赚钱的机会，我也只能看着看着我爸爸我妹妹从我身边消失。你说对于我来说这么一个多么大的恩情？”许岚一边说着一边流着眼泪，最后手都有点颤抖了，直接把车停在路边流着眼泪慢慢地对刘明强说道。

　　


323



　　刘明强根本就没有想许岚还有这么悲惨的故事。父亲癌症，妹妹白血病。这个家庭的所有重任就全部承担在面前这位女孩瘦弱的肩膀上面。刘明强现在终于知道当初许岚不惜卖身的原因了。

　　刘明强慢慢地抽着烟，他现在越来越佩服许岚了，一个男人都无法承受的压力她一个女孩子竟然全部承担了起来。

　　“你当时怎么不说？你当时要是告诉我的话我可以帮你的”刘明强说道。

　　“你已经帮过我够多的了。再说，我和你非亲非故的，我凭什么让你帮我？你帮我那一次不仅救了我也救了我父亲。我对我对我全家的救命之恩我到现在都还不知道该怎么报答呢，”

　　“别哭了，你应该感到高兴才是。起码你的父亲你的妹妹现在都非常的健康，不是吗？”刘明强望着许岚说道。然后又道：“我帮你是应该的，我们是朋友，朋友有难伸出援手无可厚非是不是？”。

　　许岚点了点头，用纸巾擦着眼睛里的泪水。

　　“要不去我那坐会？这么晚了，除了看着首都的灯红酒绿外也没好看的”许岚一边擦着泪水一边说道。

　　刘明强心里那个纠结啊，叫自己出来逛一逛说北京这些年变化挺大的是她，现在说北京没什么好看的也是她。刘明强一边摇头一边说道：“这大晚上的，我和你?????不太好吧”。

　　“你是不是想说孤男寡女的不好啊？”许岚突然笑了出来。

　　“虽然我要说的不是这个词，但是意思确实是这个，另外你是公众人物，要是被人拍到你大半夜的带着男人进家里或许会给你带来麻烦的”刘明强有点尴尬地说道。

　　“这有什么关系？他们要说任他们去说就是了。只要我自己不承认谁也拿我没办法，说不定这也是一条炒作的新闻呢”许岚很无所谓地说道。

　　“可是???可是大半夜的一男一女确实不太好。你就不怕我突然色性大发啊？”刘明强也乐呵呵地开了个玩笑。

　　“不怕，我就算怕任何人也不会怕你”许岚瞪着自己的大眼睛一眨一眨地脸上带着耐人寻味的笑容对刘明强说着。

　　“为什么最不怕我？”刘明强还有一句话没说完，心里说道：“为什么最不怕的人就是我？难道我阳痿不成？”。

　　“你要是真的想要我的身体的话，我们见面的第一次你就要了，又何必等到现在？再说了，你要是真的打算要了我的身体对我来说还是件好事，我欠你这么多，就当是用自己的身体来报答你了，省得我心里一直难受。我这人最怕的就是欠人家的人情了，人家对我一点点恩握都会记在心里一辈子，这种感觉很不好受。如果你真的要这样的话我保证全不反抗怎么样？”许岚笑着说道，弄的刘明强都不知道她是在开玩笑还是在认真说着。

　　“既然你都不怕我怕什么？走吧。估计明天新闻就会这样描写我。第一个深夜踏入玉女掌门人许岚家里的男人”刘明强也哈哈大笑。

　　“爱怎么写怎么写吧”许岚明显对于那些娱乐记者缺乏好感，哼了一声之后直接开车走人。

　　刘明强本来以为许岚住的也是一套大房子，但是到了之后才发现只是三环的一个普通公寓，电梯房。许岚住在十八楼上面。

　　“你住这么高干嘛？”刘明强望着上升了一分多钟才到的楼梯说道。

　　“第一，清净，不会被人偷拍什么，第二租金便宜”许岚一边走出电梯一边说道。

　　“租金？为什么是租？难道你现在经济条件还不太好吗？”刘明强怪异地问道，按道理说以许岚现在的名气和身价经济条件肯定是比较好的，他弄不明白许岚为什么还在租房子而且还考虑租金问题。

　　“我现在的经济条件还好，起码够我们一家人吃喝一辈子了。但是人总得为将来留条后路。我这人的性格明显不适合在演艺圈混，要不是现在赵俊在后面撑着我，很多人看着赵总的面子我早就被逼的退出这个圈子了。但是即使这样，我也知道我在这一行干不长，所以能省钱的地方就尽量省一点。另外我买了一套房子，让我爸爸和妹妹住在那，我不方便和他们住在一起，这样会让那些该死的狗仔队打扰到他们的生活的。我一个人住没必要弄的太好，我这人对生活的要求不太高，所以没必要弄的那么奢华。到了，进来吧”许岚一边说着一边掏出钥匙开了门。

　　刘明强进去看了看，一个标准的单身公寓，虽然装修只能算是中上的样子，但是房间里面被许岚拜访的整整齐齐，有种很温馨的感觉。

　　你坐，我给你去倒杯茶。许岚招呼刘明强在沙发上坐下，然后自己拿着杯子去给刘明强倒茶去了。刘明强在客厅里面四处看了看，见到客厅拜访这一架钢琴，钢琴上面摆放着一叠乐谱，刘明强翻开看了看，自己完全看不懂。在钢琴的后面挂着一张大字条，上面写着“还有五天，加油！”。

　　刘明强颇觉得奇怪，连忙问许岚：“这是什么？什么还有五天？”。

　　“哦，你说那个啊？那是我写着给自己打气用的。还有五天就是我的第一个个人演唱会了，所以这些天一直在忙着排练，很累，但是我很想这次演唱会能够完美的举行，所以写了几个字鼓励自己继续努力不能松懈呢”许岚端着茶放在茶几上面，走到刘明强身边说道。

　　“个人演唱会？不错啊，这么快！在哪举行？”刘明强也很高兴地说道。

　　“五棵松体育馆，这些天一直都没怎么休息，演唱会得要求很高，不但要求要有现场好的掌控能力，还得有很好的体力，毕竟是几个小时呢。所以演唱会得导演还有我的经纪人这些天都是加班加点地给我弄排练，还得去健身房锻炼身体。今天晚上不是我发脾气了估计连去赵总那吃饭的时间都没有”许岚看着刘明强开始点烟了，从茶几底下拿出一个空的零食盒给刘明强，当烟灰缸使用。

　　“你真的很出色，很佩服你。加油，你一定会成功的”刘明强对许岚竖起了大拇指。然后缓步到沙发上面坐下。

　　而许岚则转身进了自己的房间，半饷后从房间出来，手里拿着一张纸制物品递给刘明强道：“这是我特意让公司帮我留的一张演唱会门票，是最前面的。我希望你能去，不知道你有没有时间”许岚把自己的演唱会门票递给刘明强。

　　刘明强接过门票看了看，心里计算着时间，五天后也就是赵俊结婚的后面两天。想着自己回林阳回清泉都没什么事情刘明强就点了点头，道：“有时间，我上次就让赵俊给你带话了，我说过你的演唱会我一定会去捧场的”。

　　“谢谢，如果你能到场的话我相信我的演唱会一定会圆满成功的”许岚说着，脸上红红的，像被火烧着了一样。随后她为了掩饰自己的尴尬立即转过身去，取下自己的外套放在衣架上面。在转身的时候刘明强突然看见许岚脖子上戴着一条项链。刘明强笑着说道：“你脖子上的项链很好看，和你的肤色很配，气质也很配”。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“是吗？曾经有人也这么说过”许岚低着头低声说着。

　　“谁啊？你朋友吧”刘明强随意问道。

　　“不是，是林阳BOL钻石体验店的服务员”许岚脸上顿时满是失望，对于刘明强完全不认识自己脖子上的项链许岚感到了有点心疼。

　　“林阳BOL钻石体验店？这个名字怎么这么熟悉？”刘明强皱着眉头说道，然后突然想起来了，惊讶道：“你是说这条项链就是我送你的那一副？”。

　　“是的，这是我这一生收到的最?????最贵的一份礼物，所以我很珍惜”许岚脸上还是很失望，在说道最字的时候她突然停顿了一下，然后又说道最贵，到底她是想说最什么没人知道、“对不起，我没太看清，所以没认出来”刘明强很是尴尬，自己送给人家的礼物自己竟然都不认识，这在别人看来自己也未免他不把人家放在心上了。

　　“没关系的，对了，听说你已经当了爸爸了，孩子是男孩还是女孩啊？”许岚或许不想就这个问题继续谈下去，换了话题说道。

　　“男孩，那小子倔的很，谁抱都可以，就是我这个做父亲的一抱他就哭，我拿他是一点撤都没有”刘明强想起自己儿子小金哲的可爱模样不由得笑着说道，脸上的幸福自然而然地就流露了出来，这一幕当然没有逃脱过许岚的眼睛。许岚看完之后转过脑袋，说道：“你妻子真的很幸福”。

　　“啊？”刘明强没有理会到许岚这是什么逻辑，刚刚说道自己生了儿子怎么突然就说到了自己妻子很幸福了？一般人这个时候都会说“你真幸福”之类的，刘明强也微微笑了笑说道：“也不一定，家家都有本难念的经。生孩子虽然很幸福，不过也挺麻烦的，一天到晚都得有个人伺候着他，半步都离不开身”。

　　“你妻子心里一定很满足的，有一个爱自己自己也爱的男人，还有了自己的孩子。作为一个女人来说，这就是世界上最幸福最完美的事情了”许岚像是很有感触地说道。

　　“你其实也可以试着找个男朋友的，公司的规定是规定，但是只要你们不太张扬应该没什么事情。再说了，工作重要，自己的终身大事也同样重要”刘明强以为许岚是想结婚了，于是才安慰着说道。

　　许岚抬头看了看刘明强，半饷没有说话，随后才转过身说道：“我现在还不想结婚的事情，只想多赚点钱，能够让我爸爸我妹妹过上无忧无虑的日子”。




324



　　“明强，在你心里我是一个怎样的女孩？”许岚说完之后抬起头来看着刘明强问道。

　　“你是一个倔强又坚强的女孩子，什么时候都想着自己解决，我也不知道具体该怎么形容你了”刘明强没有想到许岚突然这么一问，只好想了一下说道。

　　“谢谢”许岚点了点头，然后又说：“我记得我第一次和你在宾馆的时候你对我说你有过很多女人，这话是真的吗？”。

　　“这个???????????”刘明强支吾了半天也没想好怎么回答这个问题，心里暗骂自己那时候真他妈的脑残，怎么会对许岚说出这样的话呢？

　　“我知道答案了，放心吧，我不会去告诉你老婆的。你们男人啊，都是一个样，女人是越多越好，钞票是越厚越好是不是？”许岚突然笑着说道。

　　刘明强挺尴尬的坐在那，这个问题让刘明强怎么回答呢？刘明强看了看墙上的时钟，已经晚上十点了。刚好可以避开这个尴尬的场景。刘明强开口说道：“不早了。我得回去了”。

　　“我?????我送你回去吧”许岚缓缓地说道。

　　“不用了，大晚上的你送我回去等下还是要一个人回来，我自己打车回去就行了。放心，我在北京呆的时间比你还长，迷不了路的。先走了”刘明强说完之后就直接打开门准备出去。

　　“等一下”在刘明强临出门的时候许岚叫住刘明强。

　　“什么？”刘明强回过头看看这说道。

　　“这是我今年出过的几本专辑还有单曲，都是CD，如果你不嫌弃的话就以后拿到车上去听吧。上面还有我的签名”许岚红着脸说道。

　　“这可是宝贝，许岚亲笔签名的专辑这可是无价之宝啊，相信能卖不少钱。别做出这么一副生气的样子，我是开玩笑的。好了，不用送了。我自己下去就行了。有事情直接打我电话就成了”刘明强接过许岚送过来的专辑，开了个不大不小的玩笑，然后转身就走了。

　　许岚站在门口呆呆地望着刘明强走远，然后不由得眼神开始模糊，有泪水流出。

　　刘明强下了楼，临街叫了两的士，直接打车到了赵俊家门口。下车的时候看了看，果然那几个士兵还在外面转悠着。刘明强笑了笑，然后拨了赵俊的电话，响了一下子便接了。不过是林月的声音。

　　“林月啊，赵俊睡了没？让他出来开下门，我正在门外”

　　“明强哥你回来了，你等一下，我就来”林月说完挂了电话。刘明强在门口等了一下，林月便穿着睡衣开了门。

　　“赵俊呢？”刘明强看着是林月来开的门，直接问道。

　　“他睡着了，晚上喝了点酒就直接睡着了”林月一边关着门一边说道。

　　“嗯，不好意思了，我应该早点回来的，让你这么晚了还来帮我开门”刘明强有点歉意地说道。

　　“没有，我也还没睡，在看电视呢。你要洗澡吗？我去给你放水”走进屋子里，林月对刘明强说道。

　　“没事，你去睡吧，我自己忙就好了”刘明强挺不好意思地说道。

　　“你不熟悉的，我去吧”林月转身就进了浴室帮刘明强放水去了。刘明强进了自己的房子里面，拿出自己的衣服走到浴室里。

　　林月正在浴缸边帮刘明强放着洗澡水，看见刘明强进来指着放在旁边的一条浴巾和牙刷牙膏道：“明强哥，浴巾我牙刷都在这”。

　　“真是麻烦你了”

　　“没事，今天的事我还没谢谢你了，要不是你说服赵俊估计这桩婚事就黄了，那我家和赵家这次的脸就丢大了。你洗吧”林月笑了笑说道，然后走出了浴室反手把门关上。

　　刘明强看了看林月的背影，暗道赵俊真是好福气。然后直接把衣服脱光，走进了浴缸。想起了林月和赵俊之间的婚事，不自然地又想起了江映雪。刘明强很想知道江映雪的老公到底是个什么样的人？不知道赵俊结婚他会不会来参加。

　　刘明强洗了澡，刷了牙，正准备回房睡觉的时候发现林月正在客厅里看着电视。不由得点了根烟走了过去问道：“怎么这么晚了还不睡？别看太晚了”。

　　“睡不着，所以才来看看电视”林月笑着回答道。

　　“怎么？有什么心事吗？”刘明强觉得好奇，也坐在沙发上问林月。

　　“没有，只是心里总是在想着一些事情，所以睡不着”

　　“是不是关于你和赵俊之间的事情？不要想的太多，我今天上午就说过了，赵俊不是个坏人，只是有点公子哥的气息罢了，另外他也确实是喜欢你。女人，结了婚只要自己的老公对自己好就足够了，我想你们以后的生活会过的很幸福的”刘明强劝慰着林月。

　　“不是这个事情，明强哥。今天上午没说，是怕伤害到了赵俊。其实，我对赵俊真的没感觉，他根本不是我喜欢的这种类型，我看着他有时候就像看着自己的弟弟一样，根本就没有男女之间该有的情愫。我根本不知道该怎么办，我怕我怕我以后会伤害到他”林月突然说道。

　　“什么啊？那你???那你为什么还要嫁给他？”刘明强惊讶地连烟都快掉了出来。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“我和赵俊一样，都没有办法。我今天上午就说了，像我们这样的家庭里的晚辈，对于自己的婚姻是没有自主权的。即使你再反抗也是徒劳。你看看赵俊这么反抗，有作用吗？根本没有用，更何况我还是个女孩子。另外我自己也说过，像我们这种家庭里的女孩婚姻大多都不是自己能够做主的，我们的婚姻里面政治色彩远远大于感情色彩，我见过太多的这种联姻方式早就的悲剧了。所以，基于这个原因，我从见到赵俊后就开始认真观察他这个人，据我的观察，他虽然整天一副吊儿郎当的摸样，有时候说话做事都像个小孩子，但是其实他人很好，心地也很善良。我和她相处了这么几天，虽然他知道我身上存在问题，但是他一直都对我挺好的，所以，我挺知足的，嫁给他我这一生至少可以活的很安静很自在很舒服。比起其它的那些大家族里面的女孩来说我已经很幸福了，所以我对这段婚姻并不排斥。但是我却怎么都过不了自己心理上的这一关，我也很想和赵俊就此好好地在一起过日子，但是，每当想到自己这一生就要和一个自己完全不喜欢的男人睡在一起我心里就会感觉到痛。我想我出现那种病估计也就是这个原因，无论赵俊怎么挑逗，我就是没有办法产生任何一丝的感觉”林月红着脸说完。

　　刘明强现在心里思绪万千，他原本以为自己已经把事情处理完全了，但是没有想到最后会有这样的隐情。刘明强开始抽烟，一直没有说话，这件事情完全没有谁对谁错的问题，林月人很好，对赵俊也很好，她也想和赵俊一起好好地过日子。但是，人家心里始终都对赵俊没有任何的好感，这能怪谁？刘明强在心里暗自为自己的这个兄弟默哀，从范滨滨，到现在的林月，这是赵俊真正动过真感情的女孩，可是到最后呢？最后人家都是看不上他，如果让赵俊知道了这一点不知道赵俊会抓狂成什么样子。

　　“林月，你听我说。有句话说的好，既然你反抗不了还不如放开心来好好地享受。所以呢，既然你没有反抗这段婚姻那么你就只能好好地经营这段婚姻。你现在对赵俊没感觉没关系，不是说日久生情吗？时间会改变一切的，两个人在一起并不一定需要爱情，只要你对他好，他对你好，你们直接跳过爱情进入亲情就可以了。赵俊人不坏，你现在不喜欢她只是因为你没有看到他身上的闪光点，只要你和他呆久一点你就可以发现，他是个非常聪明又讲义气的男人。还有，千万不要让赵俊知道你不喜欢他这件事，他在这个事情上有点小心眼，到时候会发飙的”刘明强担心地说道。

　　“我知道，我从没对他说过这个事情，可是现在的问题是我们根本没办法过夫妻之间该有的生活，我看他的样子好像很不好受一样，我怕???我怕长此下去这段婚姻又会变成有名无实了”林月担心地说道。

　　“这个????这个可能是你的心里问题吧，你只有尽量让自己去接纳赵俊，你只要接纳他了估计就不成问题了。我明天去找个专家问一问这个问题，把你现在的情况和专家说一说，看看专家有什么好的建议我再回来告诉你”刘明强也一时根本想不出什么好办法，连性生活都没办法过的夫妻能叫夫妻吗？起码刘明强不承认这是夫妻。

　　“那???那就麻烦你了，明强哥。让你为我们的事情操心了”林月红着脸低着头说道。

　　“赵俊是我兄弟，我也是希望你们俩好。别想这么多，还是那句话，时间可以改变一切的，赵俊真的挺不错。早点睡吧，太晚睡了可是对皮肤不好哦”刘明强笑了笑然后走进自己的房间。

　　仔细想着林月刚刚说的话，刘明强也毫无办法。他前面还在说赵俊能娶到这么一个媳妇是他的福气，现在刘明强就不敢说这个话了。他不知道赵俊以后的婚姻到底会不会幸福了。自己安慰林月时说的很好，直接跳过爱情进入亲情，连爱情都没有了哪来的亲情？没有感情的婚姻能够幸福吗？起码刘明强自己不知道这个答案。

　


325



　　刘明强倒在床上，无奈地想着赵俊和林月之间的事情，不知不觉就睡了过去。第二天上午，刘明强找了个借口，便出去了。刘明强直接去了协和医院，挂了个男科。在周围的人怪异的目光下刘明强走进了医生的办公室，十分钟之后刘明强就出来了，然后又去挂了个心理科。好不容易等了一个来小时，终于到自己了，刘明强再次走进这位心理科医生的办公室。

　　见到的是一位中年的男医生，带着眼镜，还稍微有点秃头。刘明强坐下之后直接对这位心理学医生说道：“医生，请问性冷淡的治疗是这个科吗？”。

　　“性冷淡？这个病可不太常见。性冷淡其实就是性欲缺乏，通俗地讲即对性生活无兴趣，也有说是性欲减退。性冷淡与性快感缺乏是两个不同的概念，两者可以同时出现，亦可不同时出现，因此，性冷淡又分两种类型：有性感缺乏、性冷淡综合症和无性感缺乏、性冷淡综合症。经过调查受过良好教育而身体健康的夫妇中，16％的男性和35％的女性有性冷淡症。在未育夫妇中，性冷淡占2％，但是真正毫无性欲的人几乎不见。所以这个病一般不会是身体上的问题，大多数患这种病的患者都是心理有问题”这位医生提了提自己鼻梁的眼睛，然后慢慢地说道。

　　刘明强正想说原因的时候，这位医生又说道：“性冷淡的症状表现体现在两个方面，生理症状和心理症状。生理症状主要体现在：性爱抚无反应或快感反应不足；性交时阴道无爱液或少爱液分泌，干涩，紧缩，疼痛；无性爱快感或快感不足，迟钝，缺乏性高潮；性器官发育不良或性器官萎缩，老化，细胞缺水，活性不足等。心理症状主要体现在：对性爱恐惧，厌恶及心理抵触；对性爱有洁癖症及严重的心理阴影；对性爱认识不足，当作义务或程序，投入程度不够；受传统观念，意识影响，性爱时不主动，感觉羞耻，肮脏。所以你首先得自己确认一下，你是不是心理上的问题”。

　　“医生，不是我性冷淡，是我朋友是性冷淡”刘明强辩解着说道。

　　“我知道，每个性冷淡的患者都是说自己不是性冷淡。但是这个不重要，不管是你性冷淡还是你朋友性冷淡都没有关系，你只需要告诉我是不是心理上的问题”医生有点嘲笑似的望着刘明强说道。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　刘明强那个纠结啊，但是显然继续就这个问题和这位所谓的心理专家继续纠缠下去是个很不明智的选择。刘明强直接说道：“是心理问题”。

　　“那好，既然你确定是心理问题那就好说了。一般来说造成性冷淡的原因有以下几种，你告诉我你???朋友是属于那一种就行了，我会把每一种都向你说清楚的，你自己认真听。”医生咳嗽了一声后继续说道：“　第一是情绪，人在情绪不佳时，性欲容易暂时减退，尤其是在极度悲伤、恐怖、消沉和绝望等恶劣状态下，性欲会受到显著影响，甚至可完全丧失。鉴于此，在爱人情绪不佳时，首要的问题是帮助他或她消除不良情绪，做好心理保健，此时不应过性生活。假若爱人勉强应付，非但激不起快感，还容易导致性冷漠，而且会损害夫妻感情；第二、营养：营养是性爱的物质基础。研究结果表明，蛋白质和锌等重要元素的缺乏，可引起性功能减退，对男子影响尤重。相反，充足、齐全的营养，特别是多吃些含优质蛋白、多种维生素和锌的食物，可维持性功能的正常水平。第三、嗜烟酒，长期大量吸烟与不吸烟者相比，更容易引起阳痿；长期嗜酒可使性功能减退，性欲下降。据研究，大量饮酒可引起血管扩张，阴茎的血流和快感缺乏，因而导致性欲下降。但烟和酒精对性功能的影响是可逆的，戒除烟酒后大多数人性功能可逐渐恢复至正常水平。第四、药物。长期或大量服用某些药物，可致性功能减退，甚至可以引起男子阳痿和女子性冷淡。影响性功能的药物种类很多，其中重要并常见的有：利血平、萝芙木、心得安、氯丙嗪、普鲁苯锌和一些抗癌药物。如长期接受放射治疗，也可导致性欲降低。第五、居住条件：居住在杂乱无章、通风不良、过于拥挤的环境里，不仅会引起心绪不佳，而且由于室内新鲜空气不足，导致大脑供氧不足，影响性功能，使性欲降低。特别是几代人同居一室，或与子女同睡一床，会形成无形的心理压力，容易引起性欲减退。第六、季节、气温：据调查，在气温偏低的冬春季节，多数人性欲较强，尤其是春季被认为是求爱季节，而汗流浃背的盛夏，性欲常暂时减弱。一部分妇女的性欲与月经周期关系密切，常在月经来潮前几天性欲增强，一部分则在来潮后一周左右较强。多数妇女在妊娠期间性欲有些减退。男子的性欲也有周期性变化，但多数不甚明显。第七、年龄：这是影响性欲的重要因素。男子多在青春期之后性欲达到高峰时期，30～40岁时开始减弱，自50岁左右起，减弱明显，但多数能保持至70岁，甚至更长。女子的性欲到30～40岁时才达到高峰，绝经后逐渐减退，60岁左右开始显著减弱。第八、诱因、性生活史：性欲的发生除了内在原因?性激素作用?之外，外界的刺激也很重要。生活单调或很少与他人交往，从不看有关爱情的书刊和电影、电视，也不谈论有关话题，即缺乏性爱方面的诱发因素，性欲便受到抑制，处于较低水平。长期无性生活或很少获得快感和满足者可使性欲降低，同时，过频的性生活也会导致性欲降低。第九、感情：人类与其他动物不同，性欲的产生并不是单纯的生物本能，多由爱情所引发。因此，夫妻间感情出现障碍，特别是若已达到破裂的程度，对对方产生厌烦心理，性欲大多减退。所以，性生活和谐，源于夫妻间感情和谐。第十、健康状况：健康状况对性欲的影响既重要又复杂。因为，只有身心都健康的人才能长期保持较高的性欲水平。但是，确实有一些患有较重疾病的患者，也和健康人一样保持着较强的性欲。所以，对这个问题，应该区别不同情况，具体分析。这就是我们归纳出来的是个可能造成性冷淡的原因，你想清楚后告诉我，你朋友是属于什么问题引起的”。

　　刘明强听的头皮发麻，原来性冷淡还有这么多的原因可以造成。刘明强想着赵俊和林月的事情，开口说道：“属于第七条吧，是夫妻之间的感情问题”。

　　“哦，这个确实就是心理上的问题了”医生点了点头，一副高深莫测的样子。然后自己拿着笔在自己面前的本子上刷刷地写着什么。然后又对刘明强说道：“你现在详细你和我说说你们夫妻之间到底出了什么问题了”。

　　刘明强差点晕倒，心里想死的心都有了。这个医生开始罗里吧嗦地说了一大堆让自己选，自己选了之后他又让自己说事情的原由，这不是多此一举嘛，他何不直接让自己说出来然后他根据自己说道去选？这不是多此一举嘛。但是看病的最怕医生，没办法，刘明强只有忍气吞声地说道：“患又性冷淡的是我的一个朋友，女孩子。她被家里逼着结婚，但是结婚的这个男人她并不是很喜欢，所以她总感觉在床上和她丈夫进行性生活的时候没有一点刺激性，觉得索然无味。不管她丈夫怎么弄，她都没有一点动情的迹象。这应该是属于第九点感情问题吧？”刘明强有点摸不准地说道。

　　“嗯，是的。这是你的这位朋友对其丈夫感到了厌倦或者是厌恶，这样就会导致心理迹象，过度紧张从而导致性欲减退。对了，你的这位朋友以前有没有过性生活？”心理医生点了点头说道。

　　“没有，据她所说的，她到现在还是处女”刘明强猜想着，她想以林月这样的女孩子肯定应该还是处女，因为林月怎么看都不像是个乱搞男女关系的女孩子。

　　“处女？这难度就增大了。第一，处女本来就对于第一次性爱心理有一定程度的恐惧，恐惧的程度因人而定。第二，处女的身体不如非处女的身体来的敏感，这样就更加难以刺激其性欲了。加之她又对其丈夫缺乏好感，所以才造成了性冷淡。”医生摇着头在那分析着。

　　“这个我知道，医生，我想在就想问问你怎么治疗”刘明强急的要吐血地说道。

　　“对不起，我这里只是挂号确认病情，进行初步的诊治。如果要进行治疗的话你可以要先去医院进行登记，然后付费进行具体的治疗”

　　刘明强那个汗啊，从钱包里面拿出一叠钞票，大概就几千来块直接递给面前的医生，然后说道：“这钱就当时整治费了，你直接告诉我怎么才能治好就行了”。

　　医生看着面前的钞票，一点也没有客气，拿起这一叠钱慢吞吞地放在自己的面前，一边一张张对着光辨别着钱的真假一边对刘明强说道：“这个病情说难治也难治，也容易治他也容易治。还是那句话，具体的人具体的原因我们得具体地对待，因人而异”。

　　


326



　　“那您老能否告诉我这个病究竟该怎么治呢？”刘明强已经接近于崩溃了。

　　“这个很简单，我们根据病人成病的原因就可以进行治疗了、病人产生这种病的原因有两个，第一、她是处女。第二、她不喜欢她老公。所以呢，第一种办法就是让她喜欢上她老公，如果她喜欢上她老公了，那么是不是处女这个都不重要。一个女人一旦喜欢上一个男人，那么她便会成心地放开心扉和身体的束缚去接受这个男人的”心理医生把钱慢慢地放进钱夹，然后慢慢地说道。

　　“你这不是废话嘛？我也知道只要她喜欢上了她老公那么这个就不是问题了。可是现在的问题是她根本就不喜欢她老公”刘明强真想上前一把捏死这个心理医生。

　　“年轻人，不要急躁，急躁会对你的身体和心理都会造成一定影响的。我们来说说病情吧，病人现在不喜欢她老公并不代表她以后不会喜欢她老公啊？有句话听说过没有？日久生情。两个人只要在一起生活久了，只要不是互相之间有什么深仇大恨，那么在潜意识里都会把对方当成一种习惯，所谓习惯成自然，只要做到自然了那么喜不喜欢都无所谓，因为对方已经开始接纳里了，对方的生活已经不能没有你了，这个时候就没有所谓的障碍了”心理医生一副高深莫测的样子。

　　“日久生情？你能不能告诉这个久该多久？一年？两年？还是十年二十年？我要是可以等得了这么长时间我还来找你干什么？你到底有没有更好的办法？没有的话那你帮刚刚的钱给我”刘明强这次是真的生气了，直接拍着桌子对着这位有点像神棍的医生吼道。

　　“说了，年轻人不要这么大的火气，对身体不好的，如果长此下去很可能会引发心理疾病的。当然，也不是没有短期内可以进行治疗的办法。这个办法更加的简单实用。我们直接治本，那就是找一个她喜欢的男人直接和她做爱让她从处女变成非处女，这样所有的问题都没有了。一个非处女的女人绝对很难抵御得了男人的挑逗，那么也就根本不会存在所谓的性冷淡问题了”

　　刘明强走出了医院，他彻底无语，心理想着这个医生怎么尽出些馊主意呢。第一个说是要等日久生情，等到林月日久生情了估计赵俊又成了性冷淡了。第二个更离谱，说是要找个林月喜欢的男人和林月进行性关系，这把林月当什么呢？人家自己老公都还没拔头筹就让给别的男人？另外这不是直接送给赵俊一顶天大的绿帽子吗？刘明强无奈地摇头往回走。打了个计程车，在车上还在认真的想这个这个问题，不过想久了刘明强倒是还觉得这个老心理医生倒是说的还有那么一点点可行性的，只是这个办法也太过于离经叛道了点了。

　　下午，刘明强陪着赵俊和林月两人去照了婚纱照，就在后湖拍的。刘明强做了一回全程的观众。林月穿着婚纱的样子确实很漂亮，有如一个仙子一般。

　　下午赵俊又去给林月买了首饰，当然，这一切刘明强都得全程作陪。三个人直到晚上在外面吃了饭才回。回家赵俊就累得不行了，唰唰地洗了澡，然后就上床睡觉了。林月与刘明强招待了一声自己也去了浴室，剩下刘明强一个人在客厅里看着电视。刘明强想起来给金倩打了个电话，两夫妻聊聊天，便挂断了电话，这个时候林月穿着一身睡衣出来，头发湿湿的，散发着一种女人身上特有的芬芳，让刘明强心神都有点动摇。

　　“明强哥，你去洗澡吧，我帮你把谁都放好了”林月微笑着对刘明强道。

　　“下次我自己来就行了，你实在没有必要对我这么客气的，让我自己都觉得挺不好意思的”刘明强笑了笑，然后走进了浴室。浴室里面还有着一热气，很显然是林月刚刚洗澡的时候留下来的。刘明强不自然地开始想象着林月躺在浴缸里洗澡时的动人场景，一想到这，刘明强下面的小弟弟就开始不自然地昂扬起来了。刘明强费了很大的心思才让自己的心思镇定下来，洗了个澡，然后出了浴室。看了看还在看电视的林月，没有进去，直接进了自己的房间准备睡觉，他实在不知道进去了该与林月说些什么。

　　拿出一本小说随意地看了看，正准备睡觉的时候外面传来了敲门声。刘明强很是诧异这个时候谁来敲门了。

　　“明强哥，睡了吗？”林月的声音传来。

　　“是林月啊，正准备睡。你进来吧”刘明强慌乱地把裤子穿上后说道。

　　林月拧开门走了进来。望着刘明强笑了笑。刘明强不知道林月这么晚了来找自己干嘛，随意问道：“林月，这么晚了怎么还不睡啊？还在想着哪事啊？”。

　　“嗯，实为夫妻生活，但是我怎么都没觉得这是夫妻生活。赵俊是对我不错，但是???，他每天晚上不是在电脑上去美女聊天说些暧昧的话就是倒床就睡。而我自己，晚上都害怕睡觉了，我怕面对赵俊。而一旦赵俊睡床上来了我有觉得心里别扭，说不清楚的恐惧，我一点也不想和他睡在一起。他不理我我又觉得心里难受，他一旦和我睡在一起我也觉得难受，我现在真的怕去睡觉”林月缓缓地坐在床沿上对刘明强说着。

　　刘明强可以理解林月的这种感觉，一方面这结了婚了自己老公对自己完全不理不睬无论是谁都会受不了，会有一种不被重视的感觉。而另外呢，她自己又完全不喜欢赵俊，对于一个男人来说可能没什么，可是对于一个女人来说和一个自己完全不喜欢的男人睡在一起会有多难受？当然，从事某种特殊职业的女人除外。

　　“慢慢来，让自己的心放宽，时刻告诉自己赵俊是你的丈夫，时间长就好了”刘明强也不知道该说什么。

　　“明前哥，你昨天说今天去帮我看一下医生，今天上午去看了吗？医生怎么说？”林月满怀着期待地问道。

　　刘明强思考了半天，最后才缓缓地说道：“医生说这是心理问题，我后面去找了心理医生。心理医生分析了你的这种情况，说是你是由于你对于完全没有感情加之你又是?????女孩，还不是女人的缘故，才会造成这样的重度性冷淡”刘明强说的很委婉，但是林月一下就听明白刘明强的意思了，脸上红的像什么似的。低着头问道：“那医生说有什么办法治疗吗？”。

　　“这个?????”这下刘明强是彻底不知道该怎么说了，不紧不慢地点了根烟。

　　“医生是不是说这个没办法治疗了？我就知道这个治不好的了”林月一看刘明强欲言又止，顿时以为医生是说没办法治疗了，失望之极。性冷淡的女孩没办法过正常的性生活，也就更没有办法正常生孩子，对于一个女孩子来说这意味着什么不言而喻了。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“不是不是，医生给了我两个方法，只是???只是这个两个方法都是不太靠谱罢了”刘明强望着林月失望的样子当即说道。

　　“哪两个方法？”林月这次抬起头来了。

　　“医生说你这是重度的性冷淡了，没办法用开导和刺激来完成。他介绍了两个办法，第一个是说日久生情，他说等到你和赵俊在一起的时间长了，两个自然而然地就会有感情。到时候这个性冷淡的病不治而愈了。但是这个我觉得不好，谁知道这个要多少年？这其中不确定的因素太多了。第二个办法就更加的不靠谱了，还是不要说的好”刘明强在说到第二个的时候停住了话根，没有继续说下去了。

　　“怎么了？你不说出来怎么知道能不能治疗呢？”林月很急切地问道。

　　“第二个确实是不靠谱。他是根据你的病因来治疗的，但是这个方法太过于离经叛道了，我都怀疑他是不是个医生。他说?????他说???让你与一个你喜欢的男人??????那个??那个一次，这样你就从女孩变成女人了，成为女人之后一般来说是不会成为性冷淡的，他说这是最好的办法”刘明强缓缓地说道。

　　一说完林月就瞪大了嘴，脸红的像要滴出血来一样，一个字一个字地说道：“他怎么能这么说？”。

　　“我当时就差要当场给他一耳光了，但是他说除了这个就没有更好的办法来快速地治疗这个。如果用心理治疗的话时间很长而且还不一定有作用，剩下的就是日久生情了，这个阶段可能要五年可能要十年。具体多长时间他也说不准，只能靠自己”刘明强也赶紧说道。

　　“那个?????那个???明强哥，他说的这个办法真的能行吗？”林月用微不可闻的声音说道。

　　“啊????”刘明强惊讶地望着林月，他完全不明白林月是个什么意思了。

　　“如果这个办法真的可行的话我愿意一试”林月这次好像变的坚定了起来。

　　“你这不是胡闹嘛，这是可以开玩笑的事吗？你是赵俊的老婆，你这么做你对得起赵俊吗？你知道男人对这个看的有多重吗？你是想让赵俊戴绿帽子还是什么？要是让赵俊知道了你以后的日子该怎么过？你知道有多少对夫妻因为老婆的过去而没办法过下去吗？以后这个事情不要再提了，今天回来我为什么没有对你提我今天去看过心理医生？就是这个原因”刘明强气的七窍生烟，一个荒唐的医生就算了，怎么还碰上了一个傻瓜般的女孩呢？

　　





327



　　“其实，我早就不是处女了”林月一说到这里眼泪就开始哗哗地往下流。

　　“不是处女？”刘明强现在变成彻底的惊讶了。他实在没有想到像林月这样安静纯洁的女孩子竟然不是处女。

　　“你是不是觉得我很下贱还是很脏啊？”林月转过头对刘明强说道。

　　“不是，我没这个想法，我只是惊讶罢了。别哭，林月，我知道你是个好女孩。你能告诉我原因吗？是不是???是不是有什么内情？”刘明强看着林月哭的跟什么似的就便开口说道。

　　“你想知道我性冷淡的真正原因吗？”林月抬起头来，脸上满是泪水。

　　“想知道”刘明强诧异地点了点头。

　　“在我十八岁那年，一次我们文工团去外面演出。我那次是表演了一个个人独舞，跳完之后下面的观众反响很不错。表演完之后我们坐单位的面包车回去我就感觉后面老是有一辆车跟着，但是当时由于演出很成功，大家都很高兴，所以就没人注意这个事我也没放在心上。后来我从我们文工团出来，一个回家，那时候已经晚上一点多了，就在一个转弯的小巷子口突然从后面冲上来一个人直接捂住我的口把我绑进了一辆小车里，当我挣扎着看清楚那个人的时候才发现自己在一辆小的面包车里面，车里坐着一个戴着头罩的男人，之后的事我想不用我说你也知道了”林月一边哭着一边说道，但是最后却越哭声音越大，止都止不住，整个人都随着自己的抽噎声在颤抖着。

　　刘明强现在只能用愤怒再加愤怒来形容自己此刻的心情了，一个拳头握的紧紧的。眼睛里像是要喷出火来一样。

　　“后来怎么样？你记住车牌了没有？报了警了没有？对了，你父母不是军队里的高官吗？你告诉他们了吗？”刘明强铁着脸问道。

　　“没有，那人事后威胁我说不要报警，一旦报警我自己的声誉就全都没了，每个人都会知道我是被人强奸的，是支破鞋，那时候我家人的脸都会让我丢光我也再也嫁不出去了，更加不能上台演出了”林月断断续续地说着。

　　“怎么啊？你难道信了他的话？你真的没有报警？”刘明强紧张地问道。

　　“没有，我爷爷和我父母亲都是有社会地位的人，一旦我的事情抖落出来我怕他们会没了面子，对于我们这样的家庭面子有时候比任何事情都要重要，我不敢报警，而且当时黑乎乎的，那人说完之后就把我丢下了车，我但是只感觉天旋地转，整个世界都要灭亡了一样，所以更本就没有钱去看车牌号”林月不敢看刘明强，车过脸转过身子慢慢地说道。

　　“你是蠢还是怎么了？难道你不知道这些都是他怕你报警说出来的吗？你这么做对谁最好？是对那个强奸犯最好。这些话基本上每个强奸犯在做完案之后都会说的，他为什么会要对你说这些话？就是他怕你真的去报警，一旦报警他就要付法律责任，他就要为他自己的行为付出代价。你还就真相信了他的话，是你家人的面子重要还是你重要？难道你就这样看着那个强奸犯害了你一生的幸福之后逃之夭夭吗？真不知道你脑子里面在想些什么东西，被门挤了还是怎么了？”刘明强气的差点要吐血，忍不住地大发雷霆地骂着林月，但是看到林月委屈的样子之后心里不免的又后悔了起来。一个十几岁的女孩子知道什么？更何况人家已经够不幸了。刘明强点着烟，叹了口气之后说道：“难道你父母现在也一直都不知道吗？”。

　　“不知道，我一直都没跟任何人说，你是第一个”林月不敢再看刘明强愤怒的眼神。

　　刘明强没有说话，只是气的拿烟的手都开始颤抖，一口接着一口地抽着烟，接连抽了两根，两根烟之后刘明强用双手揉了揉自己通红的眼睛，又大大地叹了一口气对林月说道：“说道，算了，忘了这件事情吧。就当从来没发生过，就当是自己跳舞的时候不小心运动过于剧烈了而让处女膜破损了。不要尽想一些不开心的事情。我想就算你真的把这件事情告诉赵俊了，赵俊也不会在意的，他不会怪你，我知道他的为人，你一样可以过的很幸福。你这么一个如花似玉知书达理的老婆他欢喜着呢。”刘明强安慰了林月，见林月根本就没什么反应，然后又说道：“你的性冷淡是这个原因造成的吗？”。

　　“是的，自那件事情之后我就会经常做噩梦，在梦里我又会梦到那个场景，我每次都会大喊大叫，醒来的时候都会发现自己满脸泪水，身上全都是汗，这么多年了一直都是这样。第一次和赵俊睡我就感觉到了恐惧，我不自然地就会把赵俊当成那个人，当赵俊第一次来吻我的时候我条件反射似的一脚踢在赵俊的身上把赵俊踢翻在地，然后自己在床头瑟瑟发抖。因为我觉得赵俊的声音跟那个人很像，真的很像。第二次我强迫自己接纳赵俊，任凭赵俊怎么动作我都强忍着没有发作，我一直在心里念叨赵俊不是那个人，他是我老公。可是任凭赵俊怎么弄我都没有任何的反应，只有恐惧和难受。到现在，我甚至于根本不敢睡觉，不敢跟赵俊睡在一起了。我不知道怎么办，我真的不知道怎么办，赵俊难受我也难受。我真的怕自己嫁不出去，所以虽然赵俊这个人我不喜欢，但是我还是很欢喜，因为我可以结婚了，我有家了。但是我不想我的婚姻会是这样的结局，如果是这样的话我宁愿不结婚，你知道吗？我现在甚至于害怕每天天黑，我怕看见赵俊。明强哥，你告诉我我该怎么做？”林月几乎崩溃了地说道。

　　刘明强这下彻底是束手无策了，他不明白赵俊怎么就这么倒霉，取了个被人强奸了的老婆也就算了。偏偏自己的声音还和那个强奸犯很像。刘明强又习惯性地去摸口袋里的烟，打开烟盒一看，里面空空如也。转身走到老爷子那拿来的那一箱子的特供中华，开了一条拿出一包。从里面掏出一根给自己点上。左思右想之后才对林月说道：“你现在首先要做的就是摆正自己的心态，你要清楚的认识到，赵俊他是你的老公不是那个强奸犯。你们之间的交合那是因为你卡么之间有爱，懂吗？”。

　　“可是我每次在床上看到赵俊听到赵俊说话我就会习惯性地把他当成那个人，会条件反射般的大叫。我完全控制不住自己”林月又开始掉眼泪了。

　　“哎，老公真的不公平，多么好的一个女孩子啊”刘明强自言自语地感叹着，抽出几张纸巾递给林月。然后低声说道：“明天，我带你去看医生吧，我们找最好的心理医生”。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“没用的，明强哥，我知道自己的心理病有多重。曾经做恶梦之后我已经去看过心理医生了，我做过一年的心理治疗，是请的最好的心理医生，可是却没有任何的作用。”林月摇着头说道，但是接着有低着头说道：“或者今天那个医生说的办法或许有作用，找一个自己喜欢的男人做一次。我看过书，书上都说这种事情会很快乐而且是会上瘾的，我想试过一次之后我的这个病就好了也说不定，我想要个孩子，真的想要个孩子，我天生就喜欢小孩子。我做梦都想有一个自己的孩子。但是现在这个病显然是没办法让我有孩子了。明强哥，你愿意帮我这个忙吗？”。

　　“我帮你这个忙？什么意思？”刘明强看着林月可怜的摸样，疑惑地问道。

　　“明强哥，我????我喜欢你。从看到你的第一眼我就喜欢上了你，我喜欢你成熟的样子，喜欢你说话的时候自信的样子，喜欢你大度的气质和稳重的作风。在我的心里你比赵俊强太多了。如果要让我选一个人来帮助我治疗这个病的话，我只想选择你，我想只有选择你我才能更快地放开心里的障碍走出那件事情的阴影”林月虽然害羞，但是还是抬起头很勇敢地说了出来。

　　“你????你简直是胡闹。你???你???你真是愚不可及、幼稚”刘明强太过于惊讶了，不知道是气的还是在为了替自己掩饰什么，他骂着林月。然后又说道：“我是赵俊的朋友、兄弟。我把他当做自己的亲弟弟一样，而你呢？你是他老婆，我们怎么能这样？有句话你听说过没有，朋友妻不可欺。我刘明强为人虽然风流，但是却绝对不会做任何对不起自己兄弟的事情，这样我自己的良心会一辈子受到谴责，我也无法再坦然面对赵俊了。这件事情你就算找任何人也不能找我。当然，你不应该这么做。就算不让赵俊知道也不能做。你是他老婆，以前的事情我不管，那不是你的错，但是从今以后你就只能有他一个男人。好了，晚了，我得睡了。你先出去吧”刘明强直接催促着林月。

　　“明强哥，你听我说????”林月还想再解释什么。

　　“我现在只想睡觉，不想说任何的话了，你回去睡觉吧，这么晚了你在我的房间里，要是赵俊醒来发现了会怀疑我们的。好了，那件事情不要再想了，也不要再想着那个不靠谱的办法了，你也这么大的年纪该明白事情的轻重，不要这么幼稚。明天我带你去看心理医生，中国的不行咱们就去找外国的，总之一定能够治好的，打消你那个愚蠢的想法吧，就算你再不喜欢赵俊他也是你老公，你做任何事情之前也得先想想他的感受”刘明强说着把林月轰了出去。自己坐回床上继续抽烟，心里思绪连篇。
　　

　　

　　刘明强发这么大的火气和脾气不仅仅是因为林月的想法太过于离奇，更多的是因为刘明强觉得自己的心智不坚定，他在听过了林月的想法之后心里隐隐有个声音在催促自己快点答应林月，刘明强开始害怕了。林月是谁？那是赵俊的老婆，是自己得弟媳。不管有任何的原因和理由，自己都绝对不能碰这女人的。刘明强有着自己的坚守，有着自己的信条。这个世界上他可以做任何的事情，但是绝对不会做对不起兄弟的事情，不能做对不起老婆的事情。他自己心里开始为自己心底的想法感到恐惧，他害怕自己一个控制不住就真的把林月上了，那样自己会内疚一辈子。所以他假装着生气把林月给赶了出去，不是因为别的原因，仅仅是因为他自己开始心虚了。

　　刘明强好不容易等到自己的心绪开始平静。暗自道着自己这遇上的到底都是些什么事情啊？难道自己活在韩剧的世界里面吗？怎么什么怪异的事情都发生在自己的身上？刘明强自己都觉得这些事情是那么的不真实，有点像在做梦一般的感觉。想着想着刘明强又把衣服脱了下来睡下，他睡觉有个习惯，那就是半裸睡，也就是脱的只剩下内裤睡觉。这样睡觉会让人觉得舒服些。毕竟人一天到晚都穿着衣服，束缚太久了脱掉衣服睡觉会让人睡眠的质量更好。

　　尝试着睡下，但是还是睡不着。无奈地又打开灯拿出旁边带的那本金庸的小说开始看着。看着看着不知不觉就睡了过去，连灯都没有关。

　　被刘明强赶出房间的林月，一个人坐在客厅里面。不停地哭泣着，她认为是刘明强在嫌弃自己，嫌弃自己这非完璧的身体，嫌弃自己的身上的肮脏。她止不住地开始哭泣。其实她对刘明强说不上有多么多么的喜欢，仅仅只是单纯的好感罢了，要说是喜欢那也只有那么一点点。虽然只有这么一点点，但是在林月看来这就是爱了。她今年二十四岁，从小就在军队学校里面上学，后来直接进了文工队。见的认识的人几乎全都是军人。很多都市女孩子喜欢兵哥哥，因为兵哥哥豪爽，仗义。但是这是因为大多数的女孩子很少见过当兵的人罢了，所以当兵的人经过电视剧小说这么一宣扬，每一个都是正面人物，每一个都是那么侠肝义胆，好像每一个都是那么的不可一世的人物一样。其实军队里面出的最多的就是兵痞。就是因为电视剧和小说这么的宣扬才导致了很多女孩子疯狂地迷恋这当兵的人，有许多女孩子的口号就是非兵哥哥不嫁。可是同理可知，从小生活在军人圈子里的林月就非常的讨厌军人，这就好比你吃了一个月的萝卜，突然给你吃一顿白菜，只要你不是天生对白菜反感的话你一般都会觉得这白菜是那么的可口，起码比萝卜好吃的多。但是要是又接着给你吃了一个月的白菜，到时候你又会觉得萝卜好吃了。就是这个道理，所以林月非常厌恶军人的作风，对外面的男人非常感兴趣。但是他对外面的男人更本无从了解，工作学习的地方周围的人全部都是军人，包括家里的人也全部都是军人。加之被强奸之后她刻意的回避，对于任何男人都有种心里的抵触。好不容易遇见了一个赵俊，却是个一身纨绔子弟作风的男人，女孩子喜欢什么样的男人？以前在书中小二就说过了，十多岁的女孩子喜欢高大帅气的，二十多岁的喜欢成熟稳重的，三十岁的喜欢有钱有能力有责任心的男人，四十岁的女人喜欢能够持家能够相伴到老的男人。所以林月这个年纪最喜欢的男人就是成熟稳重类型得，可是赵俊偏偏就不是这个类型得。这也就算了，这个时候还出现了一个处处都比他出色的刘明强。这么一比较，林月立马对刘明强就好干顿生。刘明强说话做事都非常的得体，而且考虑事情周到，最主要的是刘明强成熟。所以没有恋爱过的林月就自己认为自己是爱上了刘明强，虽然两人相处只有一天，但是这也就够了。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　林月是真的想治好自己身上的病，但是为了治疗自己这个心里的恶魔她已经进行过很多的努力，四处寻医了，但是收获却是甚微。她仔细地考虑过刘明强说的医生提供的那个后面一个办法，她觉得可以一试。在她看来，自己本来就非完璧了，要是说对不住赵俊早就已经对不住了。现在多对不住一次又有什么区别呢？更何况还能治疗了这个病，从此以后说不定两人就可以恩恩爱爱地过着夫妻生活了。这就是林月这个单纯的女孩子单纯的想法。一个很少与外界联系心里又有着心理疾病的女孩子你还能希望她做事考虑的那么深奥吗？显然林月就是打定了这个主意了。可是刘明强拒绝了她，这让她心里非常的难受，她现在越加地憎恨自己这个身体了。

　　一边用纸巾擦着眼泪一边呆呆地想着心思，想着想着她又不自觉地想起了自己十八岁那年遇到的事情，脸开始抽插，手也开始颤抖。林月痛苦地跑进浴室，用冷水冲着脸才让自己安静下来。路过刘明强房间的时候发现刘明强房间还亮着灯。看了看墙上的时钟已经晚上一点了，林月很是奇怪刘明强怎么这个时候还没有睡觉？好奇地敲了敲门，可是里面没有任何的声响，只有刘明强轻微的鼾声传来，林月轻轻地打开门，想进去帮刘明强把灯关掉。可是推开门就发现刘明强在床上摆着大字。被子被踢落在床下，脑袋旁边还放着一本书，鼾声一声接着一声。林月笑了笑走进刘明强的床边，准备去u帮刘明强把被子盖好，可是她一走进就发现刘明强几乎全身赤裸，身上的肌肉一团一团的，说不明白的健美。林月好奇地继续往下看，除了看到刘明强的不深不浅的腿毛之外还看到刘明强那睡觉的时候不知道在梦中想着什么事情而一直处于坚挺状态的小弟弟，小弟弟异常的坚挺，直接把刘明强的那三角形的小内裤支撑成了一个高高的帐篷。林月当即脸一红。她从来没有如此仔细近距离地观察过一个男人的身体，被强奸那一次她是完全处于混乱状态的，与赵俊激情的时候赵俊根本连衣服都没有机会脱掉，所以这次算是林月第一次直观地感受到一个男人的身体。片刻之后林月从好奇之中回过神来，突然发现自己望着刘明强的身体竟然有了一丝的冲动，私处竟然还流出了一丝丝的暖流。在网上专门查阅过这方面知识的林月当然知道这意味着什么，林月当即便坚信，自己这个病刘明强是一定能治疗的，就凭自己躺在床上任赵俊怎么弄都没有任何反应但是只是看了刘明强办赤裸的身体一眼就开始有快感这店就可以肯定了。

　　林月回身轻轻地把门关上，然后在床边彷徨，前面说的很坚决，她为了能够治疗这个病可以什么都不顾。但是真的到了这一刻她又开始犹豫了，她是个接受正统教育长大的女孩子，这样背弃自己丈夫的事情她很难下定决心。思考了很久之后，林月直接咬着自己的嘴唇，一脸绯红地慢慢脱着自己的衣服。原本就单薄的睡衣完全被林月褪下扔在地上，但是林月的动作没有停止。她继续脱着，直到把自己脱了个精光。然后勇敢地爬上床，躺在刘明强的身边，尝试着用自己赤裸的身体去接触刘明强同样赤裸的身体。她想证明一下自己排不排斥和刘明强的肌肤接触，可是事实证明她确实不排斥。当她用自己的手掌开始在刘明强宽广的胸膛上抚摸的时候，除了自己身体下处流出的水更加的多之外就只有自己的呼吸开始加速，除此之外再没有任何的感觉了。林月壮着胆子开始用手不停地在刘明强的身上抚摸，用自己在与赵俊订婚之前特意想学习一下房中之术而看的几本“日本动作片”女主角那学来的动作开始用在刘明强的身上。林月脑海仔细地回忆着片中女主角的一举一动然后开始模仿。她记得几部片子的女主角开始都会去吹一吹男人的下体，在林月看来她还以为这是必备的工作，于是她用自己颤抖的手开始伸向刘明强的下体，直到把刘明强内裤脱掉，然后伏在刘明强的两腿间，开始用自己的嘴唇把刘明强那早已经蓄势待发的宝贝吞进了自己的嘴唇。

　　刘明强正在梦中与飞机上那位叫做尚妍黛的美丽少妇激情缠绵着，正梦到尚妍黛用嘴在给自己做活塞运动等饿时候突然自己的下体传来了一阵温暖的感觉，刘明强顿时醒了过来，但是没有睁开眼，他还以为自己继续在做梦呢。但是这种快感却越来越强烈，而且刘明强也感觉自己的眼睛里面有着刺眼的灯光照进来。他顿时明白自己不是在做梦，这可把他吓了一跳，睁开一看，顿时吓了一跳。只见林月正在自己的身下吞吐着自己的小弟弟。刘明强一边心惊一边享受着这无边的快感。望着林月那赤裸裸美好的身子刘明强顿时开始没了任何的理智。他天生就对美女的诱惑力没有任何的体抗力，更何况是这么一个赤裸裸的美女的诱惑呢？刘明强嘴里不自然地开始发出呻吟声。他感觉自己下体已经涨到了极点，于是一翻身把林月压在身下。刘明强把左手挪到了美人的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了她的圆嘟嘟的屁股蛋儿下面，用舌尖儿托住她诱人的小乳头儿，上下轻轻挑动了两下儿。

　　“呀！啊…”林月双手撑着男人的肩膀，她的身体像被针刺了一下儿，微微的一颤，只不过是美妙的快感顶替了疼痛。

　　乳香扑鼻，乳肉嫩白，乳首粉红，刘明强根本没法儿抗拒，他含住了女孩儿樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖儿直打转儿。

　　“嗯嗯…”林月紧紧的抱住了刘明强的头，刘明强捏住了她的酥乳，把她细嫩的奶子往自己嘴里塞。

　　林月把脸埋在了男人的头顶，在他头发上磨擦，胸脯儿上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。

　　刘明强能感觉到女孩儿的身体在渐渐的升温，口中的香乳也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样，他探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的阴唇间，但当半根指节轻轻的捅进了小肉孔里之后，就发现其实阴道内已是润滑的很了。

　　林月的身子僵了一下儿，改成用下巴压住男人的头顶，双眼闭的更紧了，两条秀眉拧到了一起，下身被摸，她还是有些疑虑的，但一下就被对爱人的渴望、对男女间亲密无间的境界的渴望所压倒了，“明强哥哥…嗯…轻一点儿…”

　　刘明强被女孩儿死死的抱着，已经很难继续吸吮她的乳头儿了，干脆把脸顶在她的奶子上，左右挤压，虽然狭窄阴道中的嫩肉把自己的手指夹得很紧，但因为爱液的充分润滑，抠起来并不费劲。

　　刘明强的整根中指都被火热的媚肉包裹住了，指尖儿刮到了一个有弹性的肉球儿，那就是人类用于孕育生命的地方了。

　　林月身子因为舒爽的感觉而随着男人手指的抠挖扭动了起来，“林月……”刘明强实在是忍不住了，于是便用手把大鸡巴往她双腿间送去，“林月，我要你…”

　　“不…”林月把腿向前跪，这个时候她有点犹豫了，也有点害怕。她捂住了坚硬的阴茎，这一下儿，那种男性的雄伟就给了她强烈的震撼，但她还是强敛住了心神，“明强哥哥…我怕…”

　　刘明强现在也顾不得这么多了，他的野性正在被渐渐的唤醒，左手从后面掐住女孩儿的脖子，双唇堵住她的小嘴儿，用舌头拼命的在她的口腔中搅动，右手从她的右腿上伸入她的跨间，先在充血的粉红色小肉芽儿上按揉了几下儿，紧接着就把食指插进了微张的湿润小穴里，一上来就是快速、大力的抠动。

　　林月柔软的小舌头被男人紧紧的吸着，根本说不出话来，只能“唔唔唔”的娇喘，但她不仅没有一点儿反抗的行动，搂着男人的双臂还箍得更死了，双脚撑着竹凳，圆圆的屁股都悬了空儿，一下儿一下儿的迎着爱人的手指摆动，胸前白嫩的乳房跟着摇晃，由于速度不慢，两对儿奶头儿和乳晕在空中划出了一双粉艳艳的弧线。

　　整间桑拿室里就只听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。

　　刘明强越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着女孩儿体腔内鲜活的膣肉，指尖儿拨弄着娇嫩的子宫。

　　林月已无法再忍受接吻时的窒息感觉，很“坚决”的把头扭开了，大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。

　　刘明强把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了女孩儿的一颗乳头儿，“啾啾”的吸吮了起来。林月终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害，一张小嘴儿张开就没再合上，一声“啊”就卡在了嗓子眼儿里。

　　这种情况持续了的有快十秒钟，林月的翘臀才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

　　林月刚刚轻松了两秒钟，就又开始发闷，男人的手指还在她阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩穴也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

　　她再忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮阳具的安慰，林月双手杓住刘明强的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使阴道摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的肉棒就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。

　　他紧搂住女孩儿的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细臀肉，嘴里咬着布满香汗的乳房，任她“摆弄”自己的大鸡巴。

　　但这怎么说也是林月有生以来的第一次，她对于如何对付这根巨大的肉棒一窍儿不通，那个圆大的蘑菇状肉冠一点儿也不听话，每每在自己柔腻的粉红色阴唇上一碰，就调皮的滑开了。

　　她快要急出火了，狠狠用指甲掐了一下儿包皮，体腔内空虚，胸中憋闷，那种感觉可真是比死还难受。

　　“哎呦！”刘明强疼得大叫了一声，一股怨气勃然而发“你干什……”他刚吼了半句就说不下去了，因为看到了女孩儿水汪汪的双眸中有亮晶晶的泪花在滚动，“怎么了？”

　　“它…它不听话…”林月的样子就像是受了天大的委屈一样，凄凄楚楚的，让人看了就心疼的要命。

　　刘明强是不会推卸自己的“责任”的，他把臀部向前挪了一点儿，扶住自己的阴茎，用龟头儿在女孩儿的路於中前后滑了两下儿，一旦感觉到了小穴的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的阳具就撑开了紧密的膣肉，直抵子宫颈口儿，发出一声“惨烈”的“噗哧”声。

　　“啊！”林月凄利的尖叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，虽然她已经不是处女了，可那已经是一年多以前的事儿了，而且那时候那根根本就没有现在这根这么粗长，突然的这么一下儿，还是有点儿挺难消受的。

　　但比起疼痛，林月得到了更多的快感，身体被完全充满的感觉真是奇妙，她“第一次”尝到就深深爱上了这种淫行。

　　她双手勾着男人的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使阴道内的蜜肉套弄着阳具，汩汩的爱之汁液从两人结合的地方不断溅出，化做蒸气。

　　刘明强在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双乳间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

　　林月仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。

　　令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。狭窄的阴道并没能一下儿就适应超大号儿的阳物，快速磨擦时还有些隐隐作痛，但比起那一浪高过一浪的性快感，这根本不算什么。

　　刘明强抱着美人柔滑白的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥乳，一会儿又捏捏翘臀，还不顾对方的清纯背景，把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。

　　将美女猥亵了一阵子，刘明强突然想起了她美仑美奂的纯粉色菊花门，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了她的小肛门上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。

　　林月在男人身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。

　　刘明强也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把女孩儿娇嫩的肠道弄得不舒服了。

　　他想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被林月伸到屁股后面的玉掌握住了，“不…不…膝…膝盖…是…是膝盖疼…”

　　刘明强立刻就领会了女孩儿的精神，她并不是不喜欢被抠后庭，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被床铬着了。

　　刘明强的小臂架在女孩儿的腿弯下，右手捏着她的臀丘站了起来。

　　“嗯…嗯…”林月感激的把舌头送进爱人的口中，随着男人手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的小穴眼突入体内，令人神魂颠倒。

　　刘明强转身把女孩儿放到了上层的竹凳上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己蹲在第一层，双腿差不多劈成了“一”字形，用两个脚尖儿支撑着，左手的手指还是插在她的肛门中，右手揉着她的一颗奶子，绷紧的屁股开始快速的前后移动。

　　林月的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。

　　男人要是在高潮的时候哭，那叫恶心，美女要是在高潮的时候哭，那可就更是惹人疼爱了。

　　刘明强停住了抽插，只用鸡巴在女孩儿的阴道中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“林月，你怎么这么可爱啊？”

　　“明强…明强哥哥…嗯…我…我喘…喘不过气…气了…”林月抬起身，抱着男人的脖子，檀口顶住他的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作，“太…太热了…救我，救我，明强哥哥…”

　　”

　　“明强哥哥…唔…你欺负…欺负人…嗯…”林月优雅的垫着小脚丫儿，边吮着刘明强的舌头，边支支吾吾的骂着，她已经得到了那种梦寐以求的亲密无间的感觉，而且是比想象中的还要美妙千万倍，但光是这样还不够，她还在想念那根会“跳”的“巨炮”。

　　“我还要再欺负你，要从后面来，好不好？”刘明强把被女孩儿肛门内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一波波绝美的涟漪。

　　林月慢慢把身子转了过去，双手扶着床头，红扑扑的脸蛋也贴了上去，柳腰压得低低的，小屁股却高高的撅了起来，把一套世间难求的完美性器露给了爱人。

　　她把双眸紧紧的合上了，长长的睫毛在轻微的颤动，面颊红得如同初升的朝阳一般，但这并不全是因为性兴奋造成的，“第一次”就要用小狗交配的姿势，她难为情的程度可不是旁人能想象得到的。

　　刘明强把手伸到前面，揉动女孩儿软乎乎的奶子，还弯腰在她牛奶般细腻的背脊上舔了起来，一直向下，马上就可以亲到她的臀峰了。

　　“明强哥哥…明强哥哥…”林月难耐的晃动着腰身，她急需男人的阳根将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。

　　刘明强已经和这个美姑娘进行过了最亲密的接触，立即就明白了她的心思，赶忙直起身子，两手抓住她的臀肉，挺直的肉棒撑开粉嫩嫩的阴唇，长驱直入，直到两颗下垂的大睾丸“啪”的一声打在了她的屁股上。

　　“啊…啊…”林月立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，但她却感觉不到，她只知道自己的子宫在不停的跳动，那是一种能让全身神经都迷醉的跳动。

　　刘明强捏着女孩儿美丽的小屁股，将柔软的臀肉都揪了起来，他低头看着臀瓣间微张的小巧屁眼儿、被H得如同小火山口一样的阴穴，只觉美不胜收，养眼之极，抽插的更加大力了，粗长的大鸡巴时深时浅、时快时慢的进出。

　　林月的眼前发花，脑袋里嗡嗡作响，泪珠儿又不受控制的“吧哒吧哒”的掉了下来…




329



　　“林月，你先回去吧，你让我一个人静一静”完事之后的刘明强满头大汗，点着烟不停地抽着，心里后悔的要命。

　　“你是不是在怨我？”林月用被子把自己的身体紧紧地包裹起来，转过身子侧着脸对刘明强说道。

　　“我没有怨你，我是在怨我自己，我怨我自己为什么就不能抵御住你的诱惑，我为什么就没有一点的抵抗力”刘明强一边抽着烟一边慢慢地说道，然后又接着道：“赵俊是我的兄弟，最好最好的兄弟。而如今，他还没有睡上的媳妇竟然被我先睡了。你让我以后怎么面对他？我还口口声声地对他说自己把他当成自己的亲弟弟一样看待，而现在呢？我发现我他妈的简直就不是人，是畜生”。刘明强说完狠狠地给了自己一巴掌。

　　“被打了”林月转过身子扳住刘明强的手，眼睛里面也是泪花直流。一脸凄楚地刘明强说道：“我知道，你是在怪我。怪我勾引你嫌你与不仁不义，认为我是一个荡妇是不是？”。

　　“没有”刘明强看也不看林月，嘴里淡淡地说道，其实他心里确实是这么想的。本来什么事情都没有，但是就是这个女人，偏偏硬是要爬上自己的床。是个男人就不可能抵御得了这样的诱惑，刘明强对这点深有感触。他真的不明白，为什么林月要这么做？难道真的是因为性冷淡的问题吗？如果这个是原因那么刘明强只能说林月的人生和她的思维逻辑完全就是在扯淡，脑子里面全部都是浆糊。

　　“没有吗？那你为什么不敢看我？”林月倔强地问着。

　　“那是我的问题，你赶紧回去吧。别让赵俊发现了，我不想我和赵俊连朋友都没得做”刘明强说话说的很冷淡，现在的他对林月一点好感都没有了。虽然自己刚刚还与这个女人进行着肉体大战。

　　“对不起，是我林月陷你与不仁不义了”林月咬着牙齿从床上爬起来，慢慢地找着自己的衣服床上。

　　刘明强有点不忍心地偏过头看林月，但是最后还是坚决地撇过头来，当做什么都没看见，自顾自地抽着烟。

　　林月穿好了衣服并且把刚刚擦拭液体扔在地上的纸巾捡起来，慢慢地走到门口。走到门口的林月突然忍不住地泪水直流，一边抽噎一边擦着脸上的泪水。好不容易等到自己平复了心情，林月把手放在把手上，却迟迟没有开门。

　　最后林月回过头来，双眼婆娑而又坚定地对着刘明强说道：“刘明强，我承认，我今天是对不住你，我在做这件事情的时候完全没有站在你的角度上面替你考虑，这是我林月对不住你的地方。但是，我林月不是荡妇，不是任何男人都可以骑的婊子。我是女人，一个正常的女人，我也有七情六欲，也有自己喜欢的爱慕的男人。我十八岁被人强奸，二十四岁嫁给一个我一点都不爱的男人，这一切都不是我能选择和反抗的。我林月今天和你上床并不是想在你刘明强身上寻找快感，也不是图上你刘明强的钱和权。我只是想在结婚之前给自己留下一点美好的回忆，我不希望我将来老了，我的回忆里只有十八岁那年被人强奸的恐怖画面和与一个自己根本不爱的男人睡了几十年的痛苦生活。我想在我的人生中留下甜蜜的一点，所以我想和我喜欢的男人缠绵一次、亲密一次。当然，我也希望这次能真的赶走我心里的恶魔，在我下次上床的时候，脑海里面出现的是和你在一起的场景而不是那次被人强奸时的画面。你可以当做今晚什么都没发生甚至你可以把今晚的事情当做一场春梦。这件事情天知地知你知我知，明天开始，我就是赵俊的老婆了。而你也仅仅只是我老公的一个朋友罢了。我不会给你造成困扰的。保重”林月说完这段话之后便打开门头也不回地走了出去。

　　刘明强心里烦躁之极，不停地抽着烟。他不明白自己到底是怎么回事了，像个小孩子一样心里堵得慌，总觉得心里很难受。做了对不起自己兄弟的事情，还伤害了一个爱自己还把身体给了自己的女人。他觉得整个世界都疯狂了，他不明白为什么女人只要喜欢一个男人就会想要把自己的身体献给这个男人？难道男人就没有拒绝的权利吗？难道男人天生就是错的吗？刘明强觉得委屈，但是想起林月脸上的泪水，他便觉得林月更加的委屈。

　　“哎，这到底都是些什么事啊？”刘明强使劲地摇着自己的脑袋，然后直接躺在床上，把还留有一丝古怪气息的被子紧紧地蒙住自己的头，他很难受，非常的难受。

　　第二天，刘明强直接睡到了早上八点半了还没出来。赵俊大觉得奇怪，在他的记忆中刘明强早上起床的时间是绝对不会超过起七点半的。见到林月已经弄好了早餐赵俊走到刘明强的房门全面敲着门。

　　“明强，起床了，都吃早饭了，你在干什么呢？”一边说着一边推开门。

　　推开门便发现刘明强正坐在床上抽着烟，旁边的地上已经留下了不少的烟头了。

　　“你这是干什么？一大清早就起来猛抽烟，而且也不出门。你是不是遇上了什么事情了啊？”赵俊大感奇怪走到刘明强的面前问道。

　　“没事，就是想起了一些工作上的事情罢了，挺烦心的。对了，你刚刚说什么东西来着？”刘明强流出来一个勉强的笑容，根本不敢去看赵俊，直接装过头起身。

　　“我叫你起床吃早餐呢，早餐都做好了”赵俊一向心粗，所以听刘明强这么一说，也完全没怀疑有什么不对，直接拍着刘明强的肩膀说道。

　　“嗯，你们先吃吧。我去洗漱一下”刘明强点了点头，然后直接走进了浴室。

　　“怎么了这是？感觉他今天有点怪怪的”赵俊看着刘明强的背影走到餐桌坐下，不知道是对林月在说还是在自言自语。

　　“可能是太累了吧，昨天”林月一边帮着刘明强解释着什么，一边也回过头往浴室方向望去，脸上的表情怪怪的。

　　“可能吧，他说是工作上出了一些问题。哎，他这个人啊，就是凡事都太过于追求完美了，只要任何地方出现了一点点的小瑕疵他都会把觉得不满意，所以他才会活的这么累”赵俊感叹了一句然后开始吃早餐。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　刘明强走到浴室漱了口，然后直接把头埋在冷水里面泡。他为什么一直不出去？是因为他不知道自己该怎么面对赵俊和林月，也不敢去面对赵俊和林月。对于赵俊他是心虚，对于林月他是愧疚。

　　“妈的，人死卵朝天，怕个毛”刘明强突然抬起头来对着镜子狠狠地说道，然后直接拿着毛巾擦了擦脸，走了出去。没有看林月和赵俊两人，假装着在看手机，再慢慢地走到餐桌边上坐下。

　　“明强哥，你要吃点什么？牛奶还是粥？”林月见到刘明强出来也轻微的有点不自然，望着刘明强的眼神变得很复杂。但是当刘明强坐在餐桌旁得时候她还是勇敢地装出什么事都没发生一样对着刘明强说道。

　　“粥吧，我自己去盛就不行了，你不用麻烦，你自己吃就行了。”刘明强说着就准备自己去厨房盛粥。

　　“还是我去吧，你是客人怎么能让你去呢？”林月勉强地挤出了一点笑容笑了笑，然后直接去了厨房。刘明强没有再与林月深讨这个问题。

　　“明强，你今天去哪？要不我们今天一起去玩吧，八达岭故宫都行。明天就结婚了，今天得好好地去玩一次”赵俊兴致高昂地说道。

　　“不能俩去吧，我就不去了。你们小两口去浪漫浪漫我跟着算个什么事啊？你说是不是？我不习惯做电灯泡的，另外我今天也还有一些事情要处理，可能陪不了你们了”刘明强微微笑了笑说道，不知道他是真的有事还是就是为了回避赵俊很林月呢？

　　“那算了，我也不去了。还不如在家里看看电视呢”赵俊见刘明强不去，立马就变得索然无味了。

　　“还是去吧，就算不为你自己去带林月出去玩一玩也是好的，林月是个好姑娘，你得对人家好点，知道吗？”刘明强不由自主地就说出了这段话。

　　“知道了，你什么时候变的这么婆妈了？都像个老太婆似的了。对了，明强，这件事我都一次忘了跟你说了，许岚过几天会在北京开一场个人演唱会，这是她第一次开个唱，你当时让我带花给许岚说是她开个唱你一定会到场的给她喝彩的，你这次可不能爽了人家的约，不然那丫头会怪我的。票我都先给你留好了。我等下拿给你”赵俊突然想起了许岚，然后说道。

　　“这个事情我知道了，许岚已经送了张票给我了。刚好这次在北京，而且那边暂时还没什么事情，我就等到她开完个人演唱会再回去吧”刘敏强点了点头说道。

　　“你那晚和许岚两个人出去有没有?????有没有???发生一些??一些比较特别的事情啊？赵俊当即来了兴趣，一脸淫笑地开始问刘明强。

　　刘明强正想呵斥赵俊一句呢，这个时候林月端着粥过来了。刘明强只好瞪了赵俊一眼，然后接过林月手中的粥，嘴里说了声：“谢谢”。

　　林月没说什么，只是对着刘明强笑了一下，然后就自顾自地坐在自己的位置上继续吃早餐。

　　“你就说一说，咱们都是兄弟，有什么好保留的是不是？”赵俊显然还在对刚刚那个问题充满了好奇心，又开始开口问道。

　　“没有，什么事情都没有发生，你就别整天瞎琢磨一些这样的事情了好不好？”刘明强没有理会赵俊，直接对林月说道：“林月，赵俊让你今天跟他一起去爬长城，你去不去？”。

　　“今天吗？我???我还得回家，明天就结婚了，我得回去看看”林月抬起头来看了看刘明强，然后低着头说道。

　　“没事，你们下午再回去吧，赵俊也得去你一家不是？一起吧。赵俊，听到了吗？陪人家好好玩玩”刘明强不知道是在打着什么注意，一个劲地催促赵俊和林月出去。可能还是他暂时害怕面对这两个人吧。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“行，林月，吃了饭我们去玩吧。让这小子一个人出去沾花惹草。我还不知道他肚子里面打着什么坏主意。把我们轰出去你说他想干嘛？”赵俊气呼呼地说道。

　　刘明强笑了笑，没有继续与赵俊争辩，低头继续喝粥。

　　赵俊和林月两人吃完早餐就出去了，刘明强一个人靠在椅子上抽着烟。想着想着明天赵俊就结婚了，那么江映雪今天也肯定会来的。拿出手机直接给江映雪拨了一个电话。

　　“喂，明强，什么事啊？”江映雪的声音直接传来。

　　“没事，我就是问问你今天什么时候到，我到时候去接你”刘明强长长地吸了一口烟后说道。

　　“我等下就去机场了，接我？不必了，我自己过去就行了，我还得先回趟家呢，再怎么说那也是我的家”江映雪说到后面声音很低，估计是怕刘明强生气吧。

　　“嗯，好吧。有空的话给我个电话”刘明强说完挂断了电话，他确实听了心里非常的不舒服，但是也不能发作。别人这么久没有回自己家了难道还不让人回家看一下吗？但是刘明强却感觉自己心里堵得慌。

　　一个人在赵俊的家里慢悠悠地游荡着，最后还是开了电视。心里想着自己这个伴郎是怎么当的？成天无聊没事做不说，新郎没上，自己这个伴郎倒先把新娘给KO了。

　　一边饶有兴致地看着电视里面的NBA，火箭大战湖人，望着科比在火箭的防御区里面如入无人之境刘明强顿时便没了继续往下看的兴趣，这结果根本就毫无悬念，实力差距也太大了。

　　不停地换着台，最后看着电视里面播的关于日本地震的消息，望着核电厂爆炸，死了无数人，刘明强就开心了起来。嘴里骂道：“丫的，小日本怎么不都死绝呢？要发个地震就发个大点的嘛。最好把整个日本全部都给震没了就好”。看着看着不知不觉的就睡着了。

　　不知道多久，刘明强的电话响了起来。刘明强这下子醒了过来，擦了擦嘴边的口水，拿过电话一看，是江映雪打过来的。

　　“喂，映雪，什么事？你到了北京还是怎么？”刘明强打开电话说道。

　　“嗯，到了，刚下飞机。你现在在哪？”江映雪温柔的声音传来。

　　“我现在在赵俊的家里呢，怎么了？你家里人没来接你？”刘明强淡淡地问道。

　　“没有，我没有告诉他们我今天回来。你在那等我吧，我直接去赵俊那”江映雪明显不想继续就这么问题谈下去，一句话便带了过去。

　　“你不是要先回家吗？”刘明强奇怪地问道。

　　“晚上再去，我想你了，想先去见见你”江映雪压低着声音说道。

　　“嗯，好的。你自己打车路上小心点，我现在在这等你。赵俊和林月都不在家，你快点回来吧”刘明强听过江映雪的话之后心里美滋滋的，脑海开始浮想联翩。

　　“你想些什么呢，那是小俊的家，我是她姑姑。”江映雪低声埋怨了刘明强一句，对于刘明强那句“赵俊和林月都不在家，你快点回来吧”的潜台词她再清楚不过了。

　　“我知道你是他姑姑，我说过我要做什么了吗？我只是想看看你，几天不见你我都想念的不得了，或许这就叫做一日不见如隔三秋吧”刘明强花言巧语地说道。

　　“死相，就知道甜言蜜语，虽然知道你说的不是真话，但是我还是很高兴。不说了，我上了计程车了，马上就到了”江映雪说完便挂断了电话。

　　想着江映雪那句暧昧的称呼刘明强就开始情不自禁了，江映雪这个女人在刘明强的心里留下了太多的回忆，江映雪也带给刘明强太多的东西了，如果要给刘明强的女人排个名次的话，那么江映雪和金倩绝对是平级的。在刘明强的心里，她们俩是同样的重要。

　　刘明强身傻傻地等着江映雪，他感觉自己现在有点像古代等在打战回来的丈夫的小妻子一样，心里非常的激动。弄不明白是怎么回事，可能是因为江映雪前面那句“我要先回家”刺激的吧。想起江映雪的那句“我要先回家”刘明强就不自然地想起一个矮矮的胖胖得，浑身上下都是肥肉挺着个大肚子的男人爬在江映雪那洁白的身体上面。他就有说不明道不白的恶心，心里也会带着一丝锥心的抽搐，这个女人是她的，以前他不管，但是以后，无论是这个女人的身体还是心都要只属于他刘明强一个人。他刘明强无法忍受自己的女人在别人的身下承欢。想到这刘明强不自然地握紧了拳头。

　　就在刘明强还在念继续想着这个问题的时候，外面传来了门铃声。刘明强立即收回了自己的思绪。赶紧出门到院子里去给江映雪开门。

　　“怎么这么久才来？”刘明强望着穿着一身休闲服带着墨镜的江映雪问道。在刘明强的记忆中，江映雪不是职业转就是睡衣，唯一的一次不同都是在明阳的时候穿的那身洁白的裙子。所以江映雪今天的打扮给了刘明强耳目一新的感觉，刘明强感觉江映雪今天特别的漂亮。

　　“路上堵车，北京的交通你又不是不知道。能这么快来都是我让司机绕弯过来的。不然的话估计再过一个小时都来不了”江映雪取下墨镜帮着刘明强把铁门关好。

　　关好门，刘明强迫不及待地把江映雪抱在怀里，狠狠地在她的脸上亲了一口，然后说道：“想死我了，宝贝”。

　　“干嘛呢，万一被人看到了怎么办？”江映雪红着脸四处张望着。

　　“放心，我早就彻查过了，这方圆五百米之内只有我们两个人。连个生物都不会有”刘明强笑嘻嘻地说着，手不自然地就伸向江映雪的胸部。

　　江映雪退后了一步，一把打开刘明强正伸向她胸部的手。笑着说道：“你就不能正经点啊？你前面不是说只看我一眼吗？”。

　　“是啊，我这不是看了吗？看了你今天这么漂亮我现在开始有点情不自禁了。你又不是不知道，我刘明强的自制力有多差，特别是看到你，我完全不能自己了现在”刘明强一点没觉得有什么不好意思的，继续一脸淫笑地说道。

　　“不跟你说了，你个大流氓。我要喝水了”江映雪对刘明强彻底无语，转身进屋。

　　“喝水吗？哥哥这可有好多水给你喝”说着直接一把抱起江映雪就往屋里去了。

　　“放我下来，你个大流氓”江映雪装着在刘明强的坏里挣扎着，其实根本就没用什么力气。虎狼之年的她对于性的需要比刘明强强烈的多，而且与刘明强不同，有众多女人的刘明强根本就没有太迫切的需求，但是只有刘明强这么一个性伙伴的江映雪却实在难以忍耐。女人一到了这个年纪就会特别容易动情，也特别容易想这些事情。每天晚上江映雪都会情不自禁地想起刘明强那强壮身体，沉重的呼吸，以及带给自己身体的那种充实的感觉。每天晚上她几乎都要靠着自慰才能解决问题，然后入睡。她估计对刘明强拒绝只不过是出于一种女人心里特有的矜持罢了。而且她也知道，刘明强是绝对不会因为自己轻微的抵抗而罢休的。

　　“放你下来？可以，到床上再说”刘明强呵呵地抱着江映雪打开自己的方面。然后把江映雪扔在床上，自己反手关门。

　　江映雪有点害羞地从床上爬起来。在林阳她自己的房间里面她和刘明强想玩的多开放就玩的多开放，但是现在这地方不同，这是她侄儿的房子。从心里上来说，江映雪就有点害怕，但是同时也有种表态的刺激感。

　　“别动，好好地趴在床上把衣服脱光，不然家法伺候”刘明强转身就看着从床上爬起来的江映雪，当即指着江映雪很威严地说道。

　　“明强，我们去外面好不好？万一赵俊回来了怎么办？那我这个做姑姑的以后还怎么做人啊？”江映雪挺后怕地说道。

　　“没事，他们小两口爬长城去了。你想想，长城是什么地方？那都是好汉才能去的地方，他们每一天能下的来吗？所以你不必担心。乖乖，老公来了”刘明强立即安慰着江映雪，然后扑上床，把江映雪压在身下。

　　亲吻了一段，见到江映雪开始动情了，刘明强直接把自己的衣服脱掉躺在床上，用手指了指自己的老二对江映雪示意了一下。

　　　江映雪用力揉捏着爱人结实的大腿，稍稍弯腰，张口含住了下垂的阴茎，用自己丰富的唾液将它润湿，让它在自己温热、潮湿的口腔中变粗、变长、变硬。她把巨大的阳具吐了出来，用舌头舔舐了一遍，紧接着就用脸颊将它向下压到几乎垂直的位置，感受那不可抗拒的强大反弹力。

　　女人的唇舌落在了刘明强的小腹上，又舔又吻，灵活的舌尖儿轮流在他的肚脐眼儿里、乳头儿四周打着转儿，尽情的挑逗。“啊…”刘明强扶住了爱妻的后脑，两手正好卡住她高高盘起的发暨，“宝贝儿，哼…呼…帮我再含一含吧，宝贝儿，我要你的嘴巴。”他将自己的老二一下儿一下儿的向上弹动。

　　江映雪就好像是没听到男人的话一样，继续自己的“小打小闹儿”，唯一的变化就是开始用手指在男人的屁股沟里滑动，揉一下儿他的会阴，按一下儿他的肛门，用柔软的手掌在他的臀部画圆。这简直就火上浇油，刘明强的阳具都硬得发疼了，他托起了美人的脸颊，“嫦娥姐姐，好老婆，要炸了。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“那你听我的话不听？”江映雪握住了阳具，脸上的表情妖媚之极，明亮的双眸中流动着隐隐秋波。

　　“听，当然听了，什么都听你的。”刘明强可受不了这个能让释迦牟尼还俗的美女的诱惑，而且他以为女人说的是毛正毅的事儿，自己本来就没打算再用暴力解决。

　　“老公，我要你强奸我。”江映雪娇嫩的舌头无微不至的照料着爱人赤红的龟头，马眼儿、肉沟都没落下。

　　“什么意思？”刘明强皱起了眉头。

　　“今天我不要你温柔，我要你粗暴，我要你强奸我，我要你用力的揉我，揉我的乳房，揉我的屁股，我要你拼命的干我，干我的小穴，干我的后庭。”女人喘得很急，火热的呼吸全喷在了面前摇摆的阴茎上。

　　“呵呵，”刘明强干笑了两声儿，他强忍住了满腔的欲火，“你这是怎么了？”

　　“我要体会你男性的力量，把你的野性都发泄在我身上吧。先从我的嘴巴开始，老公，我要你狠狠的H我的嘴巴，H得我无法喘息。”江映雪含住了阳具顶端如鸡蛋般大小的肉冠，双眼轻合，然后就不动了，静静的等待着男人对自己的征伐。

　　女人，世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一种生物、一个群体，任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇…

　　刘明强愣了几秒钟，他脑子里琢磨着女人的真实想法，屁股却不由自主的前后摇动起来，使阴茎缓缓在湿热的口腔中进出。江映雪稍稍把舌尖儿吐出嘴外，让男人的大肉棒磨擦自己腔壁的上部和柔软的舌面，从生理到心理，她已经做好了一切准备，但她所渴望的强大攻势却迟迟没有出现。

　　江映雪知道爱人疼惜自己，但现在她要的是爱人对自己身体最野蛮的占有，她要以此来感觉爱人的强大，很显然，如果不再给点儿鼓励，爱人八成是不会让自己如愿以偿的。她转为主动的吸吮鸡巴，就当男人开始发出欢喜的鼻音时，她用长长的指甲掐起他屁股上的一层皮肉，狠狠的一错。

　　“啊！”刘明强疼得向后一蹦，“你…你干什么！？”他刚刚开始享受，就被这么莫名其妙的“虐待”，真是有点儿上火，眼睛都瞪了起来。

　　“我才不要服侍你，你以为你是谁？我说什么也不会屈服的。”江映雪把脸扭向一边儿，脑袋微微的上扬，做出一副大义凛然、倔强不屈的样子。

　　“这…”刘明强双眉皱起，斜眼看着女人，“噢…”他终于明白了，美人是在跟自己调情，她刚才所说的都是真心话，她确实是想自己“强奸”她。“臭娘们儿，这儿轮不到你做主，”他一个箭步蹿了过去，一把扳过女人的头颅，将她的嘴巴捏开，把坚硬的肉棒捅了进去，“给老子用心的嘬。”

　　江映雪痛苦的闭上了眼睛，脸上出现认命了的表情，但她并没有活动自己的脑袋和舌头，毫无要开始自愿口交的迹象。“妈的，不自觉是吧？看老子不把你的嘴巴干爆。”刘明强做出一副淫邪的笑容，双手箍住美女的螓首，猛的一挺腰，将整根粗大的阳具插入了她的小嘴儿里，龟头直抵喉咙深处，然后就开始拼命的抽动，次次都把睾丸打在她的下颌上，真是一点儿不留情。

　　“唔…唔…”江映雪的眼泪和口水一起流了出来，滴滴哒哒的掉落到她腿上，男人的阴毛不断的刺激着她的鼻腔，嗓子眼儿被阳具撞得生疼，她想打喷嚏，可嘴巴被填得满满的，根本闭不上；她想呕吐，可向上反胃的力量敌不过阴茎冲击的力量，完全被压制了。大脑由于缺氧已是一片空白，虽然不是很好受，但这正是她想要的。

　　“叫你不听话啊，现在美了吧？”刘明强抱着女人的头，疯狂的H干，他表面上装成暴力强奸犯，可心里对娇妻的疼爱没有一点儿减少，他知道，对于女人来说，这样猛烈的抽插口腔是毫无快感可言的，因此虽然他是爽得不能再爽了，但却没有刻意的忍耐，他要让自己尽快的到达高潮。

　　江映雪已经被搞得白眼儿直翻，实在不行了，她双手推住了男人的大腿，想要放弃，可后脑突然被紧紧的按住，男人发出了低沉的吼声，身体产生轻微的颤抖，口中的肉棒也不再向外退出，而是开始间歇性的膨胀，喷射出浓稠的浆液。

　　“咕嘟、咕嘟”，女人拼命的咽着，可量太大了，食道被灌满了，嘴里本来就没有空隙，只能让白浊的阳精顺着嘴角儿淌了出去。

　　“呼…呼…”刘明强向后退了两步，“嘿嘿嘿，味道怎么样，老子的鸡巴好吃吧？”

　　“咳咳…”江映雪把上身扭向一边，右手撑住床面，用左手背擦掉嘴角儿的精液，“混蛋，你的东西臭死了。”虽然她脸上挂着的是受虐后的⒊表情，但却丝毫掩盖不住那股强烈的妩媚之气，她的眼神中分明充满了无尽诱惑。

　　“我让你嘴硬，有你叫爷爷的时候。”刘明强骑上了美人的腰，将她的上身重重的推倒在床上，双手拉住她的领口儿，猛的向两边一分，几颗金色的扣子飞到了半空中，包裹在黑色性感乳罩中的雪白胸脯儿暴露了出来，紧接着就被男人用力的捏住，向相反的方向揉转，“好一对儿大奶子，真不是一般的好玩儿。”

　　“不要，求求你，不要啊……”江映雪拍打着男人的小臂，小幅扭动着腰肢，好似一个不知道如何反抗侵犯的小姑娘，她的表情也是焦急中夹杂着羞涩，绝对能激发男人的暴力倾向。因为被旋转的幅度太大，她的乳房已经从胸罩中蹦了出来，艳红色的翘挺奶头儿被搓揪得隐隐生疼，同时也产生了在全身蹿动的快感电流。

　　做工精致的蕾丝胸围被刘明强粗暴的拽了下来，他向上一蹭屁股，变成了跪骑在女人的小腹上，硬梆梆的阴茎落入了深深的乳沟中，他将两颗丰满白皙的大奶子向中间狠挤，死死夹住自己的老二，开始摇动臀部，“不光大，还又软又有弹性，你老公是不是也经常这么玩儿你的啊？他上辈子一定做了很多好事儿，才有这样的运气，天天都能搞月上的嫦娥。”

　　“死小子又往自己脸上贴金。”江映雪在心中暗笑，脸上却露出无比羞耻的神情，说话也带了哭腔儿，“不要了，求你，我老公…我老公是个傻子，他…他不会这些…虽然他傻，但我也不能对不起他…求你，别这样……”她掐住男人的虎腰，好像是在用尽全力的抗拒，实际上是在自己和自己较劲。

　　“你老公傻，那我就更得让你好好爽爽了，自己扶着。”刘明强抓住了女人的双手，放到了她的乳房上。“不要，不要…”江映雪表现的还真挺倔强，挣脱了男人的手掌。男人抓，女人躲，四只手在空中舞动着。刘明强不再费劲了，突然捏住女人如同樱桃般的艳丽乳首，恶狠狠的向上猛揪，“再不老实，我就把你的奶头儿掐下来！”

　　“别，别…”江映雪就好像是真的怕了，或是真的被弄疼了，眼角儿又出现了泪光，她捏住自己的乳房，将火热的阴茎包裹住。要不是早有默契，刘明强可要心痛死了，但既然现在玩儿的就是暴力，他也就放开了，“小娘们儿，再让你尝尝大鸡巴。”他边说边用双手揽住了女人的后脑，把她的头扳起来，强迫她用嘴套住了从乳峰间探出的小半根儿肉棒。

　　“嗯…嗯…”这回没有那么强的冲击感了，虽然江映雪还是愁眉苦脸的，可在每次阴茎进入口中时，她的舌头都会自觉的绕着龟头打个转儿。正在被乳交的阳具火烫无比，热力通过皮肤传导到女人身上，把她浑身白皙的肌肤都烧上了一层淡淡的粉红色，看上去就让人性欲大发。

　　刘明强放开了美人的螓首，两手猛的一撑床面，身体上蹿，在空中一扭腰，双臂一送，落在了床的另一边。“啊！”这套动作倒是出乎江映雪的预料，她仰头望着男人，睁得大大的美丽双目中满是惊讶，由于太突然，双手还在不停的揉着奶子，但已没有阴茎可磨擦了，而成了将自己的两颗丰乳互相挤压。

　　“Ｃｏｍｅｈｅｒｅ，ｂｉｔｃｈ！”刘明强一把抓住了女人的一条小臂，用力向自己拉过来。

　　“啊！不，疼啊…不…不要…”江映雪言行不一，穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向小伙子。男人把美女拖下了床，在她后背推了一把，江映雪便踉踉跄跄的冲到了墙边。

　　刘明强将女人的上身死死的挤在巨大的窗户前，一条腿插进她的双腿间，向两边扩展着空间，一只手隔着裤子在她的大腿上抚摸，另一只手从前面绕入她的胯间猛抠，“贱货，求我，求我干你。”

　　“不，求你不要，我说不出口。”江映雪把腿绷得笔直，软腰稍稍下塌，圆滚的屁股就撅了起来，显得更加突出。

　　“不说！？不说我就把你从这儿扔下去。”刘明强随便想了一句威胁的话。

　　“别…别杀我，我…我说，求你干我…”

　　“是不是已经忍不住了？骚穴是不是已经痒得不行了？要不要大老二给你止止痒啊？”

　　“要…”江映雪的话好似被迫，实为真心，她的乳房在玻璃上压成了两个厚厚的肉盘，硬立的奶头儿被挤入了柔软的乳肉中，别提多舒服了，再加上小穴正被大力的搓揉，不想被H才怪。

　　“哈哈哈，你终于发骚了。”刘明强的八根手指挤入了美人的裤腰中，借着身子下蹲的强大力量拼命一拽，一直扒到她的腿弯处。“啪啦”、“啪啦”江映雪长裤的五颗腰扣儿全部崩开了，耀眼的大白屁股微颤着展现了出来，虽然勒在深深的臀沟中的黑色蕾丝内裤起不到任何提臀作用，但她的曲线仍旧是无可比拟的圆滑。

　　“他妈的，你上面那张嘴硬，下面这张可在喊‘要’呢，流了这么多骚水儿。”刘明强蹲在女人的身后，双手紧捏着她肥嫩的臀瓣，只见她的内裤已经湿透了，汩汩的爱液不断涌出，一双雪白大腿的内侧有两条溪水在向下流淌。

　　“别说了…你骗人…不…不要看…”江映雪突然从被猥亵的少女变成了初次偷吃的少妇，羞耻，却又充满渴望。

　　“这两个大白馒头的手感真是好，不知道味道怎么样。”刘明强张开血盆大口，开始在女人的美臀上又啃又咬，直到自己的口水涂满了她的屁股蛋儿，虽然并没有真的用力，但她的皮肉实在是太娇嫩了，还是留下了排排的齿痕，“真他妈香，还有点儿甜，热乎乎的，是不是刚出锅啊？”

　　“闭嘴，闭嘴，你这个流氓…恶棍…我可是ＩＩＣ中国的总经理，ＩＩＣ亚太地区的首席代表，我会让你吃苦头的…”江映雪双手按在窗户上，头向后仰着，她从来没有停止过用自己的双乳磨蹭光滑的玻璃。

　　“H，我叫你嚣张，看我不H死你。”刘明强站了起来，“呲啦”一声，将女人的小内裤撕成了两片，扔到了空中。

　　至此，一套三千多块的职业套装、一套四百多块的高级内衣，算是全让男人毁了，但江映雪一点儿也不心疼，高质量的性生活是钱买不来的。刘明强捋了捋自己的老二，双腿微屈，向着斜上方，将肉棒狠狠的捅进了女人阴唇间的小肉洞里，“谑谑谑谑，好紧，好湿，好热。”一进入，他就开始“噗哧、噗哧”的凶猛抽插，丝毫不讲技巧，这样才像强奸嘛。

　　江映雪的反应和预料的完全相反，她并没有积极的回应男人的H干，就连原先在屁股被舔咬时轻微颤抖的身体，现在都变成了绷紧不动，除了从鼻子中发出的“嗯…嗯…”哼声，她是一言不发，这和她平时胡乱叫床的习惯是截然相反，从窗户上映出的是一张痛苦中带着无助的美艳脸庞。

　　“真是个天生尤物。”刘明强心中赞美，嘴上却是大骂，“你个贱拢给我叫，你不出声儿，老子就不爽！”他双手死死掐住女人的细腰，把抽送的速度和力量再次加强，撞得美人雪白的大屁股“啪啪”做响，“你他妈叫不叫！？”虽然他的喊声很大，但还是不足以盖住从两人性器结合处发出的“噗哧”、“咕叽”声。

　　江映雪死撑了一会儿，也“矜持”够了，“饶了…啊……饶了我吧…求求你…

　　啊…放…放过我…”

　　“现在求饶不觉得太晚了吗？”刘明强腾出一只手，将女人的翠玉发簪拽了出来，一把揪住她散开的青丝。“啊！”江映雪的螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，全身只有那对儿大奶子仍旧顶在窗户上。

　　“臭娘们儿，你倒是叫啊！”

　　“我…啊…不会…不会叫…”

　　“臭拢别装傻！”

　　刘明强在美女的翘臀上扇了一巴掌。

　　虽然男人根本没用力，江映雪却发出了撕心裂肺的叫喊，“疼…别打……求求你…啊…不要打我…我什么…什么都听你的…啊……要被你的…你的大鸡巴干死了…H死我了…啊…要被插穿了…”

　　“还说不会叫，骚货，爽不爽？老子玩儿得你爽不爽？”

　　“啊…啊…爽…爽死了…”江映雪带着哭腔儿浪叫着，开始扭动自己的腰肢，肥嫩的屁股向后拱着，她的子宫都被撞得麻痹了。男人越干越起劲，女人也越来越配合，大量的爱液被肉棒砸得从小穴中溅出，喷洒在窗户上，星星点点的。

　　“嘿嘿嘿，”刘明强淫笑了几声，突然把老二从阴道中拔了出来，两手用力将女人的双臀拉开，“让我来开开你的后洞。”

　　“不要…不要…那里不可以…啊…不可以…”江映雪感到了男人的龟头顶住了自己一张一合的肛门，惊恐的大叫起来，但身体却没有试图逃走。

　　“少废话，老子就喜欢干女人的屁眼儿。”刘明强说着，老二已经撑开了美人的后庭，巨大的阳具缓缓的杵进了直肠中，肛门四周的皱褶慢慢的消失了。

　　“啊！啊！啊！来…来了…来了……”江映雪叫的非常D惨，身体剧烈的颤抖着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。

　　“H，你的屁眼儿真是太紧了，夹得老子好疼，”刘明强并没有因此而放慢抽插的速度，甚至比H碌氖焙蚋用力，“痛快，真他妈痛快。”

　　“疼…疼死了…你的太…太大了…要裂开了…你要把…啊……把我撕裂了…

　　啊…啊…”江映雪雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿。

　　刘明强突然觉得女人可能不是装出来的，自己只是借着爱液，并没有使用润滑液，也许自己是真的弄疼爱妻了，心念至此，他已经停下了H干的动作，“宝贝儿，是真的难受吗？”江映雪没有回答，只是扭头抛给爱人一个媚眼儿。男人一笑，粗长的肉棒又开始在她紧窄的肠道中进出…

　　“怎么样，是不是没有那么大的火了？”被窝儿里，江映雪偎在男人的身边，轻轻的舔着他的肩头。

　　“切，对你的身子我只有爱，出不来气的。”

　　　PS：最近很多朋友都在责问小二为什么更新少了那么多。小二在这解释一下，小二最近手头上的事情比较多。第一是有本新书正在其它网站上寻求买断，所以会很麻烦。第二呢，小二也想把这本书出版，当然是修改过后的。其中许多带H的地方都会要删去。小二得修改，然后去投稿。出版算是小二的一个梦想吧。只是小二一直没找出版的门路，大陆的出版社审核很严，台湾的出版社由于政治体制原因与这本书的风格完全不一样。所以小二现在是非常的纠结。一百多万字了，这算是小二写书以来最长坚持最久的一本书了，小二一直都挺爱惜这本书的，迫切地希望能够出版。各位读者如果谁有出版的方法或者是和出版社有联系的话请帮忙告知小二一下，如果出版成功，小二一定重谢。请大家帮帮忙。





331



　　强烈推荐小二新书《偷香窃玉》

　　“明强，你怎么了？我感觉你是在发泄什么，是不是心里有什么事情不痛快？”江映雪躺在床上，感觉自己的身体像是要散架了一样。刘明强刚刚在床上做的运动太过于剧烈，剧烈的都有点变态了。以江映雪的身体根本就无法承受。

　　　“怎么啊？弄疼你了？对不起。我只是好久没有和你在一起了所以才这么激动罢了。你不用担心，我没事的”刘明强淡淡地说道。其实他心里没事吗？当然有事，他太过于压抑了，所以刚刚才那么的疯狂，这点连他自己都感觉到了。“映雪，问你一个问题”刘明强抽了一口烟后说道。

　　“什么问题？”江映雪见刘明强突然之间变得这么深沉好奇地问道。

　　“你丈夫和你婆家到底是些什么人？还有，你丈夫到底是怎么对你的？你们夫妻两怎么会没有孩子？”刘明强直接问道，这是他一直以来心里纠结的地方。一对夫妻，结婚这么多年了，却一直没有孩子，这怎么也说不过去。

　　“你真的要听吗？这些事情告诉你了你除了难受也还是难受，所以，你还是别听了”江映雪突然之间也变的很低迷，语气沉沉的。

　　“我想知道你的全部，因为，你是我刘明强的女人“刘明强有点生气地说道，但是在江映雪听来，这句话就是男人的霸气。她紧紧地依偎在刘明强的怀里。眼睛里开始变的迷离，淡淡地说道：“我并不是我爸的亲生女儿，我是他的养女，我的亲生父亲是他的老战友。后来过世了，把我交给他抚养。他对我很好，有时候对我比对大哥还好，无论我要什么他都会答应。但是在我二十五岁那年，他没经过我同意就给我订了一门婚事，我当时不同意。就像今天的赵俊跟林月一样，我和我丈夫连面都没见过，有谈何感情呢？但是我的反抗是没有作用的，见过我大哥在我父亲手下的狼狈模样，我选择了妥协。但是我没有赵俊和林月他们幸运，刚结婚的时候还不错，虽然没有感情，但是大家过的也安安静静。但是结婚一年之后，我怀孕了。他们家人开心的不得了，但是你知道的，怀孕期间是不能有房事的，在我在家安胎的时候他便开始在外面花天酒地。那时候我年轻，岂能受这样的委屈，便开始与他吵闹。有天晚上我们发生争执，他推了我一把，我不小心摔倒，之后便大出血，流产。以至于再也不能怀孕了。见我不能怀孕，他便更加的不把我当回事，成天在外面不回来，甚至于公然把女人带回家里过夜。我吵也吵了、闹也闹了。但是，在男人面前，女人永远都是弱者，我无计可施。最后心灰意冷的我选择离婚，可是大家族里的婚姻是没有离婚一说的，一旦你结了，就永远别想离。离婚对于两的家的声誉和关系都大有影响。我彻底死心，随后我们开始分居。他过他的，我过我的，这样一来过了十几年了，直到现在。有时候觉得，这样也挺好，一个人，自由自在。根本没有谁来约束你。”（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）。

　　刘明强听完之后拳头握的紧紧的，他实在无法想象世界上竟然会有这样的男人，这样的人还算是人吗？刘明强抽着烟，心里想起了一句古话，男怕入错行女怕嫁错郎。一个女人只要嫁错了一个男人这一生就全毁了。看着江映雪现在这个样子，刘明强真的很心疼。虽然江映雪嘴里说着现在这样挺好，但是她心里真的觉得好吗？一个女人，谁不像跟自己的另一半相亲相爱，谁不想有个幸福美满的家庭？刘明强只能无奈。刘明强咬着牙齿问道：“那个男人叫什么名字？从事什么工作？”。

　　“你想干什么？我不会告诉你的”江映雪转头吃惊地望着刘明强，然后又说道：“明强，我现在真的过的挺好的，能遇上你是我这一生最大的幸福。以前的事情都已经不重要了，你千万不要想着去帮我报仇什么的。你不是他的对手，他们家家大业大，也是一个大家族。虽然他是经商的，但是他们家的关系从地方到中央都很广泛。你千万不要去做傻事，你还年轻，知道吗？不用为我不值，我现在还庆幸他这么对我，要不是他这么对我我又怎么会到林阳去？又怎么会遇上你呢？”。

　　刘明强听着江映雪的话，心里的恨意稍稍减退了一些。江映雪说的没错，要不是这个男人这么对她她又怎么回去林阳当省委副书记？又怎么会遇上自己？更甚者，她又怎么会这么容易让自己爬上她的床心甘情愿做自己的地下情人呢？如果这么说来，刘明强倒还要感谢他了。刘明强自嘲地笑着。最后想起了赵老爷子的话，不由的问道：“映雪，你恨你父亲吗？就是赵老爷子”。

　　“恨？不恨，我只能怪自己的命不好。这世上哪里有有隔夜仇的父女呢？他是我父亲，虽然不是我的亲生父亲，但是却一直养我宠我，把我抚养长大。安排婚姻这件事情他没有错，那个时候他正当权，政治上的事情你也知道，许多时候他都是没办法的事情，而且那个年代也非常流行父母包办婚姻。错只是错在他选错了人，看走了眼罢了。有很长一段时间我都恨他，我把我所有的不幸的原因都加在了他的身上。但是最近几年我想明白了，人都是一个命，无所谓谁对谁错的。我父亲那个人我知道，死要面子。他是那种绝对不会承认自己错了的人，即使他明明知道自己错了。他只会在心里难受。他最宠的就是我，我的亲身父亲和他是有过命交情的老战友。所以他对我不但有父女之情，更有对其老战友的一份承诺和责任。现在我因为他当年的强迫婚姻过的不幸福，他肯定难受死了。会认为对不住我也对不住他的老战友。”江映雪眼眶开始湿润了。

　　刘明强点了点头，很赞同江映雪的话。那天自己在书房与赵老爷子谈话在说起江映雪现在的情况的时候，赵老爷子难过伤心的表情刘明强还历历在目。

　　“你应该抽个时间回去看看，赵老爷子人很好。我可以看得出来，他很想念你”刘明强淡淡地说着。

　　“你见过他了？”江映雪好奇地问道。

　　“见过了，他还和我谈了很久。关于你的事情”刘明强点头说道，然后又道：“老爷子得知我也在江南省省委工作过便问我认不认识你，我说认识。他问我你现在过的好不好，问我你的生活你的工作。然后他竟然说求我，以他那种人竟然降低身份说求我，求我帮他好好照顾你。他让我无论你是在生活上还是在工作上有什么困难让我直接跟他说。最后老爷子让我给你带个话，他让我回林阳的时候帮他对你说。说他知道错了，当初不该那么独断专行害了你一生，是他对不起你。不管你是不是恨他，或者你认不认他这个爸爸，但是你始终都是他的女儿，他说你是他赵旗胜这一生唯一的女儿，这里也永远都是你的家，他让你有时间的话回去看一看”。

　　江映雪听完刘明强的话，便哭了起来，用被子抱住头开始大哭。刘明强没有说什么，只是抚摸着江映雪光滑的背部，无声地安慰。他虽然无法理解这一对父女之间的感情纠葛，但是却可以体会他们两人心中的感受。

　　“我不会回去的”江映雪哭了很久，最后把头深深地埋在刘明强的臂弯里面说道。

　　“为什么不回去？既然不恨你父亲，你父亲也这么想你你为什么不回去？”刘明强疑惑地问道。

　　“你见过他了应该就能明白他是个什么样的人，他这一生都是呼风唤雨惯了，从来就没有向任何人低过头认过错。现在他对你都说了这样的话了，你说我回去他应该怎么对我？我们以前吵的很凶，现在我回去他该以什么样的态度来对我？到时候他难受，我也难受。还不如不见，我来之前在林阳买了一些她喜欢吃的东西，直接托运邮寄过去了。我想他也明白我的意思了，知道我不再恨他。这样他的心里也就安详了”江映雪抬起头擦着泪水道。

　　“你们这是何必呢？两父女之间有必要这样吗？父女之间还得讲面子吗？其实你一直在说赵老爷子，你又何尝不是跟他一样的性格呢？只是他的这种性格是例外都有，你是心里是这种性格罢了。你嘴里说着不恨，其实你真的不恨了吗？你要是不恨你回去叫他一声爸爸，这还会有什么尴尬的？你自己也说了，这件事情也怪不得他，怪只能怪你出身的家庭和当时的社会体制罢了。你最应该怪的人就是你嫁的那个混蛋。既然娶了你就得对你好，这是一个男人肩膀上的责任。”刘明强又握紧了拳头。

　


332



　　首先恭贺一下，二群今天来了个女读者。几位狼友聊的非常兴奋。这是小二写书以来遇到的第三个女读者，身份可以确认，绝对不是人妖。呵呵，小二也小小地兴奋了一把。大家没事的时候多去群里面聊聊天，活跃一下气氛，小二也会常去的。群号在书的页面上有。

　　这次江映雪没有再说话了，只是低着头。

　　就在这个时候，江映雪的电话响了起来。江映雪看了看电话，当即就皱起了眉头。然后又望了望刘明强，随即摁下了接听键。刘明强觉得好奇地望着江映雪的表情。

　　“喂，你有什么事？”江映雪说的很不客气。

　　“听说你侄儿明天结婚，你回不回来”刘明强就睡在旁边，所以还是很直接地听到了电话那边的声音，是一个男人的声音，刘明强猜想，那边一定就是江映雪的丈夫。

　　“看看吧，你打电话给我干什么？”江映雪说的很冷淡。

　　“我问下你回不回来，回来的话我去机场接你。也很久没见了”男人说话的声音很低沉，好像也没太介意江映雪说话的语气，估计是早已经习惯了。

　　“不必了，谢谢。我直接来参加婚礼就是了。还有事吗？没事我就挂了”江映雪淡淡地说着。

　　“你这是什么态度？难道我就不能打个电话和你聊聊天吗？”男人终于有点生气了。

　　“聊天？我们之间还有什么好聊的？你是想聊你怎么杀了我的孩子还是想聊你是怎么呆着女人在我的床上怎么做爱的呢？”江映雪冷笑了一下。

　　“你这人简直就不可理喻”男人愤怒地说道。

　　“是吗？我不可理喻也是你逼出来的，我告诉你，王明庆。以后没事不要打电话来找我。我听了你的声音都觉得恶心。既然当初你说了我们两之间没有任何关系那么请你遵守自己的诺言。你过你的生活，我过我的生活，我们只是陌生人而已”江映雪当即发飙。

　　“你个三八，老子打电话来是看得起你。是想让你明天跟我一起去参加你侄儿的婚礼好让你风风光光的，你个贱人真是不可理喻”男人当即便骂了起来。

　　江映雪一听便眼泪直流，还是那句话。女人在男人面前永远都是弱者。刘明强气的肺都炸了，直接接过电话，对着电话冷冷的说道：“你就是映雪的老公？”。

　　对面一下子没了声音，江映雪顿时呆住了，她没有想到刘明强会抢过手机说话，当即准备抢回来，但是被刘明强给制止了。

　　“你是谁？”对面的声音有点慌乱，也有点愤怒。

　　“我是谁你不用管，但是请你记住了，江映雪现在是我的女人，以后请你对我的女人说话的时候客气一点。这是第一次，看在你们两的名字写在一本结婚证上我这次饶了你，但是千万不要有第二回，不然我会让你死的很难看的”刘明强点着烟，冷冷地说道。说完之后立马便挂断了电话。

　　“明强，你怎么能这样？你这是干什么？要是让他知道了你我的关系怎么办？”江映雪急的额头上的汗珠都出来了。

　　“知道了就知道了，有什么大不了的。他可以在外面到处玩女人，你为什么就不能在外面有男人？让他也感受一下你当年的滋味啊”刘明强冷笑着说道，这是电话又响了起来，刘明强看过手机上的号码，就是刚刚的这个电话，刘明强笑了笑，直接把电话关机，放在床头柜上面。

　　“明强???你????你知道你这么做的后果吗？”江映雪急的话都数不出来了。

　　“什么后果？是和你离婚还是怎么？要是离婚那可就太好了”刘明强笑着说道。

　　“你???你怎么这么冲动啊。他王明庆是个什么人？十足的小人，他能忍受他老婆和别的男人在一起吗？有我父亲在，他不敢对我怎么样但是他会对付你的。你现在才什么职位，才县委书记，他随便找点关系都能让你随身碎骨的”江映雪气的胸脯上面的两团肉开始上下一抖一抖的。

　　“县委书记又怎么了？他是总书记又怎么了？男子汉做事，有所为有所不为。你是我的女人，我就应该保护你，只要有人敢欺负你，就算是天王老子老子也一样要他付出代价。为了自身名利连自己的女人都置之不理那是男人吗？既然多长了那三寸三，那就得承担起那三寸三的责任。”刘明强非常强硬地说道。

　　江映雪顿时被刘明强的话弄的呆住了，刚刚止住的眼泪又流了下来，伸出手抚摸刘明强的胸膛，一边说道：“你为什么这么傻？他对我都这么多年了，我早就习惯了，你何必出这个头呢？到时候你的名你的前途你的理想就全都没了”。

　　“就算全没了我刘明强至少还是个男人，就算我刘明强成了乞丐我也敢挺着那三寸三对别人说我刘明强是个男人，不是软蛋”刘明强把烟头扔在地上狠狠地说道，说的非常有霸气。

　　江映雪看着刘明强，眼眶里的泪水不受控制地一滴一滴往下流着。随后掀开被子，把自己的头埋进了刘明强的胯下。
　　下午，在刘明强的强迫之下，江映雪唯唯诺诺地跟着刘明强直接乘车来到了赵老爷子的家门口。

　　“明强，还是别去了，去了他心里不舒服我也不舒服”江映雪在警卫处门口拉着刘明强的衣角说道。

　　“你今天要是把我刘明强当做你的男人你就听我的”刘明强霸气十足地说道。江映雪一听当即把手松了开来。低着头嘀咕着：“真是大男子主义”。

　　“这不是大男子主义，你们是父女，这是永远都不能改变的事情。天下没有做错的父母，作为儿女你应该体会的是他们得心，而不是他们做事情的方式方法。老爷子今年多少岁了？得八十多了吧？就算他身体再好体格再棒他又能再活多少年？你是想他去的时候都不闭眼呢还是想你站在给他的灵位前面遗憾终生？父女之间有什么大不了的仇恨？害你的人是王明庆不是赵旗胜”刘明强低声对江映雪说了一句，然后便对着守卫说道：“同志，我们能进去吗？”。

　　“您好，请问您们二位有通行证吗？”守卫向刘明强敬了个礼后说道。

　　“这个好像没有”刘明强尴尬地说道。

　　“对不起，你们没有通行证，不能进去”守卫很严肃地说道。

　　刘明强彻底歇菜，自己又没有赵老爷子家的电话，看着这守卫一本正经的样子肯定是不会通融的。

　　这时江映雪看到了刘明强抓狂的摸样，走上来对守卫说道：“你是新来的吧？”。

　　“我来这工作已经五年了”守卫答道。

　　“那就对了，难怪你没见过我。你直接打个电话给里面的赵元帅家吧，就说????就说???就说刘明强来找赵大元帅”江映雪望了望刘明强最终还是没有说是自己。

　　“好的，您稍等”守卫进了门卫处。一下子之后便出来了。

　　“我们可以进去了吧？”刘明强见到守卫并没有要开门的意思，提醒道。

　　“等一下，他们这里如果没有通行证的话，任何来访的人都必须里面人亲自过来确认，确认无误之后才能进去”江映雪答道。

　　“这也太严了点吧”刘明强不禁咋了咂舌。

　　“没办法，这里面住的人都是些国宝级的人物。谁出了事情都不得了”江映雪笑着说道。

　　随后没多久，就见到赵俊的奶奶也就是江映雪的母亲从里面走来，当走到大门处的时候江映雪终于泪流满面地喊道：“妈”。

　　老太太一看是江映雪，当即也不禁颤抖，嘴里说道：“映雪，你???你可算是回来了”，她擦了擦眼泪转身对旁边的守卫说道：“小张啊，快点开门。这是我女儿”。

　　这个叫小张的士兵一听立即对这江映雪和刘明强敬了个礼，嘴里却喊着让刘明强非常郁闷的“首长好”。刘明强暗道，这可是这一生第一次被人称呼成首长吧。随后门打开，江映雪像个小孩子一样仆进老太太的怀里，嘴里喊着：“妈，女儿不孝，这么几年来一直都没来看您”。

　　“映雪啊，妈不怪你，你这些年已经够苦了”老太太不禁泪流满面，随后抽搐了一下扶起江映雪，说道：“别哭了，让小刘都看笑话了，都多大的人了还哭。进去吧”。

　　“呵呵，没事。映雪?????????姐这是真情流入，儿女不管多大，在父母面前永远都是小孩子”刘明强突然把映雪说了出来，当即在后面加了个姐，着实把江映雪吓了一大跳。

　　“姐？你们?????”这可把老太太给弄迷糊了，她只听说江映雪和刘明强以前在一个地方工作过，而且江映雪还是比刘明强高太多级得领导。

　　“妈，明强是我认得干弟弟，在林阳她帮了我很多忙，我去林阳的第一天就是他接待我的”江映雪那是多么聪明的女人，当即便转过弯来了。

　　“没有，那都是我应该做的，如果没有映雪姐的帮助我现在该不知道在哪呢？”刘明强也开始谦虚了起来。

　　“你们就别谦虚了，你们年轻人的事我不懂，对了，小俊和月儿两个怎么没来？”老太太一边走着一边问道。

　　“他们两一早就去爬长城去了，说是赶在结婚之前再好好地玩一次”刘明强当然把事情往好的说，虽然赵俊和林月两人都不太乐意，但是刘明强又怎么会在老人家面前说这些呢？

　　“好好好，???他们两好了就好，我就怕又是一件映雪的悲剧啊”老太太不停点着头说道，好像非常开心似的。江映雪一听当即就底下了头，淡淡地说着：“妈，我现在过的很好”。

　　“你啊，跟你爸一个性格，就喜欢逞强。你是我女儿，虽然不是亲生，但是比亲生的还亲，自己的女儿我能不知道你现在过的好不好吗？”老太太叹着气说道。
333



　　有朋友在书评中说：“当初搞照片主角怕发现，现在直接挑战别人老公，你就不怕自己老婆发现了，你就不怕丢掉工作了，还勾引人家副书记，你一没有多大权利，二来有没武功人家暗杀你分分钟。人家找黑社会打死你也没人查得出，即使查出来他就说你勾引他老婆出轨。人家关系网比你强多了。我看主角还是搞点内功和厉害招式学习一下。至少能保证不被人暗杀，身体在应付女人也足够。还有就是获得什么超级医典秘籍可以治疗绝症，这样治好一个BOSS你就有靠山了”，首先非常感谢这位朋友，可以看出大家都对本书中的剧情非常关注，这让小二非常感动。但是呢，小二不想把这本书写的太过于神话。有些朋友喜欢看这种比较爽的，有些朋友喜欢稍微贴近一点的。写书嘛，是一个人的想法写给很多人看，所以总有些地方不能让所有读者都满意，这可能也是小二没到火候的地方吧。关于这位朋友提的问题小二会在接下来的故事中解释清楚的。再次谢谢这位朋友。小二的新书是写的都市异能，喜欢这种风格的不妨去看看。

　　江映雪被自己母亲这么一说，当即没说话了，低着头跟着老太太进了屋。进屋之后便发现赵旗胜一个人坐在那戴着眼镜看着报纸，听到门响。赵旗胜一边放下眼镜一边说道：“明强来了啊？”。可是当赵旗胜一转脸，便发现江映雪站在门口。赵旗胜呆呆地望着江映雪，两父女见面就这么对望着，谁都没有说话。

　　老太太看着这一幕也没说什么，走进了屋。刘明强望着尴尬，直接在后轻轻地江映雪说道：“叫声爸，不然我就白带你来了”。

　　江映雪憋了好久，最后才低着头喊了句：“爸”。

　　赵旗胜更加惊讶了，原本江映雪的突然到来已经够令他惊讶的了，现在江映雪还开口叫他爸，他都不记得自己有多少年没从江映雪嘴里听到这个称呼了。

　　“老头子，叫你呢？你就不会回答一下吗？”老太太在旁边急死了，好不容易有这么一个可以缓解父女关系的机会，她做梦都盼着。

　　“哎”赵老爷子这才回过神来，当即站起来对江映雪说道：“进来坐吧，映雪，明强，快，快来坐”。

　　“老爷子，您自己做就行了，我不用招呼”刘明强笑呵呵地说道。

　　“你小子，他妈，去，赶紧做菜，做最好吃，映雪最喜欢吃的”老爷子看起来非常的兴奋，眉宇间都满是兴奋。

　　老太太一听，立即提着篮子又出去了。刘明强从自己身上掏出一包烟，递了跟给老爷子。老爷子接上正准备点上的时候，江映雪看着突然说道：“老人家了，身体不好，别抽这么多烟”。

　　老爷子愣了愣，当即笑呵呵地把烟放下，然后说道：“从现在起，我开始戒烟”。

　　“那没必要，你都抽了几十年了，少抽点就行了，这东西对身体的伤害挺大的”江映雪低着头说道。刘明强笑呵呵地看着这对父女，明明都关心这对方，却是两个倔脾气，谁都不肯低头。

　　“戒，一定得戒了。映雪，你是什么时候回北京的？”老爷子非常坚定地说着，然后又问这江映雪。

　　“今天早上的飞机，上午到得。然后明强去机场的接的我，吃了饭他硬要我过来，说是在你这吃晚饭”江映雪这么说的目的不知道是什么。但是赵老爷子一听这话，当即感激地望了刘明强一眼，然后说道：“当然得回来吃晚饭，这里是你家，你不来这里吃饭去哪吃？那个???映雪，你在林阳过的还好吗？”。

　　“还好，比在北京舒服多了，眼不见为净。”江映雪没有过多的话只是淡淡几句，说明她心里还是有隔阂存在。

　　“映雪，是爸爸对不起你啊，当初???当初?”老爷子一说到这个就开始激动了起来。

　　“爸，过去的事就过去吧，不要再说了。我现在过的很好”江映雪黑着脸打断。

　　“不，你听爸爸说完。我今年已经八十了，又有几个人能活到九十岁呢？我怕我再不说就没机会说了。当年的事情你也知道，我是迫不得已的。王明庆的父亲曾经在文革的时候帮过我一个大忙，我赵旗胜这一生最不想的就是欠人家的人情。后来由于形势变幻，处于政治上的考虑他向我说让我们联姻。我正好欠人家一个人情吗，就让你大哥和人家的女儿结婚，可是你大哥那小子一点不争气，竟然跑了，回来的时候带着你怀孕的嫂嫂。这桩婚事就这么黄了，他倒是过的舒坦了，可是我赵旗胜这张老脸往哪搁？最后我只好向别人求婚，把你嫁给他儿子，你其实不知道，在做这个决定之前我还特意私下去看了王明庆那小子，那时候感觉他很不错，人长也还行。但是没想到，没想到这小子最后竟然会变成这样???”老爷子捏着拳头说道。

　　“别说了，爸。都是些过去的事情你再说有什么用？我没怪你，真的没怪你”江映雪说着眼泪就流了出来，“不，我今天得跟你说。爸没有办法，我们家庭不是一般人，要是一般家庭爸早就让你离婚了，可是我们不同。你自己也在走仕途，所以你心里应该非常清楚。王明庆那小子之后这么对你，我去找过他，也找过他父亲。我当着他父亲的面狠狠地打了他一顿，可是???，哎，真是狼怕入错行女怕嫁错郎啊，这都是爸爸的错”赵老爷子说的非常的懊恼。

　　“谁都没错，是我自己不好”江映雪接过刘明强递过来的纸巾擦着眼泪说道。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“不，是爸爸的错。以前我总是认为自己没错，什么都没错。就算明明知道自己错了，也会打死都不承认。但是现在人老了，想问题也没以前那么激进了，才认识到自己这一生其实做过许多的错事。最大的错事就是让你嫁给王明庆那个王八蛋，害了你一生。我都不知道我要是以后下去了怎么面对你亲生爸爸”老爷子眼眶里也开始有隐隐的泪水。刘明强看着看着，心里暗道人老了就是老了。以前的赵元帅那是何等的威风，而现在，却在儿女面前流泪了。

　　“爸，不用说了。真的，你不用自责。我现在真的很快乐。我以前觉得自己真的很悲惨，但是自从到了林阳，认识了明?????明强他们这些朋友，我就发现我的人生其实也挺幸福。要是他王明庆不是那样的人，我也不会去林阳，我也不会认识这么多的朋友，特别是明强”江映雪眼睛盯着刘明强。满是情意地说道。

　　赵旗胜再次感激地看了看刘明强，然后对江映雪说道：“映雪，爸爸老了。可能也没什么给你了。也只能在工作上给你一点点的帮助了。我最近会走动走动一些老朋友，让他们照顾一下你”。

　　“不用了，爸，我不想当官，你知道的，我的志不在此。一个女人家没必要当这么大的官的，高处不胜寒，我不喜欢站在高处被风吹被雨打的感觉”江映雪直接打断了赵旗胜的话。

　　赵旗胜点了点头说了两个字：“好吧。女人家确实不适合这样的生活，女人嘛，最大的希望就是能够在家里好好的相夫教子。哎，可怜你四十多岁了还孤零零地一个人。映雪，听爸爸一句话。婚是没办法离了。不过你如果遇上合适的不妨和他在一起，你年纪不小了，只要能相互扶持到老就行。能在一起说说话聊聊天就行了，等你老了你就会知道这种感觉了。”。

　　“爸，你说什么呢？我是有夫之妇，谁还会跟我在一起。再说了，要是让知道了怎么办？怎么看待我们赵家？您老的脸不是都会丢光嘛”江映雪很诧异自己一度古板的父亲竟然会说出这样的话来。

　　一旁的刘明强听着也暗暗心动，差点就说出我愿意了。

　　“你现在这样才算是丢了我的脸呢，我赵家的女儿竟然被他王明庆欺负成这样，要不是他父亲当年对我和我们家都有救命的恩情我早就杀了他了。听我的，如果真的有合适的你就和他在一起，谁敢说话让他来找我。他做初一我们就不能做十五？我赵旗胜的女儿就活该为了他受活寡一辈子？最后就得孤苦伶仃一个人？”赵老爷子豪气地说道。

　　“那个???那个老爷子，有句话不知当讲不当讲”刘明强灵机一动当即插进去话说道。

　　“和我还饶什么弯子，你直接说就是了”老爷子望着刘明强笑了笑说道。

　　“今天我和映雪姐在一起的时候，映雪姐突然接到那个????????那个?????什么???王明庆的电话，我听的他在电话里骂映雪姐，骂的非常难听，我当时一时气愤直接拿过电话对他说映雪姐是我的女人，让他以后滚远点。我怕这个王明庆会不会找上门来啊？”刘明强眼珠子转了转之后说道。

　　“他敢，他要是敢来这我保证打的他半身残废。你说的好，那小子是应该给他点教训，不用管他，要是他敢抱负你你直接找我。我就不信他王明庆能斗的过我？就算加上他父亲我也不放在眼里。欠他们家一份恩情我赔上了我女儿一生的幸福。现在已经还清了”老爷子拍着桌子说道。江映雪的手有点颤抖，瞪了刘明强一眼。说着说着气氛就活跃了起来，两父女再也没有之前的尴尬。这个世界上最怕的就是没有沟通，只要沟通好了哪里有不能解决的事情？特别是父子关系。都说父子之间没有隔夜的仇，刘明强现在是真的挺认同这句话的。







334
　　是夜，吃了晚饭，刘明强本想告辞，但是在老爷子的挽留之下刘明强只得留在这里留宿。当然，作为回娘家的女儿，江映雪也在这里过夜。两人被安排在临近的两间客房里面。吃了晚饭，刘明强陪着老爷子下了几盘象棋，然后品了一下茶，说了一些关于品茶的乐趣。当然，其实刘明强不是很懂，但是有时候不懂装懂很重要。你得说一些模棱两可的话，让人潜意识地以为你也很懂的这个道道，但是最好少说话，多听。刘明强就是这么做的，认真听老爷子说话，很少插嘴，但是每当老爷子提出一个观点的时候刘明强当即便是赞同，然后说出自己的例子。当然，这些例子大多都是编造出来的，但是谁知道呢？想一个人对你有好感，分三段，第一段，那就是第一印象，第一印象很重要，通常决定一个人对你的主观看法。第二段，那就是说话做事，这个里面每个人有每个人的看法，属于给人的半客观半主管的印象。第三阶段那就是日久相处了，相对于第一点第二点来说这个看起来没那么重要，但是如果想让一个人真的多对你有着深刻的影响已经良好的感觉的话，这个是最重要的，刘明强暗自算了一下，自己与老爷子就是在这个阶段上面。所以他才不懂装懂地与老爷子说起了茶道。古人都说过，酒逢知己千杯少。和同道之人谈话你会感觉亲近的多，所以刘明强才冒充了这么一个茶道高手。另一边老太太正拉着江映雪的手在说些什么，估计也就是女人之间的一些家长里短的事情。

　　老人家一般都习惯早睡，所以八点多两老就哈欠连天了。等两老走了，刘明强和江映雪两人才走到阳台上面。刘明强点了根烟，直接坐在阳台的椅子上，慢吞吞地抽着烟看着江映雪。

　　“看什么？看的这么认真？”江映雪在刘明强的对面坐了下来，笑着说道。

　　“看你啊，你觉得我的眼里除了你还能装的下其它的东西吗？”刘明强笑呵呵地说着。

　　“你就酸吧，我有什么好看的”江映雪有点害羞地低着头，像个小媳妇似的。

　　“一绺波浪般的秀发挽成云髻，如月的秀眉，一双杏眼顾盼生辉，挺秀的琼鼻，桃腮微红，点绛般的两瓣樱唇，鹅蛋脸蛋红晕片片，吹弹可破的肌肤嫩泽如柔蜜，身形诱人，容华若仙。”刘明强望着江映雪这害羞的摸样，不禁开始了文绉绉地调戏着江映雪。

　　“你怎么不去搞文学，没发现你还有这么高的文学造诣”江映雪白了刘明强一样，但是难以掩饰眉宇间的甜蜜。

　　“我吧，这叫有感而发。其实吧，我文字功底不行，主要是模特好，就像画人体的一样，模特好画出来的人物才更加的精致”刘明强淡笑着，慢慢地抽着烟。

　　“你现在是越来越贫了。问你，你今天在抢电话的时候就已经想好了要对我爸说这件事的吗？”江映雪突然想起来了说道。

　　“没有，那时候一肚子的愤怒哪能想这些？找老头子吧其实也是零时起意，虽然我不怕她王明庆，但是我却不喜欢被人在背后捅刀子的感觉。把老爷子拉进来做下挡箭牌也好，反正老爷子是刀枪不入，我很难想象咱们中国有几个人能给老爷子造成伤害”刘明强呵呵地笑着。

　　“难道你当时抢电话的时候就一点都没想过后果？你的前程你的地位，你为了我就全然不顾了吗？”江映雪又开始感动了，女人就是这样，再聪明再强势的女人在碰到感情这个东西的时候也会变的软弱变的愚蠢。

　　“说没想过那是不可能的，毕竟我不是小孩子，在这个体制里混了几年也吃过一些亏我明白做什么事情都得三思而后行。我不怕他王明庆，我有我的理由。你说的，他是商人，所以和我没有直接的上下级关系，他本人没办法动我。第二，就算他在官场中有关系能压我，也没关系。他在北京我在林阳，他也没办法直接动我。我上头还有我岳父帮我挡着。省委书记这个官说大不大，说小也不小，按照古代的说法他是封疆大吏，再远了说这就是个诸侯了。虽然说现在是共产党的天下，但是毕竟这么一个大的省还是他在做主，无缘无故或者使些小手段把他弄到是不可能的，即便是中央要动他也得先考虑一下。我相信他王明庆没这个本事。第三，他可以使用些地下的手段。这个我倒是有点顾虑，但是我这人一般不出来。在江南省他动我我是主场他是客场，都说强龙也压不住地头蛇，暗着来还不知道谁赢呢，总之一句话，我刘明强打不过他但是他也追不上我，更何况他就一定能知道我是谁吗？起码在赵俊那个窝和老爷子家的范围他是没办法查的是不是？当然，最主要的是我想给他一个教训给他一个警告。不要以为女人好欺负，等到有一天，我定要让他把欠你的都还回来。老爷子欠他家的人情我没欠”刘明强说道最后又要紧了牙齿。江映雪刚想说什么，刘明强有嘀咕了一句：“君子报仇，十年不晚，我刘明强等得起”。

　　“你这是何苦呢？和一个人渣斗有意思吗？”江映雪劝说着刘明强，其实她是害怕刘明强因为这件事情受到伤害。

　　“没意思，但是我这人从小就个毛病。欠人家的我就算是砸锅卖铁我都还了，人家欠我的我也一定要拿回来，而且是得加上利息。他敢欺负我的女人，我就得让他付出代价”刘明强微笑着的脸上带着一丝丝的凶狠。

　　江映雪还想说什么，被刘明强给打断了，刘明强直接说道：“有些事情你不会懂的，特别是男人之间的事情。对了，你什么时候回去？”。

　　“明天晚上吧，后天上午还得开个会呢，得直播”江映雪站了起来，趴在扶手上说道。

　　“这么快？你就不在家多陪陪二老？难得回来一趟”刘明强惊讶地说道。

　　“没必要，对北京这个地方我没什么好留恋的。你什么时候回去？一起吗？我可是可以报销机票的，跟我一起你可以省下机票”江映雪先是感伤了一句，随后又开了句玩笑。

　　“不用了，我也是以来北京公干的名义来的，机票也可以报销还得加上其它的费用。呵呵，最要是我还有点事情要做。有句话说的好，许下的承诺就是欠下的债。我的还完债再走”刘明强靠在椅子上摇晃着。

　　“忘了，你是县委书记一把手，比我权利都大。”江映雪笑了笑，接着带着笑意问道：“什么债？不会是情债吧？你刘大相公现在可是堪比韦小宝了啊”，“看来我们两还真是心有灵犀，我早段时间也正在想这个问题，后来一算，我还是没人家韦爵爷牛。哈哈，不过这个债是个情债，但是不是爱情的情，是友情。在林阳的一个老朋友，我推荐她进了赵俊的唱片公司，结果这丫头混的挺好的，过两天在五棵松开个人演唱会，我答应过她，等到她开演唱会得时候我一定去捧场，人不能食言，没办法”刘明强摊了摊手说道。

　　“还是当一把手好，起码自由不是？你看看你这个县委书记出来多久了？万一你那一亩三分地出了什么事情看你怎么办”

　　“出不来事，我回去呆在那才会出事呢。老岳父交代我，过段时间就把我调回去，让我最近安安分分别弄什么大动作。你看我 是个安分的人吗？我自己都不相信。我是个眼睛里容不下沙子的人，在清泉呆着说不定我那天就发疯又给整出什么事情来了。所以吧，我觉得我自己最好还是不回去为好。安安心心地在外面玩。让别人轻松一阵我自己也轻松一阵。”刘明强伸了个懒腰。然后打着哈欠对江映雪说道：“睡觉吗？有点困了，睡觉去吧”。

　　“你睡你的，叫我干嘛？我还想再站会”

　　“你不睡那我不就一个人睡了？你想让我孤枕难眠啊？”刘明强淫笑着说道。

　　“这么说你还打算今晚上睡我床上？”江映雪惊讶这问道。

　　“也不一定，你要是肯的话我们可以一起睡我床上啊”刘明强很认真地说着。

　　“你现在胆子是越来越大了，这里可是我家。你就不怕我爸明天早上拿把枪一枪崩了你？”江映雪彻底无语地说道。

　　“不怕，老爷子不是说了嘛，让你找到合适的人就让你跟他在一起。我们两在一起正是天造地设的一对嘛。老爷子说不定明天就叫我女婿了呢？”刘明强恬不知耻地说着。

　　“你想的倒完美。别瞎闹了，你去睡觉吧，你不是伴郎嘛，明天早上你还得早起呢”江映雪知道刘明强是开玩笑的，白了刘明强一眼后说道。刘明强笑了笑，往身后看了看，见没人在江映雪的脸上亲了一口，然后便回房睡觉去了。他明天上午确实有事，作为伴郎得跟着新郎去接新娘，估计还得陪着赵俊敬酒之类的。刘明强进房，把衣服脱了个精光，依旧只剩一条小裤衩睡在了床上。越睡越觉得不是味。

　　拿着手机把玩了一会儿，还是睡不着。然后索性爬了起来，偷偷摸摸地摸到了江映雪房间的门口，轻轻地扭开门冲了进去，直接拉开被子抱住了江映雪。

　　江映雪啊的一声，幸好刘明强手脚快，直接捂住了江映雪的嘴，说着：“是我，明强”。

　　　“你疯了啊，你还真的来啊？让老爷子发现了你我两个都死定了”江映雪紧张地说着。

　　“没事，老人家这晚上都睡得格外香甜呢，我想你了映雪，想要你了”刘明强说着手就开始在江映雪身上动作了。

　　“今天不是才做过吗？”

　　“郭天王怎么唱来着？我对你爱、爱、爱不完。所以说这爱是永远做不完的”刘明强说完便解开了江映雪的衣服，然后压了上去。

　　刘明强一把抱住江映雪的娇躯，脸就天盖地的压上去。刘明强的大嘴饥渴的吸吮着江映雪柔软的下唇，舌头往江映雪牙齿探去。

　　江映雪牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。刘明强将舌轻舔江映雪的贝齿，两人鼻息相闻。江刘明强的舌尖已用力前探，撬开了江映雪的齿缝，舌头长驱直入，搅弄江映雪的舌尖。

　　刘明强的舌头先不住的缠搅江映雪香甜香舌，然后猛然将江映雪嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮江映雪的舌尖。江映雪虽是已届中年，风韵柔媚成熟，刘明强将江映雪的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

　　此时的江映雪欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入刘明强嘴中，任刘明强吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接刘明强探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。刘明强右手往下探去，卷起了江映雪的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起江映雪圆翘的臀部。

　　江映雪正专心吸吮着刘明强的舌头，无心理会下边已是失守。

　　刘明强手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着江映雪丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。刘明强的中指在迷人穴口轻拈轻插。

　　江映雪不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在周良怀里，任凭摆布。刘明强的左手由江映雪的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓江映雪浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在江映雪反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住江映雪的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。

　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将江映雪身体由肉缝妙处整个端起。久旷寂寞的良家妇女哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在刘明强胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　刘明强俯下头，找起江映雪的嫩滑香舌，美人双手勾住刘明强的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，江映雪主动将香舌绕着刘明强的舌尖抚舔一阵，然后再将刘明强的舌头吞进小嘴，又吮又咂起刘明强的舌尖，间或轻咬戏啮刘明强的下唇。刘明强就将唇舌留给江映雪，自己专心双手在江映雪湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而江映雪内裤也被撑褪到臀部下缘。

　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到江映雪喘不过气时才松放开来。刘明强看着真好的嫩白p胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，刘明强硬挺的阴茎更加一阵肉紧。左手伸进江映雪薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，江映雪娇羞轻语U「前面。」

　　刘明强右手抽出往上，解开江映雪衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对大奶子，35寸有吧，令刘明强想到了叶子楣，两手各握住江映雪一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

　　刘明强低头探出舌尖，由江映雪左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将女人大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂江映雪在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。江映雪再也受不了，双臂夹抱住刘明强的头，紧紧往自己乳房挤压。刘明强唇鼻受到压挤，深深埋进江映雪丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力，江映雪娇呼出声U「……嗯……痛……」但双臂仍紧紧抱着刘明强的头，舍不得放开。

　　刘明强唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探江映雪淫水滴流的肉缝。才一捧住江映雪的湿淋阴阜，女人乳尖一阵阵的p痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，刘明强连忙扶着江映雪进入江映雪的卧室娇软无力躺在床上的江映雪，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。

　　刘明强脱下江映雪的外套望着这幅如Ａ片一般，成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下江映雪的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。

　　刘明强握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得江映雪欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。期待男人阴茎尽速插进自己的肉穴。刘明强见江映雪如此p痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。

　　阴茎全根尽没，顶到江映雪嫩穴深处，探出江映雪阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。江映雪不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上刘明强的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。

　　刘明强狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、干练美丽的江映雪躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，刘明强被江映雪娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入江映雪那滋润的肉洞，想不到江映雪的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　「哎哟！」江映雪双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，刘明强的大鸡巴完全的插入了江映雪的小骚穴里这直使刘明强舒服透顶，江映雪不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，江映雪媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

　　刘明强怜香惜玉的轻抽慢插着，江映雪穴口两片阴唇真像江映雪粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得刘明强心花怒放，于是刘明强加快抽送、猛搞花心，江映雪被插得浑身p麻。

　　江映雪双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着刘明强的大鸡巴抽插，江映雪舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，江映雪娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出群白农U「啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……」

　　@@越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，江映雪的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激刘明强爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢江映雪那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

　　每当大鸡巴一进一出，江映雪那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，刘明强边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，江映雪的小穴被大龟头转磨、顶撞得p麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得江映雪娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使江映雪抽搐着、痉挛着，江映雪的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让刘明强无限快感爽在心头！

　　刘明强把女人抱得紧紧，胸膛压着江映雪那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，刘明强欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得江映雪花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见江映雪舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住刘明强的腰身，江映雪拚命地按着刘明强的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，江映雪感觉刘明强的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感。江映雪弃矜持地淫浪哼着，刘明强用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，江映雪双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合刘明强的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

　　「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……」江映雪突然张开樱桃小嘴，一口咬住刘明强的肩膀用来发泄江映雪心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，刘明强感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，刘明强要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看江映雪泄身后气弱如丝，刘明强的手温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻江映雪的樱唇小嘴，双手抚摸江映雪的秀发、粉颊。

　　过了一会江映雪才回过神来，刘明强轻柔问道U「映雪……你、你舒服吗……」「嗯……好舒服……」

　　刘明强将江映雪搂入怀里，吻了一下江映雪的小嘴，江映雪略带害羞的扭了几下，接着突然搂着刘明强又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴刘明强，刘明强被江映雪一阵拥吻、也热情地吮吻江映雪的粉颊、香唇，双手频频在江映雪光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得江映雪搔痒不已。像一对久别的夫妻一样，江映雪粉脸羞红的闭住媚眼，江映雪上身撒娇似的扭动娇嗲后紧紧搂抱刘明强，再次献上江映雪热情火辣的热吻。

　　刘明强的大鸡巴此时再也忍不住了，刘明强要操江映雪，刘明强一下站在地上，伸手将大枕头垫在江映雪光滑浑圆的大肥臀下，江映雪那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，刘明强站立在床边分开江映雪修长白嫩的双腿后，双手架起江映雪的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着江映雪那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的女人回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物U「喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……」

　　刘明强想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出「老汉推车」绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得江映雪浑身p麻、舒畅无比，「卜滋！卜滋！」男女性器撞击之声不绝于耳。20下之后江映雪如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合刘明强勇猛狠命的抽插，江映雪已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。「哎哟…………亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」

　　江映雪失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使江映雪表露出风骚淫荡的媚态，完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被刘明强所征服了。江映雪心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂龋往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻江映雪骚浪得有如发情的母狗！

　　刘明强得意地将鸡巴狠狠的抽插。「喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……」江映雪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使江映雪魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使刘明强差点控制不住精门，刘明强抑制住射精的冲动，把江映雪抱起后翻转江映雪的胴体，要江映雪四肢屈跪床上，江映雪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着刘明强U「你、你想怎样……」刘明强跪在江映雪的背后，用双手轻抚着江映雪的肥臀U「好美的圆臀啊！」

　　「哎呀！」娇哼一声，江映雪柳眉一皱、手抓床单，原来刘明强双手搭在江映雪的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入江映雪性感的小穴，江映雪纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，刘明强左手伸前捏揉着江映雪晃动不已的大乳房，右手抚摸着江映雪白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，江映雪则竭力往后扭摆迎合！

　　成熟美艳的女人，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得江映雪春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得江映雪的穴心阵阵p麻快活透，江映雪艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……红被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……」江映雪欢悦无比急促娇喘着U「啊我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……」@江映雪激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，江映雪光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。刘明强得意地不容江映雪告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将江映雪的情欲推向高潮尖峰，浑身p麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，江映雪舒畅得全身痉挛，江映雪小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得刘明强的龟头一阵p麻，江映雪星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，刘明强感受到江映雪的小穴正收缩吸吮着鸡巴。

　　刘明强快速抽送着，终于也把持不住叫道U「映雪……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要泄了……」泄身后的江映雪拚命抬挺肥臀迎合刘明强的最后的冲刺，快感来临x那，刘明强全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，江映雪的穴内深深感受到这股强劲的热流。「喔、喔…

　　………」江映雪如痴如醉的喘息着俯在床上，刘明强则倒在江映雪的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，刘明强紧紧的贴在江映雪的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限。

335



　　当然，刘明强没真的胆大到敢在江映雪的床上过夜，与江映雪云雨一番之后便乖乖地爬回了自己的床上。

　　第二天一早果然就接到了赵俊的电话。刘明强腰酸背疼地从床上爬起来，与赵老爷子打了个招呼就往赵俊那去了，当然，老爷子也没歇着。孙子结婚他也的有些事情要干。

　　刘明强到了别墅的时候，林月已经起了个大早去化妆回娘家去了。而刘明强坐了一下之后也陪着赵俊去化妆，这是刘明强最郁闷的地方，一个男人要化什么妆啊？不过人家是这么安排的赵俊和刘明强都没法子。在个什么美容院呆了一个小时，出来的时候刘明强前后左右仔仔细细地看了看赵俊，除了换了套衣服，刘明强没看出赵俊有什么地方有变化的。

　　然后刘明强便开着赵俊的车带着赵俊回了别墅。不知道是谁规定的，结婚这天不能开车，刘明强只好当起了司机。两人在墨迹好一阵子。最后门外响起了汽车的声音。刘明强和赵俊走出去看了看，好家伙，一条车队把整个别墅内外都停满了。看着做婚车的那辆法拉第，赵俊非常的不顺眼。一直唠叨着还没自己的这辆车气派。坐上了车，便带着车队往林月家里去。一条起码上百辆小车的车队在北京市里穿行而过，为北京市交通的堵塞立下了汗马功劳。现在刘明强终于知道为什么这么早就把自己叫来去接新娘子了。九点出发的，整整十一点半才到女方家。走路的话估计一个小时就能到。

　　北京的人婚礼稍微简单了点。当婚车到了林月家门口，林月的家人点了挂鞭炮，然后就是无数的礼花在她家的别墅里面绽放。最后是接新娘子上车，当然这个得新郎自己去干，刘明强就没操这份闲心了，他直接在婚车后面这一辆专门为伴郎伴娘准备的小车坐下。才刚坐下不久，车门不打开，一个穿着伴娘衣服的女孩打开车门在刘明强身边坐下。

　　刘明强处于礼貌，对人家说了声你好，可是好字还没说出口刘明强就顿住了。因为他看到了一张熟悉的面孔。而这时旁边的女孩也发现了刘明强，显然也非常惊讶。

　　半饷之后刘明强把伸出去准备与之握手的手收了回来。淡淡地说着：“原来警察小姐和新娘是朋友啊”。

　　“我是林月的好姐妹，我们一起上的军校，后来我转业当了警察。没想到新郎会有你这样的朋友，看样子都不怎么样”女孩怪腔怪调地说着。对，这个女孩就是那次硬是要扣刘明强驾照最后硬是追到江映雪家门口的那个女孩。

　　“新郎好不好关你什么事？又不是和你睡一张床上，你操那门子心”刘明强顿时兴致全无，随意地说着。等到前面婚车一动，刘明强便招呼司机开车，自己拿着一根烟点上。

　　“你这人不但说话粗俗而且没礼貌没素质。难道不知道在公共场所不能抽烟吗？更何况还有女士在”女孩气鼓鼓地说着。

　　“我又没叫你上来，你可以下去啊？你自己跟司机说一声，让他停车让你下去就是了”刘明强无所谓地吐着一口烟。

　　“你????”女孩铁着脸又像上次一样一把抓住刘明强的衣领，随后女孩看了看自己身上穿的衣服，惺惺地放了手，嘴里说着：“要不是看在今天是月儿结婚的面子上，我一定饶不了你”。

　　“随便你”刘明强懒得和一个小丫头计较，打开车窗，坐在里抽着烟。心里却在想着自己和林月的事情，怎么想都觉得很怪异。一方面，赵俊是自己的兄弟，自己却把别人的老婆上了，这是自己不厚道。另一方面，自己搞林月的时候林月都还是不是赵俊的老婆，所以这样想也就是说刘明强现在是眼巴巴地看着自己的女人嫁给赵俊。这么想来又是赵俊不厚道了，而且这样似乎还说的过去。刘明强忍不住笑了笑，这事情还是真是分怎么看待了，要是这样想好想是赵俊对不起自己了。

　　“你笑什么？我很好笑吗？请你保持一点对别人起码的尊重，今天是你朋友和我朋友的大喜的日子”旁边的女孩一听刘明强笑还以为刘明强是在笑她，当即大怒。但是碍于今天这个特殊的场合，只得对刘明强怒目而视。

　　刘明强那个郁闷啊，最后只有选择置之不理。自己好歹也是个县委书记了，怎么说也是有点身份地位的人，要是和一个女孩子在这吵在这闹那脸都会丢尽。最后刘明强直接选择无视，继续抽烟。

　　“你对我是什么态度？难道别人和你说话你就不加理会吗？”女孩见刘明强根本就不理她心里更加的觉得不舒服，也更加觉得刘明强可憎了。

　　“你给我安静点好不好？你今天是来当伴娘的，不是来当媒婆的。坐在边上唧唧哇哇吵个没完，你自己说着不烦我听着烦”刘明强彻底忍受不了，当即喝道。

　　“姓刘的，你给我记着，以后不要让看见你在林阳的公路上面”女孩说不赢刘明强，直接捏着自己的小拳头向刘明强威胁。

　　“说了随便你，驾照就那几分，你想怎么扣就怎么扣吧，大不了我上你们支队里再要回来就是了。对了，你怎么知道我姓刘？”刘明强好奇地问道。

　　“刘明强，你这个名字我记得清清楚楚。你这个人化成灰我都认识”女孩显然对刘明强已经到了恨之入骨的地步了。

　　刘明强望着女孩充满恨意的眼神心里郁闷至极，貌似上次在林阳自己最后还是对她很好的，而且还教了她做人的道理，也没怎么得罪她，怎么就与自己有这么大的矛盾呢？这种小丫头的心理最为复杂，刘明强懒得想，直接闭上了眼睛。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　见刘明强这幅摸样，女孩就更加没辙了，只能愤怒地望着准备大睡的刘明强。当然，两人在车上没呆多久，婚车就到了早就订好了的酒店。酒店外面用巨大的气球还有鲜花装饰着，上面还有这条幅写着“恭贺赵俊先生与林月小姐新婚快乐，白头偕老”。

　　刘明强直接推开门下车，叼着根烟，慢慢地走到婚车前，敲了敲玻璃喊道：“下车了，新郎官”。车里的赵俊也正打着瞌睡了，估计是今早上起的太早了。倒是林月先下车来，穿着婚纱的林月非常的漂亮，手里捧着鲜花。林月看到刘明强便不自然地低下了头，喊道：“明强哥”。

　　刘明强也觉得尴尬，随即说道：“林月，你今天真漂亮。祝你和赵俊新婚快乐，白头偕老”。刘明强几乎是跟着条幅上面念的。

　　“谢谢你”林月见不到听了这句话这后应该有的高兴，反而变的很沮丧。

　　“怎么就不堵车呢？让我多睡会儿也好”让人对之彻底无语的赵俊打着哈欠从车上下来，说了一句人神供愤的话。

　　“你小子今天少说两句没人当你是哑巴，走吧，接待客人去”刘明强说着。

　　这个时候那位女警也来了，一边走一边摆弄着自己胸口上的花，估计刚刚在车上这么久没下来就是在弄这个。

　　“明强哥，给你介绍一下吧，这位是我的同学加战友，我们在军校的时候是同桌，后来她专业了当了警察，对了，她也是在林阳的哦”林月看着董琳过来当即兴奋向刘明强介绍着。

　　“嗯”刘明强没说什么，只是嗯了一句。

　　“不用介绍了，早认识了。刘明强，男，汉族人，今年25岁，明阳市人，清华大学毕业，现在在常阳市清泉县任县委书记”这个叫董琳的女孩咬着牙齿一字一句地说着。

　　“啊，你们两原来这么熟悉啊，你们两之间是不是?????”本来无精打采的赵俊已停止这个当即来了兴趣，立即一脸怪笑地问道。

　　“少扯淡，你是怎么知道的？”刘明强望着董琳问道，眼神里点冷，他不喜欢别人打探他的事情。

　　“公安系统的内部网络，走吧，月儿”董琳可算是扳回了一盘，神奇地望着刘明强，然后哼了一声挽着林月往酒店而去。

　　“这个女孩看样子对你有点意思，用行话来说你不妨收了她，挺不错这姑娘”赵俊立马凑在刘明强身边望着董琳的背影对刘明强说道。

　　“你什么眼神？那是恨，还对我有意思呢。在不去接待客人客人可就自己先进去了”刘明强没好气地对赵俊说道。

　　走到门口，赵俊的父母还有赵老爷子和老太太都在，还有林月的父母。几人打过招呼之后便剩下几个人站在门口接待客人。刘明强的职责就端个盘子在那里散烟。就在刘明强无精打采的时候，刘明强发现江映雪跟着一个男人一块儿走了过来。

　　“看到那个男人没有？就是我姑父”赵俊突然在刘明强耳边嘀咕了一句，从他眼神也可以看出恨意。

　　当然，此时最恨的就是刘明强了。他当然知道江映雪为什么会与王明庆一起过来，这是做样子的，做给今天参加婚礼有头有脸的人看的。

　　“哎呀，小俊啊，终于长大了，都结婚了，姑父真为你们感到高兴啊，祝你们白头偕老，早生贵子啊。”这个叫做王明庆的男人一脸笑意地走过来对赵俊说着，旁边的江映雪用奇怪的眼神望着刘明强，似乎在对刘明强说对不起。

　　“你说错了，应该是早生贵子然后再是白头偕老。您自己进去吧，今天我事忙就不招待你了，你吃好喝好”赵俊是个性情中人，直接冷冷地说着。

　　王明庆热脸贴了冷屁股有点尴尬，但是还是笑着说道：“没事没事，你忙你忙”，然后自顾自地走了进去，刘明强甚至还听到他走远了在嘴里骂道：“妈的，什么玩意儿，小兔崽子”。


336



　　“我说姑姑，你干嘛和这人一起过来？”赵俊鄙视地望着王明庆的背影对着江映雪说道。

　　“不一起来能怎么办？在别人眼里他还是我丈夫我还是他妻子，这个样子总要做的。傻小子，今天是你大喜的日子，高兴点”江映雪说着帮着赵俊把前面在车子里睡觉弄的皱巴巴的西服弄的平整了一点，然后说道：“从今天起你就是有家有室的人，别再想个小孩子。还有，对月儿好点，姑姑的前例就在面前，你要是变成和王明庆一样的人姑姑饶不了你，月儿，听到了没有，她要是对你不好你直接告诉我，看我怎么收拾他。呵呵，开个玩笑。小俊、月儿，今天是你么大喜的日子。姑姑祝你们两能够恩恩爱爱到永久。两夫妇只要恩爱其它的什么都不重要，懂了吗？”。

　　“谢谢姑姑”林月低着头害羞地说着。

　　“都当新娘子的了还这么害羞，好了。你们继续忙，我先进去了”江映雪笑着，回头又看了看刘明强然后走了进去。

　　“林月，这个人是你姑姑吗？我怎么总是感觉我好像在哪里见过一样，无论声音和样子都那么熟悉”一旁的董琳一直皱着眉头想着。

　　刘明强暗道不好，别千万别被这小丫头给想起了上次自己在江映雪家里的事情啊？直接说道：“这世界上样貌声音相同的人多了去了，你每个人都认识？赶紧发腻的糖吧”。

　　“刘明强，你最好不要再惹我，不然我真对你不客气”董琳对刘明强扬了扬拳头道。

　　“怎么个不客气法？你是准备咬我还是亲我？”刘明强为的就是分散董琳的注意力，让她不要再想江映雪的事。

　　“林月，你不要拦我，今天就算是丢你的脸我也要教训这个混蛋一顿了。我实在受不了”董琳当即把糖扔在地上，挽起一袖子就准备和刘明强决斗，不过被林月给拦住了。

　　“你们两怎么像个小孩子一样啊？你们怎么弄的像是有多大过节一样。等婚礼完了你们再吵好不好”林月死命拉住董琳。林月那个郁闷啊，这要是在婚礼的大门口伴娘追着伴郎打那该是多么轰动的一件事情啊。

　　“对对对，林月说的对。我赵俊这一生只打算结这一次婚了，拜托你们两行行好，让我们安安稳稳地结次婚。我们离婚的时候你们再来吵我绝对不说你们。呸呸呸，我说什么呢”赵俊自己说了一大堆，最后刘明强只能把他的话定义为自言自语吗，因为没人听懂。

　　董琳听了林月的话安静了下来。刘明强笑了笑，他感觉这丫头整个就像个炸药库，火气实在是太大了，简直是一碰就着。这样的女孩子要是娶来当老婆应该是比较好玩的事情，起码比玩CS真实。

　　好不容易接待完了宾客，里面开席了。接着与刘明强结婚时差不多，一大通人在上面讲话。然后便是敬酒，作为哥们，刘明强当仁不让地成为了顶酒的。上百桌的席面，这是刘明强见过最大的场面了。刘明强跟着赵俊一桌一桌地走下来，好在大多客人都非常文明，只是意思意思的泯一口罢了北京人不像江南省人那样好酒。更何况赵俊的酒里还是掺水的。不过赵俊的酒量确实不怎么样，开始还是自己坚持在喝，到了后面就开始有点迷迷糊糊了，几乎这酒全是刘明强一个人在喝。敬多最后一桌时，也就是自己家人的时候，赵俊终于倒了。老爷子果断地让人把赵俊给架了回去，作为新娘子怎么都得去照顾自己老公，便都回去了。

　　“明强，来，做这。今天我高兴，我们来喝几杯”老爷子拉着刘明强坐下。

　　刘明强看了看桌上的人，只有几个，就是赵老爷子、老太太、赵俊的父亲、母亲，然后就是江映雪和王明庆了。一看到王明庆那张脸刘明强就气不打一出来，想着这个傻逼昨天在电话里骂江映雪三八，刘明强更是怒火中烧。想到这不由的计上心来。笑着在老爷子身边坐下，然后朝江映雪点了点头。

　　“我给你们介绍一下，这个呢，就是刘明强。小俊最好的兄弟刘明强，我听喜欢这孩子的，所以呢，我认了他做了干孙子”老爷子拍着自己的肩膀对刘明强说道，然后又对刘明强道：“明强啊，给你介绍一下，我，你奶奶，映雪你都认识。那边两位呢就是小俊的父母”。老爷子介绍人的时候直接把王明庆给撇开了，弄的王明庆非常的尴尬。

　　“伯父伯母，你们好，我是赵俊的朋友”刘明强当即站起来和赵俊的父母握着手。

　　“你好你好，你就是刘明强啊？我听小俊经常说起你，谢谢你照顾赵俊”赵俊的母亲笑着说道。

　　“伯母严重了，我倒是觉得是赵俊一直在照顾我”刘明强笑着说道，然后突然脸一转一脸笑意地望着旁边坐的王明庆，疑惑地问道：“这位是？”。

　　“哦，这位是小俊的姑父”赵俊的母亲淡淡地说着。

　　“你好”王明庆终于找到了一个落脚点，当即朝刘明强示意地说了声你好。

　　“哼，该吃的该喝的喝，吃完了喝完了的就回去”老爷子黑着脸望着王明庆，话里的意思很明显，就是让王明庆快点滚。

　　“原来是姑父啊，你好你好。我叫刘明强，请多指教”刘明强一脸笑意对王明庆说道，然后握手。弄的江映雪在旁边瞪大着眼睛，他根本就不知道刘明强葫芦里买到底是在卖着什么药。

　　“小伙子，客气了客气了”王明庆因为有赵老爷子在，没敢太放肆，只是微微地说着。

　　刘明强坐下来，赵俊的父母就告辞了，因为赵俊的母亲担心赵俊喝醉了出什么事，就直接和赵俊的父亲赶过去了。

　　“真是的，人家今天结婚，有林月在旁边照顾就行了。做父母的过去干什么？像什么话？”老爷子显然不是很愉快。

　　“爷爷，您别生气，做父母的哪有不担心孩子的。来来，我敬您一杯”刘明强端着酒杯向老爷子敬酒。

　　“你小子会说话，好，干了”老爷子非常豪气地一口把酒杯中的酒喝了个底儿掉。刘明强没想到八十多岁的人了喝酒还怎么爽快，当即佩服。

　　“明强，别再和我爸喝酒了，他酒量不比以前了。一喝就会醉”江映雪在旁边提醒着。

　　“没事没事。醉了就醉了，今天是小俊的大喜儿子，映雪你也回来了。，也算是了解了我所有的心事了，我高兴，醉了就醉了。省的我看着一些人跟我坐在一起烦。”老爷子真的开始红脸了。说着说着又给自己倒了一杯酒，对着刘明强说道：“我好多年没这么爽快地喝过酒了，今天你得陪我好好喝，你们谁也别难，我就想醉一回”老爷子说的非常激动，拿着酒杯就与刘明强干了起来。旁人谁也劝不住。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　没几杯，老爷子就倒在了桌上，开始呼呼大睡了起来。江映雪立即叫人把老爷子送了回去，自己也跟着走了，整个桌子上就只剩下刘明强和王明庆了。

　　“小伙子，酒量不错啊，来，和我喝一杯怎么样？”老爷子一走，王明强就像换了个人一样，带着非常神气高傲的摸样对刘明强说道。如果说前面在老爷子面前他是一副孙子摸样的话，那么现在他就整个一副爷的神态。

　　“我也正有此意，姑父，来，我敬你一杯”刘明强笑着给王明庆敬着酒。

　　“你小子不错，很上道。你跟他们家里的人关系很好吗？”王明强喝了一口后问道。

　　“这个问题先不谈，姑父，咱们男人喝酒怎么能一口一口的喝呢？我是林阳来的，别的地方喝酒是个什么喝法我不知道，反正在我们江南那地方喝酒都是一杯一杯地喝，甚至是整瓶整瓶的喝，要是一杯一杯地喝别人会说你不是男人的。”刘明强故意说道。

　　“哦？你们江南喝酒喝的凶我倒是听说过的，行，喝就喝吧，我王明庆喝了这么多年的酒什么场合没见过还会怕你一个毛头小子不成？喝，今天也是我喝的高兴等下带你好好去北京城逛一逛，北京城可是有许多有趣的地方哟？干”王明庆被刘明强一下子给激了起来，当即大声地说道。然后拿起杯子就一口而干。

　　“现在说说我刚刚问你的吧，你是不是跟他们家关系很好？”王明庆放下杯子后问道。

　　刘明强不紧不慢地又给王明庆杯子里倒满了酒，然后说道：“你是说老爷子家吗？其实不是很熟，也才认识两天，我是特意过来参加赵俊婚礼的，所以去见过老爷子一次，说不上很熟悉。来，干”。刘明强边说边与王明庆干杯，干完杯之后刘明强又问道：“你刚才怎么说他们家啊？老爷子不是你岳父吗？你们之间的关系不很好吗？我看着刚才老爷子好像对你不是很亲热一般的”。，刘明强有一句没一句地说着，其实是故意勾起王明庆的话题。

　　“别说了，他就是看老子不顺眼。你小子不会在背后打我小报告吧？”王明庆气冲冲地说着，然后用威胁地眼光看着刘明强。

　　“怎么会？姑父，其实跟你说吧，我也非常看不惯老爷子那副自以为老子天下第一的脾气。大元帅怎么了？你威风你在战场上威风去，在这你威风个屁啊？现在不照样没权没势了吗？”刘明强拍着桌子说道。

　　“说的好，不要叫我姑父，别扭，我们跟他们家屁关系都没有，妈的，老子为什么要看他们脸色。叫我大哥就行了，来喝一杯”王明庆听着刘明强对老爷子也非常的不满意，当即非常开心，他今天来喝酒，坐在这个桌子上受老爷子一家人的气已经受的够多了，他别是老爷子，明里暗里已经把他的猪狗不如了，可是挨着老爷子手中的权威吗，他不能发作，只能受着。现在刘明强这么一说，他感觉自己肚子里的气像是找到了发泄口一样，舒服之极。



337



　　满满的喝完一大杯，王明庆又开始说道：“妈的，以为自己真的有多了不起，不就是打了几年战吗？操。以为真的就是战神了还？”。

　　“也别这么说大哥，老爷子毕竟是你的岳父，谁叫你娶了他女儿呢？”刘明强脸上带着冷笑，故意挑拨着。他就是要刺激王明庆心里的最痛处。至于目的是什么？只有刘明强自己知道。

　　“你以为谁想娶他女儿啊？那个婊子。妈的，生不出孩子也就算了，竟然还私通男人。别让我找出这个人是谁，我一定叫他生不如死”一说到这，王明庆当即拍着桌子。刘明强看着他，已经有三分醉意了。

　　“大哥，小心小心，隔墙有耳啊。不就是一个女人嘛，有什么好在意的。又不是什么美女，像大哥这样的人才到哪里不是美女主动送上门的，一只破鞋罢了”刘明强给王明庆倒了一杯酒，然后和王明庆直接干掉。

　　“哈哈，那是。你大哥我是什么人？要不是当年这老头子硬是拿着官威压我我会娶那个三八？门都没有。我跟你说，你大哥我这一生开过三十八个苞，玩个二十三个大学生，现在当红的一线明星老子也睡过一半。女人是什么？那就是在床上玩的，只要你有钱，你想插谁就可以插谁”王明庆非常自豪地说着。

　　刘明强一听王明庆骂着江映雪三八，拳头捏的紧紧的。但是嘴里还是说道：“大哥真是男人中的楷模男人中的典范啊。要是有一天我也能像大哥这样就算让我死我也愿意”。

　　“没问题，等下大哥带你出去好好玩玩。今天见你一见如故。今天刚好有个香港来的明星到北京来，今晚大哥就让给你你睡了，让你开开洋荤。什么明星不明星的，在电视机前面整的跟什么似的。到了床上脱光了衣服，妈的，就是婊子一个”王明庆已经开始口齿不清楚了。

　　“这么牛，那就真的谢谢大哥了。我长这么大连明星的手都没摸过呢，更不说上了，想都不敢想。对了，冒昧地问一句，不知道大哥是在哪里高就？”刘明强冷笑着问道。手里依旧给王明庆不停地倒着酒。

　　“兄弟，华夏石油听说过没有？老子是总裁，执行总裁。说什么国有企业？那钱都是老子的，老子想怎么用怎么用。你，明天来我那上班。给你年薪一千万，什么都不用你干，你就负责陪我出去玩。你放心，钱不是问题，只要你听话要多少老子给你多少。另外老子睡不完的女人也都给你。”王明庆一杯接着一杯地喝着。

　　“那谢谢大哥了。来来来，喝酒”刘明强不说别的话，只是一杯一杯地灌着王明庆。王明庆也当真了得，到底是酒肉场上混的人，酒量确实不错，刘明强自己都灌的有点开始晕了但是王明庆依然没有倒下。不过虽然没有倒下，但是已经是大醉了，一个人坐在那手舞足蹈，说个不停。刘明强看着他已经是醉比较彻底了。笑了笑，看着已经散席了的酒宴。走过去对王明庆说道：“大哥，已经散席了。咱们得走了”。

　　“散席了吗？好 ，咱们走，我带你玩女人去，你想玩什么女人直接跟哥说，她你想不想上？美女过来，你说，你要多少钱才肯跟我兄弟做爱？”王明庆胡言乱语，一边挣扎着站起来，一边指着从旁边走过的一个美女喊道。

　　“对不起对不起，他喝醉了。无心的”刘明强那个汗啊，当即向人家道歉。

　　“神经病”美女骂了一句就走了。刘明强扶着王明庆下了楼。边走边道：“大哥，你住哪啊？你还能开车嘛？我看你已经醉了，能开车吗？不能开车我送你，才喝了这么一点就醉了，大哥，你不行啊”。

　　“谁说我醉了？我清醒的很。靠，老子喝酒从来就没醉过”王明庆一听那还得了？当即挣脱刘明强自己摇摇晃晃地到。

　　“还真没醉，大哥真是海量啊，小弟佩服，那还用我送你吗？”刘明强故意说道。

　　“送屁啊，老子自己难道不会开车？我告诉你，老子以前开过F4的，你等着瞧，我等下漂移给你看。才这么点酒怎么会醉”王明庆竟然真的自己往停车场方向走去。刘明强笑了笑，点着跟烟走到王明庆的身后，真想过去暴打一顿，但是想想还是算了。王明庆找到了自己的车，直接趴在车上面半天也没找到车把手把车门打开。

　　刘明强走过去把车门打开。扶着王明庆坐上去。趴在车窗上对王明庆说道：“大哥，你真的没醉吗？你说你能开漂移是真的吗？”。

　　“当然是真的，老子玩车是从小玩到大。不就漂移嘛”王明庆一边拉着安全带说道。

　　刘明强看了看，又说道：“大哥开车还系安全带的啊？未免太胆小了吧？”。

　　“操，你小子竟然敢说我胆小？我系安全带只不过是按章行驶，懂吗？你当老子怕出事？”王明庆一听直接把安全带给放下了。

　　“没有，大哥的水平肯定一流。我只是想看看大哥的漂移，大哥，你真的能到大街上玩漂移吗？我不信，玩漂移哪得开多快啊？我不相信你能开这么快”刘明强一脸不信地说道。

　　“还不信？那爷今天就让你看看什么是F4赛车手的水平。让开了，看好了”王明庆被刘明强给激的不行，当即推开刘明强，然后拧钥匙，摸了几下才摸到钥匙。然后发动车子，冲着刘明强大喊道：“看好了，小子”。然后一踩油门，车子就冲出去了，刘明强看着这速度，估计这一脚油门是踩倒底了。然后只见车子左右右晃以极快的速度往大马路上冲去，然后，只听到一阵阵的响声，没出意外的连撞了四辆车，王明庆的那辆车直接横转在路中央，车子的前盖直接被掀掉了，正冒着烟。刘明强冷笑着看着这一幕，心里暗道最好是死了，省的我操心。然后嘴里叼着烟慢悠悠地叫了两计程车往赵俊家里而去。

　　到赵俊家里的时候，赵俊的父母已经走了。只剩下林月和董琳两个人坐在那里聊天。看到刘明强进来，林月眼里富含感情地喊道：“明强哥，你回来了。今天真是辛苦你了，帮赵俊挡了这么多杯酒”。

　　刘明强正想说什么，旁边的董琳直接冷眼望着刘明强道：“你来这里干什么？不知道人家今天是新婚吗？”。

　　“那你又来这里干什么？”刘明强气不打一出来。

　　“我????我??是来陪月儿说话聊天的，我是她闺中密友”董琳自知理亏地说道。

　　“人家今天新婚，有许多要做的事，和你说什么话？”刘明强白了董琳一眼，然后望着林月说道：“赵俊呢？他没事吧？”。

　　“他睡着了，回来大吐了一顿，现在睡稳了”林月低着头说道。

　　“嗯，今天你们新婚，两个人好好处。都多体谅对方一点，他是个好男人。有什么事直接找我就是了”刘明强说着走进了自己的房间，把自己的行李收拾了一下，然后拉着箱子走了出来。

　　“明强哥，你要走？”林月惊讶地问道。

　　“我去我朋友那住，今天你们新婚之夜，我就不在这里碍事了。你不要心里有什么想法，我住出去真的只是想给你们两个一个私人空间，新婚之夜只有一次。很宝贵的”刘明强笑呵呵地说着，然后准备出门。人家新婚，你还住人家房子里，怎么都说不过去。更何况自己与林月还有那种关系，所以就更加不合适了，所以刘明强早就想好了，等下自己到外面去住酒店。等许岚开完演唱会再走。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“你的意思就是我在这碍事了？”一旁的疯丫头董琳却站了起来对着刘明强怒目而视。

　　刘明强那个郁闷啊，当即说道：“你碍不碍事管我屁事，别我一说什么就往你身上扯，我没那兴趣。你爱在这在这，你就是今天晚上睡他们中间都不管我事。林月，我走了，有什么事打电话给我就行，电话号码赵俊手机上有，第一个就是”，刘明强说完拉着行李箱就准备走。

　　“姓刘的，你给我站住，今天我要跟你把帐好好算算清楚”小丫头一听那还得了，直接走到刘明强面前说道。

　　“算什么帐？麻烦你站开好不好？我今天很累，没兴趣跟你在这折腾”刘明强也开始发火了，他今天确实累，一大早起来不说，还喝了这么多的酒，。现在头都是晕的，很想找个地方洗个澡好好地睡一觉。

　　“是个男人吗？是男人就跟我决斗，我要跟你新帐老账一起算。出来”董琳直接说道。

　　“老子是不是男人为什么要告诉你？要不要我脱下裤子让你看一看？或者我们俩到床上试一试？警告你，不要再缠着我了，我今天没工夫跟你个疯丫头在这闹”刘明强烦躁之极，连粗话都说了出来，然后直接拉着箱子走到了院子，准备走出去。

　　“你个???流氓，???人渣????”董琳被刘明强说的脸上红彤彤的，直接冲过去，一把抢过刘明强的行李箱，一把扔在地上，发泄似的在地上踩，踩的个稀巴烂。

　　“董琳，你干什么啊？快点住手。明强哥到底和你有什么仇恨啊？”林月一看，暗道不好，赶忙走过去拦住董琳。

　　“你是神经病还是怎么了？警告你不要再惹我，要不是看在你是个女人我早打你了？真他妈的没教养”刘明强望着地上的衣服被踩的全是脚印，当即忍无可忍地说道，然后直接转头走人，地上的东西也全都不要了。他再怎么生气也不会去对一个女人动手。

338



　　“你再说一句？你个王八蛋，我???”董琳凶神恶煞地想要朝刘明强冲过去，但是她到底是个女孩子，即使她是个警察，但是动手打人她还是做不出来。再生气她也只是在一旁叫嚣着，并未曾动手。看着刘明强头也不回地走掉她只能干瞪眼。

　　“好了，董琳，你们俩到底有什么仇恨啊？为什么总对明强哥有敌意？你以前不是这样的人啊？”林月实在看不下去了，拉住董琳，一边捡着地上被林月踩坏的衣服，最后，发现衣服实在被揉捏的不成样子了才作罢。

　　“什么叫我不是这样的？月儿，你难道是在说这是我的不对吗？”董琳惊讶地指着自己说道。

　　“可不就是你的不对吗？从我看来就是你在无理取闹。你今天是怎么了？一遇上明强哥你就像是吃了火药似的，你是不是以前和他有过什么过节啊？”林月把衣服一堆堆的收拾好，然后扔进垃圾箱里面。

　　“过节？何止是过节，这个梁子可结大了。你知道这个人有多可恶吗？明明就是他违章逆向行驶最后倒像是我不对了一样，我从来就没见过这么卑鄙这么无耻的人”董琳想起在林阳受到的“侮辱”，越想越觉得委屈，越想越觉得气氛。

　　“你说明强哥违章驾驶？到底怎么回事啊？我看明强哥不是无理取闹的人啊？”林月不相信地问道。

　　董琳开始慢慢地向林月讲述刘明强的可恶之处。而刘明强却一肚子脾气地抽着烟慢慢地走在马路上。想着江映雪说今天要走，就给江映雪打了个电话。

　　“喂，明强。什么事？”江映雪接了电话，不过好像那边挺吵的。

　　“映雪，你现在在哪？回林阳了吗？”刘明强淡淡地问道。

　　“我现在在医院，可能得过两天才能回林阳了。你知道吗？王明庆出了车祸，现在正在医院抢救”江映雪声音里面没有听出有什么大悲大喜的。

　　“哦，他现在情况怎么样？会死吗？”刘明强随意地问道，这事早在刘明强的意料之中了，因为他就是这件事情的始作俑者，而且是唯一一名知情者。

　　“不知道，正在抢救，不过撞的挺严重的，听说是醉酒后驾车”

　　“嗯，他出了车祸关你什么事？你干嘛去医院？”对于江映雪去医院看王明庆刘明强有点不开心，心里有点小吃醋的成分。

　　“没办法，我在北京不来看看实在说不过去，谁叫我在别人眼里在法律上还是她的妻子呢？我也就是过来看看，是生是死都不管我的事”江映雪有点无奈地说道。

　　“嗯，晚上我去找你吧，你晚上不会留在那吧？”刘明强想了会儿后说道。

　　“还不知道，看看吧，到时候我打电话给你。反正我这两天估计也没办法回林阳了。在医院，不方便说话，我先挂了。等下没事了我给你电话”江映雪说完便挂断了电话。

　　“操，怎么不撞死这丫的呢？撞的这么猛竟然都没直接撞死，真他妈的是好人不长命祸害遗千年”刘明强非常不满意事情的结局，低声骂道。本来刘明强今天灌醉王明庆的目的只是想找个地方好好揍一顿出口恶气，但是没想到王明庆最后自己会炫耀自己的车技，刘明强刚好就激他开车了。这样更好，刘明强当时想的就是又能让他出车祸死了而且又与自己完全没关系。只是没想到这丫的这都不死。

　　刘明强乘着车到最近的一个酒店住下，他也没去管贵不贵。第一是他刘明强不差这几个钱，第二嘛，出来都是公费，拿回去报销就行了，这年代当领导的没点好处谁还削尖了脑袋往领导位子上爬呢？有权不用过期作废。

　　在酒店坐下，看了看时间，也是下午了。想着自己来北京也没请许岚吃顿饭，上次是在赵俊家，今天中午自己有指责在身，所以在酒宴上也就没有与许岚做过多的交谈了，想着刘明强拿起电话，拨了许岚的电话号码。

　　“喂，你好”很意外地，是个男人接的电话。刘明强再次看了看上面显示的手机号码，是许岚的没错。

　　“你是谁？”刘明强冷冷的问道，他也不知道自己为什么这么有敌意。

　　“哦，我是许岚的经纪人，你是找许岚的吧？”对面的男人可能也感觉到了刘明强语气的不爽，当即解释道。

　　“你好，我是许岚的朋友，请问能叫许岚听下电话吗？”刘明强这才明白过来，也为自己刚刚的语气感到一丝的歉意，所以客气地说了声你好。

　　“对不起了，先生，许岚过两天就得开演唱会了，所以现在排练很紧，都有点忙不过来。可能不方便接听你的电话”经济人顿了一下之后说道。

　　“没事，你告诉她我来过电话就行了。让她休息的时候打给我。再见”刘明强说完挂断电话。挂断电话笑了笑，自言自语道：“真是三百六十行行行出状元，但是也是三百六十行行行都不好做，行行都有行行的苦啊。谁也不比谁强。哎！”

　　抽了根烟，然后无聊地看着电视。可是总想着得给自己找点事做。最后想起老爷子喝醉了，便去药店买了些醒酒的药，虽然知道老爷子家人肯定都备好了，但是刘明强还是买了，不为什么，就为了个人情。当官的人对于面子工程那是非常重视的。

　　去老爷子家的时候老爷子已经睡下了，刘明强把醒酒药和一些补品都放在老爷子家里，和老太太胡侃了一下午。本来这人老了就喜欢唠叨，再加上是女人，所以这一唠叨起来就没完，又碰上了一个见人说人话见鬼说鬼话的刘明强，这可让老太太尽了一下的唠嗑瘾。足足和刘明强说了一下午，其中刘明强数了数，老太太一共喝五杯水，说的大多都是赵俊、赵俊的父亲已经江映雪以前的事情，其中刘明强最感兴趣的也就是关于江映雪的事情，所以有意无意地总把话题往江映雪身上扯，一下午，刘明强几乎把江映雪几十年的生活都了解清楚了。老太太在快天黑的时候硬要刘明强留下来吃晚饭，刘明强拒绝了。说改日再来。然后出了赵旗胜的家门。打了个车去了酒店，准备随便去酒店吃点什么，晚上去泡吧。离开北京这么多年了刘明强还从来没去过酒吧，这次这么好的就会刘明强当然想重温一下当年的感觉，虽然他一直以来都对酒吧氛围非常讨厌，但是也就当缅怀一下过去吧。

　　回到自己房子，正想洗个澡然后下去吃饭去外面逛逛呢，这个时候接到电话，是许岚的，刘明强笑了笑，估计是许岚下班了。结果电话，说道：“是许岚吗？”。

　　“嗯，明强，找我什么事？我前面在排练，我经纪人的接的，这人也真是的，接到你打来的电话也不告诉我，直到我下班了才说。不好意思了”许岚一开口就有点歉意。

　　“没事，你工作重要嘛，过几天就要开演唱会了怎么能不紧张呢？其实我也没事，就是想请你吃顿饭，你有时间吗？没时间就算了，看你排练一天也挺辛苦的。早点回家休息吧”刘明强想了想后说道。

　　“没事，今天练的是现场掌控力，所以根本不是很辛苦。刚好，我也饿了。你在哪？我去接你吧，你没车”许岚很直接说道，一点都不给刘明强拒绝的机会，弄的刘明强郁闷至极，心里想到明明是我请你吃饭，怎么弄的像你请我吃饭一样。不过刘明强还是把酒店地址说了下，然后慢悠悠地走到酒店前台，去到旁边的小商店买了罐可乐和几包烟，老爷子的特供中华刘明强还真有点舍不得抽。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　随便买了份报纸就在酒店的大厅里面喝着，没多久就听电话响了，看着许岚的号码刘明强知道许岚到了，便走了出去，看到许岚正在车里向自己打着招呼。

　　“你蛮快的嘛”刘明强拉开车门坐进去笑着对许岚说道。

　　“不远，一下子就到了。怎么？你今天怎么住酒店了？等下直接住我那去吧，我这么大的公寓还有间房子是空着的”许岚一边开着车一边说道。

　　“人家今天新婚之夜我怎么好意思住那？住你那不好吧？孤男寡女的，而且也怕给你造成什么负面新闻。最主要的是你现在正是紧张的时候，我还是不要打扰你的好”刘明强想着借口说道。

　　“怎么又说到上次那个问题了？我上次不是说过了吗？我相信你刘明强不是这样的人，你要是真的想对我做什么随时都可以叫我，我许岚绝对不反抗，反正这个身体也是欠你的。不就是个演唱会嘛，瞧你说的多重要似的，听着语气我都感觉我又回到高考前了。你有什么行李吗？”许岚一边拧着钥匙一边问刘明强。

　　“没有，什么都没有，就剩下一个人了。行李被一个疯女人给抢走了”刘明强想起董琳就有脾气。

　　“抢劫？你报警了没有？身上没事吧？没对你怎么样吧？”许岚一听大惊，急忙问道，眼光在刘明强身上四处望着，似乎在看看刘明强身上有什么不对劲的地方没有。

　　“没有，你别担心了，不是抢劫。是赵俊老婆的一个朋友，就是今天当伴娘的那丫头。在林阳当交警，我有次开车被她扣了，和她产生了点矛盾。谁想到今天碰到了，结果这丫头处处和我作对。把我行李扔了，还踩的稀巴烂。真是晦气”刘明强没想到许岚会如此激动，当即有点不好意思地解释，并且暗暗给自己提醒，以后说话还是得注意用词。

　　“你还真瞎我一跳，我还真的以为你被人抢劫了。呵呵，别和一个小姑娘计较。既然没行李那咱们就直接走吧，吃饭去”许岚很洒脱地说道。说完便开始开车。

　　“你不是真的让我住你那吧？这样不好，真的不好???”刘明强惊讶道，开始还以为许岚是在开玩笑，没想到许岚还是认真的。只是刘明强想了半天也没想到一个合适的理由。

　　“有什么不好的？北京我是地主，你住酒店让我心里怎么想？吃饭去吧，别人怎么想是别人，人活着为什么总要考虑别人怎么想呢？”许岚没说很多话，但是没给刘明强反驳的机会。刘明强见人家女孩子都这么说了自己再反驳也实在是矫情了。

　　“你想去哪吃？”许岚随意地问道。

　　“随便吧，我对吃的要求不高，只是你，你现在这身份适合出去吃饭嘛？不会引起骚乱吧？”刘明强想起了范滨滨出去一次就想做贼似的不由得笑着问许岚。

　　“不用，我出来从来从来都不掩饰什么，她们想看就看，反正干这行的就是给人家看的。记者想偷拍就偷拍吧，我不在乎，还能增加知名度呢，无所谓。去吃烤鸭吧，最有名的，我刚来那会天天都吃”

　　“行吧，很久没吃了怀念一下也好，全聚德？”刘明强笑着说道。

　　“嗯，可以”许岚打了个方向盘便开始加速。两人到了那，很多人，这里的生意听说每天都这么好，其它的生意有淡季与旺季之分，但是这里从来都没有。许岚和刘明强一进去，就引起了一些人的注意，但是许岚像是很有先见之明似的，对着那些认识的人做了个噤声的手势然后笑了笑，那些歌迷也很配合一个劲的傻笑，刘明强甚至可以感受到他们手都在颤抖，显然是见到自己心目中得偶像难以掩饰心中的喜悦。几个歌迷跑过来要许岚帮着签名，许岚问签在那，几个人找来半天没找到纸，一个拿出一张百元大钞说签那，回去之后她裱起来挂他们家墙上，另一个说签在衣服上面，反正五花八门的，什么的都有。好不容易忙完了，烤鸭也刚好上来。



339



　　“你怎么知道他们就这么听你得话？万一他们大吵大闹怎么办？到时候你可能就会引起围观的啊”留名前一边吃着烤鸭一边笑着问道。

　　“不会，除了一些狗仔队之外，其实大部分的歌迷朋友都是非常善良的，就像翠微居所有的读者一样，他们都是世界上最善良最可爱的人。当然，除了一些盗贴的网站和盗贴的人。所以说你对他们微笑他们都会很兴奋。但是如果万一真的引起围观了我就只有逃了，但是这种情况不常见。你对别人好别人总会对你好的，这是千古不变的真理”许岚也微微地笑着。

　　刘明强惊讶地望着许岚，然后也笑了，原本以为许岚到了北京到了娱乐圈这个圈子会发生很大的改变，现在看来，她一点也没变。依然还是刘明强以前欣赏的那个小丫头。

　　“你演唱会准备的怎么样了？门票都卖完了吗？”留名前换了个话题问道。

　　“还行，我主要是第一次开个唱，所以很紧张。像一些老歌手他们就不会像我这么紧张。门票我不太知道，这些都是公司和我经纪人在关注。不过听说销售情况还不错。已经提前把票都卖光了，公司在组织，说是等这次演唱会完满结束就会紧接着开全国的巡回演唱会。我都弄不明白这些，都随他们，反正我只要有钱赚就行了，其它的我都不在乎”许岚还是那种随意的语调，好像真的都不在乎一样。

　　“全国巡回？真不错”刘明强砸吧砸吧嘴感叹着。这个时候从门外走进一男一女，吵吵闹闹地走了进来，往刘明强这边的方向而来。

　　“你有病还是怎么的？干嘛来这种地方吃？你看看？都脏死了挤死了。知道这里烤鸭出名，你要吃让人送不就行了。真不知道这种地方你怎么可以吃的下去”一个略微带着点娘娘腔的男人对女人说道。

　　“就吃一次，我很久没有来这里吃过了，就当是陪我好不好？我们快点吃完就走嘛，不会很久的。那里有个位置，我们坐那”女人挽着男人的手嗲声嗲气地说道，就像是哄小孩子一样。

　　“还真的有娘娘腔啊”许岚笑着望着那个往她这边走来的男人说道。

　　刘明强感到好奇，回过头来一看，只见一个又胖又矮的男人身边挽着一个长的算是比较漂亮的女人，这个女人身材起码比男人高了两公分。别人看到这对怪异的组合都是呵呵大笑，只是刘明强看着这对组合却是脸色顿变，变的非常难看，立即转过脸来吃着烤鸭。

　　“你怎么了？”许岚看着刘明强突然之间的变脸疑惑地问道。

　　“没什么，遇到另一个不想见的人罢了。”刘明强说的轻描淡写，但是许岚从他脸上却怎么也看不出轻描淡写。许岚好奇地望着那对男女，她不知道这对奇异组合中是这个男人是刘明强不想见的人还是这个女人是。

　　“你说你要衣服就要衣服，要首饰就要首饰，干嘛非的要来这吃这东西呢？你这不是成心让我难受吗？这种地方都是什么人来吃的？都是些民工才来吃。我是什么身份？怎么能来这地方吃，要是碰到熟人我的脸我爸的脸就都丢光了”那个又矮又胖的男人还在喋喋不休，女人的脸上已经颇为难堪了。

　　见到两人越来越近，刘明强低头专心地吃着自己盘中的食物，样子非常的冷峻。许岚一时看看那对男女一时看看刘明强，觉得很有趣，非常想弄清楚他们之间到底有什么事情。

　　男人过刘明强的身边，却突然挥了一下手，却不料把刘明强桌子上的一盘食物给打翻了，而且还沾到自己的身上。那胖子这下可不得了了，当即大喊大叫：“你他妈的是想死还是怎么的？竟然把菜泼到我身上，你知道我这身衣服值多少钱吗？你就是去做鸭做一辈子也赚不了这么多钱。赶紧给我赔”。胖子指着刘明强说道。

　　一下子，大厅里所有的人都把眼光聚集到了刘明强这边。许岚气的直接向站起来，却被刘明强给拉住。刘明强自己缓缓地站了起来，立在男人面前，一下子男人就只到刘明强的肩膀处。刘明强眼睛带着杀气低头望着男人说道：“你想要我赔多少钱？一亿够吗？”。

　　男人还没说话，男人背后的女人惊讶地捂着自己的嘴巴喊道：“明?????明强，是你？”。

　　“我认识你吗？请不要弄的我们好像认识一样，我好像已经很明确地告诉过你了，以后如果再见面不要说我们认识，我刘明强从来就不认识你这个女人”刘明强眼睛里光芒大盛，一字一句地说着。

　　“你他妈的找死啊，敢骂我的女人”胖子个子矮，但是胆子倒是不小，一抬手就像打刘明强的耳光。

　　“不，别动手”女人惊讶地叫着，不过在她叫的时候刘明强已经牢牢地抓住了胖子的手，说道：“个子矮就不要想这打人耳光，这样你自己很吃亏的，知道吗？”。刘明强放开男人的手，然后继续坐下，慢慢地说道：“你们两现在滚吧，我今天在这里请我朋友吃饭，所以麻烦你们两个不要再来倒我的胃口，我可以不计较你打翻了我的菜”。

　　“你他妈的知道我是谁吗？信不信老子随便拿出几十万就可以要了你的命”男人哪受得了这个气，直接拉住刘明强的衣领扯着说道。

　　“林少，不要动手不要动手”女人在后面急了，一个劲地拉着男人扯刘明强衣领的手。

　　“滚开，你个婊子，吃老子的用老子竟然还敢帮别的男人？你是不是和这个男人有一腿？回去再和你算账，老子要把你卖到非洲去”男人一把推开女人狠狠地说道，女人差点摔在地上。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　刘明强冷笑了三声，然后抓住男人的手一扭，男人的手不自觉滴松开，嘴里直呼痛痛痛。刘明强放开男人的手然后直接狠狠地给了男人一巴掌，直接打的男人脸上出现五个手指印，再一把拽住男人的饿衣领直接把男人提起来一点点，低着头盯着男人的眼睛冷冷地说道：“不要问候我妈，你问候我妈之间最好先问候一下你自己的母亲，我母亲比你这个狗娘养的狗娘要成功的多，起码她没有生出像你这样的废物。这一巴掌是替我妈打的也是替你妈打的”。说完之后刘明强突然一拳打在男人全是肥肉的肚子上面，大的男人直接大叫，却叫不出声音来。

　　“这一拳是为你侮辱我而打的，这个女人是个什么东西？你竟然说她和我有一腿？这是对我人格的最大侮辱。”刘明强说完之后用手拍着男人肥嘟嘟的脸，说道：“别把这个女人卖到非洲去了，这个人女人留在家里做婊子养着还是挺不错的，当然，你得要有钱。还有，马上给我滚，带上那个婊子”。说完松开男人。

　　“好好好，你狠，我一定要你死，老子要把你大卸八块”男人等刘明强一方开他，当今连滚带爬地走了，嘴里还不忘了要威胁刘明强。

　　“明强，你不该这么做的，他真的会杀了你的，你赶快逃吧”那个女人立即走到刘明强身边拉着刘明强的衣角焦急地说道。

　　刘明强一脸厌恶地抖开女人的手，淡淡地说道：“是吗？我死不死跟你有关系吗？你还是赶快滚吧，不然你主人真的把你卖到非洲去了可就不好了”。刘明强说完之后坐下。

　　“明强，别生气了，以前是我不对，我对不起你，我也配不上你。但是你现在真的赶快走吧，这人家里非常有钱，而且底下还有一批小混混的”女人眼里全是眼泪，一个劲地求着刘明强。

　　“何淑芳，不用跟我说对不起，我告诉你，认识你并且曾经爱上过你是我刘明强一生的耻辱。你他妈的赶快给我滚，我看到你就觉得恶心”刘明强大声说着，整个大厅里面的人都像是看电影似的看着这一幕。

　　“明强???我也爱你，到现在我也还一直爱着你，我知道是我???”女人一边哭着一边望着刘明强。

　　“闭嘴，你他妈的爱的是钱，爱的是人民币，为了钱你可以做婊子，但是做婊子你也稍微有点品位好不好？世界上有钱的男人多得是，你也找个能拿的出手行吗？你不走是吧？我走。许岚，走”刘明强恶狠狠地说着，然后一甩衣袖直接头也不回地走了出去。

　　“明强????，你继续骂我吧，你骂的越毒我心里越好受，我真的是个婊子??????”女人一个人喃喃地掉着眼泪望着刘明强的背影说道。

　　许岚提着自己的包站了起来，走到女人面前，淡淡地说道：“何小姐是吗？虽然我不知道你们之间到底有过什么纠结的过去，但是我可以猜出你抛弃了明强是吗？我不明白你当初是为了什么这么做。但是我可以告诉你，抛弃明强是你这一辈子最失败的事情。一个好男人放在你面前你却一点都不懂得珍惜。你活该活的现在这样。劝你一句，有点自尊的话就自己找份工作做，自己赚的钱用起来有底气的多。你好自为之吧”许岚说完之后也轻蔑地笑了笑，然后追上了刘明强的脚步。

　　刘明强直接打开许岚车子的门坐了进去，在那抽着烟，脸上很难看。

　　许岚坐进车子，望着刘明强的样子有种说不出的心痛。安慰着说道：“算了，明强，不用生气，为了那种女人不值得。离开你是她的损失，是她不懂得抓住你这么一个好男人。生气的这个人应该是她而不是你”。

　　“我不是生气这个事情，我只是不明白，钱真的那么重要吗？宁愿自己活的就像条狗一样也行。我真他妈的想一巴掌抽死自己，我竟然曾经爱上过这样一个个女人，想想就觉得恶心”刘明强沉沉地抽了一口烟后说道。

　　“那你现在还爱她吗？”许岚淡淡地问道。

　　“你觉得我会爱吗？在她坐上那个男人的车对我说分手那一刻开始我就告诉过自己，这个女人从此从自己生命中消失。我不会为她生气，因为对于一个不值得自己爱的人生气都是不值得的”刘明强回想起大学时候的那一幕淡淡地说着。

　　“你们是什么时候认识的？她是你的初恋吗？”许岚很感兴趣地问道，也不开车，就这么看着刘明强。

　　“大学吧，她确实是我的初恋。只不过我认识她的时候她不是这样的女孩，或者说我并没有发现她是个这样的女孩。那时候她年轻、活泼、善良、有激情。算了，不要提了，想想都觉得恶心。”刘明强说着把烟蒂弹了出去，发现女人像丢了魂似地一步一步从大门口出来，刘明强直接对许岚说道：“开车吧，我不想再看到那个女人，另外万一那个胖子叫了一群混混来也不好，走吧。”。

　　许岚看了看后视镜里那个女人的狼狈模样，嘴里念叨着：“何必呢？自作孽不可活啊”。然后踩着油门看着车。

　　“这是我第一次见你生气，没想到你生气的时候这么有霸气啊，呵呵，挺有男子气概的，你这样的男人现在很少见了，像娱乐圈里现在都是伪娘横行，一个个的看着都觉得恶心”许岚看着刘明强一直沉着脸不说话，不由得开始说点轻松的话题来缓解一下气氛。

　　“霸气？这个词很新鲜，到从来没听人这么评价过我，我只听别人评价过我这人非常的大男子主义”刘明强也笑了笑说道。

　　“谁这么说你了？”许岚笑着问道。

　　“我老婆，她经常这么说我。不过到现在我也没弄明白大男子主义到底是个什么意思，而且我自己觉得我这人并不大男子主义，我倒是觉得我听温柔的”刘明强也不想气氛弄的这么沉重，也开着玩笑说道。





340



　　“大男子主义或许就是霸气的一种吧，我觉得男人就应该有男人的样，男人的有自己的霸气有自己的尊严。古人不是都常说吗，大丈夫有所为有所不为。呵呵，我们去哪？直接去我那吗？”许岚微微笑了一下，然后问道。

　　“如果你真不怕我做坏事的话那就去你那吧，听你的话，大丈夫有所为，有所不为，我还就去了。不过在去之前你得找个商场让我下车买两件衣服，我等下还得洗澡穿呢，今天真是晦气，遇见的女人都是些神经病”刘明强说着说着又想起董琳，不由自主地说道。

　　“喂，知道你说的这些女人中不包括我，但是这话真的有歧义，我听得也很生气”许岚一本正经地说道。

　　“对不起对不起，忘了你也是女人了，口误口误”刘明强连忙道歉解释，谁知这不解释还好，这一解释越说越糟。

　　“你连我是女人都忘了？难道我女性特征就这么不明显？”许岚故意挺了挺自己的胸部说道。

　　“我的天呐，我都说了些什么啊？算了，不解释，解释也解释不清楚了”刘明强哈哈大笑着说道。

　　“你有时候也挺可爱的，都说男人有时候就是小孩子，这话果然没错。呵呵，到这买吧，衣服质量还不错”许岚看着刘明强大笑的摸样，眼睛里面波光流彩，似乎有着别样的感情存在。

　　“我自己进去买就行了，不麻烦你了，我也就随便买两件”见到许岚要下车刘明强赶紧拉住，其实刘明强的打算也就是准备买条内裤回去洗澡换一下，外套什么的就没必要换了，再说自己也懒得洗了，这买内裤怎么好意思叫个女人过去？就像女人买内衣内裤不好意思叫男人去一个样。

　　“你一个大男人知道买什么衣服啊？买衣服还是我们女人理手一些，走吧，我陪你去，我还有张这里面的会员卡，可以打八折”许岚一点不为动，也没有理会到刘明强的意思，率先下了车。刘明强看着许岚率性的摸样，汗了一把。但是无奈还是下了车，心里在想着自己等下找个什么借口去买内裤，要么实在不行就不洗澡不换内裤了。刘明强郁闷不已。

　　进了商场，刘明强的眼睛四处在找着那些卖男士内裤的，想偷偷地流过去买。可是这大晚上的商场里没什么人，空旷旷的，刘明强想趁着人多许岚没注意溜出去都不可能了，只得跟在许岚身后慢慢地逛着，等待着机会。

　　“你是喜欢西装还是休闲服啊？牛仔运动服？”许岚问道、刘明强正想说买西装的时候，许岚却突然说道：“还是买休闲服吧，你们当官的一天到晚的都穿着西装，明明一个年轻的小伙子都弄的老气横秋了，我觉得你穿休闲服一定好看”，说着就往卖休闲服的地方而去。刘明强瞪着眼睛望着许岚，嘴里念叨着：“这是问我吗？”。

　　许岚在衣架上面不停地挑着，还不时地搭配着什么，好像津津有味似的。只是刘明强倒觉得索然无味，陪女人逛街逛商场都是一样的无聊和难受，在李明强看来简直就是在浪费生命。不过商场里面又不能抽烟，刘明强只得心不在意地四处望着，偶然偷偷地打量一下服务员小姐的丝袜美腿。

　　“明强，你试一下这套怎么样？我觉得这套你穿肯定很好看”许岚拿着一套衣服走到刘明强面前说道。

　　“太太，你的眼光真好，这套衣服是今年卖的最好的。而且和你先生非常的配。这套衣服要是穿起来整个人看起来非常干净、清爽、年轻，而且又不失老成”服务员的口才当然是一流的，刘明强估计他们在上班之前都得先背口语，见到女人在试衣服的说你穿起来让人看起来怎么怎么样，见到年轻的男人的说你穿起来怎么怎么样，一点不新鲜，但是刘明强弄不明白为什么还有那么多的人相信这些服务员说的话。

　　“真的好看吗？”许岚当即脸红了起来，这是她人生之中第二次有人称呼她为太太，也是第二次让人以为刘明强就是她丈夫了，第一次是在林阳的首饰店里。第一次许岚急于争辩，但是这一次，她选择了默认。

　　刘明强暗自道这服务员什么眼力劲啊，直接嘀咕着：“我穿都没穿你怎么就知道我穿起来是个什么样子了？”。服务员尴尬地望着刘明强，然后解释道：“我是根据您的身材观察出来的，做这行久了总有点眼力劲的”。

　　还有眼力劲了，连是不是对夫妻都看不出来。不过这话刘明强没说。见到刘明强让人家服务员下不来台，不知道为什么，对这个服务员非常有好感的许岚立即不高兴了，直接推着刘明强：“去试一试吧，试一试不就知道好不好看了”。

　　“不用试了吧，挺麻烦的。你说好看就一定好看，你是什么眼力？那肯定都是专业级别的”刘明强这么说有他的道理，在他的印象中这些明星那都是衣服和化妆品这类奢侈品的专家，因为平时他们就是接触这类东西最多也是最讲究的一类人。只是她忘了，这些明星都是有专门的造型师的。另外刘明强也确实不想再去试衣服了，他一直都嫌这个麻烦。在一个细小的小木板间里面你得来来回回换上几次。

　　只是他这么一说，许岚脸上就开始红了，这话的暧昧程度不亚于叫一声亲爱的。许岚低着头，直接对服务员说道：“那就直接包起来吧，刷卡”。说着走向服务台。

　　“你刷什么卡，我来吧”刘明强当即卡住许岚说道。

　　“我有会员卡的，里面还有积分”许岚不让。

　　“你有会员卡也能让你给钱啊，我一个大男人买衣服难得还让你一个女孩子花钱不成？”刘明强坚持着。

　　“我就想帮你买套衣服，我就想看着你穿一套我买的衣服。你给我个机会好不好？”许岚不禁脱口而出，说完下意思地四处张望着。

　　“先生太太，一家人谁买不是买啊，是不是？你们真是相敬如宾”服务员自以为非常幽默地说着，只是刘明强很想一脚踢了她。要是是赵俊说的话刘明强早就一脚了，而且还得加上一句：“你不说话没人当你是哑巴”。

　　既然许岚这么要求刘明强也好不好再矫情和一个女孩子在商场里面拉来扯去的，选择了默认。

　　许岚付了钱拿着袋子帮刘明强把衣服装好，然后非常高兴地对刘明强说道：“走吧，前面马鞋去”。

　　“还买鞋？”刘明强本来以为完事了呢。

　　“你买套休闲服穿皮鞋啊？”许岚没好气地白了刘明强一眼。

　　“不是，我不是怕你已经排练了一天累嘛”刘明强无语地说道。

　　“不累，我倒觉得今天特别开心。呵呵”许岚爽朗地笑着。看着许岚高兴的摸样刘明强只得选择继续跟着，嘴里嘀咕着说道：“不知道那句先贤说的，世上没有不喜欢嫖娼的男人，也没有不喜欢逛街的女人。这句话真他妈的对”。

　　买了鞋，两人终于准备打道回府。可是走着走着，许岚突然叫了一声：“哎呀”。

　　“怎么了？扭了脚了吗？”刘明强连忙回头问道。

　　“不是，我想起来了我突然忘了买一样东西了。对了，你所有的衣服就是???所有的衣服都被扔了吗？”许岚扭扭捏捏地说着。

　　“是啊 ，就剩下一个人了”刘明强指了指自己说道。

　　“哦，知道了，你在这里等我一下，我去买样东西，突然忘了买了”许岚说完转身准备出去，可是有立即回过头来，专注地在刘明强的下身处仔细地看了看，然后走人，看的刘明强浑身直哆嗦，一个男人谁受的了一个女人这么直接而且不避讳地看。

　　见到许岚走了，刘明强看了一下，直到许岚不见踪影了才偷偷地跟着许岚走了过去。不过大家别误会，刘明强可不是去跟踪许岚去了，他前面就注意到了一架卖男士内裤的店子。但是许岚在边上他一直没办法有行动。这好不容易许岚走了刘明强当然得去买了，等许岚不见踪影了刘明强以很快地速度跑进那家店里，一进店就喊：“服务员，帮我那条内裤包起来，随便哪条都行，速度得快”，一边从钱包里面掏钱一边说着，可是一抬头便看见正红着脸看着他的许岚。

　　“许???岚，你怎么在这？”刘明强很奇怪许岚怎么跑到这件店里来了。

　　“这位先生，你是要一条与这位小姐要的一样的吗？”服务员很白痴地一边把一条包好的内裤递给许岚一边吻着刘明强。

　　“不用了，就这一条就行了”许岚红着脸对服务员说道，然后直接把内裤交给刘明强说道：“我也不知道你穿多????多大的，你自己看看合不合适”。说完害羞地直接出了店，刘明强看着手中的内裤那个汗啊。

　　“先生，你女朋友对你真体贴。一般很少有女朋友会在结婚之前为男朋友买内裤的”服务员笑呵呵地说着。

　　“谢你吉言”刘明强没好奇地说道，然后直接拿着内裤走了出去，当然，这钱是许岚先付了的了。

　　“许岚”刘明强在后面叫住许岚，然后说道：“谢谢你”。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“早知道你自己去买我就不去了”许岚还是有点不好意思地说着。而就在这个时候后面那个卖内裤的服务员追了上来，直接问道：“请问你是许岚吗？”。许岚还没来得及回答是或者不是，她就盯着许岚看，然后一把抓住许岚的手大喊大叫：“原来真的是许岚，我刚刚也就一直在想这个人怎么这么眼熟，但是我怎么也没想到许岚会来我的店里买男士内裤。许岚，我是你的忠实歌迷，我还买了你的演唱会门票呢。我爱你???”这个女歌迷很是疯狂，看的刘明强都傻了。这是她第一次见到歌迷这么激动的。

　　许岚挣扎着想挣开这为女歌迷的手，但是女歌迷由于太激动了，一直紧紧地抓住着许岚的手，许岚怎么也挣脱不开。女歌迷嘴里还在叫个不停，刘明强四处看了看，见到有不少人开始围过来了。

　　“明强，帮帮忙，不然我们今天就走不了了”许岚当即大喊道。刘明强这才反应过来，走过去拉开那位服务员的手直接说道：“对不起，我们还有点事的先走了”，说着也顾不了那么多了，直接拉着许岚狂奔回了车子里，许岚动作十分迅速地发动车子然后飞也似的逃开。

　　“我的天呐，从来没被这么纠缠过，真是吓人，难怪那些前辈们都有过曾经被歌迷非礼过的遭遇呢。看来以后出来还是得学他们，作些掩饰了”许岚惊魂未定地说道。

　　这时刘明强开始哈哈大笑。

　　“你笑什么？”许岚好奇地望着刘明强、“我在想，明天这新闻肯定会这么写。被誉为玉女掌门人的歌星许岚今天陪同一陌生男子在男士内裤装卖店里面精心地替该男子挑选内裤。到时候不知道会雷死多少人”刘明强越想越觉得很滑稽。这事也就证明了娱乐报纸上的事情往往都是误会或者是读者以及编辑的猜测，就像今天的事情，本来刘明强与许岚没什么，不过可以预见，不知道明天广大的八卦读者该是怎样理解这件事情了。

　　“你还笑？”许岚没好气地说道，然后又道：“这下害的我颜面丢尽了”。

　　“对不起对不起”刘明强也觉得人家一个女孩子帮男人买内裤的事情被宣传出去该是多么难堪的一件事情，自己确实不应该在这个时候笑，当即道歉，然后问道：“这件事情不会对你的演绎事业造成影响吧？要是因为这件事情对你的事业造成影响那我可就真的是?????”，刘明强很是担心地问道。






341



　　“没有影响的，你不要担心。混娱乐圈的最不怕的就是什么？最不怕的就是炒作，每个明星的名气都是越炒越大，从来都没见过谁名气越炒越小的。只是，又得开始回答那让人感觉到恶心的繁琐问题了”许岚摇着头说道。

　　“谢谢你，许岚。我没想到你会去帮我买????买那个的，说真的，挺感动的”刘明强觉得有点尴尬地说着。

　　“我也就是突然想起了这个就顺便帮你买一下”许岚不敢看刘明强，专心地开着车。

　　气氛开始有点尴尬，但是尴尬没有持续多久。刘明强的电话便响了起来，刘明强掏出手机，看了看。是赵俊的电话。接了后说道：“喂，赵俊啊。你小子终于醒了啊？”。

　　“明强哥，是我，林月。赵俊他还没有醒”对面传来的是林月的声音。

　　“哦，是林月啊。有什么事吗？”刘明强暗道这都是什么事啊，每个人一次的新婚之夜，赵俊竟然就这么睡过去了。

　　“明强哥，是这样的，今天董琳的事我向你道歉，她那人就是这样子的性格，其实不是有意针对你的，你别往心里面去了”林月一开口便说道。刘明强其实也猜到林月要说也肯定是说这个事情。想起董琳刘明强便没了好心情，不过想想自己没必要和一个小女孩计较。于是笑着对林月说道：“没事，我吧，曾经与她在林阳就有过过节。她看起来是个千金小姐，身上的大小姐习气很重。她这么对我或许也是基于在林阳的时候在我身上吃过瘪吧。没事的，你不要感到歉意，我还不至于和一个小女孩子真的生气的”。

　　“谢谢你，明强哥。改天我让她向你道歉吧”林月也感觉开心了点。

　　“不用了，让她向我道歉还不如我向她道歉呢。林月，你真的不必这样子，我真的没生气”刘明强倒开始安慰起林月来了。

　　“我知道了，明强哥。你现在在哪啊？睡在酒店吗？”林月问道。

　　“没有，本来是睡在酒店，可是被一个朋友叫了过来，今天晚上我睡她那。没事情得，我不会睡大街的，不用担心”刘明强开了句玩笑。对于林月这个女孩子他心里有太多的感情，非常的复杂。一方面对于这个经历有点悲惨而且与自己有过肌肤之亲的女孩子充满了不舍还有那么一丝丝的感觉，但是更多的是理智告诉自己，有些事情疯狂一次就够了，她是自己最好的兄弟的女人。得保持距离，这种感觉就让刘明强对林月的距离是忽远忽近。

　　“哦，方便告诉我你那的地址吗？我过去给你送点东西”林月淡淡地说着。

　　“送东西？不必了吧，这么晚了你一个女孩子不安全，而且今晚还是你的新婚之夜呢”但是说完就觉得新不新婚之夜都无所谓了，赵俊睡得跟个死猪一样还谈什么新婚之夜呢？刘明强突然很想知道林月与赵俊之间现在是不是已经发生性关系了，自己是不是真的治好了林月的性冷淡。不过想起赵俊趴在林月身上的情形他又有一丝的不快。

　　“没事，我开车过去不会有什么危险的，而且赵俊睡了，董琳也去了朋友家，我一个人在家也挺无聊的，想出去走走。刚好下午我去商场帮你买了一套衣服，是????是董琳让我买了赔给你的，她说今天下午把你的衣服揉捏的不成样子很对不起你。你能说个地址吗？”林月很温柔地说着。

　　“呃????那好吧，你等一下，我问一下这是什么地方”刘明强放下电话时才发现车子已经到了许岚住的地方的楼下，刘明强捂住电话问许岚：“许岚，林月就是赵俊的老婆，说过来给我送衣服，你这是什么地址啊？”。

　　“送衣服？你有衣服落在那了啊？”许岚很惊讶地问道。

　　“没有，今天她朋友把我衣服全部都弄脏了，可能她朋友觉得不好意思吧，让她买了衣服送过来。你这是什么地址？”刘明强随意地说着，其实他非常清楚，说什么是董琳给自己赔的，其实只不过是林月为了让自己别这么生董琳的气故意说的罢了，这衣服也肯定是林月自己去买的，董琳那种性格是怎么都不可能会自己认错的。刘明强其实是想阻止林月送衣服过来的，第一自己真不想再与林月有太多的交集，另外自己住在许岚这，很难让林月不乱想的。但是林月这么说了他却根本就不知道该怎么拒绝。人家女孩子特意给你买了衣服，你总不能说“你扔了吧，我不穿。”或者说“没必要，我自己已经买了”。这样说出来太伤人了。

　　许岚没有什么大悲大喜地直接说了个地址，刘明强把地址报给了林月，然后便挂断了电话。

　　“明强，你怎么看待赵总与这个女孩子之间的婚姻”许岚也没有下车，就这么和刘明强两人都坐在车里随意地聊着天。

　　刘明强没说什么，打开车窗给自己点了根烟，把拿烟的手放在窗外，尽量不让烟熏到了许岚。然后说道：“我记得有人说过一句话来着，婚姻就像一双鞋子，合不合适只有脚知道。婚姻也是这样，合不合适只有自己知道。不过从外人的角度来看，我觉得她们两挺好的，起码门当户对，你不要以为我很顽固，其实中国婚姻讲究门当户对是有他的道理的，我个人研究了一下，觉得很实用，因为我无法想象一个博士后的女孩子与一个连小学都没上过的人在一起会是个什么情形。当然，这只是片面的”。

　　“门当户对，呵呵，或许是这样子的吧。不过我觉得赵总的这个婚姻可能不会是那么完美。赵总是什么人你比我清楚，和你们第一次在林阳见面和我在一起的那两个同事早就来了北京，据他们说她们两在赵总的床上睡了半个月，半个月之后赵总就把她们安排进了公司，但是进公司并不一定就代表着可以成名。我觉得赵总应该找一个强势一点的老婆，一个可以管住他的，这个女孩子文文弱弱的，估计很难”许岚从车子里翻出一盒口香糖一边嚼着一边说着，一点都没有要下车的意思，估计是想等刘明强拿了衣服一起上去。

　　“谁知道呢，卤水点豆腐，一物降一物也说不定。呵呵，随他们怎么过吧，要不你先上去吧，我在这等，拿了衣服我再上去就是了”

　　“没事，我等你一下就是了。”两人就这么谈着，没多久就有一辆小车开进了许岚所居住的小区，刘明强看了看，正是林月的车子。

　　“来了”说着刘明强就下车了，许岚也跟着下了车。

　　“明强哥，让你久等了”林月下了车，看着刘明强在等着自己有点歉意地说道。

　　“没事，我也刚到”刘明强摇了摇头道。

　　“赵夫人，你好”许岚也笑着走过来向林月打着招呼。

　　“许岚，你们???你们??怎么在一块儿？”林月看着和刘明强一起出现的许岚惊讶地说道，而且心里有着些许的不快。

　　“哦，我和你说的朋友就是许岚”刘明强见许岚已经出现了也没必要隐瞒什么，直接说道。

　　“哦”林月眼神复杂地看了看刘明强又看了看许岚，然后哦了一声。

　　“你们谈吧，我先上去了，明强，你等下上来的时候打下我电话”许岚笑着说道，她并不是不懂得察言观色的人，从林月的眼神中她读懂了一些事情，于是直接走人，免得让三个人都尴尬，而且直觉告诉她这个女人对刘明强有意思。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　刘明强点了点头，许岚又与林月打了招呼然后锁好车上了楼去了。

　　“明强哥，你今天晚上就住许岚这吗？”林月望着许岚的背影，装着随意地问道，其实谁都可以看出她问的很有针对性。

　　“哦，是的。本来我是住在酒店的，房都开好了，不过她硬是让我睡她这我也没办法。都是朋友嘛”刘明强当然知道许岚问这话的真实意图是什么，但是还是装着不知道，也很随意地答着。估计装傻没有人比刘明强更厉害了。

　　“哦”林月低着头没说话，只是哦了一句，显然对于这个答案并不是很满意。

　　“衣服呢？”刘明强看着林月这个样子当即提醒着问道。

　　“哦，在这呢”林月这才记得自己过来是干什么的，直接从车子里拿出几个大盒子的衣服递给刘明强。

　　“这么多？这么多干嘛？多少钱？我给你”刘明强看了看，从衣服裤子到鞋子已经袜子甚至还有内裤什么的，整整都有三套，惊讶的问道。

　　“这些不是我买的，是董琳让我代买的。我昨天听赵俊说你得等许岚开了演唱会再走，所以我就多买了两天，让你一天换一套。你们男人在外面都是不洗衣服的，我让你换着穿的”许岚眼睛里面全是柔情。

　　“你其实不必要这样的，林月。你知道，我们之间不可能的，那只是一个意外???”望着这么贴心的女人，刘明强有点感动，但是也有点彷徨地说道。

　　“我知道”林月满是柔情的眼睛顿时不自然地有泪水掉下来。然后又接着说道：“我只是想对你好一点罢了，没有其它的想法。我是昭君的饿妻子，你是赵俊的兄弟。我们之间永远都有着一条无法跨越的鸿沟，我也时刻在这样提醒着自己。但是我真的不想像现在这个样子。我怕看到你对我冷漠、躲避的眼神，每当看到你这样的眼神我的心都会很痛，很疼”。

　　“有些事情知道错了，就不能让它继续错下去，还不如快刀斩乱麻。长痛不如短痛。如果继续这么发展下去，我真的不知道你、我、赵俊三个人会变成什么样的关系。所以，我们都理智一点吧。以后从你心里忘了曾经出现过我刘明强这么一个男人吧”刘明强也有着一丝轻微的心痛，但是还是扭过头不去看林月的眼神，直接说道。他怕自己看着林月那楚楚可怜的样子就说明都说不出口了。

　　“知道了，明强，这些我都知道。但是只是???只是心还是会很痛???疼的几乎要昏倒一样。我第一次知道，原来爱一个人的感觉是这样的。”林月擦了擦自己的眼泪，然后又说道：“你放心吧，我不是小孩子，知道怎么控制自己的感情的。我会努力忘了你，忘记关于你的一切”。

　　“对不起，林月”看着林月说的这么伤感，刘明强也突然变的很是伤感，这是刘明强最不习惯也是最不喜欢的一种氛围了。

　　“你没有对不起，反而我还要感谢你，是你给了我作为一个女人的幸福。虽然这段幸福不是很长，但是只要一次也就够了，足够我回忆一生了。我知道你在逃避我，我想???我想??如果有时间的话，来看看我。因为我怕我有一天会忘记你的样子，这样我会觉得恐慌的。好吗？”林月很深情地说着。

　　刘明强半天没有说话，很想去把林月拥入自己的怀中，给这个极度缺乏安全感的女人一个拥抱，但是最后他还是忍住了。点了点头说道：“好的，如果有时间来北京我一定会来看你的”。

　　“谢谢”林月一边流着眼泪一边露出了一个勉强的笑容，然后拿出纸巾擦了擦自己的泪水。慢慢走近刘明强，抱住刘明强的腰，在刘明强的嘴上吻了一下。然后笑着道：“我走了，买的衣服我都有亲身折过，以后穿的时候也偶然想一下，有个女人永远在北京这座城市里思念着一个男人。走了，再见”林月说完之后便毅然坐进了自己的车里。发动车子，一脸笑容地冲着刘明强挥了挥手，然后发动车子开了出去，只是刘明强看见，她的眼睛里面，全是泪水。







342



　　刘明强呆呆地望着林月的慢慢消失不见的车身，心里感慨良多。这是怎么样的一个女人？她心里到底在坚持着什么？刘明强弄不明白，但是刘明强可以看得出，她看着自己眼神里面非常清澈，没有任何的杂质。

　　就在刘明强发呆的时候，就在楼梯间的二楼窗户处，许岚也呆呆地望着这一幕，脸上的惊讶之情溢于言表。她怎么也无法想到刘明强竟然与赵俊的老婆有这种亲密的动作。虽然在许岚的角度看来，刘明强始终都没有做过任何的动作，但是从林月的动作中许岚还是可以看出刘明强与林月之间必定有故事，他们之间的关系不会这么简单。不过这些并没有出许岚的心里承受底线，在第一次见刘明强的时候她就知道，刘明强绝对不会只有一个女人。见到下面刘明强开始转身，许岚赶紧跑到电梯间，按上电梯提前上了楼去。

　　刘明强一边点着烟，怀里抱着一袋一袋地衣服往电梯而去。很不巧的是电梯正在往上升，等了一分来钟电梯才下来，刘明强才抱着怀里的衣服上了电梯。到了门口的时候发现门没关，显然是许岚特意留给他的。刘明强进去，发现许岚正在里面看着电视，而且还很专注的样子。

　　“看什么电视呢？看的这么认真？”刘明强勉强地挤出一丝笑容问着许岚，一边随手关门。

　　“顺便看看罢了。怎么啊？衣服拿来了啊？看看看看，都是什么衣服”许岚装着一点事都没有的直接从刘明强手中抢过那么一大包的衣服放在沙发上。

　　“不就是衣服嘛，有什么好看的”刘明强无所谓地把衣服任凭许岚折腾。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“哇，这么多？这是三套吧？”许岚把一件件折的整整齐齐的衣服都拿了出来，只见衣服都是烫过的，而且一些衣扣孔以及衣服的纸牌都是剪去了。”不错啊，都是名牌，挺贵的，起码我是舍不得买”许岚砸吧砸吧着嘴感叹道，不过语气在刘明强听来有丝丝的酸意。就在这时一张折好的信纸从衣服里面掉了出来。刘明强一看大急，连忙想去捡，可是让许岚占了个先，许岚一下子抢到了手。嘴里念叨着：“这年代还有这东西？还是心形的。不会是情书吧？”。

　　“别闹了，许岚，给我”刘明强当即急了，他可不知道许岚到底会在里面写什么。

　　“别这么小气嘛，让我看看”许岚嘴里说着手上便开始动手拆信了，其实她心里已经大概地知道了这封信可能说什么。

　　刘明强赶紧过去抢，但是许岚一直躲，刘明强又不能真的动粗，最后直接坐在沙发上抽烟，心里暗道“人死卵朝天，怕毛，看就看吧”。嘴里却说道:“你要看就看吧，能有什么”。

　　许岚张大信纸，嘴里啧啧有声，弄的刘明强完全沉不住气了，他还真的不知道林月到底在信纸里面写了些什么。

　　“你见，或者不见我，我就在那里 ，不悲不喜。你念，或者不念我， 情就在那里 ，不来不去 。你爱，或者不爱我 ，爱就在那里， 不增不减 。你跟，或者不跟我 ，我的手就在你手里， 不舍不弃 。来我的怀里 ，或者 ，让我住进你的心里 。默然 ，相爱 ；寂静 ，欢喜；”许岚嘴里慢慢地念叨着。听的刘明强心直痛，但是还是假装着不懂问道：“这都是什么东西啊？乱七八糟得”。

　　“这是仓央嘉措的《见与不见》，写的很好的一首诗”许岚慢慢地放下手中的信纸说道。

　　“是诗？嗯，是有点像”刘明强开始装傻了。

　　“她真的喜欢你吗？”许岚有点沉重地问道。

　　“什么？你说谁啊？喜欢我？怎么可能，这明显只是她抄诗的时候不小心掉在这里的”刘明强开始尽力地解释着，虽然这个理由可信度那么的苍白无力。

　　“你们在下面的一幕，我都看到了”许岚淡淡地说道。

　　刘明强惊讶地看着许岚，半饷后才点上烟，闷不说话。

　　“她既然喜欢你为什么要与赵总结婚？她这不是对自己对赵总都不负责任吗？”许岚很气愤地说道。

　　“事情没有这么简单，而且我和她之间也没有任何的关系。她是赵俊的妻子，我是赵俊的兄弟。除此之外不会有任何的关系的”刘明强肯定地说道。

　　“那又怎么样？一个女人心里有一个男人，边上睡得却是另外一个男人，这样她会幸福吗？赵总会幸福吗？”许岚很激动地说着。

　　“时间可以改变一切的，而且她也并不一定就喜欢上了我。好了，不要在这瞎想了，不要想着那些偶像剧里的桥段了，他们的婚姻是不能够结束的，这里面有政治因素，而且赵俊也确实听喜欢林月的，有这个就够了。做夫妻，不必要一定相濡以沫，能够做到相敬如宾就会很幸福的。毕竟生活是生活，爱是爱，平平淡淡才是真，才是幸福的归宿。不管她喜不喜欢我，我都不会和她有任何的纠葛。我有妻子，她有丈夫，而且我也并不喜欢她。”刘明强淡淡地说道。

　　“明强，你怎么能这样子对待林月？你知道一份爱对于一个女人来说意味着什么吗？那就是生命的全部， 你知道思念一个人有多苦吗？你知道在午夜梦回突然醒来心里牵肠挂肚地想着一个人的时候那种感觉有多么难受吗？你竟然就这么对林月，你觉得你自己是不是太过于狠心了”许岚突然把手中的信纸放在桌子上，朝刘明强说着，眼睛里还带着泪水。与其她是在说林月，倒还不如说她就是在说她自己。

　　刘明强莫名其妙地望着许岚，心里郁闷至极，心里暗道难道全世界的女人都疯了吗？心里非常委屈地说道：“那你让我怎么办？是让我跟我老婆离婚，把我儿子丢给福利院然后和赵俊决斗，这么多年的兄弟感情不要了，最后娶林月过门吗？你这不是扯淡吗？你以为我刘明强就是个铁石心肠的人吗？不是，我不是。在女人面前我比谁都心软。但是我有什么办法？我和她根本就是两个世界的人，我和她之间有着根本无法跨越的鸿沟。这条横在我和她面前，先不说我根本就不想跨过这条横沟，就算是硬要跨，那我们俩除了粉身碎骨就再也没有任何的结果了，你知道吗？做人有时候不能这么没理智的”：“两个世界的人???”许岚听完之后呆呆地念叨着。虽然知道刘明强是在说他与林月之间，但是许岚却怎么都觉得自己与刘明强之间也是这个样子的，不由得悲从中来。

　　刘明强望着许岚落寞的样子，以为是自己的话说重了，伤了许岚了。于是带着歉意说道：“对不起，许岚，我不该朝你发火的。其实你要明白，喜欢一个人并不一定得得到他，主要是要看着他幸福。而且我是有妇之夫，她是有夫之妇，我们之间要是真的发生点什么那就是属于苟且之事了。光是唾沫星子都够把我刘明强给活埋了的。最重要的是，我可以对不住所有的人，但是我不年能对不住我的兄弟。我不知道你怎么想的，反正这个事情对于一个普通人来说那是滑天下之大稽的事情。哎，女孩子就多愁善感。不要多想了，早点睡觉吧。你明天还得排练，后天可就开演唱会了，记得要加油。你先去洗澡吧”刘明强扯开这个话题说道。

　　“嗯”许岚点了点头，但是脸上的落寞之情依然没有减弱。刘明强也摸不著许岚到底是为了什么。正常人们都会认为该这么做的事情为什么到了许岚这就成了不对了呢？女人的心可真怪。刘明强没说什么，自己拿着一大堆的衣服走进了客房。点着烟在那抽着，心里久久不能平静，他都不知道自己这一生到底都干了些什么事情了。女人是惹上了一个又一个，最后该怎么收场他是一个都不知道。他想如果可以的话，他可以选择去某个还外国家买一片岛屿，建立一个属于自己的岛国，在那里与自己的女人们快快乐乐地生活在一起，这是刘明强想过的所有结果中最为完美的一个。但是，刘明强也知道这样有多难，几乎就有点是天方夜谭白日做梦。物质上的困难先不说，单是金倩会不会答应就是一个非常大的难题，而且还有自己的父母和金清平夫妇。无论是谁，都无法接受这个有点荒淫的计划的。刘明强无奈地笑了笑，摇着头自由自语地说道：“车到山前必有路，走一步算一步吧”。

　　刘明强整理出了一套衣服，准备等下洗澡后换洗。第一次与一个和自己不是男女关系的女孩同居刘明强还真有点不太习惯。抽烟都会尽量关着门，避免放自己的烟味影响到了许岚的生活。

　　“明强，我洗完了，你去洗吧”许岚在门外敲了敲门说道。

　　刘明强听过之后，拿着衣物走了出去。直接到了浴室。这间浴室没有浴缸，只有淋浴。刘明强把门关了，把身上脱了个精光。他真的累了，身累，心也累，但是无疑，洗澡是一个很好的解乏减压的方法。把莲蓬头温度调到适当，就这么闭着眼睛让水从头顶上往下冲，脑海里却还是在想这林月那满是泪水的眼睛。不由得心里又开始有着微微的抽痛。

　　就在这时，门外林月的声音传来了。

　　“明强，你脱了衣服了吗？”

　　“啊？哦，已经在洗了，怎么了？”刘明强很疑惑地问道。

　　“那个那个???我忘了给你拿毛巾了，要不你打开一点点的门，我把毛巾递给你吧”许岚有点扭捏地说着。

　　刘明强左右看了看，确实自己没拿毛巾进来。而里面挂着两条毛巾显然都是许岚自己用的，女孩子家洗澡用的毛巾这是属于比较隐晦的东西了。刘明强当然不会想到去用许岚的毛巾来擦拭自己的身体。于是停尴尬地打着赤脚走到于是门口，侧着身子小心翼翼地打开一条门缝。说道：“你递过来吧”。

　　“好”许岚把毛巾从门缝里递了过来，刘明强接过毛巾说了声谢谢，然后正准备关门，却不料脚下一滑当即重重地摔在地上。浴室的地面是大理石的，刘明强这么赤裸裸地直接摔在地上该有多痛，刘明强忍不住地痛呼了一声。

　　“明强，你怎么了？”门外的许岚听到了声响立即冲了进来，紧张地问着刘明强。

　　刘明强是由于脚下滑而摔倒的，所以认识向后翻的，摔在地上是直接仰面摔在地上的。许岚这么直接冲进来，第一眼看到的就是刘明强下身处那毛茸茸得一大堆。许岚呆呆地盯着刘明强的下身处看了几秒钟，可能第一次见到这东西有一种处于对异性身体发自本性的好奇吧。不过随即立即就红了脸，连忙转过身子。问刘明强：“你没事吧？没摔到哪吧？”。

　　　刘明强也是尴尬不已，这已经是第二次被不是自己的女人看到自己赤裸的身体了，第一个是李梦晴，不过后来李梦晴还是成为了自己的女人。刘明强也有点害羞地拿过毛巾遮住了自己的小弟弟。他感觉自己腰被折了一下，动都动不了。疼的他直咧嘴。也顾不了那么多了，直接对许岚说道：“我感觉我的腰折了一下，动不了了。你能不能那点什么给我包一下，然后扶我进房吧，我得躺一下了”。

　　“哦，你等一下”许岚说着连忙冲了出去。刘明强挣扎着想站起来自己去拿内裤穿上，可是怎么也动不了，稍微一动就是锥心的剧痛。最后刘明强只能认命的躺在地上，等着许岚了。刘明强心里暗道自己真是命苦啊，先是遇到董琳那个疯丫头，把自己的衣服和行李都给扔了。而后又遇到何淑芳那个婊子，还加上一个垃圾一样的男人，接着又是在商场里面经过了内裤风波，最后逃命似的赶回来。接着又遇到了林月的事情，并且被许岚给抓了个先行。最后自己想洗个澡吧，却还直接摔了个不能自理的结果来，刘明强真不知道自己是造的什么孽，想哭都哭不出来。

　　许岚飞快地跑进来，见到刘明强拿着毛巾挡住了秘密的部位才走了进来，把一床毯子递给刘明强，说道：“用这个包裹一下吧，我去打120”，许岚说这话的时候脸上红红的，“别，叫什么120，自己擦点跌打损伤的药就行了”刘明强接过许岚递过来的毯子，也不顾自己身上是不是湿的，反正先把自己包裹住不春光外泄再说。然后一边费力地拿着毯子包着自己，一边在嘴里骂道：“真不知道我今天是得罪了哪方大神，真是做什么都不顺。洗个澡都摔跤”。

　　“那个??那个??对不起，可能是我前面洗澡的时候把沐浴露撒在了地上，不记得冲了”许岚突然想起来，很不好意思地说着。

　　刘明强当即晕倒，不过摔都摔了还能怎么办呢？用手捂住毯子，想爬起来，可是怎么也动不了。只得叫许岚：“得你帮个忙了，我腰上一点劲都使不上”。

　　许岚费力地扯起刘明强，刘明强用手紧紧地捂住身上的毛巾，靠在许岚的身上往客厅而去。许岚好不容易把刘明强扶到了客厅，已经累得个半死了。

　　“真的不用叫120吗？我看你伤的挺重的”许岚赶紧问道。

　　“不用了，这点小伤过两天就好了。你???能不能??帮个忙帮我把???那个??那个??里面的裤子拿过来一下”刘明强尴尬地说道。

　　许岚娇脸微红，立即转身帮刘明强把内裤拿了过来，然后递给刘明强，自己说道：“我去找跌打油”，说完就往自己房间里面而去。

　　刘明强见到许岚走了，这才掀开毯子，准备穿内裤，可是拿着内裤却怎么也抬不起身子，抬脚也不行，只要是要用到腰的动作他都做不来。刘明强汗都出来了，最后无奈地又把毯子盖在自己的身上。心里暗道自己这一生可能都没这么糗过了，真是糗到家了，说出去人都会笑死去。

　　许岚拿过跌打油，走到客厅发现刘明强依然盖着毯子，害羞地问道：“你怎么???怎么???没穿??裤子啊？”。

　　“那个??那个???我动不了???。没事，你去睡觉吧，那床被子给我，我今晚就睡这里了，我等下自己擦点油明天就会好了。你去睡吧，不用管我了”刘明强很是尴尬地说道。

　　“摔在腰子上你怎么擦啊？”许岚直接问道。

　　“那个???”刘明强无语了，伤在腰上，自己还真的就擦不了。最后说道：“没事的，你去睡吧，我睡一觉就好了”。

　　“到明天就会更加严重了，我来帮你擦吧，我闭着眼睛擦”许岚红着脸说道，然后又加了一句。刘明强无语了，只能默认。

　　许岚还真的闭着眼睛直接把刘明强身上的毯子掀开，然后依旧闭着眼睛扶着刘明强翻身趴在沙发上。当然，这期间她又没有偷看刘明强刘明强就不得而知了。许岚等刘明强转过身子了才睁开眼，一眼便就看到了一个白花花的大屁股，羞得许岚半天都说不出话来。刘明强当然知道自己白花花的大屁股现在正展现在许岚的面前，他已经彻底没了说话的勇气了，一生的丑都让这一天都丢了。

　　许岚也没有说话，脸上红的都不像话了，身子都有点颤抖。拿着跌打油开始慢慢地把跌打油倒在自己的手上，然后用手慢慢地搓着刘明强的腰身，一边搓着一边问道：“这样的力度可以吗？不会痛吧？”。

　　许岚问着，只是现在的刘明强已经说不出话来了。许岚穿着是睡衣，而且女孩子一般洗了澡后都不怎么习惯穿内衣的，许岚现在是蹲在地上给沙发上的刘明强擦药，这就造成了刘明强总感觉有两团肉呼呼的东西在挤压着自己的腰侧。刘明强当然知道这两团肉呼呼的东西是什么，不由得心神开始动摇，下身处更是开始慢慢地坚挺，好在刘明强此时是趴着的。不然上次李梦晴的事情又会重演了。刘明强都不知道自己还有没有勇气再重演一次上次闭着眼睛让李梦晴在自己身上胡乱动作的事情了。

　　“不痛，刚好”刘明强含糊不清地回答着。

　　“要不，明天我陪你去一下医院吧。这样总不好，万一严重了怎么办？”许岚紧张地说道。

　　“不用去的，这点小伤没事。不怕你笑，我平生最怕的就是打针了。小时候去医院看见护士拿着那长长的针头我就大哭。其实不是我胆小，而是我们那地方穷，没有正规的医院，都是一些叫做‘赤脚医生’的人。他们根本就没学过正规的医学，打针就是看准哪就扎那，扎不扎的准他不管，扎的你痛不痛他也不管，反正我打针从来就没有一针扎到过的往往都要扎两次扎三次。所以啊，我现在一说到进医院我就有心理阴影”刘明强开着玩笑说道，其实只不过是想化解这有点尴尬暧昧的气氛，另一方面也是在分散自己的注意力，他感觉下面那东西已经越来越大了，再大就会出问题了。可是另外一个问题就是现在许岚的整个身体都几乎压在了刘明强的腰侧上，那一对肉球就挤压的更加结实了。刘明强心里那个汗啊，在心里喊道：“难道你就没有发现你在被一个男人吃豆腐吗？别再勾引我了，再勾引我就真的会受不了了。老子腰不好一样可以做的”。

　　“明强，能问你一个问题吗？”许岚有点凝重地问道。

　　“什么事情？”

　　“你身上为什么这么多的伤口？看的人有点触目惊心。是不是有什么不好的过去啊？介意说给我听吗？”许岚很期待地说道，她在浴室里第一眼就看见了刘明强满身的伤口，这种满身伤痕的男人对于一个女人来说，是非常有杀伤力的，董静就是第一个，而如今许岚成为第二个对这个感兴趣的女人。

　　“你是要听真话还是假话？如果是假话的家我可以告诉你，这是小时候为了赚钱而在身上留下的伤痕”刘明强开着玩笑说道。

　　“你这个人每个正行，我当然想听实话”许岚也笑了一声说道。

　　“真话呢，其实很简单。早段时间和我老婆还有我老婆的一个朋友一起在凤凰旅游，我老婆有事出去了，结果在外面玩的时候这个女孩被当地的地痞调戏，为了救这个女孩我跟那些地痞斗起来了，不过我打不赢，只能跑。最后没路可逃了就跳了江游了回来。这身上的伤就是在江底刮的，其实并没有什么很特殊的含义。”刘明强淡淡地说着。

　　许岚看了看刘明强身上的伤，没说什么了。对于刘明强的为人她早就知道了，只是不知道刘明强还有这么英雄救美的时刻罢了。





343



　　　 两人就这么说着话，一个穿着睡衣的女孩，一个全身赤裸的男人。怎么看都是这么尴尬，不过两人却渐渐地觉得气氛融洽了起来。其实对于许岚刘明强并没有太多的想法，他是真的把许岚当成朋友，一个值得一交的朋友。他欣赏许岚坚强独立的性格，因为这些都是刘明强一直想要做到的。

　　　 当天夜里刘明强便只能睡在客厅里，许岚每隔两个小时过来帮刘明强擦一次药水。弄的两个人晚上都没睡好。不过刘明强在第二天还是感觉好多了，起码能够走路，能够勉强的行动了。第二天许岚一大早就起来，帮刘明强买好早餐，然后才去继续训练。剩下刘明强一个人呆在那。刘明强除了感叹自己命苦之外别无他法。

　　 模模糊糊地看着电视，这时电话响起，刘明强接了过来，看了看是江映雪打过来的。

　　“喂，映雪。什么事啊？”

　　“明强，你在哪啊？我去找你，你还在赵俊那吧？”江映雪模糊地说道。

　　“没，人家小两口新婚我还杵在那干嘛？我现在在我一个朋友家。你呢？王明庆那傻丫挂了没有？”刘明强调侃着说道。

　　“你这么想人家死啊？没有，我刚从医院出来。手术结束，没什么大问题。不过一条腿没了，全身多处受伤。估计得在医院住上几个月，下半身都得在轮椅上渡过了”江映雪说的很轻松，好像那人不是他老公一般。

　　“怎么才断了一条腿啊，命根子还有没有？”刘明强虽然有点惋惜，但是还是很兴奋。

　　“你问这干什么啊你，真是的”江映雪显然有点不好意思。

　　“我也就是这么一问罢了。他不喜欢搞女人吗？看他命根子没了他拿什么出去搞女人”刘明强笑呵呵地道。

　　“这事是不是和你有关系？我总感觉这事你好像就是提前知道一样，你实话告诉我，你是不是知道什么？”江映雪有点警惕地问道。

　　“和我有什么关系？他是自己醉酒驾车的，和我有半毛钱关系吗？不过我确实是提前知道的，因为出车祸那会我亲眼见到。所以才不觉得惊讶。”刘明强暗道自己太过于得意忘形了，以后得收敛一点。

　　“难怪了，我说怎么觉得你好像事先就知道一样呢。我晚上回林阳。该做的我都做了，晚上也在医院呆了一夜了，我已经尽了我的本分。现在他这样子就更好了，我以后就再也与他没有任何的关系”僵硬徐长长地呼了一口气后说道。

　　“这就叫做善有善报恶有恶报，不是不报那是时候未到。你晚上就回去吗？要不我现在去找你吧。得了，还是你来我这吧”刘明强想起自己腰上的伤沮丧地说道。

　　“怎么了？怎么你说话怪怪的”

　　“没办法，我现在是半个残疾人了，就暂时的情况而言我比那王明庆也好不了多少，只是他是治不好的我这个可能还能治好”刘明强郁闷地说道。

　　“什么啊？残疾？到底发生什么事情了？”江映雪的声音突然提高了很多分贝。

　　“一下子解释不清楚，反正就是我现在行动不能自如，生活不能自理。你现在过来一趟吧，我告诉你地址”刘明强接着把许岚这里的地址告诉了江映雪。

　　江映雪那个急啊，听的刘明强说的这么严重她哪能不急？一路风风火火地往许岚那赶。后直接跟着地址走到许岚家门口，一个劲地摁门铃。这下可苦了刘明强了。用手扶住自己的腰侧，咬着牙齿坚持到了门口替江映雪开了门了。

　　一打开门，许岚就看着咧着嘴扶着自己腰侧的刘明强，赶紧过去扶住刘明强，连忙问道：“怎么了你？怎么弄成这样子？哪里痛？要不要紧，上医院看了没有？”。

　　“你先扶我坐下，然后去把门关上，我再来一个一个回答你的问题”险些站不稳的刘明强一把撑住江映雪说道。

　　江映雪连忙把刘明强扶在沙发上坐下，还特意拿了两个枕头垫在刘明强的腰后，关了门之后坐在刘明强的身边一脸焦急地问道：“到底怎么回事啊？怎么不去医院还呆在这？是什么病啊？”。

　　“这个就说来话长了，我慢慢跟你解释吧。情况是这样的，那次喝完酒之后我就去赵俊那，人家两口子新婚我总不能呆在人家新房里面是不是？这样人家两口子心里不舒坦我自己也觉得别扭，我就搬了出来，找了个酒店住下。然后呢，就是这个房子的主人也就是我跟你说的那个要开演唱会得朋友一听我住在酒店当即便不乐意了，硬是把我拉来住在这。结果她先洗澡，不小心把沐浴露晒在地上，忘记冲了，我进去洗澡，一脚便踏在了上面。结果，便赤裸裸地摔在了地上，摔到了腰。就是这样，今天还好一点了，可以做些简单的动作了，昨天那是一动都不能动。越说就越觉得郁闷，我都关着身子在人家女孩子面前呆了一夜了，早上我才挣扎着把衣服穿上”刘明强越说越觉得自己够背时的。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“那你怎么不去医院？万一有什么事情了怎么办？”

　　“不用去医院的，这又不是什么大事，擦点跌打损伤的药就行了。昨晚上人家女孩子帮我擦了几次了，现在感觉好多了。我估计到明天就没事了，何必上医院受那罪去”刘明强摇着头说道。

　　“还痛吗？那你赶快躺下吧？那药在哪？我再帮你擦一擦，多擦几次可能会好的快一些”江映雪心疼地揉着刘明强的腰说道。

　　“在茶几上，你帮我多擦下吧。这日子真不是人过的”刘明强很自然躺在沙发上，撂开衣服让江映雪帮自己擦药。

　　“肯定是闪了腰了，你看看，这里都肿起来了”江映雪一边温柔地帮刘明强擦着药，一边心疼地说道。

　　“没事，一点小事。干革命事业哪有没有流血牺牲的”刘明强开始调笑着。

　　“革命事业？什么革命事业？我看是你的泡妞大业吧？你看看又是一大明星，我真的佩服你，怎么就这么多女孩子对你死心塌地呢？”江映雪一边打量着房子一边说道。

　　“什么跟什么啊？你这是。我和人家许岚那可是纯洁的男女关系，哦，不是，是纯洁的朋友关系。我们可一点超友谊的关系都没有，我住这来也是她强烈要求的，我曾经帮过她一个小忙，人家是感恩才这么做的。你可不要想歪了，我刘明强是这样的人吗？”刘明强一听就急了，当即解释着说道。

　　“哦？你不是这样的人吗？”江映雪一脸怪笑地忘着刘明强。

　　刘明强仔细想了想，自己还真是这人，前前后后都这么多女人了，自己还真是这样的人，于是尴尬地嘟喃着说道：“反正我和许岚没有任何关系”。

　　“没有任何关系？真的？我怎么刚刚听说你都是赤裸裸地摔在地上的，那你是怎么到这来的呢？又是谁给你擦的药呢？能否解释一下？”

　　“有个什么好解释的啊？我那是特殊情况，我是病人，病人知道吗？更何况我也不是全赤裸的嘛，我用毛巾遮住了的”刘明强辩解着，只是这辩解还不如不辩解。

　　“哦，知道了，我知道你刘明强没和这个女孩发生关系。你是什么人知道，要是真的做了你不会不承认的，看把你急的。”江映雪笑了笑，然后把药收拾好，又继续给刘明强揉了揉，然后给刘明强倒了杯水。

　　“那个王明庆真的断了一条腿吗？还有没有可以治好的可能性？”刘明强还是比较关心王明庆的事情，“腿都拒掉了你说还有希望没有？整个大腿骨都被彻底的压断了，整条腿的血管全都坏死。你可以想象一下他当时开的有多快吗？幸好没有伤及头部，不然就不是脑震荡这么简单了”江映雪慢慢地说着。

　　“好人不长命祸害遗千年啊。怎么就不是伤在头部呢？”刘明强又开始惋惜了。

　　“我记得你当时和他喝酒来着？我当时就觉得奇怪，你怎么就会跟他喝酒呢？还一口一句姑父叫的那叫一个亲热，后来一喝完酒王明庆就出了车祸。我怎么想都觉得这事肯定和你有关系。”江映雪瞪着刘明强问道。

　　“喂喂喂，你不是都说了他是酒醉后驾车出事的吗？他自己喝的酒管我什么事？”刘明强强硬地说道。

　　“真的和你没关系吗？不可能，你要是不是肚子里打着什么坏水的话你会对他这么客气？明强，我是真的不放心。王明庆还没有醒来，只是已经脱离了危险期了。但是现在他父亲硬是觉得事情不是这样的，肯定是有人制造的车祸，现在警方已经介入这个事情了，我害怕你会牵涉其中”江映雪认真严肃地说道。

　　“这和我有什么关系？跟你说实话吧，我当时的想法就把他灌醉了找个没人的地方敲他闷棍。可是后来觉得自己想法太幼稚了。想想便就算了。但是最后他自己开车说自己会漂移，然后自己就开车冲出去了，我就只看到火光罢了。”刘明强摊手说道。

　　“你有教唆吧？说不定真的有罪也说不定”江映雪皱着眉毛说道。

　　“我知道，是有罪的。可是我当时又没说什么？他自己说他没醉的。反正这事我早就想清楚了，绝对和我扯不上任何的关系。你就放心吧。我和他王明庆的事情还没有结束呢”刘明强狠狠地说着。




344


　“反正你小心一点吧，这事要是真的牵涉上你那就太不划算了。为了王明庆那个混蛋而搭上你自己，实在是划不来”江映雪见刘明强一副胸有成竹的样子也就不再多说什么了。

　　“我知道的，我又不是小孩子。做什么事情我都会自己先想过的”刘明强侧着头抚摸着江映雪的头发说道。然后突然像个小孩子一样对江映雪说道：“映雪，我的乖老婆。我想要了”。

　　“想要什么？”江映雪一时没反应过来，不过看到刘明强盯着自己胸部的那炙热眼神便立即明白了，当即说道：“不行，这是在你朋友家，万一你朋友回来了怎么办？另外你腰不是不行了？要不行了还怎么做呀”。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“许岚这个时候不会回来的，她明天要开演唱会，晚上会挺晚才会回。至于我的腰嘛，那完全不成问题的。我不能动难道你就不能动吗？来嘛。我躺着，你坐上面。一向都是我为你服务，今天怎么说也该轮到你卖力一次了不是？”刘明强呵呵地说道，而且一只手便开始在江映雪身上不安分起来了。江映雪义正言辞地拒绝着刘明强的动作，不过最后还是没有抵御的了刘明强的诱惑，两人在沙发上就加入了战斗的行列中。

　　刘明强一只手直接从江映雪裙子下面伸了进去，拉开江映雪的小内裤，一只手不停地在江映雪的小穴的肉粒上面用手指扣着，没几下，江映雪就夹紧了自己的双腿，刘明强开始感觉自己手指上面已经全是淫水了。

　　“宝贝，是不是想要了？”刘明强躺在沙发上色迷迷地说着，一只手直接扣进江映雪的小穴里面，不停地用手指抽插着。

　　“啊????啊????别啊???明强，????啊?????你朋友会回来的????啊???????啊??????”江映雪勉强站立着身体，嘴里不停地呻吟着，下身处的淫水已经随着刘明强的手指不停地流下，流的江映雪满腿都是。

　　“舒服吗？宝贝，老公的一指禅怎么样？”刘明强加快这手指插入的动作。

　　“快???再????快点????啊???啊 ?????”江映雪已经语不成调，身体不停地随着刘明强手指的动作而摇摆着。

　　刘明强见到江映雪兴奋的样子，当即伸出第二根手指插入江映雪的小穴里面。这下江映雪就更加的痴狂了，叫的更加大声，整个大腿加小腹都颤抖个不停。

　　“啊????我???我不行???不行了????啊???啊?????来???了???来了???啊??啊??啊???”江映雪全身都开始颤抖，嘴里尖叫着，随后????隔着裤子江映雪便爆发了，一条液体从江映雪的小穴里面喷了出来，刘明强叹为观止，心里暗道难道这就是传说中的潮喷？

　　当最后一股液体从江映雪的小穴中喷出来，江映雪全身瘫痪地跪在了地上，不停地喘息着。

　　“宝贝，你舒服了我还没有呢，帮我吸一下”刘明强一边指着自己的下身对江映雪说道。

　　江映雪埋怨地看了刘明强一眼，伸手解开刘明强的裤子，把刘明强早已经挺立的大鸡巴给掏了出来，伸嘴便刘明强的大鸡巴放进了嘴里，不停地上下套弄着，还不时用灵巧的舌头舔着刘明强的马眼和蛋蛋。刘明强舒服的大叫，一只手压住江映雪的头发，把江映雪的头往自己的鸡巴上面靠，这样可以插的更深。最后刘明强终于忍不住了。一只手开始解着江映雪的衣服，直到把江映雪解了个精光，一只手捏着江映雪汹涌的大奶子一边说道：“宝贝，上来吧，再吸就出来了，你就没得爽了”。

　　江映雪也早就情动的难以自禁了，把刘明强的裤子连带着内裤从刘明强的腿上剥吓，然后跨坐在刘明强的身上，用手扶住刘明强的大鸡巴，不停地在自己的阴道口上下摩擦着，然后突然抬身，对准自己的阴道口便慢慢地坐了下去。一下两下，直到完全把刘明强的大鸡巴完全套弄进去。

　　当鸡巴完全被江映雪的小穴吞进去的时候两人同时发出了一声满足的声音。

　　江映雪开始两手扶着刘明强的胸膛在刘明强的身上上下起伏着，不停地把鸡巴往小穴里面套弄，上上下下，发出叭叭的声音。刘明强比着眼睛两只手抓住江映雪的两个大奶子不停地揉捏着，由于腰上的伤他没有办法自己动，便只能看着江映雪的小穴一下一下把自己的大鸡巴吞噬不见然后又吐出。

　　这场战斗持续了一个来小时，最后刘明强在江映雪的身体里面爆发出来。

　　 江映雪香汗淋漓地从刘明强身上犹如瘫痪般的爬了下来，嘴里直接念叨着：“真累，太累了。你要是再坚持一会我就真的没力气了”。江映雪一边说着一边不停滴喘着气，顺手从旁边茶几上拿过纸巾开始擦拭自己下身处的污渍，“今天终于让你知道“劳动人民”的辛苦了吧？不然你可不明白‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’这个道理。”刘明强在身旁摸出烟和打火机开始点着。

　　“你就贫吧，我得赶紧去洗一下，万一你朋友来了就真的丢大脸了”江映雪急冲冲地赶去浴室里面洗澡，刘明强也拿出纸巾把身上残留的一些液体以及身上的汗水擦了擦，然后便提上了裤子，心满意足地躺在沙发上面休息看电视，顺带着抽烟喝茶。小日子过的也很滋润。而就在这时，门突然传来钥匙开门的声音，这可把刘明强吓了一大跳。江映雪可还是浴室呢？许岚不会这个时候就回来了吧？可是他还没想到该怎么行动来阻止这一切，门就开了。许岚手里提着一袋子东西走了进来。一边对刘明强说道：“明强，今天好些了没有？”，一边走到沙发边坐下。刘明强还没来得及说什么许岚就一个劲地拿手在自己的鼻子面前扇动着，嘴里说道：“怎么有股这么难闻的味道？”。

　　刘明强那个汗啊，他当然知道这是什么味道，这是男女交合必然会留下的味道，好在许岚尚为处子，对于这种味道还不是很熟悉，刘明强连忙说道：“可能是烟味加上药水的味道吧”。

　　“怎么这两种味道混合起来会是这么难闻。我等下去拿点香水来喷一下。咦，你感冒了吗？”许岚又好奇地问道。

　　“没啊？怎么了？”刘明强被许岚没头没脑地给问糊涂了。

　　“那地上种怎么这么多的纸巾？难道不是你擦鼻涕的吗？”许岚指着地上一屋子用过的纸巾说道。

　　刘明强一看当即就开始流汗了，这纸是江映雪与自己擦拭身子用的。当即点着头断断续续地说道：“是啊，可能是昨晚没穿衣服睡觉而着凉了吧，今天流了一上午的鼻涕了”。

　　“你啊，也不早说。我好顺道去给你买点感冒药回来，还好吗？我记得我那还有点感冒药我去给你拿”许岚白了刘明强一眼就准备到茶几下面找药丸。

　　“不用了，就一点小感冒没事的。对了，你怎么现在就回来了？今天下班这么早吗？”刘明强一边紧张地望着浴室方向一边问着许岚。

　　“没有，我请假回来的。知道你不能动，我特意找了个酒店炒了几份菜给你打包回来了，你肯定饿了吧？”许岚关心着问道。

　　刘明强抬头看了看墙上的时钟，都十二点多了，心里感叹一声，没办法，只能怪自己的持久力太过于强悍了才荒废了这么久的时间。心里想着许岚快点离开，不禁说道：“谢谢你了许岚，你把饭菜放这吧。我已经好多了，自己都能够动了。我自己吃就行了。你去上班吧，明天就要开演唱会了，我想你现在一定挺忙的”。

　　“没事，不用了。明天就开始演唱会了，所以导演组让我今天和明天上午都休息，以保存体力。下午只安排了我一下声乐的练习，不过这个声乐练习都是长久的事情，一下子不去也没什么问题，所以我直接请假回了，我下午在家陪你。不过怕你饿了就没回家给你做饭了，直接路过酒店就给你打包回来了”许岚微笑着说道。

　　刘明强一听这话当即差点摔倒，按照许岚这么说那意思就是说许岚一下午都不会离开了，那江映雪不是必然会与许岚见面吗？刘明强开始彻底的头大了。脑子在飞速地转着，想找到一个办法让许岚暂时离开，以让江映雪可以神不知鬼不觉地离开这。

　　“许岚啊，能不能请你帮我个忙啊？我烟抽完了，能不能下去帮我买包烟啊？你知道的，对于抽烟的人来说烟就是生命，一时不抽都忍不住的”刘明强一边不经意地把放在身旁的烟盒往自己屁股下面挪动，一边对许岚说道。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“哦，你不说我都忘了。我上次去云南那边演出的时候和经纪人一起买了几条当地的烟做礼物回来，准备给我爸抽的，可以是每次去我爸那都忘记拿了。你等等我去给你拿”许岚拍了自己脑袋一下，然后走到客厅的组合柜子翻了起来，没两下就拿出一条云烟出来。刘明强心都快碎了。心里骂道：“你一个女孩子干嘛买烟做礼物啊？你买了烟就给你爸送去嘛，放在家里算个什么事啊？好不容易想出的一个理由现在就都泡汤了”。刘明强心里沮丧不已。

　　“你抽一下看看这个烟怎么样？我经纪人说这种烟特别好抽，有种特别的味道。我也就让他一起帮我带了几条给我爸，一直都没拿去。你抽吧，我爸对烟不讲究的，他什么烟都抽”许岚笑呵呵地说着，然后把烟递给刘明强。

　　刘明强正想说什么。这时浴室的门响了。刘明强暗叫不好，可是这时已经晚了。因为她已经看见江映雪一边拿着一条毛巾擦拭着自己的头发一边朝着刘明强喊道：“明强啊，你等一下，我把头发吹一下就给你把身上擦一下。我等下就走了，不然你朋友回来了发现我在这就糟了。对了，你把裤子衣服穿一下”江映雪一边低着头用毛巾擦拭着自己的头发一边往客厅走，由于长发，擦拭头发的时候就只能看着地面，所以她并没有发现许岚。只是这个时候的许岚一脸惊讶地望着江映雪，而刘明强却是世界末日般地闭上了眼睛，他只能怪许岚这里的浴室实在是隔音效果太好了，自己特意把说话声音说的这么大，江映雪竟然一点都没听到。

　　“你啊，实在是太猛了，持久力也太强了。你要是再久一点我今天肯定都站不起来了，我现在腿还麻着呢”江映雪还是没有发现许岚一边擦拭着头发就一便准备往沙发上坐下，可是一下子就看到一双高跟鞋和一双女人的腿，惊讶地她立即抬头，便看见许岚正瞪大着惊讶地眼睛看着她。江映雪吓的连毛巾都掉了。惊慌失措地站在那无助地望着刘明强。脸上红的不能再红了，估计是想起了自己刚刚说的话吧。

　　“你?????你是????”许岚看了很久，最后仔细地看了看江映雪，又怪异地望了刘明强一眼，然后站起来淡淡的地问江映雪。

　　“你好，你就是许岚吧，很漂亮的女孩子，明强经常说起你，我是明强的朋友，我叫江映雪。明强说他受伤了，我特意过来看看。冒昧打扰你的住所，很不好意思”江映雪到底是江映雪，立即压住了自己的心中的情绪，非常镇定和蔼地伸出手对许岚说道。

　　“没关系，你是明强的朋友就是我的朋友。只是???只是??我不知道你来，所以???所以??没大声招呼就回来了，很不好意思?????，让你们???尴尬了”许岚很明显地知道了刘明强与江映雪刚刚是做了什么了，就差点把那句打扰你们好事了说了出来。

　　江映雪再镇定也抵不住这么一句话，脸羞红地说道：“没???没事，我就是洗了个澡，没经过你的同意挺不好意思的。我得赶飞机去林阳了，就不多聊了，先告辞了，下次有机会我做东。再见”江映雪微笑地说着，然后看了刘明强一眼，见刘明强依旧闭着眼睛装睡着，便于许岚说了声告辞便离开了许岚的房间，顺带着关上了门。

　　等江映雪一走，刘明强才睁开了眼，望着还在发呆的许岚，像做错了事情的孩子一般对许岚说道；“对不起，我不该在你的地方?????”。女孩子一般都是有洁癖的，特别不喜欢别人在自己的地方做这种事情，她们普遍认为很脏很恶心，所以刘明强才这么说。

　　“她很漂亮，虽然年纪大了点，但是人很有气质。当初在林阳买的那条项链是送给她的吗？我看到他脖子上有待”许岚却没有理会刘明强的话，直接问着刘明强。眼睛里面有种说不出的感觉，只能说她的眼神里面感情很复杂。




345



　　“是，她是我的情人，也是我的第一女人，我认识她在我妻子之前。我记得在林阳那次买项链的时候你就问我是不是买给我妻子的，我就告诉你，不是，是买给另外一个女人的。她对我很好，亦师亦友亦红颜。我能有今天有她的一份功劳”既然事情已经穿帮了，刘明强也就没什么好遮掩的了。自己与江映雪连床都上了这事情就已经是很明显的事情了，要是再遮掩到显得人猥琐了。

　　“你当初对我说你有很多女人，现在我算是彻底相信了。男人啊，还真没有几个好东西。你爱她吗？”许岚摇了摇头，一副很感慨的样子。

　　“爱，怎么不爱呢？你觉得我刘明强是那种仅仅寻找身体上发泄的工具的男人吗？不必要嘲笑我，实话说，我自己也觉得我自己太过于博爱了一点”刘明强自嘲地说道。

　　“没有，我从来没有想过要嘲笑你。因为我一早就有了心理准备，你绝对不会只有一个女人的。我只想超首歌给你听，歌名叫做《你究竟有几个好妹妹》”许岚突然笑了笑后说道。接着又道：“有句话说的好，每个成功的女人后面都有一个出色的男人。而每个成功的男人身后都有一群美丽的女人。不过这些又和我有什么关系呢？我只是你的朋友罢了，不管你刘明强有多少女人，我们依然是朋友，也只是朋友是不是？”许岚突然挺怪异地说着。

　　刘明强惊愕地望着许岚，完全弄不懂许岚到底是什么意思，但是显然许岚也没打算做任何的回答和解释。

　　“吃饭吧，再不吃饭就冷了”许岚看着刘明强疑惑的摸样，突然一笑，然后把饭菜在刘明强面前摆弄好。自己拿着扫把和拖把开始打扫地上的卫生。这顿饭，刘明强吃的一点都不开心，索然无味。被人捉奸在房，不管这个人是谁，这个人高兴或者不高兴，都不是一件光彩的事情，也不是一件能让心情愉悦的事情。

　　“你吃了吗？”刘明强随意地问着，（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）看着许岚把自己打扫战场，心里感觉说不出的别扭。

　　“我在现场吃了，你自己吃吧。我今天路过医院的时候去问了一下，随便拿了一些药回来。医生书问题不大，吃了这个药只要不是老年人，几天之内就会痊愈”许岚一边干着活一边说道。

　　“真的谢谢你，许岚”刘明强有点轻微地感动。

　　“别和我说谢谢，要说谢谢的话我这一生都谢你不完了”许岚笑着说道。

　　就这样两个人在一起说说笑笑，就像刚才的那一幕完全没有发生似的。下午赵俊过来了，许岚和赵俊打过招呼之后便一个人进房里练歌看歌词去了。赵俊与刘明强坐在客厅抽着烟，看着刘明强躺在沙发上的样子赵俊就哈哈大笑，那样子有说不清的开心。

　　“我说赵俊，我扭了腰你要必要这么开心吗？就算你心里真的很开心你就不能含蓄点？男人要有点内涵懂不懂？你这个样子我心里很不舒服”刘明强瞪着眼睛说道。

　　“没事，只是难得见到你刘明强这么吃瘪的摸样，这么好的机会我当然得抓紧奚落一番了。我就不明白你为什么会扭到腰了呢？难道是在进行某项特殊运动的时候太过于剧烈？我说兄弟，哥们以一个专家的身份向你传授点经验，其实这个运动与体育运动是一样的，在进行之前最好先做一下准备活动，把关节都运动开了再进行。不然是真的有安全隐患的。下次记得注意了”赵俊一本正经地说着。

　　“去你妈的准备运动，种马果然只能想到这么些事。我是洗澡的时候摔伤的，许岚洗澡的时候把沐浴露晒在地上，我一进去就摔了。哥们命苦啊”刘明强一想起这事就纠结。

　　“额，明强。你和许岚两个人同君就没发生点什么？”赵俊又开始那一副猪哥的摸样了。

　　“你倒是希望我们发生点什么啊？”刘明强没好气地说道。

　　“哦，我忘了，你小子闪了腰了，有那心也没那能力了。多此一问”赵俊回想了起来说道。

　　“你少给我扯淡。我的事情你又不是不清楚，有些事情我是不会做的。另外麻烦你用词准确点，好歹也是个大学毕业生，连同居与暂住都分不清了吗？”

　　“得了得了，别和我在这争，事情总会有水落石出的哪一天的，你刘明强最好记住你今天跟我说的话，到时候别赖账。”赵俊一来呢不相信刘明强的摸样。

　　“不知道你那是什么狗屁预知能力。对了，林月呢？怎么不一起过来？你们两的新婚生活过的怎么样？”刘明强想起了林月，突然问道。

　　“什么过的怎么样？你说哪方面的？”赵俊明显对这个没兴趣，随意地配合着。

　　“所有方面，生活，感情以及房事”

　　“生活很好，她是个很会过日子的女人，跟她在一起我永远不用为了这些小事操心，她把家里都弄得井井有条的。感情方面嘛，暂时没什么大的发展。我对她也就是有好感阶段，她对我的感情怎么样我不清楚，不过说不上喜欢也不至于讨厌吧。至于最后房事，也不就那样，这个你知道的，她那个病没这么好治”赵俊有点颓废地说道。

　　“难道你们这两天都没有进行房事？”刘明强惊讶地问道。在他的印象中，林月与他发生关系的时候并没有半天性冷淡的特征啊？而且比起一般的女性来说，还更加的敏感。

　　“你也问的稍微隐晦、含蓄点好不好？怎么可能没做，你哥们我日思夜想的都是这事呢，可是没办法，只要我一碰她她就开始眼泪直流。你说遇到了这事谁还敢上啊？哥们准备过几天买几本佛书回来看，在家闲着没事把自己头发剃了，在上面烫几个洞，以后我就直接在家里当和尚的了”赵俊气呼呼地说道。

　　“慢慢来，急什么？一会而爱也死不了。你过来的时候与林月说了没有？”刘明强听到赵俊与林月之间并没有发生什么关系，心里有点点窃喜。

　　“没告诉她，丫的，你也见过的，那个什么董琳的丫头天天都呆在那，而且还是个非常火爆的脾气。说说不得，骂骂不得，整都像吃了火药一样，逮谁跟谁急。我惹不起她我躲的起。随她们两在家里怎么弄都行”赵俊心有余悸地说着。刘明强暗暗猜想着和董琳对赵俊有意见估计都和自己有关系。所谓爱屋及乌，这恨乌也会及屋得。她肯定认为赵俊与自己是同一货色的人，想着想着不由得就笑了起来。

　　当天夜里，赵俊提议与刘明强去酒吧一趟，不过看在刘明强现在的样子也只能作罢了。晚上三个人去吃了顿饭，然后赵俊便回去了。有家室的人不适合在外面待到很晚，更何况还是新婚。

　　第二天上午，许岚便去了公司做演唱会得准备工作了。刘明强早上起来也感觉自己的身体好多了，基本上是不妨碍日常的生活行动了。一上午就开始在北京城转着，去了很多地方，淘了很多不错的小玩意已经很多北京的特产，没办法，女人太多，这礼物也得带上这么多份。刘明强算了算。金倩、李梦晴、张云佳加上范滨滨这就是四份。还得给住在自己家里的钟丽带上一份，不然也说不过去，这么一算下来就是五份了。还不包括自己给自己的父母、金清平、刘少芬已经自己儿子买的礼物。出来一趟总得带点东西回去一下意思意思，所以刘明强是在北京转了一圈，最后买了两大袋子的东西回来，然后去订了一张明早回林阳的机票。

　　一个人在外面瞎逛，提前就吃了晚饭。在六点钟的时候便打车去往五棵松体院馆，不过让刘明强惊讶的是，七点才开始的演唱会，六点半的时候就已经人山人海了。有进去看演唱会得，也有没买到票只能在外面听听声音的，也有些无聊的人纯属在那看热闹的。刘明强费了好大的劲才检票进了体育馆。进了体育馆专门的舞台大厅，里面早就人满为患，非常的吵闹，吵的就像是菜市场一样。台上一个说自己是本次演唱会导演的男人正在台上组织这测试音响设备什么的，而且在在与观众做着互动。后来由许岚的经纪人上台做了一番许岚的生平的介绍，（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）在刘明强看来也就是拍砖引玉，消耗时间等演唱会开始罢了。刘明强看了自己门票，走到最前面第一排的VIP处坐下。与后面的那些明显都是小青年的不一样，坐在这处的人个个都是西装革履的，要么就是穿得非常时尚，要么就是像是搞艺术的，后来刘明强才知道，这里不叫VIP席，而叫做的嘉宾席。这里坐的都是演唱会得特邀嘉宾。有的是许岚在娱乐圈的好友或者是公司安排的演唱会嘉宾，有的是公司的领导已经一些相关的客户之类的人，估计刘明强在这里的身份是唯一的，本来赵俊是要来的，后来不知道怎么回事打了电话给刘明强说他有事不来了。

　　除了在大学那会参加的学校文艺晚会，这是刘明强第一次处在这种气氛之中，不过与大学的文艺晚会相比，这里肯定要气派豪华的多，不能同日而语。都说气氛能感染人，刘明强现在都开始被这些歌迷给煽动的有点紧张和激动了，心里也非常期待许岚的上场，虽然这个女人与自己这两天都是朝夕相处的，而且自己以前还曾经看过了她的全身。



346



　　台上的人如走马灯似的换了一茬又一茬，不过都不是主角，大都是向观众歌迷们做些介绍的。这时突然整个体育馆里面的灯光全都熄灭，正剩下一个大荧幕。银幕上面出现了一个巨大的画面。画面上是许岚穿着一身洁白的裙子站在一片薰衣草地里抬头仰望着什么。刘明强不得不佩服这个画面确实拍摄的很好，很唯美，也很有意境。让许岚在观众的心里有多了一份厚重感，最重要的是这幅画完全诠释了许岚玉女掌门人这个称号。突然画面一转，出现一个巨大的“10”，音响里面同时有着一个男子的声音喊道：“让我们一起倒计时，十、九????”，就这么简单几句话就调动起来全场观众的热情，一起跟随着倒计时起来，这画面让刘明强想起每年春晚的新年倒计时，激动的心情大致上差不多。新年的倒计时是满怀感慨，一年就在这么短短的几秒钟之后将过去，而新的一年，新的开始即将到来。而现在对于这些歌迷来说，就在短短的几秒钟之后就将见到自己心目之中的偶像，激动的心情可想而知。

　　“三、二、一，有请我们最具魅力的华语乐坛玉女掌门人，亚洲新晋小天后许岚”音响里突然爆发出沉重的呐喊声，接着一束灯光直接打在舞台的顶端。只见许岚穿着一身将军服手拿着一柄长剑，身上吊着威压缓缓地落下，加上灯光的配合，这时的她就真的像一个花木兰般的女将军一样。见到许岚，全场发出了一场热烈的尖叫声，现场变的嘈杂不已。一浪接着一浪的呼喊声直接冲击着刘明强的耳膜。这时音乐声顿起，大屏幕上顿时响出几个大字“女将军”。刘明强知道这首歌，这是许岚新专辑的主打曲，上次赵俊给自己的那张专辑就是这本了，这歌刘明强听过几次，真的很不错。

　　“花家有女初长成,柔面柔身柔弱情。停机只为父将征,跨马束发代父行。暮宿关山山月冷,朝起黄河水泠泠。将军策马扬鞭战,壮士沙场葬魂英。秋风晦涩十年苦,铁马江山血点兵。赢得功勋十二转,谁言女子不英雄。三尺长剑血粼粼，难斩心中情丝根。?????”许岚那美妙的声音响起，顿时全场鸦雀无声。刘明强也惊为天人，都说歌手专辑里面唱的是一个样，唱现场又是另外一个样。但凡歌手都能难过得了唱现场这个关，只因为没有配音没有录音室里面的机械配合，所以唱出来的往往都很难入耳。但是许岚今天的演绎却非常的额成功，在刘明强听来，配合着这一身戎装加上灯光，仿佛站在台上的真的不是许岚而是提父从军的花木兰般。刘明强在心里对许岚的印象又发生了天翻地覆的改观。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　许岚唱完，现场还是静悄悄的，有种余音袅袅的感觉。然后突然爆发了热烈的掌声。突然灯光一黑，许岚便消失在无边的黑暗之中，两分钟之后，一束光打在舞台中间，只见一身热辣舞装的许岚从舞台底下的升降台中慢慢升出，伴随着是一首极具动感的音乐。刘明强想了想，可能这就是所谓的摇滚吧。他对于这些分不太清楚。知道的也就是通俗名族，其余的就完全分不清楚了。许岚在舞台上面带着一群伴舞的载歌载舞，极具节奏感，不过刘明强对于这样的音乐并不是很感兴趣。赵俊说他这人是五十岁的心态，四十岁的声音，三十岁的样子，二十岁的年龄。有时候刘明强都觉得赵俊说的非常正确，他都感觉自己与同龄人有代沟了。明明就是个大家都追星哈西哈韩的时代，可是他却依然喜欢校园歌曲，喜欢八九十年代香港的那种歌曲风格。心中的偶像也依然是刘德华。

　　这次许岚一口气唱了三首歌，也是一首歌一套服装。都是载歌载舞的，现在刘明强知道为什么许岚在演唱会之前得练习自己的耐力了，这样两个小时下来没有马拉松选手的耐力还真的坚持不下，坐在前台的刘明强甚至都可以看到许岚脸上不停地流着汗，心里暗暗地为这个丫头着急着。不过许岚唱的虽然香汗淋漓，气喘吁吁的，但是却唱的非常热情，现场的热情在一次点燃，几乎到了一个最高点。刘明强对于许岚这种超级的感染力只能无奈地笑了笑，没到过这演唱会他还真的不知道这些歌迷有多么的疯狂。几个歌歌迷都试图冲上台，但是都被一直谨慎小心的保安给拦了下来。看那歌迷的状态几乎已经陷于痴狂了。

　　不过由于舞台太大，刘明强虽然坐在第一排，但是也无法看许岚看的非常清楚。不过后来许岚却唱着唱着走到前台来，一边唱着，眼睛却在四处张望着，像是在找寻着什么。直到眼光锁定了刘明强才连上一笑，对着刘明强点了点头微笑了一个，才心满意足地继续往舞台中间而去，引的那一群伴舞的就像是傻子一样跟在许岚身后不停地手舞足蹈着，用刘明强的话来形容，那就是群魔乱舞。刘明强完全不知道他们是在表达着什么。

　　许岚一口气唱完三首之后，又是一闪灯光，整个舞台消失与黑暗，再现的时候整个舞台已经是一片花的海洋了。许岚坐在这个花园中间的一个座椅上面。身穿这一袭白裙，样子纯洁无比。许岚站起身来，给人的感觉就像个邻家的小妹妹一样。这时音响里面没有任何的伴月声。许岚移步到了舞台的前端，又再次看了看刘明强，刘明强微笑着朝许岚点了点头，同时对许岚比了比大拇指。

　　台下不断地爆发出：“许岚，我们永远支持你”的呼喊声，刘明强可以感到许岚听到这话眼睛里面顿时湿润了起来。

　　“谢谢，谢谢大家，谢谢大家一直以来的支持。我许岚以前只不过是一个小歌舞剧团的小演员，我从来没有想过我有一天会站在这样的一个舞台上面，也从来没有想过会有那么多喜欢我支持我的朋友。我不知道大家都喜欢我许岚什么，我许岚一直以来都自认为只不过是一个平凡的女孩子，长的一般，唱的一般，家势更是清贫，我无法想象我今天能站在这个舞台上面给大家唱歌，唱的是我自己的歌。也无法想象我能得到那么多的荣誉。别的话我不知道怎么说，我不是一个擅长言辞的人，能有今天，我感谢各位歌迷朋友们一路上的支持，不管我许岚在低谷还是在高峰，你们一直都坚强地站在我的背后，告诉我如何坚强，如站起来。也感谢我的唱片公司和我的经纪人，没有他们的赏识我依旧什么都不是。但是在这么多要感谢的人当中，我要特别感谢一个人，这个人他也在现场。可以这么说没有他就没有我许岚的今天，他不是圈子里的人，也更不是从事娱乐行业的人，他只是我的一个朋友。我和他相识在我的故乡江南省，我们偶然相识，但是他一直把我当成他的知己，赞赏我、帮助我。在我父亲重病急需用钱动手术的时候是他义无反顾地帮我出的医药费，在我人生低谷想要寻找自己人生理想的时候他帮的我，没有他，我父亲和我妹妹可能早就不在这个世界上了，没有他我许岚可能依旧只是江南省歌舞剧团的一个小演员，没有他我许岚现在或许还不知道过着怎样卑微让人唾弃的生活，这一切都是他给予我的，但是他却从来没对我有个任何的要求，只是站在一旁对我微笑，为我的成功而喜悦。接下来这首歌我想献给他，这首歌是我自己编曲自己填词的歌曲，这一段不是公司和导演组编排的，是我临时要求加的，不为什么，只为报答他的恩情。我想让他知道，我许岚感激他，也爱慕他，一直如此。但是请他不要感到为难，我只愿远远地看着他就行了，希望他能够一生都幸福。这首歌的歌名叫做《只愿远远望着你》”许岚一边说一边泪水流个不停，刘明强当然知道许岚这些话是对谁说的，他除了惊讶还是感动，特别是许岚最后的几句话，让刘明强心里有了非常特意的感觉。这样的气氛这样的场所这样的话语，刘明强都觉得自己快要流泪了。

　　“如果当初没有遇见你，现在的我会在哪里。如果当初没有遇见你，现在的我会过着怎样的生活。或许依旧活在自己的梦里，或许永远都停留在那悲惨的过去里，不能自拔。只因现在我已遇上了你，所以现在我在这里。只因现在我已遇上了你，所以发现我爱上了你。我在想我能为你做些什么，如果爱需要付出我愿意付出我所有，只愿远远望着你。

　　（高潮）我是真的很爱很爱你，爱上你我才发现我失去了自己，为了你即使付出一切也在所不惜，只愿能远远望着你幸福的样子。

　　如果可以不遇见你，现在的我会在哪里。如果可以不遇见你，现在的我会过着怎样的生活。或许我已堕落在自己的梦里，或许现在已经消失在那悲惨的过去里，无法转身。只因当初我已遇上了你，所以现在我在这里。只因当初我已遇上了你，所以发现我爱上了你。我在想你为何为我做这些，如果可以回报你我愿意付出我所有，只愿远远望着你。

　　（高潮）我是真的很爱很爱你，爱上你我才发现我失去了自己，为了你即使付出一切也在所不惜，只愿能远远望着你幸福的样子。”许岚一边哭着一边唱着，眼泪直流。


347



　　刘明强听过之后也是眼睛湿润，他不知道这个歌词里面许岚是写的自己真实的感情还是只是商业性质的做了一首歌词。唱的如何刘明强没有用心去体会。他的心思全都停留在了许岚的歌词里面。许岚一唱完更是泣不成声，后台的那个导演立即拿着纸巾走了上台递给许岚。这时下面的歌迷见到自己的偶像如此当即便不干了，当即大声叫嚷着：“这个人是谁？上台去，上台去”这样的声音此起彼伏。刘明强当即愕然地望着汹涌的民声，有点恐惧。

　　台上的导演可能也看到了这个趋势，要是继续这样下去这个演唱会可能就得以失败告终了。当即拿着话筒说道：“各位歌迷朋友稍安勿躁。歌手也是常人，也有自己的七情六欲。所以我们应该理解许岚的这种感情。我不知道这位先生坐在哪？但是我想请这位先生上台来一下，不为什么，只要能与我们许岚合唱一首歌曲也行。大家用热烈的掌声欢迎这位先生，这位先生在哪？”。

　　顿时爆发出了热烈的掌声，刘明强惊讶地四处望了望，当即心里恐慌之极。自己是政府官员，而且还是有家室的人，自己这要上去这算个什么事情？而且这还有许多电视台在这拍摄呢。刘明强可保不准自己上去了会发生什么样的事情，唯有低着头装着没事人的样子。

　　台下的观众大叫着：“上台上台”激动之极。

　　许岚看了看刘明强，又看了看台下的观众，当即说道：“大家不用这样，我今天说这段话已经唱这首歌并不是为了让他上台来也不是向他求爱。我只是想感谢他一直以来对我的帮助，也只是想借这个舞台告诉他我喜欢他罢了。就像歌词里唱的一样，我只想远远地看着他，并不想站在他的身边。他有自己的家庭有自己的事业，我不想破坏他的生活。而且我也很喜欢一个人的生活。大家不要理解错了我的用心，不要为难他也不要为难我了。请大家满足我这一个小小的要求”。

　　虽然许岚这么说，台下的歌迷更是不愿意了，有气愤自己的偶像竟然喜欢一个男人这个男人却对自己的偶像不理不睬，也有心里不服气的，想看看到底是个什么样的男人可以得到自己梦中情人的芳心。当即更加激动地在下面大吵大闹地让刘明强上去。

　　导演一见就坏事了，心里对许岚恨死了。本来演出是没有这么一出的，但是临时许岚硬是强烈要求说一段话和唱一首自己刚刚创作的歌曲，导演没想到许岚是会现场表白，可是等到发现的时候已经没办法阻止了，见到台下观众的激烈反应，他还以为让这个男人上台这不是演唱会一个很好的卖点吗？所以也没有理会去责怪许岚上台配合叫嚷着让这个男人上台，可是，现在许岚这么说了导演哪会答应？看着情形要是不把这个男人叫上台来说不定今天的演唱会就得就此结束了。导演那个急啊。放下麦克风，让许岚把麦克风摘下，站在台上对许岚说道：“许岚，你干的什么事情？这些事情都是你自己捅出来的，你现在不叫那个男人出来这个演唱会怎么往下进行？你知道为了这个演唱会公司费了多少人力和财力吗？我们这些工作人员为了这个演唱会忙了多久吗？这不是你一个人的演唱会，是大家的演唱会，为了这个演唱会，大家的流的汗水不比你许岚少。你要是有点良知的话就请你把那个男人请出来”。

　　“对不起，导演。今天这事情是我的错，我只是想对他说出我的心里的感觉罢了，没想到事情会演变成这样，但是我真的不能请他上来，他也不会上来。一旦上来这对他的生活会有很大的影响的，而且他还是个政府官员，这会对他的前途造成影响的”许岚坚决不肯地说道。

　　“那你怎么没想过你自己的前途我大家的前途？你知道这个演唱会失败对你对我们大家意味着什么吗？你不能这么的自私”导演红着脸说道，然后又说道：“就当是我求你了，你只要告诉我那个男人是谁坐在哪，我去请他行不行？如果我能请动他上来就什么事都没有了，如果不能，那就怪我自己没有说服人的能力，我谁也不怪，成不成”

　　许岚也非常为难，这种场面是她怎么都没有想到的，想起许多幕后工作人员为了这个演唱会日以继夜准备了这么就，如果因为自己这临时一出而失败她确实过意不去，想到这呆着歉意地望了望正犹如老僧坐定般的刘明强，然后对导演说道：“嘉宾席第二十六号，票是我从公司拿的。如果他不愿意上来请你不要为难他，一切后果由我一个人承担就是了。我不想对他的生活和前途造成影响”。

　　“这个就不用你管了，你管好你自己，好好地按照计划来吧，别胡乱又出什么幺蛾子”导演气愤地说道，然后急忙从台上下去。一路在嘉宾席寻找着，直到找到坐在二十六号的刘明强。

　　“你好，先生。我是这次演唱会得导演。先生，请您一定的帮个忙，上去一下，不然这个演唱会我们根本就没办法继续了”导演非常恭敬地刘明强说道。

　　“我上去？不好吧，导演。你知道，我不是个公众人物。我有自己的家庭，还有自己的事业。我的身份不适合上台的，请你不要为难我。如果你硬要让我上去，我会选择现在离开”刘明强当然不会上去，他又不是傻子。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“先生，你听我说。为了这个演唱会，不但是徐兰本人，我们这么多的工作人员已经准备了很长时间，今天这个演唱会一点一滴都凝聚着我们的心血。而且如果演唱会就这么停止了的话对于许岚的前途已经我们这么多人的前途都会有很大的影响的。所以我恳求你，一定得上去。至于对您以后造成的影响我们公司会全权负责的”导演急的汗水直流。

　　刘明强心里开始犹豫了，确实，看看这个情势说不定自己不上去这个演唱会还真的就得停止了。刘明强心里反复权衡着事情的利弊，最后站起来，对导演说道：“你们公司赔偿就不必了。你们公司赔不起。就是你们赵总在这他也不敢说对我赔偿这句话的。好了，我上去就是了”。刘明强说完不用导演带自己在旁边的台阶上走了上去，大大小小的演唱他已经做过了很多次，虽然人没这么多，但是底气还是有，所以刘明强倒不是很紧张。许岚看着刘明强上台，心里很是惊讶，也很感动。

　　刘明强一上台，台下就从纷乱的场面变成了安静。观众都想听听这个自己偶像心里喜欢的男人到底会说些什么。不管是对刘明强存着好意存着敌意的人都在等着刘明强说话。刘明强上台走到许岚身边。许岚把麦克风关了对刘明强说道：“对不起了，明强哥。我没想到事情会变成这个样子，让你为难了。你不应该上来的”。

　　“傻丫头，说什么呢。我的事情你不用担心，你今天的话我很感动，真的。把麦克风给我吧”刘明强对着许岚微微一笑说道，他对这个女孩子实在生不出任何的怒气。

　　许岚低着头，脸红红地把麦克风递给刘明强，刘明强又对许岚笑了一下，然后拿着麦克风向前走了两步，站在舞台中间，淡淡地说道：“各位观众朋友们大家好。大家不用猜了，我就是许岚口中的那个人，我没想到许岚今天会说这些，也没想到我会站在这个舞台上面。我想从今天晚上我的名字就将在各大报纸娱乐新闻里面出现，我也会在网上成为大家议论的焦点，大家也会奋力地挖出关于我的一点一滴，为了让大家不用这么费心也不想让这些事情打扰我的工作和家人我现在就向大家做一下自我介绍。我叫刘明强，江南省明阳市人，一个农村人。清华大学毕业，毕业之后在江南省省委办公室工作，现在在江南省常阳市清泉县任县委书记。一年前结婚，我的妻子名叫金倩，我妻子今年给我生了个儿子，我儿子名叫刘金哲。这就是我的全部信息，大家不要再去打扰我的家人和我的的工作，我想这个不是许岚的意愿。”刘明强先开门见山说了一段，反正站在这个台上来了，不说的话人家明天也会开始满天下去查自己的消息，而且可能还会因为这个事情影响到自己的家人甚至于工作，所以刘明强就坦然交代了这一切，省的这些人去调查。

　　“首先，我非常感谢许岚今天说这段话和为我唱这首歌，我很感动。在我的心目之中，我一直都把许岚当做我的小妹妹一样。许岚也说了，我和他相识只是偶然，我第一次见到她就很欣赏她，因为我感觉她与我很像。她也是出身农村，身上有着坚强爽直的性格。她是一个有着悲惨不幸的家庭，母亲去世，父亲得了癌症，唯一的妹妹也得了白血病。大家很难想象一个这样的家庭重担全都压在一个这样柔弱的女孩子身上她是如何承担起来的。但是她依然承担着这份责任，从来都没怨天尤人。我认识她的时候正是他父亲得癌症的时候，当时我工作已经稳定，生活也还算是阔绰，知道她家庭有难，我就帮了她一把。后来我得知她心中一直有一个梦想，那就是唱歌，唱自己喜欢的歌，让喜欢她的人能够听到她的。我刚好与华娱公司的老板相识，就把她推荐给了华娱公司，因为我相信，凭借着许岚的实力只要给她一个舞台她必定可以好好地演绎自己的人生的。果然，她成功了。我很替她高兴，所以这次她的演唱会我推掉了所有的事情也要来参加，不为什么，因为作为一个朋友一个哥哥，我有责任过来陪她分享她成功的喜悦。希望大家能够继续支持喜爱许岚，因为她能有今天都是她自己一步一步地爬上来的，并不是靠我也不是靠谁。我想说的是，我对她只有友谊而没有所谓的帮助，我给她的，只是一个方向，指明了一条路罢了。”刘明强淡淡地说着，台下不自然就是一阵热烈的掌声。

　　刘明强拍了拍许岚的肩膀，让一直都在哭泣的许岚不要再哭了，然后又说道：“我刚刚已经解释过了，我有妻子有家庭，我结婚的时候，许岚还参加了我的婚礼。我很爱我的妻子和我的孩子，这点毋庸置疑。同时，作为一个政府和党的工作人员，我时刻都以一个优秀工厂党员的标准在衡量和指引这我自己的生活和工作。对于许岚刚刚说的喜欢我，我很感动。大家可能理解错误，许岚对我的喜欢只是作为一个妹妹对于哥哥的喜爱，并没有任何的男女之间情愫所在。即使有，那也是人之常情。别的歌手我没接触过，但是许岚我是看着她一步步地走到这里的，在我看来她就好是一个普通的女孩，有自己的想法有自己的七情六欲。作为一个一直站在她身后支持她的男人，在她这个年纪很容易产生一些似有似无的感情。但是她自己可能不知道，这个不是喜欢，只是好感。在她心中已经在我心中，我们永远都只是好朋友，我也会永远把她当做我自己的妹妹一样看待，在她最需要保护的时候出现。”刘明强虽然说得有点决裂，也有点心痛，但是站在这个面对着全国上万上亿人的舞台上面，他只能这么说，只有这么说才能不给自己造成负面影响，也只有这样才能不给许岚造成负面影响。虽然这么当着一个女孩子面前说未免太过于残忍了，但是刘明强别无他法。



348



　　极度气愤：今天又被别人骂娘了，呵呵，这是写这本书来的第二次。我不知道我到底得罪了谁。我在这说一下，合集并不是规定一定得给读者的，网站的规定是不允许发合集。合集是我自己弄的算是给一直支持小二的读者反馈一下，给大家娱乐娱乐的。所以小二才说全部订阅才能发，第一这样可以杜绝那些跳章看书然后拿着合集到处流传的人，第二也为小二自己以及网站增加点收入。小二不觉得这样做有什么错误，说我想钱想疯了，我是靠这个生活的，不赚钱我吃什么？我并不是不劳而获，我每天坐在电脑前面十几个小时，这钱也是小二辛勤劳动换来的。我没偷没抢，为什么要觉得丢脸？不说了，这样的读者毕竟只有一两个，不订阅就来问合集还开口骂人，我不知道我和他谁应该觉得丢脸，开口闭口全是骂人的脏话，满屏幕的JB。真不明白，都二十一世纪了竟然还有这么没素质的人。为中国的义务教育默哀！

　　下面顿时陷入了一片混乱，歌迷都不知道在说些什么，反正议论纷纷。不过这些刘明强已经管不了。他只能做到这样子，这是他的底线。咳嗽了一声，这是作为领导讲话的习惯，然后又说道：“我不知道我该说些什么，只能代替我的妹妹许岚，谢谢各位的支持与喜爱。我相信许岚有了大家的这份支持也会一直在这条路上走下去，给大家带来更多好的歌曲，唱出属于她也属于我们大家的心灵之音。”。

　　台下爆发出热烈的掌声，刘明强微微擦了擦额头上的汗，放下麦克风低声对许岚说道：“对不起了许岚，我不得不这么说，对不起了”。

　　“没事，我知道，今天让你为难了。希望你妻子没有看到这个演唱会”许岚脸上没有丝毫的沮丧，反倒是闪着一样的神采。

　　“合唱首，合唱一首?????”中国人民最大的本事和爱好就是起哄，这点刘明强现在是最为深刻。

　　“不会真要我唱歌吧？我可是天生的五音不全啊”刘明强慌张地对徐兰说道。

　　“不会啊，我记得你唱的非常好啊，还记得你我第一次唱的拿手《我想把我唱给你听》吗？”许岚微微一笑后说道。

　　“那都是什么时候的事情了？真的不行绝对不行，我的歌自娱一下还行，但是要是在这唱给别人听那就真的是献丑了”刘明强把头摇的像拨浪鼓一样。

　　这时那个导演拿着个麦克风站在台下喊着：“这位先生，既然大家这样热情你就唱一个吧。大家掌声，这位先生肯定是嫌大家的掌声不够热烈啊”。

　　这下刘明强是真的为难了，很是尴尬地拿着麦克风说道：“这个大家可就真的难为我了。我这人天生就是五音不全，大家看到电视剧里面有强奸镜头里面喊的那个破喉咙就是说我的。为了不影响大家的兴致我还是别唱了。今天这主角是许岚，所以大家听许岚唱就行了。大家鼓掌鼓掌”。不过刘明强非常热情的吆喝只剩下更大的尴尬，因为根本就没人迎合，大家大喊着：“合唱合唱???????”。

　　“先生，你也看到了群众的呼声了吧？唱得好不好没关系，主要的是意境对不对？大家”导演在下面给刘明强抬杠。

　　“唱一个，唱一个????”这下下面的观众跟着开始起哄了，刘明强听着这热烈的呼喊声想起了大学军训的拉歌。

　　“要不明强哥，咱们就合唱一个吧”许岚在旁边弱弱地问着刘明强。

　　“好吧，可是??可是我对流行歌曲根本就不行啊”刘明强没办法地说道。

　　“那就老歌吧，你会唱哪些老歌？”

　　“粤语的经典老歌一般都会，不过有些歌词就不太记得了”刘明强想了会儿后说道。

　　“粤语老歌，我想想。有一首《片片枫叶情》你会唱吗？这首歌是我记忆中最深刻的粤语老歌了”许岚望着刘明强说道。

　　“会，不过我不保证一定记得住歌词。而且很多年没唱过了，走调了也很可能”刘明强破罐子破摔。

　　许岚点了点头，拿起耳朵边上的耳麦。低声说道：“后台注意一下，我们等下要演唱一首粤语老歌，《片片枫叶情》。请各单位注意”说完之后才走上台前。刘明强这才第一次知道，原来歌手耳朵上面戴得耳麦不仅仅只是让后台给歌手提醒的，也是个通话器，可以让歌手与后台临时沟通。

　　“明强不是歌手，他也不是很会唱歌。今天看到大家这么热情他才答应和我合唱一首，但是等下有什么情况或者演出不太尽人意，大家千万不要怪罪。现在我们俩给大家带来一首粤语老歌，《偏偏枫叶情》”许岚笑着对着台下说道，一说完就引起了热烈的掌声。

　　这时音乐非常恰当的响起。刘明强听着着有点熟悉的旋律心里特没底，也非常的紧张。在大学的时候他也登台演唱过，但是那与这个不是一个等级的。许岚看出刘明强的紧张，笑着对刘明强说道：“明强，不用紧张。放轻松，就当是在KTV里面唱歌一样。你要是不记得歌词等下看后面的屏幕就行了，我让后台的人把歌词打在上面。还有，如果你不懂得粤语的话就直接唱中文”。许岚说完，便拿起话筒随着节奏开始唱了起来：“片片红叶转，它低叹再会了这段缘，片片红叶转，回头望告别了苦恋，爱似秋枫叶，无力再灿烂再燃，爱似秋枫叶，凝聚了美丽却苦短。”，许岚唱的非常好，而且粤语也唱得很标准。许岚唱完之后，望了望刘明强，刘明强点了点头，也跟着接上。

　　“片片红叶转，它低叹再会了这段缘，片片红叶转，回头望告别了苦恋，爱似秋枫叶，无力再灿烂再燃，爱似秋枫叶，凝聚了美丽却苦短。”刘明强没用用中文而也是用的粤语，他曾经一度沉迷于粤语歌曲，所以对于粤语他下过一段功夫去学习，所以这粤语对于他来说根本就不成问题。刘明强一开唱，全场都惊呆了。原本以为真的会是五音不全，没想到刘明强唱的还不错。

　　许岚:片片叶儿随梦却此刻飘远，相看对泣竟默然，片片叶儿携着我此生所爱，一飘再飘，梦更远。

　　刘明强:远远夕阳陪着你此刻归去，心中爱火怎复燃，远远夕阳携着我此生所爱，秋风带走，梦片片。

　　两人非常默契地唱完这首歌，当然，得到的是雷鸣般的掌声。刘明强拿着话筒对台下鞠了一躬，然后说道：“谢谢大家，请大家继续支持许岚，谢谢”。说完便把话筒给了许岚，然后便下了台。下了台刘明强感觉自己全身都湿透了，这还不是一般的紧张。

　　“兄弟，唱的不错”下台后刘明强经过一些坐席，大都对他比了比大拇指说道。刘明强那个汗，暗道自己这是来观看演唱会得吗？台上的许岚又开始继续了自己的个人演唱会了，整个演唱会一直持续了三个来小时。晚上十点多才结束。刘明强等人都离场了才慢慢地渡步往体育馆外走。

　　刚刚想打个电话给许岚问问她是否让自己等她，却刚好收到许岚的信息，（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）说让自己先走，她还有许多事情要弄，得晚点回家。刘明强笑了笑，然后走出体育馆。刚出体育馆就被一群记者给围住，几十台摄像机对着刘明强，还不停地咔嚓想着。刘明强当即给吓了一跳。

　　“刘先生，请问你与许岚是什么关系？许岚喜欢你是吗？之前你知道吗？”

　　“刘先生，你也喜欢许岚吗？是不是因为家庭关系才拒绝许岚呢？或者你们私底下是不是已经确定了关系了呢？”

　　“刘先生，你也是歌手吗？你的歌唱的非常好。你是不是也想进入演艺圈，今天的这个事情是不是故意得炒作呢？”

　　“刘先生??????”

　　一群记者七嘴八舌地问着，刘明强孤身一人被包围在中间，当即慌了神。听着这些记者越问越离谱。刘明强当即说道：“各位记者朋友，请你们保持对人最起码的尊重，而且这些事情是我的个人隐私我没必要告诉你们吧？我在台上已经说的很清楚了，我和许岚只是朋友关系，单纯的朋友关系听明白了吗？另外，我有自己的工作，对于这个所谓的演艺圈我没有任何的兴趣，你们以后再也不会见到我出现在荧幕或者舞台上面。请你们让开，如果你们再不让开我会选择报警，我不是公众人物，所以你们没有权力这样围住我，我会把你们这种行为看成是对我的恶意攻击的”刘明强一边拿着电话一边说道。

听着刘明强这么认真的摸样，这些记者当即慌了神，微微地推开一条路让刘明强出去。但是还是对着刘明强猛拍。刘明强走了出去，之后又转身，对着身后记者说道：“我不是公众人物，在没有得到我允许之前请不要把有关于我的录像以及照片传播出去，不然我会用法律手段向你们起诉的。我刘明强说过的话说到做到”。刘明强说完之后便直接走了出去。打了街边打了个车，直接回了许岚的家里。心里感慨万千，想起许岚对自己的情意，想起自己在万千电视观众面前出现心里就忐忑不已，但是当时那种情况他是没有任何的办法的。现在变成这个样子，刘明强只能感叹。



349



　　刘明强自己洗了澡，然后准备睡下的时候，许岚开门进来了。

　　“你准备睡了吗？”见到刘明强洗完澡后湿漉漉的头发，许岚问道。

　　“是啊，准备等头发干了就去睡。明天早上还得赶飞机，所以得早点睡了”刘明强一边摆弄着自己湿漉漉的头发一边说道。

　　“你明天早上就走了吗？不能多呆两天吗？”许岚惊讶地问道。

　　“不了，已经来了这么久了。我还得回去看看我那一亩三分地现在乱成什么样子了。我已经买了明天早上回林阳的机票了”

　　“哦，我还想等明天我开始清闲了好好陪陪你逛逛北京这四九城呢”许岚满脸的失望。

　　“哈哈，没事，对于这四九城我比你熟悉的多。下次有机会再来就是了，你忙了一天了也累了，去洗澡也早点睡吧”刘明强笑了笑，然后没多说什么，直接走进了自己的房间。有些事情不点破没关系，一旦点破多多少少都会存在一些尴尬的，就像刘明强与许岚。

　　刘明强翻开手机，想了想今天的事情，为了不让金倩以后看到了起误会，便直接打了个电话给金倩，把今天自己发生的一切前前后后都向金倩交代了一遍，然后告诉金倩自己明天早上回林阳，让她如果有时间的话来接自己。金倩听到刘明强今天遇到的时候之后除了惊讶还是惊讶，她一个劲地感叹早知道她无论如何都跟着刘明强来北京了，还说她找个时间一定得去看看这个许岚到底是何许人也，竟然喜欢上了自己老公。还一个劲地夸着许岚有眼光。刘明强挂断电话心里暗暗感叹着，金倩这丫头实在是太没有危机感了，整个一个小姑娘。

　　与金倩打了半个小时的电话才把事情都交代清楚，然后刘明强去了客厅准备倒点水喝，一进客厅就见到穿着一身睡衣从自己卧室出来的许岚。

　　“怎么啊？和你妻子在解释今天的事情啊？”许岚肯定是听到了刘明强与金倩打电话时的声音才这么问道。

　　“不是解释，只是沟通一下。夫妻之间最怕的就是没有沟通了。很多误会都是这么产生的”刘明强笑着说道。

　　许岚听着刘明强话里的“误会”两字心里很不舒服，不自然地就低下了头，刘明强也意识到自己不该这么说道，随后说道：“你怎么还不睡？”。

　　“睡不着，可能是因为太兴奋了吧。你明天要走了，现在陪我和杯咖啡怎么样？”许岚抬起头来说道。

　　刘明强能说不吗？显然不能，跟着许岚进了她的卧室，坐在他卧室外面的阳台上面。刘明强点着烟看着四处的霓虹灯，心中突然有点迷茫。没多久许岚端着两杯咖啡在小桌子边坐下，对着刘明强说道：“尝尝看怎么样？没加糖的”。

　　刘明强点头喝了一口，随口说道还不错，其实他对于咖啡一点了解都没有，因为他对这个没兴趣。

　　“明强，对不起。我不知道我今天这么做是不是很鲁莽了。给你带来的困扰我表示歉意，也很感谢你帮我解了围”许岚喝了口咖啡，望着刘明强说道。

　　“你看看，你又来了。我前面不是就说过了没关系吗？我刘明强不是纸糊的，这点事情还打不败我。你啊，就不必这样子了，今天能上台唱歌我也很兴奋，算是也尝试了一次做歌手的滋味了吧”刘明强故作轻松地说道。

　　许岚也点了点头，埋头喝着咖啡，随后又抬头问刘明强：“你???真的对我只有兄妹之间感情吗？一直都把我当做妹妹？”。

　　刘明强知道该来的还是要来的，怎么躲都躲不过去，他早就料到了许岚回来之后绝对还是会像自己问个清楚的。刘明强弹了弹烟灰。长长地吐了口气，靠在椅子上在心里想着，随后笑了一下问道：“我能先问你吗？你到底喜欢我刘明强什么？我真的不明白，我昨天还和另外一个女人在你的房子里面做那样的事情。我这样一个三心二意的男人也值得你喜欢吗？”。

　　“三心二意是一码事，喜欢又是另外一码事。就像我一直都知道你有老婆，还参加过你的婚礼也无法止住自己对你有好感时常想起你一样。我喜欢你什么我自己也不知道，我不知道在什么时候我的心里就多了一个你，总会不经意地想起你。想起你的时候有淡淡的羞涩也有轻微的伤感。这算不算答案？”许岚抬头有点自嘲地说道。

　　“你自己都说了，我有老婆的”

　　“知道啊，我也说过了，你有老婆归有老婆，我喜欢你归喜欢你。两者并没有必然的联系。我只是喜欢你，但是我并没有说我要和你在一起，也更没有说要成为你的妻子，就像我歌里唱的那样，我只想远远地望着你，这样就足够了”

　　“那你为什么要在台上这么说呢？你知道的，有些事情点破了反倒不完美了”，刘明强站了起来，趴在护栏边上说道。

　　“因为我想让你知道我对你的感觉，我许岚做事从来都是有什么说什么，从来不喜欢把事情藏在心里掖着。我喜欢你就得让你知道，至于你喜不喜欢我或者能不能和你在一起，那不在我考虑的范围之内。我只是想表达我自己心里的感情。你可能会问喜欢你为什么不当面对你说而一定要在今天这个日子里说，弄的像现场表白一样。我这么做有我的苦衷。第一，（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）我能有今天全是你赐予的，今天是我人生事业的最高峰，我很开心，这个日子对于我来说很重要。所以我想在这个日子里让你知道我喜欢你，或许是为了让这个日子更加的有纪念意义吧。第二，我没有勇气当面对你说，所以选择站在舞台上用只有你一个人知道我说的是谁的方式说。但是后来事情的发展是我完全没有想到的，这才弄出了今天这样的闹剧”许岚淡淡地说道。

　　“我有老婆，不禁如此，我还有很多的女人，昨天你见到的那个女人就是其中一个”刘明强不知道该说什么，但是这种事情她已经是第三次遇到了，所以多多少少的有点经验了，再也没有当初那种手足无措的感觉。

　　“这个我知道，不过这些与我没有任何关系。我只是喜欢你这个人罢了，你的所作所为我没有资格去评点好与不好。你这个人是我见过最特别的一个人，滥情但是并不花心。我说的对吗？从你当初买项链给那个女人我就看出来了。”

　　刘明强对于许岚的回答感到了无力感，人家只是说喜欢你，并没有说要和你怎么样？刘明强想了想最后说道：“我喜欢你，真的，喜欢。或许这种喜欢没有爱的成分，但是我真的对你有好感，很欣赏你的性格。我们依旧是朋友对不对”。

　　“我们一直都是朋友，欠你的我都还没有还给你呢。你不用说你没有帮助过我什么，谁给过我帮助我许岚心里有一本帐，我这人不喜欢欠人家的，欠人家的我会感到心慌心里不踏实。我在等，等一个可以报答你的机会”许岚很开心地说着，刘明强可以看得出来她是真心在笑，而不是装出来的，刘明强彻底不明白面前这个女孩子心里在想什么。难道真如她所说的，她仅仅只是想告诉自己她喜欢自己吗？

　　两人就这么交谈着，一些话说开了就什么问题都没有了，更没有尴尬的气氛。两人就这么谈着，直到深夜两人才各自睡下。可能让各位读者朋友们感到失望了，因为他们俩之间并没有发生什么，起码在目前是这样的。

　　第二天一早，刘明强便起来了，简单地收拾了一下自己的行李，便往机场而去，在去机场的时候给赵俊打了个电话，告诉自己走了。两人罗里吧嗦地说了一大堆，大都是赵俊听闻昨晚演唱会上刘明强神秘出现的事情在逼问着刘明强。在快到机场的时候，刘明强发了个信息给林月，只打了几个字：“我回林阳了，你和赵俊好好的过，我们之间什么都没发生过”。

　　可是信息才一发出，刘明强刚从出租车上把行李卸下的时候林月的电话就打了过来，刘明强犹豫了一下还是接了。

　　“你在哪？”林月一开口便问道。

　　“我在机场”

　　“我现在也在机场，你到候机室来吧”

　　“你也在？好吧，等我一下”刘明强惊讶道，然后挂断电话往候机室而去，心里在想着林月这是准备去哪？难道她也开始准备逃婚了不成？

　　当刘明强急冲冲的赶到候机室的时候发现林月正和董琳在那聊着天，看到刘明强进来林月站起来对刘明强招了招手，而一旁的董琳却是一脸不乐意把脸转到一边。刘明强看到董琳就暗道不好，心里开始嘀咕，怎么又遇见了这个疯丫头了。

　　“你怎么在这？你准备去哪？”刘明强拖着行李走到林月身边问道。

　　“我来送董琳，她在这也玩了几天了，明天要开始上班，所以得回林阳了。我们来的早了点，我怕她一个人在这无聊便找了熟人关系混进了这里陪她聊天。你也是坐这一班飞机回林阳吗？”林月指着董琳说道。

　　“嗯，我来这已经很多天了，得回去了。也得开始上班了”刘明强心里暗道原来是这么回事，看了看董琳一眼，然后淡淡地说着。对于董琳，他明显缺乏兴趣，只是看到林月，心里的感觉很是复杂。连该说什么都不知道了，不自然地又想起了林月那晚哭泣的眼神和那份信上带着微微伤感的文字。

　


350



　　“你们俩不会这么巧坐同一班飞机吧？”林月有点惊讶地问道。

　　“或许吧”刘明强淡淡地说道。

　　“谁会跟这人坐同一班飞机”董琳黑着脸冷冷地说着。

　　“你可以选择坐下一班。另外也跟你说一下，我也非常不希望自己与你坐同一班飞机”刘明强本不想再与这丫头计较，可以一见到董琳自以为是的样子就忍不住火大。

　　“好了，你们两别一碰上就吵。飞机快起飞了，你们两都准备准备吧。”林月对于这两个犹如前世的冤家彻底的无语。

　　刘明强看了看，果然是要登机了，于是拉着自己的行李对林月说道：“林月，你多保重，我先走了。有时间的话我会回北京来看你和赵俊的”。

　　“嗯，知道了。明强哥，如果可以的话在飞机上麻烦你帮我照看一下董琳，她是个被宠坏的孩子，没太出过远门的”林月望着董琳对刘明强说道。

　　“嗯，不多说了，我先登机了”刘明强虽然很不情愿，但是还是点了点头。向林月说了声再见，便直接拉着行李往登机口而去，当然，他没有管董琳来没有来。他巴不得董琳不来，这样省的耳根清净，也落得个心里安静。

　　可是天不如人愿，在刘明强上了飞机找到自己位置坐下来之后只见董琳也往刘明强的方向走了过来。刘明强看了看董琳，然后提前系上安全带，拿起一本杂志随意地翻着，心里还在想着那天来时在飞机上面遇见的那个少妇。

　　“喂，你不会告诉我你的位置是这个吧？”董琳走到刘明强身边指着刘明强的位置很不客气地说道。

　　刘明强很不舒服地抬头看了看董琳一眼，然后又继续翻着手中的杂志，就像没听到一般。他懒得理这个神经完全时常的女孩。如果说女人偶然有点神经质那可以理解，毕竟女人每个月总有那么几天的，可是自从刘明强遇见董琳开始这个女孩就从来没正常过。一个女人不可能一年三百六十五天都来月经吧。

　　“我跟你说话你没听见吗？你聋了吗？”董琳最受不了的就是刘明强这副对她爱理不理的表情，这让她非常的抓狂。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“没工夫理你，你该干嘛干嘛去。别在这烦我。这个位置是不是我的与你无关，请你赶紧坐回你自己的位置上去别在这乱叫。如果觉得坐飞机不好玩你可以选择现在下机。我看看，还来的及，你下机吧”刘明强看了看自己的手表对董琳说道，然后继续看自己手中的杂志。

　　董琳这个火药库又被刘明强的话给弄炸了，当即一把抢过刘明强手中的杂志然后说道：“请你跟别人调换一下位置，我不希望和你这人坐在一起”。

　　刘明强愤怒地看着董琳，原来非常巧合的董琳的位置就在刘明强的身边，刘明强长长地吸了一口气，心里提醒这自己没必要与一个神经病发火，这才压下自己的怒火。闭着眼睛靠在位置上对董琳说道：“还是那句话，你不想坐在我身边你可以选择现在赶紧下飞机，时间还来得及。另外你也可以选择和别人换一下位置，你看到你后面的那个女孩子没有？我看她比看你顺眼的多，你可以和她换一下位置”。

　　董琳听过刘明强的话之后潜意识地往后面看了看，只见后面坐着一个犹如如来佛祖一般的女孩，那吨位肯定不简单。而且圆头圆脸，满是肥肉肥肉脸上还长满了麻子，看见董琳看着她，这个女孩子张开了满是黄牙的嘴对着董琳傻子一样的笑容，看的董琳不禁不寒而栗。不过也气的差点准备跳机了。

　　“你是说我比她还难看吗？”董琳直接坐在刘明强旁边的位置上冷冷地质问着刘明强。

　　“我没说你比她还难看，我只是说看她比看你顺眼罢了”刘明强还是闭着眼淡淡地说道。

　　“你瞎了眼了啊？你没看到那是什么尊容吗？看她顺眼？你的眼睛里能装的下她那么大的容积吗？”董琳拳头捏的紧紧的，作为一个一直以自己相貌而自豪的女人董琳最恨的就是别人说她难看，这是她的大忌。

　　“那是我的事情，你貌似管不着吧？我劝你赶紧和别人换一下吧，省的你看着我难受我看着你更难受”

　　“我偏不换，我今天就让你难受死”董琳咬着牙齿狠狠地说着。

　　刘明强无奈地笑了笑，然后说道：“随便你吧，你想坐哪那是你自由，我无权干涉。但是请你保持一个旅客应有的素养，不要吵到旁边的人就行了。我想睡觉了，请你保持安静”。

　　“你??????刘明强，我告诉你，我跟你没完。”董琳非常气愤的坐在刘明强的身边。

　　“嗯”刘明强听过之后没有任何的表情，嘴唇里面发出沉沉的鼻音，嗯了一句就再也没有任何的声音了。

　　没多久飞机就准备起飞了，依旧是空姐甜美的声音提醒着各位旅客系好安全带做好起飞的准备工作。刘明强偷偷地睁开眼看了看旁边的董琳，只见到董琳正在认真地看着从刘明强手中抢过去的那本杂志，看的津津有味，好像一点都没有把空姐的话放在耳朵里面。刘明强闭着眼睛说道：“如果你不想等下飞机起飞的时候把你给摔出去你最好把安全带给系上。”。

　　“要你管，难道我不知道系吗？”董琳没好气地对刘明强说着，可是手下系安全带的动作却并不慢。

　　“我只是好心提醒你罢了，听不听随你”

　　“猫哭耗子假慈悲”董琳在嘴里嘀咕着。

　　刘明强无言了，继续睡觉，昨晚与许岚谈的很晚，正好可以在飞机上面补上一觉。经过飞机起飞时的剧烈，然后就非常的平稳了。就在刘明强正准备睡觉的时候，一个男人走到刘明强的座位边推了推刘明强的肩膀：“哥们，换个位置可以吗？”。

　　刘明强睁开眼，看见一个长的非常帅气的年轻男人笑着对自己说着。刘明强打量了一下这个男人，发现这个男人的穿着非常的奢侈，而且脸上的笑容以及眼睛里面的神色都有种邪邪的感觉，刘明强想起了以前在北京的那些纨绔子弟，心里顿时没了好感。低声说道：“为什么要换个位置？我坐这里坐的挺好的。不想换”。

　　男人瞪了留名前一眼，眼神里面尽是威胁之意。嘴里说道：“哥们，你真的不想换吗？”。

　　“我真的不想换，你可以找别人。或许别人愿意也说不定”刘明强从来都是吃软不吃硬的，眼神比男人更加凌厉。

　　“好，哥们。介意出来一下吗？我告诉你原因”男人脸上发出冷笑。

　　刘明强笑了一笑，他很想知道这个男人为什么要跟自己换位置，看看这个男人到底准备玩什么花样，当即起身，从董琳身边走了出去，惹的董琳又低声骂了一句。

　　走到走道上，刘明强站在男人面前说道：“现在可以说了”。

　　男人对一直都在打量两人对话的董琳露出一个自以为很帅的微笑之后，然后转脸靠近刘明强的耳朵旁说道：“哥们，你直接说，你要多少钱才肯跟我换位置”。

　　“哈哈，钱？一亿吧，这个数目我可以勉强接受”

　　“你故意耍我的是吗？信不信我下飞机就让你直接把你做了”男人脸上显出凶狠，对着刘明强狠狠地说道。

　　“是吗？你倒可以试一试。”刘明强完全不理睬男人，心想原来就是个这样的事情。抬脚就准备又坐进去。却被男人一把拉住：“哥们，给个面子行不行？实话告诉你，我对你身边的这个女孩子感兴趣，想借你的位置泡妞。我的位置就在那。今天就当我欠你一个人情，这是我的名片，只要你跟我换了位置，以后在林阳在北京甚至是在中国，有什么事情你直接找我，怎么样？”。

　　刘明强从男人的手上接过名片一看，顿时吓了一跳，上面写着：“中国南方电网有限责任公司总经理助手”。当然吓住刘明强的不是总经理助手这个职位，而是中国南方电网这个公司的名字。这可是国家的几个支柱企业之一，地位可是超然的。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“哥们，我虽然只是总经理助手，但是要不了几年，我能成为总经理也说不定。其中缘由我想你可以猜到的”男人一副你懂得摸样，然后又道：“怎么样？你认为在中国还有什么我摆不平的事情吗？”。

　　刘明强笑了笑，估计这丫的父亲又是个什么大官吧。刘明强正想说什么的时候，旁边一直望着刘明强与那个男人的董琳突然说话了。董琳早就听到前面这个男人要与刘明强换位置的意思了，见到刘明强一直墨迹就心里不痛快，直接对刘明强说道：“人家跟你换位置你就换呗，在那墨迹什么啊？真不是个男人。我劝你赶快换位置，省得我看到你在我边上恶心”。

　　刘明强听后那个气啊，自己为什么不想与这个男人换位置？不就是怕这个男人对董琳图谋不轨吗？现在倒好，反倒自己不对了。刘明强冷冷地对董琳说道：“希望你不要后悔就好”。然后转脸对身旁的男人说道：“哥们，我跟你换位置。有什么事情我会找你的”。刘明强说完之后头也不回地往男人所指的位置上走去。

　　“快点走，看到你我心情就不好”董琳一点都不自知，反而在那刺激着刘明强。刘明强摇头，感叹着这个女人的无知，然后走到男人的位置上坐下。其实男人的位置离董琳的位置并不远，只在右后侧方罢了。刘明强虽然没办法听见两个人的谈话，但是却可以把两人之间的举动看的清清楚楚。

　　刘明强坐在位置上，好奇地望着这个男人用什么方法可以把董琳给泡到手。但是由于听不见，只能用看的。只见男人开始侧着脸与董琳说话，董琳开始好不理不睬的，可是到后来，竟然侧过身子开始与男人交谈起来，到最后，两人竟然说的开始哈哈大笑了起来。刘明强那个郁闷啊，见过泡妞的高手可还从来没见过水平这么高的高手。刘明强自愧不如，只能感叹。

　　两人一直在说个不停，刘明强都恨不得过去看看这个男人到底在与董琳说些什么，以至于董琳笑的这么开心。没多久，男人就叫了空姐，接着从空姐那拿了两瓶饮料，一杯给董琳一杯给自己，两人又开始边谈话边喝着饮料，非常的小资。又过了几分钟，男人手中的一枚戒指突然掉了下来，而且恰好掉在了董琳的脚旁。随后董琳勾腰去帮男人捡这枚戒指，而就在此刻，刘明强非常惊讶地看见男人抬起手，拿出一包什么东西，以极快的速度洒在了董琳的饮料里面。这一刻，刘明强算是完全明白了男人到底是想干嘛的，估计不是为了求财就是劫色。只是让刘明强想不通的是无论是劫财还是劫色，在飞机上面这危险系数也太高了点吧。刘明强当即准备前去阻止董琳喝面前的饮料，但是想起董琳对自己的态度又坐了下来。第一，他想给董琳一个报复，第二，他也知道此刻自己口说无凭以董琳绝对会认为是自己在无理取闹的，刘明强觉得自己没必要去做这个被狗咬的吕洞宾。第三嘛，刘明强也是很想看看这个男人到底是准备干什么。

　　当然，单纯而又无知的董琳显然一点也没发现自己的饮料已经被人给吓了迷药了。一点都没有怀疑地把面前的饮料给喝下，然后继续与该男子热切地交谈着。刘明强密切地注视着两人，特别是董琳服用过后脸上的反应。没多久，刘明强就开始发现董琳的脸上开始出现红晕了，刘明强暗道不好，可能是药力开始发挥了。渐渐地董琳开始把自己的外套解下来，然后拿着书不停地扇着风，估计是身体发热了。随后便于男人说了什么，走了出去，往外面走去，而男人脸上邪邪地一笑，然后跟着董琳而去。刘明强心底一紧，当即跟上，嘴上说道，说不定这次自己玩大发了。

　　见到董琳走路都有点踉跄了，而后便见董琳打开洗手间的门走了进去，而就在董琳准备关门的时候男人嗖地一下推开即将被董琳关上的门冲了进去。随后把门沉沉地关上。当刘明强赶到的时候，门已经被关上了。刘明强那个急啊，推了几下也没把门推开，显然是里面反锁了。刘明强左右看了看，想去找空姐开门，但是却怕把事情闹大，也怕来不及了。四处望了望，没发现什么工具。大家抬起一脚直接把洗手间的门给一脚踢开，然后迅速冲了进去。只见在里面，董琳已经是半赤裸着身子了，而且眼睛迷离地坐在洗手池上面继续脱着自己的衣服，刘明强可以看见她的外衣外裤已经全部脱下，身上只剩下胸罩和内裤了。而此刻的男人却正站在董琳的身前，一边帮着董琳脱衣服，一边解着自己的裤子。听到突然而至的响声，惊讶地回头，眼神里面有着恐惧。见到是刘明强，当即黑着脸说道：“小子，你进来干什么？赶紧滚出去，别妨碍了老子做好事”。

　　刘明强见到董琳还在继续脱，已经开始解自己胸罩的扣子了，当即大急说道：“你最好赶紧给我滚出去，不然我就报警了。”。

　　“报警？哈哈，真可笑，你难道不知道这航空公司的老总我得叫叔叔吗？有本事你叫飞机上的警察来抓我啊？小子，最后一次警告赶紧滚开，不然老子定要让你生不如死”男人一边用手撸着自己的老二，一边说着。

　　刘明强望着以以及赤裸裸的董琳来不及多想，嘴里说道那就怪不得我了。顺手取下旁边的消防栓便对着男人的头就是一下，一下子便把男人达到在地，头上还不停地流着血。

　　“我好热???给我???给我 ???我热”已经脱的精光的董琳不停地扯着刘明强，身子犹如软蛇一般立即缠住了刘明强的脖子。刘明强那个汗啊。知道自己在这飞机上面弄出了这么大的动静，这空警肯定马上就来了。来不及多想，刘明强把自己的衣服脱下来紧紧地裹在已经完全失去了理智的董琳身上，然后立即用自己的手臂紧紧地把董琳抱住，这样可以防止董琳春光外泄。就在这时，真的空警来了，两个空警走到了洗手间门口，推开门，便发现里面一个男人紧紧地抱住一个应该是赤裸的女人，而身旁还倒着一个头顶不停冒着血的男人，而这个男人的下身还空荡荡地露在外面。空警当即紧张地拿出随身携带的手枪对着刘明强大喊：“放下手中的女孩，举起手来”。

　　“妈的”刘明强骂了一句，抱着董琳大喊着：“这个女孩中了春药，得赶紧治疗。地上的这个是匪徒，如果你们不相信的话可以去调一下洗手间外面的监控录像看一下就行了，现在立马把病人送到医务室啊，快点”。

　　两个警察对望了一眼，其中一个警察收起了手枪对刘明强说道：“快，跟我来”说完便带着刘明强往机头方向而去，还不停地对着自己的传呼机说些什么。而另外一个警察却抱起地上的男人也跟了上来。

　　当刘明强背着董琳感到医务室的时候里面已经有几个飞机上的随行医生在等候了。刘明强走到病床上面，二话不说把董琳放在病床上，然后拿着被子把董琳给包裹了个严严实实，而后用手摁住董琳，以防她乱动而暴露自己。

　　“医生，她中了春药怎么办？快点帮她解开”刘明强冲着医生大喊着。

　　“春药？这个????这个???”其中一个年纪稍小的护士支支吾吾地说不出话来，可能这是她职业生涯的第一次遇见春药病人吧。

　　“拿牛奶灌她，另外抱去洗手间，不停地用冷水淋，直到她清醒过来为止。快，这春药的药效一旦开始是没有药可以停止的”一旁年纪稍大的医生立即吩咐。随后两个女医生便费力地把董琳抱进了一旁的洗手间。刘明强顿时松了一口气，暗道这都是什么事啊。随后走大外间的医务室，之间医务室里面另外一个男医生正在帮被刘明强打成昏迷的男人止血，在头上包纱布。

　　“他没死吧？”刘明强现在开始有有点后怕了，暗道自己那一下子这么重要是真的把这人给打出个好歹来了可怎么办？

　　“没事，只是昏迷罢了。最多是一点轻微的脑震荡，没什么大问题”医生很随意地说道，刘明强听过医生的话这才松了口气。没多久，两个警察走了进来，对刘明强说道：“受害者没事吧？”。

　　“不知道，正在里面接受治疗”刘明强坐在椅子上说道。

　　“嗯，我们看了有关与你们三个人所有的录像，可以证明确实是这个男人想进行迷奸，这是两杯饮料，要是查处里面有春药成分便可以定他的罪了，现在得麻烦你给我们做一个笔录。等下了飞机我们会把人员都移交给机场的派出所，到时候有机场派出所全权负责这件案子。希望你到时候能够配合”警察很客气地对刘明强说道。

　　“嗯，这个我知道”刘明强点了点头，开始做着笔录，把整个事情的经过都说了一遍。

　


351



　　飞机没多久就降落在了林阳机场上面。而刘明强却还在医务室里面等候着。

　　这时两个护士从里间的医疗室出来。同时还有肩膀上面包裹着毯子的董琳。董琳头发还是湿淋淋的，不停地打着哈欠。

　　“医生，她没什么事情了吧？”刘明强走到护士身边问道。

　　“已经没事了，只是淋了比较久的冷水，加上药性的刺激，身边虚弱了点，所以感冒了。我们已经给她开了药，回去按时吃药就行了”医生笑着说道。

　　“那谢谢了”刘明强点了点头。

　　“感觉怎么样？身体还行吧？”刘明强本不想理会董琳，但是还是走过去关心地问了一句。

　　“谢谢，没事”董琳脸上红红地说道，随即看到了躺在病床上，头上缠着纱布已经昏迷的男人，董琳一下子冲了过去，被守在旁边的警察给拦住了。

　　“小姐小姐，不要冲动。”

　　“我要杀了他”董琳歇斯底地呼喊着。

　　“算了，这人就交给法律来制裁吧，飞机上有摄像头，加上被子里的成分鉴定。她就算想赖也赖不了”刘明强走过去对董琳说道，董琳听过刘明强的话之后安静了下来，但是眼睛依旧是非常怨毒地望着躺在床上的男人。

　　“麻烦两位给我们去一下机场的派出所。我们去立案”警察说道。

　　刘明强去取了自己的行李加上董琳的，然后跟着两个警察去了机场的派出所，在派出所里面经过一番述说，派出所进行了立案。同时刘明强也得到了一个信息，听机场派出所的同志说最近在国外有一个犯罪团体非常猖獗，他们利用各种不同地身份在飞机上作案，都是用显赫假身份去骗取年轻的女性，然后趁机下迷药，然后进行迷奸，劫财劫色。而且这些人作案的手段非常高明，第一，从来不会让周围的人发觉什么，第二，从来不会让摄像头拍到他们的正面。第三，每次登机的身份证明都不一样，而且由于这种所谓的春药非常奇特，喝下去人开始不会有任何感觉，只会觉得突然肚子胀，想上厕所，有这种感觉大概五分钟的样子便会春药发作，春药的药性非常强烈。最神奇的是一旦事情完成后，受害人会对这段时间留下记忆空白，这估计是药性刺激影响了记忆神经吧。种种手法看来，今天遇到的这人与这个团伙的作案手段简直是一摸一样。同时这个人已经由警方监控在林阳第三人民医院进行治疗，一旦治疗完毕便会立即进行取证审判了。

　　“算了，别气了。幸好没事，那人也一定会受到应有的法律惩罚的”刘明强与董琳走出了机场。见到董琳还在不停地打着喷嚏，便把自己的外套给脱下罩在董琳身上。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“谢谢”董琳低着头，淡淡地说了两个字，刘明强不知道她这个谢谢是谢自己给她披衣服还是谢自己在飞机上救了她。但是见到董琳情绪非常的低落，也就没再说什么了。

　　走着走着，董琳突然对刘明强说道：“你见到我的时候我穿了衣服了吗？我希望你说实话，我不会怪你的，我只是想知道当时的情形，我一点都记不起来了，只记得我上厕所之前的事情”。

　　刘明强挣扎犹豫了很久，之后才说道：“那个???穿是穿着，?不过与没穿也没太大的区别，不过你放心，没人看到的，在我把那人打晕之前你还没脱光，后来我用把你包着的，绝对没人看到什么”。

　　“哦，????谢谢，可是你看见了吗？”董琳点了点头，虽然情绪很低落，但是脸上还是升起了两朵红云。

　　刘明强愕然，心道怎么忘了这茬啊。不过刘明强还是没有直接承认这个，而是直接选择了沉默。沉默就算是默认了吧。两人之间的气氛当即尴尬不已。

　　两人就这么走出了机场，在机场门口，刘明强见到了一个熟悉的身影，那就是自己的老婆金倩。刘明强这才想起自己让金倩来接自己，而自己在派出所呆了这么长的时间，而且手机也一直关机，心里不仅有点愧疚。带着董琳向金倩走去。

　　“你怎么这个时候才出来啊？我看你说的那趟飞机都到了有一个多小时了。打你电话你又不接，我还以为你出了什么事情了呢，到底怎么回事啊？”金倩不知道是等的发脾气了还是犹豫担心刘明强而心急，一见刘明强便有点脾气地说道。

　　“对不起了，倩儿，有点事情耽搁了，让你久等了。向你介绍一下，这位是董琳，一个朋友。是赵俊老婆的同学，也在林阳工作，所以便和我一起回来了。董琳，这是我妻子，金倩”刘明强汗了汗，在外人面前怎么能这么对自己丈夫说话呢？不过刘明强自知自己理亏，所以还是非常恭敬地道歉，然后指着董琳向董琳做着介绍。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“你好”金倩这才注意到一旁的董琳，连忙笑着对董琳打了声招呼。

　　“董琳，你住在哪？我们送你回去吧”刘明强问着一旁得董琳。

　　“不用了，我自己回去就行了。不麻烦你们了”董琳依旧是低着头淡淡地说着，任谁遇到了这样的事情都会有这样的情绪的。

　　“没事，我们送你吧。机场的计程车挺不好叫的，反正我们也要回市里”金倩笑着说道。

　　“不用了，谢谢你们。我想一个人静一静。你们先走吧，刘明强，今天谢谢你，如果有机会的话，我会报答你的”董琳脸上很沉静。

　　“我不需要你的报答，我也从来没想过你的报答。你自己好好的保养身体才是，不要在为了这个事情想不开了，其实没什么事情。你就当什么都发生就是了，反正你也什么都不记得了不是？回去好好的工作生活，该干什么干什么，以后人要学会成熟点，知道吗”刘明强点着一根烟慢慢地对董琳说着。

　　“就是因为什么都不记得了我才更加的难受，我是女孩子，你懂吗？”董琳突然流着眼泪对着刘明强说道。

　　一旁的金倩完全懵了，根本就不知道到底发生了什么事情，怎么说着说着就哭了起来了呢？还当做没发生，金倩疑惑地一下看看刘明强一下看看董琳。

　　“哎”刘明强也有点理解了董琳此刻的心情，没有再安慰董琳，这种事情能安慰自己的只有自己，别人再怎么说只要自己没想通都是白搭。刘明强从董琳手里拿过包，从里面翻出董琳的手机，在董琳的手机里面存入自己的电话号码，然后把电话还给董琳，然后说道：“说的大一点，人生路上谁没有遇到过挫折，说的小一点，你就当是在酒吧里面疯狂了一把而已。人没必要为已经发生过的事情而纠结，这样最受伤的人是你自己。希望你自己好好想想吧，你手机里面有我的电话号码，如果遇到了什么事情可以打电话给我。自己注意安全，医生给你感冒药你要按时吃，别跟自己过不去。我真的什么都没看见”，刘明强说完之后拉过金倩说道：“走吧”。

　　金倩被刘明强拉着，还不时地回头看着董琳，直到到了车上，刘明强才叹了口气。

　　金倩一边开车一边赶紧问道：“明强，你老实交代，你和这个女孩是不是发生过什么？你说”。

　　“发生什么啊？你今天没发烧吧”刘明强差点一口血喷了出来。

　　“你当我真的傻吗？你们刚刚说了什么？我听的迷迷糊糊的，但是直觉告诉我，你们两之间肯定有什么。对不对？你为什么这么久才出来？还有，我发现这个叫董琳的女孩子头发还有一点湿，肯定是刚刚洗过澡。你说，你们俩到底做过什么？”金倩逼问着刘明强。

　　“你说这个？”刘明强哈哈大笑了起来，然后笑着说道：“看不出我家的小娘子还是这么喜欢吃醋的一个人哦，我告诉你发生了什么事情吧”，刘明强一五一十地把飞机上发生的事情都说了一遍，不过他还是隐瞒了一些，比如他说的冲进去看到董琳正准备脱衣服，而不是已经脱光了。金倩听后非常愤怒地一掌拍在方向盘上面，引得车子喇叭直响：“怎么会有这样的人？这人一定要枪毙”，随后又望着刘明强说道：“那你干嘛还让人家女孩子一个人回去？你知道这事对一个女孩子打击有多大吗？万一她想不通自杀怎么办？赶紧回去”金倩说着就要调头，一点都不管自己调头是不是逆向行驶了。

　　“别啊，你还真是说风就是雨。自杀？才多大点事啊？她又没被强奸，最多就是个强奸未遂，而且连衣服都没脱呢，至于要自杀吗？而且吧，这种事情最好的办法就是时间，让她自己一个人呆着好好想想就释然了，你越是安慰她在她的潜意识里面就感觉自己真的受到了很大的伤害了一样，最后明明没强奸她都会强意识地觉得自己被强奸了。你放心，我看这小丫头性格挺坚强的，应当不至于做出自杀的举动。”刘明强拦住金倩把方向盘打正了说道。

　　“那万一她要是真的要自杀了怎么办？这可是一条人命，开不得玩笑”金倩还是着急。

　　“万一她真要自杀了的话?????，那就自杀吧，为了这么点事就自杀这种人活着也没什么价值，还不如早点死呢。别管了，我们回去吧”刘明强淡淡地说道。金倩见刘明强这么说也没再继续说什么了，直接把车往家里开去。

　　回到家之后，刘明强舒舒服服地呆了一天。陪着老婆孩子在家里温馨了一把。虽然说着自己不去清泉更好，但是出来这么久了，不回清泉一趟心里还真是放心不下，所以第二天刘明强便开着车去了清泉，决定站好这最后一班岗。

　　到清泉已经是二天的中午了，刘明强倒外面随便吃了点什么，然后便在自己的那个小窝里小睡了一把，他没有通知张云佳和范滨滨，有时候女人多了，一个人清闲一会儿也是种不错的享受。午休过后，刘明强把打了田永军的电话号码，让田永军来接自己，然后直接去了自己的办公室。

　　现在刘明强是没有秘书的，胡远博已经去了党校学习了，而刘明强也打算从新找个秘书，找秘书他很挑剔，找不好的秘书还不如不找，而且自己也不见得能在这里呆多久了。所以一般有什么事情刘明强都是直接吩咐唐华去做，其余自己能做的事情刘明强都是自己干了，反正现在事情也不是很多。

　　刘明强走到自己的办公桌前面，打开工作薄，在上面写上：“大山镇生态科技园胡永波，修路工程黄耀华”。看了看，然后直接打了电话把唐华叫了过来。

　　唐华一进办公室就笑眯眯地说道：“刘书记，您回来了啊？考察的还顺林吗？”。

　　刘明强听着唐华的话，不自然地笑了笑，然后才说道“嗯，很顺利。对了，这些给你”，刘明强说完之后从自己的钱包里面掏出一大叠的发票之类的东西给唐华，这些都是自己在北京所有的花销，包括打车，住酒店，已经买衣服之类的发票，虽然这些发票很难与考察扯上联系，但是刘明强知道唐华有办法的，这点本事都没有这个县委办主任那就真的白干了。

　　唐华看了看发票，然后说道：“刘书记，您还真节俭，这么只有这么一点？需不需要一些另外的工作补助？”，唐华弱弱得问道，说的很含蓄，但是刘明强还是知道他是在说什么，无非就是多报价报罢了。

　　刘明强笑了笑后说道：“不用了，没必要。县财政的钱不多，没必要钻这个空子。你坐吧，向我汇报一下最近县里发生了些什么事情吧。我出去也有一周了”。

　　“刘书记，这段时间县里还真没什么事情，风平浪静的。只是听说大山镇那里有点小问题，好像是胡永波把建立高新生态园的计划一通报出来就引起了当地老百姓的巨大反响，好像现在整天都有人在抗议呢。县委县政府都收到了一些抗议信”唐华想了想后说道。

　　“哦？呵呵，嗯，王县长有什么反应？”刘明强无奈地笑了笑后说道。

　　“王县长？好像他最近都是神龙见首不见尾的，很难见到他人。只是偶尔开个会出去视察一下罢了”

　　“嗯，知道了，你先下去吧，你去打个电话，让胡永波给我打个电话。我去问问到底是什么事情”刘明强点了点头对唐华说道。谈话结束之后，唐华出了刘明强的办公室，没多久刘明强便接到了胡永波的电话。

　　“刘书记，听唐主任说您找我”

　　“嗯，我想向你了解一下大山镇最新得情况”刘明强把烟蒂在烟灰缸里面摁灭后说道。

　　“我真要向您汇报这事呢，不过打了几次都没人接，我想您可能最近有事外出公干了”

　　“嗯，出去调研去了。你现在向我说说究竟是什么情况吧，听说当地老百姓对于建立高新科技园的事情不满意？”刘明强开门见山地问道。

　　“也不是不满意，只是当地老百姓太过于愚昧，眼光不长远罢了。他们害怕一旦建立的高新科技园他们便不能去狩猎了，这样就会断了他们的财路，所以才会对这个计划非常抵触，不过我调查了一下，这其中有几个野味贩子在里面推波助澜。”胡永波很严肃地说着。

　　“原来是这么一回事啊，该怎么做你自己决定吧。务必要让老百姓看到高新科技园一旦建成的对他们的益处，另外最好不要用过硬的手段，一切都要保持在稳定这个大前提下。”刘明强敲着桌子后说道，要是以前他一定会说，坚决办，把与此事有关的人都给我抓出来。但是现在为了能有惊无险地去林阳上任，刘明强什么事情都追求一个稳字。

　　“我知道了，刘书记。您放心，我一定会处理好这件事情。另外有件事情我得向您请示一下”

　　“什么事情你就直接说吧，我最近出去了一趟，许多事情也都耽搁了，暂时想不起来也不一定”刘明强想了想，也没想起来是什么事情便直接说道。

　　“是这样的，您上次说的下周在林阳举行的全国招商引资博览会是不是有确切消息了啊？我这边已经和招商办的同志们把招商的章程都全部弄好了，就等您的通知了”

　　刘明强这才想起是这么回事，这确实是件大事。然后对胡永波说道：“你们现在便去林阳吧，这个是大事，一定要想尽一切办法在这个招商引资会上打个不可能的胜仗回来。那边我已经与省商业厅联系好了，等下我再去联系一下。你们把该准备的东西都准备好，确保万无一失，然后就直接去林阳，做大会前的准备工作。有什么事情直接与省商业厅的人协商，我会与那边先说好，他们不会为难你们的。另外，你们有什么要求尽管提不要怕他们官大不理会你，一切有我。有信心吗？”。

　　“有您这句话就够了，我不敢说一定能成功回来，但是我一定会以我最大的努力去干好这个事情的”胡永波很是沉稳地说着。

　　“好，我果然没看错你。咱们大山镇的条件确实是差了点，你们只管用心去干就是了，不要有什么心理负担，干不成咱们再另外想办法。条条大路都通罗马不是”刘明强笑着说完着一些便挂了电话。然后想着又拿出自己的私人电话给吴明华打了个电话，说了些打屁的话之后便又提了这个事情，吴明华当即表示已经帮清泉县安排了一个非常好的展位，地点就在主展台林阳高新工业园展台的旁边，非常的显眼。刘明强很是感谢，同时许诺下次回林阳一定请吴明华出来好好喝一顿，才挂了电话，心里又想起了刚刚吴明华说的林阳高新科技园区的事情，心里暗道看来金清平一力主张成立高新科技园也是想搭上全国招商引资博览会在林阳召开的这个快车的方便吧，想想，觉得去林阳自己的前途是一片光明，心情不禁大好了起来。拿起笔在自己工作薄“大山镇生态科技园胡永波”几个字上面划掉，在旁边写上“林阳招商引资博览会”几个字。然后看着工作薄自己点着烟，暗中祈祷一切都平安无事吧。抽了一根烟之后，刘明强拿起笔在“修路工程黄耀华”这个字上面也划掉，然后拿起电话拨了唐华的电话号码，让唐华通知一下人，第二天去清泉县交通工程统筹处视察。并且让电视台的人跟上，让黄耀华做好准备。

　　想了这些事情之后，刘明强便一身轻松了下来，突然又看到了自己桌子上面堆的像山一样的文件，不禁又皱起了眉头。无奈地伸了下懒腰，又开始批阅了，没办法，这些文件既然唐华堆在这里这就说这些文件肯定得自己亲自批阅的。

　　临下班的时候刘明强打了个电话给张云佳，告诉张云佳自己回来了，让她早点回去买点菜做饭，今晚他去她那吃饭。每天不是馆子就是酒店，刘明强对于外贸的饭菜是一点胃口都没有，只是为了应付而吃饭了，这最好吃的饭菜永远都是自己家的小锅小灶上面煮出来的，不为什么，只为饭菜有一股温暖的味道，吃的让人舒心。

　　正准备下班的时候，刘明强却又接到了黄耀华的电话，刘明强想了想，可能是黄耀华接到了唐华的通知明天得去他那视察所以特意过来问问的吧。

　　“喂，黄县长，你好”刘明强对于黄耀华一直都有着必要的恭敬，不为什么，只为了刘明强很敬佩黄耀华这样正直的人，如果实在古代黄耀华肯定能够成为包青天一般的人物，可惜黄耀华生错了时代了。现在社会的官场像黄耀华这样的人实在是凤毛麟角了，要么就进不了官场，进了官场也大都被排挤出了权利中心，像黄耀华这样依旧站在权利中枢的实在算是个异数了吧。敬佩归敬佩，但是刘明强却不认同黄耀华的这种行为方式，刘明强心底一直认为外圆内方的人才是最强大的人，无论是在工作上还是在生活上面。他也一直在朝这个目标挺进着。

　　“刘书记，听说您明天要来我们这里视察工作？”黄耀华问道。

　　“是的，交通工程统筹处成立了这么久，前期工作也大致做好了，而我却一直都没有过去看一下实在是说不过去，所以想就明天这个机会一起过去看一下，顺便向老百姓宣传一下吧，修路是好事、是大事，得让全县的老百姓都加入进来，这样我们的工作才更加好做”刘明强站起来点了根烟说道。

　　“是这个道理，不知道您具体要视察哪些方面呢？我好让人做准备工作”黄耀华不明白刘明强这个与常规领导有点反常的县委书记究竟想弄什么，所以才问的细了点。

　　“哈哈，你不用太紧张了，该怎么样就怎么样，您放心，我这次没准备搞什么小动作，你就中规中矩得到来吧。您是老领导了，这类事情您最清楚不过了，我这次真的只是视察罢了。哦，记得给我留一顶安全帽”刘明强开着玩笑，然后挂断电话，心里暗道有时候当领导太不按常理出牌了，这下面的人确实不怎么好做啊。

　　


352



　　第二天上午，六辆小车往清泉交通工程筹备处而去。当时为了方便，便把交通工程筹备处设在了这次修路的中心地带，在一个小镇上面。随着刘明强去视察的有几位县委县政府的主管领导，还有县电视台的记者。当刘明强等人的车子到达筹备处外的时候，黄耀华已经带着一干官员在外面等候了。在刘明强下车之前，县电视台的记者们就已经拿着摄像机对准了刘明强。刘明强把烟熄掉，然后下车，笑着与一干筹备处的官员握手说着：“辛苦了”之类的话，然后便是走进了筹备处的办公室里面。在进办公室开会之前，刘明强先把黄耀华叫进了一间小会议室，两人坐在里面。

　　“黄县长，你先和我汇报一下情况吧，现在已经进行的怎么样了”刘明强坐在位置上对黄耀华说道。

　　“设计局做的设计书已经发下来了，我们现在正在进行路线标段以及拆迁的前期通知工作。整个路段的预算我们已经做了出来，请你过目。我们打算在下周一进行公开投标，然后便开始进入施工阶段，按照我们的预算，一定会在四个月之内完成主线工程，其余的一下乡村公路我们也会相继展开。保证在年底之前完成所有的工程”黄耀华把预算书递给刘明强。

　　刘明强看了看，对于这些有着详细专业术语的东西他看不懂，他只是看了看整个工程的总预算，瞧了瞧，尚在估计的范围之内便放下，然后说道：“嗯，不错。我们不但要保证速度，还要保证质量。毕竟这是惠及子孙后代的事情，不能偷工减料。你也看不到了，修一次路多不容易，咱们要修就要修好”。

　　“这个我知道，我们不但去监理公司请了监理，我们自己也设立一个专门的质量检测科。我们会不定时对所有工程项目进行质量检测，一旦发现问题便会勒令投标公司进行翻修以及罚款。这个我会把好关的，绝对不会有问题。现在的问题是，还没有开始投标便有一些关系户找上门来了，四处托关系。当然，暂时还没人找上我，不过我底下的这些人已经有不少人和我说过了，说是让我照顾一下。其中的一些投标方是有些背景的，我个人是不怕所谓的报复，但是我怕因为这个而影响了修路的总进程，所以向你汇报一下”黄耀华锁紧了眉头道。

　　“哦??????”刘明强手指关节不停地敲着办公桌，这个问题他其实早就料到了，也早就下定了决心绝对不接收任何私人的关系，可是现在的问题不同了，他现在要求的稳定，他不想再在这件事情上惹出麻烦，他在清泉这地方已经呆烦了。想到这刘明强说道：“这件事情你看着办，县委县政府会是你坚强的后盾。我给你一个总则，接收谁以及做不做暗标那是你的事情，但是最后修出来的路一定要质量过关而且整个预算不能超标。过程怎么样我不管，我要的是结果。”。

　　“好吧，我会处理好的。尽量不会让这些事情影响到修路的效率就是了。我个人主张还是要进行公开投标，以公正公平的方式来进行投标，这样我们能够选择一些有实力的大公司，无论是质量还是价钱都对我们有利”黄耀华知道刘明强是把这个难传的球踢给了他，唯有皱着眉头应付了下来，他黄耀华并不怕什么，只不过是怕一些没有投上标得人存心抱负而影响到了修路罢了。

　　“那是你的事情了，我相信你能够处理好的。对了，我可能会有一个朋友来参加投标，这几天她应该会过来联系你的。我说这话不是来替她向你走后门的，我只是和你说一声。她的这个公司是个大公司，省体育馆就是她承包的，实力绝对不会有问题。我想在价格同样的前提下，你们能给她就给她吧，算我个人的一个人情。如果是她的标段上出了问题，我来负责”刘明强想起了李梦晴的事情，有点尴尬地说着。虽然自己说了不是在走后门，可是这是再明显不过的走后门了。

　　“这个我会注意的，只要他公司实力确实不错我们会优先选择他的”黄耀华脸上没有太大的波动，可能这样的事情他早就见多了吧。

　　“嗯，那就去开会吧。主要报告由你做，我不太懂”刘明强笑了笑，然后起身往会议室而去。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　由于筹备处是临时建的，所以设备什么的都不齐全，说是会议室，也只不过是一间大一点的房子。里面摆明了椅子还有几张办公桌。刘明强和黄耀华走到办公桌前面坐下。县委县政府的领导以及筹备处的工作人员都坐好。刘明强见大家都安静了下来，知道该自己发言了。便咳嗽了一声，这是提醒大家自己要说话了。然后才道：“所谓要想富，先修路。咱们清泉要想富裕起来，把路修好这是个先决条件。咱们清泉地形条件比较的恶劣，交通问题成为影响我们发展的最大障碍。所以，这次我们县委县政府费了很大的力气，勒紧了裤腰带，硬是省出了这么一笔钱来修路，对于修路我们是花了大力气的，县委县政府以及市委市政府都对于我们这次的修路工程非常重视，这条路修成以后将是清泉的生命线。修路也是造福子孙后代的事情，所以绝对不能马虎。各位同志们肩膀上的压力很大啊，清泉几十万老百姓的希望就全部寄托在你们的身上，但是你们也不要有很大的心理包袱，要放下心里包袱，轻装上阵。县委县政府对于修路工程的要求就是既要保证速度又要保证质量，从速从量地完成指定的工程指标和任务。这其中要保证安全问题，切忌不能因为拆迁等等原因而与当地老百姓起矛盾。虽然拆迁是建筑方的事情，但是，一旦出了大问题，责任就在我和诸位的身上。稳定是个前提，不管有什么事情，都不能动摇这个前提。所以，希望大家在保证稳定的前提下，快速而又高效地完成工程。完成县委县政府以及所有清泉老百姓对你们的期许”。

　　刘明强现在做这样的小报告完全不需要草稿，即使腹稿都不需要，这样的报告对于他来说简直就是信手拈来。刘明强说完，下面便爆发出了雷鸣般的掌声。接着便是黄耀华讲话，黄耀华对于筹备处前期工程的完成指标以及以后的工作安排和重点都做了介绍，听的刘明强坐在那边直接想睡觉。刘明强现在已经练就出了一种水平，那就是在听别人做报告的时候，自己可以表现出非常认真的样子，其实心里不知道在想些什么事情。最神奇的是该微笑的时候他绝对微笑，该鼓掌的时候他绝对不会比别人慢一拍也不会比别人少拍一下。不得不说这是种特异功能。

　　开完了会之后便带着一干人去了现场，看望了几位正在现场定路界的工程人员，说了一番你们辛苦了之内的话之后，又去了几个红线通过的村庄，与几个村干部做了交谈。最后又说了一通修路是大事是好事，是造福子孙后代的伟事，让他们好好地进行宣传，要让老百姓支持。忙了这些，到了饭点了，刘明强当即拍板就在筹备处吃一顿工作餐，这个举动让一旁一直拍摄的记者找到了点了，当即对着刘明强猛拍，还不时地在笔记本上面记录着什么。吃完了饭，刘明强又对筹备处的工作人员说了些党和国家是你么的后盾，你们放开手脚去干的话之后坐上了车离开了。

　　说是视察，其实就是作秀。就是让别人知道县委县政府对于这个的重视以及自己这个县委书记并不是吃干饭只知道聊天打屁的罢了。要说实际意义，一丁点都没有。

　　下午回到县委，刘明强又召开主持了两个会议，直接忙的快要崩溃才下班。开着车慢悠悠地回了自己的房子，正准备叫上范滨滨过来的时候，刘明强突然接到谢建国的电话，谢建国别的没说，就只告诉刘明强说是彭东阳会在过两天来清泉进行检查，让刘明强有个心理准备。刘明强心里当即咯噔了一下，暗道这彭东阳来清泉视察什么？但是想想也就知道了，最近清泉的响声弄的这么大，省电视台这么一宣传这清泉都几乎成了江南省的模范县了，他这个做市委书记的不下来视察一下怎么说的过去？不过这却让刘明强伤透了脑经，彭东阳与自己已经势成水火，他下来视察能有自己的好果子吃？刘明强几乎可以预见彭东阳会对自己怎么样，不过自己只不过是个县委书记，人家一个市委书记想怎么样还不就怎么样，刘明强最后只能故作勇气得喊道：“怕他个毛，有本事撤老子的职？老子不主动惹他他还能把我怎么着？”。虽然这么说，但是刘明强还是做好了受气的准备，因为现在马上要提职调任，自己决计不能在这个时候弄出什么大文章出来，到时候因小失大就实在是划不来了。

　　本来好好的心情顿时没了，也没心情去外面吃饭。吃了碗泡面，然后便洗完澡看看电视睡下。第二天一早，一去县委唐华就来告诉自己，说是接到市里的通知，市委书记彭东阳将在后天来清泉视察，重点就是清泉的修路工程以及大山镇的改造计划。说是电视台的人也会来。刘明强听过后笑了笑，领导出门视察这媒体是必不可少的，不然哪还有什么意义啊？自己也是这样子的，刘明强坐在椅子上开始想着对策，够头痛的。





353



　　刘明强坐在位置上抽着烟，静静地看着。最后拿起电话拨了胡永波的电话号码。

　　“你现在在哪？还没去林阳吧？”刘明强开口便问道。

　　“准备明天过去，现在正在等人，准备一些资料”胡永波答道。

　　“嗯，推辞两天过去，或者你让人先去林阳。后天市委书记会来清泉视察，重点就是大山镇的高新生态园。你等视察完了再走”刘明强用不容置疑地口吻说着。

　　“市委书记？视察什么？只要是哪方面？”胡永波在电话另外一头也说道。

　　“谁知道呢，应该也就是做做样子吧。所以咱们得把样子做出来，我挨不挨骂就看你的了”刘明强自嘲地笑着。然后又问道：“现在大山镇那边有没有什么实质性的动作？关于高新生态园的”。

　　“没有，现在这草案都还在计划阶段哪里有什么动作啊，没有方案没有资金我们怎么进行动作啊。刘书记，这次我是真的不知道怎么做了”胡永波一张苦脸在那。

　　“没动作咱们也得做出点动作来，不然怎么对付这个视察？这可是有媒体跟着的。这样吧，你现在就公布点规定，不允许私自上山打猎，要保护生态。另外把道路两边的房屋上都写上拆字，一些破旧的不能住人的房屋就给拆了，县里给钱，那天来视察的时候你就安排工人在那拆迁，声势弄的大点。另外让人在道路两边树立广告牌，就写着‘大山镇高新生态园欢饮您’啊，之内的，越大越好，越多越好。其余的你自己看着办，需要钱你直接拿到县里来报。务必在两天之内把这些给弄好，还有，彭东阳可能会装样子去问问当地的老百姓，你找几个当地的老百姓吧，你自己把要他说的话先写好，然后给他背，要背熟了。生硬没关系，就是不能念错。”刘明强一边抽着烟一边想着一些对策。

　　“啊？都拆掉？那需要多少拆迁费啊？而且生态园建设草案上面也没有完全说生态园是依这道路修建的啊？”胡永波惊讶地问道。

　　“没人让你拆掉，只不过让你在上面写拆字就行了，一些没人住的，非常破旧的房屋你才拆掉。做个样子吧，至于说辞你自己想。我的意思你明白了吗？”刘明强暗道这胡永波什么时候也成了个木鱼脑袋了，连作秀都不懂。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“明白了，我知道该怎么做了。”胡永波这次肯定的回答了。

　　“嗯，明白就好，那这事就交给你了，那天去大山镇视察的话我只是陪同，负责接待的是你，该怎么说说些什么你自己先写好，不然不光你没面子，我的脸都会丢光的”刘明强有嘱咐了一句。

　　“我知道了，刘书记，我会办好的”

　　“嗯，那好，有什么要求你尽管提，要钱你直接向县里伸手就是了，我会打招呼的。县里不会亏待你”刘明强说完就挂断了电话，这话的意思很明显，就是你可以多报点，可以弄点钱进私人口袋。

　　放下电话，刘明强忍不住揉了揉自己的太阳穴，头痛不已。他现在开始觉得金清平叫人过来采访也不全是好事啊，起码把大山镇高新生态园的事情宣传出去了就是个大问题了。高新生态园被电视台给吹嘘的神乎其神，可是自己这里确实什么动静没有，这让自己怎么交差？所以刘明强不得不这么做了。而至于修路倒不用太在意，这个有现成的东西在那，没什么需要做的。不过想想还是打了个电话给黄耀华，让黄耀华做下准备以应付彭东阳的视察。想了想，最后把一些药交代的时候都交代了下去，真是领导一句话累死一群人。

　　好不容易下班了，刘明强这次直接去了张云佳那里，不过却比张云佳先到，只能在门口等着了。

　　“你怎么在这？也不先说一声，这样站在外面让别人看见了怎么办？”张云佳一回到门前就看到靠着门抽着烟的刘明强，一边赶紧开门一边埋怨着刘明强。

　　“怕什么，这是你的房子又不是酒店，同事之间请吃饭不行吗？这又不违背党的纪律。”刘明强笑着跟着张云佳进了房间里去。

　　“凡事还是小心点好，你还记得上次你和滨滨的照片事件吗？只差一点你就下台了，怎么还不谨慎呢”张云佳把自己的包放在桌子上，然后拿着毛巾去了浴室洗了个脸。

　　刘明强则直接倒在沙发上，嘴里喊着累死了。

　　“怎么了？看你累成这个样子了，什么事情啊？”张云佳看着刘明强真的很累的样子，走过来在刘明强的肩膀上面捏着。

　　“还能有什么事啊，你可能还没接到通知，不过明天你就知道了。彭东阳后天要来视察，我的个天呐，他可真的不嫌给老百姓和组织添麻烦。人家忙个不停他还来凑热闹，从当上这个鸟县委书记我就没清闲过”刘明强忍不住在那骂道。

　　“视察就视察啊，能有什么大事。每年市里不都是得来一两个副市长来视察一下吗。应付一下不就得了”张云佳不以为然地说道。

　　“可这次不一样，第一，这是市委书记亲自来，意义不同，级别不同这待遇肯定也得不同。不弄的全县鸡飞狗跳的怎么对的起人家市委书记这个官衔。第二，他是要来视察修路工程和大山镇高新生态园的，估计可能是上次电视台的宣传作用，所以彭东阳才不得不来视察一下，修路工程还好说，可是大山镇高新生态园怎么办？大山镇那里山还是山，石头还是石头，可是电视上已经被夸的神乎其神了，这要是让明天的媒体拍到了我这不是自己打自己的脸吗？头痛死了都，做作样子吧，反正大家都是做样子，倒也不太怕，只是太麻烦了。另外，你也知道，我和彭东阳之间的过节，他来视察能有我的饿好日子过？还不找机会把我训的跟孙子似的让他抖一抖做爷的威风？如果可以的话我都准备去休病假了，省的受那窝囊气”刘明强骂骂咧咧地说着。

　　张云佳当然知道刘明强只不过是发牢骚罢了，上级领导来视察主管领导不在这可就不是小问题了。

　　“他只不过是来视察的又不是来找你麻烦的，当着这么多人的面他最多给你一点难堪罢了，还能对你怎么着吗？当官哪有不受气的，别想那么多了，你今晚想吃什么？糖醋排骨还是红烧鲫鱼？”张云佳温柔地问着刘明强。

　　“随便你吧，只要是我云佳老婆做的我都爱吃”刘明强笑呵呵的开始甜言蜜语，一只手开始在张云佳的身上乱摸，昨晚就已经与张云佳连番大战了，张云佳早就不堪揉捏了，当即一跳地躲开，眼里满是害羞地埋怨之意。

　　刘明强回清泉之后便一直在张云佳这里过夜，所以张云佳每天都是备好了菜在这。每天在上班之前都会先去菜市场买了菜才去上班，而菜也大多是刘明强喜欢吃的。这就是男人与女人的区别，女人出去买菜首先考虑的就是自己的男人喜欢吃的菜。而男人要是去买菜的话第一要买的就是自己喜欢吃的，然后才是女人喜欢吃的，当然，不排除一些男人连自己女人喜欢吃什么都不记得或者是根本不知道，从这方面来看，女人确实比男人无私得多。

　　“那就两样都做吧，我今天买了比较多的菜，看你累的。今晚给你打牙祭吧”张云佳笑着准备去厨房。而刘明强电话却不合时宜地响了起来，看了看是范滨滨的，刘明强暗道不会又出现上次的事情吧？犹豫了一下还是接了起来。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“滨滨啊，什么事啊？”刘明强尽量使自己的声音听起来生硬冷漠一点，不然太温柔了难免张云佳不吃醋。

　　“刘明强，你个没良心的。会清泉都两天也没打个电话给我。你是不是忘了我了啊？”范滨滨一接电话就气冲冲地说道。

　　“说的什么话啊？真是的，你这不是无理取闹吗？我这不是有很多事要忙吗？我都忙的快脚朝天了。”刘明强看了看张云佳然后说道。

　　“借口，你晚上还上班吗？”范滨滨显然不信。

　　“晚上的睡觉啊，不然第二天哪来的精力工作。对了，你怎么知道我回清泉了？”刘明强奇怪地问道，他会清泉可是没告诉范滨滨的，甚至与连个电话和短信都没发。而范滨滨与他之间是有默契的，除非知道刘明强确切地在清泉，不然的话范滨滨是不会打电话或者发信息给刘明强的。一怕万一刘明强实在林阳的家里，要是让金倩看到了事情就麻烦了。所以刘明强很奇怪范滨滨怎么知道自己回清泉已经两天了。

　　“是我告诉她的，是滨滨吧？我来接吧”这时一直没有说话的张云佳突然说道。

　　刘明强登时张大着嘴巴惊讶地望着张云佳，在他的记忆中这个两个女人好像关系并不太和谐吧？怎么她们两人就开始绕开自己私下沟通联系起来了呢？而接下来张云佳的话更是让刘明强下巴都掉在了地上，只见张云佳从刘明强手里抢过电话然后对着电话那头的范滨滨说道：“是滨滨吗？我是张云佳，对，明强在我这呢，你晚上没什么事吧？那就过来我这一起吃饭吧，我今天刚好买了点菜。嗯，好，地址我上次告诉你了，你到了门外打电话给我我去接你就是了。好的，到了电话联系。嗯，拜拜”。

　　


354



　　“你张大个嘴巴干什么？”张云佳挂断电话之后望着正一脸惊讶地看着自己的刘明强说道。

　　“你们俩什么时候关系变的这么好了？所谓一山不容二虎，你们俩这态度好像违背了这个原则啊？”刘明强砸吧砸吧了嘴之后说道。

　　“你不希望我们俩好是不是？不跟你说了，我煮菜去了”张云佳说着系上了围裙，去了厨房。

　　刘明强没什么好说的了，继续看电视。脑子里还在想着彭东阳来视察的事情。没多久刘明强的电话又响了起来，不用想也知道是范滨滨打过来的。

　　“喂，你到了啊？”

　　“云佳姐呢？”范滨滨对刘明强还是没个好语气，赌气地说道。

　　“小丫头还在生气呢，好好，我向你道歉好不好？你云佳姐在煮菜呢。你直接进来吧。走到最后一栋房子上楼，到三楼，左边一间房子就是。我给你开门”刘明强不方便下去接，便直接说了地址。

　　范滨滨听过刘明强的话后直接挂断了电话。刘明强听着电话里的嘟嘟声，无奈地笑了笑，暗道这丫头的脾气还真大。

　　当然，范滨滨肯定能够找到张云佳的单位房子，没多久就有了门铃声。刘明强开门，果然见到了把自己包裹的像个大粽子一样的范滨滨。刘明强笑了笑，这做明星的也不容易，上趟街都像是做贼似的，人没了自由要那么多的钱干嘛呢？

　　刘明强关上门，回过头来对范滨滨说道：“戏拍的怎么样了？应该快结束了吧？”。想想范滨滨来这拍戏也快三个月了，这电影差不多也该杀青了，才有这么一问。

　　“你是不是特想我快点离开啊？”范滨滨气呼呼地刘明强说道。

　　“说的什么话呢？我怎么就想你快点离开啊？”刘明强委屈地说道。

　　“你不是就想问我戏什么时候拍完，拍完我不就得走了吗？”

　　“我不过就是随便一问嘛，哪那么多的心眼”刘明强无奈地说着。

　　“你就是就是，去北京一去就是八、十天，回清泉也两天了，竟然一个电话都不打给我，亏我还天天在想着你，原来不过是我一厢情愿罢了”范滨滨把自己的委屈都说了出来。

　　“瞧你说的，我怎么会不想你呢？我可是最爱我的滨滨小老婆了。因为我的滨滨小宝贝最善解人意最体贴我了。我这几天确实是忙啊，这么久没在清泉，手上压了很多的事情，这不，事情都像是赶趟儿似的全都赶在这一会儿了，后天明阳市市委书记还得来视察，你说我哪有空闲啊。我不就是想得忙完了再去找你好一解相思之情嘛”刘明强使出了自己的杀手锏开始甜言蜜语地哄着范滨滨。

　　“你这人就是知道甜言蜜语，知道人家最受不了这个了。你怎么不当着云佳姐的面跟我说这个？你敢吗？”范滨滨挑衅一样地望着刘明强。

　　“不敢”刘明强大汗，最后说道。当着一个女人的面对另外一个女人说着甜言蜜语，就是古代的君王都得考虑一下，何况自己呢？

　　“就是，所以说你都是骗我的。不跟你在这说了，你个大骗子，我帮云佳姐择菜去”范滨滨性感的小嘴唇一撅便起身去了厨房。刘明强呆呆地望着张云佳。这小丫头明明年纪也不小了，有时候成熟的跟什么似的，有什么却又变现的像个未成年的小女孩，真是女人善变啊。古人说的一点都没错。刘明强点着烟在那感叹着。

　　饭菜很丰盛，三个人吃了六菜一汤。

　　“滨滨，我这次从北京回来给你带了些礼物。放在我那，下次我去拿给你”刘明强见范滨滨对自己一直都是不理不睬的，可见是真的生气了。于是好心地想讨好她，一边吃着饭一边说着。

　　“不要”范滨滨从嘴里坚决地说出了两个字。

　　“喂，你可不要太过分了，这可是我的一番心意啊。你知道为了这些礼物我在北京城逛了多久才淘到吗？虽然不值什么钱，但是这都是我的一片心血啊。”刘明强当即有点火大了，这丫头还真是不吃软啊。

　　“你的心意，你的心意都在那个玉女掌门人许岚那里吧。看看你在北京过的多舒心，都上台演出了，一会儿妹妹，一会儿拉票的。最后都情歌对唱了。那还会记得我们这些庸脂俗粉啊”范滨滨一嘴的醋意说着。

　　“你怎么知道的？”刘明强暗自惊讶，心里道传播的没这么快吧？

　　“我怎么不知道？你不要忘了，你的那个情妹妹许岚可是和我一个公司的，我也是娱乐圈的人。这些事情我怎么可能不知道？我电脑里面现在还有你们俩在台上郎情妾意的视频呢？网上都传疯了。”

　　“什么妹妹什么的？你们俩都在说些什么？我怎么越听越迷糊啊？”一直在旁边听着两人说话的张云佳突然问道。

　　“你不知道？云佳姐，你从来都不看娱乐新闻的吗？”范滨滨犹如看外星人般的看着张云佳。

　　“以前看，以前上学那会还疯狂地追星来着，不过我那会的偶像还是王菲来着。后来上班了，也就没了那时那么狂热了，最多只是看看娱乐新闻和杂志什么的。到了清泉之后根本就时间去理会这些事情了，每天都忙的不行。你跟我说说到底是怎么回事？明强怎么会与娱乐新闻扯上联系了？”张云佳有点不好意思地说着，这感觉有点像刘明强被许岚质问不知道朱丽倩是谁一个样。

　　刘明强郁闷地吃着饭，随便这两个女人怎么聊来着。女人有两个兴趣你是无法阻止的了的。一是八卦，另一个是吃醋。偏偏这两样都聚在这一件事情了，刘明强根本就没想过阻止这两个女人继续谈这个话题。

　　“你上网去看看娱乐兴趣就知道了。这两个每个版面都是明强与今年最强劲的女歌手许岚情歌对唱的照片。标题都是什么‘是兄妹还是情人？’、‘演唱会上，许岚与神秘男人情歌对唱，情意绵绵’等等的，反正一看就来气”范滨滨直接放下碗筷，也没准备继续吃饭，绘声绘色地对张云佳说着。

　　“演唱会？许岚？到底怎么回事啊？我越听越迷糊，你不是去北京参加你朋友的婚礼的吗？”张云佳皱着眉头问着一旁的刘明强。

　　刘明强继续吃菜吃饭，一个人悠闲不已。他没有回答张云佳的疑惑，因为他知道一旁得范滨滨会把事情说的非常透彻的，自己完全可以省掉着无谓的口水。

　　“他哪是参加什么婚礼啊？我看啊他是去特意去参加他这个妹妹的演唱会得”果然，范滨滨当即就接上了话题，而且在妹妹两个字上面说的非常重。接着说道：“这个许岚是今年的新人，但是不知道怎么的，一出来就大火。专辑卖的让人叹为观止。人长的也不错，唱功也好，而且没什么负面的新闻。所以成为了今年华语乐坛最强劲的女歌手。什么亚洲最佳新人奖、最佳华语女歌手奖、最受欢迎女歌手奖都让她拿了个遍了。早几天，她在北京举行了她个人的首场演唱会。在演唱会上，许岚突然真情流露，在演唱会上面对一位神秘男人表白，说的那叫一个酸，虽然没说这个男人是谁，但是却指明这个男人就在现场。虽然现场的歌迷就起哄，一定要让这个男人出场，接着咱们的刘大书记就上了台。两人情意绵绵地演唱了一首粤语请个《片片枫叶情》，唱的那叫一个投入啊”。

　　“真的啊？明强???”张云佳长大了嘴巴，不敢置信地望着刘明强，想询问什么，不过直接被刘明强打断。刘明强没有理会张云佳，而是笑了笑，继续吃饭，对着范滨滨说道：“你知道的还真详细”。

　　“那当然，我每天都会上网看一看娱乐新闻的，谁知那天一点开就全是你的和那女人的照片，我当时还以为是巧合呢，后来特意去找了许岚演唱会得视频，反反复复地看了四五遍”范滨滨很神气地说着。

　　“明强，到底是怎么回事啊？你怎么能这么鲁莽呢？你知道你这么可能出现的后果吗？你是政府官员，怎么能与娱乐明星扯上关系呢”张云佳着急地说着。

　　刘明强看了看范滨滨，又看了看张云佳，两个不同性格的女人，所考虑问题的侧重点确实不一样，可能也与两个女人所处的位置有关系吧。张云佳首先考虑的是这件事情会不会对自己的前途有影响，而范滨滨明显的是在吃醋。吃刘明强竟然又勾搭上了一个大明星的醋，刘明强笑了笑，暗道一山不容二虎的定理果然还是正确的。自己有女人她范滨滨不是不知道，也没见她生过气吃过醋，这次吃醋的原因可能是因为许岚也是娱乐圈的人也是个大明星的缘故。

　　“好了，不要再审问了。事情其实很简单。我和许岚是在林阳认识的，那时候她还只是江南省歌舞剧团的一个演员。我认识她的时候她父亲正得了癌症，我就帮了她一把。后来正好碰到赵俊来参加我的婚礼，我就顺带着想赵俊介绍了一下许岚。赵俊也就当做试一试把许岚带去了北京进了他们公司。后来的事情我就一点不知道了，直到赵俊来清泉我才知道许岚现在有多么火。这次去参加赵俊的婚礼，刚好遇上了许岚的演唱会，她硬是邀请我参加她的演唱会，作为朋友我没办法拒绝，毕竟这是人家的首场演唱会，对她意义很不一样。后来在演唱会上许岚突然向我表白，我自己也给吓了一跳。许岚说完之后台下反应强烈，不过我没上去。后来演唱会得导演不停地求我，好像我不上台这演唱会就办法继续进行，许岚就毁掉了一样。没办法，我只能上台了。不过我在台上已经说的很清楚了，我不喜欢许岚，我帮她只是因为我欣赏她的为人，我把她当朋友当妹妹。后来没办法又唱了首歌。整个事情就这么简单，真不知大范滨滨你这么多年在娱乐圈是怎么混的，你难道不知道娱乐新闻上面报道的东西有几分真实性吗？我相信这件事情不会成为别人攻击我的把柄，我在台上把该说的都说了，该解决的都解决了。放心吧，没问题。我刘明强不是小孩子，不会这么不知道轻重的。还有，滨滨，如果你真的再提这件事再生气的话我就真的发火了”刘明强半真半假三言两语就把事情交代清楚了，另外恐吓着范滨滨，因为他知道这招对于范滨滨来说最为管用。

　　“原来是这么回事，你以后自己还是注意点吧，小心驶得万年船。希望这件事情真的不会对你造成什么影响”张云佳点了点头说道。

　　“还朋友，妹妹。谁信”范滨滨听过刘明强的威胁之后果然气势弱了许多，只不过是小声地嘀咕着，发泄着对刘明强的强烈不满。

　　本来还希望会有精彩绝伦的3P出现，可是结果却令刘明强非常的懊恼。两个女人放弃前嫌一致对外。直接把刘明强赶了出去，无奈地刘明强只能一个人回了自己的小窝。刘明强知道不是两个女人不想与自己温存，而是存在面子问题。虽然三个人上次已经进行了一次大被同眠了，不过那时属于偶然事件，与今天的性质完全不一样。两个女人谁都不好意思说让刘明强留下，最后便只能造成这种结果了。

　　第二天上午，刘明强召开了县委县政府所有领导会议。在会上重点布置了这次彭东阳来清泉进行视察的准备工作的分工，刘明强直接把责任分配到个人，每个人都管好自己那一块，务必让这次的视察不给彭东阳任何可以找自己麻烦的把柄。接着又打了个电话给李梦晴，让李梦晴准备一下，然后来清泉进行了投标。

　　第三天上午十一点的样子，刘明强、王卫国以及所有清泉县为县政府的领导守在了清泉县界得入口处。刘明强坐在车上抽着烟，无聊地玩弄着自己的手机。十一点十五分的样子一条车队慢慢开来。唐华立即跑到刘明强的车旁对刘明强说道市委书记的车队来了。

　　刘明强看了看，便退开车么下了车。一干领导都站在刘明强和王卫国的身后，像等待将军阅兵地战士一样等待着彭东阳的到来。

　　车队在刘明强身前停了下来，刘明强还看到了后面有一辆印着市电视台字样的面包车。刘明强慢慢地与王卫国一起走到当先一辆车的车门处。堆着一脸猥琐笑容的王卫国抢先刘明强一步前去打开车门。刘明强在心里骂道：“傻逼，抢什么抢，老子还不至于去替他彭东阳开车门”。

　　车门打开，彭东阳满脸笑容地从车上下来。

　　“彭书记，您好，欢迎您来我们清泉视察工作。这是我们清泉所有同仁已经清泉七十万老百姓的荣幸”王卫国低着头够折腰对彭东阳说着，把本应该刘明强说的台词全都由他抢了过去。刘明强鄙视地望了王卫国一眼，随后也伸出自己的手，带了一丝笑容对彭东阳说道：“彭书记，路上辛苦了”。

　　“哦，原来是明强同志啊。你好，听说你在清泉干的非常不错啊”彭东阳看到刘明强，脸色突然变了一变，随后伸出手与刘明去昂握了握马上放开，嘴里说着只有刘明强听得懂的一语双关的话。

　　“哪里哪里，我这点成绩那里搬的上台面。清泉能有今天的样貌都是各位清泉的同志的努力已经彭书记你指导有方的结果”刘明强一点都不避讳彭东阳说清泉的成功。简单地说了一句明面上的话后便停住了嘴。

　　“嗯，很谦虚嘛。所谓胜不骄败不馁，明强你应该把这种精神继续发扬下去”彭东阳脸上带着笑容对刘明强说着，但是眼神里分明带着摄入人心的寒气。随后彭东阳又一一地与在场的清泉领导握手。然后直接说道：“各位，咱们先去你们县委吧。为国同志，到我车上来，我想听听你的报告”说完彭东阳便直接坐进了自己的车。听完这句话后之后，在场的领导都不自然地眼光望向了刘明强。但凡上级领导来视察，这与领导坐同一辆车的“荣幸”都是给当地一把手的，今天彭东阳点名让王卫国坐自己的车，这不就是明摆着的是在抽刘明强的耳光吗？

　　“大家都回各自的车上做好吧。下午该干什么的去干什么，把自己分管的事情都处理好，不要出了什么乱子了”刘明强也非常不适滋味，知道这是彭东阳在故意报复自己。转身对一干人说了之后便上了田汉军的车，跟着彭东阳的车队往县委大楼而去。

　　“刘书记，这是怎么回事？我在县委开了几年车了，每次来视察，这做领导车叫的都是县委书记。这才怎么叫了王卫国了。这不是打您的嘴巴嘛”田汉军愤愤不平地说着。

　　“可能是有什么事情需要向王县长了解吧。你不要管这么多，专心开车就是了”刘明强看着前方淡淡地说着。

　　其实刘明强心里很不是滋味，彭东阳竟然一点都不考虑自己作为一把手该有的威信，当着这么多手下的面给了自己一干难堪。这令刘明强非常的气愤。不过气愤归气愤，他是一点办法都没有。只能把气往肚里吞。

　　到了县委，大家都心有灵犀地跟随者彭东阳的脚步往会议室而去，这是既定的程序，每个领导来都是这个套路。都得先开个会。

　　到了会议室，清泉的几个常委还有彭东阳在会议室的一个大圆台边就坐。电视台的人已经被安排去休息了，这种会议是不需要电视台的人参与拍摄的。刘明强知道彭东阳又会说一些狗屁，坐在彭东阳身边，漫无目的地想着心事，不过眼神还是很专注的。

　　“清泉作为咱们常阳的第一大县，近期来的发展是非常明显的，各位清泉的同志的功劳也是有目共睹的。清泉今年第一季度的GDP比之去年有明显的增长，老百姓的生活水平也有明显的提高，市委市政府颁发各项政令和任务也完成的非常好。这里面都离不开以明强同志和卫国同志为首的咱们清泉领导班子的努力，对于大家的工作态度和成绩组织和政府都是有数的，希望大家继续保持这种工作态度，为全面实现小康社会贯彻落实党的十五大精神打下坚实的基础。按照党的十五大还有省里十三大的会议精神，咱们今后几年的工作精神将摆在民生问题上面。医疗服务、教育收费、收入分配、就业问题、土地征收征用、房屋拆迁、环境保护、社会治安等问题都是我们需要一一解决落实的，所以说，各位肩膀上的担子还是很重，大家还是得打起精神来，继续攻关，干好了，我彭东阳一定给你们请功”彭东阳说完这句之后大家热烈鼓掌，刘明强当然也不会落下。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“现在请明强同志做下今年的县委工作报告”彭东阳用幽冷的眼神望着刘明强说道。

　　刘明强早就知道自己的向彭东阳汇报县委工作报告的，这些东西他早就不知道做过多少次讲过多少次了，一些数据都快烂在肚子里了。当即咳嗽了一声，慢慢地说道：“近来，我们清泉县委高举中国特色社会主义伟大旗帜，以“三个代表”重要思想为指导，全面贯彻落实科学发展观和党的十五大、十七届三中、四中全会精神和省委、市委的工作部署，在市委的正确领导下，努力克服国际金融危机和严重持续干旱等不利因素影响，抢抓机遇，攻坚破难，加速推进“路、城、区、村”建设，深入推进统筹城乡综合配套改革试点，大力实施民生工程，深入抓好党的建设，千方百计维护社会稳定。通过全县上下共同努力，全县经济保持良好发展态势，各项社会事业健康发展，党的建设、精神文明建设和民主法制建设进一步加强，群众收入不断提高，社会安定和谐。

　　“一来，县十二届三次党代会提出的各项目标任务全面完成，全年实现生产总值85亿元,同比增长14%；规模以上工业增加值完成28亿元，同比增长35%；农业增加值完成23.9亿元，增长3.8%； 社会消费品零售总额完成29.26亿元，同比增长18.8%；地方财政一般预算收入完成2.0006亿元，绝对数增长13%，同口径增长20%；地方财政一般预算支出11.5226亿元，比上年增加2.9162亿元，增长33.88%。全社会固定资产投资完成38亿元，同比增长50%；实现农民人均纯收入5125元，同比增加550元；城镇居民人均可支配收入11720元，同比增加1386元。城镇登记失业率控制在4.15%以内。我们在今年上半年完成了?????”刘明强慢慢地说着，然后一项一项地说着清泉县委这一年取得的成果，其实全都是屁话。说了一大堆，都是纸上的数据，这些东西的真实度有几成刘明强自己都不知道。但是包括彭东阳在内，所有人都作出一副很认真在听的摸样，其实大家的心也都不知道现在在想些什么。刘明强说了一大堆，然后喝了一口茶，最后做了总结：“我们今年下半年的目标任务是：县域经济继续保持平稳健康发展，力争实现各类发展目标比上半年翻番，统筹城乡综合配套改革试点工作取得实质性突破，安全稳定工作进一步加强，社会事业全面进步，生态环境、人居环境明显改善，小康社会建设有力推进，党的建设进一步加强。全县生产总值同比增长15%，确保增长12%；地方财政一般预算收入同口径增长13%，确保同口径增长12%；全社会固定资产投资同比增长50%，确保增长40%；规模以上工业增加值增长30%，确保增长25%；社会消费品零售总额增长20%，确保增长18%；城镇居民人均可支配收入增加12%，确保增长10%；农民人均纯收入增加10%，确保增长9%；人口自然增长率控制在1‰以内，确保控制在2‰以内；节能减排完成市下目标任务，为“十二五”发展奠定坚实的基础”。说完之后刘明强又大大地喝了一口茶，这做报告别的事情没有，就是太费口水了，一大段一大段的废话下来，谁都会口干舌燥的。刘明强说完之后便是王卫国向彭东阳汇报清泉县政府的工作报告，同样都是一大堆的废话，最后彭东阳又做了一次总结，说了一大堆的展望和要求之类的，最后才结束。整个会议就是几个人在那讲话，却开了一个来小时，开完会都将近十二点半了，一干人就跟随者彭东阳去了食堂，开始吃中饭。

　　


355



　　一干人在食堂的大包间里面入座，顺序座次依旧是彭东阳坐在最上位，刘明强坐在彭东阳的左边，王卫国坐在刘明强的右边。彭东阳一坐下，一旁的王卫国便谄媚之极地开始给彭东阳倒酒。

　　“诸位，清泉近些年来一直是咱们明阳市的贫苦县，即使在省里，也是出了名得穷。为了这个我没少挨省里领导的骂，但是现在情况不同了。咱们清泉现在是一片欣欣向荣的景象，我看啊，就按照这个态势继续进行下去，要不了几年咱们清泉就能彻底摆脱贫困县这个名号，彻底的脱贫致富。早几天在省里开会，省里领导可是指明向我表扬了你们清泉。来，就为这个，我得敬你们一杯。希望各位再接再厉，咱们不但要脱贫致富，还得再加把劲，争取成为全市全省的先进县。到时候我彭东阳脸上有光，各位脸上也有光彩啊。来，干杯”彭东阳笑呵呵地说着。

　　刘明强暗道：“丫的，这功劳好像全变成你彭东阳似的了。清泉的发展跟你有半毛钱关系吗？一没出人二没出力”。

　　“我们能够取的这样可喜的成绩那都是彭书记您教导有方，都是在您的正确领导下我们清泉才有这样的成绩的。清泉的改变彭书记您是居功至伟您才是最大的工程，我们应该敬您一杯”王卫国喝完了杯子里的酒，然后又给彭东阳的杯子里倒上了酒，再给自己的杯子里续满酒。站起来拿着杯子向彭东阳说道，大唱着赞歌。

　　一干的清泉领导当即随身迎合，唯有刘明强一人专注地盯着自己的酒杯，好像硬要从自己的酒杯里面看出花来一样。

　　“呃，清泉的发展那是你们清泉的父母官的功劳，我们市委只能大致地制定方针政策，具体实施还是靠你们，所以这最大的功劳还是诸位。当然，清泉这一年来发生这么大的改变咱们明强同志可是居功至伟啊，你们或许不知道吧，我们明强同志可是今年的省十佳青年，那可是风光的很啊，我这个当领导的可是都跟着沾光了呢”彭东阳摇着手说道，随后便把目光对准了一旁正眼观鼻鼻观心的刘明强。

　　听完彭东阳的话，刘明强抬起头来看了看彭东阳，发现彭东阳对自己的笑容并非什么善意的。

　　“是吗？刘书记，你真的是十佳青年啊？恭喜恭喜啊”林军当即站起来向刘明强表示着。

　　“哪里，这都没有的事情，我只是候选人罢了。能不能选上谁说得准啊。我刘明强在清泉算是碌碌无为，现在这一点点起色都是诸位同志努力的结果，不是我刘明强一个人干的出来的。”刘明强也没有理会一旁的彭东阳，直接带着微笑说道。

　　“明强，你这句话可算是说错了。十佳青年的名单虽然没有公布，但是人选却早就已经内定了。我彭东阳虽然不算什么，但是这点消息还是能够准备地掌握的。你可是省委金书记直接点的名呢，你想想，金书记点的名难道还有更改的余地不成？恭喜你了，明强，高升那是指日可待，以后我彭东阳说不定就得仰你的鼻息生活了”彭东阳满嘴的酸意，眼光冷冷地望着刘明强。

　　刘明强不明白彭东阳作为一个市委书记为什么度量这么小，而且说话这么不注意分寸。听了彭东阳阴阳怪气的话之后刘明强忍不住一肚子的气愤。笑了笑说道：“好说好说，我怎么的都不会忘记彭书记你这个老领导的。如果真的有那一天我一定不会忘了提携一下彭书记你的”刘明强像无所谓一样的说着，说完之后彭东阳当即脸色就变了。狠狠地盯着刘明强，虽然把筷子摔在桌子上冷冷地对刘明强道：“那我彭东阳可就先在这里谢谢你刘明强了。好了，下午还得出去视察，这酒也就不喝了。你们大家随意吃，我先去休息一下了。为国，你随我来一下”。彭东阳直接站起来走出了包间，身后跟着的当然是王卫国。

　　一桌子的人尴尬地望着刘明强，他们可没有想到会出现这样的事情，一桌子人你看看我我看看你，没人说话。最后王卫国一系的人与刘明强道了个别也走了出去。整个酒桌就只剩下林军，史俊伟、唐华和李军。黄耀华因为要准备视察工作便没有来参加，而张云佳作为组织部长也没有参加。

　　林军等人呆呆地看着刘明强，想说什么却一句话都没有说，一个个都像打了霜的茄子一样。满是失望，可能是对刘明强的失望吧。每个人心里都有一本帐。如今他们跟着的是刘明强，而刘明强现在彻底与彭东阳闹翻了，彭东阳是谁？常阳的实权派人物，刘明强或者不怕，可是他们怕啊？他们可没有这么大的手腕去与彭东阳叫劲。可是现在局势摆在这，彭东阳就算不找他们这些小喽出气他们也再无出头之日了。

　　刘明强当然知道这些人在想些什么，他心里也烦躁之极。心里早就想好了今天随彭东阳说什么自己都不回口，做好受气的准备，但是一看到彭东阳那张嘴脸刘明强就怎么都忍不住。低头端起酒杯给自己喝了一口。然后自己给自己点了根烟，靠在椅子上，一个个个地望着对面坐的四人。手指不断地在桌子上敲着。直看的四人都不由自主地低下头了刘明强才开口说道：“你们是不是觉得我刘明强很鲁莽？是不是觉得我刘明强不自量力？竟然以一个县委书记的身份去与彭东阳对着干？是不是想说我太鲜嫩了？我告诉你们，我刘明强就是这性格，对我好的我记在心里，对我不好的，就是天王老子，老子也不买他的帐。他彭东阳又怎么样了？我可以很坦然你告诉你，清泉的改造计划到现在依旧是迟迟未能全部见效，这里面就有他彭东阳在里面作祟。我刘明强想把清泉治理好紧紧就是为了私心吗？清泉的发展他彭东阳出过一分力没有？清泉都是我们现在在座的人的功劳。”刘明强发着牢骚说道。说完之后便觉得心里畅快的多。

　　随后吐出一口烟，冷静下来。才放缓了语气慢慢地说道：“我今天确实是鲁莽了。或许是我刘明强确实是太年轻了，我相信换做是谁都不会像我刘明强一样这么说话的。但是我刘明强对于做过的事情从来都不后悔。你们放心，只要我刘明强在清泉一天，就可以保证你们平安无事一天，不说让你加官晋级，但是油水肯定少不了你们几个。另外，只要你们好好干，即使我刘明强以后调出去了，我也会带你们走的。而且，说不定，我刘明强这只小蚂蚁真的把他彭东阳这头大象给推下了水也不一定”刘明强脸上带着冷笑说道。随后又说道：“下午你们该干什么继续干什么，先吃饭。干革命工作没有好的身体怎么行？吃饭”。说完之后刘明强便直接开始拿碗吃饭。

　　下午的第一站是清泉县交通工程筹备处。这次跟着彭东阳的是彭东阳从市里面带来的那几个人以及大半个清泉县委县政府的相关的领导，一眼望去，几十号人围着彭东阳，在工地上面指指点点。听着带着安全帽的黄耀华在那汇报什么。刘明强点着根烟站在人群中慢慢地抽着，随便别人说什么，只是偶然摄像机对准他的时候他才说两句，不过摄像机服务的对象是彭东阳，所以很少有机会让刘明强上镜头，刘明强反而落下了清闲。

　　“不错，交通是发展的先决条件。要想富先修路，这是千古不变的真理。这条路要是修了起来我想清泉的明天绝对会更上一层楼”彭东阳大意地说着，有种指点江山的感觉。随后一行人就往回走，上车，准备去大山镇。

　　“明强，上我的车”上车前，彭东阳突然转过身来望着刘明强说了一句，然后自己上了车。刘明强惊愕了一下，不知道彭东阳到底要搞什么鬼，不过随后刘明强还是上了彭东阳的车，关上门，坐在彭东阳的身边。

　　车队慢慢地往大山镇而去，刘明强坐在车上也没准备开口说话，眼睛直接望着车前。

　　“明强同志，作为一个县委书记，一个党的领导。你是否还记得党的纪律？是否知道一个政府工作人员什么事情该做什么事情不该做？”彭东阳一开口便是一幅教训的摸样。

　　“我还年轻，可能不成熟的地方很多。但是我刘明强时时刻刻都清楚地认识到自己是一个共产党员，是一个政府的工作人员”刘明强没有把话说的太绝，到底人家也是个市委书记，多少得给人家留点面子。

　　“你知道？我看你脑袋是被门挤了，党的纪律我看你是早忘到了八爪国去了。你能不能向我解释一下在北京五棵松体育馆到底是怎么回事？那是一个政府工作人员该做的事吗？一个堂堂的县委书记竟然跑到舞台上去唱歌，还与一个年轻的女歌手大秀暧昧，你是不是应该检讨一下你自己的不检点的行为？你知道这件事情影响有多么恶劣吗？这件事情我会在下一次的市委常委会上提出来，让大家决定对你的处罚，然后把处罚结果报给省里。”彭东阳说的衣服深恶痛绝的摸样。其实刘明强哪会不知道，他就是在故意找茬，找自己的麻烦。

　　


356



　　“彭书记，我不知道我到底做错了什么。我去北京参加这个演唱会只是以一个朋友的身份罢了。难道党的纪律上面说了不允许党员看演出吗？对于你说的暧昧，请恕我愚昧，我不知道是个什么意思。台上的那位许岚是我一个多年的朋友，我相信我在台上已经说的非常明白了，我们只是朋友，没有任何男女成分在内。我不知道我的行为到底哪里不检点了，还请彭书记你明示”刘明强气的差点恨不得一把掐死彭东阳，但是在最后还是忍住，冷冷地望着彭东阳说道。

　　“和一个演员在舞台上面唱情歌，这难道还不是不检点吗？你再看看你这个态度，一点都没有认识错误的觉悟，真不知道党是怎么培养你的。对于你的问题我们一定要坚决处理。不能让你这样害群之马丢了党和政府的脸”彭东阳一看刘明强的态度，语句便是更加的犀利，态度也变的格外的嚣张。

　　“那是你的事情，不过彭书记。你拿到市常委会上讨论可以，你想怎么处置我都行。但是希望你最好先想出一个好的理由或者说是借口也行。不然到时候偷鸡不成蚀把米就别怪我刘明强没有先提醒你了”刘明强现在反正是破罐子破摔，已经与彭东阳撕破了脸皮那还遮遮掩掩干什么？刘明强在心里暗自嘀咕，等下要不要抓住机会当面骂彭东阳的娘。

　　“好，好大的口气。你的心里到底还有没有组织和党。就凭你这样的态度就应该严办。我说过了，对于你这样的人组织是一定要坚决严肃处理的。我们组织里面不能存在你这样漠视组织的人。”彭东阳气的脸都成了猪肝色了。

　　“随便你吧，你想这么扣帽子都行。但是彭书记，我想提醒你一句，做事情的时候别忘了给别人留一条活路，就算是兔子逼急了还咬人呢，何况我刘明强并不仅仅是一只兔子，我刘明强不是个怕事的人。和你比起来，你是穿鞋的，而我是光脚的，有句话叫做光脚的不怕穿鞋的。我刘明强今年才二十五岁，我就算这次载了我再等十年也才三十五岁，我等的起，但是彭书记，你可等不起了。大家和和睦睦地相处几个月就什么事都没有了。以后我再见你，我还是会恭恭敬敬地叫你一声彭书记，尊你一声老领导，不要撕破了脸日后不好见面。你说是不是？”刘明强给自己点了根烟，一点没有理会彭东阳，慢慢地抽着，冷冷地说。

　　“你当我彭东阳是什么？可以和你讨价还价的吗？刘明强，我当领导几十年了，我参加工作哪会你还在穿开裆裤呢？不识抬举的东西，竟然敢顶撞我。你以为你娶了金清平的女儿就了不起了吗？我可以明明白白地告诉你，老子不怕，我这次就真的要办了你你能拿我怎么样？我在教你，小伙子。官场不是那么好混的，不按这个圈子里的规矩办事你就得出局，懂了吗？”彭东阳一脸冷笑着。

　　“是吗，你真的不怕我岳父？你能办了我怎么就知道我岳父办不了你呢？好了，还是那句话，大家都各自退一步，留一线余地日后好见面。言尽于此，你想怎么都随你吧”刘明强冷笑了几声，然后直接摁下车窗，不再理会彭东阳。

　　两人都气呼呼的，谁都没有说话，其实两人心里都憋了一肚子的火，特别是彭东阳，他几时被人这么不待见过？他心里下定了决心，这次无论如何都得找个理由把刘明强给办了。其实他今天本来是没准备办刘明强的，刘明强是县委书记，而彭东阳是市委书记，对于他来说，刘明强就是一只小蚂蚁，想踩死就踩死，想捏死就捏死。可是刘明强身后还有个金清平，而对于金清平来说，他彭东阳就是一只小蚂蚁，所以这也是彭东阳虽然非常仇恨刘明强，却一直没有对他有什么动作的原因。今天他叫上刘明强上车，也仅仅只是想威胁敲打一下刘明强，如果刘明强对他说几句好话的话他彭东阳当然乐得接受这个台阶，两人都可以安安心心平平安安地继续当官了，可是刘明强偏偏是个牵着不走，打着倒退的主。一点好脸色都没给他彭东阳，这人逼急了什么话什么事情做得出来。所以彭东阳才这样。现在彭东阳心里便开始在开始犹豫了。一个两难的选择摆在他面前，一个是坚决办了刘明强，借口彭东阳那已经收集了一些了，当然，这个所说的办并不是交给纪委，只是说可以给刘明强一个党内的警告处分之类的，当然，这么做无疑就宣告了刘明强职业生涯的止步了。但是这么做彭东阳就得接受金清平疯狂的打压了。第二个就是不办刘明强，两人继续向以前那样，只不过这样子做的话他彭东阳的威信将直接降到最低点，以后见到刘明强便再也抬不起头来了，对于一个领导来说，这也是个致命的打击。

　　而一旁的刘明强也不好过，心里一半是愤怒，一半是后悔。刘明强这个县委书记不是天上掉下来的，他刘明强自己也是付出过很大的牺牲才换来的，难道他刘明强就真的像他所说那样无所谓吗？其实肯定不然，但是刘明强天生就是那个性子，虽然在官场里打磨了一年，人变的世故圆滑了多，棱角也基本上磨光了，但是最心底的血性还在，性子依旧还是那个性子，他最受不了得就是别人的威胁，所以这才当着面与彭东阳撕破脸对着干了起来。他当然知道彭冬艳要是真的狠下心来要对付自己的话自己便只有挨打的份，但是怒气所在，他顾不了那么多。现在刘明强才真的体会到，自己是真的太年轻了。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　两人默然无言，车子在山路上慢腾腾地爬着。到了大山镇的时候已经是三点了。刘明强沿路观察了一下，胡永波真的做的挺不错的，路的两旁不时会有几个巨大而又粗糙的广告牌竖立着，上面就是那么几个字“大山镇高新生态园欢迎您”，刘明强看了看，广告牌下面支柱埋的土都是新的，很显然是昨天才临时立起来的。而且不时可以看见正在拆迁的民房，一排排的民房上面都写着拆字。而在车子经过一段比较泥泞的路，需要减速慢性的地带，刘明强甚至看到许多俩挖机正在作业，目标就是一个一个山脚，刘明强在心里暗笑，这个胡永波倒是真的会想办法，比自己想的可要贴切的多啊。

　　在进入大山镇的街道上的时候，入口处竖立着一个巨大的广告牌，广告牌是整个大山镇高新生态园的规划图。刘明强看了看，这个广告牌，就是用几根铁杆架着的，只是刘明强很费神才两天时间胡永波上哪找的这么一副大的广告图来着。

　　经过这一路，给行人都造成了一种心理感觉，那就是大山镇正在大兴土木。高新生态园即将建立。到了大山镇，早就等候在那里的以胡永波为首的一干大山镇政府官员便走进了过来，彭东阳望了望刘明强，然后推开门下车。出乎意料的是，最先迎接彭东阳的并不是胡永波等人，而是几个穿着土的不能再土的农民，举一块巨大的横幅，上面写着：“感谢彭书记来我镇视察，党的恩情大余天”。然后一个农民不由分手走上来紧紧握住彭东阳的手，叽里呱啦地所了一大通，脸上感动兴奋之极。彭东阳也傻了，不知道这个一口大山镇乡音的老百姓到底在说什么，这时候胡永波走上来，对彭东阳说道：“彭书记，您好，我是大山镇镇委书记胡永波。非常感谢您来我们大山镇视察指导”。

　　“你好，你先向我翻译一下这位老乡都在说些什么”彭东阳的手紧紧地被这个老百姓握住，尴尬之极地问着胡永波。胡永波其实也不太懂大山镇当地的方言，但是这些话都是他教这个老百姓说的，所以他非常准备地翻译给了彭东阳听：“这位老乡说，非常感谢彭书记能够大力地开发咱们大山镇，这是为民办好事。说一旦这个生态园建立起来了他们的日子就好过了。他还说您是大青天，是真正为老百姓办实事的好官清官。说是一定要给你送一块匾”。胡永波一说完，当即另外两个老百姓便抬着一块匾过来，刘明强偷偷地看了看这块匾，只见上面写着：“为民办实事，青天大老爷。大山镇全体老百姓敬献给明阳市市委书记彭东阳，感谢彭书记大力支持大山镇高新生态园的建立”。

　　刘明强看过之后一个劲的傻笑，这大山镇高新科技园的建立他彭东阳可是没出过一分力的，这倒要看看他彭东阳心里作何感想。偷偷地看了看彭东阳，可是可惜，在彭东阳的眼里除了看到炙热的眼神之外并没有一点点所谓的尴尬存在。彭东阳非常高新的和这位老乡说着什么，后面立即有人抬着这块匾跟在彭东阳的身后慢慢地走着，以示对这块匾的尊敬之情。刘明强当然知道这是胡永波为了让自己能够在彭东阳面前有个好印象而特意安排的，可是胡永波不知道自己现在已经与彭东阳到了不是你死就是我亡的地步了，想着彭东阳无缘无故地得了一个青天大老爷的名号心里就不舒服，随即想着。刘明强计上心来。偷偷地招呼了一下胡永波，两人慢慢地走在了一起，刘明强突然低声在胡永波耳朵旁边说了一句什么。

　　


357



　　“啊？刘书记，这样不好吧？彭书记不可能不怀疑这是咱们弄的鬼得”胡永波听过之后惊讶之极地说着。

　　“知道就知道吧，怕什么？只要市里能够拨钱下来，咱们怕什么？再者说了，我都不怕你怕什么？你放心，有我在他彭东阳不能拿你怎么样，除非我先倒了”刘明强不自然地又看了彭东阳一眼后说道。

　　胡永波听了刘明强的话之后依然还是犹豫了一下，然后跑到一边去安排什么了。刘明强乐悠悠地跟上大队伍，随着彭东阳东逛西逛地在那晃悠着。没多久，胡永波便赶了上来，对刘明强使了个眼色，意思就是事情已经办妥了。

　　“彭书记，这块地建成之后将是一个休闲山庄。我们将根据我们大山镇特有的地理位置和优势在这里面建一口大的清水池塘，里面放养我们大山镇特产的小黄鱼，可以供游人钓鱼休闲，另外在这个角落，将建一个温泉，这是已经查明的，都是天然的温泉水，成分已经经过检验了，对人体无害，而且有养颜舒身的功效。??????”胡永波一上来就站在了彭东阳的身边，非常认真地开始向彭东阳介绍着，彭东阳不时地点头，说上一两句屁话，身后电视台的人当然是一阵猛拍。而就在这时，前面送匾的那个老头又走了上来，还是老样子，冲上来就握住彭东阳的手。

　　彭东阳很惊讶这个老人怎么又来了，不过他还以为这个老人是真的对自己感激涕零，心里高兴不已。很是温和热情地对老人说：“老人家，您还有什么事情吗？”。

　　老人一开口又是一连串的土话，彭东阳以及刘明强的人只能简单地听懂几个词，大概是“钱”什么的。

　　彭东阳等老人说完之后，转脸看了看一旁的胡永波，意思就是让胡永波翻译。胡永波看了看彭东阳，又偷偷地看了看刘明强，当看到刘明强对他轻轻点头之后才说道：“他说他想知道这次开发这里市政府准备出多少钱？”。

　　彭东阳惊讶地望着胡永波，又望了望握住自己手的老头，一下子没有说话，但是明显脸色并不太好看。然后点着头说道：“政府会拨多少钱来开发咱们大山镇那不是我说多少就是多少的，这个得需要一个详细的规划以及讨论。我们必须得根据实际情况已经市政府财政的财政分配情况多方考虑才能最终定下调子来。所以老人家，你的这个问题我没办法准确地告诉你答案。但是你放心，这个高新生态园我们一定会建起来。只要能让老百姓过上好日子，我们这些工作人员就算是勒紧了裤腰带我们都得支持”。彭东阳一说完，身后便就响起来热烈的掌声，当然，以王卫国最先拍手。

　　“这个我知道，我现在就想彭书记你给我们老百姓一个准确的数字。乡政府的人总是含糊不清，我们问他们他们一会儿说市政府会拨款两亿，一会儿又说拨款一亿。您看看，现在这山也不准我们进，说是为了保护原生态不让我们上山打猎。我们就怕到时候高新生态园没有建起来，我们连猎也不能打了，这样我们老百姓还怎么生活？所以今天彭书记你一定得给我们表个态，政府到底准备投资多少钱到我们大山镇，让我们心里有个数，也好放心”老头子这次一说完，胡永波当即就大声地翻译了出来。

　　这下子彭东阳的脸色顿时变的非常难看了。他没想到这个老头子这么难缠，现在可是在这么多老百姓和摄影机前啊。这下彭东阳是真的非常难堪了。想了一下子彭东阳才缓缓地说道：“大山镇高新生态园是有清泉县县委县政府开发常阳市市政府主导，交由省委省政府审批的开发项目。这个项目省委省政府的领导以及我们市里的领导同志都是非常关注的。但是这个生态园一直都是由县里主办，所以具体的开发费用还是请县委刘书记来给大家汇报一下”。彭东阳说完之后就看着刘明强。刘明强挺惊讶的，没想到彭东阳竟然可以这么不负责任地把事情全部都推到自己身上。

　　刘明强恶狠狠地望了彭东阳一眼，然后淡淡地说道：“各位老乡，我是清泉县县委书记刘明强。大山镇的高新生态园是我们清泉县委县政府经过实地调查多方考虑，根据党中央国务院为民办实事的执政纲领而决定开发的，目的就是为了推进咱们清泉县经济的发展以及提高咱们大山镇老百姓的生活水平，彻底摆脱靠山吃山靠水吃水的生活状况。刚刚彭书记也说了，这个计划我们县委县政府的领导经过多次、反复的讨论最后做出来。我们把这个计划报给了市委市政府，市委市政府非常赞同我们的这个计划，我们彭书记一看到这个能给咱们大山镇的老百姓带来利益的计划当即便签字同意了。至于这个开发计划政府到底准备拨多款这个我没办法说，因为这样大的工程不是我们县财政能够承受的起的，大家都知道，咱们清泉现在正在大修交通，咱们县财政的钱都投到那去了。我们在做这个大山镇生态园区的计划的时候就已经把资金问题做了大致的预计。我们的计划是这样的，我们县财政根据今年的财政预算出一部分资金，然后市委市政府出资一部分，最后我们采取与开发商合作的方式进行投标。当然，我们县财政有限，能够拨下来的钱只能是其中的一部分，其中大头是有市财政以及开发商出，大家请放心，市财政里面有一个专门的款项是进行投资建设的，另外为了响应党中央国务院提出得为民办实事的口号，市委市政府提议，经过市人大的表决通过，在这个五年计划之中今年在市财政里面另外加了一笔专门用户为名办实事的款项，这笔款项总共是五亿，是专门用来发展为民办实事的。所以请大家放心，这笔钱少不了，只要有市委市政府的支持，咱们大山镇高新生态园是一定能够建起来的”。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　刘明强也不傻，当即把这个球又传给彭东阳了，而传的很猛，根本不给彭东阳有回射的机会，彭东阳只能接球。

　　彭东阳狠狠地盯着刘明强，最后直接开口说道：“市委市政府的财政是需要统筹规划的，不是我彭东阳一人说出多少就出多少，这钱是国家的钱是人民的钱，不是我彭东阳的。但是大家放心，我们常阳市市委市政府一定会鼎力支持咱们大山镇生态园的开发，我今天来这里就说明了是为省政府对于这个工程有多么的重视了。大家不要逼着我说一个准确数字，我只能告诉大家。市委市政府绝对会拿出一笔适当的款项来支持大山镇生态园的建设的，党和政府与咱们老百姓都是一家人，大家想着的都是一个方向”。

　　刘明强一听便知自己的目的达到了，当即拍手鼓掌，然后大声说道：“大家听到彭书记说的话了吗？市委市政府会拿出很大一笔款项来支持咱们大山镇的建设，等市财政的钱拨下来。我建议在咱们大山镇的路口处立一块大碑，把各位自愿筹钱支持咱们大山镇建设以及市财政县财政拨得钱都一一列在上面。大家放心，当个政府永远都在想着咱们老百姓，只要咱们老百姓与政府与党一条心，就什么困难咱们都能够克服”。

　　说完之后当然是热烈的掌声，随后又开始视察。整个视察其实就是做作样子罢了。彭东阳在大山镇呆了不到一个小时便启程回去了。不知道是被刘明强气的还是因为天色太晚了。彭东阳等人直接回了林阳，没有在清泉再做任何的停留。而刘明强也直接去了张云佳那里，今天他感觉很累，并不是身体上的，而是心很累。与彭东阳的当面吵翻以及彭东阳对他的态度让刘明强心里非常的不舒服。

　　回到张云佳那里，刘明强一句话没说，直接躺在沙发上抽着烟想着事情，心里在想着是不是应该把这件事情告知金清平知道，但是他也不知道该怎么启齿向金清平说在许岚演唱会上发生的事情。

　　“怎么啊？怎么闷闷不乐的？难道彭东阳今天真的给了你什么难堪了吗？”张云佳看到刘明强的样子，关心地问道。

　　“他能给我什么难堪？倒是我今天给他难堪了”刘明强笑了笑说道。

　　“你给他难堪了？到底怎么回事？”刘明强的回答让张云佳彻底的惊呆了。

　　刘明强一边无奈地笑着一边把今天串通胡永波摆了彭东阳一道的事情说了出来，说着他不由得想起了彭东阳当时那难看的脸色，不由得自己都开始大笑了起来。

　　“我的天呐，明强，彭东阳不是傻子，他不可能猜不到这是你在背后搞的鬼得，一个普通的老百姓谁会当面提出这样的问题？你这次可是当着面给了彭东阳一个耳光啊，他能不计你的仇吗？”张云佳都惊讶地捂住了自己的嘴巴，她实在无法理解刘明强这种与官场法则背道而驰的做法。

　　“哈哈，扇他耳光吗？我还就真的想当面扇他一个耳光。他扇我的耳光次数还少吗？你去问问他今天是怎么对我的，今天在车子上他直接对我说要把我在许岚演唱会上唱歌的事情拿到是常委会上讨论，要严肃处理我。他彭东阳算个什么东西？我刘明强从来都是个吃软不吃硬的人，有本事他就真的把我给办了”刘明强一想起这些事不由的又开始没肚子的气愤了。

　　


358




　　“明强，你这么做是何苦呢，他要是真的要狠下心来对付你你也没办法反抗的”张云佳不禁摇着头说道。

　　“随便他吧，事情已经做了后悔也没有用，现在只能是见招拆招吧”刘明强感叹了一句，然后把张云佳紧紧地拥入怀中，然后说道：“我这人就是这个牛脾气，怎么都改不了。开始的时候我一直都认为自己已经发生了改变，可是现在看来，还是没有。或许我真的不适合官场这个环境吧。这次要是真的就这么下来了我也就认了。不在这个体制内或许就没这么多烦心的事情了。我这一生有你们在我身边就知足了”。

　　张云佳望着刘明强有点低迷的状态，不由自主地吻上了刘明强的嘴唇，她觉得自己必须给这个自己心爱的男人一点心灵的抚慰。但是让她没有想到的是她的亲吻换来的是刘明强狂风暴雨般的攻击，刘明强犹如抓住一根救命的稻草一般紧紧地抱住张云佳，顺势把张云佳压在自己的身下，宣泄着自己心底的郁闷。

　　接下来两天的事情比较的平常，胡永波带人去了林阳，至于最终结果怎么样刘明强就不得而知了。而对于彭东阳是否在市常委会上讨论自己的所作所为刘明强更是不得而知。刘明强只知道，这天发生一件稍微让他有点兴趣的事情，那就是李梦晴来了清泉。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　李梦晴接到刘明强的电话之后便就准备妥当了，要不是要等公司里的人一起过来她当天就过来了。李梦晴来清泉带着两个他们公司的工作人员，过来参加竞标。来之前通知了刘明强，所以这天刘明强直接请了一下午的假。李梦晴到清泉的时候已经快是中午了，刘明强直接请她以及她公司的两个工作人员去了酒店吃了顿饭。吃晚饭后，刘明强直接让田永军带着两个工作人员去了清泉交通工程筹备处进行一些投标必要的程序。而刘明强本来却开着车与李梦晴两人往自己的小窝而去。

　　“你们对这次竞标的准备工作做的怎么样？这次可是有不少有实力的公司在里面竞争，而且也大多都是关系户，竞争难度有点大。最重要的事情是大家都只盯准了这条县道，而乡村公路竞争的人少得可怜。这样难度系数就更大了”刘明强在李梦强来之前特意问过黄耀华竞标的事情，所以两人一上车刘明强就开始向李梦晴说着里面的内幕事情。

　　“这个不成问题，只要不存在暗箱操作的话我夺标得可能性比较的大。我们公司无论是声誉还是实力在省体育馆建成之后都得到了空前的提高，而且我们的管理水平还是施工水平都是一流的，对于这些方面我一点都不担心”李梦晴信心满满地说道。对于这些刘明强以前也偶尔听李梦晴说起过，好像李梦晴在公司里面实行的是西方建筑公司实行的那一套。但是具体怎么样刘明强又与缺乏兴趣一直都没问。

　　“只要你有这个信心就行了，我已经与主管这次投标的黄县长打过招呼了，应该问题不大。”刘明强点了点头，然后又问道：“你这次来准备在这呆多久？”。

　　“如果我说我不走了呢？”李梦晴转脸对刘明强说道。

　　“不走就不走吧，说的我好像多希望你走一样”刘明强有点心虚地说道，其实他是真的不希望李梦晴在这里多呆。这里已经有两个女人了，加上李梦晴那就是三个，张云佳还好，主要是这里面有个李梦晴，还有个范滨滨。一旦出事刘明强都不敢保证结果会怎么样。

　　“我看你是在心虚吧，我什么都没说是你自己说的。你房子在哪？我得进去好好视察一下，看看你们有没有留下什么不该让我发现的东西”李梦晴像是发现了老鼠的猫一样，紧紧地盯着刘明强说道。

　　“随便你吧，你大可放心，我刘明强可不是那么随便的人。我的房间可以任你视察。随时都可以接受首长的检阅的”刘明强一点都不担心，在得知李梦晴要来之前他可是反反复复地把房子彻底检查了一遍，直到确定没有留下任何有关于范滨滨、张云佳两女的痕迹之后才罢休。

　　“下车吧，这就是我住的地方。招待所那地方只能适合暂时住，长久住下去也不是办法，所以我让人在这里租了一套房子”刘明强把车开进了自己的小院子里，一边下车一边对李梦晴说道。

　　“挺不错的嘛，有点小资又有点复古，挺会享受的你”李梦晴四处看了看，然后跟着刘明强进了房子。

　　“累了吗？累了的话就去洗个澡休息一下。晚上我再帮你们找好住的地方”一进屋刘明强便转身对李梦晴说道。

　　“明强，我想你了”李梦晴没有理会刘明强的话，一进屋便异常柔情地对刘明强说道。“我都忘了自己有多久没有见过你了，我真的不喜欢这种一旦离开就不知道什么时候再能相见的感觉”。

　　刘明强望着李梦晴，心里也是柔情万千。走过去揽住李梦晴腰身把李梦晴抱在自己的怀里。他不知道该说些什么。他们之间这是一段不伦之恋，他无法想李梦晴许诺什么，对金倩他可以许诺等我回林阳就可以好好地陪你，但是对于李梦晴他能许诺吗？他们之间的关系注定了只能子啊黑暗中进行，而且还没有个头。

　　“明强，爱我吧，好好地爱我吧。让我能够真实地感到你在我的身旁”李梦晴紧紧地抱住刘明强的身躯，把头靠在刘明强的肩膀处慢慢地说着。

　　刘明强叹了口气，抱起李梦晴便往卧室而去，这使刘明强情绪高涨，刘明强把手伸进了李梦晴的内衣，把乳罩往上推，便触摸到了李梦晴的乳房，那那是一双伟大、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。随着刘明强的抚摸渐渐加深，李梦晴开始轻轻呻叫起来，双手搂住了刘明强，俩人开始忘情的亲吻，李梦晴的腰肢开始扭动，在渴望着什么。于是刘明强把李梦晴压在身下，让刘明强们的下身紧紧贴在一起扭动，李梦晴用力地亲吻着刘明强，象是要把刘明强吸进自己的体内。刘明强心中涌起了一种从未有过的激情，恨不得将李梦晴溶入刘明强体内。李梦晴在刘明强的身下发出了愉快的呼声，那声音让刘明强沉醉，让刘明强发狂，也给了刘明强勇气和力量。刘明强的双腿在李梦晴并着的双腿中轻轻的摆动，李梦晴便很配合地分开了双腿。刘明强便把刘明强那胀得厉害的阴茎，隔着裤子，对李梦晴的阴部用力摩擦。在李梦晴的半推半就之下，不到一分钟，就把李梦晴几乎趴光了。呃，李梦晴穿的是白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。让刘明强一看小弟就撑起了帐篷。透明内裤前端映出一丛的浓密黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。看来这骚货是早有准备啊！刘明强伏在李梦晴胯下，想把李梦晴的小内裤脱下来，李梦晴拉住刘明强的手，“不要，不要脱，你就这样好了。”
刘明强抱着李梦晴，用牙轻轻咬着娇嫩的耳垂，还将舌头伸入耳孔中伸缩着。右手轻柔地揉捏那大小适中、弹性极佳的丰乳，还不时捏几下李梦晴的小，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。李梦晴眉头紧锁，一副难捺的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。刘明强轻声问：“怎么样，还玩不玩了？”李梦晴红着脸，看了刘明强一眼，也不说话，用手握住了刘明强的老二，轻轻套弄着，指尖还不时在刘明强的阴囊上划着圈，真让刘明强受不了。刘明强低下头，在李梦晴雪白的脖子上舔着，慢慢又移到李梦晴的胸口上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在李梦晴粉红色的乳晕上打转。开始亢奋起来，双手紧紧抱着刘明强的头，将刘明强的头按在李梦晴的酥胸之上，口中含混不清的说：“明强，用力，用力…”刘明强当然在用力了，都快把舌头都舔断了。女人身上有几个大的性敏感区，分别是耳朵、、阴蒂和肛门，当然女人的大腿内侧、脚趾也都是性敏感区域，各人之间有些差异，但也不会错到哪去，刘明强倒想在李梦晴身上多试几处。

    刘明强用手在李梦晴蜜穴处摸了摸，内裤那条带子都湿了，看来李梦晴已有些受不了了，刘明强转而挥师而下，一头钻入晓李梦晴的腿下，让李梦晴翻过身来，轻轻提起内裤向上一提一放的，刺激李梦晴的，舌头则在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着李梦晴的阴核。李梦晴的屁股向后撅起，“啊…明强…不要…”刘明强隔着内裤舔着李梦晴的臀沟，还用把舌尖顶进李梦晴的菊蕾里。李梦晴身子扭来扭去的，臀肉也开始一紧一紧地夹住刘明强的舌头，刘明强知道是时候了，翻过李梦晴身体，一口含住李梦晴的蜜穴，又是吸又是顶的，李梦晴双腿用力夹住刘明强头，蜜穴一阵猛烈的收缩，刘明强隔着内裤也能感觉到李梦晴泄身时阴精的冲击力有多强。真是3月不知“日”味呀''刘明强在李梦晴泄身时也不放弃，舌头还是在李梦晴蜜穴处用力舔舐着，双手则在李梦晴全身游走，弄得李梦晴坚挺无比，没几下，余韵未退的李梦晴又一次在刘明强嘴里泄了“好爽，你好厉害，爱死你了！让刘明强来伺候你一下说着把刘明强的裤子慢慢拉了下来。却见李梦晴轻轻握着刘明强的，露出不怀好意的笑容。刘明强被李梦晴两只轻软小手一握，只觉全身血脉贲张，周身血气似乎尽往下身涌去，下头却仍是渐渐挺了起来，.李梦晴轻轻捏着前头，见它变的既红且粗，樱口微开，轻轻含上前端。刘明强马上觉得身子一震，难以克制，“哦……”一把抱住李梦晴的头。“嗯”的一声，李梦晴将玉茎含住了一小半，使劲舔弄起来。一只手抓住刘明强的两颗淡淡轻轻抚摸这，刘明强竭力忍耐，下身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细，又惊觉一个软软的物事碰上顶尖，却是美人绛舌正在细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，忽然只觉一软软东西舔到后庭，技巧无法形容，比专业人士有过侄儿无不机（莫非李梦晴进修过？），刘明强早觉下身沸腾滚烫，被李梦晴温香唇舌吞吐一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压。此时再也按捺不住，将李梦晴翻倒下面，嘴上吻着李梦晴，手也在李梦晴身上抚摸着，一只手捏着李梦晴的双峰，另一只手刚往下面摸去，那毛茸茸的阴部，有些湿湿的感觉。李梦晴分开了些大腿，方便刘明强的抚摩，同时，李梦晴的手也轻车熟路的摸到了刘明强的胯间，刘明强伸出一根手指，对着口就扼了进去。李梦晴一边摸弄着刘明强的老二，一边闭着眼睛喘气，李梦晴两片阴唇，一夹一夹的，夹在刘明强的手指间，同时淫水也流出来。刘明强手粘粘的，知道李梦晴淌出水来了，同时手指也在阴户中抽动着。李梦晴道：“别玩这个了，快来吧。”李梦晴边说边抓住刘明强硬挺的，引导它来到玉洞口，两片阴唇正一张一合着。“不要套子了？没事吗！”刘明强问李梦晴，边说边将内裤上的那条带子扯到一边，刘明强对着李梦晴那粘糊糊的蜜穴一顶而入，龟头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围着。

    里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸，李梦晴的一双玉腿也自动地圈上刘明强的屁股，李梦晴发出一声呻吟，刘明强用力过猛。一顶到底，李梦晴架在刘明强屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着刘明强。看李梦晴那淫荡的模样，刘明强本已高涨的欲火更旺了，更加快速的抽动起来。李梦晴双腿从刘明强的臀间移到了腰间，整个下身都晃空了。刘明强用手抱着李梦晴的粉臀，伸出手指摸着李梦晴的肛门，感到那里收缩得厉害，李梦晴也浪叫得更厉害了。这里可是每个女人必有的性感区！抚摸那儿可以使女人得到更大的快感，任何女人也不能忍受这种强大的快感！
“啊，我，我要死了。”李梦晴长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。刘明强的阴茎顶着李梦晴的阴蒂，又是一阵揉、磨。“啊……，你别磨了，我……，我受不了了。”李梦晴的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。刘明强问着满脸通红的李梦晴：“怎么样，你爽吧。”李梦晴笑道：“我，我舒服死了。”忽然，李梦晴全身起着强烈的颤抖，两只腿儿、一双手紧紧的圈住了刘明强，两眼翻白，张大嘴喘着大气。刘明强只觉得有一股火热热的粘液浇烫在刘明强的龟头上，从李梦晴的子宫口一吸一吮的冒出来……李梦晴高潮后，又把刘明强的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着刘明强火热的龟头。李梦晴抱着刘明强，察觉到刘明强的老二还硬硬地停留在李梦晴的体内，刘明强一把将李梦晴翻过身来，让李梦晴趴伏在床上，粉臀高高翘起，刘明强对准李梦晴的蜜穴，从后一顶而入，李梦晴刚才已高潮过一次了，但蜜穴很是很紧，紧紧圈住刘明强的老二。刘明强抽插的十分缓慢，但却也把李梦晴弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”响个不停起来。“想要刘明强插大力一点吗？”“嗯……快啊……用力……”“真的想要吗？”刘明强没加快插弄的速度，继续问李梦晴。“嗯……！求求你……快啦……”想不到李梦晴见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！刘明强没理会李梦晴的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄李梦晴的阴核。“哎唷……痒死刘明强了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗刘明强啦……快嘛……快嘛……”李梦晴的声音在发颤着。由于药力的作用，刘明强的老二越胀越大，欲火焚身，急欲发泄。李梦晴感觉到刘明强老二的变化，套弄得更厉害了，刘明强也能感觉到李梦晴的蜜穴开始收紧，忽然，李梦晴一阵痉挛，蜜穴猛烈收缩，一股热流冲向刘明强的老二，刘明强也受不了了，只觉老二一酸，一阵更加猛烈的冲击让李梦晴失声尖叫起来：“啊，刘明强，刘明强要死了，好烫……”高潮过后，李梦晴趴在刘明强的胸口，“好爽啊，罗总你太强了，想死刘明强了，第一次看到你就想你了，下面都流了！”脸看了刘明强一眼，又低下了头。骚货现在倒有点不好意思了。






359



　　李梦晴在清泉的这些日子，刘明强尽量深居简出，没有与张云佳范滨滨两女做过多的联系，尽量不让李梦晴发现什么。关于清泉主干道的投票，顺利进行，其结果没有出刘明强的意外，李梦晴一个人拿下了其中的两个标，这里面有黄耀华的功劳，如果不是黄耀华在其中做了手脚，这几激烈的竞争环境之下，李梦晴能拿下一个标就算是不错了。

　　顺利投完标之后，李梦晴得回林阳，去公司做人手调配已经入场的前期准备工作，虽然对于离开刘明强挺依依不舍的，但是最后还是走了。李梦晴去了林阳，而胡永波等人也在李梦晴走了之后的第三天回了清泉。胡永波回清泉之后第一件事就是进了刘明强的办公室。

　　“永波，结果怎么样？”刘明强坐在办公室里问着坐在自己对面的胡永波。

　　“刘书记，情况很不错，大大出乎了我们的意料。由于我们的展台摆在最显眼的位置，所以人流量特别的大，有兴趣得开发商也特别的多。你看看，这是我们留下的对我们这个项目有兴趣的客户名单”胡永波非常兴奋地把几十个号码已经公司的名称的单子递给了刘明强。刘明强看了看，也非常的高兴，随后说道：“不错，接下来的事情很简单了，你们然人专门对这些客户进行沟通，务必要想尽一切办法让他们最终落户大山镇。开发商嘛，当然是唯利是图的，你一定要让他们看到咱们大山镇未来的潜力所在。另外，等时机成熟，我会亲自以清泉县委县政府的名义宴请这些最终有意向的客户，争取让他们下定最后的决心”。

　　“嗯，我在回来之前已经在省商业厅把这些公司的详细背景全部都记录了过来了，接下来我的办法就是，把这些客户分成几组，每组派三个人专门负责与这些客户沟通。”胡永波点了点头说道。

　　“嗯，不错，永波，这次你做的非常好，没有让我失望。接下来该怎么做你自己拿主意。有什么需要你直接向县里提就行了”刘明强笑呵呵地说着。其实刘明强也根本没有想到大山镇的开发项目竟然会成为一个香饽饽，但是仔细一分析，刘明强倒是觉得这个结果也在情理之中。现在全世界的范围之内都处于经济萎缩的局势，国外的经济状况更是一塌糊涂，今年以来，出口额惨淡无比。这就使得一大笔投资国外或者是出口的资金进入内地市场。而内地市场原本异常火热的房地产市场也开始接近于瓶颈，加之国家和政府都相应地颁发了一系列对于房地产开放商不算有利的政策，导致大部分原本准备进军房地产的闲散资金开始撤出房地产。而纵观整个经济体制，只有投资与政府挂钩的开发项目最为稳妥，风险性也最小，所以这才促成了大山镇高新生态园在林阳招商引资博览会上的成功。

　　送走了胡永波之后，刘明强开始在自己的工作薄上面记着关于大山镇高新生态园的进一步规划，现在事情已经初见成效了，刘明强心底也充满了成绩感，毕竟这个大山镇高新生态园是自己一力促成的，感觉就像自己的孩子一样。就在这个时候刘明强身上的手机响了，刘明强看了看电话号码，是谢建国打过来的。刘明强接过电话之后非常客气地对谢建国说道：“谢市长，您好”。

　　“明强啊，有时间没有？有时间的话来常阳市一谈。我想和你见一面说会话”谢建国的声音之中有着一丝丝的严肃。

　　“常阳？行，好。那谢市长，我现在立马赶去常阳，到了给你电话”刘明强听了谢建国的话之后当即有种不祥的预感。他想来想去，只能猜到这次彭东阳肯定是准备对自己出手了。挂断电话之后，刘明强也没做过多的犹豫，当即出了县委，让田永军开车送自己去了自己的院子，然后也没让田永军跟着，自己开着车便往常阳而去。由于出发的时候已经是下午了，所以到达常阳市的时候是晚上。刘明强打了个电话给谢建国。谢建国让刘明强在成华休闲会所等自己。刘明强一路打听才找到所谓的成华休闲会所。

　　在门口等了一下子，谢建国便来了。与刘明强一样，谢建国也是只身一人。

　　“明强啊，让你久等了”谢建国走到刘明强身边笑着说道。

　　“没有，我也才刚刚到”刘明强掏出一根烟递给谢建国。

　　“走吧，进去。我们去泡泡澡。我已经与这里的老板打过招呼了，我们直接去泡澡就行了。这里面有间澡堂子是专门为我开设的”谢建国一边说着一边笑。

　　刘明强没有说什么，只是跟着谢建国直接往里面走去。

　　“我一般工作累了之后便会来这里泡泡澡，泡澡之后整个人都感觉神清气爽。这里我常来”谢建国和刘明强两人都坐在一个大的浴池里面。谢建国靠着浴池上面闭着眼一脸陶醉地对刘明强说着。

　　刘明强却没觉得有什么好陶醉的，他现在只是感觉自己心急如焚，想知道彭东阳到底准备怎么对付自己。可是谢建国故意卖着关子不说，刘明强也不好问。便迎合着谢建国说道：“谢市长你整天都为国为民在操劳着，是的注意自己身体，得常常放松自己。毛主席可是教导过我们，身体才是革命的本钱”。

　　“哈哈，别把我上升到那个高度，我还没到为国为民那个境界，只是工作罢了”谢建国虽然很谦虚地说着，但是脸上喜悦之情已经溢于言表，这个世界上谁不喜欢听好话呢？。

　　谢建国拿出放在糟蹋旁边的一包烟，自己点上一根，然后把烟盒和打火机都交给了刘明强。吐出一口烟后突然脸上变的沉重了许多。慢慢地说道：“彭东阳决定对你动手了”。

　　“他是不是在常委会上让你们讨论对我的处分？”刘明强早就预料到了这个，询问道。

　　“这个倒没有，他只是说你不适合继续留在清泉县县委书记这个职位上面。说你太年轻，做事行为都不成熟，加之市民政局原局长这小子好死不死的正好找了关系被调走了，所以在常委会上，彭东阳直接做了决定，把你调到市民政局任局长。你知道的，我在常委会上只是占了少数票，虽然我反对，但是无效。相信市委组织部这几天就会找你谈话的，过不了多久你就得去市民政局上任了”谢建国慢慢地说着，从他的表情也可以看出，他也很无奈。

　　刘明强原本以为彭东阳会把自己的事情越弄越大，起码都会给自己弄一个警告处分的，但是没想彭东阳仅仅只是把自己平级调到了市民政局而已。刘明强点着烟，仔细地考虑着彭东阳这么做的用意，他想彭东阳这么做可能有两个原因，第一是要给自己一个好看，让自己知道常阳市这片天是他彭东阳说了算的，给自己挑战他权威存在的一个惩罚，但是彭东阳忌惮金清平的存在，所以不敢下太狠的手段，只能是把自己来一根评级的调动，而且并没有吧自己调到一些太冷门的部门。第二，估计是想把自己调离清泉，让几乎已经脱离了他控制的清泉重新回到他的手上。

　　这么想着刘明强心里好受了一点，但是还是非常的不是滋味。市民政局局长与清泉县县委书记虽然都是同一个级别，但是论权利那就是天壤之别了。明眼人一看就知道哪个位置更好，坐着更舒服。一般来所一个县委书记要是调动的话，起码都得弄个胡市长的职务。刘明强叹了口气，然后问道：“由谁接任我的位置？王卫国吗？”。

　　“嗯，是。由王卫国暂时代理县委书记的职务，主持县委的日常工作。”谢建国点了点头说道，随后又道：“这是今天在常委会上通过的。在打给你之前我已经把这个情况通报给了金书记了。你不用担心，金书记自然会对你有一个安排的。不过对一个县委书记的正常调动这是市委的权利范围之内的事情，所以我想金书记可能暂时也没别的办法，你估计得从清泉到民政局报道了。不过你也不用太过于沮丧，你在清泉的功劳没有谁能够抢走，另外民政局以前可能是个不太景气的部门，但是现在随着国家对民生的日益看重，民政局现在已经是几个热门部门之一了。每年从上面拨下来用于民政事业的款子可是笔大数目。要是单论钱的话，民政局可是仅次于市财政局了，这里面油水很丰厚，你就放开胆的在里面捞吧”谢建国不知道是同情刘明强还是在安慰刘明强。

　　“没事，在哪个位置上干不是干？到民政局了，我可是彻底是你手下的兵了，跟着你干我心里更加舒坦”刘明强虽然心里满是苦楚，但是还是装着笑脸说道。

　　“哈哈，老弟。是金子到哪里都是会发光的，我们市政府这座小庙可装不下你这座大神，我估计你也就是来我们市政府打打秋风罢了，金书记要不了多久就会对你有一个新的调动的。别的咱不说了，官场上就是这样，人生总是会有高峰和低谷的，挺过去就没事了”谢建国拍了拍刘明强的肩膀说道。

　　
360



　　与谢建国呆了半个晚上，直到晚上十一点刘明强才开车回清泉，回到清泉，刘明强怎么都睡不着。虽然刘明强很坚强，当做没事人一样，但是这件事对他的打击其实很大，在顶撞彭东阳的时候他就想过有一天可能会有这样的结果，甚至更糟，但是真到事情出了之后他心里依然非常的失落，如果说他不后悔那是骗人的。

　　勉勉强强地睡了一晚上，第二天，刘明强依然早起，自己开着车去了县委办公大楼。坐到自己的办公桌前，看了看面前的工作薄，心里不禁更是气愤，一把把工作薄给扔在地上。烦躁之极地点了一根烟，静静地抽着，直接抽的整个办公室都烟雾萦绕。最后刘明强打了个电话给张云佳，让张云佳来自己办公室一趟，张云佳很奇怪刘明强怎么突然让自己去他办公室，但是还是搁下手头上的工作去了刘明强的办公室。

　　“明强，什么事啊？这么急着让我过来”张云佳很自然地走到刘明强面前的座位上坐下。

　　刘明强还在抽着烟，看到张云佳，脸上的表情依然很严肃。最后才淡淡地说道：“云佳，这期党校毕业了吗？”。

　　“嗯，已经毕业了。早两天就毕业了，党校毕业之后会有三天的假期。我现在正在忙着这期学员毕业之后分配问题呢”张云佳没有从刘明强的话语中感觉到什么，随便说道。

　　“嗯，胡远博在里面表现怎么样？”刘明强点了点头说道。

　　“很出色，这小子很会表现自己。虽然大家都知道党校学习都只是走走过场，但是他的表现依然很出彩，可以看出他是真的挺有些真材实料的，党校的老师都非常推崇他，而且他在党校毕业时写的论文我看了，很不错”张云佳笑着说道，看样子胡远博在党校期间表现真的很不错。

　　“嗯，这样就更好了。云佳，我要你在最短的时间里在清泉镇的领导班子里给我腾出一个副镇长或者是副书记的位置出来。就算是挤也要挤出一个位置出来，不管用任何手段。胡远博这小子跟了我这么久，我是应该送点什么给他”刘明强叹着气赌张云佳说着。

　　“什么？明强，不能这么做的。其它的镇还好说，但是这是清泉镇，你知道清泉镇就是咱们的县城所在地，这里一直都人满为患。要想凭空挤出一个位置或者疾走一个人太难了，而且也容易引人非议的。这么做很不适合。我觉得还是把胡远博放到其它的乡镇，或者在县委县政府系统里，我会根据最近空缺的名单给他一个肥缺，咱们没必要冒这个险，他还年轻。咱们不急于一时，慢慢来，等有机会了再提拔他也不迟”张云佳被刘明强的话给吓了一跳，赶紧劝阻刘明强这种不按常理出牌的行动。

　　“没时间了，有句话叫做有权不用过期作废。我可能过几天就要调走了，所以才想在我还坐在这个位置上说话还顶用的时候帮帮他们。”刘明强靠在位置上闭着眼睛说着。

　　“你这么快就要调到林阳去了？清泉的事情可是才刚刚开始，而且你说的那个林阳高新科技园也没这么早开工吧？我记得上次还才开始送到上面去审批，都还没有开始立项呢”张云佳这次是真的震惊了，当即站起来盯着刘明强说道，脸上的神色有点激动。

　　“要是去林阳我根本就不会这样，我这次是去常阳。彭东阳摆了我一道，把我调到常阳市民政局任局长去了，估计过几天就得走了，所以有些事情我都没时间准备。我等下拟一个名单给你，你看情况把这些人都提职安排到一些重要的岗位上去，我不想自己辛辛苦苦造就的清泉又被王卫国给糟蹋了。云佳，你也赶紧离开清泉吧，我会打电话给江书记让她想办法安排你的。他们那些人受委屈我可以不管，但是我不希望你在王卫国的手下受委屈”刘明强说出了自己心底的话。

　　张云佳也不知道该说什么，这件事来的太突然，她也能够体会刘明强此刻的感受，所以没有做无谓的安慰，转身出了刘明强的办公室，赶紧去落实刘明强交代的事情去了。

　　刘明强看了看时间，拿起自己的私人电话直接拨了金清平的私人电话。那边电话没响多久就接通了。

　　“明强啊，什么事？”金清平有点明知故问地问着。

　　“爸，谢市长跟你说了没有？我被调职了”刘明强直接开门见山说着。

　　“嗯，昨天建国就跟我汇报过了。怎么啊？是不是心里不舒服？”金清平像是非常平静一样。

　　“有点，我只是有点想不通我在清泉一心一力地做了这么多事情，结果却是这样，我有点不甘心”。

　　“你还是太年轻了，记得我在你去清泉之前我对你说过的四个字吗？我告诉你，在官场上做人做事一定要做到外圆内方。你现在虽然成熟稳重了许多，但是却依然内方有余外圆不足。这件事情虽然是彭东阳对你的抱负，但是对于你来说又何尝不是一次经历呢？我想经过这件事之后你会学到很多东西的。你在北京演唱会上的事情我也知道了，视频我也找人记录下来给我看了。虽然这件事情不是你的错，但是你做的确实不太理智，有失体统，如果不是彭东阳忌惮太多，这件事情足以让你万劫不复，以后做人做事都得先想想清楚再决定做不做。其实你有更好的方式解决这个问题的，你可以选择匿名的，演出视频不太清晰，灯光色彩太过于浓厚，根本就看不清人脸，你当时不说出你是谁根本就没有人知道你是谁。不用想太多，去市民政局上班就去市民政局上班吧，只是换个环境而已，不会对你的将来造成什么影响，而且可能是件好事也说不定。现在你在清泉的政绩已经没人能够抹掉，你要知道，什么事情规划总是最安全的，一旦实施总会碰上这样那样的问题，很多人就是倒在这个过程上面，你现在拍拍屁股走人不是最好的吗？你安心地在市民政局上班，等这边的高新科技园一立项，就会开始组建领导班子，到时候你直接来就是了。而且民政局不比县委书记，不用担责任，不用伤脑经。你就当是给自己放个假吧”金清平不知道是在安慰刘明强还是在教育刘明强，反正刘明强听过金清平的话之后心里顿时开朗了许多。

　　“你得调控好你自己的心理，在官场上面浮浮沉沉那都是很正常的事情，你的记住一点，你现在还年轻，你最缺的就是经验，你要把你的每一次成功以及失败都当成一种历练，并且保证自己下次再也不犯同样的错误。千万不要把所有的责任都往别人的身上推，一个巴掌拍不响，世界上任何一件事情的发生都不是一个个体能够单独发起的”金清平又接着说着。同样的话在别人的嘴里说出来可能刘明强并不会太过于注意，但是从金清平的嘴里说出来却让刘明强感觉特别的深刻。

　　“知道了爸，我昨晚也想过这个问题想了一个晚上，我一直在想自己错在哪？想来想去我还是觉得自己太过于光芒四射了，身上的刺太多，以后我会学会收敛的，也不会在因为一时之气而不顾大局。”刘明强顿悟之后说道。

　　“你明白就好 ，你能说出这样的话说明你是真的成熟了，这也就是我把你派到清泉去的原因之一。你知道吗，有些事情无论别人怎么说，说多少次，也没有自己亲身体验感觉深刻。到常阳了回林阳也方便点了，有时间多来我这坐坐，陪我下下棋”金清平很高兴地说着。

　　“我会的，爸，我还想请你帮个忙”刘明强想了想之后说道。

　　“和我还绕弯子了，有什么事直接说吧”

　　“是这样的，爸。我在清泉能有今天多亏了一班同志的支持，现在我一走，他们的处境可想而知，我想，如果可以的话，在我回林阳上任的时候你可以允许我带几个人过去一起工作，你也知道，有时候还是旧人用起来顺手放心”

　　“嗯，这个问题不大，只要人数别太多了，高新科技工业园是个香饽饽。想要进去的人太多，我不可能搞一言堂的，你到时候列个名单给我，把每个人现在的职务擅长什么、个人特点是什么都说清楚，我到时候帮你安排，这样或许能够对你在工业园的工作有帮助”金清平停顿了一下之后继续说道。

　　“谢谢爸”刘明强感激地说着。

　　随后把唐华叫到自己办公室，对唐华说道：“你去给我安排一桌酒席，时间定在今天晚上。然后你以我个人的名义请李军、黄耀华、胡永波还有田永军和胡远博一起吃顿饭，当然，你也去。弄的稍微隆重点吧”，唐华虽然很疑惑刘明强为什么会突然这么安排，但是望着刘明强不让人质疑的脸色，便都乖乖地闭上了嘴巴。

　　刘明强把这些人叫过来而唯独没有交上林军、史俊伟和张云佳。原因很简单，林军是纪委书记，史俊伟是武装部长，第一，他们是后来投靠刘明强的，所以刘明强对他们两并没有太多的感情，最多只是相互之间的互相利用关系罢了。第二，他们两个职务摆在那，王卫国不可能真的把他们俩怎么样，相对于这些人来说，他们两是最安全的。第三，他们俩得职务在高新科技工业园的系统内根本就无法安排。第四，刘明强觉得两人不太靠谱，林军太贪，史俊伟太闷。虽然李军也贪，但是李军为人要高明圆滑的多，知道什么钱可以拿什么钱不可以拿，起码刘明强暂时没找出李军有什么不好的地方来。而黄耀华也闷，但是人家有实干精神，人总得有自己的专长，各方面都平平的让人家怎么用你？所以刘明强很自然地把两人排除开来，而至于张云佳，那是另外的情况，不能与这些人混作一谈。


361



　　安排完这些之后，刘明强突然想起了范滨滨。便拿出手机拨了范滨滨的电话，让她如果有时间的话中午一起吃饭。当然，范滨滨的回答肯定是有时间了。

　　下了班，刘明强便直接去了与范滨滨约定好的餐厅，刘明强一到餐厅便见到了早就乔装打扮好的范滨滨，两人一起进了一间包间。一进包间范滨滨便抱住刘明强在刘明强的脸上吻了一口，然后问道：“明强，你今天怎么突然想起请我吃饭了？”。

　　“先吃饭吧，吃晚饭再跟你说事情，有点事情需要跟你说”刘明强现在是半点柔情蜜意的情绪都没有，第一是因为心里失落，第二是因为需要忙需要交待的事情太多了。范滨滨见刘明强情绪不佳，也就没再乱说话了，两人随意地谈着话，一边吃着饭。

　　“滨滨，这次我得罪了一位领导，可能过几天就得调离清泉了”吃完饭，刘明强靠在椅子上抽着烟对范滨滨说着。

　　“没事吧？明强，你被调到哪去了？”（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　望着范滨滨焦急的样子，刘明强笑了笑，缓和了一下紧张的气氛，说道：“没事，不用担心，只是暂时性的调到常阳市市政府工作罢了。过段时间我就得调去林阳了，只是这清泉我没办法再回来了，我们也不能再像现在这样子见面了”。

　　“哦，我知道了。其实就算你不调走我也得走了。戏过几天就全部拍完了，我在拍戏这段时间已经很久没有在公众面前露过面了，经纪人告诉我，公司决定让我拍完戏就回去，可能会对我炒作一番，不然怕我的人气下去。我估计我也得回北京了。不过，明强，我真的想离开娱乐圈，就安安静静地呆在你身边。我还是那句话，如果哪一天你真的不想混官场了，咱们俩可以去世界上任何一个国家任何地区过你想要的生活，只要能跟你在一起我什么都不在乎的。”范滨滨想起即将到来的离别有点失落地说道，与刘明强想出的这几个月是她这一生最幸福得时刻。

　　“到时候再说吧，以后的事情谁能说得准呢？不过在做任何事情之前都得想想结果，权衡一下利弊再行动，这是我最近才学会的一个道理”刘明强没有回答是或者不是，只是淡淡地说了这么一句。

　　与范滨滨吃了一顿饭后两人便匆匆离开，两人都在为即将离开清泉而忙活着。刘明强下午给江映雪打了个电话，把自己的事情与江映雪说了，得到的当然是江映雪的安慰还有一系列的建议，刘明强都细细地分析着。最后刘明强说出了自己的要求，让江映雪想办法把张云佳给调回林阳。江映雪犹豫了一下之后答应，但是却说不能保证一定能给张云佳一个很好的位置，但是江映雪说可以保证是在省委省政府的系统之内。

　　晚上七点，刘明强坐着田永军的车到了唐华预定的饭店，发现一群人都在门口等着自己。刘明强下了车，然后对站在门口的一群人说道：“都进去吧”。

　　进了包间，刘明强便让唐华安排服务员上菜，等饭菜上齐了，刘明强又让胡远博给众人杯子里倒满酒，众人都没有说话，都在等着刘明强说话。刘明强在众人脸上一一看过，然后给自己点了一根烟，慢慢地说道：“今天把大家叫来是有件事情需要和大家说一声，我即将被调走。调到常阳市民政局任局长”。

　　刘明强的话一说完，众人都露出了惊讶之情。刘明强笑了笑，众人可能出现的表情他都早就猜到了。

　　“我刘明强在清泉这个地方工作整整一年，虽然不说干的有多出色，但是我自然还是给清泉的老百姓带来了一些实质性的利益，当然，这一切并不仅仅只是我刘明强一个人的功劳，与大家对我刘明强的支持是分不开的”刘明强说完之后顿了一顿，然后转脸看着坐在自己身旁的唐华说道：“唐华，你是我来清泉第一个接待我的人，虽然我一开始并不看好你这个人，但是经过长久相处之后发现，你的确是个人才，有些事情只有你能够做到，你这个管家是最称职最出色的，如果让我再选管家的话你唐华是我的首选。李军，我们之间的事情有点纠结，（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）当初对你我算是用了点卑鄙的手段，但是我自认我没有做错，在场的人之中，你是帮我刘明强干事情干的最多的一个，这里的事情包括公事，也包括私事。自从我来清泉，你几乎就没有清闲过，估计你从来就没想过会为一个人卖命到这种程度吧。黄县长，你在这里是长辈，也是我在整个清泉系统里面最敬佩的一个人，你也是第一个支持我刘明强的常委，但是我却一直把最苦最累的活都派给你，并不是我刘明强对你有什么偏见，而是只要你去我才能放心，在这里我非常的感谢你。永波，在这些人之中你我相处时间最短，交情也是最浅的，但是我非常欣赏你，因为你是真的有才能。有些事情我非常放心地可以交给你去办，因为你会帮我办的尽善尽美，也能最快地了解明白我的意思。远博，你是我的秘书，对于你我一直有种亲近感，或许是因为我自己也是秘书出身的原因吧，有时候看着你就犹如看到一年前的自己，怎么说呢？我自然你干秘书工作没我干的好，但是你的能力和超前的意识不能被忽视，你是真的有才能，而且你的才能与你的秘书工作不匹配。我会在我走之前尽量帮你一把。永军，我们两见面的次数可能是最多的了，对于这些人之中，你给我的感动最多，有些话不便多说，你我自己心里明白就行了。在这里，我敬大家一杯，很高兴认识大家，也非常感谢大家对我刘明强的支持，无以为报，一切都在这杯酒中”刘明强一一说完，然后把自己杯中的酒给倒满。

　　喝完酒之后，刘明强又看了看众人，发现众人都没有说话，各自在想着各自的心事。

　　“我知道你们心里在想什么，还记得上次彭东阳来视察时我对你们说过的话吗？我说过，只要我刘明强在清泉一天，就能保证你们安全一天，但是现在我得离开清泉了，所以我不能保证你们在清泉以后的前途怎么样。我走后，将由王卫国暂时代理县委的日常工作，我想代理应该是暂时的，过不了几天王卫国就会成为县委书记的，而罗建忠立马就能成为代理县长。王卫国与我刘明强已经势成水火了，我一走，他一定不会让你们有好日子过。我刘明强不是忘恩负义之人，只要是对我刘明强用心的人我绝对不会亏待大家。给你们透个底，江南省即将在林阳成立一个中南地区最大的工业园区，这个工业园区将直接划分为一个县级市的行政级别，直接受省委省政府领导。如果不出意外的话，到时候我将出任这个工业园区的区长，而区委书记只不过是挂个名号罢了。所以我在这里问问大家的意见，在做的，希望继续跟着我去林阳的请举手。大家先仔细想想吧，具体能给你们什么位置不是我可以说的准得，但是应该会比你们在清泉的处境好。”刘明强又接着说着。

　　“我去，刘书记。只要您到哪我就去哪”唐华立即接言说道，刘明强笑了笑，唐华的位置是众人之中最为尴尬的，作为县委书记的管家，他无可厚非地必须站在与县政府对立的第一线，现在县委的主人变成了县政府的人，他唐华能有好日子过吗？刘明强没来清泉之前，唐华的处境就是这样子的，唐华可是打死都不想再过那种日子了。

　　“我也愿意”李军也黑着脸表示同意，刘明强点了点头，对李军笑了笑。

　　“我就不去了，我这把老骨头还是继续呆在清泉专心地把路修好，为老百姓做点实事算了。刘书记，你能来清泉那是清泉所有老百姓的福气，已经我们赶都不敢的事情在你手里全部都成为了现实，现在你离开了，但是我却必须呆在这里，我不能让王卫国把清泉老百姓刚刚腾升的希望给弄没了，也不能让王卫国那小子把你的一番心血都弄没了”黄耀华站起来，敬了刘明强一杯酒之后说道。

　　“永波，你呢？”刘明强把眼光最准胡永波。如果要说谁是刘明强工作上的猛将的话绝对是胡永波了，刘明强是真正欣赏他的工作能力。

　　“您不是不知道我的情况，我肯定得跟你走。没有你在的清泉对于我来说就是自杀的地方。”胡永波说完之后道。



362



　　刘明强点了点头，望着胡远博和田永军说道：“你们两个我就不多说了，只要你们自己愿意我可以一直把你们带在身边，我想你们没什么意见吧？至于远博我会先想办法把你的级别弄上来，到时候去林阳就方便分配工作了”刘明强说完之后，左右看了看，然后总结地说道：“除了黄县长，你们大家都愿意继续跟着我刘明强干，这让我很感动，我会尽自己最大的努力给你们一个好的职位，但是有些事情不是绝对的，能不能都办成我就不知道了，但是希望还是很大。另外，我去林阳上任还需要一段时间，在这段时间里，你们要做的就是要保证自己不被王卫国拉下马，这段时间我不在清泉，帮不了你们。送你们四个字，韬光养晦。”。

　　当晚刘明强又喝了个大醉，连带着众人也都喝醉了，唯有黄耀华没有。最后黄耀华把众人都安排在酒店住下。

　　果然不出刘明强的意料，第二天，刘明强便接到市委组织部的电话，让刘明强去市委组织部一趟。刘明强借口今天有事不能去，便直接在自己的房子里睡了一天，第二天上午才让田永军开着车送自己去了常阳市。刘明强找到组织部，然后便进去了。接待自己的是市委组织部长廖顺家。

　　“坐吧，明强同志”廖顺家客气地对刘明强说着。

　　“谢谢，廖部长”刘明强点了点头，然后坐下。

　　“明强同志啊，今天我是代表组织来找你谈话的。你在清泉的成绩我们是有目共睹的，组织上也是看到了的，你年轻，有闯劲，工作态度也非常的端正。但是年轻也恰恰是你的缺点，你有时候在个人生活作风以及行为上面太不注意了。至于是什么事情我想你自己很清楚。关于你的事情，彭书记和我特意地交谈过，我们根据组织上知错能改的精神，决定给你一次机会，这次的事情我们就不追究了。但是，我们都决定你不适合继续留在县委书记这个职位上面，县委书记是党在一个县的最高长官，他的所作所为都代表了党的形象，我们决定等你成熟一点的时候再让你担当重任。经过市常委会上的一致通过，我们决定把你调到市民政局任局长，给你一个更为广阔的空间和舞台施展自己的才华，以及锻炼磨砺自己。你自己有什么想法吗？”廖顺家一本正经地说着。

　　刘明强听完之后在心里冷笑着，脸上态度却很严肃，点了点头说道：“谢谢您和彭书记对我的厚爱，我愿意服从组织上的安排，好好锻炼磨砺自己”。

　　“明强同志，你的态度很好，这样就对了。你要相信，组织上对每一个人都是公平公正的，只要你有能力，能够认识并且改正自己的错误，组织上是一定会给你机会的。好了，你现在回去就与王卫国同志做好交接，在不影响清泉县委正常工作的前提下，尽早到市政府报道。关于你的调职文书我们会马上下达到你们清泉县委的”廖顺家很高兴地说着，开始他还以为今天这个谈话不好谈，因为他很清楚地知道今天这个县委书记可是省委书记的女婿，就算人家今天看他不爽，不给他面子他也不敢真的怎么样，可是没想到今天竟然这么顺利，这让他对刘明强好感顿生，虽然他们不是一个阵营的。

　　“嗯，谢谢你了，廖部长。我会尽早到市政府报道的。只是我早两天去医院体检了一下，医院的检查报告说我的心脏有问题，必须得马上治理。可能需要几天时间，我想这个事情比较急，能不能等我去医院看过之后再回来交接？放心，我会很快的”刘明强笑了笑说道。

　　“呃???，这样啊？身体当然重要。这样吧，你先去医院检查身体，但是最好不要超过一周，如果真的有什么问题请先向组织汇报，组织会重新作出安排的”廖家顺当然知道刘明强这是借口，但是这与他何干呢？他乐得做个好人。

　　“那太谢谢廖部长你了，我一定会尽早赶回清泉与王卫国同志做好交接的”刘明强一脸感激地说着，然后站起来与廖家顺握了握手，便走了出去。

　　走到楼下，上了田永军的车，直接让田永军开车回了清泉。回清泉，刘明强便让胡远博帮自己去收购茶叶，就是清泉的那种土茶叶。以后就得走人了，所以这茶叶以后也就喝不着了，随便让胡远博帮自己再弄一点小黄鱼。至于县委刘明强没有再过去，花了一天的时间把自己房间里面有用的东西整理了一下，然后便直接开着车回了林阳，带着的有十几斤茶叶和二十多条小黄鱼。

　　走之前打了电话给张云佳，让张云佳赶紧安排自己选定的那些人的职位。刘明强为什么说自己有病得去做手术？就是要拖时间让张云佳赶紧安排，只要自己一天不交接，王卫国就没办法执行县委书记的职务，所以对于官员他就没有直接的人事权，这个权利就在张云佳的手上。而张云佳作为一组织部长，王卫国就更是暂时没有办法动她的。这就是刘明强的想法，当然，交接完之后王卫国大可以对自己安排的这些人来一次大换血，但是这种可能性极小，不是换届王卫国是不敢闹出这么大的动静，提拔一个人容易，但是要罢免或者调离一个人那就要难得多了。刘明强的想法就是，即使自己走了，也不会让王卫国有轻松的日子过，起码不会让王卫国再过上以前土皇帝的生活。

　　刘明强直接回了清泉，心情不好，便没有与金倩事先通电话。开着车就回了自己的家。回家的时候刚好中午，两个老人正在家里吃着中饭，小金哲一个人躺在摇篮里面吸着自己的手指。刘明强当即进房，正准备洗手吃饭。

　　“明强啊，你上去叫下钟丽，让钟丽下来吃饭”刘明强母亲一边端着菜一边对刘明强说道。

　　“钟丽在家吗？她没去上班？”刘明强奇怪地问道。

　　“她啊，今天早上一醒来就发烧，头晕。倩儿放了她一天的假，让她在家里休息。上午吃了几片药，就一直在睡觉，你去叫叫她，看看好些了没有？”刘明强的母亲说着。

　　“应该没什么事吧，年轻人抗体应该很好”刘明强说着上楼，在钟丽的门边敲了敲门，但是却不见回话的声音。刘明强直接打开门，走了进去。进去之后发现钟丽果然是睡在床上，被子被掀翻在地上，身上穿着睡衣，不过睡衣的纽扣大开，刘明强可以清楚地看到钟丽的内衣已经那充满肉感和弹性的乳肉。刘明强不自然地就开始蠢蠢欲动，但是他发现了不对劲的地方，钟丽虽然熟睡，但是整个脸都是通红的，看着掀翻在地的被子，刘明强当即觉得钟丽是发烧了。

　　赶紧跑过去，伸出手在钟丽的额头上面探了一下，烧的厉害。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　刘明强推了推钟丽，钟丽慢慢地睁开眼，惊讶地望着刘明强，但是还是有气无力地说道？：“明强哥，你回来了啊？”。

　　“你先别管我回来不回来，你发烧了知道吗？烧的很厉害。你的衣服在哪？我拿件衣服给你披上，我马上送你去医院”刘明强心急地道。

　　“不用了，吃点药就没事了，我就感觉身上很热。我今天上午吃了药了，等下应该就会好了”钟丽犹豫地说着。

　　“这是可以开玩笑的事情吗？你都多大的人了？还不知道自己照顾自己？你要是万一烧出个好歹来你让我怎么回去向你父母交代。衣服在这里吧？”刘明强掀开钟丽的衣橱，从里面翻出一件钟丽的外套，二话不说把外套罩在钟丽的身上，然后直接一把抱住钟丽往外走。

　　“明强哥，我???我??自己走吧”钟丽不知道是发烧还是因为被刘明强这样抱着害羞，小声不自然地说着。

　　“你能走吗？现在不是计较这些的时候，我得赶紧把你送到医院，我的天呐。都发烧的这么厉害你竟然可以睡得着，也不言语一声，还不知道烧出什么毛病没有”刘明强赶紧抱着钟丽往楼下去。他担心着烧久了会把脑子给烧坏。

　　“怎么了？明强”刘明强的父亲看着刘明强抱着钟丽下来好奇地问着。

　　“爸，你们先吃。钟丽发烧的厉害，我得赶紧送她去医院，我自己在外面吃就行了”刘明强没有停留，直接把钟丽抱上了车，然后开着车火急火燎地往最近的医院而去。

　　坐在车上，钟丽偷偷地望着正紧张地开车的刘明强，眼角不自然地就流露出了一幅甜蜜的摸样，她觉得自己现在很幸福，因为刘明强在为她一个人而着急。也第一次感觉到，原来被人关心是这么美妙的滋味。

　　刘明强直接把车开到最近的医院，然后抱着钟丽就往医院而去。对于刘明强来说，钟丽发烧这是大事，不过对于医院的医生么来说，发烧这只是小的不能再小的病了，依旧是让刘明强挂号，排队。气的刘明强直骂娘。最后扶到病床，一个医生直接给钟丽打了两针，开了一些药，便开始打着点滴。

　　“明强哥，谢谢你”躺在病床上打着点滴的钟丽，一脸幸福地对坐在病床边的刘明强说道。

　　“谢什么谢，我说过，你就是我的妹妹，哥哥关心妹妹那是应该的，我既然把你从清泉带出来了，那我就肯定得照顾好你。你想吃什么？我去给你买，都过了午饭时间了”刘明强笑着说道，他身上可都还是汗呢。

　　“不用了，明强哥，我没什么胃口，什么都不想吃，你先回去吧，你都还没吃中饭，我等下打完点滴自己坐车回去就是了”


363

“我怎么可能把你一个人留在这里呢？你现在在这，我下去给你买点粥过来吧，你等等”刘明强说着便走出了医院，在医院旁边的小餐馆让人给钟丽煮了一锅粥，自己随便吃了点什么。

　　钟丽的点滴直到晚上才打完，刘明强便一直守在钟丽的身边。等到钟丽打完点滴刘明强才载着钟丽往回走。

　　打完点滴钟丽的状态明显好多了，虽然依然还是一副有气无力的摸样，但是起码看起来脸色好看多了。

　　“明强哥，谢谢你了，今天。让你为了我忙活了一下午”钟丽很感激地对刘明强说道。

　　“你都叫我哥了，我能不照顾你吗？有时候一个人要学会照顾自己，这病啊，就是得立即赶快去治，小病不治会慢慢地变成大病的，大病要是还不治等你你想治的时候就晚了。以后啊，身体有什么不舒服就对家里人说，知道吗？别把自己当外人”刘明强一边看着车一边对钟丽说道。

　　“知道了，明强哥，这次让你们为我担心了”钟丽红着脸点了点头道。

　　这时金倩打来电话，问刘明强钟丽的病情怎么样了，刘明强说了一番，说没事，马上就到家了。其实吧，刘明强的家人几乎已经把钟丽当成自己家的一份子了，朝夕相处了一个月了，对于钟丽的存在，大家几乎已经变成一种习惯了。特别是金倩，非常喜欢钟丽。

　　回到家，个人都仔细地询问了钟丽一番，直到确认没事，才一起吃了晚饭。

　　“老公，对不起。我都没照顾好钟丽，要不是你今天突然回来，这事情就麻烦了”卧室里，金倩低着头开始向刘明强检讨。

　　“这关你什么事啊？你也要上班，钟丽这丫头自己有病也不说，硬是扛着。呵呵，最近工作怎么样？”刘明强躺在床上呵呵对钟丽道。

　　“挺好的，虽然工作繁琐了一点，但是看着集团业绩一天好过一天，心里很有成就感”金倩说着也躺在刘明强的身边，抱住刘明强身子，温柔地对刘明强说着。一直小手开始在刘明强的胸前有意无意地抚摸着。

　　“看样子你母亲让你接受集团是对的。好好干，说不定哪一天你老公我就得让你养活了”刘明强听着金倩自信满满的话，想起自己最近的遭遇，心里很不适滋味。

　　“怎么了？老公，你是不是有什么心事？”金倩感觉到了刘明强情绪的波动，坐起身子问道。

　　刘明强从自己的兜里拿出一根烟点上，抽了两口才慢慢地说道：“没什么，最近被小人害了。我被从清泉调到了常阳市市政府民政局当局长。心里有点感叹罢了，官场如战场，说不定你老公我哪一天就成了革命的牺牲品了。呵呵”，刘明强强迫自己用轻松的口吻说着。

　　“你被调出了清泉了啊？太好了，清泉那地方穷死了，你在那我心里一直都替你觉得委屈。常阳虽然比不上林阳，但是起码大小也是个城市，在那里生活比在清泉肯定好多了。哎，美中不足的就是没有把你调到林阳来，要是你被调到林阳来了那该多好啊”金倩的反应完全超出了刘明强的想象，刘明强没有想到金倩会是这样看待这件问题的，虽然刘明强哈哈大笑，乐观的人不管遇到什么事情总归是能看到事情好的一面的。刘明强紧紧地拥住金倩的身子，在金倩的脸蛋上面亲了一下,然后说道：“放心吧，老婆，最多三个月，我就可以回林阳了。你爸爸都帮我安排好了”。 

　　“真的？”金倩明显的很是惊喜。

　　“不信吗？我难道还会骗你吗？”刘明强一边扰着金倩的痒痒一边说道，两人嬉戏着在床上滚做一团，刘明强听了金倩的话后，迫不及待地扑到了金倩身上，脱掉了罩在外面的外套，把里面穿的休闲衣卷起来后褪到脖子上，金倩迷人的上半身顿时露了出来，丰满的乳房在白色蕾丝边的乳罩起伏……刘明强咽了口口水，把乳罩推了上去，金倩雪白的乳房完全暴露在刘明强眼前，刘明强粗糙地手开始贪婪地抚摸着金倩白嫩的胸部，那高耸的乳房触手之下更是棉软光滑，刘明强欲火高涨，含住金倩的一阵用力吮吸，口水直溢。

    金倩嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。刘明强抱着半裸的金倩，舌头顶开了金倩的牙关，吸住金倩香软的舌头吮了起来。金倩咿呜轻哼着，在胸前微微颤抖，刘明强一面继续亲吻，一面继续剥除金倩身上的衣物，一只手已伸到金倩裙子下，滑到金倩阴部，用手搓弄着，苏霞穿着丝袜的大腿轻轻地扭动着。

    刘明强也脱光了衣服，露出强壮的身体，不过阳具依然涨大，红通通地挺立着，金倩则赤裸半身躺在沙发上，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到微微隆起的阴阜。朱干把苏霞的裙子连内裤一同褪去，诱人的一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。刘明强把金倩的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散发着一种若隐若无的香味。

    刘明强满足地淫笑着，手伸到金倩阴毛下边抚摩，摸到了金倩嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。朱干双手分开金倩修长的大腿，整个脸埋在金倩的，贪婪的舔起来。刘明强兴奋得简直有如疯狂。刘明强一分一寸的舔唆着金倩的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替金倩洗澡一般。金倩哪里经得起刘明强这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，

    刘明强舔得热血沸腾，用嘴唇含住了金倩那丰满、娇嫩的两片阴唇，金倩肥嫩的阴唇顿时被朱干的嘴唇拉扯起来。刘明强觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，朱干全身发烫，极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把金倩一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的，顶在金倩湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，身体往前一倾斜，“滋”的一声，粗大的阴茎插入金倩结合处大半截，直捣黄龙，金倩不由得双腿的肉一紧。

    一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，刘明强感觉阴茎被金倩的紧紧地裹住，软乎乎的，的紧逼让刘明强心里一阵的激动，开始把阴茎一次次连根插入，挺进金倩的禁区。

    金倩浑身开始抖动，左脚翘起搁在刘明强的肩头，右腿在胸前蜷曲着随着刘明强阴茎抽送，下半身结合处阴唇向外翻起，刘明强粗大的阴茎在阴部越来越快进出着，发出“咕唧、咕唧”的声音，金倩浑发出断断续续的呻吟，不由自主地便摆动柳腰，迎合着刘明强的。片刻之间，金倩尽湿，雪白的乳房在胸前颤动着，脸上也露出娇媚动人的神态。正干得过瘾的刘明强开始气喘呼呼，身体贪婪地趴在金倩丰满白嫩的身体上起伏者，房间内，金倩白色的内裤和短裙都散落在地上，娇软无力地躺在桌子上，雪白诱人的大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇在刘明强进攻下不停外翻，肉缝在刘明强疾风骤雨地抽插时一翕一合。刘明强毫不客气地抽插着金倩，晃得衣服从金倩脖子上抖落下来，刘明强把衣服褪到金倩脸上，翻身压倒了金倩身上，双手揉搓着金倩的乳房，粗大的阳具买力地在金倩身体内疯狂地进出，身躯完全压在金倩年轻赤裸的身体上。

   
    半个多钟头后，金倩裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着刘明强的，刘明强感觉金倩已到紧要关头，于是将龟头深深顶住金倩的子宫，左右旋转起来。温热柔软的感觉，紧紧的包围着刘明强的阳具，那种舒服的滋味，简直从所未有。刘明强满意的看着金倩，性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着金倩挺拔的乳房，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。对金倩地奸淫还在肆无忌惮地继续，刘明强把金倩摆成各种体位，尽情的抽插着。

    抽插持续了整整一个多小时后，进入了高潮，在“哧哧”的抽插声音中，刘明强气喘如牛，下身涨痛欲泄，紧紧顶着金倩，用力的撞在金倩诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在金倩的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者的力量。急骤的欲望驱使刘明强的感官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了金倩年轻赤裸的肉体，迎接着高潮的来临，他紧紧的搂住了金倩柔滑的腰，猛烈的抽动坚硬的，进出着金倩的。再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，刘明强就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出的劲都用完。

　　第二天，金倩依旧去上班，本来钟丽生病金倩是让钟丽再在家休息一天的，可是钟丽硬说自己没事了，死活都要去公司上班，刘明强没法，便随便她了。刘明强说是因为调职这件事情有点心灰意冷，但是其实心底的干劲比以前更足了，他天生就是这种性格的人，越是摔倒他就越是要爬起来。他有着自己心底的小九九。彭东阳只敢调他的职，但是并不能把他怎么样，有了金清平的话，刘明强知道自己在常阳市民政局局长的位置上不过就是打打酱油罢了，他现在要做的就是为做好林阳高新科技工业园区区长这个职位做准备了。

　　刘明强吃完早饭没有闲着，手中列了一份清单，然后便开着车出去了。这份清单上面列了一大批以前与自己有过或深或浅交情的省级官员，当然，都是现在手握重权的。对于他们个人喜好刘明强以前就都做过了解了，所以这次刘明强的目的就是根据他们个人的喜好每人送一份礼。不管这份礼送过去自己能不能得到回报，但是多一个朋友就多一条路。林阳不像常阳那个小地方，这里可是头头脑脑齐聚的地方，虽然金清平是省委书记，但是把庙里的菩萨都拜一遍肯定什么鬼都不怕了。

　　刘明强开车到林阳个大古玩店，字画店，茗茶店等等等等，几乎挨着把林阳都逛了一个遍，花了将近六万块钱，才把那几位大佬级人物的礼物给准备好。这么一忙活就到了中午了。刘明强就靠近把车停在一家饭店门前，下了车便进了饭店。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　一进饭店，刘明强便发现了一个熟人。他发现董静正与几个男人坐在一桌上面吃着饭。其中一个男人刘明强都还有印象，就是上次在清泉采访自己的工作人员之一。刘明强没想到在这遇见了许久不见一直让自己留有淡淡倩影的董静。想也没想地走过去，走到董静身边，笑了笑说道：“董静，没想到在这也能遇见你”。

　　董静正和自己面前的三个男人交谈着，突然听到刘明强这么一说话，当即回过头来，望着刘明强也是满脸的惊讶，说后笑着说道：“明强，你怎么在这？”。

　　“我正好在附近有点事情，所以就顺道在这里吃饭了。没想到在这遇见了你”刘明强微笑着说着。

　　“我也???正好在这里有点任务。坐吧，一起吃。这几位是我的同事。这位是刘明强，我的朋友”董静站起来向面前的三个男人和刘明强做着介绍。

　　“你好你好”刘明强笑着与三个男人一一握过手，然后每人散了一根烟，之后也一点不客气，直接坐了下来。董静让服务员加了一副碗筷，又添了几道菜。

　　“你们做记者的也辛苦啊，天天在外面跑，算是真正的幕后英雄了”刘明强一开头就给了几人一顶高帽子。

　　“你啊，就别把我们说的这么神乎了，端着这个碗就得做这份事。我们也只是做本分的事情”董静说着笑了笑，然后突然挺神秘地对几个男人说道：“你们按计划进去吧，我在这里等你。切忌别露出了马脚”。

　　“知道了，董组”几个男人点了点头，便起身。刘明强看见一个男人还不停地在自己的兜里动作着。几个男人说着就离开席位往饭店的后面而去。

　　刘明强满是疑惑地看着，随后疑惑地问道：“你们????你们现在还有工作？”。

　　“去偷拍，最近我们接到一系列的举报，说很多饭店的卫生情况很恶劣，甚至有些饭店用的都是地沟油。我们这一期的任务就是对林阳的各大饭店进行暗中采访拍摄，把卫生情况不合格的饭店都给曝光出来。他们身上都带着小型的摄影机”董静压低声音说着。

　　“啊？??原来是这么回事，我看你们看看的对话还以为你们都是政府特工呢”刘明强开了句玩笑。

　　“还特工呢，我都快成特吃了。为了这期的任务，这三天我们几乎把林阳的各大饭店都吃了个遍，别人一天三顿，我们一天起码要吃上个八、十顿。我现在就差看见这些饭店的菜就吐了。你呢，怎么会在这里？你这个县委书记倒是当的很清闲“董静很难得这么随性地聊天说话。

　　“我现在已经不是县委书记了，被调职了。所以咱现在也是不在其位不谋其政。该吃的吃，该喝的喝”刘明强又被董静提起了这事，不禁开始摇着头自嘲地说着。

　　“调职？这么快就升职了？”董静听惊讶的。

　　“升职说不上，准确地说是被降职了，从清泉县委书记被调到常阳市民政局当局长。哎，官场上的事情说不清楚，可能是我自己太年轻，太过于冲动了”刘明强拿起桌上还未开动的酒给自己倒了一杯，慢慢地喝着。

　　“算了，人生不如意十之八九，过去就过去了，谁都有不如意的时候。官场的事情我不太懂，说了我也不是很明白。”董静有点尴尬地叹了口气安慰着刘明强。

　　“没事，我也只是感叹一下罢了，这点小挫折我还承受的住。”刘明强刚说完，就听见饭店后面传来打骂声，两人当即回头往里面望去。

　　“不好，肯定被发现了”董静说完就推开椅子往饭店后面而去，刘明强顿了一下也跟上。

　　当两人赶到后面厨房门口的时候，发现三个记者被八、十个穿着满是油污的厨师服的男人给围住，一个中年妇女气势汹汹地指着三个记者大声地骂着。

　　“你他妈的好大的胆子，竟然敢到我们厨房来偷拍，我要把你们告到警察局去。”中年妇女手里拿着摄影机，情绪激动之极。
364



　　董静见状，立即推开几个厨师走了进去。刘明强害怕董静受到伤害也跟着走了进去。

　　“你是老板娘吧，我们是省电视台的记者，这是我们的工作证。我们接到任务，要对林阳各大饭店的卫生情况做一个暗访，给你带来的不便我们便是歉意，但是还是请你把我们的摄影机还给我们，这里面有着我们一天的工作成果，对于我们很重要”董静走进去，便非常客气地对中年妇女说着。

　　“记者？原来是记者，我早猜到是你么这群人了。记者就了不起了？记者就能够随便进入人家的地方偷拍？还给你？看我还给你”中年妇女拿着摄影机作势要摔。这可把董静给吓了一条，摄影机摔坏了没关系，可是里面可存着他们今天一天的工作成果啊。

　　“别，请你把摄影机给我们”董静激动地抓住中年妇女的手说道。

　　“给你？给你好把我们饭店曝光？你想得美，麻辣隔壁，小贱人”中年妇女开始口里说着脏话骂着董静。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　董静是什么人？那是个文学小青年，怎么会骂人？顿时被中年妇女这种泼妇形象给逼的说不出话来，涨红了脸。而后面的三个记者也被围住自己的十几个厨师的强大气势给压住，话都不敢说。

　　“麻烦你嘴巴给我放干净的，真不知道你这种素质的人怎么还能开饭店，你也不怕别人吃着你的东西恶心吗？”刘明强非常气愤地走过去，指着中年妇女说道。

　　“你他妈的又是谁？敢骂老娘，老娘开饭店的时候你妈都还没开苞呢”泼妇就是泼妇，嘴里永远都没话好说。

　　“做人永远都要保持一点起码的自尊，不然和畜生有什么区别？母亲是这个世界上最伟大的人，请下次记住不要随便骂人家的母亲，是会有报应的”刘明强气的血管都胀了起来。从身上掏出手机一边拨着号码一边说道。

　　“你干什么？”中年妇女一看刘明强拿出手机就开始有点紧张的问道。

　　“你刚刚不是说要报警吗？我现在就报警，随便帮你把工商局，卫生局以及食品药物监管局的人一起叫过来”刘明强带着点冷酷地笑说道。

　　“你最好不要报，我们敢开饭店就不怕这些部门，你当我们在上面没人吗？我告诉你，我表哥可是在城北工商局上班的，你以为我会怕吗？你打啊？到时候让你吃不了兜着走”中年妇女一副洋洋得意的摸样。

　　“明强，算了，你不用管这个事，我打电话回台里，这里台里自会解决的。不由我们担心”董静看到刘明强为自己出头却被这个泼妇这么侮辱，心里满怀着歉意，不想让刘明强继续帮自己趟这趟浑水，拿出自己的手机准备叫台里的人。

　　“不用了，这事已经不仅仅只是你的问题了，她既然侮辱了我刘明强就得为此付出代价”刘明强冷笑着说道，然后瞪着眼睛问饭店的老板娘：“泼妇，既然你说你表哥是在城北工商局上班不怕那咱们要不要试一试？我们打个赌怎么样？我说你的这个饭店明天就要关门你信不信？”。

　　“你当老娘是吓大的啊？老娘这个饭店开了十几年了，害怕你不成。给我打，妈的。不给这些小兔崽子一点厉害不然老来我们这里找茬”泼妇对着那些厨师说道。

　　那些厨师见到老板娘发话了，一个个就准备动手。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“慢着”刘明强转脸对着厨师说道：“你们是傻了还是怎么？她叫你们动手你们就动手？到时候打了人坐牢的可是你们？动手之前你们最好想想清楚”。刘明强说完之后开始摁着手机，想了想，最后还是把电话号码拨给了何英杰：“何秘书长吗？您好您好，我是明强。很久没有见到您老了，是啊。我想找个时间去拜访您一下，对，今天晚上吗？建林也在林阳？好，好好，我会联系建林的。这样的，秘书长，我现在遇到了点麻烦，我的几个朋友是省电视台的记者，他们在一个饭店采访的时候被饭店的人给围住了，我刚好碰上，这家饭店的人现在要动手打人。我一时半会也找不到工商局等部门的电话，所以就想起了您。饭店的名字啊？您稍等，我看一下”刘明强用手捂住电话，对身边的董静说道：“这家饭店的名字是什么？”。

　　“祥林嫂饭店”董静当然知道刘明强是在干什么，二话不说便把饭店的名字说了出来。

　　“秘书长，这家饭店的名字叫祥林嫂饭店，就在城北小巷口这边。对，麻烦您了，真的不好意思。好好好，今天晚上我一定去拜访您”刘明强说完便挂断了电话。

　　然后一把从泼妇手中把摄影机给抢了过来，对着围着自己的厨师说道：“你们趁早问她要了工钱另外去找份工作吧。这个饭店明天就要关门。如果你们想在警察局里呆下半辈子的话尽管拦着我们”。

　　说完之后刘明强便带着董静等几个记者推开厨师走了出去。而老板娘和几个厨师都被刘明强刚刚一连串的秘书长什么的给吓傻了，当真不敢再拦刘明强。几人也没付钱，直接带着人走出了饭店，至于饭店第二天倒没倒闭刘明强没有去关心，不过他估计这个饭店绝对不会仅仅是停业整顿这么简单。

　　“今天谢谢你了，明强，让你又欠下一个人情真的挺过意不去的”饭店门外，董静对刘明强说着。

　　“没事，这样的饭店老板我是真的看不下去。没有我，你们电视台一样可以解决问题的，我只不过是气愤罢了”刘明强笑呵呵地说着。

　　"你们先回去吧，今天放你们半天假。该采访的我们都采访了，明天再忙一天也就够了。东西你们带回去交给局里，记得别弄丢了"董静转过脸对三位记者说着。

　　三个记者点点头，便开着车走了。

　　“你现在去哪？”董静回过头来对刘明强说道。

　　“去哪都成，我的事上午就办了，只是晚上得去秘书长家里拜会一下了，刚刚在电话里都说了”刘明强摊手说道。

　　“那么介意送我回家一趟吗？车被他们开走了”

　　“不介意，走吧”刘明强知道董静这么说肯定是让自己去她家的，因为她要回家完全可以让刚刚他们电视台的商务车送她回家的。

　　“你认识一个叫董琳的姑娘吗？”在车上，董静突然这么一问。

　　“董琳？你怎么认识她？”刘明强惊讶地转过脸问董静。

　　“我和她嘛????，认识很多年了”董静没有说具体关系，只是含糊地说道，你和她怎么认识的。

　　“董琳，呵呵。挺有趣的一个女孩子。说不上有太深的关系，只是认识而已。她是林阳的交警，我有一次违规被她给抓住了，两人产生了点小误会，而后和她在我朋友的婚礼上碰见，她是新娘的朋友。就这么简单，估计从她嘴里说出来的我肯定不是什么好形象”刘明强想起了董琳，不由的说道。刘明强估计在董琳的嘴里自己肯定是个十恶不赦的大魔头。

　　“没有，她挺感激你的。真的，飞机上的事”董静点了点头上说道。

　　“你怎么知道？你和她到底什么关系？”刘明强没想到董静脸董琳在飞机上遇到的事情都知道。

　　“我是她姐姐，非常感激你在飞机上帮了琳儿一把，不然，后果不堪设想”董静突然一笑后说道。

　　“我早该想到了，你叫董静，她叫董琳。最近这脑袋瓜子都不太管用了”刘明强突然恍然大悟。随后又道：“其实，在飞机上面原本我可以杜绝这个事情的发生的，只是当时我也并没有意识到，直到两人先后去了洗手间我才发现问题不太对劲。如果我早意识到估计董琳就不会受这么大的委屈了。她现在情绪怎么样？”刘明强回忆起当时的一幕问道，他现在也开始后悔自己当时所谓的报复心理了，自己的报复差点害了人家女孩子一生，不过话说回来了，刘明强当时也仅仅只是猜想那个男人只为了泡董琳罢了，没想到这个男人会用这么龌龊的手段。

　　“这事情谁知道？琳儿从小就是这个性子，你和她之间发生的事情她都跟我说了，我没告诉她我认识你。她对我说她非常感激你。虽然心里一直对你有成见，但是她说像你这样的男人才是真正的男人。她太过于任性了，从小就这样。只要自己想做的，谁也阻止不了。经过这件事情的打击我想她应该变的成熟了。幸好有你，才没有酿成大错。不过话说回来，都是我父母对她的溺爱造成的。她几乎没怎么出过社会，对于社会的险恶一无所知。”董静摇着头道。

　　“哈哈，你们两姐妹的性格可是截然相反。你就是文静如水，她就是个小辣椒。你不说我怎么都想不到你们俩竟然会是俩姐妹”刘明强比对了一下面前的董静与记忆中的董琳然后笑着说道。

　　“是有原因的，她从小就在我父母身边长大，一直被溺爱，所以才这样。我很小的时候就被我父母送到国外生活，一直到十八岁那年才回来。也就是因为从小在国外长大的原因，我才一直对我们中国的艺术非常感兴趣，从小一个人生活，也造就了我有点冷漠孤僻的性格吧”董静看着窗外说道。

　　刘明强没有说话，没想到董静竟然会从小就是在国外长大的。这大出了刘明强的意料，在刘明强的猜想中，董静估计是出在一个书香门第。比如父亲是大学的中文教授什么的之类的。

365



　　刘明强没有询问董静，根据记忆直接把车开到董静楼下。然后停住车对董静说：“到了，安全护送成功”。

　　“上去坐会吧，正好董琳也在家，好好谢谢你。算是给她一个惊喜吧”董静说的语气很淡，有一种恬静的感觉在里面。

　　刘明强犹豫了一下，随后起身，跟着董静下了车，往楼上而去。

　　董静的家具体在几楼，刘明强没有细看。他直接跟着董静进了家门。

　　董静的家很不错，装修的挺豪华的，可以预见董静的父母肯定不是一般的人，这从从小就可以把董静送到国外就可以猜得出来。

　　“随便坐吧，我把董琳叫出来一下，不知道这丫头在不在家”董静已经家门就招呼着刘明强，然后自己便往一间卧室而去。刘明强随意看了看，没发现董静的父母在家，也就没那么多的顾忌，着急点上烟开始抽着。

　　卧室传来几声对话，接着卧室的门打开。一身睡衣的董琳跟着董静走了出来。

　　“你怎么来了？”董琳望着坐在客厅抽着烟的刘明强惊讶地捂住自己的嘴巴喊着。

　　“你好，董琳。最近身体感觉怎么样？感冒好了吧？”刘明强见到董琳笑了笑，然后站起来问道。人家对他善他就更加的和善，人家对他恶，他保证会更加的恶毒，这就是刘明强的作风。要是以前的董琳刘明强保证是不会进这个家门，即使是董静相邀，他今天会上来第一是看在董静的面子上，另外的确也是董琳经过飞机上的事情之后对自己的态度发生了很大的改变。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“谢谢你的关心，好多了。对了，你都还没说你怎么知道我家的？还有，你怎么认识我姐姐？你们是一起进来的吗？”董琳显然还没从突然见到刘明强惊讶之中反应过来。

　　“你去给明强倒杯茶吧”董静看到自己这个风风火火的妹妹，笑了笑然后说道。

　　董琳拿着茶杯过去泡茶，董静坐在刘明强身旁的沙发上。

　　“看样子她已经从那件事的阴影中走了出来了”刘明强见到董静坐到了自己身边，连忙把烟在烟灰缸里面摁灭，然后笑着对董静说着。

　　“她本来就是个没心没肺的丫头，一个女孩子却生了一副男孩子的性格。对什么事情向来都是不在乎的，过了也就忘了。这件事情确实对他有一定的打击，刚回家几天一直把自己关在卧室里，谁叫她出来她都不理。我也是好说歹说她才把事情的经过告诉了我，我才知道是你救了她。她是个开朗的人，加上家人在旁边安慰，没几天也就好了。看这样子，应该是没事了。过几天应该就可以继续上班了”董静望着在倒茶的妹妹慢慢地说着，眼里自由一丝关心在里面。

　　“喝吧，刘明强同志。我董琳从来就没给人干过端茶倒水的差事，今天破例给你倒了。第一呢，是感谢你在飞机上救了我。第二是向以前对你态度那么恶劣道歉，还把你的衣服给扔了，挺不好意思的。希望你不要介意”董琳把茶放在刘明强的面前说着。

　　虽然刘明强可以感觉到董琳这话出自真心，但是这语气怎么都无法让人感觉到她是在道歉。不过想想董琳的性格，刘明强当即默然，唯有一笑。

　　“没事，以前我也有不对的地方。谢谢你的茶”刘明强也不客气，端起茶就喝了一口，随后便感觉满嘴的苦涩，皱着眉头看了看自己的杯子，随即只有苦笑了。

　　“怎么了？我泡的茶不好啊？你皱着眉头干嘛？”董琳看到刘明强的样子非常的不满意。

　　“没事没事，很好喝，只是不太适应这么????这么??浓得茶吧了”刘明强不知道怎么说，毕竟人家倒的茶你皱眉头确实是件很不礼貌的事情。

　　董静站起来望了茶杯一眼，也皱起了眉头问董琳：“你放了多少茶叶？”。

　　“才半杯啊？怎么了？少了？”董琳也端过茶杯一看，然后疑惑地说道。

　　“你还真是我家的小公主，泡茶放半杯茶叶，不苦才怪”董静摇着头说道。

　　“原来是多了，我怎么知道，我泡奶粉泡咖啡都是这么放的，我哪知道泡茶不用放这么多啊”董琳一脸不乐意地站在旁边说道。

　　“你啊，看你以后嫁人了怎么办”董静站起来端过刘明强面前的茶杯去了洗手间倒掉，然后自己又去倒了一杯茶放在刘明强的面前。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“你都还没说你们俩是怎么认识的？姐姐，我可先告诉你，这个家伙可是有老婆的，你千万不要被他的花言巧语给迷住了”董琳像个八卦妹一样抓住董静问道。只不过前半句还好，后半句就让刘明强有点咂舌了，心里暗道难道这丫头有火眼金睛？她怎么就知道自己确实有点想追董静的想法？不过随即便想通了。董静这么漂亮的女孩子哪个男人不想追？估计董静认识的以及董静家人认识的所谓董静的男性朋友最后都是对董静有意思的吧。

　　“你乱说什么呀，这么大的姑娘了说话总是这么不经过头脑的。”董静脸一红，没好气地白了董琳一眼，随即怪异地看了看刘明强，然后对董琳说道：“我和朋友很早就认识了，我们是校友。在大学那会就见过，后来我去清泉采访过他，大家又都遇上了。你早几天对我说救你的人是刘明强后我就一直在想这个刘明强是不是就是我认识的刘明强，今天刚好遇上明强就问了，然后请他来了家里。人家帮了你这么大的忙你呢？连个电话里说声谢谢都没有，真不知道你是怎么想的”。

　　“我不是???不是??不好意思见他嘛，他突然就从仇人变成恩人人家有点不习惯嘛。再说了，她以前对我那么差，最多我和他算是两清了，谁也不欠谁的”董琳嘟着嘴为自己辩护着。

　　“你????，怎么能两清呢？人家救了你就是有恩于你，不说知恩图报，但是感恩之心总该有吧。明强，你别介意，她就是这么一个性子，小孩子一样”平时从来没说过这么多话发过这么大脾气的董静今天彻底被董琳给气着了，当着人家的面说话这么不给刘明强留情面的让董静真的很难做。

　　“没事，以前我确实有不对的地方，再说在飞机上出现这么情况我也有责任，严格来说还是我对不起董琳。你要是愿意两清我非常乐意。我这人别的不怕，就是怕欠人家的人情债”刘明强笑了笑后说着，他现在被这两姐妹给彻底逗乐了。这么一对性格完全相反的姐妹真不知道平时在家里这生活是怎么过的。

　　“看你现在都被爸妈惯成什么样子了，陪明强说会话，我去拿点水果”董静又白了董琳一眼，然后起身往房里去。董琳非常不满地对着董静的背影做了鬼脸。

　　“你们两平时在家也是这么吵的吗？”刘明强煞是好奇对董琳说着。

　　“她啊，二十多岁的人都快赶上我妈了”董琳非常不满意地说着，随后突然瞪大着眼睛像是审贼一样逼视着刘明强问道：“你是不是想追我姐？”。

　　“呃????这个??这个，那你先告诉我追又怎么了？不追又怎么了？”刘明强顿时不知道该怎么回答这个问题，用起了太极。

　　“我告诉你，你没这个想法最好，要是有这个想法你最好马上打消，不然”董琳做出一副凶神恶煞的摸样向刘明强挥舞了一下自己的小拳头。

　　“为什么我不能追呢？万一你姐姐也喜欢我怎么办？”刘明强看着董琳可爱的样子忽然很有兴致地问道。

　　“不行，我告诉你。追我姐姐的人多了去了，比你优秀的人太多，我姐姐一个都看不上难道会看上你？你就死了这条心吧。另外，你都结了婚了，难道还想打我姐的主意？劝你不要再自取其辱了。我的姐夫肯定是个非常完美的男人，绝对是个白马王子”董琳说到后面一脸陶醉地说着，那敢情这个白马王子不是董静的而是她的一样。

　　“我告诉你，骑白马的不一定是王子，是唐僧也不一定”刘明强大乐，对于董琳对自己的鄙视他一点也不在乎，自己是有妇之夫确实是不具备追董静的念头，自己对董静也只是有着一种淡淡的好感，说不上是爱，也没有到那种非追不可的地步。对于漂亮女人哪个男人都有一种发自本性的征服欲的，特别是董静这种有着超凡气质的女人。

　　“你是故意找茬是不是？”董琳瞪了刘明强一眼，随后又说道：“反正你是没戏，劝你有点自知之明趁早死了这条心。要是你敢对我姐动歪心思我一定对你不客气。我告诉你，我可是练过空手道的，到时候就算你救过我也也一定打的你满地找牙”。

　　“如果我硬是要追你姐呢？而且你姐也喜欢我你准备怎么办？连你姐一起打吗？”刘明强觉得这小丫头越来越可爱了，忍不住的调戏说道。

　　“不可能，我姐那是什么人？她喜欢的男人肯定不会是你这种俗人的。你就别在这做白日梦了，男人都没一个好东西”

　　“那我们打个赌怎么样？”刘明强哈哈大笑地说道。

　　“什么赌？”

　　“要是你姐喜欢上了我你就输了，要是你姐没有喜欢我那么就算你赢怎么样？”刘明强开着玩笑说道。

　　“条件呢？”董琳显然对这个赌志在必得。

　　“随便你啊”刘明强无所谓得说道，对于这个赌的成功或者失败他一点不在乎，只是个玩笑罢了。

　　366



　　“嗯?????让我好好想想”董琳抓着自己的头发仔细地想着，那样子非常的认真，然后抬起头来对刘明强说道：“我暂时没想出来，不过这个条件到时候再说。就当是欠着，到时候对方提出任何的条件都不许反悔。你敢不敢赌”。

　　“敢，有什么不敢的。不过我的先说好，我追你姐向你姐献殷勤的时候你不许阻拦，而且也不许在你姐耳边说我的坏话。这是先决条件”刘明强越来越觉得有趣了。

　　“行。不过你到时候要是输了可不许反悔”董琳想了很久，小眉头皱的，随后下了狠心说道。

　　“哈哈哈，你放心，我刘明强这一生许下的承诺还没有没兑现过的”刘明强一边点烟一边说道。

　　“你们两在说什么啊？说的这么开心”这时董静端着水果走了出来，望着两个人都眉飞色舞的不仅疑惑地问道。

　　“啊????我们??我们????”董琳一下子就开始结巴了，她紧张。心里想着要是让姐姐知道自己与刘明强在打这样的赌肯定会骂死自己的。

　　“没什么，董琳在说她上班时遇见的一些趣闻呢”刘明强就比董琳沉稳的多，像真的没事一样对着董静说着。

　　刘明强在董静家里呆到快天黑了才回家，和大小两位美女聊天的感觉挺不错的，特别是两位美女各有各的好各有各的特色。出了董静的家，刘明强直接把车开到自己家，与刚回家的金倩说了一声自己晚上有事，然后把车上买的大大小小的东西都给卸了下来。只留下送给何英杰的礼物。送给何英杰的礼物其实很普通，一套京剧大师于魁智先生亲笔签名的CD。刘明强曾经从何建林那里得知，何英杰别的不喜欢，就喜欢中国的国粹京剧，是一个真真正正的老票友，而咱们国家这么多的京剧大家中他最喜欢的就是现任国家京剧院副院长的于魁智老师，刘明强为买这张CD可是花了不少心思，逛了半个林阳城而且花了不菲的钱才买到这个由于魁智老师亲笔签名的CD。虽然作为于魁智老师的忠实粉丝，何英杰家里关于于魁智的各种光碟肯定不少，但是由于魁智老师亲笔签名的就不一定有了。

　　刘明强开着车出了门，然后打了个电话给何建林。

　　“建林，你在哪呢？”刘明强没有与何建林太过于客气，直接问道。

　　“大哥，我还正准备打电话给你呢。我现在在华北路这边，正准备回去。我爸说今晚请你去家里吃顿饭，你现在就过来吗？要不我去接你？”何建林也挺客气地说着。

　　“不用了，我已经开车出来了。你也回去吗？我去华北路那边吧，咱们一起过去”刘明强说完挂掉电话，然后把车往华北路开着，到了华北路看到正靠在车上抽着烟的何建林，看那样子估计又在哪玩来。随后便跟着何建林的车往何英杰的家而去。

　　何英杰的家与金清平的家一样，很普通，在林阳这个城市只能算是一般。这可能是所有上位者的特色吧，高处不甚寒，低调才能长久。

　　“明强啊，坐坐坐，今天在饭店没什么事吧？”一进何英杰的家门，就见何英杰系着围裙从厨房出来，热情地刘明强说着。

　　“今天的事真是麻烦秘书长您了，我一个朋友在那个饭店采访，谁知却遇上了一个泼妇老板娘。结果这老板娘便拉上十几个厨房把他们都给包围起来了，我刚好遇见，找来找去，我在林阳也不认识什么人，就只好把这事找到秘书长您这来了，给您添麻烦了”刘明强带着歉意说着。

　　“老伴啊，你去煮吧，我和明强说会儿话。建林，去把我那条好烟拿出来，对了，还有上次别人送的那点茶叶拿出来”何英杰笑了笑，然后把身上的围裙解下来递给一旁的老伴，吩咐何建林去拿烟拿茶。一边说着一边带着刘明强到沙发边上坐下，说道：“以后不在办公室就别秘书长秘书长的叫，叫的人都疏远了。我和金书记岁数都差不多，你就叫声叔叔吧。这都是点小事，有这种违规的饭店我们政府部门是有责任监督处理的，咱们得为老百姓的健康负责是不是？这件事已经处理了，有关部门去了那个饭店，勒令那个饭店关门，直接封了店，而且没收了其资格证”。

　　“真是谢谢何叔叔了。这是我今天偶然逛音像店看到的，听建林说您老喜欢这口，特别是于魁智老师的，所以我就买了一本。听音像店老板说这个是于魁智老师亲笔签名的，我也不知道是不是真的，就当是献丑了”刘明强笑着从身上把那盒包装非常精美的CD给拿了出来递给何英杰。

　　“你还真有心了，这怎么好意思”何英杰笑眯眯地说着，一听是由于魁智亲笔签名的当即两眼放光，立即拆开来看，果然看到上面有“于魁智”三个字，当即宝贝的不得了。声音都有点颤抖的对刘明强说道：“明强，真是太谢谢了。这可是个好东西啊。你不知道，你叔叔我这一生就喜欢京剧，当年要不是我父亲逼着我都去上戏剧学院学唱戏去了。虽然我从了政，可是对于戏剧的喜爱是一点都不减，这么多戏剧大师中我最喜欢的就是于魁智先生。喜欢他字正腔圆的吐词，喜欢他磁性的音色以及个人的那种气质”。

　　“于魁智老师唱的的却不错，非常的感染人”刘明强也随即应和着说道。

　　“哦？你也知道于魁智老师？也听京剧？”何英杰惊讶地问道。

　　“我父亲也是个京剧迷，不过他只是个野路子票友罢了，农村人，没条件听这个。可是我也是从小受我爸的熏陶吧，对京剧也非常的喜欢。后来自己有了条件也经常听听京剧，不过不能跟您比，您那是正宗的票友，我用时下的话说最多只是个打酱油得。于魁智老师的戏我也听过几次，我记忆最深的就是他与李胜素老师唱的那段《武家坡》，唱的真的非常的不错”刘明强胡扯着说道，其实他哪喜欢京剧啊，刘明强的父亲虽然也喜欢京剧可是那关刘明强什么事？刘明强这一生和京剧从来就没打过交道，知道的这点都是上次何建林说何英杰喜欢京剧特别是于魁智的，便在上网的时候偶然在百度上面打了于魁智的名字，然后就出来一大片的于魁智演唱的片段，刘明强点了第一个就是于魁智与李胜素演唱的那段《武家坡》，看了这段刘明强就再也没看过了。今天决定要来何英杰家刘明强特意在脑海里把这段人名和戏剧名又想了一遍，这不，抓住机会刘明强把这段都说了。不过他也不知道该怎么评价两位大师的实力，说来说去只能用非常不错来评价。多了打死都不说，他深刻地知道言多必失这个道理。

　　“对对对，有这么一段，这个可是经典中的经典啊。于魁智先生一直这些年一直是与李胜素在搭档的，李胜素是属于梅派（梅兰芳派）的，唱功非常精湛。武家坡更是经典啊。其中是不是有这么一段？”何英杰就像鱼儿找到了水一般，说着说着就开唱了：“苏龙魏虎为媒证?????”。

　　刘明强听着何英杰这么唱着很是惊讶，虽然何英杰唱的真的不咋地，但是刘明强还是装出一副资深票友的摸样一边听着一边拍着腿摇着脑袋很是陶醉的摸样，一见刘明强这个摸样，何英杰更是兴趣大浓，唱的更欢，一个人分别扮演男人和女人，在那边唱便做着身段，让刘明强大为惊讶。

　　这时从房间里好不容易翻出烟和茶出来的何建林一出来就看到客厅里陶醉的两人，立即目瞪口呆。在他的记忆中自己的父亲在外人面前可是从来没这么失态过的，为何今天会这样？看到何英杰一点都没有收敛的样子，何建林急了。当即皱着眉头提醒了何英杰一句：“爸，烟来了”。一边打断唱兴正浓得何英杰，一边拿出一包烟给刘明强。

　　“嗯，去去，去找找我的那些碟，把武家坡那本碟找出来”何英杰一点都没有意识到何建林的意思，兴奋地叫着何建林。

　　何建林眉头更是皱的厉害，忙说道：“爸，算了。吃了饭再听吧。都快吃饭了”。

　　“你懂什么，知己难求，现在喜欢京剧这种传统艺术的人越来越少了，我好不容易遇到明强这么一个票友你怎么能扫我的兴呢？你和你妈都不喜欢京剧。饭不是还没好吗？快点快点”何英杰一听何建林这么说就不悦了。

　　何建林没想到刘明强竟然喜欢京剧，现在的年轻人如果不是出自京剧世家，喜欢京剧这种艺术的人几乎已经到了凤毛麟角了，像何建林这代的人喜欢的是摇滚，流行的是网络歌曲，追求的是哈日哈韩。

　　不过何建林最终还是没有坳过何英杰，而且在刘明强面前也不敢不给自己父亲面子。唯有进房找出那本碟在客厅里放着。自己也坐在刘明强的身旁一边抽烟一边无聊地陪着两人听着京剧。

367



　　听着京剧其实不难受，最难受的是何英杰还在旁边唱着，音高的地方唱不上去他扯着喉咙也在唱。不过刘明强不能有丝毫不耐烦的表情露出来。好不容易何建林的母亲终于把饭菜做好了，刘明强才暗暗地吐了一口气。

　　“明强啊，我有点内部消息。过段时间咱们江南省戏剧院会请几位咱们国家京剧院得大师来演出，我到时候给你弄张票”唱完了，一边拉着刘明强往餐桌去，一边兴高采烈地对刘明强说着。

　　“是吗？那敢情好，真是太谢谢您了。何叔叔，这能够亲耳听这些大师演唱那可是我毕生的梦想啊”刘明强附和着说道。

　　“是的，这些人的戏可不是那么容易就能够听到的。这票的事就包在我身上，到时候我让建林通知你。我在戏剧院可是有固定票得，我和他们的领导说好了，只要是大师级的人物来演出让他提前给我电话，预留几张票。我到时候让他们多留一张就是了”何英杰很是开心地说着。

　　刘明强能说什么？只能说谢谢了。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“来，建林，帮明强把酒倒上”何英杰一上酒桌就完全没了刚才那副痴迷票友的摸样，显然是清醒了许多，一边吩咐着何建林帮刘明强面前的杯子里倒酒，一边对刘明强说着：“明强啊，我就建林这么一个儿子。这小子不争气，处处都不让人省心。我原本是想让他跟着我走仕途的，可是他打死都不肯，没办法，自己硬是要经商。可是现在这年头经商哪有这么容易的？所以我就想明强你帮着帮着他。你不是外人，我就跟你说实话了，他以前自己搞房地产，可是我这个位置说高不高，说低也不低，每天瞪着眼睛看着我的人太多了，房地产这个行业里面能没有猫腻吗？我便让他关了房地产公司，没想到这小子自己便去了常阳，具体在干什么我不知道，也不想知道。可是我用脚趾头也知道这小子肯定没干什么好事，这年代还是走正经路子稳靠。明强，你看在叔叔的面子上以后照顾照顾建林，有什么政府的活计帮忙照应一下建林”何英杰说的很委婉，何建林在干什么他真的不知道吗？他要知道何建林在干什么实在是太简单了，只是何建林干的东西太离谱太伤风败俗他不好意思说罢了。当然，关于何英杰知不知道何建林在干什么这个对于刘明强来说并不重要，对于刘明强来说最重要的是要想帮着何建林做生意或者干其他的何英杰显然比刘明强更加容易，但是何英杰为什么自己不去提携何建林而你让刘明强去干这个，这令刘明强百思不得其解。当然，此刻的刘明强是没有这个能力去感知何英杰是看在刘明强后续的发展上的。

　　不过何英杰既然这么说了刘明强肯定是不能找理由去推脱的，刘明强表现出一副很高兴的样子说道：“这个没问题，我和建林那是拜过把子的兄弟，只要我有的就肯定有建林一份，只要是我太势单力薄罢了。原本在清泉的时候我手上还有一个正准备开发的高新生态园，不是我说，那个项目要是真的投资的话不说赚，但是肯定是亏不了的。可是现在，哎，不说了。建林，做哥哥的在这里说吧，只要以后我手头上有什么能赚钱的适合的我一定通知你”，刘明强一边喝着酒一边说道，说的一副非常真诚的摸样。

　　“你现在没在清泉了吗？”何英杰放下酒杯惊讶地问道。

　　“没有了，早几天常阳的组织部长找过我谈话，说我太年轻，并不适合在清泉县委书记这个职位上继续工作。说让我到常阳市民政局局长这个位置上锻炼锻炼。我过几天就得回清泉交接工作，然后便得到常阳市政府报道上班了”刘明强摇着头苦笑道。

　　“哦，还有这样的事情”何英杰端着酒杯喝了一口，但是明显的是在仔细地考虑刘明强说的这个问题，然后才说道：“没事，年轻人。多锻炼锻炼是好事。虽然民政局局长这个位置没有县委书记那么大的实权，但是胜在自由，而且不用担那么大的责任。现在国家日益注重的民生，看看最近几年的人大上的热点问题就知道了，几乎有一半是在讨论民生问题的。好好干，这个位置说不定比县委书记更加有发展”何英杰不知道在想些什么，笑着对刘明强道。

　　何建林的母亲不是个健谈的女人，而且三个男人都在说着官场、时事问题，她一个女人显然对这个不感兴趣。吃了点就到一旁看电视剧去了，看的正是湖南卫视最近风靡整个中国观众群男女老少全部通吃的《回家的诱惑》，刘明强也曾经看过两次，这剧情纠结的刘明强差点想哭了。

　　见到何建林的母亲离开了，何英杰才淡淡地问刘明强：“明强，这里没有外人了，建林也懂得这个圈子的规则，不该说的他绝对是不会说的。你告诉我你是不是在常阳得罪了谁？你说给我听听，或许我能在什么地方帮你一把”。

　　刘明强看了看，心里暗道到底是久混官场的人，一下就能看到问题的关键。刘明强直接说道：“自从我到清泉，彭东阳就一直看我不太顺眼。而且清泉的县长王卫国是彭东阳的人，清泉本来是王卫国一锤定音的地方，所以我去了清泉之后处处遭到王卫国的排挤，我花了很大的劲才把主导权从王卫国那里抢过来，这过程中与王卫国已经闹到不仅仅是私底下的矛盾那么简单了，而且在这个过程中也彻底得罪了彭东阳。最近我在清泉的动作太大，加上十佳青年的事情，可能彻底激怒了彭东阳。刚好市民政局局长被调职，这个位置空缺，彭东阳便直接把我调到这个位置上了。当然，他说的理由绝对不是这个”。

　　何英杰点了点，继续喝着酒。而一旁的何建林见自己的父亲都没说话，他更是不好说什么。何英杰淡淡地喝了一口酒之后才慢慢地说着：“明强，作为长辈和前辈，我以我个人的经验指出你的一些不足，希望你不要介意”。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“请叔叔您明示”刘明强对于这些在官场上厮混一生的人的意见那是非常重视的，他现在最缺的就是经验。

　　“第一，你犯了最关键的一个错误，那就是功高盖主。你一开始就知道彭东阳明显与你不是一路的，但是你在还没有与他搞好关系最少是还没有与他做到和睦相处的时候就贸然对他的人下手，而且是下重手，这是错误之一。你应当用缓和的手段解决清泉的问题，而不应该是这么激烈强硬的手段。至少你在动手对付你们清泉那个县长的时候应当时不时地向他汇报汇报工作，当然，这得掌握个度，因为你毕竟和他不是一个阵营的。你没有向他做过任何的低姿态上来就是一顿猛攻，这很难不让彭东阳觉得你是只凶猛的老虎，他不可能允许自己掌握的地区里面出现一个他无法掌握的人，加上最近省里对你的一度宣传，你又不给他面子，任谁坐在彭东阳这个位置上都会选择对你下手的，不然的话他彭东阳如何保持自己的威严？如何让跟着他的人相信他可以作为一个坚实的后盾？。

　　第二个错误，你在清泉的一系列改革虽然很成功，但是你却太操之过急了。你的一系列马不停蹄的动作让清泉的那些官员心底造成了一种恐惧感，他们不知道你来势汹汹的下一步到底想干什么。上次十佳青年的个人资料和事迹统计上来的时候我特意看了看你以及你们清泉的资料，我仔细看了看，便发现了这个问题。在清泉，无论你大搞开发，还是对国有企业的改革都触动了清泉一大部分官员的切身利益，虽然他们只是一些小喽，也不敢对你反抗什么，但是你初涉官场，可能不太知道，混官场的不但的重视上面的关系，下面的关系更加重要。这就像是攀岩，你手抓的再稳你脚下没有落脚的地方你能往上爬几步？当然，光有落脚的地方而没有抓手的地方更加不行，那样你会摔的更惨。所以说，在官场上混，上下都要保证好，缺一不可。如果这次你没有在清泉得罪这么多官员的话，彭东阳也不敢贸然对你下手，因为作为一个市委书记，他要对一个向你这样的县里主要领导下手最先要考虑的是没有你之后会是个什么样的情况？继任者能不能保证好稳定的局面。这是你的第二个错误。在这种关系到大多数官员利益的问题你因该尽量避开，在给他们找到新的利益点之前应当用温和的手段来解决这个问题，或者你应当用缓慢的手段对这批官员来个大换血，但是换血必须是保证在稳定的前提之下。

　　第三个错误，你在清泉干了几个这么大的项目有没有在里面划出一部分既定的资金给几个市里有实权的领导？我想你肯定没有，不然的话彭东阳不可能这么轻松地就把你给办了。这里面有个潜规则或者说是个规矩，每当下面以及要在自己的行政区域内做出什么大动作而且是需要上级支持的动作时因该先分出一部分利益给几个主管的上级领导。就像是你么清泉的修路工程以及那个生态园，你应该先明里暗里找到几位市里有实权的领导，给出一些暗示，明确地告诉他们只要他们支持这个能得到些什么利益。其实这个很简单，并不需要你自己付出什么。一般的领导的话都会有自己的公司或者是亲戚开的公司，你可以明说把一些标段以极高的价格标给他们。这样他们就上了你的船了。你得懂的一个道理，你向上面付出一块钱，你得到的绝对不会是一块钱的回报。你要是这样做了的话你的开发工程常阳市里绝对要拨钱，而且彭东阳要在常委会上动你，这些人肯定会多多少少起些作用的。这些都是我个人的经验之谈，或许这些不全对，但是其间应该是有他的道理，因为我这一生就是靠着这些经验走到这一步的，虽然不能说我有多成功，但是我从一个国企办公员一路爬到这个位置上来也不能算是太失败，或许手段有些说不上光彩，但是官场上隐藏的东西才是其精髓。明面上的东西都是拿给外人看的。我说的这些希望能够对你有些帮助，说的不对的你也不要介意”何英杰一口气说出了刘明强的三个错误。


368



　　刘明强仔细地听着何英杰所谓的经验之谈，心底产生了非常大的颤动。何英杰是什么人？那是与金清平一个级别的人了，他们这一生就都在这个圈子里混了，他们说的话不一定对，但是绝对错不了。刘明强仔细地回想着何英杰的话，然后想想自己在清泉的所作所为，觉得何英杰说的非常的对。仔细想想为什么自己跟着金清平一直都没有学到这些东西？思考了很久刘明强才发现了问题的关键，何英杰与金清平是两个完全不同的人，一个阴柔一个刚强。就像是纪晓岚与和|一样，一个清正严明到极点，一个腐败到极点，但是可定肯定的是他们都最后都达到了官场的最高境界，而且谁也没办法压倒谁。虽然金清平并没有纪晓岚那么正直，何英杰也并没有和|那么腐败，但是大致上是差不多的。这就向两条不同的路摆在刘明强的面前，到底应该往哪条路继续往下走这是刘明强自己选择的问题。两条路自己走好了都有机会拜相入阁。想了很久，刘明强最后想起了金清平的那句话，外圆内方，刘明强心里想着，假如自己能够在外面做到像何英杰一样的圆滑在里面能够像金清平一样的方正自己还怕什么？

　　想到这刘明强当即豁然开朗。站起身来，对着何英杰鞠了一躬，发自内心地感激着何英杰说道：“何叔叔，非常感谢您的指点。不瞒你说，最近我一直在困扰，我一直觉得自己做的并没有错为什么就受到了这样不公平的对待，现在听了您这么一说我算是豁然开朗了”。

　　“坐吧，不用这个样子，其实我说的也并不一定对，你还是多听听金书记的意见。自我认为他走的比我好，而且也比我更有发展前途，能够走的更远。”何英杰对于刘明强的态度很是满意，当即自谦地说着。随后又对刘明强说道：“跟你说句心里话吧，我看好你除了我特别喜欢你之外还有一个原因，那就是我认为你将来必定是个人物，我就建林这么一个儿子。我是走仕途的，而且我也知道，我的仕途也就走到尽头了，上面没人很难进一步往上爬，而且年龄也不适合了。我要是一倒建林的日子就没这么好过了，从商的要是背后没有一个政客支持很难走的顺利。做父母的谁不希望自己的儿子成龙的？所以我得为他找一只潜力股，我找了很久，最后把目标锁定在你身上，因为我做过很多的分析，确定你将来肯定会大有出息。我们做个交易怎么样？在我还在任上还有权的时候我会尽力为你保驾护航，但是等我离职之后你得尽力帮我帮助建林，当然，不是我自吹，虽然我这个儿子不怎么出息，但是也绝对不是个付不起的阿斗。我想想这笔生意你并不亏。算是个双赢的局面，虽然你背后有金书记的鼎力支持，但是你也知道，金书记并不是万能。有些事情他做不到或者是不方便做，但是我能。怎么样？”。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　刘明强这才知道何英杰的打算，他在脑海中仔细盘算着这笔所谓的生意，最后肯定，确实如何英杰所说，这笔生意他确实不亏，相反，对于现如今的刘明强来说，非常的有利。他现在需要的不是一个大佬做自己的后盾，这个大佬有金清平就足够了。他缺少的是小BOSS的支持，比如在常阳，如果在常委，除了一个势单力薄的谢建国还能有一两位常委支持自己的话，那么刘明强在清泉的地位可就是真的稳固如山了。但是这种小boss金清平没有，江映雪没有。但是走了一辈子关系，靠着这个吃饭的何英杰有，刘明强听说过，何英杰不但上层关系好，下层关系更好。整个江南省起码有五分之一的官员与他有似明似暗的关系。何英杰可是走关系的老行家了，他这一生最辉煌的成绩就是关系走的好，要论其它的政绩倒是没什么太出彩的。而且还有传言，何英杰阴人最为厉害，凡是得罪过他的最后都没有个好下场，这其中何英杰也用了不少卑鄙的手段。所以，有些人称何英杰为眼镜蛇，你不惹他没事，一旦惹了他，说不定什么时候他就会冷不丁地咬你一口，而且是一旦咬上就没得治的那种。虽然何英杰并一定有传言的那么恐怖，但是空穴来风，未必无实。

　　想到这，刘明强当即向何建林伸出手，说道：“建林老弟，以后有哥一口饭吃绝对饿不了你。说不定到时候还得靠你帮助呢”。

　　刘明强这就是变相地在向何英杰表了决心了。

　　“大哥，以后只要你一句话，不说上刀山下火海，能做的我何建林绝对不会说二话”何建林也不傻，相反他还很聪明。对于刘明强身上存在的利用价值何英杰已经向他分析过很多次了。对于刘明强这只潜力股何建林还是非常在意的。

　　“明强，你说说你下一步的打算吧，我帮你分析分析，我想你被调职这件事情金书记不可能不知道，你说说金书记对你的安排吧。不要太过于忌讳，我现在和金书记是一根线的，和你又是一条船上的。我绝对不会做任何有损与你的事情的，而且说句不好听得话，你现在还不值得我花力气去陷害你”何英杰笑呵呵地说着。

　　“何叔叔，看您说的”其实刘明强心里还真有这种担忧，但是被何英杰这么一说，便觉得自己的担心真的是多余的。自己现在不过是个正县级干部，要被一个副部级干部陷害自己显然还不够资格。当即说道：“我岳父的安排是让我在常阳市民政局局长的位置上待一阵子，等到十佳青年颁奖结束，林阳高新科技工业园区正式落项之后便把我调回林阳任高新工业园区的区长”。

　　“哦？原来金书记对你的安排是这个，我还以为金书记会把你调到哪个市去任个副市长呢。金书记还真的相信你的能力啊”何英杰听过之后有点惊讶，随后感叹地说道：“高新科技工业区这个区长的职位是个巨大的契机，你要是干好了那就完全可以一举成名一飞冲天，以后的前途不可设想，但是要是出了问题你这一生就再也别想爬出来了，这简直是在赌博啊”。

　　刘明强望着何英杰，心里暗道：“没你说的这么严重吧？”。

　　“不过我相信金书记的眼光，也相信你的能力，我会尽量帮你做好一些准备工作的，但是我能够起到的永远都只是辅助作用，真正靠的永远都是你自己。我给你几个建议，林阳的高新工业园区不像你们清泉那块小地方。这个地方水深的多，你能够驾驭的了清泉那帮官员，但是并不一定说明你就能够驾驭的了林阳这帮关系户，能进高新工业园的有一大半都和你一样，背后都有关系的。所以，你要是没有那三板斧还真就镇不住这些家伙。所以我给你个建议，在你还没有调回林阳的这段时间，一定要想办法把彭东阳给弄下马，最少也得把王卫国给弄下马。这样你就算是给他们点了第一把火了，让他们知道你刘明强并不是好惹的。别觉得好笑，官场中这个非常的重要，就像是监狱里的那些罪犯一样，在里面最受人尊敬的永远都是杀人犯，因为他们够狠，自然会让人心里产生畏惧”何英杰一边抽着烟一边慢慢地帮刘明强分析着，看那样子，是真的在为刘明强的前途护航。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者，QQ：1553122980）

　　“何叔叔，不怕你笑。把彭东阳整下台我还真没想过，因为感觉自己手上的实力不够，可是要整到王卫国的想法我一直有，方法我也用过很多，可是最后都不了了之。感觉王卫国就是个满身是刺的刺猬，虽然体积不小，致命点也多，但是想要不受伤就解决他确实很难，杀敌一千自损八百，这种结果我不能接受”刘明强有点尴尬地说着。

　　“嗯，我最近会多了解了解清泉现在的情况。你就专心当好你的民政局长就行了，等我想到了万全之策我会告诉你的”何英杰点了点头说道。

　　从何英杰家里出来已经很晚了，将近晚上十点了，何建林送刘明强出来的。本来何建林要送刘明强回家，但是刘明强死活不让。

　　刘明强一个人开着车往回走，心里乐滋滋的，今天晚上的收获确实不小，虽然不能说是个靠山，但是起码也是一股助力。为自己以后的升迁又加了一份保险。

　　刘明强开车回家的时候，金倩已经睡了。刘明强拿着衣服去洗了个澡，然后便抱着金倩睡了过去，虽然今天兴致有点高，也确实有点想法，但是看着爱妻熟睡的摸样也就没有再打扰了。

　　第二天一早刘明强把拿着自己拟定的名单，一个个打着电话问候，然后确定其在家，再带着自己买的礼物登门拜访。由于刘明强身上顶着金清平女婿的名号，一个个都对刘明强非常的客气，大把大把的承诺弄的刘明强都开始飘飘然了。当然，刘明强拜访的这些省城大佬都是属于金清平一系的。不是金清平一系的刘明强也没这么傻自己带着礼物过去遭人白眼，拿自己的热脸贴人家的冷屁股。


369



　　下午，刘明强去拜访了自己的岳父金清平，当然，是直接去的金清平的办公室的。在里面与金清平就一些事情谈了半个小时，然后刘明强又进了江映雪的办公室。

　　之后刘明强就彻底轻松地在林阳呆了一周时间，直到七天的时间过了，刘明强才开着自己的车慢悠悠地往清泉而去，他要去的就是去交接工作。因为房子退了，刘明强便直接把自己的车子开到了清泉县委大楼前面。然后一边抽着烟一边往楼上而去。

　　进了自己的办公室，刘明强望着熟悉的环境有点感伤。把身后那副“水至清则无鱼，水至浊则绝鱼”的字画给拿了下来，收好。然后拿出电话打了个电话给唐华，让唐华来自己办公室一趟。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者付费，QQ：1553122980）

　　唐华对于刘明强召唤自己的速度一直挺快的，即使现在刘明强离任了依然如此。

　　唐华进了门，然后把门掩上。走到刘明强的办公桌前恭恭敬敬地喊道：“刘书记”。

　　“以后别再叫我刘书记了，叫刘局长吧。我今天来就是来与王县长交接的，下午便去市政府报道”刘明强笑了笑，然后拿出一包特供的中华扔给唐华，说道：“这包烟拿着吧，军队里面特供的，外面买不着。味道挺不错的”。

　　“谢谢你了，刘书记”唐华非常客气地说着。

　　“我在清泉也一年了，你前前后后也帮了我许多忙，我是真的感激你。今天说句心里话，感觉跟着我刘明强怎么样？”刘明强突然有了兴致，找了唐华聊起了天。

　　“刘书记，您是我见过最出色的县委书记，你虽然年轻，但是并不鲁莽，做事做人都非常的有分寸。最重要的一点是您有胆识，从来都不怕事，而且????”唐华一开口便说了一大堆，里面没有一句坏话。

　　刘明强听的哈哈大笑，然后说道：“我怎么问你来了，你嘴里哪里会有句实话啊。我跟你说吧，我还是太年轻了，有些东西必须靠时间一点一点的积累，比如经验。不说了，我走之后你帮忙照看一下大家，有什么事情立即打电话给我，好好的在这里呆上几个月。等我回林阳了，我会尽量安排好你们的。绝对不会让你们继续留在王卫国的手下受委屈”。

　　“谢谢刘书记，清泉这里一有什么风吹草动我会立即向你报告的”唐华点了点头说道。

　　“嗯，也不必什么事都说，捡重要的，万一有什么事情我也好帮助帮助你们。你等下出去同志一下王县长来我办公室交接一下，另外通知一下大家，今天中午我在华都大酒店请大家吃饭。你就知会一声就行，想来的自然会来，不想来的也不必强求”刘明强笑着说道，然后又加了一句：“是选择树倒猢狲散还是选择一人得道鸡犬升天那都是他们自己的事情了”。

　　唐华有点惊讶刘明强的说辞，随即点了点头走出了刘明强的办公室。

　　刘明强坐在那抽着烟，慢慢地抽着，随意翻了翻那本挂在墙上的工作日志，笑了笑。该办的事情都办好了，胡远博被刘明强用铁血手段混上了个副科级，在清泉镇当副镇长，下次带走胡远博的时候最起码可以给他一个科级干部的职位了。

　　没多久，王卫国便一脸笑意地推开门走了进来。一进门就非常热情地对刘明强说道：“哎呀，刘书记，哦不，应该是刘局长，我可是已经恭候多时了。上面下来的通知说您心脏有问题，怎么样？好了吧？没气出个什么好歹来吧？”。

　　刘明强怎么会听不出王卫国语句中的讽刺之意了，也不以为然。现在确实是自己败了，这唱高调的人确实应该是他。刘明强淡淡地说道：“谢谢王代书记的关心，医生说我心脏非常好，不会有任何问题，起码可以再活上个七、八十年。这次出问题主要是最近太高兴了，你也知道，为了清泉这点破事我是前前后后忙活了整整一年，感觉自己一天都没有休息过。现在倒好，组织上算是给我卸了担子了，把这副重担全部都压在了王代书记你一个人的肩膀上，希望王代书记你不要有压力才好啊。修路，大山镇高新生态园的规划建立，已经矿区的权利分配还有改组了一半的几个国有企业，这几个可是都不能出事的问题，一旦出了事情可是得负责任的。”刘明强笑的很随意，但是语气中只有警告之意在里面。

　　“这些就不老刘局长操心了，我王卫国自然这点驾驭能力还是有的。刘局长还是尽早去市政府报答，让市领导等久了可不是件好事啊”王卫国听过刘明强的话之后脸色顿变，随即皮笑肉不笑地说着。

　　刘明强靠在自己椅子上悠闲地抽着烟，随即对王卫国说道：“王县长，这里所有的文件都是属于交接范围的。你自己慢慢看，有什么问题可以问我，要是你不看直接拿过去了，万一出了什么问题这责任可就在你身上了，与我无关”。

　　刘明强说着指着桌子上一桌子的文件，又从桌子底下搬出一箱子的文件放在办公桌上面对王卫国说道。王卫国气的直咬牙，估计他从来没遇见这么无赖的县委书记。

　　“这个我拿回去看就行了，相信刘局长处理过的事情是不会有任何问题的”王卫国咬着牙说道。

　　“那可说不定，人都有错是不是？特别是想我这样的毛头小伙子，没有任何工作经验，太年轻，没有经过磨练的，难免会出错的。我劝王代书记还是认真看看的好，你要知道，你出了这个门我可就不会再认账了”刘明强越来越觉得有意思。

　　“我相信刘局长你的工作能力，这个不用看了”王卫国淡淡地说着，到底是当了多年领导的人，自有一副沉默的劲头。

　　“那就太谢谢王代书记的对我的信任了，既然如此，王代书记你就把这个签了吧”刘明强拿出一份交接书，自己刷刷地填上自己和王卫国的名字，然后在下方交接人处填上自己的名字，把纸递给了王卫国。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者付费，QQ：1553122980）

　　王卫国还真的被刘明强的这句话给吓住了，犹豫了一下，最后才把这份文件给签了。

　　“好了，王代书记，现在清泉是你的天下了，不过你可得看好咯，千万别出什么问题。真有出了任何问题的话那后果??????哈哈，走了，不用送”刘明强提着自己的包大笑着走出了办公室，其实心中自有一丝的惆怅。

　　本来交接工作没这么快的，只不过刘明强把那些有用的没用的全部都拿了出来，吓唬王卫国罢了，他实在是不想在这里继续浪费时间了。提着包去了张云佳的办公室，直接与张云佳在办公室里聊了半天的天。然后到了中午的时候才开着车带着张云佳去了华都大酒店。

　　唐华已经帮刘明强订了席了，进去的时候该来的都来了，不该来的一个都没来。还是那几个熟人。不过胡永波没在，唐华解释说胡永波还在赶来的路上，从大山镇到清泉得一段时间。刘明强说着没关系，让大家聊聊天，等等胡永波。

　　知道半个小时后，胡永波才走了进来，一进来就连说道歉才入席。

　　“来来来，大家一起喝一杯，我今天已经做完了交接，下午就去市政府报道了，大家能和我刘明强在一起工作这么久那都是缘分，以后能不能再在一起工作那就的看我们之间的缘分够不够硬了，来，喝”刘明强不知道是兴致太高，还是心情不好，一上来就喝酒，而且是一大杯一大杯的喝，看的一旁的张云佳不停地皱着眉头。

　　“对于清泉这地方我是有感情，说句心里话，我不舍得就这么走了。弄了一个这么好的开端结果全被王卫国那小子捡了个现成的，哈哈，但是任何事情都不可能这么完美。既然组织上让我走，作为一个党员一个领导，咱的有觉悟，所以我得走。大家不必觉得心慌，清泉的天下不可能再是他王卫国的天下，你们几个人只要团结起来还怕他王卫国大动手脚吗？何况我刘明强虽然走了，但是我也不是吃干醋的。大家就放一百个心，专心把你们手头上的事情做好。等下一届县委书记来了，大家再好好地跟着他干，我给大家一个保证，我保证下一届的县委书记不是王卫国。”刘明强喝的有几分醉意了，完全不顾及分寸和形象在那说着，所谓酒后吐真言，这些话或许是刘明强的真心话吧。

　　酒席气氛比较的热闹，大家借着给刘明强送行的由头，不停地给刘明强灌着酒。最后，刘明强直接喝了个大醉。被大家安顿在酒店里睡觉。张云佳不好出面照顾刘明强，便只有任由刘明强在酒店里睡了，随后个人都各自散去。

　　当刘明强悠悠然醒来的时候，发现天已经黑了。一感觉，便感觉自己身上压在一条腿，还有一只手把自己紧紧地抱住。
摁开床头上的灯一看这个怀里的女人不是范滨滨是谁，刘明强头有点酒醉后的后遗症，很痛。
　　370


　　睡在刘明强身边的范滨滨感觉到了刘明强的动作，睁开眼便发现不停揉着自己头的刘明强。

　　“怎么？头很痛吗？”范滨滨爬起来，也不顾自己那单薄的里衣之下的波涛是否汹涌是否春光外泄。

　　“有点，没事，喝完酒都会这样。对了，我这是在哪？你怎么在这里？”刘明强一边拿出烟给点上，一边问道。

　　“是云佳姐打电话告诉我的。她说你喝醉了，被安排在这个酒店里住下。她下午有事情而且也不方便来，就让我过来照顾你”范滨滨紧紧地抱住刘明强的身躯说道。

　　“我的衣服怎么没了？你个女色魔，是不是趁我喝醉了强@奸了我啊？”刘明强发现自己全身赤裸裸的，以为是范滨滨春心萌动与酒醉后的自己颠鸾倒凤了呢，调笑着说道。

　　“哪有”范滨滨红着脸用粉拳在刘明强的身上拍打着，然后害羞地说道：“人家只不过是闻着你身上臭死了，给你擦了擦身子罢了。你想哪去了？真当人家是荡妇不成”。
　　“哦？这么说你不是荡妇？”刘明强突然来了兴致，望着从范滨滨那低胸的胸口里面传来的一阵乳香味刘明强不禁激起了一阵冲动。刘明强转身抓住一旁的人儿，狠狠的吻了下去。

　　面对刘明强强势的进攻，范滨滨不由自主的回应，樱唇刚一张开，刘明强的舌头就急不可耐的闯进来，舔弄着她的牙龈，吸吮着她的舌头。范滨滨不由发出“唔……唔……”的声音。

　　刘明强手下动作更是不停，拉起她的吊带衫，捏着包裹着蕾丝胸衣的两个浑圆，隔着胸衣按着顶端的樱桃。

　　捏弄一会，刘明强推高她的胸衣，两团玉雪弹出，晃了两下，顶上的红樱已经硬挺，如两粒宝石，俏生生的勾引着刘明强的眼神。

　　低头含住一粒乳珠逗弄，一手揉着另一只雪乳，一手顺着范滨滨的纤腰来到大腿上。

　　解开短裤的裤扣子，将手伸进去抚弄着范滨滨的私密，范滨滨扬起头颅，红肿的嘴唇溢出一声声的呻吟：“哈……嗯……轻点吸……别那麽用力……嗯……”

　　被范滨滨的呻吟声带动，刘明强一把抱起范滨滨，让她跨坐在自己腿上。这个姿势方便了他的手指更好的探寻范滨滨腿间的娇花！

　　将她的短裤褪下，刘明强用力撕开丝袜的裤裆部分。拨开范滨滨的内裤，让她的背抵在方向盘上，架高她的腿，刘明强低下头，看着眼前粉嫩的娇花，沾着晶莹的露水，在自己眼前绽放。汗珠一粒粒的从头上滚落，身下的热铁，快要爆炸般胀的难受。

　　拉开裤子拉链，释放出跳动的男根，青筋环绕的赤红的阳物，顶端小孔，渗出透明的液体。

　　将男根抵在范滨滨的下身出，慢慢的，一寸寸的进入，被紧致包夹的快感，甬道四周蠕动的软肉，层层叠叠裹着他的分身：“嗯……真舒服！”刘明强不由低吟紧窄的下身被巨大的热铁撑开，慢慢往自己身体深处前进，摩擦着敏感的肉壁，湿滑的阴液不断流出，难耐的快感逼的范滨滨张着红唇，发出一声声销魂的叫声：“啊……嗯……好大……”

　　完全进入范滨滨体内，刘明强停了一会，闭着眼睛享受着内壁的蠕动，然後抱着范滨滨的臀部，一下下的开始撞击。

　　深深的进入再抽出，范滨滨被刘明强的抽插捣弄的尖叫连连：“不要……太深了……啊……啊……不行……啊……好舒服……啊……嗯……”

　　阳物快速的进出，大量的水液，被带出，溅的到处都是，打湿了刘明强的裤子。“噗嗤，噗嗤”的水声在狭小的空间内显得非常清晰。

　　从刘明强的角度可以明显看到两人交合的景象。痴迷的盯着两人相交的部位，看着娇嫩的小嘴将自己的巨大吞没又吐出。

　　被眼前景象刺激的刘明强，撞击的力道越来越大，范滨滨无法忍耐的哭喊：“明强……求你……求你轻点……轻点……我要被你弄坏了……不行……好深…

　　…好舒服……啊……”

　　刘明强清俊的脸上满是汗水，低吼着将分身更深的捣进她的花穴：“说……

　　现在是谁在你体内……是谁在操你？”

　　“啊……啊……是你……是明强。”范滨滨哭喊着回应道“你这个淫娃……求我……求我操你……求我干你……”刘明强拍打着范滨滨上下跳动的乳房喊道。

　　下身逼人的快感，乳房上传来的刺痛，交织在一起，刺激的范滨滨的花穴一阵痉挛：“求你……求你操我……干我啊……求你操死我……啊……我要被你干死了……天哪……啊……不行……我要到了……”

　　花穴一阵阵的收缩，爱液越流越多，范滨滨全身涨的通红，不停抖动的腰部，最极致的快感。

　　刘明强一个深捣，狠狠的插进她的下身。

　　“啊……”范滨滨仰头尖叫，乌黑的长发四散。哆哆嗦嗦的抖着身子，花穴死死夹着内中的男根，一兜兜的蜜水喷洒而出。

　　刘明强搂着范滨滨，享受着她高潮时，花穴中的收缩。炙热的分身依然硬挺的霸占着那紧窄的销魂地。刘明强与范滨滨在房间里面激情地碰撞了一晚上，直接到第二天早上九点了，两人才慢悠悠地醒来。刘明强摸出自己的手机一看，早上九点了。想着自己今天要是还不去市政府报道那就真的说不过去了，于是推了推像八爪鱼一样趴在自己身上的范滨滨。

　　“滨滨，醒一醒，不早了，我得去常阳报道了”刘明强一边把范滨滨的手脚从自己的身上拿开，一边下床，在地上把范滨滨丢的满天飞的内衣内裤给收拾起来，放在床上，然后自己找出自己的衣服穿着。

　　“几点了？”范滨滨揉着自己迷离的眼睛问道。

　　“九点多了，我再不去我今天上午又报不了到了”刘明强一边系着皮带一边说道。

　　“哦，你要走了啊，我今天也得跟着剧组回去了”范滨滨的语言里面透着一丝不舍和无奈，随后一下子从床上爬起来，掀开被子，也不顾自己全身赤裸裸的，站在床上对刘明强说道：“老公，抱抱我。再抱我一次，下次我们都不知道要到什么时候才见面了”。

　　刘明强听着范滨滨这么一说，也有点感伤。走过去一把搂住范滨滨，抱着范滨滨在房间里面打了几个转，两人才分开。刘明强进去洗漱，范滨滨则在信心地穿着那些被称之为服装的衣服。等到刘明强出来之后范滨滨又进去洗漱。刘明强没有等范滨滨了，直接推开门走了出去。第一，范滨滨要出来需要太久，画个妆什么的起码需要一个小时。第二，刘明强也不想遇到这种离别时感伤的味道。刘明强选择不辞而别，直接下楼，开着自己的车，在路边的面包店买了几个面包。一边开车一边咬着面包，便把车往常阳开去。在车上给张云佳打了个电话，告诉她自己走了，有时候会来看她的。并且让张云佳多与江映雪联系联系，争取早点调出清泉。

　　刘明强把车开到常阳，找到常阳市政府大楼，看了看时间，才十一点，刚好还在上班。便去了组织部报到，由于要下班了，组织部的人也没有再与刘明强说那么多，只是简单地说了说，然后交代刘明强去办一些手续。刘明强出来的时候都已经是快十二点了。刘明强直接去谢建国的办公室，刚好谢建国正在打电话，并没有下班。刘明强等了一会儿，等待谢建国打完了电话才进去。

　　“明强来了啊？去报到了吗？”谢建国很客气地拿出一包烟给刘明强散了一根。

　　“刚刚去报到的，想看看您下班了没有，正好到您这报到。以后我可就是您手底下的一员马前卒了。有什么事情还需领导多多教导”刘明强给足了谢建国的面子。

　　“看你说的，我们是什么关系？那都是老朋友了。到我这还报个什么到啊。吃饭了没有？一起去吃饭？”谢建国笑着说道，对于刘明强恭顺的态度他非常的高兴。

　　“我正想请你出去吃顿饭呢。我在清泉工作这么久，可没少给您惹麻烦，这顿饭算是给您赔不是了”

　　“和我说话还拐弯抹角的，走，吃饭去，我让人点几个菜。随便介绍几个人给你认识认识，对你以后有帮助”谢建国拉着刘明强便出了办公室。

　　中午，刘明强便在酒店里与几个谢建国的心腹吃了一顿放，当然，人家的职位都和刘明强差不多，最高的级别也就只有一个副市长，大家级别相差不多，说起话来也就没那么多的客气，随意地吃着。

　　其实，谢建国也不是个窝囊废。常阳本就是彭东阳一个人的天下，谢建国一直以来的不动声色也是没有办法，所谓人在屋檐下哪能不低头呢？没有虎口拔牙的勇气谁敢贸然动手？不过谢建国经过一年的发展还是顺利从彭东阳的口里拔出了几颗牙，培养了几个自己的心腹。这算是金清平当年对于常阳的政策的一个小成功吧。起码现在在常阳市已经有了属于金清平一系的势力了，最关键得是，这个关系已经可以勉强地为刘明强起到一点遮风挡雨的作用了。

　　下午，刘明强便去了市民政局上任，办了一大堆的手续之后。刘明强去市民政局各个部门都巡视了一趟，算是大致地认识了一下自己手下的兵，也大致地让自己手下的兵都认识认识了自己的这个头。随后便对市民政局的办公室主任下了命令，让其通知市民政局的各个部门的领导人第二天早上九点开会。也不管到没到下班时间，刘明强直接叼着根烟慢悠悠地下楼去了。

　　他对于这个工作根本就没怎么上心，本来就是过来打打酱油的弄个过场的，自己那么努力干嘛？几个月的时间自己能干出个什么名堂来？政府的事情不像买彩票，几天出一期，只要手气好，立即就可以见效，可是政府里面的事情你的政策要想生效那可是个旷日持久的事情。刘明强在来常阳之前就给自己定了个调子，总之，不求有功，但求无过。自己好好地做一个甩手掌柜就行了，就当给自己放个假，好好轻松轻松。

　　刘明强回到自己的宿舍，里面特意让人安了一台电脑，也连上了宽带。叫了份外卖，便在电脑前来时搜寻各个开发区成功的例子来，详细地记录着各个开发区成功的步骤和条件，并且不停地做笔记。刘明强给自己下了个决心，林阳高新科技工业园在自己手上只能成功不能失败，这是自己人生的又一新起点，也是给金清平争气的时候了。

　　对于市政办安排的司机刘明强没有要，又没打算长期干下去找个司机干嘛？自己开车方便的多。

　　第二天刘明强慢悠悠地开着车去了市政府大楼，然后坐在自己的办公桌前面看了看工作报告，大致地了解了一下民政局是个什么部门，性质是什么，职责是什么。原本以为是个很简单的部门，不过看了看一大堆的报告，才知道，这个局长当的也不比当县委书记要操心的事情少。

　　九点，新配的秘书过来通知刘明强开会，刘明强无奈放下手中的报告往小会议室而去。

　　到会议室的时候，十几个人已经坐在那里等着刘明强了。一个个看到刘明强进来都站起了身子，很恭敬地说着：“刘局长好”。

　　刘明强笑着让大家坐下。然后自己在写着局长的位置上坐下。

　　清了清喉咙，开始说道：“各位，大家好。我叫刘明强，是新调来任咱们常阳市市民政局局长的。对于各位来说我是新人，我以前是清泉县县委书记，对于民政工作这一块我只是简单的了解，并不是很熟悉。所以以后在工作上如果我个人有什么问题和错误，希望各位能够及时地提醒我，帮助我更快更好地融入咱们民政工作中来。”，刘明强说到这便开始停顿，这就是告诉大家，该鼓掌了。领导说话都是这个样子，坐在下面的人听不听无所谓，只是在领导停顿的时候你得配额和鼓掌，只要做到这一点就可以了。

　　看着众人鼓掌的样子，刘明强笑了笑，做领导的感觉有时候确实挺爽的，一群人很恭敬严肃地盯着自己等着自己讲话做指导，心里不由的都会产生一种满足感。或者说是虚荣心吧。

　　371



　　等大家鼓掌完了之后，刘明强淡淡地说道：“既然组织上任命我为常阳市民政局局长兼党组书记，那么我就得把咱们常阳市民政这块责任给挑起来，我希望在场的各位也能够和我一样，有这份使命感。我现在向大家说明一下我希望在我的任期内咱们要达到的目标”刘明强说完之后，大喇喇地从自己的包里面拿出一张纸，如果有心人可以发现，这张纸其实就是从市民政局工作手册上撕扯下来的，上面的标题都还在“民政工作的职责”。如果被人发现了这一点保证连大牙都会笑掉，可是刘明强一点都不为意。拿着纸就开始念叨：“第一，贯彻执行国家关于民政工作的方针、政策和法 律、法规，研究制定全市民政事业中、长期规划和年度计 划并组织实施和监督检查。 第二，负责拥军优属、优待抚恤工作，负责革毒烈士 审核、报批、褒扬和革命伤残人员残废等级评定的审核报 批工作。第三，负责退伍义务兵、转业志愿兵、军队复员干部 的接收安置工作；负责军队离退休干部，无军籍退休退职 职工的接收安置、服务管理工作；指导移交地方管理的军 队离退休干部休养所的工作；指导和协调全市军供站的工作。第四，组织救灾工作，掌握和发布灾情，拨放救灾款 物；组织接收、分配救灾捐赠；检查、监督救灾款物使用 情况，指导灾区开展生产自救；指导农村救灾合作保险，开展减灾活动。第五，负责社会救济工作，制定农村五保户供养和城 乡社会困难户定期救济、临时救济以及其他特殊救济对象 的救济政策、标准并监督实施；会同有关部门制定城市居 民最低生活保障标准，并组织救济工作；负责符合社会救济条件的失业救济期满尚未再就业职工的救济工作；负责扶贫工作。???????????????第十四，负责城市流浪乞讨人员的收容、管理、教育 、遣送工作；指导收容遣送站的建设和管理工作。 第十五，主管全市社会福利有奖募捐工作；管理，指导和监督有奖募捐福利基金的使用。第十六点，承办市委、市政府交办的其他事项。以上十六点，是组织上要求大家做到的，也是我刘明强个人希望大家做到的。希望大家在以后的工作中要以国家为中心，以民为重心，以党为核心。认真务实地完成交付到各位手中的任务。”，刘明强说完之后便那张纸又收了起来，放进包里，一点都没有觉得羞愧。

　　会开完了，刘明强也就出了会议室，然后进了自己的办公室。把门一关，从自己的包里掏出一本《经济学》便慢慢地看了起来，边看还认真地坐着笔记，就像个学生一样。其实在清泉的时候刘明强就发现了，想要做一个一把手，不懂得经济实在是非常的吃亏。现在的政绩第一要务就是经济，只要把经济搞活了，升迁自然不成问题。所以刘明强上次在林阳就在书店里买买一大堆关于经济学的书，就是想在常阳这段时间无聊的时候便开始细心地研究经济学，为以后在林阳工业区甚至于更后的发展充电。

　　刘明强在常阳这段时间真正做到了甩手掌柜，只要不出问题，能推的事情他都推了，周一至周五准时在办公室上班，一到周五，立即回林阳。星期天晚上再开车回常阳。相比起从清泉到林阳，从常阳到林阳不过只有一半甚至于一半都不到的路程。

　　唐华也确实做到了关于清泉发生的事情事无巨细都像刘明强做汇报，几乎是没两天会有一个电话给刘明强。所以刘明强对于清泉的事情了解的非常清楚。王卫国果然不敢乱动手脚，只是偶然会对一些官员下杀手，但是都是一些职位比较低的。另外由于刘明强在清泉干出个样子来了，这也让王卫国变的束手束脚，不敢贸然做出什么大的改变，当然，更不敢像以前一样肆无忌惮地玩贪污玩黑幕了。以前的清泉是江南省有名的贫困县，大家都知道这地方是贫困的，所以随便王卫国在这里折腾都没人会注意什么。可是现在不成了，清泉经过刘明奇那个这么一折腾，然后被电视台这么一宣传，在大家的心中早就脱离了贫困县的阴影了，所以王卫国什么都不敢做，只能一力地力求清泉的发展。在刘明强的手上清泉大步的前进，要是一到他王卫国的手上就止步不前了他王卫国这个责任可是担不起的，所以，王卫国现在也是有着非常大的压力。

　　当然，这种情况是刘明强乐于见到的，他心里一直都想对王卫国开刀，可是现在人都不在清泉了，他也有点望尘莫及的感觉，心里满是不甘心。

　　当然，刘明强并不是从清泉回来之后就没去过清泉，期间他也去过两次。目的当然不是别的，而是去幽会张云佳去了，让张云佳一个人在清泉孤军奋战刘明强心里多多少少会有点担心和愧疚。只不过在官场上的调动并不是说句话那么简单的，江映雪说的会把张云佳调回省里，可是这也点省里那边有位置才行，什么时候都的讲究个时机的。

　　刘明强在常阳市市民政局局长位置上一坐就是一个多月，这个时候轰轰烈烈地省十佳青年的活动终于新鲜出炉了。刘明强作为受奖人在太会上发了言，电视台，报纸各种新闻媒体把刘明强的各种先机事迹大肆的宣传了一把。加上二十四岁的县委书记这个卖点，导致刘明强几乎一下子成为整个江南省家喻户晓的人物，老百姓的思想都很单纯，很少去质疑新闻里事情的真实度，就是怀疑也会在潜意识里认为这是真相，所以刘明强又成了新一代好官清官为民办实事的官员代表。弄的刘明强都开始有点飘飘然了，不过这段时期刘明强的风头确实非常的强劲。

　　第二个月的时候，刘明强借机去清泉考察了一次。考察的由头便是视察清泉县关于农村五保人员安置的情况，不过去清泉的时候王卫国并没有接待自己，是由一个主管民政工作的副县长亲自接待的，不过几个老部下知道刘明强要来还都是亲自到清泉路界边等候着迎接刘明强。刘明强特意去了大山镇一趟，大山镇搞新生态园可是他的一个心血所在，即使现在这个功劳已经不是他的了，成了别人家的孩子，可是刘明强依然牵挂着，他是真心希望大山镇搞新生态园能够办起来，让自己脑海中转悠了大半年的蓝图能够成为现实，可是一个这么大的工程显然不是说起来就起来的。刘明强去到大山镇看到的依旧还是个老样子，只不过问到胡永波的时候才知道现在大山镇高新生态园已经进入快要进入投票的阶段了，现在差的就是市政府承诺给的钱到位了。一旦到位就可以进行重新规划，制作预算，然后与开发商协商便可以动工。可是干过这类的工作的刘明强知道，这个阶段说简单很简单，说难也很难。往往最花时间的并不知建设阶段，而是规划协商的阶段。刘明强估计没有个三四个月是很难落实的。

　　晚上借着机会又请一大批老部下吃了顿饭，可是付钱的时候众人怎么都不肯让刘明强付钱，争不下的刘明强只好作罢。

　　回到常阳，又开始继续当他的民政局长。没过多久，江映雪那边终于有了声音了，说是已经把张云佳找好了位置，是在省组织部干部二处任副处长，级别为正处级。刘明强以前还真没听过一个什么省委组织部里有个什么干部二处，问过江映雪才知道，原来省委组织部下面还有十来个常设机构，其中组织一处到组织五处都是专门用考察各级官员的，张云佳所在的组织二处负责考察省委管理的地级以上市领导班子、领导干部，对领导班子换届、调整配备和干部的职务任免、交流、待遇、退（离）休等提出建议；负责对市委组织部长的考察审批和县（市、区）党委一把手的备案审查工作，负责县（市、区）领导班子换届人事安排方案的审查批复工作，掌握县处级备案干部情况；考察了解市厅级后备干部并提出培养使用意见；了解掌握上述领导班子思想作风建设和民主生活会情况并提出工作建设；会同有关方面研究市、县（ 市、区）领导班子和干部队伍建设政策，提出宏观指导的建议。虽然张云佳的这个位置不能与一些正处级的一把手位置相比，但是组织部可不是一般的部门，张云佳的这个副处长也是江映雪费了很大的周折才帮张云佳给争取到了。

　　张云佳调走那天还特意在常阳呆了一天，与刘明强疯狂了一夜，第二天才去林阳上任。张云佳调出了清泉，这完成了刘明强的一桩心事，随后刘明强找到何英杰，让何英杰想了个办法，把田永军调到林阳城北区临正街派出所当了警察。由于田永军以前是部队里出来的，所以去当警察也名正言顺，只不过田永军还不能直接上任，得先去警官培训学校学习一个月，但是这都是小事。最主要的是警察这份职业可比司机好的多，两者根本就无法相提并论。对于田永军，刘明强一直都记在心上，每当想起田永军这个小伙子刘明强都会不自然地想起那天田永军受着喝醉的赵俊一个人脱光了衣服在酒店里面的场景。所以刘明强这次无论如何都硬是帮田永军在林阳谋了一份好职业，当司机总不是个事。

　　372



　　当然，刘明强在这段时间的收获也是不少的，他从微观经济学学到宏观经济学，最后连西方经济学也了解了一些。虽然不能说有多么厉害，可是也对整个经济学的有了个深刻的概念，当然，由于刘明强有着很深厚的实践经验，所以对于这些理论性的东西的把握绝对不是一般未出校门的学生可以比的。另外关于工业园的建设他也研究了国内国外许多的成功例子，心里大致上有了一个谱，可以说他现在是万事俱备只欠东风了。

　　没多久，省里传来消息，林阳市高新科技工业园终于成功审批落项。这令刘明强大大的兴奋了一把，可是金清平告诉他，要组建新的领导班子还得过一段时间。没办法，刘明强还得继续窝在常阳这个地方。就这样，三个月过了。

　　这一天，刘明强正在办公室悠哉的喝着茶抽着烟看着报纸的时候，接到了何建林的电话。

　　“大哥，你在常阳吗？”何建林的声音从电话那边传过来。

　　“是啊，不在这还能在哪呢？你在常阳县还是在常阳市？”刘明强笑着问道，这段时间里，刘明强还请谢建国去过何建林的春色满园一次，让谢建国那个老色鬼大大的爽了一把。

　　“我现在在常阳，刚从林阳回来。大哥，有时间没有？中午我请你吃顿饭”何建林淡淡地说着。

　　“好啊，那中午下班之后我给你电话”刘明强说着挂完电话。

　　上午，刚好有几个人过来找刘明强，当然，中午肯定是有人请刘明强吃饭的，可是刘明强都推脱掉了。下了班，直接自己开着车去何建林说的饭店。

　　“建林啊，怎么啊？下午还去常阳县？”已经包间刘明强就笑着问道。

　　“不去了，春色满园我已经关了。钱也赚的足够了，这种行业只能是收钱的，不能干长久了，会出事的。所以我把它给关了”何建林一边给刘明强散烟一边说道。

　　“关了？看来你小子是赚了不少钱了。那你接下来准备干什么？”刘明强惊讶了一下之后然后又笑着说着。

　　“我正要为这事来找你商量呢，我准备开一个塑胶模具厂，大规模的。就准备把厂设在高新科技工业园里。不知道大哥觉得怎么样？”何建林一脸深奥地说着。

　　“哦？”刘明强一听何建林准备在高新科技工业园设厂，立即意识到这事情绝对没这么简单，不仅开始暗自考虑起来。最后才笑着说道：“这个主意不错啊，咱们江南省想依靠这个林阳高新科技工业园把咱们江南省打造成全国内地的工业中心，那么可以预见，这次入住林阳高新科技生态园的厂就绝对不会是小数目，而且类型也绝对不会单一。不说整个林阳高新科技工业园的带动效应，就说整个高新科技工业园的里的消耗能力就足以让你的这个塑胶模具厂赚个不行。这个选择太好了，这个也是何叔叔的意见吧？”。

　　“确实是我爸教我的，但是我爸也说了，他让我来常阳好好的问一下你的意见，然后再做决定，现在我手头上的资金是没有问题，只等你的一句话了，如果你说能行，我现在就开始准备。等到高新工业园开盘我就立即去投标”何建林很恭敬地说着。

　　刘明强暗自觉得这里面有点被人利用的味道，但是细一想，自己与何建林甚至于何英杰本来就是互相利用的关系，随即默然。但是还是皱着没有说道：“这个主意是非常好，但是怕就是怕竞争对手啊，你想想，咱们能发现这个商机，其它的人肯定也能发现这个事商界，所以说肯定不会只有一家模具厂入住这个工业园的，即使不在工业园在林阳甚至于江南省境内对你的竞争压力也不小啊”。

　　“这个就是需要大哥你帮忙的地方了，到时候还请大哥帮忙对其它入住工业园的塑胶模具厂抬高点门槛，让他们自动退出工业园，只要工业园里面只有我一家模具厂我就可以保证只赢不亏。当然，大哥，你不需要有什么顾忌，我绝对不会对工业园的建设做出任何负面的事情的，而且我的的构想中这个厂也是具有一定规模的，我的想法即使先依托工业园这个蛋糕让厂子成长起来，然后慢慢地走出去。所以，我的厂子的建立只会促进工业园的发展绝对不会拖后腿。大哥，我们之间的关系在这，也不允许我做任何对你不利的事情是不是？所以在这方面你可以放一万个心”何建林显然是早有准备了。

　　刘明强点了点头，何建林说的话他很赞同，何建林如果真的想来分工业园这块蛋糕的话不依靠自己显然是办不到的，可以说他绝对不可能拖自己的后腿。想了想刘明强笑了笑，这个生意还是可以做的。随即一边吃着菜一边说道：“这个没问题，我信的过你的为人。只不过你的这个厂准备弄多大的规模？如果你的规模不大的话我很难不让其它同类型的商厂进去，因为工业园要想做大做强就得保证一个完整的产业链。这个你懂的”。

　　“这个我当然知道，所以这次我准备的很充分。我自己准备投资八千万，另外我从银行贷款，一些朋友那里借，还有让人参股，预计可以凑集到五千万。所以我的总共投资金额在一亿三千万左右，除去其它的一些资金，单纯的投资金额可以在一亿左右。我找人算过，这个规模足以满足整个工业园的需求了，绝对不会对工业园造成任何的影响，而且我也觉得，我的首先入住，能给工业园起到一个良好的广告和引导作用”何建林一边给刘明强倒酒一边说道。

　　“这么多？”刘明强听到何建林说到一亿，随即笑着说道：“看来你小子这些年赚了不少啊，行，你先好好准备准备，等我在林阳上任之后咱们再来商量这个事情”。

　　“谢谢大哥，大哥放心，小弟到时候一定会有所表示的。其实这些钱也是我一点一点赚来的。最初是在林阳弄房地产，凭着我爸的名头做无本生意，赚了些钱，可是影响非常不好，特别是对我爸的声誉，所以就退出了，这几年主要是在经营春色满园，你知道，这些灰色行业来钱特别快。所以又赚了不少。这才身边才有了这么些钱的。但是在这些总归不是长久之计，走实业才是王道”何建林深有感触地说着。

　　两人有一搭没一搭地聊着天喝着酒，反正刘明强现在基本上已经成了半个闲人，这当领导的吧如果你真有的有理想有抱负有上进心保证你忙的连吃饭的时间都没有，但是如果你不想这些事情只求稳定省事，其实可以很清闲，刘明强现在就是这样，能推掉的事情都推掉，不能推掉的就让手下人做。他只干那些必须自己亲自出面或者自己亲自拍板的事情。

　　两人吃的喝的都差不多的时候，何建林突然问道：“大哥，这次来我父亲要我问你，你想到对付王卫国甚至是彭东阳的政策了没有？”。

　　刘明强突然一顿，他没有想到何英杰问这个是什么意思，随即回忆起那天在何英杰家里说过的话，然后又想起何英杰不是玩阴谋诡计的高手吗？何英杰这么问自己肯定是他有什么办法，当即摇着头对何建林说道：“还没有，很难啊。不知道何叔叔这次来有没有什么要对我交代的？”。

　　“来的时候父亲让我给你一张字条，说是你看过之后就自然会知道怎么做了”何建林说着从自己身上掏出一张纸条递给刘明强。

　　刘明强打开纸条一看，只见上面写着：“修路或者开发区、猫腻、黑道、大影响（死人）”，纸条上面只有这么几个字，刘明强反反复复地看了几遍，也没弄懂是个什么意思。不由得瞪大着眼睛疑惑地望着何建林。

　　“我怎么没看懂何叔叔的意思？”刘明强疑惑地问着。

　　“我也看了，我更是迷糊，都不知道我爸是在耍什么花枪。但是他说你一定看的懂的，让你回去慢慢看，还说这里面有用的到我的地方。他让你想明白之后好好地筹划这件事情，一定要做到一击必中，不然给敌人有任何喘息的机会，不然就会前功尽弃”何建林把何英杰的话全部说给了刘明强。

　　刘明强点点头，然后何建林就告辞了，让刘明强有事直接打电话给他，说他最近都会一直呆在常阳等着刘明强的指示。

　　刘明强下午继续去了办公室消磨时间，拿出何英杰给的那张纸条认真地看着，希望能够看出什么来。

　　咬着笔杆看了半个下午，刘明强终于悟出了何英杰的手段了，那就是让自己在修路或者是大山正高新生态园里面与王卫国有猫腻的地方，然后直接用黑道在里面闹事，最好是弄出人命，只要一弄出人命这事情根本就办法压，在加上刘明强在上面起点煽风点火甚至于故意引导的作用，那么这件事情上面肯定会马上下手彻查，只有一查出来王卫国就完了，牵一发而动全身，这肯定是件大案子。不管最后能不能牵扯出彭东阳，但是王卫国是肯定得栽。刘明强暗道这个计谋果真不错，王卫国是个什么性子的人？清泉原本根本就没什么大的事情他都可以抓住机会在里面捞钱，现在自己走了，清泉依旧是他一个人的天下，加上这么多的工程在里面他能不下手从里面捞点什么东西吗？肯定不可能。只是没有证据便没有人有口实可以查他罢了。刘明强想到这不由得心情大好。


373



　　想到王卫国可能有猫腻的地方，刘明强第一个就想到了修路。王卫国上任后不久，唯一做过一件大事那就是把黄耀华给调走了，让罗建忠负责整个修路工程。而且刘明强听唐华的汇报说，好像罗建忠又对主干道做了一次投标。想到这刘明强更是高兴不已。直接拿起电话便拨了唐华的号码。

　　“刘局长，您好”

　　“唐华，交给你一个任务。我知道你在清泉的关系还不错，我要你尽快想办法了解清楚这次投标里的黑幕”刘明强一边点着烟一边说着。

　　“这个???这个??刘局长，你知道，这都是一些莫须有的事情，证据很难找的”唐华犹豫不决地说着。

　　“我没让你找证据，我只要你大致地了解清楚，这里面有没有什么猫腻就行了，尽快办好，给我个肯定的答案。这个对于你对于我都很重要，去吧”刘明强笑着说着便挂断了电话，以唐华的聪明肯定知道自己的目的是什么的。

　　其实何英杰的计谋并不见的有多么的高明，只是一般人都没他那么的狠心罢了。正如何英杰特别标明的，这件事情必须得弄出人命来，刘明强就一直在犹豫。可是刘明强知道，不弄出人命这件事情就大不了，最多只能是在常阳市的范围内解决。而常阳市有彭东阳在，能闹出什么事情呢？所以这个事情必须得闹大，闹得无法收拾彭东阳也无法隐瞒的地步，不出人命是不行了。

　　刘明强淡淡地考虑着这个问题，仔细地计算着其中的利弊。最后一狠心一咬牙，觉得事情还是有利可图，真的一做。当然，这件事情也是有风险的，但是明显利要大于弊。

　　三天之后唐华打来电话，告诉刘明强。他通过一些认识的正在交通工程筹备处上班的人那里大致地了解了一下，这里面真的有猫腻存在。据他们说，第二次开标的最大的最大收益人就是常阳市宏伟建筑公司，而听一些知情人透露，这个宏伟建筑公司的老总与王卫国有过很密切的来往。而且这次投标宏伟建筑公司给的价格也是最高的，罗建忠给的说明是这家公司信誉好，实力强，说是一切都要以质量为前提。

　　说到这刘明强大致上是了解清楚了，这事情很明显，王卫国并与罗建忠等人肯定是在这其中得了不少的利益了。想到这，刘明强亲自开车去了一趟清泉，在这个宏伟建筑公司所在标段看了看，只看到不少的机械已经在开始作业了。但是让刘明强感到惊讶的是很多明显在房屋上划着“拆”字的房屋依然住着人，而且都已经在挖开挖线了，这些房屋明明都是在红线之内。这让刘明强感觉到了点疑惑。找到一家正在吵闹的房屋过去一看，正看到不少戴着工程帽的人正在与屋主商量着什么，刘明强就装着是路人在旁边听着。听了一段时间他才完全了解了，原来宏伟建筑公司给的拆迁费用比原定于刘明强当时制定的拆迁费少了一半多，而且这些拆迁费都是清泉政府重新统一制定的。刘明强看到这笑了笑。然后开着车回了常阳。

　　当晚，刘明强便直接打了电话给何建林。

　　“建林，你在清泉有没有人？你知道我说的是什么人？”刘明强开门见山地问道，像何建林这样的人怎么可能不认识黑道上的人呢？

　　“清泉？我认识一批人，都是亡命之徒。这些人有一部分人都是在我的春色满园打工的，我给他们的待遇不菲，所以这批人对我还是非常的忠心的。大哥，你是不是看透了那张字条了？”何建林好奇地问道。

　　“嗯，我大致明白了何叔叔的意思了。建林，你帮我做件事情，这件事情要绝对的保密，而且需要几个不怕死的人。需要的多少钱我出，但是这些人一定要守口如瓶”刘明强很严肃地说着。

　　“大哥，你说这话就见外了。咱们俩谁跟谁啊？是不是，你就直说是什么事吧”

　　“我要你叫几个清泉的本地流氓，以不满意宏伟建筑公司给的拆迁价为理由，乘机勾起民哄，然后打死两个宏伟建筑公司的员工。然后你给一批钱让你叫的人跑路，跑的越远越好。当然，如果被抓住了也一定让他们守口如瓶，千万不能把你我供出来，这是先决条件，如果不能做到这个，那么这件事情就取消，咱们不能冒这么大的风险”刘明强一只手敲着桌子一边说道。

　　“我想想，看看是不是有这样的人。”何建林也皱起了眉头。随后不久，何建林说道：“大哥，没事。真有这样的两个人，这些人都是杀过人的，不过我用了点手段把他们救了出来。他们就是清泉本地人。道上混的人最讲究的就是义气，别人我不敢保证，但是这两个人绝对靠得住”

　　“行，那就这么办。我信的过你，要干就干回大的，你先计划一下，一定要激起民愤，把事情闹得越大越好。先就这样了。记得随时通知我”刘明强敲着桌子说道。

　　随后，刘明强放下电话，不过仔细想了想，还是觉得事情闹的不够大。又继续皱着眉头在那想着。想了本天，直到晚上，刘明强终于想出了一个办法，拿着电话调出董静的电话号码，打了过去。

　　“喂，明强吗？”董静那轻柔但是却有着一种质感的声音传来。

　　“嗯，是我。董静，你们电视台最近有什么重大的事情吗？”刘明强淡淡地问着。

　　“电视台哪天没事啊，我是做新闻的，一天都不能闲的。你是不是有什么事情啊？”董静立即了一句说道。

　　“是这样的，有件事情我想请你帮个忙。你也知道，我现在在常阳市当这个民政局局长了。我们常阳市民政局最近准备发起一场关于关爱五保老人得公益活动。我们想扩大点影响力，所以想邀请你们省电视台以及我们常阳市民政局共同举办，不知道你能不能帮这个忙。如果不行有我们常阳市民政局主办，你们省电视台跟踪拍摄也行。你觉得怎么样？”刘明强把自己想好的借口都说了出来。

　　“关爱五保老人？这个出发点很好，不过我不是领导，我做不了主。你给我点时间我向主管领导申请一下，我想应该能通过。不过最好你是把这个事情向省里汇报，由省里安排这个事情就容易的多了”董静想了会儿说道。

　　“嗯，这么做有两个地方不好。第一，向省里汇报的话，这个事情得经过市委市政府同意，那么结果就是这次行动肯定就是有我们常阳市民政局和常阳电视台共同举办了，常阳市电视台的影响力有限，这不是我的初衷。另外，我想你来跟踪拍摄。所以，我不准备向上面汇报，这件事情我就想以我们常阳市民政局的名义和你们江南省电视台共同举办。所以我才找你”刘明强淡淡地说道。

　　董静直接被刘明强的这句“我只想你来跟踪拍摄”给弄的有点心猿意马，脸上有点微红。她不明白刘明强的这句话里面是否还有其它的意思。不过随即她便安静了下来。整理了一下自己心情后说道：“行，我明天就向领导汇报这件事情。尽量争取促成。成功的可能性应该蛮大。毕竟这是好事，也有卖点。”

　　“那就多谢你了，董静”刘明强说完之后挂断电话。

　　第二天一早，刘明强便开始召开了全体民政局领导会议。在会上，刘明强把这件”关爱五保老人常阳行”活动给敲定了下来，他做了一系列的安排部署，务必把事情要做的有模有样，所以要求的也特别的高。弄的下面那些民政局的官员郁闷不已，暗道自己的这位领导平时都是一副事不关己高高挂起的摸样，今天怎么突然一下就来了这么大的一个活动？真是不鸣则已一鸣惊人。不过刘明强没空去理会这些人是怎么想的。他下午就去了谢建国的办公室，把这个报告给递了上去，当然，最后肯定是得到了市政府的批准，这次的事情就这么定下来了。不过关于合作单位一时还没消息。刘明强的想法很简单，如果董静所在的江南省电视台能够跟踪拍摄是最好了，如果不能，那么常阳市电视台也可以将就将就。但是在影响力方面就大打折扣了，这是刘明强尽量争取省电视台来拍摄的原因。因为刘明强的如意算盘就是想接着关爱五保老人的这个名头请来记者，然后恰巧遇到自己布置的“杀人”事件，让接着也刚好能够拍到，最后报道出来。如果是省电视台来报道的话那么彭东阳的影响力就微乎其微，甚至还没有自己对省电视台的影响力大。如果是有常阳市电视台来拍摄的话，很可能就被彭东阳给压了下来，能不能报道出来都是个问题。

　　不过功夫不负有心人，董静在第二天给刘明强打了电话，说是他们的领导批准了这件事情。但是由于合作，所以双方的领导还是需要经过磋商的。刘明强当然说没问题，当即便派出一个副局长去了林阳，与省电视台商讨这件事情。不过经过两天的商讨，副局长向刘明强汇报了商讨的结果，那就是省电视台希望把这次的活动做成一个以慈善为目的的活动，希望由常阳市民政局已经省电视台的名义，邀请各位社会名流以及有影响力的人参与进这次“关爱五保老人常阳行”的活动中来。因为省电视台需要的是收视率，那么肯定是希望把这件事情做的越大越好，越有影响力越好。但是这件事情则超过了刘明强的预料，刘明强的本意并不在此，他不希望闹出这么大。不过最后为了迁就省电视台刘明强只能答应，又开会布置了相关的事情，让下面的人去以常阳市市民政局和省电视台的名义广泛要求各位社会名流来参加。


374



　　事情有了改变，刘明强不得不打电话给何建林，让他先准备好，暂缓行动，一切都等着自己电话的安排。

　　由于经过省电视台这么一闹，整个事情就弄的有点宏伟了。刘明强没办法，只有把民政局上下所有的人全部都发动了起来。以广撒新闻帖的方式发出了邀请函。只要是有点名气的，刘明强便让人准备了一张邀请函，而且在邀请函上留名前都签上了自己的名字，然后批量印刷。既然要干那么索性就干场大的，为自己增加点政绩和知名度也时间不错的事情。刘明强把慈善晚会时间就定在了一周后的星期六晚上。

　　刘明强特意让人预定了一个酒店，当然，这些钱都是从民政局的财政里面拨出来得。各种各样的准备事情忙的刘明强头都要爆了，刘明强都暗道自己干嘛给自己找罪受啊。这次所谓的“关爱五保老人常阳行”活动，按照计划是分为两个部分，第一个部分就是先天晚上的慈善晚会，这个晚会就是由一些名流富商进行捐款或者是拍卖自己的物品进行捐赠。第二天第三天就是象征性的访问一些孤寡老人。

　　当然，说是由常阳市民政局与江南省电视台共同举办的，但是筹备工作基本上都是市民政局的事情。省电视台就是进行拍摄以及靠它的影响力去邀请一些社会名流，娱乐圈的明星大腕。但是送邀请帖的事情依旧是由常阳市民政局代劳。

　　慢慢碌碌地忙了五六天，在慈善晚会开始的前一天，董静带着一群省电视台的记者以及工作人员过来了。董静便是这次省电视台派过来的总负责人。

　　“怎么啊？准备的怎么样了？”看到刘明强，董静笑着问道。

　　“还能怎么样？一个字，忙。我本来不想弄的这么大的场面的，可是你们省电视台要求我也没办法。累啊”刘明强摊着手无奈地说着。

　　“这个是没办法的事情，你们市民政局和我们的目的不一样。你们可能只是想把这个当做一个政绩工程，意思一下。可是我们电视台首先要保证的就是收视率和影响力。其实我觉得也挺好的，以你们政府的名义和我们电视台的影响力应该能够请到很多的社会名流。这笔捐款肯定少不了，就算是为了这些孤寡老人贡献也是值得的”董静轻微地笑了笑。

　　“算是吧，其实这也是我的本分工作，只不过这个事情办得太繁琐了。让人有点喘不过气来”刘明强笑了笑，然后就就一些事情做了安排。

　　第二天上午，许多社会名流都来了常阳，本来这些人刘明强这个主办人是应该亲自出面的，可是刘明强嫌麻烦，直接安排手下的人去负责接待，自己坐在办公室里面，继续看着自己的经济学。

　　就在快中午的时候，刘明强的手机响了起来，看了看，竟然是许久不见的范滨滨。刘明强非常好奇范滨滨这个时候打电话给自己是干嘛。

　　“喂，滨滨”

　　“明强，你在哪？我怎么看不到你人？”范滨滨一开口便问道。

　　刘明强听了范滨滨这么一句没头没脑的话，不由得转过脑袋四处看了看，特别是窗户对面。随即问道：“什么你没看到我人啊？我在常阳自己的办公室呢？你怎么看到我”。

　　“这个慈善晚会不是由你们常阳市民政局举办的吗？邀请帖上面都还有你的签名呢”

　　“什么啊？你来参加这个慈善晚会了？你来凑什么热闹啊。这不过是做做样子的罢了”刘明强大惊，他怎么都没想到这帖子都发到范滨滨那去了，自己定的人选基本都是那些商界的成功人士，估计娱乐圈里的请帖都是省电视台给发的。

　　“我不是看到你的名字就来了嘛。而且做慈善事业也能起到一定的宣传作用。怎么啊？你不希望我来是不是？”范滨滨在电话那头撅着嘴巴说着。

　　“没有，既然来了就来了吧。你在哪？我请你到外面去吃饭。来之前也不知道也打个电话给我”刘明强放下手中的经济学一边往外走一边说道。

　　“人家不是想给你个惊喜嘛，对了，还有个人也来了，你一定想不到是谁？”范滨滨很神秘地说着。

　　“谁啊？”刘明祥想了半天也想不到这个人是谁。

　　“就是你的那个好妹妹，号称新一代玉女掌门人的许岚”

　　“什么啊？许岚也来了？我的天呐，这都是些神马情况啊”刘明强这下头彻底大了。然后问范滨滨：“你现在在哪？在安排的酒店房间里吗？”。

　　“对，我就在你们安排的酒店房间里”

　　“那行吧，我直接过去找你”刘明强一个头两个大，直接挂断电话。心里暗道自己只不过是想借机整到王卫国罢了，怎么惹出这么多事情来了。但是没办法，依旧是开着车，直接去了举办慈善晚会的酒店。到了酒店，里面很多人走来走去，刘明强看了看，一些人他认识，都是一些江南省有名的富豪。而其余一些穿的花枝招展的女人他就不怎么认识了。站在门口带着一群电视台的工作人员还有民政局的公务员在门口当起了来宾。刘明强笑了笑，这个工作由董静来担任比自己好多了，第一，人家是美女，有亲和力。第二，别人是新闻行业的，而且电视台的人和这些所谓的富豪明星都或多或少有过一些接触，所以董静对于其中的一些人都是认识的，而刘明强一个电视都不常看的人会认识几个？

　　刘明祥笑着走到董静身边问道：“董静，辛苦你了。”。

　　“说什么辛苦，这个事情是有你们民政局和我们电视台共同举办的，所以这个也是我的分内之事。晚上慈善晚会时的演讲安排好了没有？刚刚台里来电话，说是台里会派一个副台长过来讲话”

　　“嗯，我们政府这边由我们市长讲话，然后便是我。这样我就最后一个说吧。其实我讲不讲话都不重要，只不过碍于这个事情是由民政局主办的没办法”刘明强笑了笑，然后又对董静说道：“你看到范滨滨和许岚进去了吗？”。

　　“进去了，刚来不久，怎么啊？你???”董静怪异地看着刘明强。

　　“别想歪了，我可不是追星族，只不过这两个是我朋友，刚刚打电话给我收她们来了，我怕她们骗我罢了。这样你继续忙，中午我请客，等下叫你”刘明强怕董静真的发现什么，直接走了。到前台找到工作人员，问了范滨滨和许岚住的房间便上了楼去。

　　许岚住在五楼，范滨滨被安排住在六楼的房间里，刘明强便先去了五楼。

　　走到许岚住的房间外面，敲了敲门。

　　便听到里面传来许岚的声音：“请问是谁？”。大家看到这不要以为明星身边都没有保安，其实像这种慈善晚会而且又是住宿的那种，主办方都会直接包下一个酒店作为接待，在酒店外面都是全面封锁的，所以酒店里面才没有保全措施。就像现在的情况，其实下面都是由民警拉了封锁线的，没有工作证和邀请卡是绝对进不了这个酒店。

　　“许岚是吗？我，刘明强”刘明强一边点烟一边随口说道。

　　“明强？”许岚的声音里面惊讶了一下，随后门打开了。

　　“你干什么也来了？看来这次省电视台是真的准备弄个大场合啊。”刘明强一见许岚便笑着问道。

　　“他们请我来是有原因的，第一，我现在正当红。第二，我是江南省的人，所以江南省电视台的特意打电话邀请了我，随后我便接到了有你们常阳市民政局和省电视台共同署名的邀请卡，上面还有你的签名。你都签名了我能不来吗？”许岚见到刘明强也有点高兴，当即招呼刘明强坐下，然后说道。

　　“也是，你是江南省走出去的最红的明星，他们怎么会忘了你呢。来之前也打个电话给我啊，要不是滨滨说我都不知道你来了”刘明强想了想觉得很正常，便随口说道，但是立即意识到，自己不应该在许岚面前叫范滨滨叫的这么亲热。可是已经晚了。

　　“滨滨？”许岚瞪着怀疑地眼睛望着刘明强。

　　“哦，就是范滨滨小姐，和你同一个公司的。她早段时间和赵俊一起在我们清泉拍戏，所以认识了，也算是好朋友。是她电话告诉我说你也来了的”刘明强立即掩饰着说道。

　　“哦，是这样的啊。我也挺赵总说起过。不过说句心里话，我不喜欢她。虽然没和她大过什么交道，但是直觉告诉我我不太喜欢和她那样的人打交道。我和她在很多晚会上面都碰过面，可是都只是见面笑一笑罢了。没想到她和你也是好朋友”许岚眼睛里面很明显的有怀疑的意味，不过她没有说明。

　　“她可能就是这种性格吧，但是人还是很不错的。你多和她相处一下就行了。走吧，我请你们吃饭”刘明强汗了汗，然后转移了话题说着。范滨滨和许岚完全是两种对立性格的人，要是她们俩能互相看对眼那就是怪事了。

　　“你们？范滨滨也去？”许岚皱着眉头说道，显然不情愿。

　　“去吧，算是给我个面子。你们之间也没什么仇恨对不对？其实相处一下你会发现她人很不错的”刘明强苦口婆心地说道，心里暗叹这范滨滨在圈里的名声是有多不好啊。


375



　　“呵，没事，走吧，不就是吃顿饭嘛，她还能吃了我吗？只不过我刚进公司的时候见过她是怎么对待我们新人的。所以对她的感觉不是很好罢了”许岚笑了笑，便跟着刘明强走了出去了。

　　刘明强走到走廊上向范滨滨打了个电话，让范滨滨下来，一起出去吃饭。

　　没多久，范滨滨就下楼来了。

　　范滨滨本来兴高采烈地下楼，可是一看到许岚就不怎么舒服。本来她对许岚是没什么偏见的，可是自从上次刘明强和许岚在演唱会得事情被她知道后，她对许岚就一直不舒服，总感觉好像许岚就是个来抢自己男人的女人一样。

　　刘明强也感觉到了两个女人之间奇怪的气场，有点郁闷。但是还是笑着说道：“你们两个认识吗？要不要我来介绍一下”。

　　两个女人都没有说话，最后还是许岚对范滨滨伸出了手说道：“前辈你好，我是许岚”。演艺圈基本都是这样，新人对于已经出名的艺人都会叫前辈或者是老师。

　　“你好”范滨滨碍于刘明强的面子也伸手和许岚握了握手，嘴里说出你好两个字。要是以范滨滨自己的性子，保证不会理睬许岚的。而同样，许岚要是不是碍于刘明强也绝对不会理睬范滨滨的，这从她们两之前多次想见却从未看过对方一眼就可以知道。

　　“拜托两位大美女，你们两个黑着个脸给谁看啊？挤出点笑容不行吗？鲁迅先生告诉我们，笑容就像吸了水的海绵，挤一挤总会有的。OK？”刘明强郁闷定喊道，然后也管不了那么多说道：“走吧，吃饭去。我下面还有个朋友。你们两以后怎么样我不管，不够这几天被给我闹事，我这几天还有很多正事要做呢”。说着当先下楼。

　　这也不能怪刘明强，本来他这几天心情就不好，原本只是像借省电视台的手来杀了王卫国，可是没想到却被省电视台弄出了个这么大的仗势。这令他非常不爽，刘明强不喜欢这种事情不由自己控制的味道。而现在弄的自己忙的不行不说，偏偏还来了这么两位姑奶奶，更郁闷的是这两位姑奶奶还互相不对付。所以刘明强现在是郁闷的要命。

　　刘明强一人在前，范滨滨和许岚跟在刘明强的后面下了楼。刘明强没工夫再理这两个女人，直接走到门口对董静说道：“忙完了吗？饭点了应该也没人会来了，走吧，一起吃饭去。给你介绍两位朋友”，刘明强回头，才发现范滨滨和许岚两人不知道什么时候应该把自己的装备弄好了。两人都带着一副巨大的墨镜，这样外人还真看不出她们是谁。许岚自从上次和刘明强经过买内裤的时候之后也彻底害怕了，所以现在她出门虽然非常不情愿，但是还是会戴上墨镜。

　　“范滨滨和许岚，两位很出名，我怎么会不认识。你们好，我叫董静，省电视台的记者，也是这次晚会的负责人之一。同时也是明强的朋友”董静落落大方地向范滨滨和许岚伸出手。

　　范滨滨一见又是一美女，而且是一点都不输于自己的美女，当即就不乐意。可是在被刘明强瞪了两眼之后，才伸出手和董静握了握手说道：“董小姐，你好”。

　　“我也是明强的朋友，你好”许岚比范滨滨就要温柔客气的多了。

　　“好了，走吧，吃饭去。直接都坐我的车吧。省的你们两个国宝级的人物又被人认出来”刘明强直接把自己的车开到酒店门口，然后才让三个女人上车。

　　三个女人一上车，刘明强就感觉整个车上都是香气逼人，三个绝色大美女往这车上一座，本来比较NB的跑车顿时感觉黯然失色。范滨滨一点不避讳地大喇喇的在副驾驶位上坐下，而许岚和董静两人则坐到了后座。

　　刘明强一边开车，一边给一个熟悉的饭店打电话定了位置。

　　“明强，你是什么时候调到常阳市来了？我记得你不是在清泉当县委书记吗？是不是又高升了一步啊？”许岚望着刘明强问出了自己心里的疑问。她不是这个行业里的人，当然不知道县委书记和民政局局长到底哪个的官更大。按照一般人的思维理解市民政局局长和县委书记那都是正处级的官，级别一样，而且这个市民政局局长是市政府的官员，潜意识地就会以为这市民政局局长要比县委书记的官要大，起码权利大些。可是大家都忘了中国的一句古话，那就是宁为鸡头不为凤尾。县委书记那可是一县之长，两者的权利不可同日而语。这也就是一般只有从民政局局长这些位置上往县长县委书记的位置上调，而很少有人从县长县委书记往这些职位上调的，一般的县长县委书记往上调都是副市长副书记，或者是组织部长。

　　“高升？”刘明强惊讶地回头望了望许岚？然后笑着说道：“你这样理解也没错，毕竟是从县里到了市里了，是高升了一步了”。

　　“嗯，难道不是吗？”许岚听着刘明强回答，意识到自己肯定认为错了。

　　“他这是平职调动，市民政局局长和县委书记都是正处级，不过从实权来说，他这是降了”董静笑着说道。

　　“原来是降了啊，不好意思，明强，我???我不太懂这个的”许岚尴尬地说着。

　　刘明强正想说没事，却被一旁的范滨滨的抢了话去了。

　　“假惺惺，这不都都是因为你吗？”。

　　刘明强一听大惊，当即瞪了范滨滨一眼，说道：“你少说两句行不行？”。

　　“我？这话怎么说？”许岚疑惑地望着刘明强。

　　“没事，你别听她在这里瞎说。我嘛，这性子你也知道，得罪领导了所以调了出来，不过也好。民政局局长比县委书记当的可舒心多了”刘明强露出一个很开心的笑容在脸上后说道。

　　“范老师，你就直接告诉我到底是怎么回事，是不是明强降职了和我有关？”许岚心眼灵活的要命，怎么听不出范滨滨前面那句话里藏着什么。

　　“没办法，他不让我说”范滨滨气鼓鼓用手指着瞪着眼望着自己的刘明强对身后许岚说道。

　　“你这不是存心找事嘛”刘明强气的连肝都快上火了。

　　“明强，你告诉我，到底是怎么回事？是不是因为在北京的事？”许岚脸色一层后说道。

　　“原来你还知道啊”范滨滨不知道是与许岚又多大的仇恨，一听许岚这么说当即冷嘲热讽地说道。

　　刘明强这次是彻底对范滨滨无语了，这件事情本来就不是许岚的错，彭东阳要整自己那是迟早的事情，这下要是说出来又得让许岚在那愧疚了。本来许岚就因为自己帮过她太多在心里有个结，现在？刘明强都不知道以后自己和许岚会有多大的纠结了。

　　许岚看了看范滨滨，眼神里面没有愤怒，她现在还无暇考虑对范滨滨的愤怒。

　　“真的是因为我吗？”许岚虽然已经肯定，但是还是想从刘明强的嘴里求证。

　　“你别听她在这里瞎说，她知道什么？你们都不是这个体制内的人，所以对于这里面的弯弯道道你们都不明白，官场是个非常复杂的地方，没你们想的那么简单。实话跟你们说吧，我之所以调到常阳来是因为我得罪了常阳市的市委书记，我曾经和他对着干许多次，甚至于我还当着他的面拍过桌子骂过人。所以这件事情根本就与你与北京的事情无关，他彭东阳要找个借口政治很简单，随便找一个就够我喝一壶的了，北京那件事只不过是正好碰上了才让彭东阳捡着去大做文章罢了。这个就是政治，你们不懂的。但是许岚你只要明白一点，我这次只不过是官场里面正常的沉浮，与你一点关系都没有，你千万不要因为这件事情而感到愧疚”刘明强见到许岚的样子就知道了，当即费了一番大的口舌才试图让许岚明白这件事情与她无关。

　　“我明白了”许岚点了点头，低着头便不说话了。看着许岚这个样子，刘明强就大概知道了，许岚已经把这件事情坳到心里去了，随自己怎么说她都会认为自己被调职就是因为她。当即无奈地摇摇头，并且狠狠地瞪了范滨滨一样。

　　刘明强特意订了一个大的酒店，因为这个酒店有电梯，可以直接从地下停车场坐电梯往楼上定好的包间里去。刘明强这是特意为了不让范滨滨和许岚两位大明星被围攻而选择的。

　　刘明强开着车直接把三人载到地下停车场，然后直接从地下停车场乘坐电梯到了三楼的333号包间。点好菜，在里面坐下。

　　看着一直低迷的许岚，刘明强想着话茬和许岚说话。于是便笑着说道：“说句心里话，虽然从清泉调到常阳只是个平级调动，但是自从来到常阳之后我心情都好了许多。第一，是常阳的环境要比清泉好，第二是因为这个民政局局长没有县委书记那么大的责任，整个人都感觉轻松了一半。现在我每天都吃的好睡的好，人都感觉年轻了一半了”。

　　“这跟你的心态有关系吧。在清泉你是一股心思想把清泉治理好，因为那是你的一个梦想和追求，所以你凡事都追求完美。但是到了常阳了，你就没那份责任心。心态放宽了人也就轻松了。就像我，以前刚刚担任新闻组的组长的时候也是一门心思扑在工作上，每天都是弄的焦头烂额的，让人觉得很累很辛苦。曾经几度想辞职，可是后来我想通了，不就是份工作吗？只要做好自己的本职工作就行了。所以现在我感觉很轻松，其实做的比以前还多”董静不知道是在变着方的安慰刘明强还是什么。


376



　　“董静说的很有道理，来，我敬你们三个一杯。董静来着负责这个慈善活动是我请来的。滨滨和许岚来这可能有宣传的目的，也可能有真的是想做好事的目的，但是起码也是看着我刘明强的名字而来。你们和果汁，我喝酒，感谢一下你们”刘明强呵呵地说着，同时和三个美女一起吃饭他不是没有过，但是仅仅只和三个女孩一起吃饭他就没有过经验，特别是这几个女人中有自己的女人，也有不是自己的女人，这就比较的麻烦。范滨滨是自己的女人，刘明强可以不管她，但是许岚和自己虽然熟，而且两人之间还有点小暧昧，但是那仅仅只是暧昧，多少还是会有一点生疏和尴尬，而另外一个董静那更是刘明强仰慕的女人。三个女人三种不同的关系，所以刘明强感觉自己坐在这里气场非常的怪异。于是变着方的给酒桌上面活跃气氛。
　　“董静是记者，估计经常来常阳。滨滨在清泉拍了这么久的戏，常阳是肯定来过的。倒是许岚，你是第一次来常阳吧？”刘明强看着一直锁着眉头不说话的许岚，便逗着许岚说话。

　　“常阳？”许岚奇怪地望着刘明强，然后笑了笑说道：“这里估计没人比我更熟悉常阳了，我就是常阳本地人”。

　　“你是常阳人？我还一直以为你是林阳本地人呢”

　　“我一直都在常阳生活，直到我大学毕业在林阳上班之后才去了林阳。其实说起来我也很久没有回常阳了”

　　“你这里还有没有什么家人？”刘明强一边夹着菜一边说着。

　　“没了，我去了北京之后就把我父亲和妹妹接到北京去了，在常阳我现在也是无亲无故了”许岚笑的有点勉强，可以见到她其实并不想笑的。

　　三个女人，三种不同的性格，加之前面说的，刘明强与她们之间不同的关系，所以这顿饭吃的十分的诡异。要不是刘明强在里面不停地撮合说话保证气氛会十分的尴尬。可是刘明强仅仅只是起到了一个抛砖引玉的作用。

　　虽然三个女人的性格各不相同，而且范滨滨和 许岚两人还各自看不顺眼。但是只要是女人就会有共同话题的。在饭局的下半部分，剩下刘明强当听众，瞪着眼睛看着前面一直都不怎么说话的三女在那议论的热火朝天。

　　下午，刘明强确实有事要忙，把三个女人都送到了酒店之后便赶去市政府开会去了。本来这是市政府是没插手的，可是谁知到省电视台把事情闹得这么大了？这么，由于影响力加大，市委市政府怎么都得来做个样子。所以才有了下午这个会议。

　　会议由谢建国主持，参会的人员也就是以刘明强为首的几个民政局的主要领导，还有这次按照线路会路过的几个县县委书记和县长。当然，刘明强的老朋友也在。不过这次由于是市民政局主办的事情，所以刘明强倒是成了领导了。

　　谢建国只是临时决定召集来参加这个会议的，所以只是概括性的说了几句，主要的发言都是由刘明强来发。刘明强对于这次的行程早就做过详细精心的安排了。

　　“各位，这次关爱五保老人常阳行的活动是由我们市民政局和省电视台共同举报的，同时也得到了市委市政府的大力支持和指导。我们举办这个活动的目的就是唤起整个社会对于孤寡老人得爱心，让无子无女的孤寡老人能够感受到社会的温暖好好地度过他们的晚年。同时这也是响应党中央国务院关于建立和谐社会的举动。这次活动总共是为期三天，分为两部分。今天晚上，将在常阳进行一场慈善晚会，会上我们会进行募捐，募捐来的钱我们会在一一阶段用来解决特别贫困的孤寡老人得生活问题，如果募集的资金足够的话，我们市民政局将会考虑在全市范围内新建几所福利院，当然，最后的结果要看募集的资金而定。明天后天是第二部分，也就是我们关爱五保老人常阳行的活动。我们市民政局的工作人员将会组织邀请到来的各位富有爱心的社会名流一起到各个福利院去探望慰问各位孤寡老人，关心他们的生活状况，给他们带去党以及社会的温暖。明天，我们会去常阳、常北、常西三个县。后天上午我们会去江阳县，最后，我们会去清泉。我们希望各位领导能够到时候配合我们的市民政局一起好好地完成这次的活动??????”刘明强拿着手中的纸，把一些列的计划和安排都做了介绍，同时给每个县都分配了任务。当然，至于王卫国在下面心里想什么那就不是刘明强能够知道的了。只是让刘明强觉得非常搞笑的是自己发完言之后王卫国非常积极地响应。刘明强暗道等他知道这个活动就是为了送他一程而准备的不知道他还会不会这么积极地响应呢？

　　会议由于安排的比较详细，所以开的比较久，足足开了两个小时，然后才散会。散了会之后刘明强又做了一系列的安排，以确保这次活动能够完满举行。要是自己一手策划，闹出这么大的动静最后要是出了什么岔子的话那刘明强这幅老脸可就真的挂不住了。

　　晚上七点，刘明强开着车慢慢地往晚会所在的酒店而去。他开的比较的慢，因为晚会是在七点半开始，作为一个领导又不是当晚的最高领导刘明强其实挺尴尬的。去早了显得不稳重，去晚了显得自己对到会的领导不尊重，而且由于自己是主办方，会显得对于工作不认真。最佳的到达时间就是开始前五分钟左右。所以刘明强开车都是掐着时间的，由于怕堵车他早早的就把车开到了酒店附近的巷子里，然后在车上抽烟，听音乐。等到还有五分钟的时候才把车开到酒店面前。

　　一个慈善晚会其实就是一个聚会，所以一切都是按照聚会的标准来的。

　　刘明强一下车就有工作人员带领刘明强进入会场，只不过与一般的商业性质的聚会不同的是会场的布置没有那么的华丽奢侈，也比那严肃了许多。

　　当刘明强到的时候里面已经聚满了人，三三两两在那谈着话，而在酒店的大厅中间搭了一个建议的舞台，上面放着麦克风。而舞台的下面摆满了座椅。这就是政府举办的晚会与一般的商业性质的舞会不同的地方。

　　不得不说一点，那就是今晚的美女的特别多，而且仅仅是美女那也就算了，毕竟开个聚会总会有那么几个美女的，可是今晚的美女真的穿的太凉快了。估计是到了不少娱乐圈的女人所致吧。娱乐圈的女人要想红有几个手段。第一，潜规则，潜了一个不错的后台出名是不成问题的。第二，靠实力，不过这个靠这个成功的艺人少之又少。第三，炒作。第四，露点或者是艳照门视频门什么的。

　　七点二十九的时候，那位请来的主持人开始上台。宾客们便开始按照自己的位置坐下。刘明强坐在前排，董静坐在刘明强的身边。这个时候外面传来一阵笑声，接着刘明强就看见谢建国和一个秃顶的老人一起说着笑着走了进来。

　　“那个就是我们台得副台长”董静一点要过去迎接的意思都没有，转过脸对刘明强说道。

　　刘明强点了点头，然后站起，过去把谢建国还有那个副台长一起接到自己旁边的位置坐下。

　　看到这两个人来了，刘明强望了望台上的主持人，当即便走过去，向主持人招了招手，然后把一张纸条塞给他那人，用手指着自己在纸上写的名字和职位对对那人说道：“首先请常阳市市长上台讲话，然后是省电视台的副台长。等活动结束了你再叫我和省台的董静组长讲话”。

　　没办法，官大一级压死人。这个讲话肯定是得领导先来的。刘明强其实最不喜欢上台讲话，不过这次的事情自己不上台讲话又说不过去，所以刘明强就把自己安排再最后一个，到时候随便说几句就是了。

　　主持人拿着纸条放进自己的衣兜里，然后上台，开始了这个慈善晚会。

　　在刘明强的安排下，首先是谢建国上台讲话，然后是那个生态的秃顶副台长，两人慷慨激昂地发表了一大串的讲话之后慈善晚会开始。请了一大帮的歌舞团的人在上面唱了跳了几分钟，算是开场了。

　　然后主持人就在上面拿着手上的名单开始点名上台，在舞台中央放着一个募捐箱，每个上去的人都得往里面投点钱进去。是商人就直接举一张大的支票，是艺人唱歌的就唱歌跳舞的就跳舞，是文人作诗的就念诗，画画的就画画，反正闹的不亦乐乎。其中许岚被吵的最久，没办法，谁叫她是常阳本地出的明星呢？许岚捐了二十万，然后唱了几首歌才下来。刘明强笑了笑，二十万买个好名声划得来。今晚来参加这个慈善晚会的基本上都是为了图名来的。

　　捐完款了就是拍卖了，前面没有选择捐款而是选择捐物的又一一被请上台，拿出自己的东西拍卖，当然拍卖的钱都归主办方。其中的拍卖大多都是以几万块钱成交，但是其中也出现了两个高潮，第一个就是一个画家的一副画，这个画家好像很出名，不过刘明强不认识，他拿出自己最近作得一幅画上台拍卖，最后被一个富豪以三十万的价格买走了。第二个高潮就是范滨滨，范滨滨拍卖的物品就是自己的一套签名素颜写真集，而且这套写真集是她自己留着收藏不对外的，结果就是一套小小的写真集引的现场的几个暴发户大打出手，最后竟让以一百八十五万的价格成交。让刘明强都为之侧目。

377



　　刘明强一直和董静两人坐在一起，该鼓掌的时候鼓掌，该微笑的时候微笑就像在开会一样，两人不时的小声在那谈论着什么。

　　终于整个慈善晚会结束了，台上的主持人一边拿纸巾擦着汗一边说请常阳市民政局局长刘明强上台讲话。刘明强在一片掌声中一边往台上走，一边便暗自佩服这个主持人，一个人主持在那说了三个来小时，就算说的不累站的也累，可是人家还硬是挺过来了，这让刘明强十分佩服。

　　刘明强走到话筒前面，往台下看了看，大部分人都在看着自己，不过刘明强知道，这些不是圈子里的人来参加这种聚会最怕的就是所谓的国家干部讲话，没听惯这种官话的人有几个人受的了啊？估计他们正在眼巴巴地等着自己快点说完然后可以走人了。不过明知道别人不爱听刘明强还是得说，没办法，他这话不代表自己，而是代表政府代表市民政局。

　　好在刘明强已经练就了一身不管别人听不听自己都可以说的抑扬顿挫的本事。刘明强还是咳嗽了一声，然后开始说起了套话。

　　“尊敬的各位领导、各位来宾，你们好。我是常阳市民政局局长刘明强。在这里我首先要感谢江南省省委省政府、常阳市市委市政府对于我们这次关爱五保老人常阳行活动的大力支持，也要感谢咱们江南省电视台对我们这次活动的帮助，另外也要感谢今天到场的所有来宾你们的慷概解囊。

　　这次关爱五保老人常阳行的活动是由我们常阳市民政局与江南省电视台共同举办的，目的就是为了帮助生活贫困的五保老人，给他们送去一片温暖和关怀。党的十五大提出了建立和谐社会的口号，和谐就是要让整个社会充满爱，就是在这样的前提下，我们举办了这次慈善晚会。

　　今天的慈善晚会很成功，大家都纷纷地献出了属于自己的一份爱心。这份爱心与金钱无关，不管是多少钱，那都是代表您的一份心意一份情。本次慈善晚会我们一共筹集到一千二百八十五善款。这笔钱暂时由我们常阳市民政局和常阳市红十字会代为保管，我们的计划是把今天筹集到的这笔钱全部都用到对社会弱势群体的支助，特别是对五保老人生活的改善上来，我们将争取在今年年代在我们常阳市境内新建五个福利院?????”刘明强说完之后下台，然后把前面工作人员递给自己总共筹集到多少款项的字条扔了，然后坐到台下等着董静代表电视台讲话。董静说完之后，慈善晚会也就结束了。

　　这次的行动确实是三天，但是并不是所有人都有时间有空在这呆三天，大部分都是大忙人，所以慈善晚会一结束大部分人都走了。只有一小部分人留在酒店住宿，准备继续参加明天的活动。

　　而范滨滨也无奈地走了，她明天还的去外地参加一个节目为新电影造势，她得赶着去林阳赶晚上的飞机。不过相比之下许岚就牛多了，直接让她的那个经纪人先走，说自己想在家乡呆几天。经济人拿她没办法只得自己先走了。

　　整个酒店大厅客人都走了，除了在打扫卫生整理舞台的工作人员就只剩下董静、许岚和刘明强三人。

　　“今天真是感谢你了董静，慈善晚会能够完满举行没有你以及你们电视台的帮助是不可能成功的”刘明强笑着走到董静身边说道。

　　“你啊，今天倒是客气多了。你不用谢我，我也是半个主人，你可不要忘了我们电视台也是主办方之一哦。你要谢就谢谢许岚以及滨滨小姐吧，没有她们的支持我们做的再好也没有用”董静对于晚会的完满显然也挺兴奋。

　　“我只不过是在为家乡人做点贡献罢了”许岚不知道还在为了什么事情苦恼，心情并不怎么好。

　　“常阳市几百万人，站在这里捐款的也就只有那么几个，许岚，你是好样的。好了，你们两都累了，我也就不打扰你们俩了。你们早点上去休息吧，明天还得继续呢”刘明强笑了笑直接走出了酒店，他是真的挺累，这都晚上十点多了，加上一天也没休息，他坐在下面看晚会的时候就开始打瞌睡了。他现在只想快点回宿舍好好的睡一觉。

　　“许岚小姐，走吧，上去休息吧”董静看了看一直望着刘明强出门的背影看的许岚，怪异地也望了望刘明强的背影，然后像是明白了什么。笑着对许岚说道。

　　“好的”许岚回过神来，与董静一道往电梯而去。

　　“徐小姐，介意我问一下你和明强是怎么认识的吗？”董静身上女人特有的八卦开始作祟了。

　　“我和他只是偶然相识然后成为朋友了。你呢？你和明强是怎么相识的？”

　　“我和他是校友，在大学的时候就有过印象，后来我去清泉采访过他，便就成了朋友。他???他是个很不错的男人”董静最后在出电梯的时候有点怪怪地对许岚说了一句，然后说道：“早点休息，晚安”说完便走进了自己的房间。剩下许岚呆呆地望着，然后也走进了自己的房间而去。

　　第二天就是所谓的常阳行了，上午九点就开始集合出发，往早就做好布置工作的几个定点的福利院而去。不过刘明强依旧是坐在自己的办公室里面，这种事情他肯定是不必亲自去的。这次的行动是由一个副局长带队，电视台全程拍摄。

　　第一天刘明强过的很清闲，不过第二天刘明强过的就没这么清闲了。他要考虑的事情就多了去了。

　　第二天上午刘明强就开始在办公室里面打电话给何建林。

　　“建林，人手什么都准备好了没有？”

　　“放心吧，大哥。我都已经按照你的吩咐办好了。我让他们吃了中饭就开始在兰山镇的那个福利院外面等着，等到那些采访的车一进去我就让他们带着早就煽动好的当地老百姓进去找宏伟建筑公司的人麻烦，一定会把事情闹大的”何建林和有底气地说着。

　　大家看到这可能会觉得有点疑惑，其实事情很简单。刘明强为什么冥思苦想要费一个这么大的周展来安排这件事情？就是为了让这些名人和记者去兰山村的福利院。因为刘明强早就调查清楚了，这个兰山镇的福利院由于离划定的主干道不远，而且恰巧就在宏伟建筑公司的标段上，所以宏伟建筑公司就把福利院一半的房子租来当了项目部，象征性地给了福利院一点点房租，当然，这里面肯定是有王卫国的关系的。就是基于这个原因，刘明强在费尽周张布了这么一个局。

　　刘明强吃了中饭，便开始安安静静地坐在办公室里面等着电话。

　　而董静等人现在正在去往这次采访的最后一站，也就是兰山镇福利院，不过当地叫做养老院。当然，为什么选这个为最后一站就只有去问刘明强了。因为这些都是他一个人拍板的。本来是计划里面是不会到这个福利院的，可是就在一个小时前，刘明强突然打电话来说是要他们去这个福利院。刘明强说的理由是他刚刚无意中翻到了资料，说这个福利院里面有一位今年刚好满100周岁的老人，说这是一个很好的宣传点，让他们马上去兰山镇福利院。他的这一句话不要紧，可把当地政府给吓坏了。这些人要是去了这个兰山镇福利院发现这个福利院已经被宏伟建筑公司征用了这还得了？可是已经来不及了。

　　当一群人浩浩荡荡地走到这个兰山镇福利院的时候，首先看到的不是福利院得名字而是宏伟建筑公司的名字，只见上面挂着一块牌子“常阳宏伟建筑公司清泉县道项目部”。董静当即就安排了几个记者特意去了解这个事情，其余的人按照计划继续对这个福利院的老人进行慰问采访。

　　可是就在这个时候，突然冲进一群村民，开始砸所谓的宏伟建筑公司的项目部，闹哄哄的。处于记者对于新闻的天生敏锐性，董静直接让两个记者去跟踪拍摄，并且去了解是怎么回事。

　　那边的争斗还想升级了，开始只是争吵，后来直接上升为动手打架。只听到一个人大声喊道“杀人啦”，之后一群人就一哄而散，而地上竟然真的就躺着一具尸体。这可把一群来福利院慰问老人得官员名流给吓坏了。董静当即立断的就报了警。而那个带队的副局长也把情况向刘明强汇报了。

　　刘明强听完这个副局长的报告非常的“气愤”，当着电话就大骂着当地的政府。随后刘明强笑眯眯地挂断电话。然后收拾了一下往谢建国的办公室而去。

　　敲了敲门，刘明强走进了谢建国的办公室。

　　“明强啊，是不是有什么事啊？”谢建国放下电话后笑着问刘明强，然后招呼刘明强坐下。

　　“谢市长，我有件事情要提前向你汇报。”刘明强直接说道。

　　“什么事情你就直接说吧，怎么磨磨唧唧的。呵呵”

　　“是这样的，谢市长。今天慰问队在清泉兰山镇福利院慰问的时候，不幸遇到当地老百姓冲击一个建筑公司的项目，由于民愤，导致了一个建筑公司的员工当场死亡。人就是死在福利院里面，因为当地政府把一半的福利院征用给这个建筑公司当项目部。谢市长，我觉得这个事情很严重，当地政府竟然可以把专门用来救济五保人员的福利院给征用别用，平且还让几个老人来人睡一间房。这件事情的影响太过于恶劣，我希望谢市长能把这件事情继续向上级汇报”刘明强故意说着。

378



　　当然，由于刘明强只不过是个民政局局长，所以他只能把事情往民政这边扯。

　　“什么啊？竟然有这样的事情？那慰问团的人员没有什么事情吧？”谢建国也是一惊，要是这些慰问的社会名流出了什么事情那他这个市长责任可就大了去了。

　　“这个倒没有，大家只是受到了惊吓。我现在已经命人把他们赶紧送回来。据说这次闹事的原因是因为当地建筑公司修路给的拆迁费用太低了”刘明强故意提醒谢建国。

　　“哦？这个征地拆迁费用是政府定的吗？是在你的手上定的还是????”谢建国也明白了刘明强这句话的意思，所以特意问道。

　　“关于拆迁费用都是由清泉县委县政府统一制定的，最初的标准是我在任上的时候与同志们根绝国家的一些规定制定的，可是后来听说王卫国同志又从新制定了标准。好像少了一半”刘明强说完之后望着谢建国，见谢建国皱紧了眉头，刘明强又说道：“我说的都是实际情况。而且这件事情省电视台的人已经全程拍摄了，这件事情是绝对纸包不住火的。所以，我建议谢市长您赶紧向上级汇报这件事情。不打扰您了，我先走了”。

　　刘明强点到为止，他把自己该说的能说的都说了，谢建国是个聪明了，怎样做对他最有利他心里权衡的明白。说完刘明强便走出了谢建国的办公室。让后走进自己办公室里面关好门窗，给何建林打了电话：“建林，人走了没有？”。

　　“大哥，我正要打电话给您。我没人给了他们俩五十万，让他们去越南先躲一阵子，等这件事情平息了我再想办法给他们俩换个身份回来”何建林很冷静地说着，很显然，类似的事情他不是第一次干了。

　　“嗯，这样最好。告诉他们，这次的事情只不过定性为聚众闹事然后致人死亡罢了，这么多人都在闹。就算他们俩真的被抓了也不会判死刑的。让他们两口严实一点。希望他们两没露什么马脚吧”刘明强也点着头。

　　“这个您放心，他们一直都只是表示对于宏伟建筑公司给了这么低的拆迁费用很愤怒，才聚集当地的老百姓找宏伟建筑公司给个说法。谁知道天都帮我们，那个建筑公司的一个什么项目副经理非常的嚣张，语气很傲慢，把整个村民都惹怒了。虽然人是我们的人杀的，可是打人的时候在场的人都有份。所以说这件事情绝对不会露出马脚。而且我特意交代过他们，不要用自带的凶器，所以是用从地面上捡来的砖头拍死的”何建林果然安排的很到位，整件事情绝对不会让人联想到是自己干的。

　　“好，做的好。这件事情已经圆满结束了。接下来的事情不由我们管了，什么时候去林阳我请你去洗个澡，好好消遣一下”刘明强乐呵呵地说着，然后挂断电话。

　　傍晚的时候，所谓的慰问团回来了。一个个都在或者关于杀人事件。刘明强又代表常阳市政府和民政局说了一堆话之后这次的活动终于完美结束。

　　刘明强走到董静和许岚两人的面前，笑着问道：“怎么样？你们两个没被吓到吧？”。

　　“没有，只不过觉得挺悲哀的。为了一时的气氛而夺走了人家性命，做法太偏激了”董静摇了摇头说道。

　　“这也不能全怪当地的老百姓，这个建筑公司的做法也太没有人道了。用强制手段租借福利院，把老人都感到一些破旧的房子里住。另外听说给的拆迁费也特别的低。我觉得这样的公司早就应该倒闭了”比起董静那种柔柔的性格，许岚很明显要火爆的多。

　　“也不能全怪这个建筑公司，当地政府也是有责任的。不说了。你们两接下来有什么安排？要不我请你们吃饭？”刘明强不想继续这个话题。

　　“我就不了，我得马上和人赶回电视台，把这次常阳行的拍摄镜头拿给台里的工作人员制作。另外这个事情也是一个新闻，我得赶紧把摄像资料拿回去。就不陪你们了，我先走了”董静说着便真的就走了，带着电视台的人坐上那辆商务车而去。

　　“你呢？你没什么事情吧？”刘明强望着许岚说道。

　　“我明天早上的回北京的飞机。所以，我今天晚上也得去林阳”

　　“这么晚了，你经纪人不在，你又没车。要不这样吧，我送你回林阳，今晚上住我家。正好我也想回去一趟了”刘明强想了想后说道。

　　“你明天不用上班吗？”许岚怪异地看着刘明强，暗道貌似明天不是双休日吧。

　　“这两天为了这个常阳行慈善晚会我可是浪费了一个双休日。所以，应该补回来。走吧，咱们现在走还可以赶上家里的晚饭”刘明强说着拿出钥匙就准备开车。

　　“去你家？不好吧”许岚一听要去刘明强家，就开始犹豫了。

　　“有什么不好的，大家都是朋友。你在等我，我去取车”刘明强没给许岚选择的机会，直接拍板决定了。然后去取车，一边打电话给金倩，告诉金倩自己晚上回去，还会带个朋友，让他母亲多准备点菜。

　　“你的巡回演唱会开始了吗？”坐在车上，刘明强想起了上次在北京许岚对自己说只要那次演唱会成功了公司就会帮她举行巡回演唱会的事情。

　　“哪有那么快，这个事情的前期筹划需要很长时间的，估计要到年底或者是明年年初去了。到时候万一在林阳召开你会不会来参加啊？”许岚笑着说道。

　　“这还用问吗？这是必须的”

　　两人顿时无话，车子里只有音乐声，还有偶然从车旁呼啸而过的车流声。刘明强也一下子找不到话题了，以前可以有很多话说，但是，突然一下就没了。

　　“最近见赵总每天都在公司，他似乎像是变了个人一样了。结婚之后和结婚之前就是不一样了。不过也有人说赵总的婚姻并不幸福。当然这些我都是听别人说的”许岚突然淡淡地说了一句。

　　一想起赵俊，刘明强就不自然地想起林月那双全是泪水的眼睛，心也开始微微地抽痛。不自然地就给自己掏了一根烟点上，然后打开窗户，抽了两口。才故作轻松地对许岚说道：“别听外人在那瞎说。林月是个好女孩，赵俊也喜欢她，他们两在一起怎么可能不幸福呢？现在喜欢到处乱传八卦的人太多了”。

　　“可是林月不喜欢赵总啊，你知道她喜欢的是你”许岚又加了一句。

　　刘明强顿了顿，又回过脸继续看着前面的路。一只手点着烟，一只手握着方向盘。淡淡地说道：“有什么喜欢不喜欢的，我是有妇之夫，她是有妇之夫。如果她真的还惦记着我的话那么她就是个愚蠢的女人，她知道我和她是没有任何可能。忘记一个人的方法有千百种，我相信她会忘了我，然后和赵俊好好生活的，我和她只不过是一个意外。一个必然的相遇发生的一次偶然的错误罢了。她是个聪明的女孩，我相信该怎么做她自己很明白。她跟着赵俊会很幸福”。

　　“喜欢一个人真的能这么容易就忘掉吗？那你告诉我怎么样可以忘掉你？起码能让我不那么的想你？”许岚突然转脸望着刘明强说道。

　　刘明强张大着嘴望着许岚，随后装作什么都没听到一样调这CD的音量道：“这首歌的音乐太吵，吵的都听不见呢说话了”。

　　许岚当然知道刘明强只不过是在故意装的，只是笑了笑。两人继续陷入沉默。

　　“到了，前面那栋就是我的家”刘明强一边指着前面自己家的那栋别墅一边地许岚说道。

　　“挺漂亮的”许岚心情显然不是很佳，点了点头后说道。

　　刘明强把车开到院子里面。里面摁了几声喇叭才下车，他这是提醒家里人，自己回来了。

　　第一个跑出来的不是金倩，而是抱着小金哲的钟丽。钟丽笑着对刘明强喊道：“明强哥，你回来了啊？大家都在等你吃饭呢”。

　　“嗯，来，给你介绍一下。这个是我的朋友许岚。许岚，这位是我的???妹妹，钟丽”刘明强笑着从钟丽手上接过儿子，一边向两人做着介绍。

　　“你是许岚？是那个唱歌的许岚吗？”钟丽很显然是在电视上见过许岚的，疑惑地望着许岚问道。

　　“你好，我是许岚，对，我是个歌手”许岚伸出手对钟丽道。

　　“原来真的是你啊，我都不敢相信能够亲眼见到你”钟丽到底不是很疯狂的追星族，没有想象中的那么疯狂。

　　“走吧，进去吃饭了”刘明强说着抱着自己的儿子进了房子。

　　房子里面金倩正从楼上下来，头发湿漉漉的。看到刘明强，很是高兴。

　　“老公，你回来了啊？”

　　“你刚洗澡啊？给你介绍个朋友”刘明强指了指身后进来的许岚说道：“许岚，在婚礼上你见过的。许岚，这位就是我妻子，金倩”。

　　“你好，我经常听明强说起过你。你的歌很好听，我很喜欢你”金倩没想到来的人就是许岚，这个在自己演唱会上向自己老公表白的女人。不过金倩不是范滨滨，惊讶了一下之后便伸出手向许岚客气。



379



　　“谢谢，明强能娶到你是他的荣幸”许岚也微笑着与金倩点了点头说道。

　　“你们俩怎么都变的像我们政客一样呢？这么客套干嘛？赶紧吃饭吧，都饿死我了”刘明强听着两个女人虚伪的说话鸡皮疙瘩都快起来了。

　　许岚因为有金倩在，所以没怎么说话，而金倩也同样因为有许岚在，所以没了往日的那种风采。女人都是这样，对于情敌之间的敌意那是与生俱来的，并不需要任何的原因。许岚是因为金倩是刘明强的老婆，而金倩也是非常清楚许岚喜欢刘明强的，那段视频她在刘明强跟她说过之后可是反反复复地看了很多次了。两人明里一个是主人一个是客人，所以得客客气气，但是心底里两人或许并不这么想，这就是尴尬气氛早就的原因所在了。

　　刘明强也注意到了这个情况，可是他想不明白为什么会这样？要是把金倩换成范滨滨刘明强根本就不会感到意外。可是刘明强不知道，在有些事情方面，所有女人都一样。

　　吃了晚饭之后，刘明强也硬是拉着一家人在客厅聊了会天。吃了饭就让人家客人去睡觉这怎么也说不过去。刘明强一家人加上许岚、钟丽，一起大概聊了一个来小时，最后刘明强最先退出，他非常困了，开长途车可是个辛苦活。洗了澡刘明强就趴在床上睡了，许岚是个女宾，所以怎么都不适合刘明强去招待，这些事情刘明强就全部丢给金倩了。

　　刘明强走之后，两个老人也去睡了，钟丽抱着孩子也走了，钟丽在家里小金哲基本都是跟着钟丽的，刘明强都觉得钟丽在自己家里的地位都几乎是个奶妈了。

　　“你不用在这里陪我了，没关系的，你去睡吧。我洗个澡也就去睡觉了，你告诉我房间在哪就行”许岚看着一直陪着坐在自己身边的金倩有点不好意思地说道。

　　“没事，我还不困。我们说会话吧”金倩直接说道。

　　“好吧”

　　“你在北京的演唱会我看了，明强告诉我的”金倩想了很久，最后还是把这句话说了出来。本来她没觉得这件事情有什么，刘明强在台上的说话和坚决的程度令金倩非常的感动和放心。可是今天又看到刘明强和许岚在一起，她的心里不自然就开始生起了一丝警惕，所以她决定自己应该与许岚谈一谈。

　　许岚惊愕地看了看金倩，随后低下头说道：“我知道，明强也跟我说了。请你不要误会，我们之间只是朋友关系。没有发生任何超友谊的事情的”。

　　“我知道，不要紧张，我没有怪你什么的。真的。你是真的喜欢明强吗？”金倩微笑着问道。

　　“喜欢？是吧。我认识他的时候你们还没结婚。或许你不知道，明强帮过我许多的忙，在我心中，他就是我的恩人。同时，他的确是个非常出色的男人。我很难让自己不想他，不思念他。不过也仅仅于此罢了。有位作家说过，每个人心中都应该有一个异性知己或者是一个梦中情人的存在。明强就是我的那个。但是你可以放心，我许岚是个有理智的人。我只是把这些放在心底，我和他也仅仅只会是朋友关系。在北京的那次是个意外。本来我只是因为那天是我人生中最成功的一天，所以特别的感动，以至于下意识地就把自己喜欢一个人的事情说了出来，后来的发展是我没有想到的。这次我和明强相遇也仅仅只是个偶然，我回我的老家常阳参加爱一个慈善晚会，而主办方就是明强所在常阳市民政局。因为我要赶明早的飞机回北京，而明强也正好要回来，所以就稍了我一程。整个事情仅此而已”许岚实话实说，面对人家的老婆，许岚很难强势起来。

　　“看你说的，我真的没觉得什么。我相信你更相信明强。只是我不知道这个家伙怎么这么招女人喜欢呢”金倩听过许岚的解释之后心里的警惕放下了大半。

　　“很多女人喜欢他？”许岚被金倩这个句话给噎了一下。

　　“是啊，在我跟他结婚之前他就与他们单位的一个女人关系暧昧，我可以肯定那个女人喜欢他。后来就是那个现在最红的电影明星范滨滨也喜欢他，现在你也是这样。我都不知道自己选择这样一个老公是好事还是坏事了”金倩故意把话题弄的轻松点，毕竟许岚是客人。

　　“你是说范滨滨也喜欢明强？”许岚瞪大着眼睛问道。

　　“是啊，她亲口告诉我的，不过她只是个小女孩罢了。后来也没再见过她人了”

　　“小女孩？你是说范滨滨？”许岚想吐血的心都有了，范滨滨竟然会被金倩称之为小女孩？不过许岚也证实了一点，刘明强肯定与范滨滨之间有关系。

　　“是啊，怎么了？难道不是吗？”金倩怪异地望着许岚的表情说道。

　　“没什么，只是觉得很惊讶罢了”许岚连忙摇头说道，她当然不会去告刘明强的密了。

　　两个女人把心结解开了说起话来也就融洽多了，两人说的有说有笑，知道快十二点才各自睡下。第二天一大早刘明强就送许岚去机场。由于还没到上班时间，所以一路上很畅通。没多久车就开到了机场。

　　“好了，许岚。我就不送你进去了。自己注意安全，到了给我个电话。一路顺风”刘明强侧着脸对许岚说道。

　　“好，你回去就行了，我自己进去。你路上开车也小心点”许岚准备开车门下车。不过临下车之际突然变得很低迷地对刘明强说道：“明强，虽然你并不怪我，但是我还是得和你说声对不起”。

　　“什么啊？你对不起我什么？”刘明强一时没反应过来。

　　“虽然你说你被调职不是因为我，但是我也是原因之一。我记下了，我又欠一次，等有机会我一次性还给你”许岚说着下了车，”路上小心，我先走了“许岚回头向刘明强摇了摇手，然后拖着行李往机场而去。

　　刘明强呆呆地看着许岚，随后无奈地笑了笑。给自己点了根烟，有慢慢地车往回开。

　　刘明强回去的时间刚刚好，刚刚碰上堵车，而且最让刘明强郁闷的是自己竟然被堵在了高架桥上面。连转道或者是下车找个店吃早餐的机会都没有。无奈之下刘明强只好打开窗户靠在椅背上一边抽烟一边听着医院。这种桥上的车祸导致的堵车没个半个小时是不可能疏通，看看前面后面密密麻麻全是车就知道了。

　　这时几辆交警的摩托车开了过来。开始疏散交通。可是这种情况交警也没用，造成车祸的原因是一辆大卡车竟然上高架桥上错了边，在桥上逆向行驶，更糟糕的是与另一辆大卡车相撞，所以现在的情况是桥上摆着两辆掀翻在地的大卡车。你说这种情况交警来有用吗？把这两辆车弄走都不知道要花多久呢。

　　这时一辆摩托车在刘明强的车窗边停下，一个带着头盔全副武装的交警敲了敲刘明强的车顶，对刘明强说着：”把驾驶证拿出来“。

　　刘明强郁闷至极，正想骂人的时候觉得这个声音怎么怪怪的。才转过脸特意地看着这个交警。发现这个交警身材非常的曲线，前凸后翘而且腿长。在看了看那个遮的严严实实的头盔刘明强开始怀疑。再看了看胸前的警号牌，刘明强就肯定了，这个人就是董琳。

　　“我说董琳，我这次可又没带驾驶证。你是不是又准备锁我车啊？”刘明强哈哈大笑地说道。

　　“你怎么知道是我？一点都不好玩”董琳非常沮丧地头盔取下，挂在摩托车反光镜上。

　　“你因为女交警而且是身材这么好的女交警到处都有啊？什么时候开始上班的？”

　　“你去我家的第二天我就上班了，不过是被我姐给催的。你怎么一大早就被堵在这了？”

　　“我还郁闷呢，我送一个朋友去机场。结果回来就被赌在这了。那个逆向行驶的货车司机我真应该画个圈圈诅咒他。问一下，什么时候能通啊？我可还没吃早餐呢”刘明强郁闷地说道。

　　“估计这一下是通不了了，很麻烦”董琳抬头看看车流，然后摇着头说道。

　　“那你还不去疏通交通，还有空在这闲聊啊你”刘明强一听就更加的郁闷了。

　　“我去有什么用，我又不是吊车。那两个大家伙我搬的动吗我。要等那个大家伙被拖走了我们再疏通交通。你急什么啊，有我陪你聊天你就够乐呵了吧，你看看人家，在车里多无聊啊”董琳拿着手随手指着旁边的一辆车里的人说道。不过说完之后她就后悔了，因为被她指的那个司机正和坐在副驾驶位上的一个女人接吻呢。

　　刘明强也看到了这一幕，当即笑的连胃酸都快笑出来了。

　　“笑什么笑，这两个人还真的不要脸，猥琐。关天化日，众目睽睽之下竟然干这种勾当”董琳气的直跺脚。

　　“好了，接吻那是人家的自由，你就别在这职责别人了。反正你现在也没什么事情，要不到车里来坐一坐？聊会天？”刘明强指了指自己旁边的位置说道。

　　“行，估计一时半会是通不了”董琳又左右看了看，发现拖车还没来，就直接下了摩托车，到刘明强的车里坐着。

　　“问你个事啊，你和我姐发展的怎么样了？有没有追到我姐啊？”董琳一进车子里就一脸神秘地对刘明强说道。





380



　　“追你姐？”刘明强很惊讶地望着董琳。

　　“莫非你忘了我们之间打的赌？还是你已经自动认输了？”董琳一脸兴奋地说道。

　　刘明强这才想起原来是这件事，笑着说道：“你不说我还真忘了，我怎么会认输呢？我昨天还和你姐吃饭来着，你姐已经亲口告诉我说她喜欢我了”。

　　“什么啊？不可能绝对不可能”董琳瞪大着眼睛说道。

　　“为什么不可能？你姐就不能喜欢就不能向别人表白了吗？”刘明强完全是在给自己找乐子。

　　“我姐绝对不是这样的人的，她那人非常的传统。她亲口向一个男人表白的可能性比世界末日来临的可能性还要渺小，更别说你还结了婚了。你在骗我对不对？”

　　“什么事情都有个意外，说不定你姐一碰上我就丢弃了那份传统也说不定。昨天你姐还真对我说了，所以说我们之间的这个赌你是输了，你是不是该履行自己的承诺了啊？”

　　“我姐真的说了她喜欢你？”董琳被刘明强这么一说，原本非常的肯定，一下就变的不那么坚定了。

　　“说了啊？不信的话你可以现在打电话问你姐”刘明强拿出自己的电话给董琳，他算定了董琳不敢问。

　　“算了，我才不问她这些事，会被她骂死的。她喜欢你就喜欢你呗，反正你们俩是不能在一起的。刘明强，我警告你哦，她喜欢你是她的事情，但是你千万不准对我姐姐做不好的事情，不然????”董琳又开始向刘明强挥舞着自己的小拳头，以示权威。

　　“不然怎么样？”

　　“不然??不然??我直接阉了你”董琳一句话说出来害得刘明强差点就有了一股想一头撞死的冲动。而董琳自己却也是一脸羞红，这句话从一个美女的口中说出来这杀伤力实在是太大了。

　　“你阉不阉我以后再说，现在你得先履行对我的诺言，你得接受我的一个条件”刘明强一边擦着额头流下来的冷汗一边咬着牙齿道。心里在喊着这个美女太劲爆了。

　　“我答应你，我董琳说得出就做的到，你说吧，什么条件？但是我得先说好，这个条件必须是我做的到的而且不违反法律和道德”这小丫头还是有点心眼，知道先把这些都说清楚。

　　“当然，我刘明强是这样的人。这件事情你肯定做的到，而且也不违反法律，更不违反道德”刘明强一脸坏笑地说着。

　　“好，你说。是准备让我请你吃大餐还是请你去酒吧”董琳这下一下子放心，做出一副任人宰割的表情说着。

　　“这些都不需要。我要你做的是????”刘明强脑袋四处转了转。

　　“是什么？”董琳很急切地道。

　　“就像他们那样”刘明强像是发现新大陆般的指着旁边那辆车。

　　董琳转过脸一看，发现刚刚那辆车上的两人竟然异常执着的继续在亲吻，而且亲的那叫一个火热。此刻车里的那个女孩正把男人推到在座位上强吻着那个男人。

　　“什么啊？你不会想让我?????强吻你吧？”董琳眼珠都快掉下来了。一张小脸上带着怒气说道。

　　“强吻就不必了，香吻就行了。我的要求不是很高的”刘明强一边点着烟一边说着。

　　“你是个混蛋，刘明强，你???你??是个大色狼。你自己说过，不许违背法律和道德的”董琳极度气愤，小脸绯红。

　　“那条法律说明了不准女人亲男人的？而且也不违法道德吧，现在大街上随处可以看见接吻的”刘明强还是那副腔调。看见董琳要杀人的摸样，刘明强觉得非常过瘾，又火上加了把油：“你不想亲就算了，我就当没你打过这个赌。其实吧，在打这个赌之前我就早猜到了，你董琳绝对不会信守诺言的。没关系的，现在这年代没有诚信的人太多了，我早就见怪不怪了”。

　　“你说我没有??没有?诚信？”董琳彻底 被刘明强这句话给气着了，咬着牙齿瞪着眼睛指着自己说道。

　　“呃，我没有说你没有诚信，只是有点???有点那个??不遵守承诺罢了”刘明强想了半天，最后说了句废话。不遵守承诺与没有诚信不知道区别在上面地方。

　　“不就是亲你吗，有什么大不了”董琳紧紧咬着自己的下嘴唇，然后依然开口说道。一脸凶残地接近刘明强。

　　这下把刘明强给吓着了。刘明强只不过是开个玩笑，无聊逗董琳玩的罢了。没想到这小丫头还真的就当真了。

　　”喂，你不会当真的了吧？我只是开个玩笑罢了。真的，只是个玩笑“刘明强不由自主地开始把身子往左侧移动。可是旁边是车门，刘明强退无可退。

　　“少废话，不就是被亲一下吗？有什么大不了的，你还是不是男人了啊？别躲”董琳直接立起身来居高临下望着刘明强。

　　刘明强差点吐血，自己不被他亲倒变成了自己不是男人了怎么弄的像自己被强奸一样啊？不过随即刘明强看了看两人动作，董琳居高临下一脸凶残地望着自己，而自己双手抱胸，卷着身子一脸恐惧地望着董琳，这不就是强奸吗？

　　随即董琳直接压下身子，捉住刘明强的两只手，脸往下压着，直接在刘明强的脸颊上快速的亲了一口。刘明强只感觉一阵香气逼近，然后脸上一阵温暖的湿润感觉传来，再回头。，董琳一起坐回了自己的位置上了。

　　“我的诺言履行了，我以后不再欠你什么了。我告诉你，刘大色狼，你要是再敢对我姐姐打歪主意我一定阉了你。我先走了”董琳脸上全是羞红，但是还是恶狠狠地对刘明强说道，只不过眼睛并不敢看刘明强罢了。

　　“这丫头真没教养，难怪董静说是被她爸妈给惯坏的，一个女孩子家怎么能开口闭口说阉掉别人了？”刘明强在那嘀咕着。

　　可这时已经下车的董琳又把头钻了进来，对刘明强说道：“还有，我警告你，不许把我亲你的事情告诉任何人。不然???”。

　　“不然怎么？”刘明强今天已经被董琳给吓的几乎不正常了，下意识地就接了一句。

　　“不然就阉掉你”董琳说完把车门一关，走了。

　　“我的天呐，到底要阉我几次，我能被阉掉的东西可只有一样啊”刘明强郁闷不已。

　　而刘明强在转脸看董琳的时候，只见董琳一脸怒气地走到旁边那辆正在接吻的车子旁边，对着车顶就用力地拍着。

　　里面正在火热地接吻的男女给吓了一跳，立马停止了持续了将近半个小时的热吻，男人要开车窗对董琳说道：“警察同志，什么事情？”。

　　“什么事情？把驾驶证拿出来”董琳一脸凶残地说着。

　　“我为什么要拿驾驶证？我又没违章”男人郁闷地说着。

　　“没违章？你怎么考的执照？你驾驶证是假的吧？《中华人民共和国道路交通安全法》第三百二十八条，机动车驾驶人员不准在行车途中做与架势无关的事情，特别是接吻。接吻五分钟一下的，扣除驾驶证两分，罚款两百。接吻五分钟以上二十分钟以下的，吊销驾驶证。接吻二十分钟以上的，负刑事责任，判处两年以上十年以下有期徒刑。你们接吻时间长达二十八分钟，看在你们是初犯的情况下我免掉你们十分钟，现在把驾驶证给我”董琳一边看着手表一边说道。

　　“有这条法律吗？我怎么没见到过？而且我们现在没有行车啊？”男子疑惑地说道。

　　“这条法律是2011年4月14日，也就是昨天，由第十二届全国人民代表大会常务委员会第三十一次会议通过，于 2011年4月15日开始实施。不好意思，你是全国的第一例。这次重新制定的交通安全法做了详细的规定，只要坐在车里就表示你处在行车工程中，就得遵守这个法则。少废话，快点那驾驶证出来”董琳估计是一肚子气没地方发，找个人出气呢。

　　一旁看的瞠目结舌的刘明强直接笑的回不过气来，他没想到这个董琳还有这么“可爱”一面，这可比当时罚自己款得时候严厉多了。最后到底怎么样刘明强不知道，他知道董琳也只不过是找个人出气吓唬吓唬那对男女罢了，因为是因为那对男人不检点的行为才让她主动向刘明强献出了自己的初吻。

　　刘明强足足等了大半个小时车流才开始动，而董琳再也没有来过刘明强的身边。刘明强无奈地笑了笑，这丫头估计是不敢面对自己吧。

　　刘明强在路边找了个小摊随便吃了个早餐。然后回到家。由于在路上耽搁了很久，到家的时候，金倩和钟丽两人都上班去了。

　　刘明强闲极无聊准备去找李梦晴的时候，接到了唐华的电话，刘明强看了看，暗想估计是唐华来向自己汇报情况了。

　　“唐华，什么事？”刘明强明知故问地说道。

　　“刘局长，清泉兰山镇福利院发生那起民众起哄打死一名宏伟建筑公司员工的事情您听说了吗？”唐华也装模作样地问道，他明知道这件事情就是刘明强干的。

　　“哦，是这个事情啊，听说了。当地政府的做法实在是可恶。竟然不顾福利院老人得生活擅自强行把福利院征集给建筑公司当做项目部使用，这件事情我已经向上级汇报了，相信上级领导绝对会严肃处理这个事情”刘明强呵呵地说着，就是等着唐华接下来的话了。


381



　　“刘局长，现在这件事情被省电视台曝光了出来，影响很大。王卫国现在也开始焦头烂额了。另外我听说杀人的那个农民已经跑了，公安局的人找了很久都没找到那个人。我听说这件事情已经闹到省里面去了。省里会直接干预调查这件事情的”唐华突然压低了声音说道。

　　“我知道了，你们该干嘛就继续干嘛，就当这些事情与你无关就行了。我会关注这件事情的，有什么最新得情报随时通知我”刘明强点了点头。

　　“好的，刘局长”

　　刘明强挂断电话笑了笑，狠狠地说道：“王卫国，这次你要是再逃过去了就算你的本事”。

　　想了想，刘明强拿起电话给何英杰打了过去。

　　“喂，何叔叔，是我。明强”刘明强挺客气地说着。

　　“哦，是明强啊，你先等一下，我现在有点事情，我等下打给你”说着何英杰挂断了电话，刘明强知道，肯定是何英杰身边有人，不好说话。

　　刘明强等了一会儿，何英杰果然打过来了。

　　“明强啊，什么事”何英杰开口问道。

　　“何叔叔，清泉发生的事情您知道了吗？”

　　“嗯，知道，我特意询问过了。建林也把事情的经过跟我说了。不得不说，你这手玩的非常漂亮。一点机会都没留给对手。本来彭东阳是向省里要求不要让省电视台把这段拨出来的，不过我找了点关系，以新闻自由拒绝了彭东阳，现在这个新闻已经拨了出来。反响很大。省里的意见是让常阳市彻查此事，不过我和金书记说了这件事情，现在金书记已经决定让省里直接去查，你放心，有些事情我和直接帮你跟金书记说的，去查的人手绝对没问题。这件事情我绝对会一茬到底的。你现在安安心心在常阳当你的局长就行了，这件事情我会帮你全权叮嘱的”何英杰不用刘明强问就直接全部说了出来。

　　“那就多谢何叔叔了”刘明强对于这个答案非常的满意。

　　挂断电弧之后刘明强大笑，他真想这个时候去清泉看一看王卫国此刻的反应。

　　心情大好的刘明强直接打电话去了李梦晴那，本来李梦晴是在公司的，结果刘明强一打电话李梦晴便回了家里。

　　“看得出你这局长当的比县委书记要轻松的多，工作日也可以在林阳闲逛”一看到刘明强李梦晴便笑着说道。

　　“没办法，有得必有失，有失也必有得。凡事都有两个方面的。你怎么也天天在这，清泉的工程怎么样了？你得给那里项目的人打个招呼，让他们最近老实一点，最近省里会去查的”刘明强想起这事，连忙给李梦晴打招呼，做工程的多多少少都会有猫腻的，从来没听说没有猫腻可以顺利完工的工程。

　　“不用你担心，清泉的项目部的去都没有，哪来的项目部呢？”李梦晴笑着说道。

　　“什么意思？”刘明强怪异地望着李梦晴，“你调到常阳之后，我去了一次清泉，去和清泉政府签合同，可是被告知需要重新竞标，说是上次的竞标不符合规定无效。结果可想而知，我们公司一个标都没拿到”李明强摊着手说道。

　　“什么啊？你怎么不和我说？”刘明强气氛之极，这一切肯定是王卫国特意干的。

　　“你被调职的事情我又不是不知道，我不想让这事给你再添烦恼了，再说了，现在公司又不是没有工程接。只不过是政府的项目利润大一些要求低一些罢了”李梦晴做到刘明强身边，抱着刘明强的手臂靠在刘明强的肩膀上说道。

　　刘明强心里很不是滋味，自己答应了李梦晴要给她几个项目的，结果变成了这样；他也知道李梦晴为了这个项目也是做了比较多的准备。心里觉得很愧疚。于是淡淡地说道：“梦晴，过段时间我们常阳会新建几个大项的福利院。工程项目应该还算乐观。这几个项目我全部给你，你放心，这件事情绝对不会再有差错了”。

　　“算了，不用了。公司我准备解散或者是卖掉了”李梦晴突然有点伤感地说道。

　　“什么？你准备把公司卖掉？是不是遇到什么危机了？是没钱了还是什么？”刘明强怪异地望着李梦晴，李梦晴一直都是个女强人的形象，从来不会为任何事情低头的，这次怎么突然说出这句话让刘明强觉得一定有什么大事发生了。

　　“没有，公司经营的状况很好。我在江南省也铺就了很多的关系网，只要公司继续存在就一定能够发展壮大的。但是我却不得不把公司卖掉。因为前天我爸打电话给我，我妈得了癌症”李梦晴说着说着眼泪就下来了。

　　“癌症？”刘明强吓了一跳，长长的吸了一口气，他不明白怎么这么多人得癌症，许岚的爸爸就是得了癌症，不过现在已经没事了，想到这刘明强问道：“是早期还是????”。

　　“中期，接近晚期了。能够治好的可能性为百分之十。这么多年我一直在外面，从来没有好好地陪过我妈。所以，我能决定去北京陪我妈，哪都不去了，就陪在她身边。争取这百分之十的机会”李梦强把头埋在刘明强的臂弯里不停地抽泣着。

　　“别哭了，不是还有机会嘛，百分之十的概率已经很大了，现在的医术已经很发达了，绝对能够知道伯母的”刘明强也不知道该说什么，只能在那安慰着李梦晴。

　　李梦晴好不容易找到了一个可以宣泄感情的肩膀哪会轻易地放过，当即便靠在刘明强的肩膀上猛哭，随后才弱弱地说道：“明强，今天不要走，在这陪我好吗？”。

　　刘明强虽然不太愿意在这过夜，但是最终还是点了点头。然后说道：“我等下打电话给倩儿，说我去常阳了”。

　　与大家想象的不一样，两人并没有做什么比较刺激的事情，刘明强只是抱着金倩坐在客厅看电视聊天而已。中午是李梦晴亲自下厨做的饭菜。这是李梦晴第一次下厨，虽然味道不敢恭维，但是刘明强依然吃的很开心。下午的时候，刘明强和李梦晴两人非常有兴致地院子里面打起了羽毛球。刘明强尽力做好让李梦晴开心，他知道这件事情对李梦晴的打击之大。

　　打着打着刘明强的电话响了起来。刘明强看了看，是江映雪打来的电话。

　　刘明强看了看望着自己的李梦晴，最终摁下接听键，抢下说道：“江书记，您好”。

　　江映雪也很聪明，知道刘明强身边有人，当即也说道：“明强啊，你现在在哪？在常阳吗？”。

　　“对，江书记，我在常阳”刘明强尽量装出一副恭敬的样子说着。

　　“嗯，是这样的。我早两天和组织部长聊天问张云佳工作情况的时候得知最近组织部准备办一个市级干部国际经济形势的党校培训班。都是市级主管领导才能进去的，不过我想我跟他说一下你应当是可以进去学习的。这个对你的履历还是有一定的作用，正好你现在呆在常阳也不安心，要么就来参加这个吧，正好可以在家里等着高新科技工业园区的领导班子组建”江映雪直接说着。

　　“学习班？能有这个机会我当然去，省委组织开的学习帮那可不是一般人能去的，谢谢你了，映????江书记”刘明强差点就说漏了嘴。

　　“嗯，那就这样吧。不过这事你和金书记先透个底通声气，这事由他说好一些。好了，我先挂了，你有空了再打给我”江映雪说完把电话给挂了。

　　“谁啊？”李梦晴拿起羽毛球打着。

　　“一个领导，省里的。算了，别打了，都出汗了，我得给我岳父打个电话，有点事情要说”刘明强说着拿着电话走进屋里。直接拨了金清平的电话。

　　“爸，我明强”

　　“嗯，你回林阳了？”金清平笑着问道。

　　“昨天回来的，不过有点事情，现在我又到了常阳了。爸，我想问下你，最近省委党校是不是准备开一个市级干部国际经济形势认识的学习班啊？”刘明强也不嗦，直接开门见山。

　　“好像是有这么一个学习班，怎么啊？你也想进去？”金清平问道。

　　“能进去是最好，反正我呆在常阳也没事做，还不如去参加这个学习班呢。如果有困难就算了，反正也不是一定得去的”

　　“你在常阳干的不错啊，那个什么常阳行的慈善活动就办的挺有轰动效果，反响很好。这个又是你工作的一个亮点。这个学习班你要是要进的话我帮你说一说，不过那边的领导班子也快要组建了，到时候怕麻烦”金清平皱着眉头说道。

　　“那就算了，我只是想呆在林阳罢了”刘明强当即说道，这上学习班事小，当高新科技工业园区的区长那才是大事啊。

　　“让我想想”金清平在那边想着，然后才说道：“你来学习也是好事。我直接把你从这个学习班里调出来就方便的多了。最多到时候让你提前毕业结课就行了。我等下帮你说说。对了，清泉的事情你知道了吧？”。

　　“你是说老百姓杀了一个建筑公司的员工的事情吗？”刘明强问道。

　　“嗯，是的。这件事情省里准备下手调查。你没什么把柄在里面吧？”

　　“没有，这些事情都是我走之后当地的领导人弄出来的，我和这些事情没有任何的联系”刘明强知道这是金清平怕自己牵涉之中到时候一起给扯了出来。

　　“那就好，那这件事情我就让人好好地查一查。影响太不好了。好了，不多说了。弄好了我会给你电话。过几天让倩儿有空的时候带金哲过来玩，我好久没看到金哲了”金清平最后一句是笑着说的。对于新一代的关心任何人都一样。


382



　是夜，刘明强抱着李梦晴，双手轻轻地抚弄她那丰满的双乳，贪婪地揉捏着，而李梦晴则是转过头来跟刘明强进行法国式的深吻，刘明强趁着这个时候，将李梦晴的小可爱往上拉起，那两团白皙的乳房随着衣服的解放而弹跳出来，刘明强迅速地握住，并且继续地挑逗着。

　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…”

　　由于两人正在进行热吻，所以李梦晴也只能从鼻孔里面发出呻吟的声音。刘明强熟练地将李梦晴的衣服全部脱掉，并且让她趴在沙发椅背上，然后他则是蹲下身去，用舌头去舔弄李梦晴的小穴，在刘明强的舔弄之下，李梦晴几乎要疯掉……“啊…啊…好…明强…啊…啊…啊…”

　　李梦晴一边摆动着自己的下身，一边享受着刘明强的舌头所给她带来的乐趣，她的两腿愈分愈开，她的动作也愈来愈激狂，她开始哀求，希望刘明强可以将鸡巴肉入她的小穴里面。

　　“啊…啊…好人…好哥哥…快点把你的大鸡巴…插进妹妹的小浪穴里面…啊…别在这样…折磨我了…啊…啊…我要受不了了…啊…啊…啊…好…我受不了了…呜…呜…别这样啦…”

　　李梦晴在呻吟哀求之余，居然开始啜泣起来刘明强听到李梦晴的呻吟之后，他显得更加地激动！他将手指插入李梦晴的小穴里面，并且直插到底！他的手指轻易地就碰触到阴道里面的突起物，刘明强老练地刺激着它并且用舌头帮助让李梦晴可以达到更High的境界！

　　“啊…啊啊……啊…啊…我好爽…我要晕倒了…我会受不了…啊…天啊…我爽死了…好爽…妹妹被…亲哥哥要玩死了…这…这…啊…”刘明强听到李梦晴的浪叫声，他就知道李梦晴已经获得了相当的快乐，并且即将进入高潮，所以他更卖力地抠弄舔吮，令得李梦晴在这样的刺激之下，达到了第一次的高潮。

　　李梦晴在高潮之中，身体猛烈地抖动着，她整个人几乎像骨头散了似地趴在沙发上面，但是刘明强并不打算这样就放过她，刘明强将胯下的肉棒扶起来，对准李梦晴的小穴，缓缓地了进去，李梦晴随着肉棒的缓缓入，从口里发出音阶渐高的呻吟声，而且当刘明强开始抽送的时候，她兴奋地哭了起来……“啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的鸡巴啊…我会受不了…啊…天啊…爽死了…爽…亲哥哥要用大鸡巴…奸死妹妹…这…这…啊…好爽…啊…喔……”

　　“…你的小穴也夹得我好爽………啊……好爽啊…喔…啊…啊…”

　　“明强……你玩得我好舒服啊……啊…对…用力顶…用力…顶死我…啊…喔～…”

　　李梦晴在刘明强的猛力顶弄下，一次又一次地丢，高潮不断地状况下，她终于晕死过去！而这时候她依稀感觉到刘明强在她体内直接射精！

　　第二天一早，刘明强便去了常阳，他不可能离开太久。毕竟现在只不过是个民政局局长，虽然没了县委书记那么大的责任不过也就没了那么的自由了。刘明强到了常阳之后依旧是清闲地过着，不过却时刻注意着清泉的失态发展。

　　第三天上午，刘明强正在办公室喝着茶看着报纸的时候却接到彭东阳的电话。这是刘明强道常阳上班之后彭东阳第一次找自己。虽然非常不想接，不过最后刘明强还是接了。

　　“彭书记，请问有什么指示”刘明强冷冷地说着。

　　“明强啊，中午有没有时间？一起吃顿饭怎么样？”彭东阳却没有刘明强意料中的眼里冷淡，而是非常热情客气地说着。这让刘明强完全摸不准了。

　　“不知道彭书记是有什么吩咐吗？”刘明强皱着眉头问道。

　　“不是公事，完全是私事，私事。就这么定了，中午，在定海大饭店，我已经叫人订了位置了，中午不见不散”彭东阳说完就挂断了电话。

　　“是个什么意思？”刘明强握着电话呆呆地看着，他不知道彭东阳怎么突然对自己就变了脸了。难道是因为清泉的事情？不过刘明强想过之后也就作罢了，清泉的事情是自己制造的不错，但是现在这事情已经与自己无关了，自己最多只不过能够推动事情的发展却无法阻止这个事情的发生。而且也根本没人知道这个事情与自己有关，彭东阳没道理会突然变了脸来找自己。

　　刘明强百思不得其解，但是中午下了班之后刘明强还是开着车去了所谓的定海大饭店。

　　推开包间的门，刘明强看见了自己最不想看到的人，王卫国正坐在里面抽烟，眉头紧锁的样子。

　　“王县长？你怎么在这里？”刘明强看到王卫国也同样皱起了眉头，他实在没有想到会见到王卫国。要是在知道王卫国也在刘明强是绝对不会来的。刘明强冷冷地对王卫国说道。

　　“刘局长，来来来，请坐请坐。我也是接到彭书记的电话来的”王卫国看到刘明强当即堆起了一脸的笑容，亲热地过来拉着刘明强的手把刘明强拉到桌子边坐下，让刘明强有说不出的恶心。

　　“王县长，不知道彭书记来了没有？如果没来的话我就先走了，我突然想起我还有点事情要做，你先忙”刘明强一点面子都没准备留给王卫国，站起来就往外走。

　　刚打开门出去就看到彭东阳也正准备进来。

　　“明强这是？”彭东阳看着要出去的刘明强连忙问道。

　　“彭书记，我发现我正好有点要赶着去处理，所以不得不先走了。下次我再请你吃顿放。不好意思”刘明强冷笑着说道，然后就准备走开。

　　“明强，你就这么不给我彭东阳面子嘛？你应该知道，我彭东阳已经给了你很大的面子了。官场上的事情你懂，情感和理智要分开。咱们换个位置思考一下，如果是你站在我的位置上你会怎么做？应该比我做的更加无情吧？”彭东阳对着刘明强的背影说道。

　　刘明强听到彭东阳这么一说，顿时停住了身影。彭东阳说的没错，自己一个县委书记这样和市委书记顶撞任谁都不会仅仅只是把自己调到民政局任局长这么简单，就如彭东阳说的，假如是刘明强坐在市委书记这个位置他也会比彭东阳做的更狠，更绝。对上级不禁这可是大忌。虽然刘明强知道彭东阳这么做不过是因为估计金清平的存在罢了，但是说到底彭东阳还是对自己留了一手。

　　“这么说我还要感谢彭书记对我的厚爱咯？”刘明强回过头来嘲笑了一下，随即又说道：“你当初给我个面子，今天我也给你个面子。我只能保证我坐下来吃饭，但是我不保证我会答应任何条件”，刘明强非常牛气地说着，然后推开门又走了进去。他之所以这么说是他很肯定今天彭东阳和王卫国绝对是有什么事情要求自己。

　　刘明强走到桌子边上坐下，然后自顾自地点了一根烟慢慢地抽着，一眼都没看王卫国。

　　彭东阳也走进来坐下，然后让服务员上菜，叫了好几瓶茅台。

　　“明强，你和为国之间的矛盾我听说过，也清楚。这事情你得一分为二看，这个自从咱们国家实行这个党管政府的体制以来，这党的一把手和政府的一把手就很少有和睦过的，所以我觉得你们两之间的事情那都是过去的事情了。现在你们两不在一个山里，也就没了矛盾。大家可以好好握个手做朋友。卫国，给明强倒酒。所谓一笑泯恩仇，过往的一些不愉快的事情咱们笑一笑也就过去了”彭东阳一脸笑容地说着。

　　王卫国也当即站起来，拿着酒瓶走到刘明强的面前，带着几乎和唐华一样的笑容说道：“刘局长，虽然我长你几岁，但是有些地方我是真的不如你，我现在才发现，我以前做过那些得罪你的事情真的是非常愚蠢。我在这里向你道歉，希望你能原谅我”。

　　王卫国说着就准备往刘明强的就被里面倒酒。却刘明强一把拦住。

　　刘明强直接用手盖住杯子，然后从王卫国手上拿过酒，自己给自己倒满，然后说道：“倒酒这事我自己来就可以了，不劳王县长，不，不劳王书动手，我承受不起”。

　　刘明强直接自己喝了一口，然后放下酒杯说道：“你们两位是长辈，我是晚辈，或许吧造成我们之间关系复杂的原因是因为我刘明强年轻，不懂事，做事不按照规矩出牌。但是你们，特别是你，王县长，你扪心自问一下，仅仅是这样吗？我刘明强来到清泉并不是想要夺谁的权，我只是想把清泉治理好。我还年轻，所以我有我的目标的理想。但是你们却处处与我为敌，这些都不说了，官场本来就是这个样子。我今天来了，就说明我刘明强不恨你们。大家都是明白了，你们直说吧，有什么需要我刘明强的效劳的？”。

　　彭东阳和王卫国两人直接对望了一眼，然后彭东阳说道：“好，明强，你果然够爽快。那咱们也就都不兜圈子了。清泉的那件事情你听说过了吧？”。

　　刘明强暗暗点头，果然还是这件事情。

　　“听说过，怎么了？这件事情有什么问题吗？这件事情你们应该去找公安局让他们加大追捕力度吧？为什么找我？”刘明强装疯卖傻地说着。

　　“明强老弟，你就不用装糊涂了。这里面的事情你知道的。实话跟你说吧，这个宏伟建筑公司的老总与卫国有点私人关系，是朋友。所以呢，在承包的事情上就省了一些程序。你也知道，虽然这只是一些小问题，不伤大雅。但是假如上面要是查起来的话这些都是可以定罪名的。现在卫国他也知道错了，我们党的保准是知错能改就是好同志，所以????”彭东阳说到这停顿了，抬着头望着刘明强。

　　刘明强看着望着自己的彭东阳，装出疑惑的样子说道：“这和我有什么关系吗？我还是不太明白彭书记的你的意思”。

　　“那我就说明白点吧，这次是省里下达命令来查，估计明天就会有人来查了。这种调查的事情你知道，说有他就有，说没有他也没有。我就想让明强你帮忙替卫国在金书记面前说两句。救卫国这一次”彭东阳终于挑明了说了，说完之后向一边的王卫国使眼色。

　　刘明强这下知道了他们俩得意图，确实，他们这个计划是非常的不错。自己是金清平的女婿。只要自己在金清平面前说句话或者说自己也有问题在里面，那这件事情八成就是件雷声大雨点小的事情了。

　　“刘局长，这是一点小意思，里面有两百万。卡的户名是我的一个朋友，密码是六个八。你可以放心使用，绝对不会有任何的问题，也不会有任何人可以说您什么”王卫国说着把一张卡递给刘明强。

　　刘明强暗道这老小子想的还真周到，不送卡，只送钱。直接把钱用自己朋友的户头开张普通的储存卡，让后把密码给自己。虽然这样存在着一脚破碎后可以收回钱的可能性，但是也让受贿的人变得非常安全，这一招确实挺高的。

　　“彭书记，不是我不给你面子。这个忙我帮不了。我岳父他老人家做事从来都是该怎么做就怎么做，而且不喜欢我们这些晚辈在旁边干扰。虽然我是他的女婿，不过他老家做事向来都是只认理不认人，所以这个事情我是心有余而力不足”刘明强看了那张卡一眼之后就把目光给收了回来，一边喝着酒一边说道。

　　“明强啊，法理也不外乎人情是不是？你以后是由大作为的，前途不可限量。你又何必与卫国一个即将卸任的老人计较呢？这点小意思你就收下，大家交个朋友，有些话不必要多说，你懂的。”彭东阳当然听出了刘明强这话的意思。

　　刘明强又喝了几口酒，夹了几口菜放进嘴里，然后说道：“你们两位的好意我心领了，但是这个我是真的不需要，我这人和别人不一样，我不喜欢钱。这个事情我答应下来了，我这回去和我岳父好好说说这个事情，尽量让他答应帮这个忙。但是最后结果我不能保证，我只是个说客罢了。好了，我是真的有事情要赶着去处理，你们两位继续，我先失陪了”刘明强用纸巾擦了擦嘴唇，然后直接站起来走了出去。

　　刘明强真的会帮王卫国去求情吗？那是笑话罢了，王卫国给自己的伤害刘明强可都记着呢。刘明强还记得自己刚到清泉的时候是如何受王卫国压迫的，自己连个说话的权利都没有，处处都被王卫国给封死。然后王卫国又让人偷拍自己，差一点就致自己于死地，这个仇刘明强永远记着。自己被调出清泉时王卫国是个什么态度已经自己走后他竟然把李梦晴已经中标的工程都给换了，这些都是刘明强无法原谅的。刘明强虽然不是什么十恶不赦的恶人，但是也不是观音菩萨。他还没到以德报怨的境界。这次的事情之所以会发生刘明强才是主谋，他要是这个时候去帮王卫国求情拿自己精心策划了这么久是在干什么？刘明强不傻。他答应那个只不过是随口一说罢了。


383



　　刘明强没有停顿，直接走到酒店门口。

　　“明强，等一下”这时彭东阳从后面追上来，叫住刘明强。

　　“彭书记，还有什么事情吗？”刘明强回过头对追上自己的彭东阳说道。

　　“借一步说话”彭东阳直接拉着刘明强走到一个无人的角落，然后说道：“明强，这件事情你真的不肯帮忙吗？”。

　　“彭书记，我没说过不帮，我前面在里面就已经说了，我会尽量回去跟我岳父好好说说这个事情，但是成与不成那就不是我的问题了”刘明强淡淡地说着。

　　“哎，真是难为你了。王卫国这次玩的太过火了，作为一个政府工作人员，一个党的领导这么刻意犯下这种错误？所以，他应该为他自己的行为负责，因为受到惩罚。明强，你能帮就帮，不能帮也不要勉强。毕竟咱们自己要坚定自己的原则，不能因为他的错误最后弄成了我自己的错误是不是？”彭东阳突然一脸严肃地说着。

　　刘明强侧过头看着彭东阳，他很惊讶于彭东阳突然之间的变脸。心里暗道估计是彭东阳见自己并不想答应帮助王卫国所以彭东阳才果断地舍弃了王卫国，因为他清楚王卫国这次是没得救了。

　　刘明强只是淡淡地看着彭东阳，在没弄明白彭东阳究竟是个什么意思之前他不能表态，这是官场中人最基本的原则。

　　“明强，你也知道，我是常阳市的市委书记，我这肩膀上的担子很重啊，你当过县委书记应该明白这种感受。你说整个常阳市这么大，无论出点什么事，最后都得把责任算到我的头上，我又不是神，哪有那么大的本事把所有事情都给管理好？但是政策是这么制定的，我们也没有办法不是？所以，我希望明强你能够在金书记面前帮忙美言两句，尽量把这事控制在清泉的范围之内，别把事情弄的太大了。弄大了我的压力就大，所以请明强兄弟一定帮这个忙”彭东阳一脸真诚地说着。连明强兄弟的字眼都出来了。

　　刘明强暗自琢磨着彭东阳这句话的目的。最后笑了笑，这彭东阳也真够虚伪的。还说什么自己的压力大，这清泉死两个人即使扯上当地政府官员贪污的事情他彭东阳最多也只是挨顿训而已，虽然压力是有，但是绝对没有彭东阳说的如此之大。彭东阳的重点还是在那一句不要让事情扩大了，很明显是在告诉刘明强让刘明强把王卫国给整垮就行了，不要让王卫国的事情把自己也给搭上了。

　　刘明强点着烟，还是没有说话，还是那句话。有些事情没有明朗之前最好是保持沉默，以不变应万变，这样才可以避免发生错误。

　　“明强啊，明年上半年就得进行新一届的人大选举了。像你这么有能力的干部，加上有着深厚的群众基础还有在组织领导里的良好印象，如果再加上我们市委的推荐很有可能担任副市长的嘛。明强，我把你调来常阳其实就是为了让你在下一届领导班子的选举工作中脱颖而出”彭东阳又说了一句。

　　副市长？呵呵，刘明强暗道这彭东阳果然是老奸巨猾，见自己不收财便开始用权来收买自己了。确实，自己在外界的印象里整个常阳市处级干部里面无人能敌，经过电视台这么一番轮番报道自己想不出名都不行，加上金清平的关系，如果常阳市市委极力推荐的话自己弄个副市长当当那是轻而易举的事情。如果金清平没有允诺自己林阳高新科技工业区区长这个职位的话刘明强说不定就动心了。副市长，跳上副市长这个职位那与现在的级别虽然只相差一级，但是论起权利还有以后的发展前景那可是天壤之别了。

　　刘明强不住地冷笑，同时也在心里权衡自己到底该怎么办。最后才说道：“彭书记，我说了我的作用仅仅只是个说客而已，我能起到的作用有限。但是我想金书记也不太可能想让事情闹大吧？依我来看这个事情吧其实主要在彭书记你自己怎么做了，只要王卫国他自己认罪不就什么事情都没有了吗？我岳父那人是现代的包青天，我不见得能够说服他。但是我和纪委的廖长元廖书记倒是还有些叫情，我会尽量让这件事情不至于扩大的。另外吧，彭书记，不瞒你说，我现在坐在这个民政局长的位置上倒是真的很自在，至于什么副市长那不是我说了算的，而且我现在也还没这个想法”。刘明强说到这停顿了一下。

　　彭东阳一见刘明强这么说当即欣喜若狂，刘明强连省纪委书记廖长元都说了出来这不就是摆明了自己可以脱身出来了吗？但是彭东阳也不是傻子，刘明强根本就没把这个副市长的职位看在眼里，那么肯定是另有所图了，这个世界上没有免费的午餐。

　　“这太好了，只要不让这件事情继续扩大造成咱们常阳市政权上的大地震我做什么都可以”彭东阳当即表态说道。

　　“我也喜欢这件事情不要继续扩大。我这么说吧。这次有两个人是肯定得进去的，王卫国是首脑，还有罗建忠，因为他才是当事人，标是由罗建忠一手投的，所以这两个人的必须得伏案。另外至于事情过后清泉县的政局肯定得重新洗牌是不是？”刘明强靠近彭东阳低声说道。

　　“这是当然，明强，你作为清泉的老干部，到时候对于新的领导的任命你一定得发表一下意见，咱们千万不能再让这次的事情重演了，一定得选出一个好的清泉县委县政府的领导班子出来”彭东阳脑袋一转当即非常严肃的说道。

　　“哈哈，乐于效命。这是我的分内之事，到时候彭书记记得一定得通知我”刘明强呵呵地笑着。

　　“那是肯定的”

　　“嗯，既然这样那我就先走了，我等下去给廖书记打个电话问声好。彭书记有时间的话还是去林阳拜访一下他老人家，我会先告知他老人家你会去拜访他的。哦，对了，廖书记对于茶是情有独钟”刘明强说完之后笑了笑便走了出去。

　　两人之间的交易无所谓谁沾光谁上当，总之交易就是交易，总会是个双赢的局面，这个世界上没人会做亏本的生意的。刘明强拿到了对清泉政权重新洗牌的权利并且让王卫国和罗建忠下台，这就是刘明强提出得条件，而彭东阳则是躲过一劫，大家各取所需，谁也不吃亏。并且刘明强计算的很清楚，自己那个林阳高新科技工业园区区长的职位也并不是就是十拿九稳的，万一出了什么意外自己没当成那个区长而自己以又得罪了彭东阳那不是处于两难的境界了吗？而现在帮彭东阳这个忙到时候真的没当成林阳高新科技园区的区长在常阳混个副市长当一当也是件非常不错的事情。而且彭东阳是个市委书记，如果事情把一个市委书记给牵扯上来了对于金清平来说也并不一定是件好事，所以刘明强觉得这个事情这么做是最完美的。至于与彭东阳之间的那点过节根本就不算什么，就如彭东阳所说的一样，彭东阳把他刘明强仅仅只调到民政局局长这个位置上就是非常得给他面子了，所以两人之间也说不上什么仇恨。官场上没有永远的朋友也没有永远的敌人，凡事都得跟着利益走。
　　刘明强回到自己办公室，拿出电话给金清平打了个电话，他说的不找金清平直接找廖长元就行了，但是事情哪有这么简单？这件事情刘明强是不可能不像金清平汇报的，如果金清平坚持要办彭东阳的话刘明强是肯定不会插在中间去趟这趟浑水的。

　　“爸，我是明强。你现在在办公室还是怎么？嗯，有件事情我需要向你汇报一下。刚刚彭东阳请我吃了顿饭，他想让我给您吹吹风，说是他不希望这件事情恼怒的太大，他想让这件事情仅仅控制在清泉县以内。说是他会尽力的配合省委省政府彻查清泉所有与这事有关的领导，说一定会把事情查个水落石出，还老百姓一个公道，你看这个事情怎么办？”刘明强酝酿了一下后说道。

　　那边一直没有说话，随后金清平才问道：“彭东阳给你的条件是什么？”。

　　“清泉下一届政府领导班子的任命权，就这个。另外答应了我下一届常阳市的副市长职位，不过这个我没怎么答应”刘明强实话实说。

　　又安静了很久，金清平才说道：“清泉下一届的书记和县长都必须是你的人，而且，让彭东阳自己到林阳来找我”。

　　刘明强暗暗咋舌，果然一山更比一山高，金清平比自己厉害的多。金清平比自己的条件高的多，让彭东阳自己去见他找到汇报工作就是说明了要让彭东阳投到自己麾下。金清平一直在常阳这个地方的势力都不算强大，整个江南省金清平最想干涉的就是常阳市的事情，这次彭东阳算是送上门来。不知道李向阳看到彭东阳在这个时候去金清平的办公室汇报工作之后会怎么想，刘明强笑了笑然后说道：“行，我等下就把你的话告诉他”。

　　“嗯，你自己也注意点。对了，那个学习帮我已经让组织部给你预留了个名额，到时候要开学的时候他们会给你通知给你”金清平笑了笑后说道。


384



　　刘明强挂断电话暗暗思索着，然后拿起电话给彭东阳打了个电话，告诉彭东阳说金清平让他去林阳见他。而至于刘明强还打不打电话给廖长元这个问题显而易见了，肯定是没必要打了。如果金清平真的决定要放过彭东阳一马的话那么金清平自然会安排，完全不需要自己多嘴，如果金清平不想放过彭东阳那自己就更不能去找廖长元为彭东阳求情了。自己什么都不必做，还落了个好处刘明强当然乐意了。

　　其实大家会问，刘明强都走出了清泉了为什么还要管清泉的事情。大家可能不会知道，什么叫做群众基础？为什么一个官员从低下慢慢地往上爬最后手底下的人那么多呢？那都是积累而来的，这跟混黑道是差不多的，大家也都有着自己的势力范围，起码就现在而言，如果到时候清泉县的县委书记县长都是刘明强的人的话那么清泉就变成了刘明强的地盘。县长县委书记都极有可能升职为副市长副书记之类的，而这些人只要曾经跟着刘明强那么身上就铁定打上了刘明强的标记，改都改不掉，如果真的要改投别人的门下的话也只是个后娘生的，没人罩。而这些县长县委书记走了之后这下一届的宪章县委书记都极有可能是这些人培养出来的接班人，而这些人不必要争议都是刘明强这一系的人。所以，对于一个官员来说群众基础是非常重要的，这也是金清平为什么硬是要把刘明强插到常阳插到清泉来的原因，也是刘明强为什么明明自己已经调出了清泉却还得管清泉局势的原因了。

　　刘明强暗暗在思索着关于清泉局势的布置，不管彭东阳倒不倒台，刘明强都得干涉清泉的事情。只是现在摆在他面前的是他应该把谁扶上台来。符合标准有这个资格的就只有那么几个人，而且可以保证不会被人弄下马。黄耀华、唐华和李军，至于林军和史俊伟那不在刘明强的考虑之列。如果有可能的话刘明强倒是想把胡永波给扶持上来，不过很显然，胡永波最多升成副县长，要做一把手那是不可能的事情。最后能选的人也只有黄耀华、唐华和李军，不过李军比较的特殊，他是属于警务人员，并不是不能升任县长，只不过县级的公安系统人员调动是需要经过上级公安行政系统批准的，也就是说如果要调用李军为县长第一得经过清泉人大的选举，第二还得经过常阳市公安局的批准，相对来说麻烦了一点。而且刘明强挺喜欢李军的，刘明强的想法还是想把李军调到林阳继续跟着自己混。有个心腹的公安局长无论做什么事情都方便的。当一把手的人最不能放过的两个人就是公安局局长和组织部长，一个代表着武力，一个代表着尚方宝剑。有了防暴力量和人事权做一把手的还有什么做不到的？所以刘明强一直的想法就是把李军找个时机调到林阳高新科技园区公安局局长。

　　所以接下来所有的人选就只有黄耀华和唐华两人，纵观两人的实力和性格。很明显，黄耀华只能干县长，因为他的实干性决定了他的这个位置，给黄耀华一县委书记的职位黄耀华不一定干得了，政府就是做实事的，这个职位算是最适合黄耀华了。有人说笑话做个一个很形象的比喻，说党委是爹，整天不干活，还老骂人。政府是娘，整天干活，还被爹骂。人大是爷爷，名义上是一家之主，但整天提个鸟笼子，啥事也不管。政协是奶奶，整天唠唠叨叨，但是没人听她的。团委就是大儿子，整天在外面瞎折腾，啥忙都帮不了。 纪委就是家里最小的儿子，名义上是监督父母的，但是吃父母的，穿父母的，受父母领导，关键是还整天问这问那。虽然这个段子说的比较的幽默，但是还是把咱们中国几大班子之间的职责关系都说的很形象了。大家可能会问，刘明强当清泉县委书记那会为什么总是见到他在那干事而王卫国却整天闲逛呢？其实不然，刘明强除了狠心抓那几件主要的事情外其余的就是在想尽办法夺取清泉的权力了。而刘明强所官的事要不是大到必须由县常委会通过刘明强是不会管的。一个县这么多事情刘明强也只不过就只管了那么几件事罢了，一个修路一个大山镇高新生态园，一个国有企业改革。这几件事情都还是刘明强想做出成绩来才刻意做的，不然刘明强这个县委书记只需要管好自己分内的事情就行了。因为刘明强这个县委书记的责任就是负责县委全面的工作。制定这个县的发展方针和规划，另外就是指导组织部，纪委，人大和政协。所以，书记是个权利和责任一样大的职位，出事故了要负责，权力也大。县长是个责任大于权利的官，事情全是自己干，但是得接受书记的指示，最后要负责任了自己也跑不掉。所以说虽然县委书记和县长职位一样，但是却又那么多人争着县委书记就是这个原因。

　　好了，扯远了。刘明强想了老半天，最后还是只有这一个办法，那就是到时候等王卫国一倒台，自己就尽量让唐华当上县委书记，而黄耀华则暂时当上代理县长主持县政府全面工作。如果不出意外罗建忠也倒了的话那么就把胡永波调出来代理这个副县长。因为清泉就是一个清澈的小池塘，总共也就只有那么几条鱼，大家都可以看得清清楚楚，走了王卫国和罗建忠，够资格继任的人也就那么几个。

　　想到这，刘明强拿起电话，给唐华打了一个，让唐华今天晚上加上黄耀华还有李军三个人来常阳一趟，说是自己请他们吃饭聚一聚。

　　刘明强其实也是挺闲的，民政局不像其他那些部门，虽然管着事情比较的繁杂，但是却没有什么太多让人纠结的事情。该怎么做都是有明文规定的不需要你动太多的脑子，而且管的这么多事情中每一件事情都有设立的专门部门负责。像民政局的日常事务、机关综合性文件的起草和重要会议的组织都是由市民政局办公室管，像对一些优抚对象的抚恤、优待、补助就是有优抚股负责，而救灾抗灾工作有救灾救济股等等等等，分工都非常明确。加上刘明强这个本来就不想管事的民政局长你说他能不闲吗？来常阳这么久，将近四个月了他唯一上心干的事情就是那次的慈善晚会。 

　　下午快下班的时候唐华就先来到了刘明强的办公室。

　　“刘局长，你好”唐华敲着门走了进来。

　　“唐华你来了啊，怎么只你一个人？黄县长和李军呢？”刘明强好奇地问道。

　　“黄县长手里有点事，所以得下了帮才来。李军这几天在林阳，我打电话给他他说他从林阳赶过来”唐华笑着说道。

　　“坐吧，早知道这样我就玩两天再约他们俩了。抽烟”刘明强从屉子里拿出一把没有开封的烟给唐华，然后又说道：“要不要喝茶？我给你倒”。

　　“别，千万别，刘局长，让您给我倒茶我可承受不起，我要喝我自己倒就行了，您千万别忙”刘明强的一句话吓的唐华当即从椅子上站起来，紧张地说着。

　　刘明强其实根本就没准备给唐华倒，只不过是客气两句罢了。见到唐华如此笑着说道：“那你要喝茶就自己倒，我这没秘书，你也就不要怪我不客气了。最近工作怎么样？清泉有什么事情发生吗？”。

　　刘明强一边问着自己一边拿着杯子给自己倒了杯茶。

　　“最近倒是没什么大事，不过今天调查组的人下来了，是省里的。直接去了宏伟建筑公司的项目部还有县政府的办公室。估计常阳市的这个宏伟建筑公司总部也有人来查了。不过暂时还没见到纪委的人”唐华把自己知道的一骨碌全部说了。

　　“纪委的人肯定来了，只不过现在不好现身而已。只要等那边一查出这件事情牵涉到政府官员这些纪委的人马上就会出来。说不定现在这些纪委的人正在查某些领导的账户呢。毕竟这次是省里下来的人调查，不可能只是做做样子的，他们要是不查出个结果出来拿什么东西回去交差？就算没事他们也得找点事情出来的”刘明强习惯性地朝着被子里的茶水吹了吹，然后喝了一口慢慢地说道。

　　“那这么说这次???”唐华一听当即兴奋地说着，但是后半句没说，有些话什么时候都的顾忌的。不过刘明强当然知道他本来想说的是什么。

　　“你放心，这次就算是他早狡猾也跑不掉了，这次可是布下的天罗地网。就算他鞋没湿我也得让他湿，况且常在河边走的人可能不湿鞋吗？”刘明强淡淡地说道。

　　然后又望着唐华说道：“假如事情真的出了，你有什么想法没有？对于清泉的领导班子”。

　　“我???我一切都听刘局长您的吩咐”唐华两眼顿时一亮，刘明强这么问当然是要提拔他了。

　　“我？我只不过是民政局局长，你们清泉县委县政府的事情我管不了”刘明强装出一副高深莫测的样子说着，然后又接着道：“不过我倒是可以在旁边为主管领导提点意见，毕竟我以前在清泉干过这么久，某些主管领导还是会考虑我的意见的”。个矮、胸大、皮肤好，性格属于调皮捣蛋型，一次300 ，不包夜，现在八里铺，高三学生，所以时间需要约，QQ1031383425
电话13634319094希望狼友们喜欢
385



　　“那刘局长您觉得我能干什么我就干什么，我都听您的。听您的总没错”唐华应变能力真的很强，他反正是要说明一点，你刘明强让我干什么我就干什么。

　　“你还真会说话”刘明强哈哈大笑，然后说道：“我本来是想让你到时候跟着我一起到林阳去工作，不过没想到出了这么件事，倒也算是给了你一个机会。我会尽量向有关领导推荐你做清泉的县委书记，但是成与不成我不敢保证，我只是推荐罢了”。

　　“县委书记？”唐华彻底惊呆了，当即站了起来，向刘明强鞠了一躬，然后说道：“刘局长，您就是我的大恩人。不管这件事情成不成，我唐华这一生都跟定您了，您的大恩大德我没齿难忘”。

　　刘明强看着唐华，虽然不知道他这些话有几句是出自真心，但是起码这个态度还不错。刘明强笑着说道：“不要谢我，我也是看在你有这个能力完全能够胜任这个职务的情况下才想这要去推荐你的。你既然都这么说了我倒是要加把劲争取帮你争取到这个职位，不然怎么对得起你这一鞠躬呢？”。

　　刘明强说完之后把自己的手中的烟蒂摁灭，然后站起来看了看手上的手表说道：“我们走吧，都过了下班时间了。这人啊，不是机器，该工作的时候咱们要一丝不苟的工作，该休息的时候咱们也要一丝不苟的休息，是不是？”。刘明强一边拿着自己的公文包一边随意地开着玩笑说道。

　　“那是，刘局长您说的对。毛主席当年就教导过我们说身体才是革命的本钱。刘局长您的这句去毛主席那句更加的精辟”唐华毫不知羞耻地说着，而且说的有板有眼。

　　刘明强差点一口血喷出来，身上那个鸡皮疙瘩啊。不过刘明强也有点小爽，心里暗道难怪为什么从古自今所有的上位者都喜欢阿谀奉承之辈，原来整天被人捧的滋味的确不错。

　　虽然心里有点小暗爽，但是表面上刘明强还是说道：“你可别把我捧的太高，我可没毛主席那么高明，说的话也不及他万分之一。要是在文革时期你的这句话足够你我两人喝一壶的了。走吧”。

　　走到楼下，刘明强直接让唐华坐上自己的车，往外开着，边开边对唐华说：“你打个电话问问黄耀华，看看他出来了没有？如果才出来就让他别来了。到这还要几个小时呢，我看李军从林阳估计也快到了”。

　　“好的，刘局长”唐华正准备那电话的时候，刘明强的电话却先响了。听见刘明强的电话响了，唐华便非常识趣的收起电话，准备等刘明奇那个接过电话之后再打。

　　刘明强拿出电话看了看，是黄耀华的，摁下接听键，然后笑着说道：“黄县长，我正要打给你呢。怎么样？你出发了吗？”。

　　“不好意思，刘局长。前面省里来的人在调查，我是前工程筹备处的负责人，所以一下午都在对我进行这调查，我脱不开身，直到现在才出来”黄耀华有点歉意地说道。

　　“原来是这样啊，那还真不巧了。没事，我也就是好久不见了请大家过来聚一聚。这么晚了你就别来了，清泉到这里可是需要蛮久。反正也没什么重要的事情，如果真的有事我下次打电话给你也是一样”刘明强呵呵地笑着，然后又与黄耀华客套了几句挂断了电话。

　　“要不要问问李局????军什么时候到？”唐华在说到李局长的时候突然停顿了一下，然后改口叫做李军。刘明强暗道这唐华心眼还真多，在这方面刘明强都自愧不如。因为刘明强现在也是局长了，虽然自己是正处级的局长，和李军的不是一个级别，但是叫起来却是一样的。有许多领导就很避讳别人这么叫，所以唐华这才立即改了口。

　　“你问问他什么时候到吧”刘明强随意地说着。

　　唐华问过了李军，李军说他已经到了常阳了。刘明强直接让唐华把酒店的地址告诉了李军。然后刘明强便直接把车开到酒店门口停下。带着唐华两人走了进去，走到包间刘明强便开始点菜，他今天难得的高兴。等点玩菜了。唐华突然从自己身上拿出一个非常精致盒子递给刘明强说道：“刘局长，上次听说您喜得贵子，我也没去好好庆贺一番。这不，我让人筹备了一件小礼物，算是给小侄儿一点礼物，表示一下心意”。

　　“你这是干什么？”刘明强当即皱起了眉头，这很明显是唐华在找着借口给自己送礼，而且明强敢保证，这个盒子里的礼物绝对不便宜。只是刘明强也很佩服唐华的政治敏锐性。事情还没出他就知道早早地给自己准备礼物好让自己帮他走关系了。

　　“刘局长，您千万别多想，我这可不是送给您的。我这是送给我那小侄儿的。做长辈的给侄子送点小礼物那是理所应当的”唐华一见刘明强皱起的眉头赶紧说着。

　　刘明强也不好说什么，毕竟人家理由非常的正当。做叔叔的给侄子送礼物这不是应该的吗？再说了，人家要当这个叔叔刘明强还能不肯？不过留名前也没准备给唐华留什么面子，直接当则唐华的面把这个非常的小盒子打开。只见里面放着一块长命锁，金光灿灿的，照的人耀眼。最主要还不是黄金，而是上面还镶着三个钻石，刘明强暗道这唐华的手笔可真够大的啊。

　　刘明强一边看着这个长命锁一边淡淡地说道：“唐华，不错啊，最近没少捞吧？这个多少钱？”。

　　“没多少钱，这也就是一般的长命锁。我随便找个金器店买的”唐华见到刘明强的不悦了当即擦着汗说道。

　　“一般的长命锁？确实，确实是金器店有卖。这黄金倒是一般，千足金罢了，成色还行，做工也非常的精细，足有二十多克吧？这个三颗钻石是什么成色的？我对钻石不了解，但是我敢肯定这不是一般的钻石。超过十万了没有？”刘明强抬起头，眼里既没有开心也没有愤怒，让唐华完全摸不准刘明强到底是怎么想的。

　　“刘局长，多少钱并不重要，重要的这是我给侄子的这份关爱是不是？我就是想送个长命锁给侄儿，让侄儿能够避灾去邪，“锁”住生命，健康成长”唐华召着急的说着。

　　人家话都说到这个份上了，刘明强也不好再刻意的避讳什么。但是还是把这个盒子推给唐华，说道：“赶明儿你再去换个普通电便宜点的长命锁来吧。这个实在是太贵重了”。
　　“刘局长，我知道你在担心什么，我早就替你想好了。这个长命锁我是在林阳买的，让人特意打造的。我没有刷卡，使用现金买的。我还特意让人进行了身份证的登记。就是这个，这是我让人伪造了一张您的身份证。这是购买这东西的收据我字条，我签的也是您的名字，这个也给您。刘局长，我唐华这人虽然势利了点，但是我也还是有血有肉的。你在清泉期间对我如何我唐华自己心里知道。我在这个位置上呆了不少年了，就是因为王卫国一直看我不顺眼我才一直呆在那个位置上。说实话，我私下里给王卫国不少给好处，但是他却总是把我这么晾着。可是自从您来了清泉，对我们都不一样。我从没送过任何东西给您，您却一直帮我，把我扶到了县常委上，这次你又想着我，不管县委书记这事能不能成，你的好我都记着。这份礼物不是受贿，也没有其它任何的意思，我就是想感恩，你不收我心里反而不踏实。”唐华把一张收据和发票都给了刘明强，刘明强看了看，上面的签名果然是自己的名字，而且还与自己的字迹有八成相似。可见唐华这次是真的下了功夫的。

　　刘明强仔细地望了望唐华，觉得唐华说的不像假话，心里对唐华的感觉有了很大的改观也有了好感。

　　“行，那这我就先收着了，就那我家那小子得瑟吧，丫的比我当年幸福多了。别人是穿金戴银，他倒是直接穿金戴钻石了”刘明强把盒子包好放进自己的公文包里开着玩笑说道，然后又对唐华说道：“唐华，我现在也就不把你当外人了。虽然你工作比我早，经验也比我足，但是我还是要提醒你几句。在官场这个圈子里混，有两种方式，这两种方式任选一种你做好了都可以走的远走的高。一种是走关系路线，一种是实干路线。不得不说，走关系路线成功的人多一些。我以前一直都觉得自己应该走实干路线，因为我觉得只要自己真的干出一番成绩出来了就不怕别人的诋毁和陷害，可是经过上次的事情之后我发现自己错了。上次回林阳，一位省里的老领导对我说的一番话让我感触良多。我最后也总结出了什么样的人才能够走的更远。那就是外圆内方，在官场上混，要想一直挺立而不跌倒，不仅仅需要良好的上下级关系，还得要有实力有能力有苦干精神。这样，你姐可以永远立于不败之地。我只说这么一点，对与不对每个人都有不同的标准，这是我自己的标准罢了。我希望，假如这次你成功当上了县委书记之后，要拿出点实干精神出来，好好地作出几件让人可以称道的事情出来。清泉留下了我很多的希望，也让我留下来很多的遗憾。我希望你能帮我完成。”刘明强说着说着又有点感伤了起来。







386



　　“刘局长，只要组织上能给我这个机会，我一定会好好干，您留下来的那些事情我一定会努力把他干好，完成”唐华表着态说道。

　　两人说着说着李军就走了进来，随同李军进来的还有一个穿着警服的男人。这个男人刘明强也认识，就是清泉公安局的副局长。

　　“刘局长，不好意思，来晚了。没办法，最近上面说什么要学习最新得侦查技术，弄得我都在林阳呆了好几天，闷死我了。这不，你一打电话来我就请了假过来了”李军一进来就呵呵地说着。

　　“坐吧，我就是和你们几个很久没在一起聚聚了，所以叫你们过来一起吃顿饭”刘明强有点虚伪地说着，然后便叫服务员点了菜。几个人吃着聊着。看到饭也吃到差不多了，刘明强直接借口去上厕所，出了门后便发了个信息给李军，让李军出来。

　　李军拿着手机惊讶地看了看，然后也跟了出来。

　　出来一看在门边的刘明强，疑惑地问道：“刘局长”。

　　“过来一下”刘明强走到大厅里面一个没人的角落里坐下，然后对跟着自己的李军说道：“我给你两个选择，一个是任清泉县县长，另一个是跟我到林阳高新科技工业区当公安局长，你选哪一个？提前说好，对于这两个职位我都没有十足的把握，我不敢保证一定能你当上，但是我有七成的把握。你自己好好考虑”。

　　李军惊讶地望着刘明强，然后也坐下来。一边抽着烟一边细细地思考着。

　　刘明强知道这个问题确实不是那么的好抉择。两个位置都有他的利处所在。首先，清泉县长这个位置不管其他地方如何，他是个一把手，而且是个正处级的干部，对于李军来说这个诱惑肯定是非常巨大的。但是除了这两个条件之外，其余的林阳高新科技工业园区的区长的利处都要大于清泉县长，第一，林阳高新科技工业园是省委省政府重点建设的，目标是中南地区最大的工业园。如果能在那里当上个公安局长，往上爬的机会肯定打，而且手里有权，在省会认识的人也肯定要多，油水也肯定会这个县长的大。

　　“刘局长，我愿意跟着你干”李军最后还是选择了后者，因为他没想的太多，只认定跟着刘明强混准没错。刘明强这半年给他的印象太深刻了，他在心里总有种感觉，跟着刘明强以后肯定能够出人头地。

　　刘明强非常满意李军的选择，他心里就是想让李军跟着自己去林阳的。不由得笑着拍着李军的肩膀说道：“你考虑清楚了吗？你不干这个县长我可就让给别人了哦？”。

　　李军被刘明强这么一说顿时犹豫了起来，不过最后还是咬紧牙关说道：“刘局长，我考虑清楚了，只要能跟你混，给我个清泉县委书记我也不干”。

　　刘明强大乐，笑道：“你跟这唐华混久了这毛病越来越多了，行，我会把我能找的关系都找好，尽量帮你争取这个位置。假如这个位置没弄好的你可也别怪我。我也不敢和你打包票的”。

　　“刘局长，看你说的。你能够在这个时候想起我关心我我就已经非常感动了，要不是你谁会想着给我这好事啊”

　　“别矫情了，行吧。那就这么决定了，近期之内我会帮你去活动这件事情。有时间的话你跟我一起去，我带你去林阳见一些大人物，对你以后有好处”刘明强一边说着一边继续往包间走。

　　吃晚饭之后，李军便提议出去消遣一下，不过刘明强不答应，他知道这个消遣是消遣什么。本来心里就对那些女人没什么好感，而且最近自己身边的女人成几何倍数增加，对那种女人就更没兴趣了。

　　“你们几个去玩吧，我还是早点回去睡觉算了”刘明强拒绝地说道。

　　“刘局长，好不容易聚在一起了，您怎么能这么就走了呢？咱们去打麻将好不好？”李军说着不由分说拉着刘明强走了出去。然后刚好四个人走到附近一家酒店，开了间房，便开始搓起了麻将。刘明强其实对于麻将比对女人更没兴趣，不过自己把别人叫过来吃饭，自己先走了确实不怎么说得过去，便只好舍命陪君子。那晚不知道是刘明强手气特别好还是三人故意放水，一晚上刘明强赢了三万多。输了钱的三人不但没有丝毫的沮丧，反而比刘明强这个赢了钱的还高兴，还连连称赞刘明强牌技高明，他们不是对手。

　　刘明强不是傻子，这种估计与领导打牌然后做手脚输钱让领导赢的事他又不是没做过，但是自己都赢了总不好退回去吧？而且这钱拿着也不烫手。

　　之后第三天，传来消息，清泉事情查了出来。清泉代理县委书记、现任县长王卫国，利用自己手中职权，以帮助宏伟建筑公司夺得修筑合同的名义，接收宏伟建筑公司贿赂达壹佰万元，这件事情证据确凿，在宏伟建筑公司已经查出相关证明并且宏伟建筑公司相关负责人也坦白了事情的经过。而罗建忠也被牵涉其中，受贿四十万元。然而纪委来带人的时候，王卫国却不见了踪影，只带走了罗建忠。现纪委已经把王卫国定性为畏罪潜逃，已经交给省公安厅负责。而省公安厅也已经把王卫国的个人案件向公安部进行了备案，公安部也及时发下了海捕公文，全力通缉王卫国。

　　省纪委这次是下定了决心了，第五天就把处分令给下发了下来：“清泉县代理县委书记，县长王卫国同志，因在职期间利用职权，贪污受贿，根据有限证据查处受贿金额达壹佰万元，而且不知悔改，畏罪潜逃。经过江南省纪委与常阳市纪委一致协商通过，解除王卫国同志一切职务，开除出党籍。交由司法机关处理。清泉县委常委、副县长兼清泉交通筹备处主任罗建忠，在职期间，利用职权，以权谋私。先后贪污受贿，先查出不明财产达两百万元，经过江南省纪委与常阳市纪委一致协商通过，解除王卫国同志一切职务，开除出党籍。移交司法机关处理。”。

　　刘明强笑了笑，根据中国刑法，官员贪污5000元便可以定罪。十万以上应处十年以上有期，无期，情节严重可死刑。刘明强算了算，罗建忠最少都得是十五年以上，而王卫国，那就不用说，最少都会是个无期甚至于是死刑。但是一直让刘明强想不通的是王卫国竟然会畏罪潜逃？这个刘明强无法理解。想来想去刘明强只想到了几种可能性，第一，王卫国贪污金额比较大，而且隐瞒不足，因为一旦被判刑就铁定是死罪所以才冒天下之大不韪，挑战国家极限畏罪潜逃。第二，彭东阳为了自保将王卫国秘密处置了。刘明强想来想去也觉得第二个比第一个的可能性大。因为王卫国就算再蠢也不会想到在这个时候畏罪潜逃的，畏罪潜逃那就是在挑战整个国家纪委部门和司法机关的底线，官员贪污然后逃脱出去这要传出去中国共产党中国政府的脸往哪搁？所以国家对于这种情节的人的抓捕那是非常严厉的，而且一旦抓到绝对是死罪。大家看过新闻，看看近些年贪污逃出去的官员管家的抓捕力度有多大就明白了。王卫国不会这么蠢的，被纪委查出来最多也就只是坐牢，而且说不定找点关系花点钱，坐几年就出来了也不一定，王卫国不是敢冒这种险的人。看来这次彭东阳是真的做的绝了，为了自保他是什么事情都做的出来，一方面，彻底让王卫国闭了嘴，另一方面有金清平的保护，即使这件事情他牵涉的再深也查不出来。王卫国死无对证没法指出他，而金清平的保护可以让纪委的人不去查可能牵涉到彭东阳的事情。想了又想，刘明强还是觉得要想在这个圈子里成功人就必须的狠，得完全泯灭人性，抛弃情感。

　　王卫国罗建忠事情出来后的一周，彭东阳打电话把刘明强叫到办公室，对刘明强说道：“明强啊，最近工作怎么样？”。

　　“一切都按照国家的规定和市委市政府制定的方针政策在执行。我们争取在今年年底之前把规定建造的三所福利院开工建造，现在我已经安排有关部门在落实这个事情了”刘明强随便找了个事情说道，他知道彭东阳叫自己来肯定不会是为了听自己汇报工作的。自己是市政府的官员，而且是具体的行政部门领导，也不是市常委，要找自己了解工作情况的也应该是市长谢建国，而不应该是他这个市委书记。

　　“嗯，民政部门是党和政府对老百姓福利事业实施的落实者，我们一定得狠狠抓住问题的中心所在，围绕着这个中心我们紧扣两个基本点全面落实党中央国务院下达的各种工作任务和政策。通过这半年来的观察，组织上一致认为明强同志你工作非常出色”彭东阳东一句西一句的扯着，把刘明强都给扯迷糊了。

　　“谢谢党和组织对我工作成绩的认同，我会继续保持下去的”刘明强淡淡地打着官腔说道。

　　“明强啊，这是省委组织部下发给你的参加学习班的通知书，本来是由组织部交给你的，但是我觉得还是由我交给你比较合适。这是个一个很好的学习机会，很难得，你一定要好好学习，争取把学到的东西学以致用，出来之后用到工作上，为组织争光为老百姓创造福利。这次的学习班名额是有省委组织部统一安排选拔的，咱们常阳总共只有两位同志，以为是你，两外以为是李副市长”彭东阳还是在那打着官腔，说着毫无营养的废话。不过刘明强得继续听着，因为人家没说错，当官的说话都是得这么说。



387



　　刘明强接过彭东阳手上所谓的通知书，看了看，暗道这个学习班果然挺急的。为期一个月，五天之后开学。

　　“感谢组织上给我这次学习的机会，我会好好学习的”刘明强不客气地直接把通知书放自己的衣服兜里，嘴里说着。

　　“嗯，明强你是个很不错的同志，这一切组织都会看在眼里的。对于王卫国同志和罗建忠同志的事情你怎么看？”彭东阳不知道是在打着什么主意，竟然问起了刘明强这个问题。

　　刘明强疑惑地望了望彭东阳然后说道：“做为一个党员，一个政府的领导人。时时刻刻都应该明白自己肩膀上的责任，要时刻经济党和组织上的教诲，要时刻以人民的公仆身份自居。踏踏实实地干好工作，努力贯彻落实党的各项工作方针，为民谋福祉才是一个党员干部应该做的事情。而王卫国和罗建忠两位同志的行为完全给组织上抹了黑，他们受到的惩罚都是理所应当的。”。

　　“呵呵，明强，你说的对。不过今天办公室没人，就我们两个，我想听听你对这件事情的看法”彭东阳笑了笑后说道。

　　刘明强真想对彭东阳翻个白眼，一开始就打官腔的是你，现在又说自己，说的好像自己很喜欢打官腔一样。但是刘明强还是不太确定彭东阳的意思，不禁问道：“彭书记你的意思是？”。

　　“我没什么意思，就是和你随意的聊聊罢了。王卫国跟了我这么多年，我和他之间已经不仅仅只是上下级的关系了。我是真的没有想到他会做出这样的事情来，我原本只以为他只是在投标上面做了一些手脚，但是没想到他居然贪污，而且还是一百万，你知道的，一百万可是个死罪啊。而且在事情被查处之后不但没有认识到自己的错误反而还一意孤行的畏罪潜逃，他现在是神仙也救不了了，也令我对他感到非常的失望。对于王卫国以前和你之间的种种矛盾，我代他向你道歉。我当时也不该听信他的谣言，而对你抱有成见，最后在工作上给你制造了不少的麻烦甚至于还把你调职了。这是我得不对，是我工作上的错误。我想你道歉，明强，我现在很后悔啊，要不是我听信谗言把你调出清泉这次的事情也不会发生。现在出现这样的事情，而清泉又被弄成了这样一个烂摊子我非常的自责，真的。希望你能够原谅我”彭东阳说着说着竟然做出了一副非常后悔的摸样，连眼泪都快要出来了。要不是刘明强对于彭东阳的为人这么了解的话说不定就真的相信了。

　　“彭书记，你也不必要自责。所谓自作孽不可活，王卫国他一直都没有意识到自己的错误，所以走到这一步是必然，就算我继续在清泉他也会有这样的事情发生。而关于我的事情你跟不必要自责，你上次对我说的话很对。你已经对我非常的客气了，要是换成旁的领导我现在说不定已经被调到市信访局、市物价局、邮政局这些部门去了。而且你说清泉现在是个烂摊子我不觉得，我觉得清泉在王卫国的手上那才是真正的烂摊子。王卫国这样的人继续留在清泉县委书记这个职位上对于清泉上百万的老百姓来说那就是个灾难，所以王卫国被革职是件好事。而且我也相信，经过了这件事情之后，下一届清泉县委县政府的领导班子绝对不会再出现同样的问题，而会把清泉治理的更好，你说是不是？”刘明强故意把问题往这方面扯，意思很明显，就是在告诉彭东阳，你这次已经没事了，现在该履行对我刘明强的诺言了。

　　“都是我用人不当啊。是啊，我觉得下一届清泉县委县政府的领导人员素质绝对会比这一届的强。但是现在的问题是我对清泉的情况不是很了解。明强你在清泉工作过，所以得麻烦你给我点意见，我现在是真的很怕再出现这样的事情了”彭东阳叹着气说道。刘明强那个汗啊，他见过虚伪的，没见过像彭东阳这么虚伪的，简直比唐华还虚伪。

　　“好的，彭书记，对于干部的选择非常重要，我就向你说说我个人的意见吧。据我对清泉现任的主要领导的观察，我觉得清泉县委办公室主任唐华这人非常不错，在党委系统工作过多年，非常熟悉党委的工作，而且是个非常优秀的党员干部，个人能力强，对于大局的掌控能力也不错，我觉得他是清泉县委书记的不二人选。清泉现任的副县长黄耀华同志，几十年来兢兢业业地工作，他是个典型的少说话多做事的实干型干部，而且是清泉本地人，对清泉有感情。在清泉工作了几十年，对于清泉的了解能力无人能出其由。其工作能力我想彭书记你也了解过。所以说这代理县长之位我觉得他最合适。而剩下的一个空缺的代理副县长之位吧我觉得大山镇镇委书记胡永波同志最有资格。胡永波同志是个老党员老干部了，这么多年一直都默默无闻，其实他个人能力非常的出众。这从你早几个月在大山镇视察时他的表现你就可以看得出来。他之前这么多年为什么没有露出头角？只不过是因为他与王卫国之间有仇，一直都被王卫国给压着，如果这次让他当上这个副县长的话可以告诉大家一个很明确的信号，那就是王卫国时代的清泉已经过去了。当然，这只是我个人的一点愚见，具体该怎么调配还需要彭书记你和各位组织领导多加思考的”刘明强一点也不客气地把清泉这次留下的三个位置都一下包干了。

　　彭东阳也没想到刘明强这么狠，竟然三个位置都要，一个都没给自己留下。原本彭东阳的意思就既然自己答应了刘明强而刘明强这次也是真的帮过自己，所以决定把县委书记的职位让给刘明强的人，自己占这个县长的职位。而自己现在和谢建国也是一路的了，这次出了这么大的事情一点好处都不给谢建国实在是说不过去，就决定吧副县长的那个位置送给谢建国。可是没想到刘明强竟然一个人把三个位置都要了。但是没有办法，彭东阳只能哑巴吃黄连有苦说不出，当初答应刘明强给刘明强这个权力的，加上自己现在的老板是金清平，是刘明强的岳父。以前的彭东阳可是不刁刘明强，但是现在不能了，他必须得看着刘明强脸色的行事了，特别是这次事情过后。

　　彭东阳思考了良久，最后才狠下决心对刘明强说道：“明强，你说的非常好，分析的很到位，我觉得你的思路不错，考虑的很周详。等下我会把你的思路告诉组织部的领导的，让他们在选择人选时候可以参考一下你的意见”。

　　“能为组织效劳那是我的责任”刘明强看了看彭东阳不太好看的脸色，然后又说道：“彭书记，我这次去学习需要一个月。所以嘛，在这一个月里面你完全可以选择一位同志暂时全面负责民政局的全面工作。我这次可能会去很久，不一定再回常阳了”。刘明强笑着说道，所谓老而不往非礼也，彭东阳给了自己三个职位自己一个都不给实在是说不过去了，于是刘明强便直接提醒彭东阳自己可能要调走，让彭东阳早下手把自己的这个位置先占着，不要让谢建国或者其它人给抢走了。也算是回馈了彭东阳一点吧。

　　“哦？明强同志你有新的打算了？”彭东阳有点好奇刘明强接下来会被调到那里去。

　　“这个暂时还不知道，到时候一切都得听组织的安排，组织让我到哪我就到哪。我是革命的一块砖，哪里需要就往哪搬。呵呵，彭书记，不打扰你了，我就先走了，还有点事情要忙”刘明强说完之后便走出了彭东阳的办公室。心里很轻松的回到了自己办公室。

　　第二天刘明强就把自己带职学习的相关手续办好，然后直接就开着车载着自己的行李回了林阳。刘明强算了算，一个月的学习帮毕业之后也就刚巧碰上年关，听金清平说过，林阳高新科技工业园征地工作早就已经完成，现在已经在开始建区政府大楼了，估计过完年省里就会马上组建这个新区的全部领到班子。所以刘明强在算好了把自己的行李都从常阳给带了回来。

　　回来那天刘明强便打了电话给李梦晴，才得知李梦晴现在人已经去了北京了。而她公司现在还有两个项目没有完工，等这两个项目完成李梦晴就准备把公司卖了。听的李梦晴这么说刘明强也不好说什么，虽然他知道这个公司完全是李梦晴一点一滴拼搏出来的，是她的一个寄托所在。但是自己是政府公务员，不方便经营公司，而且自己身边也找不到帮忙经营这个公司的人，所以刘明强只能对李梦晴的选择经行了默认。

　　回来的第二天下午，刘明强便对金倩随便说了个谎，跑了出去。开上车然后开了出去，一边开一边拿出手机拨了张云佳的电话号码。




388



　　张云佳也正在下班的路上，告诉刘明强，自己仍然住在钱大勇当年送给刘明强的那套房子里。刘明强开着车往张云佳那去。自从上次从常阳一别之后，刘明强已经几个月没见过张云佳了。说不想那是假的。毕竟和张云佳朝夕相处也将近一年了。

　　刘明强直接开车到那栋楼下，走到门外。敲门，里面没动静。想必是张云佳还没有回，刘明强站在门外等了一下子，没多久，张云佳就回来了。

　　“你今天怎么回林阳了？今天又不是星期天？”张云佳看到刘明强之后眉宇间自然而然地就显露出了一丝的兴奋。一边拿着钥匙开门一边问道。

　　“我过几天去参加你们组织部举办的学习班，为期一个月。过完年之后林阳高新科技工业园区就的组建领导班子了，我想我可能不用再去常阳了”刘明强一边走进屋一边说道。

　　“真的啊？已经确定了人选了吗？”张云佳有点雀跃地说着。

　　“确没确定我暂时还不知道，不过我想应该不会出什么岔子了。清泉的事情你知道吗？”刘明强走进屋坐在沙发上说着。

　　“清泉？清泉发生什么事情了吗？我在林阳之后就很少听到有关于清泉的消息了”张云佳疑惑地望着刘明强。

　　“你走之后清泉发生了很多事情，王卫国把黄耀华给撤了下来，换上了罗建忠。随后他们把在黄耀华手上的那次投标给取消，又重新弄了一次，换上的全部都是和他们有关系的公司。这些公司之中就有一个宏伟建筑公司。由于宏伟建筑公司强占当地一个福利院为项目部，加上王卫国等人把征地的费用降低了一半这引起了当地老百姓的强烈反对。一天，这些当地的老百姓找上宏伟建筑公司理论，而宏伟建筑公司项目部的人态度非常不好。引起了民众的愤怒，双反起了争执。最后一个愤怒的老百姓捡起地上的板砖拍死了这位负责接待的宏伟公司的员工，这事影响非常不好。加上电视台的报答最后闹到了省里，由省里派人下去彻查此事，结果查出王卫国和罗建忠两人收取贿赂。王卫国直接畏罪潜逃。先王卫国和罗建忠两人都被革职开除党籍，交给了司法机关。我现在准备把唐华调任县委书记，县长的位置留给黄耀华。哎，现在我有点后悔当初把你给调走了，不然，这个县委书记我有十足的把握给你的”刘明强有点懊恼，他原本只想到不让张云佳在王卫国手上受委屈，但是却没想到王卫国会这么快就倒台留下这么一个位置。

　　“你觉得你不在清泉了我还会继续留在清泉吗？别忘了我当初是因为什么而去的清泉”张云佳也坐在刘明强的身边侧过头来说着。

　　刘明强恍然，张云佳去清泉完全是为了能和自己在一起，刘明强认识张云佳以来，就从来没见张云佳对于职位有过任何的追求，心里当即明白了。也非常的感动。把张云佳楼进自己的怀里，关心地问道：“云佳，你最近在林阳还过的好吗？组织部的工作你还适应吗？”。

　　“怎么会不适应呢？我在清泉就是做的组织工作，而且工作量也比现在的大也比现在负责的更加全面，所以我现在的工作还是很清闲。你是在这里吃还是到外面吃？在这里吃我就去做饭了？你一定饿了吧”张云佳其实看起来比金倩更像刘明强的妻子，她对刘明强的关心更加的无微不至。

　　在张云佳这里呆了一夜，第二天早上张云佳去上班了刘明强才起身回家。

　　在星期六的时候刘明强带着金倩和小金哲去了一趟金清平的家里，玩了一天。陪着金清平下棋、聊天，并且很坦白地把自己与何英杰何建林两父子之间的交易详细地告知了金清平，金清平听过后也只是点头笑笑，并没有做出任何的表态。赞同还是不赞同都没有说，这让刘明强很是纠结。

　　然后刘明强便直接去省委党校报名上课，这期学院人数不是很多，基本上都是各市的副市长副书记，唯独只有刘明强一个人是处级干部。不过在那里上课的人都不是简单的人物，来之前都把各自之间的底细摸的个清清楚楚，知道刘明强是当今江南省省委书记的女婿一个个都对刘明强非常的奉承，弄的刘明强也很无奈。省委书记女婿这个身份让刘明强得到了很多的利处不过也让刘明强多了许多的麻烦。不过刘明强也抓紧利用这个机会和这个身份结实了其中一大部分很有前途的人，说不定这些关系哪一天就用得着了也不一定。

　　学习班请来的老师都是各大名校经济系非常出名的教授，教的都是当今国家上的经济趋势已经一些应对方法。经济方面正是刘明强薄弱的地方，所以刘明强并不像其它的学员那样只把这个学习帮当成晋升和结识朋友的跳板，让不但把这个当成了晋升和结识朋友的跳板，也在抓紧时间补充着自己本身的能量。

　　学习班整整举办了一个月，这一个月里刘明强安安静静地在学习班上课，然后就是回家陪家人。偶尔去偷偷会一会张云佳的江映雪。日子倒也过的非常的清净，也过的特别的快。
　　转眼学习班结束了，而也到了腊月二十八了。刘明强就直接回家，也没准备再去常阳坚守最后一班岗了。家里，钟丽在二十六的时候就被金倩放了假，让她回去过年去了。所以现在刘明强家里是标准的五口之家。正准备在二十八这天和金倩一起去补办家里还落下的年货的时候，刘明强却意外地接到了赵俊的电话。

　　“阿俊，什么事啊？提前给我拜年也没必要提前一年来拜吧”刘明强笑呵呵地说道。

　　“你小子少扯淡了，不是我找你，是我爷爷找你。他要和你说话，让我打给你的，我现在把电话给他了”赵俊手里握着电话说着，然后把电话递给身边的赵旗胜。赵旗胜接过电话一边说着一边往书房走。

　　“明强啊，我是赵旗胜”赵旗胜的声音永远那么不温不火，而且其中还带有一丝的威严。

　　“爷爷，您好。这大过年的本来想在过年之前去拜访您一次的，结果却被安排进了党校学习，今天刚好才结业。明年年初我一定去给您拜年”刘明强抓住机会客套了一把，自己到底是不是想过去给赵旗胜拜年那只有自己知道，所以自己想怎么说都行，绝对不会穿帮。

　　“哎，工作重要工作重要，我一个老头子没那么多的礼节的。对了，明强，我想让你帮我一个忙”赵旗胜笑了两声之后说道。

　　“爷爷您太客气了，您有什么吩咐您说就是了”刘明强很意外赵旗胜又有什么事情要自己帮忙，想了想除了江映雪，自己还真的没有什么可以帮他的。

　　“是这样的，我早几天打电话给映雪，问她什么时候回家过年，她说工作忙可能不回来了。你想想，这政府工作的制度你我都知道，哪有过年还忙的？我想她心里一定是还有什么疙瘩。你如果方便的话帮我去劝劝她。这大过年的哪有不回家过年的道理？而且我也八十多了，在这个世界上的时日也不多了。我想全家人在一起过一个团团圆圆的年，希望你能帮我这个忙，让我完成这个心愿”赵旗胜声音有点苍老的说着。

　　刘明强没想到是这事，这老人家不求吃的好也不求穿的好，打了他们这个年纪只求家里的晚辈能够过的幸福，儿女能够在自己身边团团圆圆。刘明强在心里暗道江映雪这次确实是过的太过分了，哪有过年都不回家的，而且她和赵旗胜父女之间的矛盾不是在自己去北京的时候就已经化解了吗？江映雪这又是哪根筋不对了？

　　“爷爷，我会尽量帮你却说江书记的，您放心吧”刘明强说着挂下电话。一直在旁边看着刘明强打电话的金倩疑惑地问道：“明强，你什么时候又多了一个爷爷了？”。

　　“什么多了一个爷爷，这个人是赵俊的爷爷，你说我不叫爷爷我该叫什么？今天的采购计划就暂时泡汤了，我现在得去江书记那有点事情，你知道，赵俊的爷爷就是江书记的父亲，我得去完成赵俊爷爷的委托。我先出去了”刘明强向金倩解释了解释便直接开车去了江映雪那。

　　省委其实还没放假，要到腊月二十九才放假，但是那只限于一些主要的干部，像金清平这个省委书记就得继续在那值班的，而江映雪这种副职而是六七号的样子就放假在家了。

　　刘明强也没给江映雪打电话，把车开到江映雪院子外面不停地摁这喇叭，没多久，江映雪便打开了门，一脸笑容地让刘明强把车开进了院子。

　　“你这个时候不在家里陪着老婆孩子来我这里干嘛？你学习班结束了？”江映雪淡淡地问道。

　　“学习班昨天结课了，我圆满地通过了毕业考试。呵呵，你一个人在家里干什么？”刘明强一边拉着江映雪的手往房子里走一边问道。

　　“我在装饰一下房子呢，虽然一个人过，但是好歹也是过年，中国人的传统节日，这么的都得闹出气氛闹出点和平时不一样的氛围来，我买了挺多的福字和中国结，还买了几封对联。不过我早两天去买东西的时候听一位老伯说，按照江南省的习俗，这个对联必须得大年三十那天才能沾上，所以我只挂了中国结和福字。你觉得怎么样？好看吗？”江映雪非常兴奋地指着满屋子的中国结和福字对刘明强说道。





389



　　“映雪，过年图个什么？就是图个热闹，大家都说团圆年团圆年，过年就是要一家人聚在一起团团圆圆的，你为什么不回去过年呢？你一个守在这个空房子里面，就算你布置的再喜庆再热闹你也只是一个人。刚刚老爷子打电话给我了，说他打电话给你问你什么时候回北京过年你说不回去了。映雪，我不明白，既然上次你和老爷子之间的疙瘩已经结开了，你现在心里还有什么事情放不开呢？老爷子说的很感人，他说他八十多了，在这个世界上的时日已经不多了。他想全家人在一起过一个团团圆圆的年，这是他的一个心愿，他不想留下遗憾。映雪，听我的，明天买张机票回北京吧”刘明强努力地劝说着江映雪。

　　“明强，你不明白的，我其实也很想回北京和家人一起过一个团圆年。我已经整整七年没有和家人一起过年了。如果可以的话谁愿意一个人在这里孤孤单单地只能听着央视春晚的倒计时辞旧迎新呢？”被刘明强这么一说，江映雪也顿时沉寂了下来，有点落寞地说着。

　　“为什么不能？回家过个年难道也还有什么难言之隐吗？”刘明强奇怪地问着。

　　“你不懂的，我回北京去哪个家里过年？不管我想出什么办法，只要我回北京也只能去王家过年。现在王家的情况很特殊，王明庆成了残废，原本王家的人就不怎么待见我，而现在要是我回林阳都不去他们家指不定他们会怎么编排我？人一旦失去了太多就会有心理上的变态，就会认为自己的不幸是这个世界强加给他们的，会认为每个人都对不住他。我父亲是个要面子的人，所以我不想让他难做，更不想让赵家难做。而王家我是打死都不会再去了，因此，我只能决定在这里过年。”江映雪说出了心里话。

　　“什么？难道王家对你说过什么？”刘明强心里一紧，然后问道。

　　“说到是没说什么，但是我不是傻子，我可以感觉的出来。他们只是让我回北京在王家照顾王明庆，说是让我辞职回家。虽然说的很隐晦，但是意思表露无遗，甚至有威胁的意思在。我想他们最后可能会真的弄出点手段把我给直接革职了也不一定，但是这个可能性不大，毕竟我是省委副书记，不是一个镇委副书记。另外还有我家老爷子在这呢。不过把我调到北京的可能性比较的大。毕竟他们王家也不能忍受别人说闲话，比如自己的儿子成了残废，而媳妇却回来照顾都不肯。”江映雪无奈地说着。

　　“他们王家遭人说闲话管你什么事？你不去他们家又能怎么着？不要忘了他们家曾经给过你怎样的伤害。”刘明强一听就气不打一处来。

　　“所以我选择呆在林阳，哪都不去。北京对于我来说是个多事的地方，我只要一回去准会有事情发生，所以我选择不回去。一个人过年虽然有点孤单，但是起码能够过一过安静年”江映雪淡淡地说着。

　　“这件事情你跟老爷子说过没有？”

　　“没有，我不想他为这件事情操心，他这人脾气比较的暴躁，很容易做出什么过激的事情来的。赵家能有今天的地位和势力来之不易，我不想让赵家跟着受到牵连。毕竟赵家这块招牌对于赵俊来说还是一块巨大而又坚毅的保护盾的。也就是因为我没有告诉他，所以他才会打电话给我。我想他老人家肯定又在以为我还在生他的气”江映雪摇着头无奈地笑着。

　　“映雪，你想过没有。如果王家真的动用关系把你往中央掉怎么办？”刘明强点了根烟，有点担心地问着。

　　“这事情没这么容易，把人从中央往地方调容易，从地方往中央调难上加难，因为的级别在这，中央能留给我的位置也不是那么的多了，所以，倒也不用太担心。就算真的要把我调到中央去的话，那我就直接辞职。我是绝迹不会再回北京去过那种生活了。”江映雪坚定地说道。

　　刘明强顿时不知道该说什么了，本来是准备来劝说江映雪的，结果，弄的自己都不知道该怎么说了，甚至于开始赞同江映雪起来。想着想着，刘明强最后还是说道：“映雪，我觉得你最好还是回北京去。你直接回北京家里去过年。有几个人知道你回去过年了呢？并不是北京人都那么无聊整天盯着你们赵家看的。王家心里有什么看法你需要理会吗？你就是想得太多顾虑太多才让自己这么累。人活一生为的是什么？为的就是活的快活一点。你没必要自己给自己背上这么多的包袱，连老爷子都看开了你还看不开吗？家族势力再重要也没有自己过的幸福重要。老爷子已经八十多了，他能再活几年？他一走你们赵家无可避免的就衰落了。你现在不强势一点坚决一点，等老爷子一过世他们就会更加的压迫你的。而且，作为不能赵家三代单传的男人，赵俊也并不是一个完全需要家里人庇护的酒囊饭袋，相信我，赵俊绝对是一个有能力的男人。即使没有你们赵家，他也依旧可以自己为自己撑起一片天的。只是他还没有到真正成熟的那一天罢了”。

　　江映雪疑惑地望了望刘明强，然后迷惑地站起身来左右走着，静静地思考着这个问题。

　　“老人家已经过了大半个辈子了。年轻时的理想他们要么已经实现了，要么现在已经不想要了。他们现在唯一想要的就是儿女们幸福，一家人能够快快乐乐地在一起。老爷子对你的愧疚已经够深的了，你要是还不活的洒脱点你让老爷子怎么安心地度过自己的晚年？听我一句话，放下包袱，轻装上阵。别被自己给打垮了”刘明强又说了一句，他说的都是自己的心里话。

　　“明强，我听你的。我等下就打电话给老爷子，告诉他我明天回去”江映雪像是突然下定了决心，想明白了一样。

　　“对嘛，这样才是我爱的那个理智成熟的江映雪”刘明强也挺高兴地走过去抱住江映雪，然后又深情地对江映雪说道：“你知道的，我不想你不开心。我希望看到你每一天都是开心灿烂的样子”。

　　“明强，我真幸运，能够遇见你”江映雪也非常感动地把头靠在刘明强的肩膀上。女人不管是多大的年龄，都有一个共同点，那就是都喜欢甜言蜜语。一句简单的情话有什么强过你对她做千百件事情，所以在爱情的角逐中，能说会道的男人往往比沉默老实的男人成功率高，这也是为什么有句话叫做男人不坏女人不爱的原因了。

　　“映雪，我们俩多久没做过爱了啊？”刘明强看到江映雪洁白的肌肤，不由得动起了歪心思。低下头在江映雪的耳边说道。

　　“啊*****，你******你就想着那事？”江映雪娇羞地说着，随后低着头轻微地说道：“抱我去楼上的卧室，这是今年咱们的最后一次了”。

　　“得令”闻言大喜的刘明强当即蹲下身子一把把江映雪横抱起来，往楼上的卧室而去。



江映雪的头靠在刘明强的肩膀，用双手环到刘明强的后背抱着刘明强，很温柔。刘明强闻着江映雪的头发上散发着淡淡的一缕幽香，手也不老实的在江映雪背后上下滑动，另只手又开始慢慢的揉搓江映雪的奶子，刘明强下边的分身只是有那么一点反映，但并没有立正。

　　他彼此都再也没说话，就像是男女主角一样，一切都按照导演的剧本在做着一些本能的动作。先是接吻彼此抚摸，几分钟后显然刘明强进入角色的状态更快，掀起江映雪的衣服把江映雪的乳罩向上推起来，江映雪的双乳就这样弹露在刘明强的面前。

　　刘明强的嘴巴离开江映雪的嘴唇，慢慢从江映雪的脖子先下亲吻着，一直亲到江映雪的奶子，含住了江映雪的一只奶子开始使劲的吸吮起来，舌头也搞怪般的在江映雪的奶头上打着转。

　　刘明强的一只手握在江映雪的屁股上用力的扭捏着，另只手在江映雪的奶子上来回揉搓，江映雪只能稍微后仰着上身，嘴里含糊不清的发出阵阵的呻吟，两只手把住了刘明强正在袭胸的头，来回的搓动着。

　　激情，是的，就像热恋男女般的激情，他们彼此享受着对方给自己带来的快感，这个时候任何的语言都是多余的。刘明强把碍事的胸罩解了开来，刚想不负责的扔出去，江映雪一把夺了过去，竟然将胸罩咬在了嘴里，哼声哼气的看了刘明强一眼，小手居然对刘明强的小jj开始了攻击。

　　隔着裤子的小jj很快就不满足现状，刘明强腾出手拉开拉锁，让自己的jj出来亮了相，然后把江映雪的裙子也撩了起来在江映雪的腰间打了个结，江映雪白色的裤头没有其他任何的花纹，很是老土，但这时却让刘明强很是兴奋，刘明强的大手终于从裤头侧边摸到了江映雪b，很嫩很滑，有少许的淫水留出沾湿了的手指。

　　刘明强的头向上叼住了江映雪的一只耳垂，手指在江映雪的阴蒂阴唇间是揉来揉去，刘明强舒服的在江映雪的耳边“呵”了口气，不知是爽是痒江映雪的腿一下夹住了刘明强的手，带来的后果确实刘明强的食指没费劲就滑进了那已经湿润了的阴道里。

　　江映雪也终于发出了今晚的第一声嘤咛声，身子彻底无力的靠着刘明强的身子，小手却不停而又快速的套弄着刘明强的jj，另只手已经开始在解刘明强的腰带。刘明强的食指在江映雪的阴道中来回进出，感觉差不多了就又把中指插了进去，用上了色魔界的“二指禅”神功，也开始亲吻江映雪的嘴唇，就这样，江映雪的嘴巴，奶子，和小b被刘明强形成了多方位的打击，终于是气喘吁吁，下身更是水流成灾了。

　　江映雪脱掉了裤头却被刘明强揣在了裤兜里，一把将江映雪抱起来，江映雪双手搂住刘明强的脖子不停的和刘明强舌吻。

　　刘明强让江映雪背靠在墙上，刘明强抬起来江映雪的一条腿，对准了江映雪的洞口磨了磨然后一下插了进去。他们都深深的吸了口气，然后刘明强开始缓慢的抽插了起来。

　　刘明强一只手抬着江映雪的腿，另只手摸着江映雪的奶子，下身不停的耸动着，结合处发出了“咕叽咕叽”的声音，刘明强的睾丸却伴随着刘明强的每次抽插打在江映雪的会阴和屁眼部位上发出轻微的“啪啪”声，很是让刘明强着迷。随着情绪的高涨刘明强的动作也越来越快，江映雪也是很配合的抬着江映雪的那只单腿，让刘明强能把力气都用在“轰炸”江映雪的骚穴上。

　　大概刘明强操了能有20多分钟，彼此都有点累，刘明强就提议换个后入式，江映雪也没有反对，转过身子双手撑在床上，弯下腰把屁股厥了起来，大大的分开了自己的双腿让自己的阴部充分的曝在刘明强的眼前，还调皮的回头向刘明强伸了小小舌头，然后晃着的大屁股摇摆着想玩吹了个口哨。

　　挑衅！赤裸裸的的挑衅，刘明强也没在言语上和江映雪过多纠缠，把住江映雪的腰身，自己吐了口吐沫在手上，然后撸了撸鸡巴，对准江映雪的烂穴就挺了进去，双手在江映雪的腰上往刘明强这边使劲的捞着，下身也配合着挺动着，确保每次都能狠命的捅到江映雪的最深处，然后拔出再挺进，就这样不断的重复，世界上任何事情不断重复都会让人感到厌倦，只有这件事能让上人们不停探索，乐此不疲。

　

　　刘明强双手在江映雪的奶子上使劲的抓摇着，下身也是使出了吃奶的力气来干着江映雪的小b，嘴里不自觉的发出“嗯哼”的喘息声，太尽兴了，刘明强拍拍江映雪的屁股示意江映雪自己前后来迎合刘明强，刘明强自己却双手扶在腰上让自己喘口气，调整下体力射出精华。

　　江映雪倒是能自娱自乐，没了刘明强的助力倒也能玩的不亦乐乎，前后摇摆着屁股来套弄着刘明强的jj，似乎江映雪很喜欢这样的方式，还时不时的回过头来希望能看到们的结合处，只是这个姿势江映雪不能得尝所望罢了。

　　刘明强倒是一边休息一边看江映雪的浪样，偶尔也挺一下半下身子，就这样操了江映雪十几分钟以后，刘明强感觉江映雪的b开始收缩，江映雪的头开始用力的后仰起来，嘴里发出了很大的喘息声，刘明强的jj感觉被一股暖暖热流包容了，而且每次进到深处的时候，龟头前端的马眼处感觉就像是被什么东西很轻柔咬了下一样，说不来的麻痒。

　　刘明强感觉自己也差不多快射了，深吸一口起气，双手把住江映雪的大屁股以最快的频率挺动了起来，果然没有十几下，刘明强的后脊到根骨再到jj根部传来一阵阵快感，再也控制不住，一股股滚烫精液就在江映雪的b里爆浆而出，爽的刘明强也大声的闷吼了起来。

　　没想到的是带给江映雪的快感更加的大，江映雪忽然在被插入的前提下支起了身子和刘明强并立着，只手向后勾住了刘明强的脖子，转过头吻住了刘明强的嘴巴，舌头没命的往刘明强的嘴里伸并来回搅动，拽着刘明强的手按在江映雪的奶子上用力的按着，鼻腔里只能发出到有哭泣般的抽泣声，大腿根部更是一阵阵的颤抖着，仿佛就要站不直一般的向后靠着身体。刘明强把住了江映雪的腰，手放在了江映雪的小腹上，能感觉江映雪每次呼吸小腹上的肌肉都轻微的抖动两下，江映雪的高潮来的还真是猛烈啊。

　　刘明强在江映雪那度过了一个上午，然后中午两人把江映雪原本在除夕之夜自己一个人吃的饺子给吃了个精光。由于岁末了，刘明强也不好在江映雪这呆的太久，毕竟自己从年头到年尾在家呆的时间就有限，好不容易过年了有空都不在家陪陪家人非常说不过去。所以吃了饺子之后刘明强便开着车回家了。然后带着金倩两人好好地帮林阳逛了个遍。本来家里的年货就由两位老人买了，两位老人都是按照农村过年的标准给办的年货。所以金倩想要的都没有，于是这好不容易抓住的机会金倩怎么能错过？首先是衣服，咱们中国人有个传统，这过年就得穿新衣服，金倩帮着家里的四位老人还有刘明强加上小金哲以及自己各自都买了两套新衣服，然后便是七里八里的买了一大堆。而相比之下刘明强就没那么悠闲了，过年了，乐死当领导的，愁死当部下的。刘明强拿出自己刚刚列的一份花名册，看了看上面的名字，加起来有十来位之多，与上次一样，这些都是省委省政府的一些主要部门的领导，算是能够管辖组建后的林阳高新科技工业园区的一些领导了。花了血本的刘明强整整花了将近十来万才把礼品买齐了，当然，刘明强并不心痛，当了一年的清泉县委书记，虽然不能说三年清知府十万雪花银，但是这点钱刘明强还是捞着了。当然，这些钱都是无法查出来得，政府里面捞钱的法子很多。刘明强捞的这点钱基本不能算作是捞，大家都是心知肚明的。

　　第二天，也就是腊月二十九，刘明强一大早就去了金清平的家，好说歹说硬是把金清平二老接来了自己的家里。准备一家人真正地过个团圆年。金清平夫妇只有金倩这么一个女儿，所以与儿子无异。让两老自己在家过年刘明强觉得过意不去，所以想了一晚上第二天才这么决定了的。





390



　　过年这天是咱们中国人最讲究的一天了，大年三十，刘明强一家人全都聚在了一起，团团圆圆地过了一个年。金清平夫妇也吃了年夜饭才回家。

　　大年初一一大早，刘明强就带上全家去往明阳老家。没办法。按照中国人的习俗他的去拜年，老家还有很多长辈。马不停蹄地赶了一天，当天夜里一家人也就回来了。

　　俗话说初一崽初二郎，第二天刘明强又去了金清平家。初三了，刘明强想着是否应该给各个领导去拜年的时候却意外地接到了田永军的电话。

　　田永军给刘明强拜了个年，然后问刘明强是否在家，他等一下就过来拜访。没多久田永军便提着大包小包地到了刘明强家里，他现在已经是一名正式的民警了。这次是特意过来感谢刘明强的。刘明强对于田永军心里本来就有些感动，两人说着聊着。而两人还没说完，两辆小车到了刘明强家的门外。李明强诧异地看了看，只见唐华、李军外带着胡永波和接远博都来了。每个人手上提的礼物都不轻。这让刘明强挺感动的，当然，感动的不是个人手上的礼物，而是大家对他刘明强的这份心。一句话，你对别人好别人总是会记得的。

　　清泉的人除了黄耀华打电话过来拜了个年外其余的人都来了，大家说说笑笑，然后聚在一起打麻将。胡远博和田永军这个两个辈分小的当然只有站在边上看的份了，刘明强、唐华、李军加上胡永波凑成一桌，足足打了一天，直到刘明强要留他们吃晚饭他们才告辞离去。当然，打麻将的战果还是刘明强赢了，而且赢了不少。

　　接下来几天刘明强带着礼物把名单中的领导全都拜访了一遍。到了正月初六了，刘明强想起自己对赵老爷子的承诺，于是准备启程去北京向赵老爷子拜年。刘明强对于赵老爷子的尊敬除了简单的拉上这层关系之外，还有许多的感情在。并不是简单的拍马屁那么简单。

　　刘明强早上便乘着飞机去往北京，北京有太多的人他需要找，而老爷子则是他的最后一站。到达北京之后，刘明强首先打电话给李梦晴了。虽然范滨滨也在北京，不过刘明强害怕范滨滨惹事，所以便没打算通知范滨滨，等自己把事情都办完之后再去找一下范滨滨。

　　刘明强拿出电话拨李梦晴的电话号码：“梦晴，我是明强，新年好”。

　　“明强，谢谢，你不是早几天已经打电话给我祝福过了嘛”李梦晴笑着说道。

　　“现在不同，我现在在北京，刚下飞机。我想去看望一下伯母”刘明强淡淡地说道。金清平与李梦晴的父亲是挚交，而金倩与李梦晴也是情同姐妹，所以不管私底下两人关系如何，有了这些关系刘明强都必须得去拜访一下。

　　“你在北京吗？怎么不早通知我，我也好早点去接你啊”李梦晴惊讶地问道。

　　“不是想给你个惊喜吗。你说说地址吧，我现在就打车过去”

　　“算了，你还是在那等一下吧。我过去接你”李梦晴说完就挂断电话。

　　刘明强拿着手机无语，这丫头脾气还是这样。自己打车过去不是一样的速度吗？白白地让自己在这又的多等上这么久。刘明强站在机场外，一边抽着烟一边无聊。足足等了将近半个小时李梦晴才来。

　　上了车，李梦晴便问道：“你怎么来北京了？是来见哪位领导啊？”。

　　“看你这话说的，好像我来北京就一定是来送礼走关系是的。难道我就不能是来见你的吗？这么久不见你了，你还不允许我想你啊？”刘明强哈哈地笑着。

　　“我还不知道你？你来北京绝对不会是找我那么简单的。明强我有件事情得对你说，本来我没准备把这件事情告诉你，但是，但是现在你来了，而且这件事情你也有知情权，所以我觉得我还是应该把这件事情告诉你”李梦晴突然变的很严肃地说着。

　　“什么事情啊？看你说的这个纠结”刘明强也很诧异地望着李梦晴，开着玩笑说道。

　　“我怀孕了”李梦晴突然说道。

　　“什么啊？”刘明强正从烟盒掏烟，听了这句话全身剧烈的颤抖，整盒烟都掉在了车上，瞪着浑圆的眼睛望着李梦晴。

　　“去年年底的时候，我感觉自己的那个已经很久没来了，我怕有什么事情发生便去了医院检查。谁知，检查的结果便是我已经怀孕了，已经一个多月了。我当时也不知所措，而且也不知道该不该告诉你。现在你来了，我想想听听你的想法”李梦晴一边开车一边说道。

　　刘明强嘴唇不自然地颤抖着，低身从地上捡起烟。拿出一根烟放进嘴里点上。这件事情对于刘明强来说，实在是太过于震撼了。他知道事情是出在哪一次了。刘明强自从范滨滨对自己说过想要个孩子之后，他对于这方面的安全工作就做的非常仔细，要么带套，不戴套在完事之后要么自己去买避孕药要么就再三嘱咐女人一定要买药。而与李梦晴这次却是个意外，就是最后在李梦晴家进行的那次，刘明强没有带套，最后也忘了嘱托李梦晴去买药，而李梦晴自己买没买药吃刘明强不知道，按照概率来说，就算吃了药也不是一定不会怀孕的。

　　刘明强那个纠结啊，一根烟抽完了心里还是一片混乱，完全理不出个头绪出来。理智与责任，他实在不知道该如何抉择。理智告诉他，这个孩子是无论如何不能要的，这不仅仅只是给自己带来灾难那么简单，而是一旦生下来，不单单只是这个孩子怎么面对周围人的目光，还有李梦晴这个连老公都没有的妈妈怎么面对所有人世俗的眼光。但是责任却让刘明强开不了让李梦晴拿掉孩子这张嘴，刘明强是个做错了事就勇于承担的人，虽然这件事情错在自己与李梦晴，但是孩子没错，刘明强觉得自己没有剥夺他生命的权利。而且这句话对于李梦晴的伤害有多大刘明强不敢想象。思来想去，刘明强打开车窗，把烟蒂 弹出车外。脸上没有露出任何的表情，对李梦晴说道：“你自己的想法呢？”。

　　李梦晴看了看刘明强，然后说道：“我想把孩子生下来”。

　　刘明强心里疙瘩一下，有种梦碎了的声音，他其实存在侥幸的心理。既然自己无法说出把孩子打掉的话但是如果李梦晴决定把孩子打掉的话那刘明强既不用承担心里上的负担也不会对李梦晴造成伤害了，但是这个梦想彻底破碎了。

　　刘明强长长的舒了一口气，然后对李梦晴说道：“你怎么安排孩子生下来之后的事情呢？”。

　　“我不知道，但是我一定要把这个孩子生下来。我是孩子的妈妈，我每天都能感受的到他微弱的心跳声和我紧密地联系在一起。我有责任把他生下来，好好抚养，让他健康快乐地长大。”李梦晴说着不自然地望了望自己的腹部，眼神里不自然地流露出一副柔情，刘明强知道，这就是母爱。

　　看到这的刘明强就更打消了要打掉孩子的想法了，每个孩子都是母亲的心头肉，孩子几乎可以等同于母亲的性命一样重要。看看当时金倩是如何不要命地也要保住孩子就知道了。

　　“我该怎么办？”刘明强说出来一句，他彻底不知道该怎么办了。这不是个可以三妻四妾的年代。如果金倩没有孩子的话，为了对这个孩子的责任，即使自己再爱金倩刘明强也会选择与金倩离婚而与李梦晴结婚的，但是现在的情况是金倩有了小金哲，两边一样，刘明强对两边都有着同样的责任。刘明强才说出这么一句话，他想听听李梦晴对自己的想法。

　　“这事与你无关，孩子是我一个人的。你就当从来没听过。本来我也就是想到了这个原因才一直都没有告诉你，但是今天见到你，我觉得你作为孩子的父亲，我没有道理剥夺你知情的权利。我知道你现在内心的纠结，没事，明强，我会自己把孩子抚养大的，我会让他成为世界上最幸福的小孩。当然，如果你有时间的话可以来看看我和孩子，我会告诉他他爸爸在生下他之前就已经死了”李梦晴说着说着眼角就流出了泪水，刘明强弄不明白这是幸福的泪水还是伤心的泪水。

　　“你准备怎么向周围的人解释这个孩子的？别人问你孩子的爸爸是谁的时候你怎么说？”刘明强听着李梦晴这么说心里非常的不是滋味。自己的孩子自己不能认，他无法想象等到有一天孩子能开口说话了，李梦晴抱着孩子指着自己让孩子叫自己叔叔的时候的情景。

　　“我李梦晴自己的事我自己做主，不需要任何人干涉，他们怎么想与我有什么关系？这个孩子我一定要生下来。如果在国内生活不下去我可以带着孩子去国外。我会再努力赚钱，我要让孩子吃最好穿最好上最好的学校接受最高级的教育。”李梦晴很坚决地说着。

　　刘明强彻底没有话说了，静静地看着窗外，然后又说了一句：“周围的人你可以不顾及他们的感受，但是你的父母呢？特别是你现在还躺在病床上的母亲，你让他们如何接受你未婚先孕的事情？特别是他们连孩子的爸爸是谁都不知道。如果你真的下定决心了的话，我等下跟你去看望你父母，我向他们坦白我就是孩子的父亲，所有的责任就让我一个人来负吧”。




391



　　“你疯了啊？我爸会打死你的”李梦晴惊讶地叫道。

　　“总好过你被你爸给打死吧？我会告诉你爸我们两是在一次酒醉之后发生的性关系。你爸想怎么对我就怎么对我吧。如果我不做点什么我心里会不安，自己过不去自己心里的那道坎。虽然理智告诉我，这件事情我应该躲的越远越好，但是我没办法做到。我刘明强天生就不是这样的男人”刘明强闭着眼睛靠在车的座位上说着。

　　“结果有区别吗？你这样做没有任何意义的。明强，听我说，孩子是我要生下来的，当初要和你在一起也是我一厢情愿促成的，跟你在一起乃至怀了你的孩子，我一点都不觉得后悔，反而很庆幸。这个孩子是你和我的孩子，有他在我们就是一个完整的家。所以，我不想打掉他。至于我父母那里你不用管，你也管不了。我自己的父母我知道他们的性格，我自有办法的。你也别去看望我妈了，这份情我记在心里就行了。”李梦晴很认真地说着。

　　刘明强仔细地思考着李梦晴的话，觉得李梦晴说的很在理，自己去了说是自己犯的错，是自己胡乱在李梦晴的肚子里留下的种，可是有作用吗？这么做只能让结果变的更坏。想到这刘明强再也不说话了，淡淡地望着窗外，心里纠结。

　　心情变的非常不好的刘明强也没了继续和李梦晴在一起的激情，两个人在一起说了一会儿话，一起吃了顿午饭。李梦晴便得去医院陪她母亲了。刘明强直接坐车到了赵俊的家门口，然后拿出电话拨了赵俊的号码。岂知赵俊不在家，正在公司上班。听说刘明强来了，赵俊说马山就回。

　　站在门外，刘明强试了几下也没下得去手敲门，他真有点怕和林月单独见面，他受不了那种氛围。最后还是没敲门，站门边等着赵俊回来，自己拿出手机拨了江映雪的电话号码。

　　“映雪，你在家没有？我现在在北京了”刘明强开口说道。

　　“什么？你到北京了？你怎么不早点打电话给我？我刚刚到林阳，现在正在办公室呢，等下还有个会要开”江映雪惊讶地说道。

　　刘明强那个汗啊，最后只有说道；“我来想给你个惊喜罢了。没事，我给老爷子拜个年就回去，然后找时间去找你”。

　　“嗯，你也快点回来，初八过后便会开始讨论组建你们林阳高新科技工业园区的区领导班子了，你可别在那玩的太久，我现在手头上事情比较多，就不和你说了”江映雪说着挂断电话。

　　怎么这么早就上班了？不是都是初八吗？但是想想，或者省里的领导不一样吧，像国家领导一年三百六十五天都没假呢。

　　“明强？”刘明强刚放下手机就听到背后有人叫自己，回头一看，竟然是林月。刘明强暗道，今天这到底是怎么了，不想让他发生的事情全发生了，想发生的事情一件都没有。

　　“林月，你好，新年快乐”刘明强收回自己沮丧的表情，笑了笑后说道。

　　“你也一样，新年好。你怎么不打电话给我啊？你站在这等了多久了？要是知道你今天回来我就不出去和朋友吃午饭了”林月非常歉疚的开着门，一边对刘明强说着。

　　“我也是刚到，和你是前后脚的事。我打了电话给赵俊了，他说他马上回”刘明强只能无奈地跟着林月进门。

　　“喝茶吧”林月嘴里问着，但是却没给刘明强回答的机会直接拿着去泡茶去了，然后把茶放在刘明强面前，自己则坐在刘明强的侧边。

　　“你还好吧？”刘明强知道会是这样尴尬沉闷的气氛，他没办法不让自己往自己最不想听的话题上绕，最后还是问了林月这么一句。

　　“你说哪方面？”林月没有看刘明强，低着头说着，但是语句中带着一种无奈自嘲的感觉。

　　“工作，婚姻，生活以及??以及健康”刘明强自己给自己找着话说。

　　“工作就那样，掉不下去也不想升上来。婚姻???”说道婚姻的时候林月抬起头来望了望刘明强，然后说道；“很幸福，身体也很好。多谢你的关心”。

　　刘明强很奇怪一种柔顺的林月突然会用这种语气对自己说话，越是这样刘明强就越觉得林月肯定过的不幸福，当即说道：“是不是赵俊对你不好？你和我说，等他回来了我好好教训他”。

　　“他对我很好，真的很好。是我自己不好罢了。你不用在为我们之间的事情担心了，我们过的很幸福。真的很幸福”林月用手擦了擦眼泪，假装着坚定说道。

　　刘明强一看就更加坚定了自己的想法，但是林月不说他也没什么办法，再说人家两口子之间的事情刘明强又能说什么，唯有选择沉默。

　　“董琳向我说起过你们之间的事情，关于在飞机上你救了她我替她谢谢你”林月突然又绕到了这个话题上来了。

　　“你感谢我干嘛？我和她也是朋友，救她是应该的。她姐姐还是我的学姐呢”刘明强无语，救了一次董琳，谢自己的人无数，每次都让自己不知道说什么。

　　“我知道，她都和我说了”

　　“她怎么什么都跟你说？她还说了些什么？”

　　“她说她和你打赌她姐姐是否会喜欢你，最后她输了，还被你强迫的主动亲了你”林月说到这不住地偷笑。

　　“什么啊？她这个也跟你说了？”刘明强瞪大着眼睛。

　　“我们是闺中密友，所以无话不谈”

　　“真弄不明白，你们两个完全就是两个世界两种性格的人，怎么就成了闺中密友了呢？”刘明强摇着头说道，脑子里有浮现出董琳向自己闭着拳头扬言要阉了自己的摸样。

　　“这个你就不知道了，要想成为很好的朋友必须性格不同，要是性格相同就成不了好朋友”林月笑着说道，然后又问道：“董琳她姐姐真的喜欢你啊？我见过她姐姐一次，那是一个真正的美女加才女，身上有着一种让人留恋的气质”。

　　刘明强怪异地望了望，心里暗道这董静的魅力果然大，不但迷倒男人，连女人都能迷倒。

　　“我那是骗她的，我和她姐姐只是朋友而已，哪来的喜欢不喜欢。我只是逗她玩的，没想到她还真亲了我”刘明强想起了那天堵车在桥上发生的事情无奈地说着。

　　“你骗她的？那可是她的初吻啊，你骗了她的初吻要是让她知道了估计又得跟你闹了”林月也摇了摇头。

　　“这不能怪我，我只是开个玩笑，谁想到她竟然就当真了”刘明强也觉得这种可能性比较大，毕竟初吻对于一个女孩子来说还是有着比较重要的意义的。

　　这时响起了开门声，接着就是汽车开进来的声音。果然是赵俊回来了。

　　“明强，你说你真是的，来之前也不打声招呼”赵俊一进门就说到。

　　“我怎么知道你小子突然变的这么变态，这么早就赶去开工上班了，谁知道你什么时候就转了性子了”刘明强笑着骂道。

　　“那没办法，哥现在是有家室的人了，得干出一番事业来，你说是不是？你今年怎么这么好？想起来给我拜年了”赵俊一见到刘明强还是那副没正形的样子。

　　“我是来给你爷爷拜年的，顺带着来看看你??你们。我坐一下就去老爷子家，然后明早就回去了。上班之后我也有新的职位调动，所以也挺忙的”刘明强也说着，一盘的林月见两个大男人说话，她一个女人家坐在旁边没什么意思，便自己进了卧室忙活什么去了。一见林月一走，刘明强便拉过赵俊问道：“小子，你是不是对人家不好啊？”。
　　“怎么了？什么话，我怎么可能对她不好呢？我可是从来没对她发过脾气的。她和你说什么了吗？”赵俊委屈地叫道，然后望了望卧室问道。

　　“她倒是没说什么，但是我总感觉你们之间气氛有点不对头。你老实说，到底怎么回事？”

　　“明强，跟你实话实说吧，我是真的对她挺好的，我们之间是真的做到了相敬如宾。我们俩现在已经分房睡了”赵俊一边点着烟一变身说道。

　　“什么啊？分房睡？你们这是演的哪一出？到底是什么原因？”刘明强惊讶地问道。

　　“还能是什么原因？就是那个原因呗。结婚半年了，我们之间还没人道过，原本以为时间长了就好了，可是越到后面我碰她他反应就更加激烈，我是彻底没辙了。最后我索性就分房睡了。你不要这么看着我，哥们我不是圣人，大半年的没有这个谁受得了？换你你受的了吗？所以，我就在外面和别的女人发生了关系，但是仅仅只是肉体上的而已，我在精神上还是对这家负责的。她可能也知道了些什么，所以我和她之间的感觉一直乖乖的。弄的我都不敢回这个家了”赵俊一点没隐瞒，全部都说了出来。

　　这次刘明强是真的惊讶了，也终于知道林月到底为何前面会这么激动了。但是这个事情能够怪谁呢？谁也不能怪，作为一个男人，刘明强理解赵俊的行为，因为他自己就是这么一个男人，身边的女人比赵俊还多，半年没有性生活刘明强估计会爆掉。而林月也没错，这种病能怪她吗？她有这种病她也是受害者，而且明显的在这段婚姻中，她受的伤楚比赵俊更大。两人都没错，但是凑在了一起就是个错误。刘明强也无语了，不知道该说什么。





392



　　“所以你就拼命的去上班，就是不想呆在这个家里面对林月是吧？”刘明强问道。

　　“不排除这种原因，哈哈，还是你理解我，明强”赵俊哈哈大笑说道。

　　刘明强聊了会儿，便告辞去了老爷子家，当然，赵俊和林月都跟着去了，老爷子见到刘明强特意去北京给他拜年非常的高兴，拉着刘明强一个劲地聊天，直接聊了一个下午，吃了晚饭刘明强三人才出来。

　　“赵俊、林月，你们俩就先回去吧。我得先去一个朋友那看望一下，明天早上我就先回林阳了，以后有机会我再来看你们”刘明强得知赵俊和林月之间的尴尬之后就更加不想去赵俊家了。本来就是这样，两夫妻关系都紧张，你让客人怎么舒服？更何况刘明强与林月之间还有这样的关系。

　　“明强，你开玩笑吧。你也不看看现在都什么时候了你还出去，我就不是你朋友了？你要是吧把我当兄弟你现在就走”赵俊当即黑着脸说着。

　　刘明强无奈，只能跟着赵俊回家。

　　“哥们，我想把自己的产业做大，我突然发现经商其实是一件挺有意思的事情。但是我不想仅仅只是做文化产业，我想做实体做企业。哥们现在婚姻不如意，家庭不如意，所以一门心思往工作上扑了”赵俊抽着烟拉着刘明强在阳台上说着。

　　“你对林月到底是个什么看法？”刘明强很纠结地问着。

　　“我能有什么看法，她的过去我知道，她经历过一些不愉快的事情才导致如今这般。这些都不能怪她，她是个好女孩。但是我也无奈，我是个正常的男人，所以，有些事情我明知道不应该做但是忍不住做了。她什么都没说，但是我知道她什么都知道，我常常看她一个人偷偷哭，哥们，我内心也纠结啊”赵俊叹着气说道。

　　“看来我一力促成你们是错的，你们之间过的太痛苦了”刘明强淡淡的说道。

　　“这事不奈你。我原先也以为她的病是可以治好的，但是找了无数的所谓的专家，非但没治好，现在情况越来越差，我也彻底绝望了。为了让自己不多想我直接分房睡了。我尽量爱她，保证自己不精神出轨吧，你知道，我在外面都是玩玩，从来都不会真的谈情说爱的”赵俊无奈地说着，随后又说道：“年前我们已经做了人工受精了，但是林月告诉我医院需要十二周之后才能知道有没有结果。到时候去医院看看，如果没成功就再做，一定得让老头子抱上重孙子，不然我和林月之间就再也无法安宁了”。

　　“人工受精？”刘明强瞪着眼望着赵俊，随后摇了摇头说道：“这是个好办法，孩子才是家庭的调味品。有了孩子这才是个完整的家”。

　　两人嘀嘀咕咕地说了一大通，然后各自上床睡觉去了。

　　赵俊和林月是分房睡的。而无独有偶，赵俊的房间在楼上，而林月和刘明强都是住的客房，在第一层。赵俊上房睡觉之后，刘明强漫步到客厅，坐在正在看杂志的林月身边，咳嗽了一声之后轻声问道：“林月，早知道你们如今变成这样我当初就不应该帮助老爷子撮合你们，害了你们一生”。

　　“别说傻话了，这与你没有任何关系，这都是我自己的问题，怨不得别人也怨不得赵俊，他是个好男人。我现在过的挺幸福的，起码很安静平实”林月合上杂志后望着刘明强勉强一笑。
　　“赵俊说你知道了他在外面有女人，是吗？”

　　“是的，我曾经碰见过他和女人从宾馆出来，你们男人又有几个不偷腥的呢？更何况赵俊还没吃到过家里的这块肉”林月淡淡地说着，不过让刘明强觉得奇怪的林月这句话里并没有太多伤感的意味。

　　“你不生气？”刘明强奇怪地问着。

　　“我为什么要生气？我自己不能给他的难道还不准他去找别的女人吗？他是不是去找别的女人我一点都不在乎，我在乎的是什么你知道的”林月突然抬起头来望着刘明强。

　　刘明强愕然，他当然知道林月这句话的意思，选择回避林月的眼神，然后说道：“你答应过我，你会忘掉我的”。

　　“我知道，我一直在努力地忘掉你。我每天都在提醒自己，提醒自己一定要忘记你，可是????到头来还是每天在想你，我也不知道自己是着了什么魔了”林月自嘲地说着。

　　“时间能够忘掉一切的”刘明强只能接着说，随后转移开话题道：“听赵俊说你们去医院进行人工受精了，是吗？”。

　　“是的，不过没有成功”林月接着就说道。

　　“没成功？”刘明强没想到林月依旧不是很在乎的摸样，“人工受精成功率本来就不是很高的，失败很正常”林月微笑着说道，然后又转过脸对刘明强说道：“明强，帮我个忙好吗？”。

　　“什么？”刘明强恍然问道。

　　“给我一个孩子，我和你之间的孩子”林月脸有点红红地问道。

　　“什么啊？你疯了吗你”刘明强惊讶的收支都在颤抖，这句话与上次林月对自己说爱我一次吧有其曲同工之妙。

　　“我没疯，我思考了很久才说的。我想要一个孩子，但是医生悄悄地告诉过我，向我的这种情况是没办法人工受精成功的，概率很低。所以我要想要孩子只能找你。明强，你应该知道赵家的情况，赵俊是赵家这一代唯一的男人。要是我生不出孩子我根本就没办法在这个家待下去了，而且我也不想看到赵家的长辈失望的样子。帮帮我行吗？”林月祈求着说着，但是到底原因是不是这些就只有林月自己清楚了。

　　“不行，开什么玩笑，绝对不行”刘明强慌了神，自己怎么能做出这样的事情来，这是借种，而且是把种偷偷地借给自己朋友的妻子。自己已经给赵俊黛了一顶大大的绿帽子了，怎么还能让赵俊的孩子都变成是自己的呢？

　　“我听说人工受精的成功率还是挺高的，我相信你们多试几次一定能够成功的”刘明强慌乱地说着。

　　“可我只想要你的孩子”林月突然站起来说道。

　　“胡闹，你是赵俊的妻子”刘明强说完之后偷偷看了看楼上，压低声音对林月说道：“到我房间里来”。

　　大家不要误会刘明强带林月进房是已经答应借种了，刘明强只是不想让赵俊发现什么。这次刘明强是不非常抵触这个事情，即使面前有林月这个大美女的诱惑。下午才被李梦晴怀孕的事情给闹的心神不宁，现在刘明强一听到孩子这两个字都会不由自主的颤抖，你说他还会再把自己往火坑里推吗？

　　刘明强拉着林月进房，然后把门一关，对林月说道：“林月，你听我说。你的想法不能这么偏激，你现在需要一关孩子而且要必须要有一个孩子，这我理解，但是这个孩子必须是赵俊的，绝对是我的，这孩子要是我的那算怎么回事？狸猫换太子吗？我已经对不起赵俊了，难道还能再对不起他？不可能没有办法的。如果实在生不出孩子的话，你可以????”刘明强说到这停住了。

　　“实在生不出孩子怎么办？”林月反转脸问道。

　　“实在生不出孩子你可以选择通过其它的方式怀孕吧”刘明强叹了口气说道，然后又道：“以后你和赵俊之间的事情我不会再管也不会再关心了，你们自己想怎么做你们自己决定。我发现我越参合越乱”。

　　确实如此，第一次参合就把林月给上了，这次又来管却被林月逼着借种。

　　“我现在就生不出孩子，我想要个孩子。我会告诉赵俊我和他人工受精成功的，帮帮我好吗？”林月滴着眼泪说道。

　　刘明强心如刀割，但是这事确实太过于荒唐，比上次的偷情更加的荒唐，即使刘明强此刻心再软他也得狠下心来。

　　刘明强说完之后不敢再看林月，转过身子，从兜里掏烟出来。

　　“明强”林月说着从身后抱住刘明强。

　　


393



　　“林月，别这样“刘明强感受着林月身子传来的淡淡香味，内心波浪起伏，但是还是淡淡地说着。很想狠下心来把林月的手扳开，但是最终还是狠不下心来。

　　“明强，给我个孩子吧”林月一边滴着眼泪一边把手伸进了刘明强的衣服里面开始抚摸着刘明强的胸膛。

　　“林月，别闹了。冷静一下”刘明强被林月给弄的心猿意马，反转身把林月抱进怀里。止住了林月在自己身上作怪的手。然后接着说道：“我你知道我们两现在这样子是算什么，我们已经犯过一次错了，所以，我们不能再犯第二次。我们这样子做对不起赵俊的”。

　　“那他在外面和别的女人鬼混就对得住我吗？”林月突然睁开眼对刘明强说道，然后又望着刘明强说着：“你是不是觉得我像个荡妇、。每次都向你求爱？有时候我自己都觉得自己挺贱得，非常的下作。但是女人天生就是感性超过了理智，见到你我总是那么的无法自拔，一再提醒自己见到你一定要冷静淡定，可是最后还是沦陷了。我只想你好好爱我，我是个女人，我想人爱，我也想有个温柔的怀抱可以给我取暖、我也想可以在一个自己爱的男人身下婉转承欢，更甚至，我也想像所有女人一样，可以完成从女儿到母亲角色的转换，我想有个孩子。可是这一切的一切只有你能给我，你让我怎么办？难道我真的天生就是这么淫荡吗？”。

　　刘明强望着突然变的非常激动的林月，被噎住了，完全说不出话来。她可以想象林月这半年是怎么过的，受到了多大的压抑此刻才能爆发出这么大的能量。

　　“林月，你听我说。我知道你的痛苦，我也知道你的难过。当然，我从未说过也从来没有在心里认为过你是个???是个??比较开放的女孩子。我知道其实你很保守很纯洁的。但是无论怎么说，我们之间的感情那都是段不伦之恋。我们可以得到身体上的愉悦，但是却要承受心理上和情感上的折磨。你觉得这样划算吗？”刘明强结结巴巴语无伦次地劝说着林月。

　　“对不起，是我太激动了”林月哭泣了半饷之后，突然擦了擦眼泪，淡淡地刘明强说道。然后又说道：“是我太失态了，没有吓着你吧？你早点睡吧，我先去睡了”林月说完慢慢地走出了刘明强的房间。

　　“林月???林月??”刘明强喊着林月的名字，可是林月却没有回头。

　　刘明强郁闷地抽着烟，越想越觉得烦躁。这都是些什么事跟什么事。自己过来北京无非就是想给老爷子拜个年，顺便过来看一看赵俊还有李梦晴、范滨滨等人，当然，也有着想看看林月现在过得怎么样的想法，但是，最后的结果确实，看望李梦晴得知了李梦晴怀孕，看望赵俊得罪这小子现在是非常不得已，看望林月得知林月过的更是糟糕，而且还逼着自己借种，刘明强数了数，没一个好结果，想来看看江映雪，连江映雪都阴差阳错的回林阳去了。刘明强非常的郁闷，暗道自己这次跑过来到底是为的什么呀？

　　想了想，想起林月走的时候的神奇刘明强又觉得非常的不放心，而且很心痛，犹豫了很久，最后还是推开门，慢慢地走到林月的房门口，还特意望了望楼上赵俊的房间里灯是否还亮着。

　　站在门口的刘明强左右徘徊，手伸出来在门边试了很久也没落下。最后刘明强一咬牙，终于敲了门。

　　敲了一下，没反应，再敲一下，还是没反应。

　　刘明强急了，暗道林月不会做什么傻事想不开吧？吓的头上的汗都出来了，用劲拧着门把，幸好，门并没有锁住。

　　刘明强推开门走了进去，让刘明强吓一跳的是林月竟然全身赤裸裸地躺在床上，身上未着一缕，瞪着眼睛望着刘明强，淡淡地说道：“你还是来了”。

　　刘明强从林月身体强大的诱惑中回过神来，硬是咬着牙齿扭过头把身子背向了林月，然后说道：“林月，你这是干什么？你听见我敲门是不是？为什么不说话，而且，怎么也不穿衣服”。

　　“我对自己下了个决定，如果你来了的话，那么就代表你还是关心我的，我林月并不是一厢情愿。我会向你要个孩子，然后呆在这里好好的把孩子抚养长大。如果你不来，那就代表你心里真的没有我，我以后便也不会再找你了，这个家我也没什么好留恋的，我们部队文工团最近做人员调整。广州军区文工团里面刚好有个职位空缺，我会找关系调到那去。一个人起码自由自在，省的两个人天天在这里看着都难受，他别扭我也别扭。我没猜错，你还是来了，明强，你好好想一想吧，我不强求你，我只是想要一个孩子而已，没有其它的感情在内。你可以走出去，也可以爬上床来，决定权在你”林月从床上做起来，对着刘明强说道。

　　“林月，你这是何苦呢？你和赵俊之间又没有任何的矛盾何必闹成这样”刘明强出于男人的劣根性，开始有点小冲动了。

　　“没有矛盾是因为我们没有爱，我和他当时都认为，只要时间长了，我们会彼此相爱的。但是这个过程中却出现了两个意外，第一，是我身体的原因，我没法给他性生活，没有性生活的夫妻能叫夫妻吗？有名无实而已。第二，那就是你的出现，你的出现完全打乱了我的计划。原本心无杂念只想好好地过少妇生活的我却被你把一颗平静的心完全打乱。即使我下再大的功夫，也无法再平静下来。因为有了你，所以我总觉得这个房子对于我来说就是个监狱，我想出去，即使透透气也好。”林月笑着说道，有种自嘲的意味。

　　刘明强还想再说什么，但是林月却突然站了起来，走到刘明强的身后。扳转刘明强的身子让刘明强看着她，望着刘明强眼睛的说道：“明强，你爱我得是不是？”。

　　此刻的刘明强就是犹如被架在了火上烤，一边是情感和冲动，一边是伦理和理智。这种选择在上次和林月做爱的时候已经考验过一次了，最后的结果是冲动战胜了理智。而这一次，在刘明强呆呆地望着林月将近一分钟之后，冲动依旧再次战胜了理智。刘明强抱着林月赤裸裸的身子上了床，直接把林月压在了身下，开始了最为原始的冲动。
    
     刘明强抱着林月到了床上，毫不客气的去吮吸林月的乳房，用手去用力揉捏林月的另一个乳房，这样交替着吮林月的乳头和乳房。林月开始喘息扭动，刘明强往下看，看到了黑色的森林。林月从外边看上去温柔柔弱，但是她的阴毛却浓厚茂密，完全遮住了小穴的入口。刘明强的手拨开林月的阴毛，用手指贴着小穴，试探一下感觉。好湿啊！刘明强掰开林月的大腿，林月的阴唇、阴蒂完全暴露在刘明强的眼前。阴唇薄而小，颜色比较暗，但微微露出的小穴里面的肉显的鲜嫩粉红。阴蒂已经充血突起。刘明强的钢枪也变得坚硬无比，于是趴到林月的身上，用最古老的方式开始进入她。感觉到她的洞口很顺利，刘明强坚硬的龟头准确的抵着洞口向里面顶。林月的小穴很湿润，刘明强的龟头顺利的插入她的小穴了。
     到这时感觉里面好窄，林月的阴道箍住了刘明强的龟头，刘明强再向里面顶，林月马上轻声的说痛。没办法，刘明强歇了会，再向前顶，还是痛。刘明强想可能是好久没有做了。尽管很想一插到底，刘明强还是忍住了，慢慢的用龟头在洞口一进一出，让林月的阴道感受着压力，熟悉着刘明强的肉棒，慢慢的，刘明强感觉到了一些松动，于是再向前探寻。如此这般，最后终于全根没入。然后开始全根抽动，没想到林月还是叫疼。没办法，还是慢慢的抽动吧。这样大概持续了十来分钟，终于觉得插的顺畅了，开始快速的抽动，林月脸上的表情很奇怪，又像难受又像很爽，不过已经不叫疼了。令刘明强有特别感觉的是，刘明强趴在林月的身上，林月的胳膊一直抱着刘明强，双手在刘明强背上轻轻的，时有时无的抚摸着刘明强的背，感觉真是很舒服。这时，刘明强说换一个姿势吧，林月说，我不会啊。刘明强说，没关系，我教你。刘明强躺了下来，让林月坐在自己的腰上。林月真的不懂，她总是坐的位置不对，或者感觉不好，好不容易刘明强把肉棒插到林月的小穴里，林月又不会扭跨，实在是不得要领。搞的刘明强也没有兴趣了。于是刘明强说，拿刘明强从后面插你吧，林月还是一脸茫然。刘明强说，你只管跪在床上，手撑着床。林月果然乖乖的跪好了，刘明强于是从后面去插林月的小穴。没想到问题又来了，林月很瘦，腿也瘦，屁股也比较小，她竟然稳定不了自己的屁股。刘明强进入了她，向她发起冲击，她竟然左右晃动，刘明强握住她的屁股也没有用。和一个生手做爱真是辛苦，刘明强想。还是换成普通姿势吧，刘明强又趴到了林月的身体上，以古老方式再次插进林月的小穴。这样顺畅了许多，但阴道依然非常紧，但给刘明强的刺激也很大。刘明强一下一下的撞击林月的阴部。林月的骨盆也比较小，刘明强撞击她的时候，她的髋骨会抵着刘明强的腹部，有些不舒服，但也很奇妙，没有这样感觉过。由于前一天的睡眠不好，刘明强连续冲了几十下后，终于忍耐不住，将浓浓的精液全部射入林月的阴道中。然后仍然趴在林月的上面，肉棒保留在林月的阴道中，慢慢软去，然后滑出来






　　大家可能觉得刘明强就是个会装逼的男人，每个女人他都是这么对待的，从一开始的抵制到最后的接收。其实这不能怪刘明强装逼，只是刘明强本身就是这么一个性格的男人，内心的深处他想成为一个好男人，一个可以可以被评价为高尚道德的人，这是他自小到大所接收的教育，已经成为了他的一种潜意识。但是另外一方面，则是所有男人的本性―花心。试问天底下有几个男人能够做到坐怀不乱？又有几个男人没有幻想过自己艳福不断、妻妾成群？这也就是为什么现如今YY小说这么红火的原因。基于这两点，所以刘明强才表现出了这种性格，每次事情的出现他都非常的纠结，明明心里在告诉自己不能这么做，但是身体却还是在不由自主地做着与脑海里面想不一样的事情。对待张云佳的时候是这样，对待范滨滨的时候是这样，即使在对待李梦晴的时候也是这样。其实活得最累最为辛苦的是刘明强的本人。刘明强有时候都在想，他这种性格的人天生就是不适合有艳遇的。

　　一夜风流，花开花落，潮起潮落，最后一切都归于平静。刘明强喘着粗气，没有说话，一边点着烟一边开始穿着衣服，然后下床对林月说道：“我去洗澡”便走下来床，他不知道该说写什么，也不知道该怎么去和林月交流。当然，他也不知道林月能否怀孕，但是刘明强对于自己的准确率还是很有信心的。看看金倩，在看看李梦晴就知道了。仅仅只是一次没注意，两个女人都先后怀孕了。刘明强都怀疑自己是不是“神枪手”了。

　　第二天一早，刘明强便起床，也没来得及吃早餐便和赵俊告辞出了门，他没有见林月，省的走的时候两个尴尬纠结。

　　走出赵俊的家之后，刘明强找了个路边摊，凑合着吃了两碗粥，加了两包子。坐着抽了根烟后直接拨了范滨滨的电话号码，要是让这丫头知道自己来到北京了都不看看她估计以后这笔账就有的算了。






394

“滨滨，你在哪呢？”刘明强拿着电话问道。

　　“我陪我父母在海南度假呢”范滨滨一副没睡醒的声音说着。

　　“哦”刘明强无语，只能哦了一句。

　　“怎么了？”范滨滨似乎听出了刘明强语气中的不对，连忙问道。

　　“没什么，只是突然想你了给你打个电话罢了。你还在睡觉吗？”刘明强很郁闷地回答。

　　“是啊，被你电话吵醒了，你现在在哪？”

　　“我？我??我在林阳呢，好了，不多说了，我在家，先挂了”刘明强说完挂断电话。

　　至于许岚，刘明强没去找也没这个想法去找。直接打了个电话给李梦晴：“梦晴，你在哪？”。

　　“我在医院，你在哪啊？”李梦晴没完都谁在医院里，当然，是特护病房，很宽敞的也挺舒适的那种。

　　“我在外面，我准备回林阳了”刘明强淡淡地说着。

　　“你就回去了？你不是说要拜访几位朋友和领导的吗？都办好了？”李梦晴听到刘明强要走，心里有点轻微的失落。

　　“是啊，昨天下午就弄好了。对了，你不要来送我了，我直接回去了。一有时间我就会来北京看你的，还有???还有肚子里的孩子。你一定要好好保养身体，既然决定了要让他来到这个世界上就一定要让他健健康康的，知道吗？”刘明强最后不忘了嘱托了一句。

　　“嗯”李梦晴听到刘明强这一句立即捂住嘴哭了起来，不知道是太过于幸福还是觉得太过于辛酸了。只是她依然坚强地捂住嘴，没有让刘明强发现任何的异象。

　　刘明强挂断电话之后没有停留，直接乘着飞机到了林阳。回到林阳之后刘明强没有记者回家，而是直接去了江映雪那，在江映雪那呆了一整天之后第二天才搭车回家。

　　由于刘明强依然还是在常阳市民政局局长的位置上，所以初八这天，刘明强还是开着车去了常阳市市政府报道。听着彭东阳、谢建国等人在上面做了一上午的报告，然后就是去拿了一个红包，刘明强看了看红包，八百元。算是不大不小吧。政府行政部门能有八百的红包已经算不错了，毕竟在明面上大家都知道要低调。下午，刘明强组织所有民政局的同志也召开了一个新年大会，拿着手中由民政局办公室的秘书写的稿子慢慢地读着。回顾了一下去年一年的成绩，然后对今年的工作提出来规划和目标等等等等。

　　开完会，刘明强没有停留，直接开着车去了林阳。因为金清平早就打过电话给刘明强，让刘明强初九这天去他办公室，他要找刘明强好好地谈一谈。虽然两人在私底下已经谈过了许多次，但是这次是正式饿明面上的了。这是规矩。

　　第二天，刘明强直接开车去了省委大楼，上楼，走到金清平的办公室前。向金清平的秘书小王打了个招呼之后便敲门进去。

　　“明强，你来了啊？”金清平正坐在办公桌前看着报纸喝着茶。刘明强一看就知道金清平才刚来，因为开始工作之前金清平都会习惯性的把报纸上所有他认为重要的信息都浏览一遍，不管是国际上的还是国内以及省内的事情。

　　刘明强转身把门关上，然后走到金清平对面坐下，拿出根烟给金清平，说道：“爸，抽一根？在家里妈可是盯的紧紧的。这烟还是你那拿来的”。

　　“瞎说，怎么是你妈盯的紧呢？是我自己自制力好，这次是你散烟给我，我才破例抽一根的”金清平一边拿着烟一边大笑着说道。然后对刘明强道：“你昨天去报到了吗？”。

　　“去了，上午听领导做报告，下午自己又做了一下午的报告。晚上回的林阳”刘明强给金清平打上火后说道。

　　“嗯，昨天下午我就把常委的几个领导拉在一起开了个会，会议讨论了关于你们林阳高新科技工业园区一把手人选的问题。会议上按照我们原先的制定的计划方案让林阳市市委常委，副市长董必先同志兼任林阳高新科技园区区委书记的职位，但是会议上做了明确规定，董必先同志只是代表林阳市市委市政府对整个林阳高新科技园区进行监管、指导和统筹，而具体方针政策以及政务落实都有高工区区长一个人负责，董必先不能多加干涉。当然，没有出意外，这个区长的人选就是你。这种模式是我们今年为了保质保量完成这次对中南地区工业强省名号角逐而特意制定出来的。那就是表面上我们并没有违背宪法中规定的党领导政府的规定，但是在实际上我们把所有的权利都下发到了你的身上，让你能够毫无牵绊地把事情干好干出成绩来。这个行政模式是全国的第一例，你即使林阳高工区区委的一把手又是高工区区政府的一把手，所有的权力都集中在了你身上，这样，对于正处于一清二白的林阳高新科技园区的发展是一个很好条件，但是任何事情都有利有弊，这就要看你个人的统筹能力和掌控能力了，如果你能把整个林阳高工区掌控好那么这个模式就是一个非常好的助力，如果你不能，那么反而会成了你的累赘了。虽然其它的领导人选现在还没制定出来，但是我可以告诉你，这次的人选里面有许多关系户，来头都不小，该怎么应对就只有看你自己了。你要记住一点，高工区的发展和利益重于一切。在这个前提下出了什么问题还有我帮你顶着，所以你放开手脚去干”金清平一边抽着烟一边对刘明强说着。

　　“放心，爸，我一定会干好的。憋了半年了，我就等着憋着这口气来大干一场呢”刘明强坚定地说着。确实，为了这个他确实准备了挺长一段时间了。

　　“有信息就是好事，只要我们坚持我们有斗志，就没有什么事情可以难倒我们。这是整个林阳高新科技园区的行政机构档案，我们根据反复讨论，实行了与以往完全不同的行政机构，一切没有用的闲置机构一律解除了，你看看吧”金清平说完之后把一份文件交给了刘明强。

　　刘明强新奇地看了看金清平，然后仔细看着手中的这份文件。其中文件上做了详细的说明，区委下设组织部，宣传部，统战部，区委办公厅，纪委，政法委，政研室七个部门，这七个部门是属于党委的，金清平估计还这个胆量干改变党的行政体制，所以这个与其它地级市的党委行政机构是一样得。而至于区政府下面就完全不同了。区政府下包括政府办、发改局、监察局、财政局、人事局、劳动局、建设局、招商局、商务局、卫生局、审计局、环保局、公安局、新闻宣传局以及综合管理局十五个部门。

　　“区委的行政部门我们没有变动也不能做出变动，但是我们对区政府的职能部门做出很大的改动，由于高工区是个特殊的政府行政机构，所以我把用不上不必要的都剔除了，像教育局、科技局、民政局、司法局、农业局、商务局、文体局 、计生局、统计局、市管理行政执法局等等不必要以及并无大用武之地的部门我们要么完全进行了删除，要么就全部规划到了新建立的综合管理局里，有综合管理局统一管理。另外，我们新建立了一个新闻宣传局，现在什么时候都得靠宣传特别是像我们工业区这样的地方，我们给新闻宣传局两个大的任务，第一就是对外宣传，对外要大力宣传咱们工业园区的优越条件，起到一个广告作用，为招商引资打埋伏，第二就是对内，对内就是对工业园区内部进行宣传指引。具体的安排由你们自己做，我们只是给个大方向，不过你要注意了这个新闻宣传局得是由宣传部领导，新闻这条你一定要好好利用，利用好了这可是个宝。你自己再好好琢磨看一下这个文件”刘明强边看金清平就边向刘明强做着介绍。

　　刘明强看着文件，他最主要看的就是剔除了哪些部门，其实很简单，政府有哪些职能部门他再清楚不过了，他只需要看剔除了哪些部门就能把整个政府行政结构给弄明白了。刘明强曾经看过整个高工区的规划蓝本，整个高工区被分成了几个版块。一个是生活区，这里面主要是整个高工区所有居民的生活区，而高工区的居民就是各个企业的员工以及员工家属，加上政府部门的工作人员。一个是工业区，不用所就知道这个就是企业生产的地方。一个办公区，办公区就是政府办公的地方。当然，整个林阳高工区被分成了四个片区，按照地理位置分成东南西北四个片区，每个片区内都分成了以上三个区，便是工业区在一块地方，生活区在一块地方而政府办公的又是在另外一个地方。每个片区的生活区里都会建有一所小学一所中学，一个福利院等等等等。而片区就是最低的行政机构了，就像是乡镇一样，在镇的下面便是每个企业所组成的员工自治委员会，这个就与村民自治委员会（村干部）是一样得。这边就是整个高工区的行政规划了。刘明强也懂得了为什么像教育局、科技局、民政局、司法局、农业局、商务局、文体局 、计生局、统计局、市管理行政执法局等等部门是不必要或者是用处不大的原因了。






395



　　“明强，你看一看哪个部门你必须拿下？我只能给你一个名额，这次竞争压力太大了，我不可能一个人独吞”金清平问道。

　　“真的只能是一个名额？”刘明强惊讶地王泽金清平，在他原本的想法中起码得拿下两个名额，那就是组织部长和公安局局长。

　　“这个很重要吗？无非就是个用的熟手和用不熟手的问题罢了。整个高工区就是你一个人的独裁统治，谁当不都得听你的，所以嘛，别想这么多，这次是没有拉班结派之说的，你看看你中意哪个部门？”金清平微笑着说道。

　　 “那就只能选择这个公安局局长了”刘明强无奈地说道，虽然金清平说的没错，但是人还是用自己的人比较的顺心。

　　“嗯，那好。你把这个公安局局长的名字、现在的职位都写下来吧”金清平拿出一张纸给刘明强后说道。

　　刘明强刷刷地在纸上把李军的名字写下，然后问道：“爸，区领导班子什么时候能够组建起来？什么时候时候能够正式运行？”。

　　“现在整个高工区的前期工程都快要完成了，所以说政府部门会在近期内全部上岗运行。要不是正好赶上过年早就成立了，但是时间赶上了也没办法。省里的意见是这样的，这两天省里就会把所有的领导班子全部组建好，然后在下周一便会正式成立林阳高新科技工业园区（简称林阳高工区）党委和政府。但是对外的挂牌成立会在下个月的中旬，也就是还有一个月的时间，这一个月你必须把所有的准备工作做好，然后在挂牌之前必须保证整个工业园区有一定的入住量。挂牌成立的时候我们会举行一个大型的文艺晚会，就当做是一次宣传。地点就在你们高工区新进建成的中心广场上，哦，这个广场已经被命名为工人广场了。很多事情等着你去处理。这里一堆文件，你都拿回去这几天好好看看。下周一正式开始上任，你会用的着得”金清平指着桌子上一大堆的文件对刘明强说道。看着这对文件和金清平对于整个高工区的进展了如指掌也就真的相信了这个高工区是金清平的一个梦想，对于金清平来说是非常重要的，这也就更加坚定了刘明强要把这个高工区干好的决心了。

　　各位看盗版的童鞋们，翠微居有免费送翠微币活动，如果你真的喜欢这的书，请来翠微居订阅正版，不需要你充值，这里有免费的翠微币送你，让你想看就看，不用再受盗版网站那烦人的广告，还有那可怕的木马所威胁，而且可以全本下载到手机里面慢慢看。上百度搜索翠微居，然后进入翠微居页面免费注册一个翠微居账号，在翠微居首页最上方的的“翠微币免费大放送”处点击进入根据里面的提示完成任务便可以得到海量翠微币，让你可以看完整本书。一个账号一个IP可以完成一次所有的活动，之后你可以选择不同的账号不同的IP地址再次完成一次所有的活动，所以得到的翠微币数量是无限的。各位赶快行动吧。

　　“爸，调令已经发下去了吗？我好去常阳进行工作交接”刘明强抱着一堆文件问道。

　　“嗯，我已经让组织部交代好这个事情了，你等下去组织部一下，然后，你再去林阳市组织部去一下吧。表面上来你们还是属于林阳市管辖的，所以，去做做样子，让那边组织部登记一下。你明后天的样子尽快去常阳市完成交接。事情很急，刻不容缓。林阳高工区才是我们省委省政府现在工作中的重中之重”金清平最后还是交代了刘明强一句。

　　“知道了，爸，那我先回去了。有什么事情我会打电话给你的”刘明强点了点头，然后抱着一大堆文件出了金清平的门。随后就找到组织部走了进去，组织部部长高进平可是和刘明强是老熟人了，两人工作没谈，全叙旧去了。

　　第二天刘明强便去了常阳，直接去了谢建国的办公室，要调走得跟市政府交代一下的。

　　“谢市长，感谢你在这段时间来对我的关怀，刘明强感激不尽”刘明强站在办公桌前和谢建国握着手说着。

　　“明强老弟说这话就见外，咱们俩是什么关系？还用得着说谢字吗？我早就说过，常阳这个小地方是留不住你这条龙的，是龙就得在大海里翻腾，常阳这里最多只能算是条小河”谢建国大笑着说道。大家应该可以感觉得出谢建国对于刘明强的态度那是前后发生了几次变化。在刘明强还是金清平秘书的时候，谢建国为了巴结金清平而开始靠近刘明强，那时候对刘明强多少有点巴结的意味，而后，刘明强进了清泉，成了他的手下。谢建国对刘明强的态度当即发生了很大的改变，多多少少摆出了一副领导的姿态出来。再往后呢便是现在，刘明强又往上爬了一步，十个人都知道现在的刘明强前途将是不可限量了，谢建国的态度当即便变的有点谄媚起来了。

　　“谢市长，你可太看的起我了。和你比起来我最多只能算是条小虾罢了。我刘明强能有今天全靠谢市长你的提携和帮助了，我刘明强不是玩恩负义的人，以后谢市长有什么用得着我刘明强的地方你尽管吩咐，我刘明强就算豁出这一百来斤不要要一定办到”刘明强也是一脸笑容地说着，然后两人又说一些话刘明强便走了出去，直接去组织部办了手续。和谢建国之间说的话有几句是有营养的没人知道，虽然两个人都说的斩钉截铁但是有任何的保证吗？没有，所以说，官场上上的承诺永远都像空头支票一样，要兑现那是遥遥无期的。

　　刚从组织部出来，刘明强正准备找自己的那个副局长把工作交接一下的时候却接到了彭东阳的电话，说是让自己去他办公室一趟。刘明强暗道彭东阳怎么知道自己会来办离职手续的，随后想估计是组织部的人通知的。刘明强只得又去了彭东阳的办公室。

　　“明强啊，坐。听说你已经办了离职手续了”彭东阳见到刘明强进来和颜悦色地招呼着刘明强。

　　“对，这次那边上任的时间比较的紧迫，所以必须的马上把这边的工作交接好去那边上任，那边可还一清二白，一个大摊子等着我去收拾呢”刘明强见彭东阳远没有对谢建国那么客气。

　　“所谓能者多劳嘛，正因为你有这个能力可以担负的起这个担子组织上才把这么一个重要的岗位给你。说句实在话，当看到你的调令的时候我很是伤心了一阵。无论是你的潜力还是目前的工作能力，把你调走都是我们常阳市组织力量上的一个损失，而且和你在一起工作了这么久，现在突然你要调走，我这心里还真的不是滋味。但是组织上有组织上的安排，咱们必须要服从组织上的安排不是，所以这些私人感情只能放到一边了”彭东阳一脸深情的说着。说的刘明强差点要吐出来了，何谓不要脸？这便是真正意义上的不要脸。刘明强见过不要脸的，但是像彭东阳这样吧把不要脸做到了极限的他还是第一次见到。

　　“其实就我个人而言，我也不想离开常阳的。毕竟我在常阳时间不短了，呆了一年半的时间，对这里有了挺深厚的感情。但是组织上把这个重任交给了我，我没有拒绝的权利，既然组织上信任我刘明强，那么我就更加的努力干了。所以，即使我再舍不得这儿我也得忍痛割爱了。感谢彭书记对我的厚爱”刘明强没空与彭东阳继续在这嗦，一边说着一边就向彭东阳伸出手。然后说道：“我得赶紧把这边的事情交代清楚，下午我还得回林阳。彭书记，我就不多聊了，下次有时间我再好好的宴请你”。

　　“你现在就要走了吗？”彭东阳惊讶地望着刘明强。

　　“是啊，林阳那边事情挺多的，我还得赶紧回去处理呢”刘明强做出一副焦急的样子说道。

　　“明强，这就是你的不对了。这大中午得了，怎么也得吃了个午饭再走吧？而且你要走了座位领导我怎么的也得给你半个欢送宴啊。不用说了，我已经订好了席位，到时候市委市政府的一些领导都会过来给你送行的”彭东阳拍着刘明强的肩膀说道。

　　刘明强无语，也不好再拒绝。只好说道：“那就真的感谢彭书记和给位同僚了，让我都有点不好意思了现在。那我现在去把工作交接一下吧”。

　　“应该应该的，你快去吧，等下我打电话给你，我们一起过去”彭东阳微笑着说着。刘明强点了点头走出了彭东阳的办公室。他不明白彭东阳怎么突然一下对自己的态度变的比谢建国还谄媚了，暗想这估计都是金清平的功劳吧。现在金清平在江南省的地位那是稳如泰山，本来可以与金清平形成对持的李向阳和周长雄也渐渐地抵挡不住金清平的威势了，现在金清平是一人把这两人狠狠地压在了身下。正因为这，他金清平女婿的身份才水涨船高了现在。







396



　　刘明强去了办公室找到了那个副局长，简单地把工作交接了一下便进了自己的办公室，大概地把一些有用的东西整理了一下。然后便与彭东阳一起去了彭东阳所说的酒店，当然，彭东阳这次把一些市委市政府的领导都叫了过来。刘明强没有办法，只有应付，好在刘明强酒量不错，最后大家都快倒了唯有他一个人坐着。但是刘明强到底是不敢再开车了，不能拿自己的性命开玩笑。

　　刘明强回到自己的宿舍洗了个澡，然后便睡了一下午。第二天早上刘明强才开着车回林阳。

　　这次回到林阳刘明强没有再到处跑，而是专心在家把那一堆文件用心地看着。刘明强知道这个高工区的行政模式在全国来说还是第一例，如果成功了能够为金清平增添许多光环的，如果失败则相反。所以他决定一定要好好的把整个高工区行政运营模式参透一下。在星期天的时候，李军直接开着自己的车到了刘明强门外。

　　“刘区长”李军一边笑着一边从自己的车上把一袋茶叶还有几个桶子的小黄鱼给提了下来。

　　“李军，你这是干什么？”刘明强明知故问，带着点呵斥的意思。

　　“刘区长，我听唐书记说你最喜欢的就是清泉的土茶叶还有这小黄鱼了。我接到组织部和市公安局的通知，让我明天必须来这里报道，以后我也不会去清泉了。所以我就多带了点过来”李军一边说着一边把茶叶和几桶子的小黄鱼给搬了进来。然后又说道：“我等下去买一个专门养这种鱼的那种鱼缸，只要每天定时给他们换新鲜水给的饲料，能保证一个月不会死。这样你们就可以随时吃上这种新鲜的小黄鱼了”。

　　“哪要你去买啊，我等下自己去买就行了。你看看你，弄的多麻烦”刘明强不好意思地说着。

　　“哪的话，刘区长，我以后又成了您手下的兵了，我心里高兴的紧。而且以后我肯定不会少来您家叨扰的”李军呵呵地笑着。

　　“你现在住在哪？”刘明强笑着点了点头问道。

　　“就住在林阳，离这里还不是很远，我在这里买了套房子”李军笑着说道。

　　刘明强心里明白，李军当了这么些年的公安局长捞到了不少的钱，在林阳买套房子不算怪事。但是还是对李军说道：“你注意一点，别让人家给查出什么猫腻出来了”。

　　“这个我知道，房产证上面不是我的名字，也不是我家里人的名字。是??是我一个朋友的“李军把东西放好之后跟刘明强递了一根烟后说道。

　　“走，咱们出去抽。自从家里多了位小老爷之后这里就成了抽烟禁区了，我平时抽烟的都到外面去，你也就理解一下”刘明强呵呵地笑着，一边点着烟一边拉着李军往外走。

　　“这个肯定的，这烟里的尼古丁对小孩子的身体伤害却是比较大。我当初生我家那小子的时候我还硬是被逼着戒了本个月的烟。后来长大了我也就没理会这么多了”

　　“李军，对于这次任区公安局长你有什么想法没有，说说你的看法”刘明强直接靠在李军的车子上抽着烟问着李军。

　　“这个我还真没想过，我对于这边的情况还是两眼一抹黑，我连地方在哪都不知道。这次组织部催的太紧了，我没见过这么急的调职”李军摇了摇头。

　　“上面也是没办法。本来是在年前就要办的，但是你知道。调职这种事情年关那个节骨眼上怎么能调呢？那正是多事的时候。所以才一直拖到了年后。那边的区政府还有高工区的前期建设都已经全部竣工了。你知道这次高工区的成立省里是下了很大的决心担着很大的责任干起来的，只能成功不能失败，所以上面才这么急”刘明强解释了一下，然后又接着说道：“我给你大概地介绍一下高工区的情形，整个高工区具体多大我没记数字，但是论面积足有半个林阳市区这么大，也就是相当于有十几个清泉县县城那么大的面积。上面征了这么大的一块地花了这么大的代价就是想把这个高工区变成中南地区最大的工业区，要求是在全国也是数一数二的。当然，目的就是为了让咱们江南省成为工业强省。省里把整个高工区根据地理位置划分为东、西、南、北四个片区，你们公安局的下属分支就是四个区个一个派出所加上一个交警支队。当然，这个派出所的人员编制比那些普通的接到派出所要大的多，估计每个派出所会有四十来个警员，另外省里特意把一个武警支队设在了高工区旁边，以应付突发事件。和你以往的工作不同，你们的不需要话大力气去管理黄赌毒这些事情。你们最主要责任就是要保证整个高工区的治安，要让整个高工区都处于一种祥和平稳的环境之中，只有这样那些企业和厂家才会选择来我们高工区落户，你们的责任重大。所以你今天在这里得给我立下军令状，不管话多大的代价，你都一定得把这个任务给我完成好。要是你觉得完不成你现在就回清泉去，我会让上面再另外给我派一个公安局长”刘明强为了激起李军这个二侉子的激情连激将法都用了出来了。

　　“刘区长，你放心。我李军当公安局局长不是一年两年了，要论工作经验我自然没有谁会比我丰富。我这人虽然不是很在心公务，但是并不说明我没有能力。我知道这个高工区对于省里对于刘区长你以及对于我自己来说都非常的重要。我李军就算是忙的头朝地我也一定会把整个高工区的治安管的严严实实的”李军很坚决严肃地说着。

　　“好，有你这句话就够了。这次所有的领导班子都是重组的，我手底下的老兵也就只有你一个。哦，对了，田永军那小子现在已经是林阳一个街道派出所的民警了，等你以后在这里混熟了就找个机会把他调进来吧。那小子人不错，你多提拔提拔他”刘明强突然想起了田永军，然后说道。

　　“你放心。刘区长，我有机会的话一定会好好关照他的”李军点了点头。随后两人说了一阵李军就开车走了。不到一个小时，李军就真的回来买了一个大的鱼缸放在刘明强的院子里，还亲自动手从花园的那边的喷水管接了根水管到池子里面。

　　见到这东西最开心的不是刘明强，而是刘明强的父亲，刘明强父亲围着池子和李军两人亲热地交谈着关于养鱼的方法，让刘明强站在一旁汗颜不已。他不知道李军怎么会养鱼，而且越听越觉得李军是把这个当做家里的金鱼再养了。而刘明强父亲确实说的农村的池塘里面放养鱼的经验，连鲤鱼、鲫鱼、鲢鱼各自该怎么放养最好都出来了，而一旁的李军虽然有点汗颜，但是还是随声应和着，刘明强看的都替他难受。最后走的时候刘明强的父亲也不客气，直接让李军下次来的时候给她吧带一些鲫鱼的鱼苗，还给他带一些泥巴过来。说是这个池子里面没有泥巴鱼是活不长的。李军一个劲的点头。刘明强听后只能无语的摇着头。

　　第二天，一大早，刘明强便去了省委，本来是省长谈话，但是金清平直接找刘明强还有林阳市副市长董必进一起过来谈话了。

　　“明强，这个就是林阳市副市长也就是以后你们高工区区委书记董必进同志了”一进金清平办公室就看到一个五十多岁的人坐在金清平的对面。

　　“董市长，您好您好，早就听说过你的大名了，一直都未曾一见”刘明强说话点到即止，说多了就会让人觉得谄媚，而不说的话又会让人觉的你这人骄傲、清高，所以这里面有个很大的分寸的。而且称呼也是有规则的，想董必进这样有着双重身份的最好是叫人家官职大的职位，当然，在特定的环境下得改口。

　　“刘区长你说笑了，刘区长真是年轻有为啊，这么年轻又这么有能力的区长全国板着手都数不出第二个来，我看了你在清泉的报道，还有你在常阳办得慈善晚会，都非常的成功，你这个十佳青年是当之无愧的。我相信咱们林阳高工区在你的领导下一定会很成功的”董必进不知道是出于真心赞赏刘明强还是仅仅只是想在金清平的面前表扬一下刘明强以博得金清平的好感而已。

　　“好了，你们两个都坐吧。你们两个都很优秀，这次高工区事关重大，只许成功不许失败，所以省委才把最有能力也是最优秀的两位同志给调来领导高工区”金清平说完之后，喝了一口茶，接着慢慢地嘱托了一遍。其实主要是做个样子给董必进看看的，要刘明强注意的地方金清平早就说了。

　　金清平没说多久，就让董必进和刘明强两人赶紧去高工区。

　　“刘区长，这次名义上虽然说我是区委书记，但是你知道，我只是兼任。做作样子罢了，这主要的担子还是得你来挑，但是你放心，我全力支持你，只要你用的着我的地方我绝对不含糊”一出金清平办公室的门，董必进便拍着刘明强的肩膀和蔼地说着。

　　“董市长，你说的严重了。我还年轻，还是需要您的知道和把握全局的”刘明强也很谦虚地说着。人家是领导，又是长辈，所以谦虚是刘明强必须的，再说刘明强为人一直以来都非常的谦虚。







397



　　董必进的车在前面，刘明强自己开着车跟在后面。这个所谓的林阳高新科技工业园区刘明强也从来没有去过，这次还是第一次去。

　　车子进入了高工区的范围，入眼的确实一片片被拆迁的干干净净的平地，一望无际。在这片平地上面一条宽大而又平整的六车道抱有马路笔直地扑在中央，两边还不是传来施工的声音。张子龙一边开车一边望着，他能够想象这里以后建成之后将会是一副怎样繁华的场景。

　　柏油马路在整个高工区的中央停止，在这个高工区的中央是一个巨大的广场，这就是金清平所说的工人广场。两条笔直的柏油马路（东西线、南北线）在这个工人广场相交，被分成了四段，分别被命名为工人东路、工人南路、工人西路以及工人北路。而这个工人广场就是整个高工区的中心位置。

　　而整个高工区区政府大楼就工人广场旁边，一栋八层高的大楼，上面已经挂起来国徽。大门外也竖起了“林阳高新科技工业园区党委”、“林阳高新科技工业园区政府”等等牌子。

　　当董必进的车子开到大门口得时候，一个武警走过来向董必进敬礼个礼，然后便伸手向董必进要什么，不过坐在车里刘明强没听清也没看见，估计是工作证之类的。

　　董必进的车子开了进去，刘明强也开了过去。

　　“您好，请出示您的证件。如果是来办事请先登记”武警也向刘明强敬个下礼。刘明强笑了笑然后把证件递给武警。武警看了看工作证又看了看刘明强，当即道：“打扰了，刘区长，请你这是您的车子吗？要是是的话我们将进行登记，以后您进来便无需再出示证件了”。

　　“那就谢谢你了”刘明强点了点头然后把车开进去。由于是新建的，所以这里一切都比较的现代化，比较先进。这也就是为什么上海明明要比深圳发达的多，却偏偏深圳比上海还要整齐。因为深圳是新建的城市，所以在布局上以及建筑的特点都更加的合理新潮。而上海是个老城市，虽然高楼大厦琳琅满目，但是在这些摩天大楼之下偶尔也会存在破旧的砖瓦房。整体的协调感便没有深圳这个当年的小渔村这么好。

　　刘明强跟着董必进的车子开了进去，在大楼前停下。由于这次的上任与以往的都不一样，以往调职的话就是自己一个人是新人，大家伙都是老干部了。而如今所有人来这都是新人，很少有人都认识的，刘明强来到这也是两眼一抹黑，谁也不认识谁。

　　董必进先下车，在那等了刘明强一下。

　　“董市长，你先请”刘明强客气地说着。

　　这时一个中年男人从楼上跑下来，看了看刘明强又看了看董必进，最后向刘明强问道：“您就是刘明强刘区长吧？”。

　　“对，我是刘明强，你是？”刘明强笑着问道。

　　“哦，刘区长您好您好，我是区委办的主任张大同。我在这已经等了你很久了”张大同大家不由分手两只手握住刘明强的手一脸激动地说着。

　　“原来是张主任啊，给你介绍一下，相比你还不认识，这位就是咱们高工区的区委书记董必进董书记，同时也是林阳市副市长”刘明强笑着抽回手指着一旁的董必进对张大同道。

　　“哎呀，我真该死，有眼不识泰山。董市长，您千万别见怪”张大同说话的水平还不错，脑袋转的也快，与唐华有点相似了。

　　“张主任哪的话，大家都是两眼一抹黑的过来的，谁也不认识谁，有什么好见怪的”董必进也同张大同握了握手之后说着。

　　“两位领导，请上楼。以后还请两位领导多多指点我的工作，有什么做的不好的地方请你们一点批评指点”张大同一边跟着刘明强和董必进上楼一边说着。

　　“你以后让刘区长指导你就行了，我就是上面派过来走走过场的，你的真正领导是刘区长，这个你在文件上应该看了。哈哈，刘区长，上去”董必进很和蔼笑着拍着刘明强肩膀说道。

　　“董市长就是这么客气。张主任，你现在先把常委们都请到会议室开会，不认识的就打电话，五分钟之内必须赶到”刘明强不容置疑地语气对张大同说着，随后让一边打着电话的张大同把自己和董必进带到了会议室。

　　刘明强和张大同在会议室聊着天，没多久就陆陆续续地走进一些人。

　　刘明强每一个都看着，但是让刘明强惊讶的是他看到了一个熟人，在飞机上遇见的那位美貌少妇尚妍黛。刘明强惊讶地都站了起来，眼睛瞪得大大地望着尚妍黛，反复地盯着尚妍黛看，不是他色，而是他想在确认是不是同一个人而并不只是长的像而已。

　　而走进来的尚妍黛也明显地发现了刘明强，也呆了一下，盯着刘明强看了几秒钟之后，然后吐着刘明强笑了一下子找到自己的位置坐下，不过在刘明强看来，这笑是妩媚的一笑，让刘明强都觉得尚妍黛走过去的时候有一阵香风从自己的脸庞刮过。

　　“刘区长，这个女人你认识吗？”一旁的尚妍黛拉过刘明强小声地问道。

　　“哦??不认识，只是觉得和我以前的一个朋友长的很像罢了，挺漂亮的”刘明强回过头来对董必进说着，当然，他肯定不会说自己和这个女人在飞机上有过一段故事。

　　“是挺漂亮的，他是林阳市市委书记蔡启旭的夫人。听说以前是在北京工作的，这次刚好有这个机会所以被蔡书记给找了点关系调到了这里，我记得好像是任副区长”董必进随意地说着。

　　“她是蔡书记的夫人？难怪”刘明强点了点头，一副意味深长的摸样，心里却很不是滋味。心里想着要是这个女人是单身该多好。

　　但是就在刘明强心里不爽的时候又走进来一个人，这个人不是别人，真是让刘明强一直都无法忘怀的仙子董静。刘明强这次是眼珠真的要掉下来了，等着董静望着。而董静也望着刘明强。

　　本来这种场合不太适合说私人话，这也就是刘明强见了两个熟人都没上千打招呼的原因。可是董静却走到刘明强身边问道：“你怎么在这？你不是在常阳民政局当局长吗？怎么？调到这来了？”。

　　董静说完望了望旁边的董必进，董必进使了使眼色。董静点点头没有再与刘明强说话直接走到自己的位置上坐下。刘明强现在自己都不知道自己心里是该高兴还是该郁闷，这美女多眼福是有了，但是这工作就不见得能够抓的上啊，而且他最奇怪的是董静怎么就到这里来工作了呢？她不是在电视台任新闻组的组长吗？貌似那个官职也不小啊？

　　当然，没时间让刘明强思考这么多了，大家都坐好了。

　　“董书记，你先说”刘明强欠了欠身对坐在自己身边的董必进说道，“这个还是应该你先说，我等下再说，先先开个头”董必进笑着低声在刘明强耳边说着。

　　“那我就恭敬不如从命了”刘明强笑了笑，然后抬起头咳嗽了一下，眼睛不自然地又盯着尚妍黛和董静两看了看。但是两女的反应完全不一样，尚妍黛是对着刘明强颇有玩味的一笑，而董静则是低下了头。

　　“大家好，我叫刘明强，是咱们林阳高新科技园工业园区的党委副书记和区长。这位便是咱们林阳高新科技工业园区党委书记董必进。大家欢迎一下”刘明强带头鼓掌，因为很明显，刘明强才是这里的主人，而董必进只是挂个名，所以刘明强才这么做的。

　　“首先，我很高兴在这里见到大家。咱们这个高新工业园区的领导班子是新组建的，一切都是从新开始的。所以大家都不认识。现在大家都自我简单的介绍一下吧，让大伙都先熟悉一下”刘明强笑着说道，然后又道：“我刚刚已经介绍过来，不过还是从我再来一次。刘明强，区长”。

　　其实大家手里都有花名册，只不过不认识人罢了，刘明强这么介绍就是让大家都认清楚谁是谁，这样才好更快地融入工作。

　　“大家好，我叫卓广才，副区长”

　　“我叫林绍国，副书记”

　　“大家好，我叫尚妍黛，副区长”轮到尚妍黛了，她微微起身，性感的嘴唇里面吐出几个字，然后坐下，坐下之前都不忘朝刘明强笑了一笑。

　　“大家好??????”

　　“大家好，我叫李军，公安局局长”李军站起来说道，轮到董静了，刘明强最想知道的是董静是过来干嘛的，所以用心听着。

　　”大家好，我叫董静，宣传部长兼新闻宣传局局长。谢谢”董静说完后坐下，刘明强这才知道董静是从电视台调来当宣传部部长兼新闻宣传局局长的，宣传部部长兼新闻宣传局局长这个刘明强倒是不奇怪，宣传部是党委的部门，新闻宣传局是政府的部门。自己这个区长都能把党委和政府的事情一个人管，人家宣传一个人管两个部门一点都不稀奇。只是让刘明强觉得稀奇的是董静是靠的什么关系弄进来的？要知道要进这个可是很难很难啊。









398



　　等董静说完之后，刘明强看了看董静，然后带头鼓掌。

　　“非常高兴认识大家，我也相信，林阳高新科技工业园区在我和诸位的治理之下一定会有个非常好的未来的。现在请咱们林阳市副市长兼咱们高工区区委书记的董市长讲话，大家欢迎”刘明强说完之后又带头鼓掌，虽然这鼓掌什么实际意义都没有，但是起码能够受鼓掌的人带来一片暖意。

　　“各位，先坐下自我介绍，我叫董必进，是林阳市的副市长。这次组织上让我来任这个区委书记其实就是给你们刘区长帮个忙，助个力。我也就是来这兼个职位罢了。所有的事情还得靠你们刘局长来负责，这个担子的他一肩挑起来。当然，我会不定时地代表组织上来视察一下大家的工作，有什么地方我觉得不对的我会直接提出来，不会给大家留什么情面的。呵呵，说笑了，大家都是组织上从各地调来的精英，我相信有你们和刘区长在，咱们林阳高新科技工业园区一定会完成上级所规定的目标，成为中南地区最大的工业园区这个指标一定可以完成的”董必进明显的只是过来应付一下，没有说的太多。

　　董必进说完之后便坐在椅子上好整以暇地望着刘明强了，刘明强笑了笑，又开始结果话题说道：“董市长说的太谦虚了，人无完人金无赤金。虽然我相信咱们在座的诸位都是精英中的精英，但是也难免会有犯错的时候。所以呢，我还是恳求董市长能够常来检查监督一下咱们的工作，督促我们”刘明强笑着说完，然后突然变的严肃了，继续说道：“诸位，咱们高新科技工业园区是在什么环境什么前提下建成的大家应该都很明白。咱们江南省这几年已经成为内陆地区经济的领头羊了，各种服务以及基础设施都非常的完善。加上这次国际上的金融危机，许多大型的企业都开始把主导方向从外销转为了内销，另外加上近些年来沿海城市一年比一年严重的用工荒，导致现在的大型企业和公司都纷纷地往内地迁移。要望内地迁移的话咱们江南省就是最好的选择对象。所以，就是在这个大背景之下，省委省政府、以及人大经过多次讨论协商，最后决定不惜一切代价，一定要抓住这个机遇，这才有了咱们林阳高新科技工业园区。大家可能会觉得，有了这么多的机遇和条件，咱们高工区一定能成功，但是，我告诉你，不一定。虽然大家都知道把自己的厂子往内地签，而且要往内定签也一定是前往咱们江南省最适合。可是大家想过没有？这里面存在一个竞争的问题，咱们附近的几个省也不是傻子，他们难道就看不到这一点？咱们林阳高新区是各种条件都最适合的，但是要别人要决定落户在这里要考虑的问题不仅仅只有这么多。所谓天时地利人和，咱们占了天时，现在省委花了血本，勒紧了全省的财政裤带子建成了咱们的高工区，咱们连地利也占了。可是大家别忘了，古人说的，人和才是三者之中最为重要的。何为人和？人和就是咱们得给这些厂商和投资商们创造一个适合的投资环境出来，让大家都乐意来咱们林阳高工区投资，所以，咱们在高工区起步的这一阶段里所有的政策都将围绕着这一点展开。省委省政府是给咱们定下了硬性指标的，干得好，我们大家以后都是前途无量。干不好，我也和大伙一样，自己去找个冷板凳坐着。关键的是咱们大家都丢不起这个脸，省委把咱们都调到这来，就是认为咱们都是经营，都是最有能力的同志们。要是连给定的指标都完成不了，还说什么精英？我的话就说到这，相比大家心里都有数了。所谓信心就是咱们成功的第一步，现在大家都来表表决心，首先从我开始”刘明强说完之后对坐在身后不远处一个做会议记录的秘书说道：“这位同志，把接下来我和各位领导表决心的话都记下来。然后叫人去抄录一份，裱好挂在咱们办公大楼的大厅里”。

　　刘明强这么做无非是让大家破壶沉舟，奋力一搏。反正大家都得表决心，要是自己表的决心自己都完成不了，被人天天走进走出这么看着脸不丢尽了。而做领导的最在乎的不就是点面子木？一盘的董必进看着刘明强不住地点头。

　　“我刘明强，现在表决心。如果在我的任上，没有把咱们林阳高新科技工业园办好没有完成上级的指标，我刘明强马上辞职，以后回家去卖红薯”刘明强站起来非常坚定地说着，说完之后对身后的那个秘书问道：“记好了吗？”。

　　“记好了，刘区长”小秘书一边擦着汗紧张地记着，虽然现在这个时节还很冷。

　　“好，林书记。到你了”刘明强点了点头，对坐在一旁的区委副书记林绍国说道。

　　林绍国点了点头也站起来，看了看后说道：“我林绍国在林阳高新科技工业园区党委副书记的任上，一定协助好董书记、刘局长主持好区委日常工作，要是在区委这边出了事情我全权负责”，见到刘明强都下了这么狠的毒誓了，林绍国逼不得已也只有表了态了。要知道像他们这种人一言一行都谨慎的要命，现在让他表这样的态不知道是下了多大的决心了。

　　刘明强点了点头，确定后面秘书记好了才把头转向尚妍黛，虽然刘明强对于这位非常有魅力的少妇心里有点小九九，但是此刻还是很严肃地对尚妍黛说：“尚区长，到你了”。

　　“我尚妍黛下定决心一定要把招商引资工作做好，完成县委县政府给定的目标。要是完不成这一目标，我和刘区长一样，回家去卖红薯”尚妍黛说着朝刘明强看了一眼，然后坐下。

　　随后一个个都表了决心，最后到董静。

　　董静还是那种气质，很淡定的摸样，让任何人都觉得她就是个不温不火的仙子。

　　“我董静下定决心一定要把宣传工作做好，通过媒体新闻已经各种传播途径向外展示咱们林阳高工区的巨大吸引力，向内把区委区政府的每一项决议和政策都让每一个民众所了解。要是做不到这一点，我主动辞去这个职务”董静淡淡地说完之后坐下。

　　在场的十二位常委除了董必进全部表完态。为什么是十二位呢？因为省委省政府已经规定了，区委书记董必进这一票算作弃权，所以还是十一票。但是这个票多票少根本就没什么太大的作用。刘明强一个人把区委区政府都管了，难道还有谁能够向他发难不成。

　　“董市长，你来点评一下”刘明强还是客气地对董必进说着，怎么说人家都是领导，是上级。即使上面规定了这个区委书记只是个摆设，但是你要是这的不把人家当回事那就是不尊重人家了，要是董必进真的向刘明强发难，那刘明强还是很麻烦的。所以刘明强还是时刻注意着这一点，即使董必进自己根本不想说话，但是刘明强把话语权让给他这就是对他的尊重了。

　　“大家的气势都非常的高昂，都很坚决。很好，很了不起。凡成大事者就得有壮士断腕的气魄，所谓逆水行舟不进则退，咱们就是要保持这份气势勇往直前”董必进显然没有太大的兴致，又是随便地说了两句。

　　“那好，我要说的就这么多，各位回去之后，在下个月咱们高工区挂牌庆典之前给我交出一份详细的工作报告给我。另外关于挂牌庆典的事情我再说一下。整个庆典有县政府统一负责安排，而庆典晚会有宣传部统一负责。董部长，这个事情你就多上点心”刘明强说完对着董静说道。

　　“好的，刘局长”董静依旧是淡淡地说着。

　　“那好，董市长，您还有什么要交代的吗？”刘明强还是询问了董必进一下，董必进摇了摇头。

　　“那好，今天就散会吧。各位回去之后找自己部门的人开个会，认识一下人，把工作都安排一下。散会”刘明强说完散会就和董必进一同走了出去。

　　“董市长，您对区政府以后的工作有些什么指示？”刘明强走在董必进身边询问着。

　　“我哪有什么指示，你又不是不知道。金书记眼光很准，你的确非常有能力，我相信高工区一定能在你手下红红火火地办起来的”两人边走边谈着。

　　“希望如此吧，说真的。我觉得压力很大”刘明强叹着气说道。

　　“有压力才会有动力嘛，但是也别给自己太大的心里包袱。你前面不是也说了，咱们已经占了天时占了地利，只要把人和做好，咱们还有什么不能成功的。好好干，放下包袱，轻装上阵。我就先走了，以后有什么事情需要我过来你让那个张主任给我电话就成”董必进笑着拍了拍刘明强肩膀就准备下楼。

　　“爸”这时一个女声从身后传来，刘明强惊讶地一看，这个女人竟然就是董静。

　　“静儿，什么事？”董必进笑着对董静说道。

　　“你们????你们???是父女？”刘明强惊讶地望着两人说道。

　　“对啊，挺意外吧。刘区长，我这个女儿是从电视台调过来的，没有在政府部门里面呆过，所以有些地方你多教教她，指点一下。特别是她这个脾气”董必进说着就摇了摇头。

　　“董市长，每个人都有每个人的秉性，不能强求。而且董静也不是冷脸待人，她只是不苟言笑罢了，我倒觉得她这样挺好的”刘明强一半实话一半恭维。








399



　　“你们??认识？”董必进听的刘明强对于董静的性格分析的头头是道不禁怪异地看着两人问道。

　　“认识，我和董静是校友，她还是我的学姐呢。我在清泉当县委书记的时候她来采访过我，后来我在常阳任民政局局长，和她一起举办过一个慈善活动。我们是很好的朋友”刘明强笑着解释着。

　　“爸，明强还救过琳儿一次，就是上次在飞机上的事情”董静也淡淡地说着。

　　“啊？原来在飞机上救琳儿的就是你？”董必进这下也动容了，当即拉着刘明强的手很是感动的说道：“刘区长，谢谢你，真的谢谢你。要不是你，我女儿这一生就全毁了。那次琳儿回来，整个人完全就不对劲了，她本来就是一个非常外向的女孩，从小到大都这样，就算遇到什么不开心的事最多两个小时就忘了。可是那次她一回来整个人感觉都变了一个人，一句话也不说，直接就进了自己的卧室，把门反锁着。我们问她什么事她也只是说想一个人静一静。我当时还在想，这个年纪的女孩子估计是在感情上遇到了什么挫折，过一天就没事了。可是谁曾想，她这样一呆就是一周，整天都把自己锁在房间里，出来吃饭也就吃两口，问她什么事也不说。后来我让静儿和她好好谈谈才知道是遇到了这个事情。你知道我当时整个心脏都吓破了，你说一个女孩子家家的要是真的出了这样的事情这以后该怎么办啊？这是谢谢你了，刘区长”。

　　董必进说着说着眼泪都快下来了，刘明强现在自己也做了父亲，虽然孩子还小，但是这份父爱是一样浓厚的，所以刘明强非常能够理解董必进的感受。这个世界上最伟大的是母爱，毋庸置疑。母亲是世界上最伟大的人，但是父爱也一样，只是一般来说做父亲的对于孩子的爱没有母亲表达的那么直接罢了。

　　“董市长，看你说的。在飞机上谁遇到了这样的事情都会出手的，更何况我和董琳本身就是朋友。在飞机上我本来应该早点就动手的，可是我当时还不确定，虽然最后没有晾成大祸，但是也让董琳受到了侮辱和打击，我现在还一直自责，不过我上次去见过，见到她现在已经完全没事了我就安心了。另外，董市长，我和董静、董琳都是朋友，我是晚辈，你以后没有外人的时候叫我明强就是了，你要是再这么叫刘区长的我可感觉有点受不起啊”刘明强一边自责一边说着，故意调解着气氛，算是变相的安慰董必进吧。

　　“是我迂腐了。明强，你对我们家有这么大的恩情，但是我却不知道该怎么回报你，我能力有限，能帮你的你都不需要。这样，下次有时间一定来我家里吃顿饭，虽然无法报答你的恩情，但是也算是表达一下我们全家人对你的谢意”董必进只是感伤了一下子，能到副市长这个职位上的人都是经历过大风大浪的人。

　　“董市长，你可千万别再这么说了，再这么说我都不知道接下来的话我该怎么接了。大家都是朋友，董静是我的学姐，也是我最好的朋友，至于董琳我也一直把他当做自己的妹妹一样看待，你就千万别在见外了。有时间我一定不会少到你们家去叨扰的，到时候估计董琳那丫头会看到我烦”刘明强开着玩笑道。

　　“她敢，哈哈哈”董必进也笑着道：“明强，我就把静儿交给你了，你帮我多照顾照顾她，她有什么地方不对你帮我多多照应照应，电视台的工作虽然好，但是哪里有在行政部门的前途大，你说是不是？我还有个会要回去开，就不多说了，有时间一定得去我家吃顿便饭。静儿，有时间请明强过去，你也有很多事情要忙。我就先走了”董必进说着挥了挥手，一边看着手表，一边小跑着往楼下去了，看样子事真的有急事。

　　刘明强看着董必进笑了笑，然后对董静说道：“有时间没有？去我办公室坐坐，也快到中饭时间了，等下一起去吃个中饭”。

　　董静点了点头，跟着刘明强往前走去。刘明强这才记起自己并不知道自己的办公室在哪，说着拿起手上的花名册，拨了政府办主任姚宏的电话。

　　“是姚主任吗？我是刘明强”刘明强对着花名册上的名字说道。

　　“哦，刘区长，您在哪？我一直在找您，结果没找到，也没见您在会议室”姚宏急着问道。

　　“我在四楼这边转角的地方，你告诉我我的办公室在哪就成了，我自己去找”刘明强随口说道。向区委办和政府办的人员在上周就已经上班了，他们要是不提前上班整个党委和政府还真的就玩不转，起码大家连办公室到底是哪间都不知道。

　　刘明强直接带着董静去了三楼，到了三楼的时候发现一个胖子就站在一个办公室的门口。

　　“你就姚主任吧？”刘明强走过去问答。

　　“您好，刘区长。刚刚是我工作的失误。我应该一直在会议室门口等候您的”姚宏一上来就认错。

　　“没事，高新区刚刚建立，你工作也很多，这是点小事罢了，再说也只能怪我自己没用，要是传到外面一个区长连自己办公室都找不到倒是成了笑柄了。给你介绍一下，这位是宣传部部长董静同志”刘明强笑了笑，指着董静对姚宏说道。

　　“你好你好，我叫姚宏，在政府办任职”姚宏见董静也是眼睛里直冒光，但是也仅仅只是一下子，然后就主动的把目光收敛了起来，男人见到美女大多都会有这样的表现的。

　　“你好，姚主任”董静微微地笑了笑说了下。刘明强看了看董静，暗道她这性格还真不适合走仕途，不过还在是美女，有着天生的亲和力。就算董静对别人再怎么冷漠估计也没有几个领导会在意，反而会像蚊子一样朝她这儿叮的。

　　“这是我的办公室吧？”刘明强指着姚宏身后的办公室的门说道。

　　“对对，这就是您的办公室，里面的设施我都已经给您配好了，您看看满不满意，要是不满意我就让下面的部门马上给您换”姚宏一边为刘明强开门一边说着。

　　刘明强走进去一看，好家伙。到底是新建的，里面装修的非常不错，该有的都有，而且比金清平那个省委书记饿办公室还要豪华大气。里面的设施也与金清平的办公室一样，采取了秘书在外面办公，领导在里面办公的方式。而且在办公室里面摆了几大盆盆栽，让人感觉好多了，不会让人有那种办公室的紧张感觉在，起到了很好的缓冲作用，当然，这是装修心理学上的东西了。

　　刘明强看了看，还很满意。在自己的位置上坐下后对姚宏说道：“姚主任，关于政府这边的事情你尽快安排好，咱们高工区的任务量大，时间紧张吗，而且这次责任也大，外面没有太多的时间浪费在这些琐碎事情上面，所以你这个管家一定要把各项工作尽快安排好，让各部门都能以最快的时间进入工作状态”。

　　“是，刘区长。大部分的事情我们都已经安排妥当了，只是由于这次组建的比较急，什么都的从头来，我们也无法一下子把所有事情都落实好，我会督促下面的工作人员尽快把工作完成的。刘区长，您看看这儿还需要一些什么吗？”姚宏紧张地说着。

　　“这儿？”刘明强四处看了看笑着说道：“这比省委书记的办公室都豪华多了我还有什么好说的，对了，你等下给我弄一张宣纸和一副墨宝过来。另外秘书你安排好了吗？”，刘明强这次与在常阳工作不一样了，主动要求要秘书。开玩笑，在常阳他是根本就没准备干，在这里可是任务量很重的，没有秘书怎么能玩得转的。

　　“我已经给您挑了三个比较好的秘书，其中还有一位女同志，我不知道这合不合适，到时候叫过来您亲自过目一下。您看是配一个秘书还是俩个”姚宏询问着道。

　　“女同志就不必了，你又不是不知道规矩。你把你选定的哪两个叫来吧，我看看合不合适，不合适就再说。当然陪一个就行了，咱不能把架子弄的太大是不是？生活秘书和行政秘书都让一个人兼任吧，这些事情你赶紧去办”刘明强笑了笑后说道。

　　其实并没有硬性规定领导不配备异性秘书的书面要求，但男领导不配女秘书确实是很多地方的惯例。说避嫌有一部分但不全面，如果个别领导真的有作风问题，即便没有女秘书，他到其他场所或者采取其他方式也会出现作风问题。之所以男秘书多主要是考虑男女性别上的优缺点和对秘书工作的要求。男秘书的优势则在于做事严谨，认真负责，比较能够全身心投入，并且对工作环境的适应性强。而且在宏观思考上男秘书要优于女性，可以起到提醒的作用。至于说有歧视女性的意思，则有些多虑了。

　　工作是工作，生活是生活，刘明强分的很开，是个男人都会希望每天呆在自己身边供自己使唤的是个女人，而且最好是个美女，这样多赏心悦目而且还可以适当的YY一下，但是这关系到工作，开不得玩笑，出了问题就是大事，所以刘明强从来就没往这方面想过。








400



　　“好的，刘区长”姚宏说走和董静也笑了笑然后才走出刘明强的办公室。

　　“坐吧，董静。我今天一见到你惊讶的不得了，我怎么都没想到你会调来这当宣传部部长。是你自己要来的还是董市长要求你来的？我想以你的性格应该不会想到要到政府行政部门来上班吧？”刘明强转过脸对董静说着。

　　“都有吧，现在的电视台黑幕太多功利性太强，我感觉自己受不了那种氛围了，不再像以前了。刚好碰到这边组建新的领导班子，我爸强烈要求我来这边上班，他最近找了不少的关系，你知道，从电视台调到这个位置上很有难度。见他这么热心我也不想太令他难过，便就来了。不过就真的如我爸所说，我确实对政府部门这么运作怎么工作的不太知情。在家这段时间我也查了不少资料，这是我做的一份关于宣传部以及新闻宣传局的工作计划，你看一看，看看有什么问题”董静很直接，已经是那副淡漠的表情，从自己手上夹着的文件夹中拿出一份递给刘明强。

　　刘明强诧异地看了看董静，没想到董静竟然做了这么充分的准备工作，不过随即也就释然了，这就是董静的性格，要是董静没有做准备没有下功夫那倒真的是不想董静了。

　　刘明强接过董静的工作计划看了看，这是一份手写稿，现在这年代还用手写足以说明董静工作态度的认真了。董静的字非常好看，很娟秀，而且自成一种字体，写的很具体也很详细，一项一项都列的清清楚楚。刘明强仔仔细细地看着董静的计划，看着一半不自然地开始点烟，虽然董静下意识地坐退了一点点，不过刘明强一点都没注意，依然大口地抽着烟，紧盯着计划看着。他也是这样的人，一旦工作起来就非常的认真。

　　当第三根烟抽完，刘明强才把这长达十多页的计划看完，合上之后放在桌子上面。

　　“怎么样？有可行性吗？”虽然董静依旧是那副淡漠的神态，不过对于自己写的东西能不能让刘明强满意董静还是非常在意的。

　　“不错”刘明强本来想说一般，但是到嘴边还是说了不错，打击一个美女绝对不是件好事。

　　“你写的很详细，对于新闻传播也分析的很到位，很有专业性，这是别的领导不可能做到的，也分析不到的问题，而且对于许多方面你都想的仔细。”刘明强说到这看了看董静，见董静脸上也就是古波不惊的，才转折说道：“但是，由于你以前并没有干过行政工作，所以有些方面你还是没有考虑周全。你要明白三个问题，第一，你如今坐在这个位置上就不再是新闻组的组长，而是高工区的宣传部长，虽然说主管的工作性质有那么一点点相似，但是他们不同的地方太多了。所以，你现在看待问题要从一个政府领导的角度上去看，不能再以一个新闻工作者的视角来看待整个问题了。第二，你来这里是做领导的，是党和政府的干部。你的职责就是制定大致方针，而不是由你去实施。你是区委的宣传部长，所以你的工作计划就是要针对整个高工区的宣传工作，你要提出大致的工作方针、实施准则以及最后需要达到的一个目标。至于具体的事实那不是你的工作，就当个比方来说，你说应该怎么样去宣传，每周每个片区去采访一次高工区先进的企业代表或者是工人代表，这个就很好。但是你接下来说的如何采访这个就不是你的工作报告应该出现的，该怎么采访那是那个片区宣传部自己的事情，这点很明确，所以你应该让自己具有一个领导有的大局观，要站在整个区的高度上去看问题。第三点，你的中心不明确，为什么你听那些领导讲话为什么总是要说一些诸如一个中心几个基本点之类的话？这些话并不是毫无用处，他其实很明确地告诉了你，以后工作要以什么为中心以什么为基础来展开，为什么说你的中心不明确呢？你的工作计划太散也太详细了，当个来看，每个都对每个都正确，但是整个来看你的计划，便不知道你的用意是什么。你要知道，现如今我们高工区的工作重心是招商引资，要让更多的厂商来咱们高工区投资落户。这是个中心，也是以后咱们高工区能够发展起来的基础，所以咱们当下整个高工区政府和党委所有的工作都得以这个为中心，为第一要务。所以，你的工作计划一概以服务这个中心为准逐步展开。”刘明强一口气说了一大堆，说的口都干了起来，端着面前的水杯去倒水喝。

　　回想起刚刚说话的语气才觉得有点严厉，当即非常愧疚地说道：“对不起哦，董静，我说的有点过重了。我这人就是这样，一旦说起来就没个遮拦，他们基本上挨过我的骂”。
　　“没事，我觉得你说的也非常的对。我当时写完之后就觉得自己是在写备忘录一样，一件一件的毫无关系的事情详细的记在上面，我自己也觉得总感觉哪里不对。现在我终于知道了”董静不仅并没有太在意，反而一副恍然大悟的样子。

　　刘明强暗道自己真的是想得太多了。

　　“这可能就是传说中所说的以小人之心度君子之腹吧”刘明强自嘲地笑着暗道，拿着水杯倒了一杯茶。喝了一口后走过去，边走边说道：“这不能怪你，与你的能力无关。你从来没有干过这一些，所以你并不了解这一行的做事的风格和套路，加上你在电视台工作了这么久，很容易形成一种固有的思维模式。以后慢慢习惯一下就行，你只要记住，做领导的人就是只要管着自己发号施令就行，这个弄好了，你这个领导就当的好”。

　　“终于知道为什么董琳说你这个人年纪轻轻的却老气横秋，而且内心的思想比你的年纪要大十岁以上不止了”董静难得的开了个玩笑然后把面前的工作计划收好说道：“我回去再修改一下”。

　　“董琳？以她那个疯丫头的性格能对我做这么深入的了解？”刘明强一副看到太阳从西方出来的表情。

　　“她说她是听她那个北京的朋友说的，好像是一个叫做林月的朋友。哦，她说你也认识，是你一个哥们的老婆”董静仔细地想着然后用自己那纤细的玉手拍了一下自己的脑袋后说道。

　　“林月？”听着董静说起林月刘明强顿时没了继续欣赏面前这个像画中走出来的仙女一样美丽一样有气质的女孩的兴致了。脑海里不自然地又想起了林月。想起了这个一生充满不幸、但是却一直用自己内心深处那份倔强坚守着自己的爱情、追逐着自己的幸福的女孩。如果要选出八零后最有代表的女性的话，刘明强这么多的女人当中就只有林月的性格最符合，从小被教育要做乖乖女的她们在潜意识里失去了与父母与社会抵抗的意念，但是受过教育、解放了思想、受过西方开放思想熏陶的她们在心底依然有着一份追逐自己幸福的倔强。而林月就是八零后女性的最佳代表。

　　“不知道她怀没怀孕”刘明强眼光呆滞地望着，嘴里不自然地小声嘀咕着。

　　“啊？谁怀孕了？”董静突然听到刘明强这么奇怪地回答着自己的问题怪异地问着。

　　“哦，没什么”刘明强反应过来，当即摇头说着没什么，然后道：“上次被北京说他们两可能准备怀孕生孩子了，我在想也不知道林月到底怀孕了没有？要是怀孕了我还得找个时间找个机会去看看她，做朋友的，人家老婆怀孕了总得去恭贺一下”。

　　“嗯”董静听完之后只是点了点头，表示赞同，但是却也不接话了，静静地坐在那，就像刘明强偶然在一幅画中看到的那个女子一样的气质，刘明强还记得那幅画一幅古代的画，画中画的一片山水竹林，清晨的阳光和露水都笼罩着这片竹林，露水在阳光的蒸发下，把整片竹林都弄成蒙蒙的一片，似见似不见的感觉。而在这片竹林深处站着一个穿着一袭白衣的女孩，长长的头发，娇柔纤细而又修长的身姿，但是却偏偏只是背影。而董静给刘明强的感觉也就如画中的这个女子一样，模糊、遥远、唯美。虽能看见，也离的不远，但是却很模糊，也摸不着。

　　就在这个时候有人敲门，刘明强整理了下心情喊道：“请进”。

　　进来的是姚宏。

　　“刘区长，那两个秘书我让他们自己准备好了之后来你办公室。另外，这是您要的宣纸和墨宝，咱们高工区还没发展起来，而且离市区也比较远，所以去市里买这个耽误点时间。

　　刘明强惊讶地看了看姚宏，随即释然，你让人家上哪给你找这些东西去？现在用笔写字的人都没几个了更别说去找毛笔了。

　　“这是您要的宣纸，我不知道您要什么规格的纸，便让人一样都买了两张”姚宏说着把一叠卷好的宣纸拿了出来。

　　刘明强看了看选出一张，铺在面前的桌子上，然后拿着毛笔准备去洗一下。

　　“我来我来，刘区长，这种事情我来就成了”姚宏直接从刘明强手里抢过毛笔进里面的洗手间去了。
【401】  画一样的女子（二）



　　董静觉得很是好奇地望着刘明强，不知道刘明强要干什么，弱弱地问道：“你要练字吗？”。

　　“练字？没有，准备写一些勉励自己的字，算作座右铭吧。我这人有时候挺冲动，冲动起来就什么都不记得了，也什么都会不顾。所以想写一些字提示自己，警示自己”刘明强整了整宣纸说道。

　　董静点了点头，没说什么，帮着刘明强把宣纸铺好。

　　姚宏把毛笔整好之后递给刘明强，刘明强沾了沾墨，提笔在宣纸上写下“外柔内刚”四个大字。刘明强记得自己上次在清泉的时候写的还是“水至清则无鱼，水至浊则绝鱼”，那是领导方法，而现在刘明强觉得自己最应该注意的是个人行为问题，所以才有了“外柔内刚”四个大字。

　　“好字啊，没想到刘区长您还能出这么一副好字来。龙飞凤舞、银钩铁划”姚宏当今赞赏道，当然，也没人知道他到底懂不懂书法。

　　“姚主任夸奖了，我这个只是写出来聊以自勉罢了。要说这字，还真上不了台面”刘明强笑着说道。

　　“外柔内刚，出自《晋书?甘卓传》中的卓外柔内刚，为政简惠。”许岚望着刘明强的字点头淡淡地说道。

　　才女果然是才女，这么简单的一个词语竟然能够说出它的出处，刘明强不禁为之咂舌。刘明强接着又在后面写上了“外圆内方”。然后吹了吹，把纸给姚宏，说道：“姚主任，你帮我把这个拿去裱一下，然后挂在这里”刘明强指了指自己身后的墙。

　　“是的，刘区长，我这就过去”姚宏小心翼翼地拿着刘明强的所谓的“墨宝”往外而去，刚到门口却碰到了尚妍黛。

　　“尚区长，你好”姚宏点头说道。

　　刘明强和董静抬头看，看见尚妍黛进来董静对刘明强说道：“你有事我就先过去了”。

　　“你去吧，我等下再打电话给你”刘明强点了点头。

　　董静经过门口见到尚妍黛也只是停了一下，微笑的点了下头就出门。

　　等人都走光了，坐在里间刘明强才颇有意味地望着这个浑身上下充满少妇身上特有成熟、妩媚韵味的女人，笑着说道：“你说我该叫你尚区长呢还是叫你大姐？”。

　　尚妍黛也想起了自己和飞机和刘明强的讲话，也在嘴角笑了笑，然后说道：“我也没想到昔日飞机上肆意找女人搭讪的小流氓会是今天的区长”。

　　刘明强被尚妍黛给噎了一下，随后大笑。然后说道：“坐吧”。

　　“说真的，今天见到你我很惊讶。我都在反复看着，我在想难道世界上真的有这么像的人吗？”刘明强喝了一口茶后笑着道。

　　“我见到你也很惊讶，特别是知道你是区长之后。我是第一次见到这么年轻的小伙子坐在这个位置上的，你让我刮目相看”尚妍黛抿着嘴说道，在刘明强看来，尚妍黛的笑容和那嘴角奇怪的微笑弧度总感觉是挑逗着自己，这让刘明强心里直痒痒。

　　“我想你来这上班应该多多少少听说过一些我的事情，我是关系户。不然说不定我现在还在某个村当村长也不一定”刘明强想起与自己年纪学历差不多的胡远博，有点感慨地说着。
　　“你很坦白，这个圈子里很少有人会自己承认自己是关系户的。不过怎么说呢，这个圈子里关系户多的是，谁又没有点关系呢？但是别人坐不到这个位置而你坐到了总是能够说明一些问题的。从你今天开会时说的话可以体现你是个挺有能力而且有魄力的领导，很难想象你才二十五岁。我没记错吧？我记得你在飞机上是和我说你今年二十五岁的”

　　“你也不差，三十五岁的女人能够坐上这个位置的也很少见”刘明强有点恭维地说着，起码他身边就有一个四十岁不到当上了省委副书记的江映雪。

　　“我和你的情况不一样，从上面下来和从下面往上走是两个概念，而且，我的目的也并不是来升职的。”尚妍黛一双眼睛总带着戏弄的光望着刘明强，让刘明强总觉得自己在这个女人面前就像只被戏耍的猴子一样，很不舒服。

　　“确实，两地分居对于夫妻感情多多少少都会有影响的”刘明强想起面前这位女人是林阳市市委书记的夫人，不禁摇了摇头后说着。

　　“哦？你听谁说的，调查的还蛮仔细的嘛”尚妍黛顿了一下，然后又恢复了那副表情。

　　“我这个区长多多少少总得有点关系网吧，哈哈。”

　　“不跟你贫了，说正事。省委颁发下来的工作指标我看了，不过说的都太笼统了，我想刘区长你告诉我，我们招商引资工作的重点是什么，要求是什么以及需要注意哪些问题。我们还根据你的意见制定相应的方针，你不发号施令我们无从干起”尚妍黛摊着手说道。

　　刘明强点了点头，拿起烟，然后问尚妍黛：“可以抽烟吧？”。

　　“你是领导，你说了算”尚妍黛呵呵地回答着。

　　“那我就抽了，受不了可以这直说”刘明强点上烟，吸了两口，慢慢地说道：“省委下发来的文件我也看了，确实太笼统，也不能怪上面。大家都是这样下发文件的。省委下来的文件唯一有用的就是那份工作指标，那就是咱们目的。另外，商业厅也做了一份评估，我觉得也是在扯淡，分析了老半天，其实质性的话一句没有，他们总是把咱们高工区和林阳的新林开发区混为一谈，要知道这两个特区是完全不一样的性质的。所以，咱们该怎么做，咱们自己拿主意，只要咱们觉得好，上面的话咱们可以不听，当然，省委给了我这个权利。现在我说说我的构想，我觉得咱们高工区以后要形成这样一种局面，那就是第一，起码能够起到拉动区域性经济增长的作用，这是最基本的，要是打不到这么一点，那咱们高工区就算是完全失败了。所以，咱们招商引资的对象是那些大集团大厂商，有雄厚的实力而且得有很好的发展性。小打小闹的咱们不要，因为这些小厂进来了对于咱们高工区以及整个江南省起不到任何拉动经济的作用，反而只会在添乱，所以，这样的企业我们一概不要，当然，具体问题具体对待，这只是个大致的规定。第二点，必须形成一个完整的产业链，没有完整的产业链就无从谈起区域经济中心。咱们的目标是成为中南地区的工业中心、经济中心，在外贸转内销的这个转折时机，咱们必须把握好这一点。内销是以后我国经济发展的住方向，所以，咱们要争取以最快最完善的手段建立起一个具有完成产业链的区域工业园，只要达到了这一点，咱们就夺得了先机，切下了内销经济的第一块蛋糕。这个到达了，以后的问题就都是小问题了。第三点，破坏环境污染环境的产业以及环保方面不合格的企业一律不要，咱们工业园是在全国去世界都在努力保持环保问题之后才建立起来的，如果咱们还向以前的老套路靠破坏环境来换取GDP增长的做法的话，那咱们工业园里倒闭就不久了，当然，或许这个办法可以换来短期的利润，但是长期以来必受其害。所以危害环境的一律排除在外，不仅如此，咱们还得加大环境保护的措施和宣传。第四点，要突出高新这两个字，除了环境问题要保证之外，我们尽量要引进那些有着国内外高端科技水平的企业，以后在生产过程中我们也要随时督促他们进行生产方式的改进已经产品得更新换代。现在的科技日新月异，特别是体现在制造业方面。咱们工业园区不能落伍。当然，这个是个辅助条件，并不是先决条件。前面三个才是最主要的”。

　　“你是学经济出身的？”尚妍黛听着刘明强一大段一大段的分析，惊讶地问道。

　　“怎么？我说的又什么不妥吗？我上次不是告诉过你了，我上大学那会学的秘书，与现在干的完全无关”。

　　“实话告诉你，我是学经济出身的。虽然我自然我的专业水平肯定比你高，但是我自认对经济全局的把握力没你这么高，而且，现在也很少有几个政府一把手领导能够说出这么带有专业性质的话来，当然，拿秘书的稿子发言的不算”尚妍黛有点钦佩地说道。

　　“实话告诉你吧，我对经济是一窍不通，我在清泉干的时候也完全是猛冲猛打，一个劲地修路，发展实业，最后还弄了个生态科技园，虽然这些不一定会失败，但是如果现在让我去选择发展方向的话我一定不会让清泉走这个方向了。在来林阳之前，我整整自学了半年的经济，而后又在党校跟着国内著名的教授经济学家学了一个月，再加上来这之前我对咱们高工区考虑过很久结合了国内国外许多搞工业园成功和失败的原因，我才总结出了以上这几条。你要是再让我说其它的我就真说不出来了”刘明强笑了笑，他经过半年来对经济方面的学习，确实取的了比较好的成绩。正如尚妍黛所说，他对于经济方面掌控力比以前强多了。














【402】  我是色狼？（一）



　　刘明强说完看了看手表，然后说道：“到饭点了，怎么样？我请你吃饭你介意吗？”。

　　“领导请吃饭当然不介意”尚妍黛这次没有再说“加入我说介意呢？”之类的话了。

　　“走吧，还有另外一个同事，一起去吧”刘明强说着拨着董静的电话。但是电话还没拨通之前就先接到了一个电话，刘明强接过电话问道：“你好”。

　　“喂，刘明强。今天你见到我姐了没有？”里面传来一个女声。

　　“你谁啊？”刘明强一下子没听出来。

　　“好你个刘明强，竟然连我的声音都听不出来了。我上次还亲了你呢”对了暴怒。

　　刘明强听后那个汗啊，当然知道这个女人就是董琳了。尴尬地望了望尚妍黛，用手捂住电话，走开了两步，说道：“我的大小姐，这话能乱说吗，你找我到底有什么事啊？我现在正在忙呢”。

　　“我问你，你现在是不是和我姐在一起啊？”

　　“没啊，你找你姐不知道自己打你姐电话啊？不过我等下要和你姐一起吃饭。你要我带什么话给你姐你说，我等下告诉她”刘明强挺天真的以为董琳打电话给自己是因为找董静。

　　“什么啊？你还要和我姐一起吃饭？就你们俩？”董琳一听就急了，她打电话就是来查岗的。上次一听刘明强说董静真的喜欢上刘明强了，董琳就急啊，在他心里永远都会把刘明强贴上浪荡子的标签，而且这个浪荡子还有了老婆和孩子。最让董琳担心的是在她心中一直以为董静是个非常单纯纯洁的女孩，所以她非常担心董静会着了刘明强的道。昨天一听说董静去了高新区上班她还没觉得有什么，可是前面董必进回家拿东西的时候告诉董琳说刘明强是那的区长这可把董琳给急了。两个人天天在一栋楼里这还不发生点什么事出来？所以这才有了这个电话。

　　“还有一位同事，怎么了？”刘明强根本就没想这么多，奇怪地问道。

　　“哦，还好”那边的董琳一下子就放下了心来了。

　　“什么还好？你到底要说什么啊？神神叨叨的”刘明强郁闷之极，你见过这样打电话的人吗？拿着电话在那自言自语。

　　“不对，我还是不放心。你们在哪吃饭？我也去”董琳还是觉得不放心，在她看来自己都没在刘明强的手里讨到好果子吃，自己姐姐就更加不是刘明强对手了，说不定刘明强就会耍什么阴谋诡计对付董静，她觉得自己应该时刻监督。

　　“你也来？你今天不用上班？还是你就在这附近？高新区可比较的偏啊”刘明强是彻底不知道这丫头要干嘛了。

　　“要你管。我现在就过去，到你们那了给你打电话”董琳说完就挂了。

　　“这也疯得太离谱了吧？”刘明强望着电话有感而发。

　　“怎么啦？和老婆吵架啦？”见到刘明强接电话时怪怪的表情，尚妍黛猜测道。

　　“哪是老婆啊，一个朋友。非吵着一起来吃饭，话说一半就不说了，郁闷”刘明强笑着把手机收起来。

　　“要不我就不去了吧，你有朋友在，你们一起吃就行了”尚妍黛哦了一声之后说道。

　　“没事，就一个女孩子，还是前面你见过的那个宣传部部长的女儿”刘明强说着与尚妍黛下楼而去。

　　刘明强开着车载着董静和尚妍黛两人准备出去，刚走出政府大院，一辆摩托车直接刹在刘明强车前面，吓的刘明强一脚踩刹车上。正准备发火的时候发现董琳正从摩托车上英姿飒爽地走下来，敲着刘明强的车玻璃。

　　“你这交警是怎么当的，懂交通规则吗你？要是我刚刚没来得及踩刹车怎么办？”刘明强一肚子火气地说道。

　　“琳儿，你怎么来了？你知道刚刚有多危险吗？”董静看到董琳很是惊讶，因为刘明强根本就和董静说董琳会来。

　　“这家伙请我来吃饭的”董琳还是有点害怕一直不怎么言笑的姐姐，当即指着刘明强说道。
　　“我叫你来???好好好，是我邀请你来吃饭，走吧，跟着车后面”刘明强无奈地摇着头继续开车。

　　这高林区倒是还没来几个厂家，不过饭店宾馆倒是建了好几个了，而且最有讽刺意味的是都在区政府周围，这足以说明群众的眼睛是雪亮的。大家都知道在政府大楼旁边开这些绝对生意会好。

　　开到一个酒店前面，刘明强把车泊好。带着三女进了包间。

　　大家落座的时候一般都会有个习惯，那就是会坐在离自己关系最好的人的身边。无疑，尚妍黛在几人中唯一认识的就是刘明强了，所以很自然地坐在刘明强身边。不过董静倒没觉得什么，随意地在刘明强身边坐下。

　　“姐，你坐过去，我坐这”董琳一见董静靠着刘明强坐下当即就拉过董静说道。

　　“怎么啦？”董静诧异地问道。

　　“他????他?他是色狼，你别离他太近”董琳由于了半天还是指着刘明强说道。自从上次刘明强打赌让董琳亲他之后董琳就不坚定地认为刘明强就是个色狼。

　　“我????”刘明强正在喝茶，听过后当即一口茶喷了出来。刘明强暗道还好，还好今天来吃饭仅仅只是尚妍黛和董静，要是自己那些下属都在吃饭的话，刘明强暗道自己就算以后工作再怎么强势这点领导的威严都会消失于无痕的。

　　“嘿嘿???，董琳是吧，你说的很对哟”尚妍黛也惊讶了一下，瞪大眼睛望着董琳。当即一极度暧昧的眼神望着刘明强却对董琳说着，一脸怪异的笑，笑的刘明强心里发毛。

　　“琳儿你都说些什么呢你，你这孩子怎么怎么???”董静气的连都变了，这还有尚妍黛这个外人在场呢，董琳这么说话让刘明强怎么下台呢？

　　“行了，我承认我是色狼，可以了吧。你们三位女同志坐一起。我一个人坐那边”刘明强郁闷之极站了起来，直接坐到大圆桌的另一端，一个人坐那边。然后对董琳道：“交警同志，这下你没意见了吧？”。

　　“这还差不多，以后要记得和我姐保持距离”董琳瞪着刘明强点了点头。自从上次亲过刘明强，到刚刚两人一路过来，董琳就再也没有给过刘明强一点好脸色。两人的关系几乎又回到了第一次见面之后了。

　　“你还胡说”董静终于生气了，脸黑着瞪着董琳，虽然姿态还是那么优雅，但是脸上怒气显露无疑。这是刘明强第一次见到董静生气，暗道美女就是美女，生气的样子都这么漂亮，都这么的有气质。

　　“算了，我被人叫色狼也不是第一次了，她第一次还骂过我流氓呢，我都习惯了。来点菜，你们想吃什么？尚区长，你点”刘明强当即缓和气氛，打着圆调说着，把菜单递给尚妍黛。

　　“怎么不叫我大姐了？”尚妍黛一脸笑意地望着刘明强接过菜单。
　　刘明强听后当即想拿把筷子插死自己，如果说董琳那是因为不懂事在胡闹也就算了，可是尚妍黛怎么也跟着闹起来了呢？这董静可在这呢？刘明强真的想大吐一口血，暗道自己干嘛请她们来吃饭啊。

　　其实尚妍黛的想法就更简单了，她就是好玩。她一直都觉得刘明强是个挺有趣的男人，今天见到刘明强竟然是高工区的区长之后她就对刘明强这个小伙子更加有兴趣了，总是想戏弄这个小伙子。刚刚见到董琳这么一说，再加上刘明强的眼神和说话，尚妍黛猜想刘明强和董静之间肯定有什么。所以忽然有了兴致，就是要逗一逗刘明强。

　　可怜的刘明强望了望一脸笑意的尚妍黛，只能在心里慢慢地疗伤了。

　　“她是你姐？她不是姓尚嘛，难道是你表姐啊？”直脑子，也喜欢直来直去的董琳当即便问道。

　　刘明强听过之后又在心里吐了一口血，这个问题不但挺雷的，而且让刘明强不回答都不行了。本来刘明强准备以沉默带过去，可是现在连这个愿望也打消了。

　　“我不是他姐，也不是他表姐。不过我和他曾经相识。我们在飞机上认识的，当时???”尚妍黛故意说的很慢。

　　“当时我还小嘛，在上学那会，第一次坐飞机，怕，而且晕机。刚好大姐她坐我旁边，多亏了她照顾我，我此案没事。只是后来一下飞机她就不见了，我一直都没找到她，直到今天才遇见的”刘明强慌忙抢过尚妍黛的话头，开玩笑，虽然自己没对尚妍黛做过什么，只是简单的搭]而已，但是这话从尚妍黛的嘴巴里说出来可就有很大的可塑造性了，最后变成什么刘明强不敢想象了。自己被董琳叫做色狼，说不定董静已经在心里猜测自己是不是对她妹妹做过什么了，这要是再被尚妍黛这么一说刘明强敢保证自己的色狼称号是绝对坐定了。

　　尚妍黛见刘明强说完之后，当即一脸笑意对刘明强点了点头，意思便是：“你小子不错，挺机灵的”，但是在心里更加确定刘明强和董静之间有关系，不然刘明强不会这么紧张的，女人天生就八卦，加上尚妍黛本来就对刘明强这个小男人感兴趣，存心戏弄刘明强的意思就更加的强烈了。

　　“原来是这样啊，你们之间挺有缘的”董静听过之后笑了笑说道。

　　“刘明强，你不是上学那会挺穷的嘛。怎么还有钱坐飞机啊你？真是奢侈。我上学那会都是坐的火车回家"董琳一直在找着刘明强的麻烦。
















【403】  我是色狼？（二）



　　“我那是赵俊请客罢了。来，点菜点菜”刘明强急于想逃脱这个漩涡，大家在尚妍黛手上的菜谱指了指，让尚妍黛赶紧点菜。

　　尚妍黛望着刘明强笑了笑，然后开始点菜，点了两个菜之后把菜谱给了秦采，几人点了八个菜。这次刘明强没叫酒。第一，他并不是很喜欢喝酒，第二，除了必要的交际没办法之外，工作期间他都是滴酒不沾。毕竟一个浑身酒气的领导不会让人才生太大的好感。当然，有几次心情不好特意醉酒除外．

　　“今天呢这顿饭第一是欢迎尚区长和董静来高工区工作，第二，你们都是我的朋友???”刘明强习惯性地说道。

　　“你酸不酸啊，吃个饭就吃个饭嘛，哪这么多的说辞。弄的多正式似的，最让人受不了”刘明强话还不没说完，一旁坐着的董琳便不干了。

　　“你不说话没人当你是哑巴”董静除了瞪这董琳也毫无办法。

　　刘明强一愣，心里却没有对董琳的怒意，而是突然发现自己变了。“是啊，董琳说的不错。大家都是朋友，请朋友吃顿饭还得吃饭之前先讲段话，确实挺酸的。难道自己真的变了吗？”刘明强在心里想着，但是却是悲喜参半。喜的是这个小动作说明自己真的融入了官场这个圈子，把官场里的一些习性变成了自己的生活习惯了。而悲的是，刘明强突然发现自己开始走上了官僚主义的道路了。心里暗道自己以后还是得注意啊。

　　见到董静呵斥董琳，刘明强笑着说道：“其实董琳说的对，我现在也开始变的迂腐了，人总是会被周围环境所影响，而潜意识地发生改变。大家都是朋友，多吃吃饱点”。刘明强说完夹起一块红烧肉放进自己的嘴里，满嘴的苦涩。

　　“刘明强，我听我爸说你是这个什么??林阳高??”董琳望着刘明强，准备问刘明强是不是林阳高新科技工业园区的区长，却硬是没记住这个有点拗口的名字。

　　“是林阳高新科技工业园区，简称高工区”一旁的董静小口的吃着菜一边提醒董琳。

　　“哦，对，就是这个林阳高新科技工业园区，听我爸说你是个高工区的区长是不是？”

　　“是，原来是董市长说的，我还在想你怎么知道我也和你姐一样在这工作了呢”刘明强恍然大悟道。

　　“这里就是你们高新科技工业园区？”董静指了指地面问道。

　　“整个林阳市的城北郊区，包括林阳县的几个镇全部都被划到了我们高新科技工业园区了，按照地理面积来说，这是中南地区最大的工业园”刘明强点了点头道。

　　“原来真的有这么大，我听外面说这么大我还以为只是政府上面提出得口号呢。看来你们省里的领导是下了大决心了”尚妍黛接过话道。

　　刘明强心里暗道要不是看在尚妍黛是美女的份上刘明强真的准备给她几记白眼了。暗道自己今天在会上做的强调看样子是白做了。不过随即想想，也是，有几个人会认真地听领导讲话呢。

　　“是啊，省委省政府这次目标很明确，就是要把咱们高工区建成中南地区最大的工业园。我上任之前也是在省委领导前面立下过军令状的。其实今天在会上我并不是说着玩的。如果高工区真的垮了我可能真的得回家卖红薯了”刘明强心理压力一直都挺大的。

　　“什么啊？你说这里是中南地区最大的工业园？我怎么看到的都是一片片空地。看来你这个区长当的不怎么样嘛”董琳不屑地说道。

　　“董琳姑娘，你这可是低估了刘书记的能力了，这里之所以是空地就是因为便于以后盖厂房的。而刘区长今天才第一天上任，这里是这个样子可和他一点关系都没有。明强，我知道你今天在会上带头下这么大的决心表了这么狠的态意思就是想让大家都跟着你好好干努力的干，让大家都没有回头的路。可是你想过没有，任何事情都有个意外，假如高工区真的因为某种原因而没有达到预期的目标，那么你怎么办？到时候你怎么下台？你以后应该学会给自己留条后路的”尚妍黛写是代替刘明强回答了董琳的问题然后对刘明强说着，这些话在刘明强在会上表了态之后尚妍黛就想说了。

　　“或许是我还不够成熟，依然比较冲动的原因吧。但是这次这件事情我没有后路，如果高工区在我手上败了，我无法向组织上交代，也无法向我岳父交代。高工区是我岳父花了大力气才促成的，也是向上面做过保证的，要是拜了，我岳父也无法下台。我自己也没脸再见我岳父了。所以，与其给自己留后路让自己心有杂念倒还不如破釜沉舟来的直接，当然，最主要的目的还是想让大家都齐心合力把事情干好。政府部门最不缺的就是老油条，说的比做的好，拿的比做的多。我不希望高工区会因为这些人的原因而失败，所以我选择了这样最直接也最有效的方式。因为当领导的都得注重一个面子问题。这个想法在我脑子里构思了很久了，最后我还是决定要这么做”刘明强放心筷子后说道。

　　尚妍黛说完之后点了点头，可能觉得刘明强说的很有理吧。一旁董静只是静静地听着两人说话，她一向都是这个样子。而董琳倒比董静听的认真多了。

　　“你岳父？你岳父是谁啊？”董琳不但认真的听，而且还积极的提问。刘明强猜想，在幼儿园或者是小学，董琳一定是得红花最多的小朋友。

　　“我岳父嘛，就是我妻子的父亲，也就是我儿子的外公。这个你都不知道？”刘明强准备戏弄一下董琳，以泄心头之“恨”。

　　“又没人告诉，我怎么知道”董琳听过之后一副鄙视刘明强的姿态说着。

　　听到董琳这一句话，一旁的尚妍黛立即大笑起来，而董静也难得的抿嘴一笑。

　　见到大家伙都笑了，董琳感到奇怪，立即回想了一下刘明强刚刚的话，立即勃然大怒：“刘明强，你???你??你竟然敢耍我”董琳狠狠地瞪着刘明强道。

　　“好了好了，我错了，行了吧？”刘明强也非常的开心，当即举手投降。

　　“刘明强，你就是个大坏蛋”董琳见刘明强认错了，但是还是不甘心。你想想，董琳这么一个要强的女孩子刘明强刚刚让她出丑她怎么会轻易罢休，心里又开始对刘明强憎恶起来，望了望坐在自己身边带着一脸“单纯”的董静，董琳又开始担心了起来。

　　立即便问道：“刘明强，你这个区长和我姐的宣传部经常有来往吗？”。

　　“什么叫经常有来往？”刘明强瞪大着眼睛望着董琳，他不实在不知道董琳问这句话的意义和目的是什么，这是刘明强第一次听到有人这么问问题的。

　　“就是???就是??你们俩是不是会经常见面”董琳不知道该怎么说，所以便直白地说了出来。

　　尚妍黛一直看着董琳，见董琳这么说了当即便回答道：“当然会经常见面啦，准备地说基本上每天都得见面。你姐姐是宣传部部长而且还兼着新闻宣传局局长的位置，而刘明强这次的身份也很特殊，他是咱们林阳高新科技工业园区的区委副书记和区长，而省委省政府把你爸爸董市长调过来兼职区委书记只是做个样子的。真正的意义就是让刘明强一个人兼着区委书记和区长的位置，也就是说，不管是党委系统的还是政府系统的都得归刘明强管辖。你姐姐所在宣传部是属于党委的，而新闻宣传局则是政府的部门，所以无论那边，你姐姐都都是刘明强的直接下属，都得接收刘明强的领导。况且省委省政府在下发的文件中已经说的很清楚了，要咱们高工区的领导同志们一定要注意宣传的力度，说宣传的成功与否是咱们高工区成功或者失败的一个先决条件之一。所以，这就决定了你姐姐和刘明强两人之间的工作交流将会非常的频繁。你说他们俩会不会经常见面呢”。尚妍黛说完之后又转脸笑着望着刘明强。

　　刘明强这次终于忍不住地白了尚妍黛一眼，虽然他并不知道董琳这么问的目的是什么，也不清楚尚妍黛这么添油加醋地回答是为了什么。不过他有预感，他可以肯定尚妍黛肯定不会安什么好心。这个女人刘明强从在飞机上遇见之后就一直没在她身上沾到什么便宜。

　　“真的吗？刘明强”董琳半信半疑地望着刘明强问道。

　　“没她说的那么神乎，我有我的工作，你姐姐有你姐姐的工作，大家都会比较忙，哪有那么的时间和事情让我们频繁见面？不过在一起上班哪会不见面？董琳，你今天一天都怪怪的，你到底想问什么啊？”刘明强开口说道。

　　董琳突然不说话了，随即抬头说道：“刘明强，你说你前面戏弄我这笔账该怎么算？”。

　　“什么怎么算？好好好，你说怎么算就怎么算吧”刘明强还真的就不想惹这位姑奶奶了。

　　“这可是你说的，男子好大丈夫，一言既出驷马难追”董琳等的就是刘明强的这句话。

　　“你电视剧看多了吧你。到底什么事啊？”董琳表现的越认真刘明强就越觉得不对劲，开始觉得这里面有阴谋了。

　　“你先答应，你刚刚可都说了的”董琳不干了，想起上次刘明强骗走了自己初吻也是用的这样的手段，董琳不禁学了起来。












【404】  我是色狼？（三）



　　刘明强虽然知道这可能是个陷阱，但是想想另外可还有两个大美女在呢，自己要是不表现的大度一点实在不好意思。想到这便说道：“行行行，你说吧。什么事？”。

　　“你可答应了哦，不准反悔哦”董静雀跃地说道。

　　“不反悔，你说吧。我们等下还得上班呢”刘明强催促道。

　　“我要你把我调到你们高工区来上班”董琳见到刘明强确实答应了才说。

　　“上班？干什么？当交警？”刘明强有点讶异地问道。

　　“可以，只要是让我来这里上班，干什么都行”董琳无所谓地说道。

　　“董琳，你干什么呢你”董静不满地望着董琳，她今天对于董琳的表现非常的不满意。

　　“我还以为是什么事情呢，说的这么神秘。可是这个我觉得你还是去找找你爸爸的好。你要知道，要对你进行调职不仅仅只是我们高工区这边的公安局或者是交警中队说了算的。还得由你现在所在中队的领导以及区公安局的领导协商。你知道，你们交警部门的财政权在自己手里，可是人事权还是在公安局手里的。我只是高工区的区长，还管不了你现在所在的区。我觉得这个还是你爸爸去说的好，当然，如果那边同意我这边是没有任何问题的”刘明强原本还以为是个什么大的陷阱，没想到是这样的事情，不就是走后门嘛，这种事情刘明强不是没干过，更何况这还是件小的不能再小的小事。

　　很多朋友可能被小二上面这一段话给弄迷糊了，又是交警又是公安的。其实，这说的并不矛盾。公安部内设交通管理局，统管全国道路交通安全工作，各省公安厅下设交警总队，各地级市公安局下设支队，各县级公安局下设中队，中队内设大队。交警队是双重管辖的，因为交警队是财政的重点单位，为了保证资金的上缴，所以一般是财政直接管辖，而人事由当地公安机关管理，一方面是工资规交警队管理，罚款也上交上级交警队，但人事一般规公安局管。所以说交警事实上是公安的一个组成部分，隶属公安管理，其成员由公安部门统一调配。也就是说公安干警到交警里就是交警了，交警到公安其它部门就不是交警了。交警部门相当于公安部门的一个科室或一个部门。

　　“行，小气鬼。我回去找我爸，不过我要是决定调过来了你要是在这边设障碍我可和你没完”董琳一副不待见的摸样。

　　“我是这样的人嘛我”刘明强那个汗啊。

　　而董静望了望董琳，最终没有说话。而一旁的尚妍黛倒是一脸笑意地看着，好像从中看出了什么门道似的。

　　说到这大家也都吃的差不多了，而刘明强看了看时间，也不早了，今天第一天上班，而且整个政府都是新成立的，所以事情会非常的多。刘明强说道：“时间不早了，我们就回去吧。董静，你还是第一次接触这个工作，我给你指点一下。你目前的工作重心呢就是先整合好部门，新组建的部门多少都会存在工作分工不明确、各部门之间的配合不协调等等原因，而且由于新闻宣传局是个新部门，估计国内是第一个，你也得好好地给他们开几个会，让他们充分地明确自己的职责是什么。现在我们县委县政府虽然上班了，但是对外咱们并没有挂牌成立，而且高工区也还没有正式的挂牌开园。所以，目前来说，宣传活动不会很多，你们部门现在要做的就是两件事情，第一，交一份详细而且可行的工作报告给我，具体要求你自己把握，我相信你的能力，但是你要记住，我今天跟你说的那几点你一定要保证。另外第二件事，也是迫在眉睫的事情，与区办合作，好好地把这次开园晚会办成功。这次开园晚会是咱们向人民展示咱们高工区实力的第一个攻坚战，咱们一定要一炮打响，要打出咱们高工区的名声来。所以，这次的晚会一定要办的宏伟，办的精彩。出多少钱都没关系。当然，这个晚会当然要与省电视台一起或作举办，这个你赶紧弄一个计划之后我交给省里，由省里同意批复，到时候你和省电视台多联系一下，有你们之间协商完成，反正你在省电视台也呆了这么多年了，该注意些什么你都知道的”。

　　董静听过之后点了点头。

　　“那好，我们就回去吧”刘明强笑了下站了起来，望了望董琳，然后说道：“你呢？你是回去还是在这继续吃？”。

　　“吃你个头，我和我姐好有点事要说，你们先走。我等下骑车送我姐过去”董琳白了刘明强一眼。

　　刘明强看了看董静又看了看董琳，然后说道：“行，那我们先走了”，朝董静笑了笑，刘明强走出包间。

　　“刘明强，董部长的这个妹妹很可爱啊”一上车尚妍黛就笑着问道。

　　刘明强转脸看了看尚妍黛，不知道她的这句话到底是何用意。然后说道：“是挺可爱的，不过这是你第一次见到。而且也没对你可爱，要是等哪天她开始对你可爱的时候你就知道她可不可爱了。呵呵，不过说实话，这小丫头心肠很好，人挺单纯而且眼睛里揉不得半点沙子，有些当面和我有点像，我听欣赏的。但是惟独就是这个脾气太坏了。和董静完全是两个世界的人”。

　　“你和董部长很熟吗？”尚妍黛这下问到重点上来了。

　　“嗯，还行。不错的朋友。她大学时是我的学姐，后来由于工作的原因我们见过很多次，算是比较熟了”刘明强没有否认。

　　“你觉得董部长人怎么样？”尚妍黛继续套着刘明强的话。

　　刘明强警惕地转脸望着尚妍黛，然后说道：“尚书记，我感觉你也开始有点不对劲了。我猜想你的性格和你的气质应该不是个喜欢问这些问题的人”。

　　“我刚来林阳，而且高工区政府也是新组建的，所以我才想多多了解咱们这个领导班子各成员的性格特点，从性格上了解其工作的大致方式，以后合作也方便一点是不是？另外，我的明强小弟弟，在飞机上你都敢调戏我，怎么现在左右没人了你倒是谨慎起来了。竟然开始叫我尚书记了”尚妍黛很随意地回答了刘明强的问题。
　　“我可不敢再随便叫你了，第一，你是咱们林阳市委书记的夫人，我要是乱叫你被蔡书记给发现了说不定会怎么整治我呢。还有你刚刚在饭桌上的表现，所以我决定，你这尊大神我惹不起但是我躲得起”刘明强哈哈大笑后说道。

　　“瞧你那点出息，怎么没了在飞机上调戏我的那股子勇气了？别贫了，以后叫我黛姐吧，我感觉和你挺投缘的。说说，你对董静是个什么看法，各个方面的。先从私人方面说起，对她很有兴趣”尚妍黛对着刘明强妖娆地一笑，然后问道。

　　“有兴趣？莫非你????”刘明强听过之后大惊失色，脸色变得有点苍白地望着尚妍黛，心里暗道难不成这个让自己心里起了无数次冲动的女人竟然会是个“女背背”。

　　“你瞎想什么啊？我对女的没兴趣。你脑子里都是些龌龊思想”尚妍黛难得的脸红了一次埋怨着刘明强。

　　“我哪知道你只对男的有兴趣”刘明强接着就嘀咕了一句，但是随即知道这句话说出来有点不妥。人家女人不对男人有兴趣难道天生就该对女人有兴趣不成。

　　“你找打是吧？”

　　“得，我错了”刘明强笑了笑，要开车窗点了根烟，慢慢地说道：“董静是个生活在都市里的一个复古女孩。她的性格就像古代的大家闺秀一样，恬静，淡雅。她不太喜欢说话，也不太喜欢与人做过多过深的交流，并不是因为他清高，而是她性格使然。但是她心里非常好，很善良的一个女孩子。她以前是在电视台工作，可能是因为她自己文学功底非常好加上其夫妻是副市长的缘故，所以在电视台也算是高层了吧，但是她也常常自己带队出去跑任务。按照她的话来说她宁愿带队出来工作也不想呆在电视台里望着那些有些龌龊让人恶心的金钱交易，黑幕横行。这次她来这里工作这个就是原因之一，可是她哪里会知道，官场上的黑幕比电视台要多得多，我觉得她来这工作是个错误的选择。而且她的性格也并不适合官场的这个环境。”

　　“就完了？就没别的什么了？”尚妍黛非常不满意地问道。
　　“还应该有什么？”刘明强奇怪地问道。

　　“比如漂不漂之类的？”尚妍黛嬉笑地问道。

　　“是人都看的出她有多漂亮，这还用的上我来说嘛这个”刘明奇那个白了一眼后说道，然后又加了一句：“看来女人都是八卦的。这是本性”。

　　“知道就好，你的意思就是董部长很漂亮咯？那你觉得是她漂亮还是我漂亮？”

　　“你这不是找茬嘛你”刘明强几乎晕倒。

　　“谁叫你惹我的，难道你不知道在一个女人面前夸赞另外一个女人漂亮是大忌吗？”尚妍黛一点不以为意。

　　“我又没说，是你特意问起我董静漂不漂亮的好吧？到了，该上班了”刘明强彻底无语了，而且这个问题肯定是不能回答的。

　　“不行，你得先回答我这个问题”尚妍黛此刻像个八卦小女孩一样下了车对着刘明强说道。

　　“行，这个问题的分情况回答。假如你问，董静又不在场，我会说你漂亮。假如董静在场我会说都漂亮，各有千秋。如果是董静问，我会说她漂亮，就这么简单。好了，我先上去了。”刘明强说完赶紧往楼上而去。



















【405】  我是色狼？（四）



　　刘明强逃也似地离开了尚妍黛，这个女人太怪异，太恐怖。总是一副在勾引自己的姿态，但是却丝毫不露白，最重要的是，这个女人是市委书记的老婆。天天在这么一个让人时刻产生冲动的魔女面前但是你却上不得，这能不让人荷尔蒙分泌过多吗？刘明强现在就感觉自己今天一天的荷尔蒙分泌严重超标。

　　刘明强走进办公室，然后打了个电话给姚宏已经区委办的主任，让他们通知所有区委区政府的部门领导到大会议室开会。三点钟，刘明强坐在大会议室开始召开这次会议，其实内容与上午大同小异，只不过在召开全体领导会议之前都会召开一个常委会议的，这是惯例。然后刘明强依旧用起来他的破釜沉舟之法，让每个部门领导都表了决心，只是这个力度比起上午那些常委们的力度就小了很多了。

　　开了个会议之后刘明强才回到办公室，他知道自己这几天是别想有什么清闲的日子过了，起码这些部门每个人都的来见自己一次，这么多部门的领导，没有两天时间自己是不无法和他们都谈一下的，还得包括提点他们给他们安排工作详情的时间。

　　不过部门领导还没来，姚宏倒是先进来了，手里还拿着一副裱好的字，当然，这肯定就是刘明强自己写的那副字了。

　　“刘区长，这是您的字。我已经让人给裱好回来了，您看看还满意吗？”姚宏把字铺开在刘明强面前的办公桌上。

　　刘明强看了看，裱的还算精致。便说道：“不错，我来挂起来把”。

　　“不用，我来我来”姚宏说着便撸开衣袖，站在椅子上开始挂了起来。

　　“谢谢你了，姚主任”刘明强看了看墙上的话笑了笑。

　　“这是我应该做的，刘区长。那两个秘书候选人你是不姚宏是叫过来看一看？”姚宏从椅子上下来。

　　“你先把两个人的资料给我，我先详细看看。对了，今天任何人要见我你都帮我挡驾，让他们明天后天这两天来，说我今天有事”刘明强想了下之后说道。

　　“好的，刘区长”姚宏走了出去，没多久，就把那份简历以及档案放在了刘明强的桌子上。

　　刘明强拿着资料开始慢慢地看着。

　　钟民兴，男，T大法律系毕业生，现年二十七岁，国家公务员，一直在城北区委办任秘书，这次组建高工区被调到了高工区区政府办公室任秘书。另外一个叫张辉武，今年三十五岁了，明阳大学毕业。毕业之后便被分配在了林阳城北区计生委办公室，三年前被调到城北区区办公室当秘书。而后被调到来了这。刘明强仔细看着，随后直接把这个叫做张辉武的的名单给丢在桌子上。

　　“刘区长，这个张辉武是明阳本地人”见到刘明强如此动作，一直站在旁边的姚宏弱弱地说道。

　　“明阳人怎么了？哦，对了，是我老乡。姚主任，你说我的这位老乡给了你多少好处？”刘明强突然转过脸来问姚宏。

　　“没有没有”姚宏当即慌神，连忙说道：“刘区长，您说这话可就真的是冤枉我了，我姚宏用自己的党章发誓???”。

　　“行了，我也就是随便说一句，开个玩笑，没必要这么认真”刘明强笑了笑，阻止了满脸是汗水的姚宏继续说下去。姚宏拿没拿好处刘明强非常清楚，他自己也是当过秘书来的，哪会不知道这里面的一些弯弯道道，姚宏不拿好处会推荐这两个人来吗？钟民兴给没给姚宏好处刘明强不清楚，但是张辉武是一定给了，就凭刚刚姚宏最后这一句提醒就可以知道。但是，这些都是小事情，是官场里最为基本的潜规则，刘明强当然没这个兴趣和闲工夫来追查这些。

　　“姚主任，你应该知道我的工作经历。我最开始就是干秘书的，或许大部分人并不事情清楚一个好的秘书对于领导工作的帮助有多大，但是我却很了解。所以我对秘书的挑剔很严格，因为这将关系到以后整个的工作进度，不容有失。所以姚主任，以后在给领导配秘书的时候要非常谨慎，其它地方可以稍微马虎将就一点，但是这个绝对不行。你看看这个张辉武，二十三岁参加工作，整整十年时间就一直坐在计生委办公室里面，毫无作为。在区办公室又坐了三年，还是一个秘书。这说明什么？要么就说明这个人太过迂腐，迂腐的完全不适应这个圈子的规则。要么就是这人没能力而且还不求上进，这也就说明了他对于工作态度的不负责任。做一个秘书最基本的两个先决条件是什么？第一，工作态度要认真要严谨，无论大事还是小事都得细心地去对待，只有这样，领导才能放心地身边的事情交给秘书去做。第二，秘书是领导和大部分官员打交道的前站，一个连官场基本规则都不懂而且为了迂腐的人能够当秘书吗？所以，不管这个张辉武是不是我的老乡，就算是我的亲哥哥，他也没这个资格。姚主任，你要记住，个人的小利要永远排在大局的后面，只要先保证大局的稳定然后在图个人利益，这样会安全的多”刘明强不忘了提点姚宏一句。
　　刘明强拿起面前的茶杯喝了一口水，然后继续说道：“这个张辉武直接取消了，至于这个钟民兴倒是还是不错，但是，这只是看看资料罢了。咱们高工区最主要是以经济发展为主，而我个人并不是经济系毕业的。姚主任，你去找找看看有没有学经济出身的秘书或者是行政职员，然后让他跟这个钟民兴一起到我办公室来吧”。

　　“知道了，刘区长”姚宏灰溜溜地走了，走的时候还不忘了诅咒这个该死的张辉武。

　　当然，下午是没有时间来忙这个事情了，刘明强处理好了一大堆的事情之后便准备下班。想了下董静，便打了个电话给董静，问她一起走吗？自己顺路捎她回家，随后才得知董琳那丫头竟然没走，一直呆在这呢。想起董琳，刘明强不由得只能说算了。下了楼准备开车回家。

　　“刘区长，下班了啊？”也下楼的尚妍黛笑着对刘明强道。

　　“嗯，对了，政府办给你配了车和司机没有？”刘明强想了一下之后问道。

　　“已经配了”

　　“嗯，那最好了，那我就先走了”刘明强笑了笑自己开车走了。姚宏那里还有辆车是专门为刘明强准备的，但是刘明强觉得大部分时候自己开车还舒服方便的多，所以让姚宏把那车用作他用，等自己有公务的时候才让司机把那车开出来，其余的时间自己不需要。

　　刘明强回家的时候发现金倩还没回，当然，钟丽也还没回，这两丫头上班都是不要命的主。刘明强自己抱着儿子在院子里陪着自己的父亲在那看着那一池子的鱼，刘明强父亲对待那一池子的鱼就像是宝贝一样，时刻在旁边守候着。刘明强笑了笑，老年人心里总得有个精神寄托，这城市生活不像农村生活，对于老年人来说没那么的多姿多彩。刘明强父亲以前的精神寄托就是院子里的这些花花草草，而现在的精神寄托便是李军送来的这些鱼了。

　　金倩在晚上才回家，还一副很累的样子。

　　“怎么了？怎么这么累？”刘明强躺在床上心痛地问道，
　　“最近咱们集团接洽到了一个大客户，是美国的艾德集团，我们准备拿下艾德集团所有产品在中国的代理权。但是竞争很激烈，现在艾德准备打进中国市场所以正在准备在咱们中国内地设厂。哎，艾德可是国际性的大品牌啊，要是能够拿下这个代理权，我想我们集团的利润绝对会多上三分之一的”金倩激动地说着。

　　“艾德？干什么的？我怎么从来没听说过”刘明强在脑海里转悠了老半天，也没寻找到关系这个艾德集团的一点半点的信息。

　　“他们集团叫做艾德，但是估计在咱们中国的产品名称会换成‘爱的’。他们与日本得索尼是一样得，以家电、电子产品得制造为主，实力非常强大。不过他们以前走的都是高端消费路线，所以市场都集中在欧洲美洲。现在金融危机爆发，西方经济萎缩，购买力下降。而咱们中国却刚好相反，所以他们这次才大举的进攻中国市场，准备中国当做他们的第一消费市场，而选址就选在内地，当然，选在哪他们还没想好。听说过几天他们新上任的亚洲（中国）分公司得总经理会来中国，第一是选址组建中国公司，第二便是选好产品销售代理人。他们的销售模式和其它的集团不一样，他们是主管生产，而在中国境内所有产品得销售和广告都由他们产品得代理人负责。所得利润将进行分成。这个诱惑力可是非常的巨大啊”金倩一脸向往地道。

　　“他们真的准备在中国境内建厂？”刘明强一下子就兴奋了起来。

　　“对啊，他们现在把公司发展的方向全部都移到亚洲这边来了，而他们选择的主要市场就是中国。所以他们决定在中国投资设厂，这个消息非常的确切。”金倩点着头说道。

　　“你已经与那边集团联系上了吗？”刘明强好奇地问着。

　　“已经联系上了，艾德亚洲区总裁会在三天之后到达上海。我准备到时候去那迎接，争取把这个大客户给拿下来”金倩靠在刘明强的肩膀上面说着。

　　“金倩，我看这样吧。这个艾德由我代替集团去迎接和洽谈，争取把她拉到林阳来”刘明强思索了良久之后说道。

　　“你？你不去上班了啊？难道说你准备辞职？那行，我刚好想回家呆着了，集团以后就你去管理吧”金倩一听立即喜上眉梢。

　　刘明强暴汗之后说道：“我只是代替集团去办这个工作，其实我只是不想你麻烦。艾德是个大集团，而且意向是在内地投资建厂，所以这条大鱼我是绝对不能放过的，加上咱们集团也要和他合作。所以我觉得我去是最好的。当然，你得相信你老公我的能力”












【406】  我是色狼？（五）



　　“可是老公，这不是能力不能力的问题。你不是咱们公司的员工，你去没有代表性，就算签订了协议也是没有法律效应的”金倩提醒道。

　　“我去的目的并不是要让她和我们签订协议，我的目的就是让她跟我们回林阳，让她回林阳来看一看咱们集团的实力和高工区的环境。不管这两样之中哪一样成功，另外一项成功的可能性都大大的增加。毕竟高工区与咱们鼎天集团相隔太近了，优势摆在这里。而且最主要一点，你得相信你老公个人的能力”刘明强解释着说道。

　　“个人能力？什么能力？”金倩明知故问道。

　　“要不要试一试？”刘明强反转身压住金倩，淫荡地问着。

　　“试一试就试一试，谁怕谁啊？”

　　“看样子的给你点颜色瞧一瞧了”刘明强咬着牙齿说道。接着便是满园春色关不住了，但是却没有一只红袖出墙来，出来的只是一阵阵优美的“歌声”罢了。　老半天刘明强用双手把金倩的脸捧起来，两人互相看着、看着看着都不约而同的把嘴凑向了对方！双唇相印、双舌互交、口水交换、两人就这样妄情的亲着裹着。。。刘明强捧着金倩脸的手慢慢的往下一点一点的往下摸，先是摸到了金倩那对大乳房，摸了一会刘明强又把手搂住了金倩的小细腰，刘明强的双手不由自主的摸到了金倩的大屁股，刘明强的两手各自摸着金倩的两半大屁股、和金倩的屁股勾，摸呀、摸、总是摸不够的感觉！这时刘明强觉的刘明强的二弟热糊糊的，刘明强低头一看是金倩的小手把自己的小纲炮握在了手里。金倩看着刘明强说了句：老公！我有点受不了拉。我想要。。。。。。。其实刘明强早就受不了拉，但刘明强还是装蛋的说，宝贝你那受不了拉？？？说出来让老公听听！金倩握着小纲炮的手使劲捏着刘明强的大鸡吧，说了句；老公你坏，你真坏。。。宝贝你不说出来老公咋知到你那难受啊，快告诉老公你那难受？金倩红着脸说；你知到，还问人家。老公你坏，你就是坏。。。说着金倩把头撒娇式的拱到了刘明强的怀里。。。刘明强一看到火后了！现在不下手还等待何时！！！

　　刘明强抱着金倩走到床边，刘明强想把金倩放到床上，可金倩的胳臂搂着刘明强的脖子就是不撒手。刘明强抱着金倩两人一起倒在了大床上。刘明强扒在金倩的身上两手捧着金倩的头，子子细细的看着身下的美人！！！金倩的小脸好红好红的，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。刘明强深深的吻了上去。将舌头伸进了金倩的嘴里，尽情的搅动，缠绕。。。右手伸进金倩的牛仔裤中抚摸着金倩那滑嫩的大屁股，左手解开了金倩的皮带，缓缓的拉下铁链，偷眼望去，金倩穿的是一条浅粉色的小内裤，刘明强的手轻轻的按在金倩突起的阴部上，手指已经找到金倩已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着金倩的阴唇。。。刘明强的中指已忍不住隔着内裤扣进了金倩的阴道，金倩的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊。。。啊。。。啊。。。”“刘明强。。。刘明强要。。。快进来。。。进来吧，我。。。我受不了拉。”金倩那大大的眼睛里冲满了渴望的神情，金倩的两腿中间已经完全湿透了，淫水流满了刘明强的手指。

　　老公“如果你真的喜欢我，就别折磨我了！”金倩小声的说：“快用你的大鸡巴使劲的操一操我的小嫩逼吧”。金倩看刘明强没有说话，急了，金倩的手伸进刘明强的裤子里把刘明强的小纲炮就掏了出来，小纲炮一抖一抖的，刘明强感觉到金倩也在颤抖，金倩起身把刘明强的上衣脱光，然后解开刘明强的皮带，把刘明强的外裤和裤叉一起扒了下来。看来金倩是真的急了！金倩三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可没脱，意思是想让刘明强给金倩脱。金倩来了个69式，骑在了刘明强的身上,把雪白的大屁股翘的高高的，浅粉色的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，轻轻的压在了刘明强的鼻子上，刘明强双手拖起金倩的大屁股，刘明强看到金倩的浅粉色的小裤叉有水珠在滴！刘明强知道是金倩的春水出来了。好迷人啊。。。刘明强把鼻子凑上去闻了闻，啊。。。这味就是刘明强想要的骚味啊。。。。。。刘明强赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把金倩小骚逼里滴出的水珠吃进刘明强的嘴里。。。味道简直是太美了。。。。。。。。

　　。

　　突然刘明强的大鸡巴上传来异样的无法形容的清爽快感，是金倩的舌头，金倩光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，刘明强马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，金倩将刘明强的大鸡巴缓缓的含在了金倩的樱桃小口中上下滑动。刘明强的屁股不自觉的上下配合着。。。好滑，好爽。。。。。。“扑哧”

　　"扑哧""扑哧"的声音让刘明强沉醉，金倩的小嘴紧紧的包裹着刘明强的大鸡巴，一丝缝隙也没有，金倩的腮帮子随着刘明强的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在刘明强的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着刘明强的阴茎，金倩的舌头灵巧的蠕动着. 刘明强用双手抱住金倩的大屁股把金倩的小裤叉慢慢往下脱，刘明强看到了金倩的屁勾屁眼逼眼和逼毛,金倩的小嫩逼张开了小嘴,正往出流着乳白色的液体,液体从逼眼里流到了逼毛上,乳白色的爱液从逼毛上又流到了刘明强的胸脯上.刘明强叫金倩抬起一条腿把小裤叉脱了,金倩很听话的抬起大腿脱下了小裤叉,刘明强急忙抱住金倩的大屁股,把脸埋在金倩的大屁股勾里,鼻子正好对着金倩的小屁眼,闻着磨擦着，用嘴深深的裹进金倩的嫩逼里，大口大口的裹了金倩嫩逼好几口,裹出的爱液都叫刘明强咽进肚里,舌头插进金倩的逼眼里，抽送起来。

　　。。金倩的小嘴正含住刘明强的长长的阴茎直捣到金倩的咽喉深处，金倩的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。阴茎就这样在金倩的小嘴里抽送了五十多下刘明强就有点忍不住想射了，刘明强想这可不行，于是叫金倩停止抽送，让阴茎含在金倩温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着金倩的小嘴给刘明强带来感官上强烈的刺激。休息了一会，刘明强叫金倩把身体掉过来，金倩就起身把头掉了过来。金倩扒在刘明强身上，两手捧着刘明强的脸，金倩先是亲吻刘明强的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了刘明强的嘴上，刘明强俩嘴唇相印，舌头又较在了一起。。。亲着裹着。。。这时刘明强的手也没有闲着，从金倩的背部往下摸。又摸到了金倩的两半大屁股。。。摸着。。。揉着。手指头摸到了金倩的小屁眼。金倩身体一抖，刘明强知到屁眼是金倩的敏感区。刘明强用中指抠了几下没抠进去。。。就放岂了金倩的小屁眼，手往下摸就摸到了金倩的逼勾里，哇。。。金倩逼里流出的水也太多了。。。刘明强的小肚子和刘明强的鸡吧上滑滑的湿湿的。都是金倩流出来的爱液。。。

　　刘明强抱紧金倩翻身把金倩压在了身底下，刘明强起身把金倩的两腿放到了刘明强的肩上，刘明强一手握着自己的大鸡吧，另一只手扒开金倩的小嫩逼，握着刘明强的大鸡吧在金倩的逼边来回滑圈。。。“啊。。。啊。。。老公我不行了。。。刘明强咕意问金倩？宝贝：你不行了我有啥办法啊。。。你快操我呀！

　　快插我吧！我真的受不了拉。。。快用你的大鸡巴操我的小骚逼吧。。。先操几下叫我过过隐在说吧！！！”金倩大声的叫着。行了，该让金倩爽啦，激动的一刻终于来临，刘明强双手分抓着金倩的美胯，深吸一口气，便运腰力把刘明强20公分长的大鸡巴使劲地操进了金倩的体内，虽然已有爱液的滋润，但金倩的阴道比想像中更为紧窄，刘明强才插进去一多半，金倩灼热的阴肉紧夹着刘明强的阴茎，刘明强不禁惊讶金倩阴道的紧窄程度。一句话：小嫩逼太紧了。。。刘明强慢慢的抬起臀部，把阴茎退出一半，刘明强深深的吸了一口气，猛的腰部一用力，20公分长的大鸡巴一插到底。全根末入！只见金倩眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着刘明强。刘明强已经顶到了金倩的阴道尽头，刘明强停了下来，享受着金倩那灼热阴肉传来的挤压，金倩的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着刘明强的阴茎。真的好紧啊！

　　刘明强低头问了句；过隐不！金倩性福的说了句：好他妈的过隐啊！老公你的大鸡吧真他妈的大，操的我差点昏过去！爽死我了！刘明强的阴茎又展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，金倩总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，刘明强又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着金倩的阴户，只见金倩的呻吟声逐渐加大，金倩直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着刘明强的阳具。

　　就在金倩的阴肉收缩至顶峰时，刘明强感觉到有一丝微暖的液体由金倩的穴心射到刘明强的龟头上，刘明强知道这个美丽的金倩让刘明强操得泄了出来，果然接着而来，金倩的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着刘明强的阴茎来回套弄，刘明强于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待金倩的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到金倩拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使刘明强感到无比的刺激。

　　金倩的爱液沿着刘明强粗大的鸡巴滴在了床单上。接着又是激烈的抽插，金倩又被刘明强操得二度泄了出来，之后，刘明强也到达了极限，刘明强猛地把大鸡吧从金倩的小逼里拔了出来，顷刻间，精液已经射在金倩的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上。。。。。。。。。


　　第二天一早，刘明强依然精神抖擞地去了办公室。才进去不久，姚宏便带着两个年轻人来到了刘明强的办公室。当然这两个都是来应征刘明强秘书的。刘明强看着两个年轻人（汗，其实刘明强自己比别人还小，但是在他眼里，面前坐着的两个人就是年轻人。没办法，这就是上位者的心理因素吧），都只有二十七八岁的样子。

　　刘明强让姚宏先出去，有事会叫他的。等姚宏出去之后，刘明强对着两个年轻人说道：“坐吧”。

　　两个年轻人都说了句：“谢谢刘区长”。然后在刘明强面前坐下。

　　“先自我介绍一下吧，不用太过于紧张”刘明强很和蔼地喝了口茶之后说道。

　　“刘区长您好，我叫钟民兴，林阳本地人，今年二十七岁，毕业于T大法律系。一直在城北区委办任秘书，这次组建高工区被调到了高工区区政府办公室”叫做钟民兴的有点紧张，但是还是说的很流利。

　　“我叫伊新雄，林大经济系毕业。现在发改委工作”另外一个年轻人说道。

　　“钟民兴，伊新雄。你们俩好，我说说你们两对于秘书这个职业的看法吧，你们觉得怎么样才能成为一个好的秘书？”刘明强点了根烟回答，但是两只眼睛却总是在无意地往两个年轻人的脸上瞄着。

　　“你先说，钟民兴”刘明强用手指着钟民兴道。

　　“我觉得作为现代社会的秘书人员，我们应该学会坚持工作原则，运用工作方法，讲究工作艺术。我觉得要成为一个合格的秘书要做到以下几点： 第一、要协调好各种关系：包括与本部门的领导之间，同事之间； 第二、 要掌握理事艺术，工作要有计划 、养成良好的工作习惯：今日事今日毕，能马上办的决不要等一会儿再 办；一件事情要一抓到底，不要半途而废。目标明确，有始有终、始终把握工作的中心：工作安排要主次分明，不能“眉毛胡子一把 抓”。重要的事先办，急事先办，及时处理；对大事要高度重视，一抓到底，而相对来说不太重要的事则可以放后缓办。 第三、 要有较高的说、写能力， 即语言表达能力和文字写作功夫， 这也是做好秘书工作必须具备的。最后，我觉得要成为一个合格的秘书还必须具备以下几点，忠于职守，爱岗敬业，秉公办事，廉洁自律，保密制度，严格遵守。”钟民兴有点着急地说着，说的稍显刻板。

　　刘明强大笑，然后问道：“你这是昨晚上写的刚刚背出来的吧？哈哈，伊新雄，你说吧”。

　　“我觉得，不同地区的秘书要有不同的标准。像咱们高工区就需要一个懂经济的秘书，我觉得我个人很适合这个职位。另外，对于钟民兴同志的观点我不能认同，我觉得作为一个秘书最重要的是能够懂得领导心里在想什么。秘书就是领导的左臂右膀，咱们做秘书的职责就是服务领导，这才是咱们的根本任务。我们应该做到领导要什么我们心里有数，领导喜欢什么我记在心里，领导喜欢的我就做，领导不喜欢的我们坚决不做”叫做尹新雄的一脸正派地说着。

　　刘明强听后那个汗啊，虽然说的大致上没错，可是有些话能这么直白说出来吗？刘明强只能在心里暗道自己终于见到一个可以与唐华比拼脸皮厚的人了。

　　“你对经济很在行是吧？那我问问你，你觉得咱们林阳高新科技工业园区的发展模式有什么问题？要是让你坐区长这个位置你会怎么样去发展咱们高工区”刘明强脸上丝毫不露痕迹地说着。

　　“我觉得咱们高工区存在很多的问题，第一，那就是经济结构布局不够合理????????”尹新雄非常有热情地说了一大通，一个一二三四点说下来，足足说了有半个小时，刘明强听的昏昏欲睡，而一旁的钟民兴倒是听的津津有味。

　　刘明强暗道这家伙确实不错，催眠水平比自己高的多。

　　“钟民兴，你觉得他刚刚说的怎么样？评价一下”刘明强终于等到尹新雄说完，然后转脸问着钟民兴。

　　“我觉得新雄同志说的很不错，专业性很强，很多地方都有自己独到的见解。在经济学领域我自愧不如”钟民兴抬起头笑着说道，但是笑容之中有一丝丝的无奈。

　　“如果换成是你呢？你觉得你怎么样来发展整个高工区？”刘明强笑了笑，继续问道。

　　“如果是我的话，我想我可能会整顿体制吧，毕竟发展除了靠机遇还得靠人为，有些机遇也是人为造成的。所以我想一切发展首先都得把自己这个团队的思想认知全部统一起来。然后我想应该做到实事求是的求发展，做到与时代与市场同步，这是邓老先生的发展思路，我也只是看过一篇文章之后自己想的。至于其它的我就不知道了。我对于经济学不是太懂，无法做到向新雄同志这样专业地分析问题。而且我个人也觉得和新雄同志比较起来，他更加适合刘区长您的秘书这个职位，因为一个懂经济的秘书能给您很大的帮助。不过如果要是刘区长您需要一个生活秘书的话我觉得我可能觉得我比较适合”钟民兴看了看尹新雄后说道。

　　“嗯”刘明强点了点头，向后靠在椅子上，手指不停地敲打着桌子，然后突然问道：“你们俩懂英语吗？”。

　　“我懂我懂，我还有六级证呢”一旁的尹新雄连忙抢着说道。

　　“你呢？”刘明强望着钟民兴。

　　“我英语还行，不过我只考了四级，大学毕业那会需要的是四级，而六级我也就没考了，自己能不能过我还不清楚。不过自我感觉我英语还不错”钟民兴现在说话已经没了开始时那么紧张了。

　　“嗯，好了。尹新雄同志，你可以出去了”刘明强突然下定了决心，然后转脸对尹新雄说道。

　　“我？刘???刘区长，这???”尹新雄非常惊讶地望着刘明强，在他心里以为这个秘书职位非自己莫属，他怎么都没想到最后出局的那个人会是自己。

　　“你很想知道答案吗？你现在出去，找到姚宏姚主任，把你刚刚说的话已经你自己的表情动作都详详细细地告诉他，我想姚主任会告诉你你到底出错在上面的地方的”刘明强淡淡地说着。

　　“刘区长，您再给我一个机会吧，真的。我觉得您非常需要一个懂经济的秘书，这对于您的工作是一大助力”尹新雄还是不死心。

　　“我还你没明白一个问题，那就是作为一个秘书最重要的是什么。作为一个秘书，最重要的有四点。第一是你的心、第二是你的嘴、第三是你的沟通和交际能力、第四，则是个人能力。很明显，你前面三个都不符合，自己回去好好想一想吧，做人做事这几天都很适合的”刘明强用手指着尹新雄的心脏位置说着。

　　尹新雄抬着头木讷地望着刘明强，半饷后才死心地转头走出了刘明强的办公室。而一旁的张民兴也是目瞪口呆地望着刘明强。

　　“很意外是吧？明明他比你优秀我却会留下你”刘明强一脸笑容地对张民兴说道。

　　张民兴点了点头，其实所有的答案已经在他那张充满疑惑的脸上表现出来了。

　　“原因很简单，第一，他那种人不适合干秘书，他这种性格的人只能适合干富二代或者是官二代，只能去做爷的人不适合做偶尔需要装孙子的秘书或者是官场。第二，我不喜欢那种人，这个最重要。因为是我的秘书，以后每天都得跟我在一起。我无法接受一个让我看着不爽的秘书”刘明强脸上带着淡淡地笑容说着。












【407】  我是色狼？（六）



　　“再来说说我刚刚说的做秘书最重要的四点吧。第一点，就是心。一个秘书是领导的身边人，最贴身的心腹。每个领导总会有些不愿意让别人知道的事情，或者是需要保密的信息，而这些显然都是没法瞒住秘书的。如果这个秘书没有一个感恩得心忠诚的心，其后果很可能会让领导的陷入万劫不复也可能是让领导精心策划的计划毁于一旦。而你看看刚刚这个尹新雄，你说话的时候他总是一副很不屑的样子，还有他刚刚说做秘书最重要的是要知道领导心里想什么，虽然说的没错，但是从这可以看得出来，它本身就不是一个本分的人。一个这样的人你能够奢望他能安安静静地呆在你身边做事不去给你在背后捅刀子吗？”刘明强回忆起刚刚尹新雄的表现慢慢地对钟民兴说道。

　　“第二点，那就是嘴。嘴严是作为秘书这是个基本常识，什么该说什么不该说自己心里要非常清楚，不清楚就什么都不要说。你的每一句话可能都会让其它的人误以为这是领导的意思，很可能因为你的一句话弄的外面鸡犬不宁，所以，嘴不严的人绝对不能成为秘书。而你看看刚刚这个人，一进来开始，这张嘴就开始胡说乱说，说的自己有多么多么厉害，连最基本的谦虚都不知道，什么话该说什么话在这个场合不该说他心里完全没底。连怎么闭嘴都不知道的人如何成为秘书？我不可能让他把整个高工区以及我个人的职业生涯给毁掉。第三点，交际能力。交际能力简单的说就是能说会道，要能让别人见到你就对你有好感从而拉近距离达到一个友好的环境氛围。很显然他不适合，说话总会是一副老子天下第一的表情，不管是对谁都是这样。这种秘书除了遭人记恨还有什么作用？当然，不得不说，他确实是经济学的专业人士，从他嘴里说出来的东西的确有一定的道理，可见他对经济方面还是有一定的见解的，但是在四点中这个恰恰是最不重要的，因为一个人的能力可以通过学习来得到，但是心、嘴这些都是已经定型了的，基本是无法改变。这也就是我为什么选择你而不是他的原因。懂了吗？”刘明强淡淡地说着，其实是在给钟民兴上第一堂课，而且是作为秘书最重要的一课。

　　“我懂了，刘区长，我一定谨遵你的教诲”钟民兴点头说道。

　　“别把话说的太满，我现在还没说你是我的秘书。诚然，你前面三点都比尹新雄要强，但是你最后一点确实不如他。尹新雄有句话说的没错，作为高工区的领导人，我确实是需要一个懂经济的秘书。”刘明强摇了摇头说着，然后从自己箱子底下拿出一大叠的经济学书籍放在钟民兴面前，说道：“这是我去年自己自学经济学的书籍，其中很多都是很不错的书，从现在开始，你慢慢学这个，什么时候学会了你就是正式的秘书，现在你还只是代理的秘书。如果觉得不想接受这个任务你现在便可以提出来，我好叫姚主任再去找一个”。

　　“我一定能够学会的，刘区长，请您相信我”钟民兴点着头肯定地说着。

　　“我也相信你一定能够学会的，不然我也不会把你留下来。不过我先说好，我现在身边很需要一个秘书，所以你现在必须马上上任，至于自学的时候你只能自己抽时间学习，前提是不能影响正常的工作”

　　“我知道，刘区长，谢谢您给我这个机会，我不会让您失望的”

　　“很不错，小伙子，有点当初我当秘书时的味道了。去吧，找姚主任把一切手续都办好，告诉他我现在急需一个秘书”刘明强笑了笑之后说着。

　　当天钟民兴便开始在刘明强办公室的外间开始上班了，有了秘书便有了个跑腿的人，这让刘明强感觉轻松了很多。当然，刘明强的工作依然忙碌，个大部门的领导开始走马灯似的往刘明强的办公室里面赶，刘明强对每个部门的工作都做了一方指示，再三强调所有的工作重点暂时都是为了招商引资而服务。当然，刘明强也让每个部门都交出一份工作计划出来。

　　当天晚上回到家，金倩便抱着一堆资料给刘明强，想刘明强详细阐述了顶天集团现在的情况，而且也想刘明强分析了一下鼎天集团现在的情势，当然还有金倩的计划。刘明强一边看着一边听，这个对于他来说一点难度都没有，一个集团就算是再大再难管理也绝对没有一个县一个工业区那么困难。

　　当天夜里，当金倩睡着之后，刘明强睡在床上心里却一直在想着另外一个女孩，一个让他最近总是有点心神不宁的女孩，那就是此刻正怀着刘明强骨肉的李梦晴。

　　刘明强传这睡衣，轻轻地下了楼。拿着手机走到院子里，以防万一，刘明强坐进了车子里。第一是保暖，第二是隔音。

　　拨了李梦晴的电话，对面响了很久才接听，很显然李梦晴是在睡觉。

　　“喂，明强吗？”李梦晴的声音最后还是传过来了。

　　“梦晴，你现在在哪？还在医院吗？”刘明强问道。

　　“没有，我在几天去医院做了检查，医生告诉我我现在应该多睡觉，这样对孩子有好处，所以我晚上就没睡医院了，让我爸睡在那。我现在晚上八点就睡觉了，我希望他能够健健康康的”李梦晴的声音之中带着一种叫做幸福的东西。

　　“医生说孩子没什么事情吧？”刘明强也被李梦晴给感染了，李梦晴肚子里可是刘明强自己的骨肉，虽然心里曾经一度有过想把孩子打掉的想法，但是也只是一下子罢了，自己的骨肉自己哪有不爱惜的道理。
　　“医生说孩子发育的很好，不过现在还看不出大概，因为还只有三个月”李梦晴此刻躺在床上，说到这的时候小心翼翼地用手抚摸了一下自己已经有了一点点轻微隆起的小腹。

　　“发育的很好就好，梦晴，你自己一定要好好注意自己的身体，我没在你身边，你要学会好好照顾自己还有我们的孩子，懂吗？”刘明强心里升起了一种叫做父爱的感情激素。

　　“嗯，我知道。我现在每天晚上都会跟他讲我和他爸爸之间的故事，我也向他讲他父亲是一个怎样的大英雄，我希望他以后长大了比他的父亲更加厉害”李梦晴有点感动地回答着。

　　“梦晴，你还是回林阳来吧。我给你在这边找套房子，这样也方便我照顾你，另外，你肚子越来越大到时候怎么瞒住你的父母和家人？来这吧”刘明强思考再三之后说道。

　　“医生说得五个月之后肚子才会明显的变大，我想这段时间还是在这里陪陪我妈，等到五个月大的时候我再出去。去哪暂时还没考虑好，等到那个时候再说吧。你现在还好吗？听说你调回林阳了，金倩和我说的”李梦晴转折了一下后问道。

　　“是的，我现在在林阳高新科技工业园区任区长，由于领导班子都是新成立的，所以最近一直都比较的忙。等过段时间先期的事情都忙好了我再去看你们母子俩吧”刘明强点着头说道。

　　“嗯，只要你心里还记得我们母子俩我心里就满足了。明强，你给孩子取个名字吧，孩子出生的时候你不一定会在身边，所以我想你能够现在就给他取个名字”

　　刘明强心里嘀咕着，孩子都才三个月怎么就想到要取名字了呢？不过他能够理解李梦晴心里想法，想了之后便说道：“如果孩子是个男孩，那么便叫思盟，思念的思，盟主的盟。如果是个女孩就叫念卿吧。”。
　　刘明强一说完，对面的李梦晴便当即哭了起来，刘明强取的名字得含意她又如何不知呢？思盟、念卿，合起来不就是思念梦晴吗？

　　和李梦晴聊完之后，刘明强又坐在车里抽了几根烟，直到发现已经是晚上十一点了，刘明强才上了楼睡觉，躺在床上，刘明强却怎么都睡不着。心里想着的都是李梦晴以及那个还未出生的孩子。

　　第二天是星期六，所以刘明强不必上班，想着很久没有和金倩一起上街了，心里有着一丝愧疚，其实最大的愧疚来自于李梦晴肚子里的那个孩子。早了早餐，小两口决定上街一次好好采购，就当是夫妻两逛逛街吧。

　　“明强，我们去买点补品到爸那去吧，听妈说爸最近身体不是很好，总是咳嗽”逛完了一个商场，金倩突然皱着眉头对刘明强说道。

　　“去医院检查了没有？”刘明强心里一紧张，连忙问道。

　　“他有医生跟随检查的，不过是一个月一次，爸最近挺忙的，妈劝他去看看，把总是说等下个月医院来体检的时候就自然知道是什么原因了。还说人吃五谷杂粮，身体多少都会有点小病小痛的，说他没事。妈坳不过他便也只好如此了”金倩不由自主地说着。

　　“你多劝劝爸爸吧，年纪大了这些方面都要多多注意，咱们去买一点吧，等我这次从上海回去我就去爸那一次。我尽量劝他去医院一次吧，小心一点谨慎一点总是好的”刘明强点了点说道。












【408】  我是色狼？（七）



　　第二天一早，刘明强便坐上了去往上海的飞机。当然，随身的还有秘书钟民兴。那天刘明强特意问了句你们懂不懂英语就在于此，因为刘明强本人的英语实在是够烂。虽然说钟民兴的英语也仅仅只是过了四级，但是刘明强需要的也只是能够大致懂点英语的人就够了，因为在刘明强看来，一个艾德集团的亚洲区总裁来中国不可能不带翻译的。

　　刘明强带着钟民兴下了飞机之后便找了个酒店住了下来，刘明强拿出金倩给自己的信息看了看。艾德集团亚洲区总裁名叫克劳瑞丝，是个女的，今年三十八岁。至于简历金倩没有弄到，所有关于这个克劳瑞丝的信息便只有这么一点点。当然，刘明强还知道她的飞机会在下午两点半钟在上海降落。

　　“民兴，你与外国人打过交道没有？”和钟民兴两人在吃饭的时候，刘明强想起突然要与一个外国人打交道心里有点紧张，当即问道。

　　“打过交道，并且经常打交道。我上大学那会与很多外国留学生关系很好，他们之中各国人都有，不知道刘区长您问的是哪个国家的人？”钟民兴肯定地答着。

　　“美国人”刘明强欣喜若狂地说着。他没有想到钟民兴还是个很了解外国人的人，所谓知己知彼才能百战百胜，对于对手完全不知情又谈何成功呢？

　　“我们学校留学生中最多的就是美国人，而且美国人也特别开朗，特别喜欢交朋友，所以我对于美国人还是有一定的了解的，不知道刘区长你要问哪方面的事情？”钟民兴点了下头之后开始问道。

　　“关于个人性格方面的，越详细越好。这次估计来与咱们竞争的人特别的多，咱们要想出奇制胜就只有出写奇招了。当然，出奇招首先得对对手要了解的非常详细才行。所以，你把你知道的关于美国人的各个方面都和我说说。虽然知道的只是所有美国人的性格，不过大致上都差不多了”刘明强很在意地说着。

　　“美国人嘛，非常看重别人对自己的印象。美国人担心的是被别人视为不易亲近的入而受到孤立，这对平民百姓来说，意味着寂寞；对政客们来说，则意味着竞选的失败。因此，美国人交朋友的特点是交情泛泛他们同大家的关系都十分融洽，希望给别人一个好印象，但是却往往缺乏那种可以推心置腹的知交。美国人性格的第二个特点是独立进取。他们不喜欢依赖别人，也不喜欢别人依赖他们。在街上，每天清晨都可以看到十一二岁的男孩挨家挨户送报纸，有些女孩很小便到邻居家去帮助照看小孩。他们的父母都认为让子女从小自强自立，对他们将来到社会上去生活大有益。不过，在美国这种独立精神往往成为老人的悲剧。美国人性格的第三个特点是讲求实际。他们不象法国人那样喜欢漫无边际的幻想，也不象英国人那样讲派头、要面子。他们钦佩的是那种精明强于的人。他们喜欢一切都自己动手，大小事情都能自己解决。多数美国人都懂得怎样使用机器、修理电气设备、油漆家具和粉刷墙壁。美国人在金钱上也非常务实。付出劳动便要取得报酬，求助他人便当以惠相报，在美国人看来是天经地义的。搭乘别人的汽车要分担汽油费，使用亲友的电话要交电话费，朋友们一起去吃饭，通常是各付各的钱。美国人性格的第四个特点是格外看重成功的价值。在美国人眼里。重要的不是一个人的家庭背景，而是他本人的才华和能力。哪怕是个小孩子也要竭力在学校中出类拔萃，才可讨得父母的欢心。他们似乎也明白，受父母之爱并不是天生的权利，而是经过自己努力所获致的战利品。如果拿美国和英国作比较，就会发现一个十分有趣的现象。在英国，如果你询问某人的身份时，得到的回答是一长串的祖宗姓名和头衔。在那里，一个人的出身往往决定了他的命运。美国前总统杜鲁门在跻身政界以前就先后当过农民、杂货店老板、军官和律师。里根总统也曾从事过救生员、播音员和电影演员等多种工作。美国人很好动。住在美国中部平原和中西部地区的人，往往只为同朋友吃顿晚饭，驾车到120公里甚至160公里外的邻城。许多青年就读的大学，距离自己的家和亲友的住处都很远；他们挑选远的地方，只是想“看看本国的另一个地方”。美国人迁居的现象更为常见。据统计：美国每年约有4000万人搬家，平均每五户中就有一家三年迁居一次。这种频繁的迁居，在某种程度上反映了他们不习惯于平淡无奇的生活，渴望看到新地方、寻找新的就业机会、获得新成功的性格。有些美国人为了打破生活上的沉寂，甚至采取一鸣惊人的办法，拿生命当儿戏：纽约耸入云霄的摩天大楼，有人敢于从外面攀援而上；奔腾呼啸的尼亚加拉大瀑布，也有人敢于躺在铁筒中顺流而下……”钟民兴一说起来就没完了，一个劲地说着。

　　刘明强目瞪口呆地望着钟民兴在说着，他怎么都没想到钟民兴竟然会对美国人这么的了解。虽然惊讶，但是还是认真地听着钟民兴在说，等到钟民兴终于说完了，刘明强才瞪着眼睛问着钟民兴问道：“你怎么对美国人了解的这么清楚？”。

　　钟民兴听到刘明强的这句话，脸上不由得黯淡起来了，低着头沉默了一下。

　　“怎么了？是不是有什么难言之隐啊？要是有就不必说了，我也就是好奇随便一问”刘明强见到钟民兴的表情忧郁之后说着。只是他实在想不通，不就是问为什么对美国这么了解吗？难道这里还有什么伤心的事情不成。

　　“没什么不能说的，刘区长，事情是这样的，这是我上大学那会的事情了。我这人上大学那会比较好动，喜欢与人接洽。那时候我英语不行，老师总是在课堂上说学英语最好的方法就是多说，我想来想去，和咱们中国人怎么用英语交流呢？我就想到了外国人。自那以后我就成天往我们学校的外国语学校跑。一来二去，我与那里的外国人都成了好朋友，外国人比我们中国人更加的好交朋友，而且为人也很正直，当然，日本人和印度阿三除外。后来我的英语水平也显著提高，但是我开始发现自己与这些外国人在一起特别的轻松，也就开始成天与他们在一起，把自己都快弄成了半个外国人了。后来我与其中一个姑娘恋爱了，这个姑娘是美国人。为了能和她在一起，我拼命地学习英语，准备过雅思，然后能够出过留学。不过最终这段恋情和这个想法还是被现实打败了。我家事农村的，很穷，出国留学对于我的家庭来说就是中奢望，而且我的父母就我一个儿子，他们根本就不希望我出去，加上农村人保守的思想，他们也无法接受一个金发碧眼的媳妇，所以最后，我只能毕业分配到了单位上班，而那个美国姑娘也在毕业之后回了美国。这就是我对美国人了解的这么清楚的原因，因为我和她在一起的时候她和我说了很多很多关于美国人的事情，上面这些都是她告诉我的”钟民兴苦笑着说道。

　　“年轻人，要拿得起放得下。能屈能伸才是大丈夫。大丈夫何患无妻之类的话我不说，不过有些事情过去了就过去了，不用再为过去的事情纠结了，我相信咱们中国有许多值得你的珍惜的女孩”刘明强淡淡地安慰了一下钟民兴，他最不喜欢听的就是这类感情故事，所以没有做过多的评价，说了一下之后又继续说道：“按照你刚刚这么说，你的英语水平应该很不错吧？”
　　“好行，一般的交流不会有问题”钟民兴点了点头说道。

　　“那好，等下你就做我的翻译。当然，是在对方没有翻译的情况下，不过我想这种情况应该不会出现。现在你去整理资料，把咱们高工区的资料都准备好，随便帮我把鼎天集团的资料也准备好，我去房间睡一下，想想对策。一点半的时候叫一下我，我们去机场”刘明强擦了擦嘴，然后站起身来对钟民兴说着，随后便去了机场。

　　下午两点二十的样子，刘明强准时到了机场外，作为一个正处干部站在外面守候这位美国来的财神一点都丢脸。因为与刘明强同样站在外面的很多级别都比刘明强高，而且还不乏许多大集团大公司的总裁。最让刘明强惊讶的是，在两点半的时候，一列车队开了进来，刘明强看了看车牌，竟然是上海市市政府的车牌。大家可能会问刘明强怎么知道这就是政府用车，其实政府用车是有特殊的标志的，一般来说他们的车牌都是在00001至00099之间，另外在车辆的前后保险杠的右下角都会有一个白色的小圆圈里面是车辆的编号！该编号是政府内部车辆的编号。就像面前的这辆车，车牌号是沪A00011，而且在保险杆下边的编号是08.这是很明显不过的市委市政府的车队了。而且为首的这位领导级别还肯定不低，一个上海市委市政府有多少公务用车大家用脚趾头都知道绝对不知道那么十几辆而已，而这个车的编号是08，想想就知道大概是个什么职位的人，不是副书记就是副市长这类的人了。

















【409】  我是色狼？（八）



　　刘明强看了看这个架势，犹豫了一下，然后叫过身旁的钟民兴说道：“民兴，我先回去了，你呆在这。跟着克劳瑞丝，看清楚她住在哪个酒店，在和哪些人见面，一直跟着，等到她回酒店休息了你再打电话给我”。

　　“刘区长，你不是为了这个事情筹划了很久了吗？怎么??怎么??”钟民兴惊讶地望着刘明强，本来想说怎么能半途放弃的，结果发现这个词稍微有点贬义在，便没有说出来。

　　“你是不是想说我怎么能半途放弃是不是？”刘明强望着钟民兴笑了笑，然后说说道：“你错了，我这不是半途放弃，而是不做无用功。世界上有一个东西叫做衬托，当你非常优秀或者条件非常好的时候你就可以选择很多人来参加进行对比，这样便可以越发衬托你的优秀。但是当你各种条件都不比对手的时候，你也参加那么就只能成为别人的衬托品，除了成为一个小丑你什么都不是。今天的这情况就是这样，你看看这些人。无论是商界的还是政界的，都不是一般人，比我们优秀太多太多了，那个人你看到没有？是咱们中国几大金融寡头之一，这一个一看起码就是上海市副市长级别的人，虽然不明白这些人来是干什么的，但是和他们站在一起我明显就是个矮子。不管鼎天集团和咱们林阳高新科技工业园区再怎么适合艾德集团，但是在今天这个场合咱们都无法站在一个公平的平台上与克劳瑞丝谈这个事情。因为对手的光芒太盛了。你懂了吗？”刘明强望着场中的人说道。

　　“知道了，我会跟紧的，刘区长”钟民兴点了点头说着。

　　“嗯，当咱们实力不比人家没有任何优势的时候，咱们就只能剑走偏锋了。坐在一堆与别人肉搏咱们明显都不是他们的对手，不成功便成仁吧。你好好盯着，有什么特殊情况给我打电话”刘明强说完叫了辆计程车直接往酒店而去了。

　　刘明强回到酒店之后躺在床上看着电视，但是心里却并没有闲下来，他在想自己要以什么办法让克劳瑞丝注意自己以及自己所代表的林阳高新科技工业园区和鼎天集团。刘明强来的时候信心满满，因为他坚信林阳高新科技工业园区和鼎天集团足够优秀，对于一个要在华设厂的大集团有着足够大的吸引力。但是让刘明强万万都没有想到的是今天到场的人竟然这么多而且实力都是这么雄厚，这些人所在的地位足以让林阳高新科技工业园区和鼎天集团所谓的优势在他们面前变的微不足道。一想到这刘明强便头痛不已，所以他才只能想到要剑走偏锋。历史上剑走偏锋最后成效显著的人和事太多太多了，但是失败的更多。而且剑走偏锋这四个字说的很轻巧，但是做起来却很难。剑走偏锋，这个剑到底该怎么走才能让克劳瑞丝对林阳高新科技工业园区和鼎天集团感兴趣而且又不会让克劳瑞丝呢？要知道很多人有很多个人禁忌，一旦碰到这个禁忌就算是天王老子他们都不会再理睬的。刘明强感觉自己头发都快掉光了。
　　容不得刘明强不如此认真焦急地对待这件事情，因为艾德集团对于林阳高新科技工业园区和鼎天集团的意义都太过于重大。一个这么大的集团落户林阳高新科技工业园区，这对于林阳高新科技工业园区的整体经济实力有着巨大的提升作用，而且也能够起到很好的带动效应。虽然艾德集团在中国设的厂只负责制造一些家电和电子产品，但是一个简简单单的电子产品需要多少与之配套的生产线和厂家？起码有十几二十个之多。从一个电子产品得外形到最里面的芯片，这些都是需要其他厂家进行生产的，这些大的集团一般他们都只是自己生产其中最为核心和利润最高的部分，这也就是让刘明强对艾德集团垂涎三尺的原因。而对于顶天集团的意义就更加的明显了，顶天集团在江南省虽然已经说是首屈一指了，但是那也仅仅只是在江南省而已，一个民营企业到了这个阶段要想继续做大做强需要的不仅仅只是国家支持这么简单了，你需要一个外部的拉动力，拉动整个集团的形象以及活力，而很明显，如果顶天集团一旦与艾德集团合作，这些都能够轻而易取的得到。但是相对于林阳高新科技工业园区来说，鼎天集团的竞争力明显就弱了很多了。因为纵观整个中国内地，能与林阳高新科技工业园去相媲美的地方确实不多了，而与鼎天集团实力相近甚至于更加强大的集团实在是太多太多了，而艾德集团可以选择的合作伙伴也太多太多了。所以刘明强给自己定的目标就是先把高新科技工业园区给推销给克劳瑞丝，一旦克劳瑞丝对于林阳高新科技工业园区兴趣浓厚或者是确定的话刘明强再向克劳瑞丝推销鼎天集团，因为一旦确定在林阳高新科技工业园区落户，那么顶天集团对于艾德集团的优势便多了起来，起码有一个地理优势。

　　钟民兴的电话每隔一个小时来一次，向刘明强不断地汇报克劳瑞丝的行踪。句钟民兴交代，克劳瑞丝一下飞机便被上海市副市长给邀请参加了一个大的舞会，而这个舞会是由上海市几个大的企业家联合举办的，而一些实力强大的集团也被邀请进去了。当然，钟民兴所说的这一切都是他从别人的牙缝里听来的，因为他一直都只是站在舞会所在地的酒店外面，没有资格进去。下午六点多，钟民兴又来电话告诉刘明强，说是克劳瑞丝出了酒店坐上车又去了另外一个酒店。随后一个小时钟民兴经过多方打探，终于打听到，这次请克劳瑞丝共进晚餐的是其它一些省市的企业老板。 

　　听到这些刘明强一点都不感到奇怪，鼎天集团能够得到艾德集团来华投资的消息其它的大企业大老板没有道理会不知道，也不会没有道理看不到艾德集团所能够带来的巨大利益，所以会蜂拥来到上海迎接克劳瑞丝。大家一定会问别人为什么会组团来，难道他们之间就没有竞争关系吗？有，当能有，但是不明显。正如前面所说，艾德集团在华设厂能够带动一系列的产业的发展。能够从艾德集团身上得到利益的企业是一系列的，所以大家都组团来与克劳瑞丝交谈，这样一个系列的商谈当然能够达到一定的促进作用。

　　直到晚上九点，钟民兴才打电话来告诉刘明强，说克劳瑞丝已经走出了这个酒店去往她所住的酒店了。刘明强一听立即起床，特意进来洗手间，整理一下自己的仪表和着装，不能怪刘明强臭美，毕竟给人第一影响的往往就是着装。很多人可以从着装中看出很多名堂的，所以往往去见一些很重要的人的时候刘明强都是事先整理一下自己的仪表和着装，务必给人家留下一个好的第一印象，为下次的交谈做准备。

　　九点半，刘明强打着车来到钟民兴所在的酒店外面。

　　“刘区长，克劳瑞丝就住在这里面，我看着她进去。但是她们有很多人，好像订了一个楼层，就在七楼”钟民兴望着刘明强说着。

　　“嗯，知道了。资料你都带好了吗？”刘明强点了点头问道，“带好了，咱们林阳高新科技工业园区和顶天集团的资料我都整理好了，在这，你看看有没有什么遗漏的”钟民兴从随身携带的公文包里拿出两叠文件。

　　“行了，你整理好就行了。如果你在这么大的问题上都出问题那就证明我当初的眼光是真的有问题，而我对于自己的眼光一向挺自信的。你把鼎天集团的资料先收好，今天可能用不上了。跟我进去”刘明强直接走进酒店。

　　在大厅的前台刘明强跟前台的小姐说订一个七楼的双人间，但是人家告知七楼已经被一些重要的客人全部订购了，刘明强只能是在八楼订了一个双人间。

　　刘明强直接带着钟民兴走进电梯，摁下了七楼的按钮。问钟民兴：“你的英语口语没忘吧？我是说纯正的美式英语”。

　　“应该还可以吧，简单的对话不成问题”钟民兴点了点头说道。

　　“那就行，等下记得见机行事”刘明强点了点头说道。

　　到了七楼，两人下了电梯，直接走了进去。刚进去就被几个大汉给拦住：“对不起，两位先生。这个楼层已经被我们给包了下来，为了保证安全，请你们离开”。

　　“请问这里面住的是来之美国艾德集团亚洲区总裁克劳瑞丝小姐吗？”刘明强问着两个明显是在中国安保公司临时聘请的保镖。现在但凡有点地位的人出门都会带上保镖，这是很常见的事情，谁让现在绑架、抢劫的事情频频发生呢？

　　“对，请你您有预约吗？”保镖见刘明强明确地知道克劳瑞丝的身份便弱弱地问道。

　　“没有预约，但是我的这位朋友和克劳瑞丝是老朋友。他曾经在美国留学，和克劳瑞丝是很好的朋友，不过后来回国就失去了联系。这次偶然得知克劳瑞丝小姐来到了中国所以不远千里从江南林阳来到上海就是为了会一会老朋友。请你通报一下克劳瑞丝小姐，说她多年前的好朋友钟民兴来见她，当然，提醒一下克劳瑞丝小姐，他们是很多年前的朋友了，请克劳瑞丝一定仔细想一想，如果克劳瑞丝忘了他他会很失望很伤心的”刘明强对着保镖就是一顿忽悠。














【410】  洋妞春色（一）



　　保镖对于刘明强的话疑惑了一下子，然后还是不肯定地朝钟民兴问道：“您真的是克劳瑞丝的朋友？”。

　　钟民兴虽然老实，但是不是迂腐，他当然知道刘明强这么说的用意，立即非常肯定地回答着：“Yes, I am Miss Crawford Ruisi friends. When I was studying in the U.S. and when Crawford Ruisi Miss is a very good friend, I return home to her if she had come to China to keep me, but then we lost contact, so I came here she The.（是的，我是克劳瑞丝小姐的朋友。我当年在美国留学的时候和克劳瑞丝小姐是非常好的朋友，我回国的时候对她说假如她来中国一定要通知我，只是后来我们失去了联络方式，所以我才来这里找她的。）现在能确定我确实在美国留过学吗？”钟民兴特意前面半句用的是英语，就是为了让保镖更加确信自己确实是克劳瑞丝的朋友。

　　当然，作为一个保镖，保护的又是外国人，最基本得英语肯定是会的。保镖听到这当即信了几份，当即对钟民兴说道：“请您稍等，我去汇报给克劳瑞丝的秘书”。

　　保镖走到一个房间门口敲了敲门，从里面伸出一个白种男人的脑袋。保镖对着这个男人说了一通，男人反复地盯着刘明强和钟民兴看，随后才拿出电话，估计是在与克劳瑞丝通话。

　　没多久这个秘书就走了过来，走到刘明强面前对刘明强说道：“You say you are friends of Miss Crawford Ruisi?（你说你是克劳瑞丝小姐的朋友？）”。

　　刘明强当然知道自己的英语一出口马上就会露陷，而且旁边那个保镖还在呢，所以这个让自己来冒充克劳瑞丝朋友的想法只能打消了。转过头对钟民兴眨了眨眼。钟民兴当即会意，走上前一步说道：“I'm Crow Ruisi friend, we have known each other long.（我就是克劳瑞丝的朋友，我们很早便相识了。）”。

　　那个一看就是秘书的男人又在钟民兴脸上看了看，然后说道：“Miss Claudia Ruisi promise to see you, but for the safety of Miss Crawford Ruisi you must first be subjected to searches, please cooperate.（克劳瑞丝小姐答应见见你，但是为了克劳瑞丝小姐的安全你必须先经过搜身，请您配合。）”。

　　这么长的句子刘明强当然听不懂了，不过不重要。钟民兴可能知道刘明强听不懂，但是考虑到在场的人离得很近，便自作主张地上前一步，点点头让保镖搜身。保镖麻利地搜完身，让钟民兴过去。
　　刘明强自然而然地准备跟着钟民兴进去，但是旁边的秘书突然说了一句：“You can not go（你不能进去）”。

　　保镖当即便把刘明强给拦住。

　　钟民兴一见暗道这下可好了，刘明强这个主角没进去自己这个配角倒是进去了，这不是白搭了吗？当即转脸对那个秘书说道：“Why can not he go?（他为什么不能进去？”。

　　“Miss Claudia Ruisi only promised to see you, do not include him.（克劳瑞丝小姐只答应见你，不包括他。）”秘书一副公事公办的样子。

　　“But he is my friend, we find Miss Crawford Ruisi a very important thing.（但是他是我的朋友，我们找克劳瑞丝小姐有很重要的事情。）”钟民兴不甘心地争取着。

　　“I'm sorry, I only do Miss Crawford Ruisi command. If your friend does have a very important thing to look for Miss Crawford Ruisi about, please tell your face, Miss Crawford Ruisi. If you agree with her ??in Miss Crawford Ruisi I will ask him pass.（对不起，我只是执行克劳瑞丝小姐的命令。如果你的朋友确实有很重要的事情找克劳瑞丝小姐谈的话，请你当面告知克劳瑞丝小姐。如果克劳瑞丝小姐同意她进去我会请他进去的。）”秘书摇着头说道。

　　钟民兴听的暗道这个美国人怎么像德国佬一样古板呢。回头看着一头雾水听着这个美国佬与钟民兴在那叽里呱啦地说着。

　　“刘区长，他说克劳瑞丝只允许我一个人进去，如果你要请去要得到克劳瑞丝的允许。现在怎么办啊？”钟民兴附耳在刘明强的耳朵边上说着。

　　刘明强一听，暗道自己还真没想到会有这一出。心里在寻思着，暗道自己应不应该按照在中国的办法拿点钱贿赂一下这几个鬼佬然后让自己进去呢？不过想想这两个中国的保镖可能会吃这一套，但是这个该死的美国佬就不知道会不会吃这一套了，对于外国人会不会知道“走后门”刘明强可没把握。最后决定还是不冒这个险了。

　　刘明强皱着眉头想着，最后突然灵光一闪对钟民兴的耳边说了一句话。

　　钟民兴听完之后疑惑地望着刘明强，似乎在询问着刘明强这样说真的能行吗？

　　看到刘明强肯定地点了点头，钟民兴才半信半疑地跟着秘书走了进去。而刘明强却悠闲地站在外面，给两个保镖一人散了一根烟，聊着家常。

　　钟民兴跟着秘书走到了一个房间门口，秘书敲了敲门，然后推门进去。对着房间里面一个正坐在写字台上拿着笔在写着什么的金发女人说道：“Miss Crawford Ruisi, he came（克劳瑞丝小姐，他来了）”。

　　“Thank you, let him come on.（谢谢，让他进来吧。）”一个非常动听的声音从这个坐着被长发挡住了脸庞的女人身上发出。

　　“please（请进）”秘书说着，然后退出方面关上了门。
　　钟民兴望着这个女人，心里有点紧张，站在门口犹豫了一下，最后还是说道：“Dear Miss Crawford Ruisi, my name is Chung Man Hing, very sorry I used your friend's name years ago, you were deceived, but I was careless, and I aim just to meet you. My boss thought I told you a word, he said that if you want to get Ed Group to defeat Japan's Sony and Panasonic, then invited him to come. If we do not want to go back.（尊敬的克劳瑞丝小姐，我叫钟民兴，非常抱歉我用你多年前朋友的名义欺骗了你，但是我是无心的，我的目的只是为了见到你。我的老板想我告诉你一句话，他说如果你想艾德集团能够打败日本得索尼公司和松下公司的话就请他进来。如果不想我们便就回去了。）”钟民兴把刘明强的原话说给了克劳瑞丝听。 

　　钟民兴说完之后注意这克劳瑞丝的表情，但是很意外，他并没有看见克劳瑞丝的脸庞，但是他还是发现一直在写字的克劳瑞丝突然停止了动作。良久之后才听到克劳瑞丝轻声说道：“Ask your boss come in, but tell your boss, I can only give him three minutes. If he can not let in three minutes and I told him to have any interest in his words, then I will guard him from here, please go out, my time is very valuable．

　　（请你的老板进来吧，不过告诉你的老板，我只能给他三分钟时间。如果他在三分钟里不能让我对他以及他的话产生任何兴趣的话我会让保镖把他从这里请出去的，我的时间非常宝贵。）”。

　　钟民兴有点惊讶克劳瑞丝的回答，但是还是点点头走出了房间，走到外面对刘明强说道：“刘区长，克劳瑞丝让我对你说，她说她只能给他三分钟时间。如果你在三分钟里不能让她对你以及你的话产生任何兴趣的话她会让保镖把你请出来。她还说她的时间非常宝贵。你看???”。

　　“哦？呵呵，美国人的说话方式和性格还真古怪”刘明强听过之后呆了一下，随即笑着说道。

　　“那您是去还是不去？”钟民兴焦急地问道。

　　“去，当然去啊，三分钟吗？很多了。走吧，你给我当翻译”刘明强一脸轻松地往房间里面走去。

　　钟民兴疑惑地望了望刘明强的背影，呆滞了一下，不过随即还是跟着走了进去。

　　刘明强推开门走进去，望着正在写着东西的克劳瑞丝，嘴角扬起了一丝的笑容，随即用自己仅仅能够说出来的几个单词结结巴巴地说道：“Hello, Miss Crawford Ruisi. My name is Ming-Qiang Liu, very pleased to meet you.（你好，克劳瑞丝小姐。我的名字叫刘明强，非常高兴能够认识你。）”。

　　听过刘明强的话之后，克劳瑞丝还是没有说话，只是淡淡地说着：“It does not matter who you are, I do not want to know who you are. I'm just looking forward to you within three minutes if you would let me, or is your interest in this person. There, sir, your English really sucks. If you are Chinese, then you speak Chinese, I know Chinese, because your English is very people listening really uncomfortable.（你是谁并不重要，我暂时也不想知道你是谁。我只是期待你如何在三分钟之内让我对你的话或者是你的这个人产生兴趣。还有，先生，你的英语真的很烂。如果你是中国人的话，请你说中文，我懂得中文，因为你的英文说得让人听着真的很不舒服。）”。

　　刘明强听不懂这句话，对身后的钟民兴问道：“她在说说什么？”

　　钟民兴很惊讶地望了望克劳瑞丝，回过头来对刘明强说道：“您确定要听她的原话吗？”。

　　“你在不是废话吗？不停她的原话我要你当什么翻译啊？”刘明强气急地说道。

　　钟民兴有点尴尬地低下头，然后说说道：“她说你是谁并不重要，她暂时也不想知道你是谁。她只是期待你如何在三分钟之内让我她你的话或者是你的这个人产生兴趣。她还说你的英语真的很烂。她说如果你是中国人的话，请你说中文，她懂得中文，还说你的英文说得让人听着很不舒服。”，钟民兴一脸尴尬地按照克劳瑞丝的原话翻译给了刘明强。

　　刘明强听过之后还真的尴尬不已，让自己在下属面前丢人还真有点不好意思。不过刘明强但是很意外克劳瑞丝竟然懂的说中文。当即对钟民兴说道：“既然她懂中文那么你便出去等我吧，你可以自己回去，我想我得在这里呆一段时间了”。

　　钟民兴看了看刘明强，然后说道：“好的，刘区长。我会在外面等您的”，钟民兴非常有分寸地退出了房间。房间里便只剩下刘明强和克劳瑞丝了。











【411】  洋妞春色（二）



　　“尊敬克劳瑞丝女士，你好。首先非常欢迎你来中国，请允许我再向你做一下自我介绍。我叫刘明强????”刘明强慢慢地走慢慢地说，但是话还没说完便被克劳瑞丝打断了。

　　“刘先生，如果你再说这些没用的话的话，我想你现在便可以离开了。你前面让你的那位手下告诉我，说你知道怎么让艾德集团能够打败日本得索尼公司和松下公司。请你现在告诉我原因”克劳瑞丝淡淡地说着。让刘明强异常惊讶的是克劳瑞丝中文说的非常地道。

　　“克劳瑞丝女士，虽然我不知道你的中文为什么说的这么好，但是我不得不说，你对于中国博大精深的文化了解的实在有限，难道你不知道在我们中国在谈正题之前都得先说些友善的话来拉近彼此之间的关系为接下来的正题创造一个友好的环境吗？”刘明强径直走到房间中央，在沙发上大喇喇地坐下，而后说道。

　　“刘先生，你还有一分二十秒得时间。”克劳瑞丝抬了抬手，看了看手表说道。

　　刘明强看着这个克劳瑞丝还真的是非常古板的样子，非常的认真，看来自己要是再不说点什么这个傻洋妞说不定真的会让人把自己轰出去。

　　“首先，一个企业要想成功要具备三个条件，第一要有特色的产品；第二要正确的宣传理念；第三建立合理的激励机制。当然，这些你和你的团队肯定是非常清楚的，所以，这些我说的也是废话。但是我只想问你一句，你们艾德的产品质量确信能比松下索尼的好吗？“刘明强点了一根烟后问道。

　　“不能，我们做过研究。我们的科技都处在同一个阶层上面，甚至在有些方面，我们确实不如他们”克劳瑞丝淡淡地说着。

　　“那接下来就很简单了，既然你们的质量没办法比他们更甚一筹，那么就只能在宣传上与价格上做文章了。只要你在价格上比索尼松下便宜而且宣传做的更好，那么这一切都不是问题，打败他们只是个时间问题，对不对？我说的怎么样？”刘明强翘着二郎腿说道。

　　“这就是你所谓的办法？刘先生，我不得不说你刚刚说的这些话说了等于没说，请你要相信，我们艾德集团能够走到今天靠的不仅仅只是运气，我们也是有实力有人才的。难道你以为你刚刚说的这些话我们艾德数百名专业的经济师会不知道？”克劳瑞丝已经愤怒了。

　　“当然，你们不可能不知道，而且应该就这个问题做了很详细的安排。但是从你刚刚给我三分钟让我来说这个问题，就说明你们并没有很好地解决这个问题对不对？既然你们的经济师已经想打了这个问题，那我问一问，你们的经济师是怎么解决宣传和低价的问题的？当然，这是商业秘密我就不问了，不过我想你们在华投资设厂以及把地点设在内地并且找所谓的代理商，这一系列的动作就说明你们是在尽量降低成本在价格上与索尼松下拼个你死我活。不得不说，这个方法非常的正确。但是究竟如何才能把成本降到最低呢？这才是我今天要说的重点”刘明强故意绕着圈子说着这些话题，就是想让克劳瑞丝开始对自己完全失去耐心然后再忽然提起她对自己的兴趣，这样效果更加的明显。

　　“那你说说，我很想知道刘先生你的高论”克劳瑞丝听到这放下笔后说道。

　　“高论谈不上，只是作为一个局外人说点对你们艾德集团的建议罢了。 你们之所以选择来华投资设厂目的就是为了降低成本，因为这里有廉价的劳动力，便宜的原材料以及比较开放的经济体制，再加上本土生产所节省的运输费用。但是你有没有想过，索尼松下同样也注意到了这么一点，他们同样在华有厂，只不过规模并不大而已，所以这样说你们的价格优势便不会太明显。索尼松下把中国视为自己传统的销售领域，对于咱们中国的老百姓来说，索尼松下就是高品质的代表，这些已经是潜意识的了，你们是新来的，要想让人们放弃索尼松下来接受你们这需要一个很长期的接受过程，而无疑，你们并不明显的价格优势无法做到让中国的消费者放弃索尼松下而改为选择你们艾德的产品。所以，你们要做的就是把价格优势进一步拉大，尽可能地做到降低成本。因为这个原因，我为你们艾德集团设计了一个方案，能保证把你们的成本降到最低”刘明强发现自己有点像上门推销的了，不过刘明强今天想到的这一招，还确实是跟着推销员学来的。

　　“不得不说，你说的与我们某些经济师说的一样，不过我们那些经济师都是世界顶级的经济师，在经济方面都是有着过人天赋的。刘先生，他们不能做到的事情你觉得你能做到吗？未免有点太自信了吧？”克劳瑞丝淡淡的语气之中带着一丝的不屑。

　　“是不是得试过之后才知道，不是吗？尊敬的克劳瑞丝女士，对于你对我的不屑我可以表示不高兴吗？”刘明强听过之后淡淡地说着，任谁被别人轻视都会不高兴的。

　　“对不起，刘先生，是我的不对。现在请你说说你的办法，如果你的办法真的有效，那么作为回报，我想我可以坐下来和你谈谈你要和我谈的事情，当然，我们也会优先考虑和你合作的”克劳瑞丝立即收拾了自己的心态道歉之后说着，美国人就是这点比中国人强，当然，这些只是表面的。而且从这也可以看出克劳瑞丝确实是个挺有能力的女人，起码可以大概猜出刘明强来的目的。
　　“尊敬的克劳瑞丝女士，要想降低成本，把劳动力已经原材料的价格压到最低，那么选厂在内地是无可争议的事情，现在国家在拉动内需，我想设厂在内地i设厂在沿海要好的多，当然，前提是你的产品不是主要用于出口。基于所有的原因，我向你推荐江南省的林阳高新科技工业园区，只要你落户这个工业园区，我可以保证你能够把成本压到最低。第一，江南省的林阳高新科技工业园区地处交通枢纽中心，南北的京广线，这是中国交通的大动脉，另外还有多条主干线路从这里经过已经交汇，选择这里，你的产品可以畅通无阻地流通到中国的东西南北各个城市。交通的便利对于一个企业的重要性我想克劳瑞丝女士你比我清楚，交通的便利能够节省的交通费用很明显。第二，江南省是中国内地的经济领头羊，各种配套设施非常完善，而江南省的林阳高新科技工业园区是由国家审批江南省全力支持建设的现代化工业园，目标是把它建设成为中国内地的经济中心和中南地区最大的工业园区。所以，落户这个工业园区你将得到一个非常好的政治支持，完全不需要担心所谓的中国政治因素问题，当然，相应的，你所需要花费的政治成本将大大减少，在中国的外资企业需要花费多少‘政治成本’我想克劳瑞丝女士你也肯定做过很深入的研究的。第三，便是最为廉价的劳动力市场了。江南省周边有许多经济不发达的地区，这些地区的老百姓生活非常的贫困，所以大部分人都是靠外出务工来维持生计的，而对于这些人来说，最好的去处便是林阳。当然，相比于沿海城市的劳动力价格来说，这里的劳动力价格更为廉价，我们做过统计，林阳的工价几乎只有沿海城市的三分之二，这是在全国其它工业城市所无法达到的低廉劳动力价格。便宜三分之一的劳动力价格能为贵集团节省多少成本这个就不用说了。第四，便是配套企业的问题了，我们江南省的林阳高新科技工业园区作为中南地区最大的工业园区对于大型企业的诱惑力是可想而知的，加上最近国际上的金融危机以及中国沿海出现的劳动力荒，所以许多原本在内地的大型企业都开始向内地迁移，而江南省的林阳高新科技工业园区便是这些大型企业最为合适的落户地点。如果你选择在我们江南省的林阳高新科技工业园区，那么对于这些企业来说是一个巨大的召唤，所以，到那时候，江南省的林阳高新科技工业园区里面便会出现一大批可以为你的生产线提供加工的厂家。临近的地理位置能够节省的成本以及质量监督费用应该不少，所以，这又可以为你的企业节省一大笔的资金。第五点，听说你的企业要选择合作伙伴，不知道你看过我们林阳的鼎天集团的相关资料介绍没有？如果有时间的话我想你去好好看看这个企业的成功史已经现在经营模式和规模，你将发现，这个企业会是你最好的代理人和合作伙伴。而鼎天集团所在的位置与我们江南省的林阳高新科技工业园区仅仅只有十几公里的路程。这里面所节省的运输费用已经沟通联系费用也不是一笔小数目，所以，只要你落户我们江南省的林阳高新科技工业园区，你将把你们艾德集团产品得成本压到一个前所未有的价格，如果你们艾德集团要想在价格仗上面击败索尼松下，那么我们江南省的林阳高新科技工业园区将是你独一无二的选择。而这也就是我给你们艾德集团的建议”刘明强把自己心里早就想好了的腹稿一个字一个字地说着，尽量让自己的用词和语气富有感染力。










【412】  小老弟（一）



　　听过刘明强的话之后，克劳瑞丝惊讶地转过头来望着刘明强，刘明强这才看清克劳瑞丝的真面目。

　　克劳瑞丝是个典型的西方美女，看起来其实只有三十来岁的样子，据刘明强目测她的身高应该是在1米75左右，大胸细腰娆屁股。一头金黄色的长头发，穿着一身标致的职业装，套裙下面的美腿勾引了刘明强的眼光。特别是那一对大眼睛，让人看了就觉得特别的妩媚，难道这就是传说中的天生媚骨？张子龙心中有个想法，那就是和这个女人在床上干起来一定非常爽非常的过瘾。

　　就在刘明强瞪着眼睛在那意淫的时候，克劳瑞丝也上下打量了一下刘明强，然后说道：“刘先生，你是个非常优秀的推销人员，你说的话让无法产生拒绝。我想问问你的身份是什么？”。

　　“我现在应该可以向你做一下自我介绍了吧？”刘明强淡淡地笑了笑，然后道：“我叫刘明强，现任林阳高新科技工业园区区长，同时也是林阳鼎天基团董事长的丈夫”。

　　“哦，难怪”克劳瑞丝哦了一声，站了起来对刘明强说道：“刘先生，哦，不，刘区长，你要喝水吗？”。

　　“如果你要是有茶的话那就最好了”刘明强一点都不客气。

　　“对不起，我们美国人不习惯喝茶，咖啡要吗？”克劳瑞丝摇着头道。

　　“那还是算了，您要是真的这么客气的话可以给我倒杯开水”刘明强对于咖啡一点兴趣都没有。

　　“都说中国人是个非常含蓄非常客气的民族，不过你倒是个例外。我从来没见过你这么直接的中国人”克劳瑞丝笑了笑，亲自倒了一杯白开水放在刘明强面前的茶几上面，然后给自己倒了杯咖啡，坐在刘明强的身边。喝了一口咖啡之后克劳瑞丝开始对刘明强问道：“刘先生，你前面说的林林种种对我以及我们集团的诱惑力都非常的大，但是这一切都是只是你说的而已。你们中国有句话叫做空口无凭，我想问问你，你凭什么让我相信你呢？”。

　　“信任是双方的，这个是最不是问题的问题。我们追求的双赢。无论是我们林阳高新科技工业园区还是鼎天集团追求的都是利益。一旦我们合作，我们盈利的前提都是你们艾德集团能够飞速发展，只有你们艾德集团发展我们林阳高新科技工业园区才能发展，我们鼎天集团才能盈利，所以你不必怀疑我骗你。而且你要与我们合作的话，你们这么大的一个集团不可能不对需要合作伙伴做一个详细的了解是不是？我想以你们集团的实力届时一定会把我们的底线查的清清楚楚。所以，我来寻求你的合作绝对不会傻到骗你的”刘明强简单明了地说着。

　　“你说的不错，假如我们集团真的要和你们合作的话我们必定会对你们进行一番详细的了解，当然，我们自己也必须会去进行实地考察的。但是，你要知道，我们美国人做事的方式，我假如要去你们林阳考察的话我现在就必须推掉现在所有的有意向与我们合作的朋友，所以，在我去你们林阳进行考察之前我想你给我们一些承诺，政策上的承诺”克劳瑞丝非常狡猾地说着。

　　“这个当然，这是我们林阳高新科技工业园区和鼎天集团的资料，下面这一份使我们林阳高新科技工业园区能给你们的优惠政策。我能给的就是这些，你自己看看。而至于鼎天集团的话那个需要你去林阳与他们的董事长亲自去谈，我不是他们集团的人，所以，我无权谈这个”刘明强早有准备地拿出几份资料说道。

　　克劳瑞丝看了看刘明强，接过资料一边看一边望着刘明强说道：“刘区长，你准备的很充分嘛”。

　　“我们中国也有句古话，叫做知己知彼方能百战百胜，而且我们刘明强从来都不打没有准备的仗”刘明强又点了根烟后说道。

　　克劳瑞丝翻了翻手中的资料，随后把资料合起来，然后说道：“好的，刘区长。你的资料我会给我们相关的部分进行研究的，你提的建议我们也会进行讨论的。如果要去你们林阳进行考察的话我们会先通知你”。

　　“那就感谢克劳瑞丝你了”刘明强知道自己该做的都已经做了，能不能成功那只能靠天意了。当即站起来准备离身。

　　“刘区长，我对你有很多的好奇，介不介意坐下来谈一谈。当然，工作已经完成，现在是私人性质的了”克劳瑞丝突然对这刘明强妩媚地笑了笑后说道。

　　“当然，女士”刘明强很惊讶克劳瑞丝语气态度转变之快，刚刚还是一副严肃认真的摸样，突然一下子就变的这么暧昧轻佻了，让刘明强完全接受不了，心里暗道这就是传说中的美国人都有的工作、生活的两张面孔吗？

　　“在我印象中你们中国的官员一般都是中年人，为什么你这么年轻就当上高官了呢？”克劳瑞丝又离刘明强近了一点后问道。

　　“在回答这个问题之前我想先问你克劳瑞丝小姐你一个问题，你为什么对于中国这么了解？还有你的中文真的说的非常的棒”刘明强也说出了自己心中的疑惑，这个克劳瑞丝中文说的一流，连语病都没有，而且还对于中国现实中存在的一些问题都清楚。

　　“你前面说过知己知彼百战百胜，现在看来你并没有做到知己知彼嘛，如果你认真研究过我的话你就不会有这个疑惑了。我的父亲是一个私人老板，他与唐人街很多的中国老板都有业务上的联系，而且，他们之间大都成为了很好的朋友。所以，我从小就接触了很多的中国人，这让我对中国这个文明神秘的国家充满了好奇我向往。我爸是因为要加强与客户的联系所以自己偷偷地学中文，而我从小就跟着父亲偷偷地学习中文。后来我选择来中国留学，在中国我呆了八年时间，这八年我几乎游遍了中国所有的地方，这就是我为什么对于中国这么了解的原因。这次的亚洲区总裁位置给了我也是因为我是个中国通。怎么样？满意了吗？小老弟”克劳瑞丝轻挑之极地说着。

　　刘明强听着那个汗啊，小老弟？刘明强觉得这个称呼比尚妍黛叫自己小弟弟还恶心。

　　“我来回答你前面的问题吧，你前面所说的有一个错误，那就是我并不是什么高官，我的级别在中国的行政官员体制里只能算个中等的官员罢了。第二，中国的官员讲究的是政治过关、思想端正、能力过人、经验优先。这四者中前面三个才是最重要的，而经验虽然是优先但是并不是决定因为，我就是个例外情况。而且年纪轻也并不代表着我就没有经验。所以，我自认为我非常适合这个职位，也有能力承担这个职位上的责任”刘明强一口官腔说着。

　　克劳瑞丝眼睛一眨都不眨地盯着刘明强，听过刘明强的话后只是点了点头，刘明强也不知道自己说的话她到底是听到了还是没有听到。

　　“我可以叫你强吗？”克劳瑞丝突然说道。

　　强？这个称呼怎么怎么听都觉得这么暧昧呢？但是刘明强对于外国人的习性什么都不熟悉，他只能把这个称呼当成是外国人的一种友善称呼罢了，当即很直爽地说道：“当然可以，尊敬的克劳瑞丝女士”。

　　“强，你知道吗？你与我以前的一个男朋友长的很像”克劳瑞丝侧着身子支撑着自己的下巴望着留名前。这种眼睛一眨都不眨的直视让刘明强感觉自己浑身都不自在。但是让刘明强感觉更加奇怪的是克劳瑞丝的这句你与我前男朋友长的很像的台词，这让刘明强感觉这个洋妞是想在泡自己。电影电视看多了的刘明强，以及与大部分中国人一样，觉得西方的那些女人个个都是淫@妇都是骚@货。刘明强在心里默念，假如面前这个洋妞要逼迫自己和她上@床自己是上还是不上呢？最后望着面前这个突然变的风@骚之极的美国白人女人刘明强悄声对自己说道：“假如她娘的要我和她上床，虽然咱自己心里是一点不愿意，但是为了高工区为了鼎天集团咱只能默认了，就当是因公失身吧，这是每个共产党员都该有的牺牲精神”。

　　“克劳瑞丝女士，我是中国人，是黄种人。我想我应该与白人男人会有些差别的吧”刘明强一边擦着汗一边说道。

　　“不，你错了，我的这个第二任男友是我在中国留学时候认识的，他是个中国男人。他与你长的很像，特别是你么眼睛，都是那么的深邃有神，就像能把人看穿一样，在你们面前我总有种自己没有穿衣服被看得精光的感觉”克劳瑞丝突然舔了一下自己的嘴唇，临摹又加了一句：“而且也同样那么的帅气”。

　　望着克劳瑞丝对自己舔嘴唇，刘明强就感觉自己在克劳瑞丝面前就像一只要被宰杀的猎物，一个被脱光了衣服随时可以让别人上的女人一样，刘明强望着克劳瑞丝那带着一样神采的眼神心里有点微微的害怕，心里暗道这个大洋马不会把自己给吃了吧？自己在床上能是她的对手吗？









【413】  小弟弟（二）



　　“十几亿中国人中要找出两个很像的人概率很小，我觉得应该是你们外国人的感觉吧。就像我看你们外国人也都一个样，高高的鼻梁各种颜色的头发。这个是错觉”刘明强委婉地说着，然后接着说道：“克劳瑞丝女士，我的想法已经表达清楚了，资料也已经在你手上了，我希望你们认真考虑考虑，毕竟这对于你们集团来说是一个不错的选择。夜了，我就先告辞了”，刘明强知道过犹不及这个道理，说到这便站了起来告辞。

　　“强，你是不是怕我？”克劳瑞丝躺在沙发上望着了刘明强说道。

　　“怕？克劳瑞丝女士，我不知道你是什么意思？”刘明强强装着镇定说道。其实在刘明强心里还倒是真的有点怕。他从来没见过这样赤裸裸望着自己的女人，望着克劳瑞丝的眼神刘明强感觉就像望着虎狼一般。

　　“你难道不怕吗？那你为什么不敢看我？你好像一直都在回避着我的眼神呢？是不是，我的中国小男人”克劳瑞丝站了起来贴近刘明强身边火热的眼神盯着刘明强慢慢地说着。

　　“我??我不看你那是因为??因为这是对你的尊重。你或许不知道，在我们中国，一个男人不适合盯着一个女人看，这样会被人认为别有企图”刘明强在克劳瑞丝的强势之下慌乱地替自己找着借口。

　　“那假如是我要求你看我呢？”克劳瑞丝进一步靠近刘明强，刘明强几乎能感觉得到克劳瑞丝的身躯已经贴紧了自己的身躯了，那女人身上特有的香味已经扑鼻而来了。

　　“我美吗？”克劳瑞丝一点都没有放过刘明强的打算，用手掐了掐刘明强手臂然后满脸笑意地说道：“挺健壮的嘛，不知道在床上怎么样？”。

　　刘明强额头上都出汗了，看来自己今天来确实是羊入虎口啊。刘明强不是个保守的中国男人，但是今天的这一切已经超出了他的预料，也超出了他的底线了。刘明强知道，按照这个趋势，不用半分钟两人基本上就会发展成为肉体关系了。只是刘明强无法接收这个速度，也无法接收一段毫无感情的性爱，正确的来说，在能抵御住诱惑的前提之下，刘明强无法接收一段毫无感情的性爱。这也就是前面所说的刘明强是个多情但是不滥情，风流但是不下流的男人的原因了。

　　“克劳瑞丝小姐，你是不是对我感兴趣？”刘明强觉得自己在这个女人面前变的几乎毫无反抗的余地，一直都是克劳瑞丝在进攻而自己却一直被动的防守，完全没有主动权，刘明强不喜欢这种感觉，也不喜欢被人戏耍一般的感觉。所以强制自己镇定下来，慌乱之中点上一根烟。在烟草的作用下，淡淡地对克劳瑞丝说道。

　　克劳瑞丝一只温柔的小手开始在刘明强的胸膛上来回的抚摸，随后说道：“我是对你感兴趣，你是个见过的中国男人中给我第一印象最好也是最出色的男人，但是我不知道你所说的兴趣是什么意思？你能说说吗？”克劳瑞丝明知故问地说着。

　　“哈哈，我想克劳瑞丝女士你是知道我的意思的。我所说的兴趣指的是你对我的这个人亦或是想和我成为性伙伴是不是？别否定，我可以大致从你的眼神之中看出一些端倪来”刘明强反正决定豁出去了，大不了就把事情搞砸而已。要是自己今天不给面前这个荡妇一个下马威，以后自己注定会成为她的玩物。

　　“性伙伴？”克劳瑞丝没想到刘明强比自己还开放，一下子有点措手不及，但是随即便眼神里波光流转，盯着刘明强上下看着，然后说道：“确实有这个想法。我对你挺有兴趣的，但是不知道你在床上的能力怎么样？你要知道，你们中国男人一般都不行，更别说要满足我们白种女人了。我不喜欢在床上是软蛋的男人，你行吗？”

　　刘明强这次是真的出汗了。在心里骂道：“丫的，还真是个荡妇，这么贱”。

　　“我在床上的能力怎么样那要试过才知道，但是，克劳瑞丝女士。我们中国人不如你们美国人开放，我们对待性的问题很慎重。不过克劳瑞丝真的要试一试我在床上的能力的话我会很乐意的”刘明强咬着牙齿说道，心里已经只剩下要把这个荡妇给压在身下，让她体会一下什么叫做真正的中国男人。男人最受不得激的就是被人指责自己在床上的能力不行。

　　“哦，试一试吗？”克劳瑞丝一只手搭在刘明强的面前，围着刘明强转了一圈。然后突然贴近刘明强在刘明强的脸上亲了一口，随即说道：“我的中国小男人，想和我上床我会给你机会的，但是不是现在，中国有句话叫做老日方长是不是？”。

　　克劳瑞丝说完之后走到写字台前坐下，望着呆呆地站在场中的刘明强笑了笑，随即马上变回一副严肃的表情说道：“强，你的建议和你的资料我们都会好好的谈论的，不出意外的话近期我便会带团去你们林阳考察。当然，我会提前通知你的”。

　　刘明强现在心里很不舒服，他什么时候这么丢脸过？竟然被一个女人像玩猴戏一样的玩弄着，刘明强心里一肚子火没地发。当即走到克劳瑞丝的面前，站着俯视着刘明强，突然一把用手勾住克劳瑞丝的下巴，低下头，直接把自己的脸靠近克劳瑞丝，知道看到克劳瑞丝的眼睛里有意思慌乱之后刘明强才笑了笑，低下头在克劳瑞丝娇艳性感的嘴唇上吻了一下，然后说道：“克劳瑞丝女士，我在床上的功夫真的很棒，比你们美国得大种马男人更棒，如果你想试一试那种销魂的滋味的话随时可以找我，当然，你的先做好心里准备，因为会很疯狂的”。

　　刘明强说完之后脸上露出微笑，然后转身，边走边道：“很晚了，就不打扰了。我们林阳高新科技工业园区和鼎天集团是你们艾德集团独一无二的选择，请相信我”。

　　刘明强说完之后关上门走了出去。

　　走出来的时候钟民兴还在外面等着，一见到刘明强钟民兴就惊讶地问着刘明强：“怎么样了？刘区长？谈妥了吗？”。

　　“哪这么快？这又不是请客吃饭，大家都需要好好考虑考虑的。走，咱们回去吧，好好睡一觉”刘明强笑着说道，心里郁闷的要命，不为别的，就因为今天他被一个女人给调戏了，而且还是个妖艳的外国女人。这让刘明强感觉非常的憋屈。

　　第二天一早，刘明强没在上海做任何的停留，便搭乘第一班飞机回了林阳。回到林阳的刘明强没有选择回家，而是直接去了林阳高新科技工业园区，现在的高工区还有许多事情等着自己处理，刘明强感觉自己现在已经是分身乏术了。

　　走进办公室，刘明强没有停留，直接让钟民兴去把尚妍黛给叫了过来。

　　“刘区长，什么事？”没多久尚妍黛便扭着那让人发狂的身躯进了刘明强的办公室，反手把刘明强办公室的门关上，大喇喇地在刘明强的面前坐下。

　　刘明强感觉一阵香风扑鼻而来，但是现在的他也不敢对面前这个女人有什么想法，对于尚妍黛，刘明强完全说不准这是个什么样的女人，风骚亦或是保守，这个是看不出端倪来的。当然，刘明强并不是淫贼，所以，他的脑袋里面考虑的不仅仅只是女人。

　　停顿了一下之后刘明强开始说道：“尚区长，高工区挂牌成立在即，要是咱们以现在这种一清二白的家底去挂牌实在是说不过去，所以我想我们必须子啊挂牌成立之前必须得弄出点什么来，你说是不是？”。

　　“你这可难倒我了，咱们政府的正常次序都还没建立你就给我这么一个大任务，你让我如何完成？我觉得这事急不得，得徐徐图之。起码也得我们自己这边准备工作都做的充分了才能开始对外招商引资。而且咱们高工区现在也并不是一穷二白，上次在林阳招商引资博览会上省委省政府不就已经帮咱们高工区预留几个大的厂商吗？要不我现在便开始与那边接洽？尽快和他们商谈然后签下合同，这样对上面对外界都算是有个交代了”尚妍黛眨了眨眼睛后说道。

　　“这不失为一个办法，你尽快去办这个事情吧，记得，别的不说，但是咱们高工区具体的招商引资政策你们部门先给个草案给我，然后咱们在常委会上谈论，尽快拿个决策出来。另外，有件事情你必须马上去办”刘明强说着打开抽屉，从里面拿出一叠资料给尚妍黛。

　　“这是艾德集团的资料以及他们亚洲区总裁克劳瑞丝的个人简历。艾德集团是美国数一数二的电子集团，实力非常雄厚，以往他们的目标都是钉在欧洲，走的高端消费市场。而现在由于美元持续疲劳，欧洲的消费市场也开始软弱，所以他们开始把目标盯在了中国。这次他们准备在咱们中国投资设厂，正是进驻咱们中国市场。如果能把这个艾德集团抓住，对于咱们林阳高新科技工业园区意味着什么我想答案不言而喻了。现在这位克劳瑞丝总裁已经在上海了，我昨天就已经在上海会过她了，刚刚才回。我的建议我已经和她谈过，她也表示了相当大的兴趣，但是咱们还是得确保把她拿下，所以我希望你能金了块抽出时间去上海与她保持进一步的联系，务必要让她尽快来咱们林阳高新科技工业园考察”刘明强淡淡地说着，然后把文件打开，翻出一个版面说道：“这个就好似我说服她的理由，你尽量按照上面的与她洽谈”。








【414】  龌龊之事（一）



　　“你昨天就是去了上海？”尚妍黛惊讶地望着刘明强。

　　“是啊，这个消息得来不易，我也没时间通知你们，最主要的是我不知道这事又几成成功的几率，便自己去了，想先去看看情况。现在看来因该有你一定的成功性，所以，你接下来安排人手跟进吧。这可是头肥羊，千万别错过了”刘明强敲着桌子说着。

　　尚妍黛翻着翻着，然后疑惑地抬头问道：“鼎天集团？”。

　　“鼎天集团的董事长是我老婆，这个消息就是从她那得来的。另外艾德集团在投资设厂之后还会在中国找一个合作代理公司来主导他们产品得销售，所以，如果咱们能够把鼎天集团绑在一起胜算也大一点，这就是我的意思。你去上海与克劳瑞丝谈这件事情的时候不妨多提提鼎天集团，就当是帮我一个私忙吧”刘明强笑了笑，公事再重要也没有私事重要，这是除了雷锋同志之外所有人的共有的心理。当然，刘明强很显然还没有达到雷锋同志的思想境界。

　　“知道了，我等下便会召集招商局的同志一起来研究研究这个事情。如果可能的话我会亲自去上海，尽量争取把这个克劳瑞丝给带到林阳来看一看。

　　就在刘明强准备表态的时候门外面传来一阵声音。

　　“刘明强在不在？”一个女人的声音传来。

　　“我们刘区长正在里面谈公事，请您稍微等一下”这个很明显是钟民兴的声音。

　　“在里面是吗？不用你通报了，我自己进去”听到这刘明强大致猜到了这个女人是谁了。

　　“不行，你不能进去，刘区长正在会客呢”钟民兴着急的声音传来。

　　“你再拦我信不信我揍你”

　　“小姐，如果你再这样蛮不讲理我就只好叫保安了”钟民兴的声音有点愤怒。

　　刘明强一听事态严重了，便对尚妍黛说道：“你先去安排下这些事情吧，我得出去看一看了。天知道这个疯丫头会干出什么事情来”。刘明强说着推开门走了出去，尚妍黛笑了笑，也跟着刘明强走了出来。

　　留名前出了里间自己的办公室，看到的是钟民兴挡在董琳的面前，面色很严肃，脸上还有微微的怒气。而董琳蛮不讲理地指着钟民兴。

　　“董琳，你搞什么”刘明强也非常的生气，这丫头也太没规矩了。当自己的办公室是什么东西了。而且最让刘明强不爽的是她不顾规矩闯自己的办公室结果还有理了，还敢对钟民兴发脾气。

　　“刘明强，你还好意思说我。你上次明明答应我的说要把我调到你们高工区来的，结果你一点动静都没有？你这人一点信用都没有”董琳一见刘明强就大喊着。

　　刘明强铁着脸，这丫头当着这么多人的面也太不该自己面子了吧？咱好歹也是个区长啊。刘明强郁闷之极。

　　“对不起，刘区长。是我工作没有做好，让她进来影响了您的工作”钟民兴一脸愧疚地对刘明强说道。

　　“这不管你的事情，你继续工作吧”刘明强淡淡地对钟民兴说着。

　　“董琳小妹妹，你好”尚妍黛一脸笑意地走到董琳面前。

　　董琳看到尚妍黛之后，也点了点头说了声你好。

　　“刘区长，既然你有客人我就先过去了”尚妍黛转身对刘明强说着，然后往外走去，当走到董琳面前的时候尚妍黛突然在董琳的耳朵边上说了句什么，随后只见董琳望着刘明强的眼睛像是要喷出火来一样。这让刘明强都有点心惊。

　　而尚妍黛却说完之后风情万种地对着刘明强回眸一笑，而且笑的非常的邪气。让刘明强在感受倾国倾城之后，立即变成了害怕。她不知道尚妍黛这个没事给自己使绊子的女人又在董琳这个定时炸弹耳边说了什么，但是刘明强有了一种不好的预感。

　　尚妍黛说完之后便摇着她那丰满妖娆的身姿走出了刘明强的办公室。

　　刘明强望了董琳一眼后说道：“跟我进来吧”。

　　董琳非常愤怒地盯着刘明强，然后跟着刘明强走进了里面的小办公室。刘明强等董琳进来以后把门关上，走到自己的办公桌前坐下后道：“董琳，你到底在搞什么鬼？平时你怎么闹都行，但是你不要忘了，这里是政府，是单位，是一个很严肃的地方，不能由着性子来。另外你这么闹让我的面子怎么下的来？”。

　　本来刘明强以为董琳会满不在乎的道歉或者嗤之以鼻的回顶两句，可是董琳却瞪着眼睛问刘明强：“刘明强，你是不是在心里对我姐打什么主意？”。

　　“你神经病吧你，你以为我整天和你一样没事做脑袋里整天都想着这些事情？我再次跟你强调，我和你姐只是工作上的伙伴，仅仅只是同事而已。拜托你成熟点行不行，董二小姐”刘明强几乎要崩溃了，现在他知道自己当初开玩笑的一句话以及后来的那个赌弄的是多么的错误。

　　“虚伪，你个登徒子脑袋里不想着这事还能想什么？你要是不想打我姐的注意你干嘛费尽心机不让我进高工区的交警支队？别以为我好骗我告诉你刘明强，刚刚那个那个什么??就是刚刚那个女人都告诉我了”董琳的火气比刘明强更大。

　　“她和你说什么了都？”刘明强就知道是尚妍黛那个女人在里面搞的鬼。
　　“说什么了？说了你的卑鄙想法。她告诉我说你费尽心机不让我进高工区交警大队就是不想让我破坏你和我姐之间的苟且之事，还说你最近两天一直都有事没事让我姐进你的办公室，而且两人一进来就是一两个小时，还不许外人进来。刘明强，你坦白点告诉我，你有没有对我姐怎么样？你们之间发生了什么事情没有？”董琳拍着桌子说道。

　　“什么事情？”刘明强这个糊涂虫在这个时候竟然没明白董琳的意思。

　　“什么意思还用我说吗？就是一个男人和一个女人之间发生的龌龊之事”董琳不知道是因为害羞还因为发怒，反正脸蛋红红的。

　　“龌龊之事？”刘明强瞪大着眼睛望着，最后才明白董琳的意思。心里骂道就算咱做了这也不能是龌龊之事啊？这可是人世间最美妙的事情，再说了，这要是龌龊之事那每个人都是龌龊的人了，因为没有这个哪有下一代的出现呢？当然，这些都是刘明强在心里说的。

　　“我说大姐，你别听尚妍黛那个没事就喜欢挑事的女人说好不好？我天天忙的脚不离地的上哪找机会和你姐发生龌龊之事啊？我昨天都还在上海，我每天都是上下班，下完班就回家，我有时间和你姐发生什么吗？再说了，你把我想的这么龌龊没关系，别把你姐也想的这么龌龊好不好？你姐是什么人你应该比我更清楚吧？”刘明强眼泪都快出来了，自己也弄不清楚是因为想笑而出眼泪还是想哭出眼泪来。

　　“恋爱中的女人都是愚蠢的，我姐是不会做出这样的事情。但是她碰上了你就不一定了，她这么天真被你骗了怎么办？你们每天在办公室带两三个小时，鬼知道你们在没在这办公室里面做过什么？”董琳一只眼睛在办公室四处望着，好像真的准备在里面找出一些干过“龌龊”之事后的痕迹。

　　“你说我和你姐在办公室里面做@爱？”刘明强这次是真的想哭了，他现在只想比着中指对董琳说一句：“你果然非常的闷@骚”。

　　“果然是个贱男，自己心里知道就行了，干嘛说得这么直白”董琳这次是这的被刘明强的那句做爱给说的不好意思了，一个劲地对刘明强翻着白脸。

　　“这里是办公室啊大姐？我再大胆也不会在办公室里面和你姐干什么吧？”刘明强彻底晕倒了，但是他忘了，他在办公室里面干这事的次数已经不在少数了。不过刘明强这次也没说假话，确实现在的他不适合在办公室里面干这事，因为现在的办公室与以前不一样，起码外面坐了一个钟民兴了。隔着一堵墙，而且这堵墙明显没有江映雪办公室那堵墙来的密封，所以刘明强也不敢真的在这里面做什么。而且董静和刘明强现在可真的是纯洁的朋友关系，要上升到做爱的高度那可还差了十万八千里呢，所以刘明强非常敬佩董琳的想象能力。

　　“那你的意思就是你和我姐在其它地方干过什么咯？是不是？我打死你”董琳一听就急了，挽起衣袖就准备与刘明强干起来。

　　“你神经病吧你，简直是白痴”刘明强也急了，慌忙中说道：“我和你姐什么都没做过，那个尚妍黛是故意逗你的好不好？你要是不相信你去问问你姐不就知道了。再有，我什么时候又不让你进高工区了？我连你的调令都没见到过好不好？我不是说了让你那边的公安局开个调令吗，我这边接收就行了”刘明强觉得再也不能在这个事情上纠缠了。

　　“我那天回去就找了我们领导把调令开了，可是几天了，我去问我们领导人家说这边不缺人，把我给退回来了。你说，该怎么解释这个问题，。你今天不把事情给我解释清楚我和你没完。为了调这个我可是被我爸骂了几顿了”董琳气呼呼地说着。











【415】  龌龊之事（二）



　　刘明强望着董琳，心里暗道自己确实是把答应这丫头的事情给忘了。

　　“这事确实没到我这来，我这几天一直都在外地。你先等一下吧，我去问问”刘明强说着拿起桌上的电话拨给了李军。

　　“刘区长，您好”李军很快接了电话。

　　“李军啊，你们公安局最近是不是接到了城北区那边公安局的一个调令？是交警队的，一个叫做董琳的女孩子”刘明强望了望董琳说道。

　　“这个我不清楚，这事我没有负责。不过由于咱们高工区是块肥肉，要上门的人太多，所以我直接规定，除了现役的高工区民警，没有特殊情况不再招收新人了，而特殊情况必须由我亲自签字才能进来。您知道，这人多了财政就是个问题了。刘书记，是不是您的哪位朋友被挡回去了啊？”李军转了个弯就知道发生了什么事了，先解释清楚，然后再问。

　　刘明强笑道李军这小子敛财的手段倒是一流啊，这不是摆明了，知道高工区是个香饽饽，想进高工区的民警的人肯定很多。所以李军便狠狠地卡住了这道脖子，没有他的允许不接收，可想而知这小子在这道坎上拿了多少钱。

　　“差不多吧，你去让人去查一查吧，看看有没有一个叫董琳的调职书过来了，如果过来了你们就签收吧。给他在交警支队里面随便安排个职位。就这样了，这两天有时间来我这里一趟，汇报下工作，并且把你们公安局的工作计划拿过来”刘明强说完挂断电话。

　　“对不起了，董琳。是我没提前打招呼啊，估计是下面的人给挡了回去了，这个我向你道歉，不出意外你明天就可以来这里上班了”刘明强有点尴尬地说着。

　　“这个不重要，现在重要的是你到底有没有对我姐做什么？”董琳一副审问的态度。
　　“我的姑奶奶，你这是抓奸啊还是审贼啊？我和你姐姐仅仅只是朋友关系，我对她很欣赏，但是绝对没动过什么歪心思。这个你大可以放心，不信你可以去问问你姐姐，实在要是还不相信你带你姐去医院检查一下，看看你姐是不是处@女，当然，要是不是处@女那也不是我干的”刘明强接近于疯狂。望着董琳的摸样，刘明强怎么都觉得这丫头是在审问自己，刘明强心里那个憋屈啊。自己做了的没人来审问，这个还没到手的甚至连手都没牵过的倒是被人来审问了。

　　“你才不是处@女”董琳一听刘明强说董静不是处女当即发飙。

　　“好好好，我不是处女，我是荡妇行了吧？姑奶奶，你走吧，我还有事要干呢。行吗？”刘明强急于把董琳这个煞星给赶走了。

　　“最好不要骗我，另外，再次警告你，不要对我姐动什么歪心思，我告诉，我以后在这边上边，我会不定时地来这里视察的，要是被我逮到了你就死定了”董琳比了比自己的拳头然后转身走了出去。

　　见到董琳出去了，刘明强舒了一口气。想到尚妍黛这个罪魁祸首，刘明强就起不到一出来，自己的事情已经够多了，她还在这里给自己添乱。拿起电话拨了尚妍黛办公室的电话，直接说道：“尚妍黛，你干的好事”。

　　“怎么了？刘区长？我做了什么让你发这么大的火？”尚妍黛用无辜的声音说着，不过刘明强还是感到了那边传来尚妍黛捂住嘴巴大笑的声音。

　　“你做了什么你不知道吗？限你在今天下午下班之前把你个人的工作计划交给我，必须详详细细的。另外，你所主管的部门的工作计划也必须同时交来”刘明强说完气愤地挂掉了电话。

　　刚挂掉电话点了一根烟，刘明强办公室的房门又被打开。之间董琳走进来对刘明强说道：“我爸爸在我来之前让我请你今天晚上去我家吃饭，好了，我话带到了，去不去那是你的事”。

　　董琳说完这句话之后便关上门走了出去。

　　刘明强呆呆地望着被关上的门，在嘴里嘟嚷着：“有这么请人吃饭的吗？”。

　　三天之后，尚妍黛给刘明强打来电话，说克劳瑞丝和她准备两天后来林阳考察。这个让刘明强非常高兴，毕竟只要人来了，那么就等于成功了一半了。当然，对待这么一个大的客户刘明强肯定得慎重对待了，当天下午，刘明强便举行了一次所有部门领导的会议。

　　“各位，今天开这个会的目的很简单，那就是请个有关部门做好相应的准备。根据咱们区委区政府的努力争取，现在美国得艾德集团已经有了进驻咱们高工区的意向，而且将在两天后来咱们林阳考察。艾德集团相信你们当中大部分人都听过，他是美国最大的电子生厂商，实力非常雄厚，如果艾德集团能够最终落户于咱们林阳高工区那对于咱们高工区以后的发展将极为有利，所以，我在这里请各位同志在这两天放下手头上其它的工作，全力把这次应对考察的工作做好。务必让艾德集团的考察团对咱们林阳高工区有一个好的印象。我现在在这里做一下指示。首先便是招商局和县政府办公室的同志，请你们务必做好接待工作，接待工作咱们要做到的热情大方，要让对方看到我们高工区所有同志的诚意，但是也不能失了咱们党和政府的尊严。其次是宣传部，虽然咱们高工区现在还踩刚刚成立，什么都是一清二白，但是咱们不能给人家这样的感觉。咱们要在咱们高工区里面营造一个高度发展的景象，要把咱们政府对高工区的支持力度都表现出来，这样能够给投资者一个较好的心理感受，另外咱们也得把咱们高工区的区内文化、理念给表现出来，给人一种积极向上的感觉。另外，公安部门注意，社会治安是什么时候都必须抓牢抓紧的，这根弦一刻也不能松下来。所有违法的事情都要在咱们高工区杜绝，这样包括交通持续，这点尤为重要。至于其它部门，把自己该做的都做好，另外环境卫生这一块也得做好了。当然，具体怎么安排怎么计划那是你们各部门自己的问题，咱们都尽量争取把这个艾德集团给留下来。如果这次出没有谈成是因为哪个部门的部署上出了问题，到时候我会全力追究责任的”刘明强坐在会上便开始强调，刘明强坚定地认为没有责任便没有动力，所以，刘明强执政的一个最大的特色就是把责任都分配下去，这样能给压力也能提高效率，避免浑水摸鱼。
　　开着车回到家，因为比较晚了，所以到家的时候金倩也到了。

　　“倩儿，告诉你一个好消息。艾德集团的亚洲区总裁克劳瑞丝两天后便会来咱们林阳进行考察，你让集团准备准备”刘明强一进门就开始向金倩宣布这个好消息。

　　“真的啊？那看来咱们鼎天集团这次大有希望啊”金倩抱着小金哲雀跃地说着。

　　“是啊，事在人为吧，我会尽量把鼎天集团和林阳高工区绑在一起，这样成功的几率就高了很多。到时候我多给艾德集团一些政策，让他们务必把代理权给咱们鼎天集团，我想应该问题不大，毕竟咱们鼎天集团也不是什么小集团，实力摆在这，他们并不吃亏”刘明强从金倩手里接过小金哲后说道。

　　“这样不会出什么问题吧？还是别这样了明强，要是让人查出来了对你的前途会有影响的饿”金倩虽然很想得到艾德集团这个代理权，但是一想到这样做可能会让刘明强难做便还是果断地放弃了。

　　“这个你就不要担心了。什么能做什么不能做我非常清楚。我给他们集团政策那是我职权范围之内的事情，招商引资哪有不给相应的政策的，更何况艾德集团还是非常难得一见的国际性大集团，给他们便利的政策这是理所应当的。而且就算要谈也是我与克劳瑞丝的口头协议，我不会傻到把这个放在合同里面吧？所以根本没事，人不为己天诛地灭，在不影响工作的前提之下我给自己弄的福利这是理所应当的事情。这一切由我做主吧，你把集团的事情准备就行了，艾德集团这条大鱼我不会让她溜走的。”刘明强阻止了金倩说道。

　　“嗯，对了，明强，今天梦晴姐打电话给我了”金倩点了点突然说道。
　　一听到李梦晴这个名字刘明强当即便心脏收缩，眼睛当即变的有神起来。随后装着没事一样随意地问道：“她不是在北京了吗？她和你说什么？”。

　　“梦晴姐的母亲得了癌症，她现在心情很不好，她说她过段时间想去外面旅游一段时间，可能是国外也可能是国内，还和我说了很多，说她这辈子都不准备结婚了，想去个大福利院看看，看看能不能找到一个有缘的孩子进行领养。哎，我虽然不明白梦晴姐的做法，但是我能够理解她的心情。她经历的太多了”金倩说着眼泪都快下来了，但是在刘明强听来又是另外一种感觉了。














【416】  龌龊之事（三）



　　刘明强当然知道李梦晴的想法，李梦晴这么做就是在给自己找着理由好把孩子给生下来，找一个名正言顺的理由。不可否认，李梦晴的这个想法很不错，起码解释起来很容易。

　　不过站在刘明强的立场上来考虑却不是那么轻松了，一个自己的女人，一个自己的孩子，却偏偏要这么偷偷摸摸地生活着，对于一个像刘明强这样有着强烈大男子主义精神以及责任感的男人来说，这是一件多么痛苦的事情。但是刘明强也知道，自己酿下的苦果自己就算苦掉了牙齿也的吞下，还得表现出一副高兴的摸样出来。

　　“傻瓜，每个人都有每个人的命，怨不得天也尤不得人。我曾经在酒桌上听别人说过这么一句话，说生活就像是强@奸，既然反抗不了倒还不如好好享受。虽然说的很粗俗，但是仔细想想，自有他的道理。梦晴所遭遇的事情谁也无法改变，所以，你只能好好劝劝她。至于她说去旅行，那就去旅行吧。出去走一遭回来说不定心情就好了也不一定是不是？”刘明强左手抱着儿子，右手把金倩搂进了怀里，很和谐的一家三口的全家福。但是此刻在心里感觉到幸福的只是金倩，小金哲还不懂什么叫做幸福，而刘明强心里却是波浪起伏，他没空体会什么叫做幸福。

　　吃过晚饭，金倩还在为着李梦晴的事情伤心，刘明强郁闷不已。女人就是女人，这个世界上比李梦晴悲惨的人多的是，随便出去问一问，便可以看到。趁着饭后烟的功夫刘明强走了出去，点了根烟慢慢地走出去散步。看了看周围，没什么人，便把手机拿出来，拨了李梦晴的电话。

　　“喂，梦晴，你真的准备去旅行吗？”刘明强没有说什么，直接问道。

　　“是，这是我能想到的最好办法，不管你同意与否我都会这么做”李梦晴很坚决地说着。

　　“你准备去哪里旅游？”刘明强抽了口烟，叹了声气后才问道。

　　“还不知道，到时候再决定吧”李梦晴淡淡地说着，这然刘明强分不清李梦晴是真的不知道去哪旅行还是只是不想让自己知道。

　　“你一个孕妇独自在外面很危险的，梦晴，听我的话，回林阳来吧。我会在这里给你找个房子，我会在你身边陪你，一直守护着咱们的宝宝出生”刘明强张了张嘴巴，最后还是把这段话说出来了，他不是个狠心的人，可以任由李梦晴母子在外游荡而不顾。

　　电话那边突然传来抽泣声，足足一分钟之后李梦晴才有点哽咽地说道：“明强，谢谢你，有你这句话什么都值得了。但是我不会去林阳的，我不能让我们的孩子在那个背叛的城市里出生，而且我也不想进入那个让我觉得恐惧的城市。我怕遇见倩儿，也怕害了你。你放心吧，一切我都会安排好的，我会让我们的孩子健健康康地出生”。

　　刘明强明白李梦晴的意思，李梦晴现在心里很恐惧，因为她背叛了自己的最好的姐妹。以前还没有怀孕，她可能不会有太多的负罪感，只不过是上了一次床而已罢了。但是现在不同，现在的她有了自己最好的姐妹老公的孩子，这种负罪感便不是简单的一加一等于二的问题了。再加上李梦晴现在是孕妇，是孕妇由于生理上的问题情绪会变的很激动，也更容易会想起一些这样的事情。所以李梦晴开始害怕金倩，也开始在那自责，刘明强握着电话不知道该说什么，半饷后才说道：“假如你觉得一个人累一个人苦的时候，告诉我一声，我去接你。你李梦晴永远是我刘明强的女人”。

　　挂完电话，刘明强坐在小区小花园的木椅上面，抽了根烟。脑海里在想着李梦晴的同时，却不自然地出现了另外一个女人――林月，又是一个让刘明强心痛加纠结的女人。

　　刘明强拿着手机在手上不停地转着，烟丝也在手上一点一点的燃尽。刘明强最后还是拿起手机拨了过去。拨了一下之后便挂断了电话，这一招是偷情惯用的手法，那就是拨一下便挂断，如果对方那边没有什么不适应的情况便会立即拨过来，如果有的话便不接，当然如果对方硬是要追究起来大可以推脱说是拨错了号码。刘明强拨完电话之后笑了笑，暗道自己都成了偷情的老手了。

　　果然，没多久，心有灵犀的这一对貌似偷情的男人很有默契，没多久林月便拨了过来。刘明强看了看接过了电话。

　　“明强吗？”林月轻轻弱弱的声音传来。

　　“嗯，你???最近还好吗？”李明强话到了嘴边，却不知道该说什么了。

　　“还好，你呢？”林月那边也停顿了一下，之后慢慢地说着。

　　“嗯，还行”两人之间这么毫无营养的对话除了浪费电话费外，也营造出了让人手脚发麻的尴尬气氛。刘明强长长滴呼出一口气之后说道：“你去医院检查了没有？有结果了吗？”。半个月过去了，该来的总会来的，怀没怀孕也应该有个结果了。

　　“还没，我还不想去检查，等吧，等到这个月的月经来的日子再去检查，如果没来就是怀孕了，如果来了，那就当做什么事情都没发生”林月柔弱的语气之中自有一股倔强。
　　刘明强顿时无话，然后才说道：“到时候不管你那个来没来都告诉我一声，好吗？”。

　　“嗯??，会的”林月只是轻微滴嗯了一声。

　　这种尴尬无语的气氛让刘明强很抓狂，沉寂了一下之后刘明强问道：“赵俊最近怎么样了？你们俩之间还好吧？”。

　　“还好，他现在对工作非常的认真，每天早出晚归，我很开心”

　　开心？刘明强不知道林月是说的真开心还是假开心，但是刘明强也没来继续问下去的兴趣。不知道从什么时候开始，他和林月之间就只剩下了尴尬了，一切说不明道不白亦或者是不好说明白的感情都陷入了尴尬之中。刘明强也不明白自己这一生到底是怎么回事，和自己老婆最好的姐妹发生了关系，结果又与自己最好的兄弟的老婆发生关系，都是兔子不吃窝边草，可自己全都吃了，一个都没放过。不知道自己这算不是龌龊。或许这段风流韵事说出来会让其它男人对自己羡慕不已，多么强悍的艳福啊，可是其中的苦楚没人明白，如果可以选择，刘明强宁愿选择大家都是朋友，省的自己如今变的这样的纠结，但是事情发生了也就没办法改变了。

　　当你提枪进入一个非妓@女的身体里时，除了得到那种销魂的快感之外，在你自己的心里也就留下了一个叫做责任和愧疚的东西，而这责任和愧疚也就是让刘明强愧疚的根源所在。现在的刘明强算是明白了为什么古人都是有得必有失，你在得到一些东西的时候注定会失去另一些东西。

　　长长的唏嘘了一下之后，刘明强说道：“你自己一定要好好保重自己的身体，有时间我会去北京看你的”。
　　“嗯 ”林月还是那句轻柔的回应。

　　刘明强拿着电话继续纠结了一会，最后还是挂断了电话。

　　是怪自己龌龊无耻还是挂女人的红颜祸水？刘明强笑了笑，最后只能说这个世界太过于疯狂。

　　起身往家里而去。

　　回家的时候钟丽不知什么时候又抱着小金哲在那唱着儿歌了，刘明强笑了笑，或许只有这个丫头是最没有烦恼的啦。

　　“钟丽，你去睡吧。这小子最近精神旺盛的很，你让他睡摇篮里就成了”刘明强在自己儿子的鼻子上刮了一下之后说道。

　　“没事的，这么早也睡不着。小哲最喜欢听儿歌了”钟丽笑了笑，继续唱着那首“白龙马，蹄朝西”。

　　刘明强暗道这丫头估计西游记动画片没少看，只是不知道自己儿子知不知道西游记。

　　“最近工作怎么样？”刘明强给自己倒了杯水，一边淡淡地问着钟丽。

　　“很好，比以前感觉轻松多了”钟丽开朗地笑着。

　　刘明强看了看，这丫头是变了许多了。所谓环境影响人，确实如是。钟丽再也不是当初那个一说话就脸红的小丫头了，说话做事开始大气了起来。

　　看着钟丽那诱人的身姿，刘明强心里暗道将来谁娶了这丫头肯定是大有福气啊。偶然间见得小金哲这小子一只手不停地在钟丽那饱满的胸脯上抓着，刘明强那个汗啊，暗道这小子才一岁不到，竟然比自己的艳福还牛。在记忆中，刘明强记得自己亲眼见到这小子抓过范滨滨和李梦晴的胸脯，当然，金倩的胸脯这下子是肯定没少抓了，这再加上钟丽。刘明强都开始嫉妒了，暗道老子抓过的你抓了，连老子没抓过的胸脯你小子也抓了。不过随即一想，好像钟丽的胸脯自己在清泉的那个晚上好像也抓过吧？

　　想到这刘明强不禁多往钟丽身上看了看，暗道自己真他妈@的邪恶。


















【417】  龌龊之事（四）



　　“适应了就会感觉轻松的多了”刘明强笑了笑，这时金倩从楼上走了下来。一边从钟丽手中接过小金哲一边笑着对刘明强说道：“你不知道，最近有个小伙子可是追小丽追的非常的紧呢”。

　　“哪有”一听金倩这么说钟丽当即便小脸绯红。

　　“哦，呵呵，咱们钟丽长这这么动人有人追是必然的。那男孩是在哪工作的？”刘明强一听便心里有点疙瘩了起来，非常不爽。他知道自己不爽的原因，男人总是喜欢把自己周围的女性归纳到自己的势力范围之内，不管这些女人自己喜不喜欢。一旦这些女人被别人霸占亦或是有这种倾向的时候，心里都有非常的不爽。要是这个女人刚好是自己喜欢的那这种感觉便尤为强烈，更何况钟丽还和留名前有过一段不明不白的感情在那呢。
　　“明强哥，你别听倩儿姐的，哪有这样的事情。只不过是同事罢了”金倩一听刘明强这么问着，当即急于表白。

　　“大姑娘家的，男大当婚女大当嫁，害什么羞嘛。我觉得那小伙子不错。那小伙子是我们集团一个部门的主管，从国外留学回来，成绩相当的优秀。由于是海龟嘛，所以一进公司便让他做了管理人员，这小伙子也很争气。两年时间，便靠着自己的实力一步步地爬到了如今主管的位置上了。算是公司的高层领导了吧。而且长的不错”金倩一边摇着摇篮，一边笑着说着。

　　“那说明这小伙很不错，有上进心，对工作对自己都负责”刘明强点了点头，淡淡地说着。只是随意地表个态罢了。

　　“哎呀，你们咱都不相信我呢？我和他真的没什么，大家都是普通的同事而已”钟丽红着脸争辩着。

　　“是吗？真的只是普通朋友吗？那我怎么总是见到他每天有事没事总往你这跑？还有，今天下午是谁送你回来的？”金倩没觉得什么，一个劲地在那调笑着钟丽。

　　“倩儿姐，你误会了。他对我有没有那意思我不知道，可是我对他真的没那意思”

　　“行了，倩儿，你也别在调笑她了。钟丽，你年纪也不小了，如果觉得这男身合适你也可以谈一谈，但是要记住。千万不能和这男生关系太过于紧密了，自己要懂的分寸，现如今坏人太多了，别让自己吃亏了”刘明强制止了金倩之后说道。

　　刘明强说完之后便上了楼。钟丽望着刘明强的背影，眼神很模糊，低头对金倩问道：“倩儿姐，明强哥是不是生气了？”。

　　“生气？”金倩听过之后也奇怪地望了望了正上楼的留名前，随即说道：“你谈恋爱他生哪门子气啊？你别瞎想，你要是正的找了个好男朋友他替你高兴还来不及呢”。

　　金倩一边安慰着钟丽，但是心里也升起了一丝疑惑。是啊，看刘明强的表情明显是在生气，可是钟丽找男朋友了他生哪门子气呢？

　　刘明强谈在床上，想着刚才的话，摇着头自嘲道：“刘明强啊刘明强，你的这颗心到底准备装多少个女人？你到底要多少个女人围着你转你心里才舒服才觉得爽快呢？”。

　　“明强，你今天是怎么了？怎么感觉怪怪的”金倩推开门，望着又偷偷地在床上抽烟的刘明强问道。

　　“什么？是你怪怪的？”刘明强明知故问道。

　　“就是刚刚在底下啊。钟丽谈恋爱了这是好事嘛，你难道想她一辈子都单身啊？而且那男孩我接触过，真的很不错，而且家庭背景也很好，人也很善良。钟丽要是真的跟了她绝对会幸福的”金倩坐在留名前的身边问道。

　　“我哪有为这事生什么气啊，我是工作压力太大了罢了。高工区，寄托了太多人的梦想，也与太多人的前程命运联系在了一起，现在这些都交付到了我的手里，我只能胜不能败，这无形的压力都快压的我喘不过气了。至于钟丽的事情你也别在参合了，钟丽和这男生相不相配你说了不算，我说也不算，只有她们两自己才知道，婚姻就是一双鞋，合不合适只有脚知道。幸不幸福也只有她自己才知道。而且我看钟丽的样子也并不是很喜欢那个男生，所以你也就别在里面牵线搭桥了。由的她自己去。钟丽这么好的女孩子害怕嫁不出去吗？而且她是农村人，要想以后在这个城市里面立足，在以后家庭里立足，首先得在这个城市拼搏，找到一个属于她自己的立足点，这是非常重要的，她年纪也不大，所以感情的事情没必要太着急。”刘明强看了看金倩之后说着，一句话便把自己和这件事情摘的清清楚楚，而且还让金倩不要再管这个事情了。刘明强可以感觉的出，钟丽对自己的感情很不一样，而刘明强内心深处也并不想钟丽和别的男人呆在一起。

　　“老公，你别给自己太大的压力了。不就是工作嘛，工作再重要也没有身体重要是不是？你的那个高工区能不能成功那是事在人为罢了，你只需要按正确的步骤走就行了，这样即使不成功我们也问心无愧了是不是？”金倩一听刘明强是因为工作压力而弄的身心憔悴，当即心便软了下来，一个劲地劝说着刘明强，紧紧地搂住刘明强的手臂，把头靠在刘明强的肩膀之上。

　　刘明强笑了笑，金倩还是不懂官场上的规则，官场上哪有问心无愧之说呢？高工区要是败了，首先倒霉的就是金清平和自己，其次省里几个主管这个领导外加形式书记董必进也得受到一定牵连，甚至整个高工区的公务员以后升迁多多少少都会有些影响。因为高工区不仅仅只是个行政区域而已，这是一个江南省花了巨资打造，还第一次尝试改变行政体系运行的部门。要是真的没成功，上面不来追求责任那是不可能的。当然，刘明强在这个时候说这个只是为了让金倩不那么多心罢了。

　　“知道了，傻瓜。男人嘛，天生就是用来承担压力的，不然为什么男人的肩膀要比女人宽？而且呢，你老公我肩膀特别的宽，这点压力我还承受的起。对了，上次买的礼品你给爸送去了没有？爸最近身体怎么样了？”刘明强这么想着突然想起了金清平，想起上次金倩说过金清平的身体不好，连忙问道。

　　“我也一直在忙都没来得及过去呢，妈说爸这两天还好，好像没什么大事的样子，不过说是爸工作太累了，回家就总是想睡觉”金倩不好意思地吐着舌头说着。

　　“爸是工作太累了，我都受不了这个工作强度何况爸的年纪呢？明天星期六，我不去上班了。我们去爸妈那一趟吧，都很久没过去了”刘明强想了会儿说着。本来上次说好从上海回来就去的，可是高工区事情太多了，刘明强自己也是忙的焦头烂额的，把这事早忘了。

　　“嗯，行，我明早给妈打电话。老公，你真好。”金倩有点感动地说着，一只手开始在刘明强的身上抚摸着。

　　金倩的这句“老公，你真好”可能只是因为感动而发出的感慨，可是对于刘明强来说这句“老公，你真好”就是对他良心的一种谴责，他真的好吗？一个瞒着老婆在外面有五六个女人的丈夫是好丈夫吗？甚至于连自己老婆最好的姐妹都没放过，而现在更是连私生子都有了。所以金倩在说这句“老公，你真好”的时候，刘明强全身都不由自主地颤抖了一下。

　　“倩儿，如果，我是说如果，如果有一天你发现我背叛了你你会怎么办？”刘明强突然低下头一脸笑意地望着金倩说道。

　　金倩听过之后惊讶地望着刘明强，脸上一片死寂，随即看到刘明强一脸的笑意，才扑哧一声笑了出来。手向下，伸进刘明强的裤裆里面一抓，然后调皮地说道：“那我就把你的这个东西连根掐掉，让你再也无法再作怪了。咦????怎么硬了啊???好硬啊??老公。你是不是想要了？”。

　　刘明强没工夫体会金倩的真实态度，别感到自己被金倩偷袭了，可是当他回过神来的时候自己的命根子已经在金倩的手上了，所谓人在屋檐下不得不低头啊，刘明强只能点头回答者金倩，而且自己也没办法说假话，自己已经硬了起来这是再明显不过的求爱信号了。

　　刘明强的真实意图只是想试探一下万一自己在外面有女人的事情被金倩知道了金倩将会是什么反应，但是结果令刘明强心惊。这从金倩突然听到这么一句话后脸上全无血色就可以大致明白了，如果真的让金倩知道了，刘明强不敢保证金倩会做出什么恐怖的事情来，也不知道会对金倩的打击有沉重伤害会有多深。

　　“想要什么了？”金倩调皮地用手在上面捣鼓着，然后望着刘明强说着。

　　“要什么？”刘明强一把把金倩压倒，然后说道：“就要你这个小妖精”。

　　刘明强轻轻托起金倩的香腮，看着那微闭的朱唇，刘明强再也忍不住了，刘明强把双唇轻轻 的覆盖在那诱人的红唇上，刘明强吻了一下用舌头舔湿金倩双唇，然后舌尖轻轻的撬开它们。

　　当刘明强将舌头伸进金倩的嘴中时，他不禁的发出声音，刘明强可以感觉金倩微微的颤抖着 ，于是刘明强进一步的用刘明强的舌尖慢慢的舔弄着金倩的舌头。金倩的喘气声更大声了，很快的他们俩的舌头就纠缠在一起了，金倩顺从地倒在刘明强的怀里，他们都沉浸在兴奋与欢 之中。

　　刘明强贪婪的吸吮的着金倩的香舌，另一方面刘明强的下面逐渐的变硬起来了。这时刘明强的 手已开始不由自主地去摸金倩的酥胸，在完全没有遭到抗拒之下，刘明强迅速地摸捏到金倩那对丰满的乳房。薄纱之下是那么饱满和尖挺，比刘明强想像中还要完美。 　刘明强得寸进尺，又伸手摸向金倩的私处。金倩轻轻一颤，整个身子软在刘明强的怀里。刘明强知道此刻金倩已经动情了，于是撩起金倩的裙子。把手探入金倩的内裤里。刘明强所触摸到的是一片滑滑的皮肤上只有几根毛发。

　　刘明强拉下金倩的内裤，金倩阴户上稀稀的几根阴毛，其 余的地方寸草不生，只要稍微的张开腿就，就可以看见里面所有的配件。 这时刘明强的理智已经完全被洪水般的狂情淹没了，轻轻地摸着金倩的阴户，轻拽着金倩的稀少的阴毛，轻揉着金倩的阴蒂，把金倩弄得浑身乱颤，刘明强迫不及待地把金倩抱了起来，双双倒在床上。刘明强解下 金倩的衣裙，望着光溜溜的有些羞涩的金倩，刘明强早已等不及了，刘明强也迅速地脱光自己的衣 服，爬到金倩的身上开始动作起来，一边亲吻着金倩，一边抚摸金倩的全身，后来又把手指伸入金倩的露蠢铮金倩的阴毛、阴唇、阴蒂、阴道口都叫刘明强摸个够，把金倩弄得来回翻滚，淫水早已源源不断地流出。刘明强见火候已到，挺枪而上，把坚硬的鸡巴直接插入金倩的阴道里，金倩低哼一声“哎呀！”，在眉梢眼角中，刘明强感觉金倩是有一份充实感，和强烈的满足感。 刘明强用力向前一送，金倩的小嘴一张。低弱的呻叫声声动人魂魄，刘明强闲歇性地吻着 金倩的小嘴唇， 下面却不停来回抽动着，金倩阴道紧紧包裹着刘明强的鸡巴，刘明强感觉到金倩的阴道里有一块软软的东西在摩擦着自己的龟头，只听见喘息声呻吟声H律混在一起，响成一片，交织成一曲美妙的音乐。刘明强反覆地深深地插着金倩的骚 ，直到他们在默默无语中，都达到高潮。




【418】  龌龊之事（五）



　　酣畅淋漓之后，便是透入骨髓的疲惫。两人相拥而睡，刘明强的鼾声也开始响彻整个别墅。就在两人睡的天昏地暗的时候，金倩的手机呼地一下子响了起来。响了很久，两人都没理会，最后刘明强忍无可忍地推了推金倩：“老婆，你电话”。

　　金倩扭捏了几下，才赤裸着身子不清不愿地伸出手在床头柜上乱摸着，眼睛迷糊着埋怨道：“谁这么缺德大半夜的打电话骚扰人啊”。

　　拿过电话看了看，看了号码不自然地吐了吐舌头对刘明强笑道：“原来是我妈这么缺德”。

　　“妈，什么事啊？”金倩拿过电话问道。
　　停顿了一下之后金倩突然大声叫道：“什么啊？你说爸晕倒了？”。

　　金清平晕倒了？刘明强吓的心脏都收缩了一下，一骨碌从床上爬了起来，一边穿着衣服一边对金倩喊道：“让妈打120，赶紧的，起床，咱们马上过去”。

　　金倩也顿时急了，对着刘少芬说了几句之后便赶紧起床。

　　两人急冲冲地下楼，刘明强一边拿着车钥匙一边问着金倩：“到底是怎么回事？”。

　　“我也不知道啊？我就听妈说爸突然之间摔倒了，然后就晕倒在了地上”金倩一边急忙地往楼下走，一边慌乱地说着。女人在这个时候表现总是没有男人镇定。

　　刘明强上了车，直接带着金倩往金清平家的方向开去，开的那叫一个快。

　　“要是爸???要是爸怎么样了我该怎么办啊？”金倩坐在车上就开始哭了。

　　“没事的，晕倒有很多种可能，你不用担心。爸身体一向好，绝对没事的，别哭”刘明强一边紧张地开着车，一边安慰着金倩。

　　刘明强加足马力把车开到金清平家的楼下，刚到，就看到救护车开了出去，刘明强没有犹豫，直接原地调了个头跟着救护车往医院而去。

　　“医生，我岳父大概会是什么病？”刘明强跟着救护车把金清平送进病房，拉住一个医生问道。

　　“暂时我们还不知道，我们要经过进一步的检查才能知道。你们先在这等着，有消息了我会通知你们的”医生对留名前说完便走进了急救室。

　　走廊上面刘少芬和金倩两母女在那流着眼泪。
　　“妈，爸会没事的。晕倒并不一定是什么大事，有很多种可能的。你看爸平时身体也挺好，怎么可能有什么大事呢？你们就别往坏处想了”刘明强安慰着，其实也是在安慰自己。对于金清平，刘明强是有很深的感情的，知遇之恩、教诲之恩、提拔之恩加上亲情，所以在刘明强的心里，金清平其实与父亲无异。另外，刘明强也不敢想象金清平如果真的有什么事情的话自己以后这条路该怎么走？刘明强现在所拥有的一切虽然说靠的是自己的实力，但是其中依靠金清平的关系走出来的也不少，官场上只有实力而没有关系是永远不可能走的上来的，假如金清平真的患了什么不治之症，刘明强可以预见自己以后的政途将是非常的惨淡。就拿现在坐的这个高工区区长职位来说，想坐上这个位置的人太多了，要不是金清平一力地压着，刘明强肯定是坐不上的，假如金清平没了，要不了一个月，刘明强估计就得被迫移位了。

　　刘明强站在抽烟区来回的抽着烟，心里紧张的不得了。不知道这样多久，刘明强感觉都过了一个世纪了，但是一看手表，其实才十几分钟。然后手术室的门打开，那个主治医生走了出来。

　　刘明强、金倩和刘少芬都围了上去。

　　“医生，我岳父怎么样？”刘明强首先开口问道。

　　“没什么大问题，我们检查了一下，令父是肝硬化，问题不大”医生一边摘着口罩一边说道。

　　“没问题就好就好”刘少芬不停地拍着胸脯。

　　“你们俩先进去看一看令父，令父还处于昏迷之中，不过没有生命危险的。先生，你跟我到办公室来一下，我和谈一下病情”医生忽然转头对刘少芬和金倩说着，随后带着刘明强往办公室而去。

　　刘明强心里咯噔一下，医院刘明强进来过不少次，但是很少听说医生主动给你介绍病情的，一般的医生你问他都懒得理你。刘明强心里有不好的预感。

　　“医生，我岳父的病情到底怎么样你就直说吧”刘明强坐在主治大夫的办公桌前镇定了一下后问道。
　　“不要紧张，你岳父暂时还是没什么事情，我只是把病人的病情已经大致可能出现的问题都向你交代一下，这是我们作为医生的职责，我不叫她们两母女是因为有些问题男人会比较的镇定会比较的理智，所以我一般都会叫男性家属”医生笑了笑，然后说道：“经过我们的检查，令父是得了肝硬化，而且是晚期。肝硬化你知道吗？”。

　　一听晚期刘明强就感觉不舒服，但是看医生说的这么淡然也就放下心来，摇了摇头，他又不是医生，只是听过肝硬化这个名字，至于肝硬化是什么刘明强就只是大致地猜测是肝变硬了。

　　“肝硬化是一种常见的慢性肝病，可由一种或多种原因引起肝脏损害，肝脏呈进行性、弥漫性、纤维性病变。具体表现为肝细胞弥漫性变性坏死，继而出现纤维组织增生和肝细胞结节状再生，这三种改变反复交错进行，结果肝小叶结构和血液循环途径逐渐被改建，使肝变形、变硬而导致肝硬化。该病早期无明显症状，后期则出现一系列不同程度的门静脉高压和肝功能障碍，直至出现上消化道出血、肝性脑病等并发症死亡。”

　　医生淡淡地说着，看到刘明强脸色都变了又笑了笑说道：“不用紧张，我们只是把最坏的告诉你，而且这些也都是医书上的解释。其实出现肝硬化的原因很多，比如经常性的酗酒等等，前期我们是发现不了任何的异象，到了晚期便会出现疲倦乏力是肝硬化晚期症状之一，肝硬化晚期症状多半有皮肤干枯粗糙，面色灰暗黝黑。另外食欲减退是最常见肝硬化晚期症状，有时伴有恶心，呕吐。一般表现为营养状况较差，食欲明显减退，进食后即感到上腹不适和饱胀、恶心、甚至呕吐，肝硬化晚期对脂肪和蛋白质耐受性差，进油腻食物，易引起腹泻。肝硬化患者因腹水和胃肠积气而感腹胀难忍，晚期可出现中毒性鼓肠。还有门静脉高压：表现为食道静脉曲张，脾大和腹水，尤以食道静脉曲张最危险。由于曲张静脉的血管壁薄，很易破裂导致消化道大出血。”。

　　“令父是出于肝硬化晚期的前段，也就是并没有任何转变成为肝癌的迹象，所以不难治疗。我们会用干细胞技术治疗肝硬化。干细胞技术治疗肝硬化在临床上的通常做法是通过自体骨髓提取出具有发育成器官或组织的组织干细胞，经分离、纯化、扩增、培养后输到患者的病肝区。这些输入到病肝部位的干细胞就像植入的种子，在肝脏微环境的诱导下逐渐分化。这些新分化后的细胞具有干细胞的特异性表形及干细胞的形态，也具有干细胞的功能。此时，干细胞就可参与肝脏结构的修复与重构，改善肝功能，达到治疗的目的。而且没有任何的副作用，所以你们不必要担心，但是你们以后要记住，一定要让病人按时休息，不要劳累，切忌不能再喝酒，另外营养的保证也很重要”医生一边在手中的病历单上写着，一边对刘明强说道。

　　一听医生这么说留名前就放下心来了，不过心里又有了疑问，不是说每个月一次的检查吗？为什么这都到晚期了也没有检查出来？那些给领导检查身体的医生都干什么去了？不过想想，每个月一次的检查估计这些医生都是在应付过场，在者，人家也不一定每次都做了肝功能检查。

　　谢过医生之后，刘明强便回到病房，把结果告诉了刘少芬和金倩，让两人放心。

　　看了看时间，都晚上十二点多了，刘明强到外面叫了几份夜宵，三人凑合着在医院吃着。知道没事了，刘少芬便让刘明强和金倩回去，说两人都要上班，不过金倩死活不肯，硬要守在医院，最后刘明强一个人回去了。没什么事情这么多人守在医院也不起作用，刘明强决定第二天再来。

　　开着车在路上，刘明强暗暗地想着，金清平年纪已经大了，而且现在看来身体也不见得就很好，什么事情都有个意外情况，要是金清平万一哪天又出现像今天这样的情况那怎么办？刘明强深刻感受到自己应该有自己的关系网，不能什么时候都再依靠金清平了。虽然刘明强早就做了这个打算，自己也多多少少的建立了一些关系，但是那些关系始终不牢靠。刘明强摇了摇头，暗道，看来自己还得继续学习怎么与上交交好关系了，这件事情现在看来已经迫在眉睫了。







419



　　第二天，刘明强接到了何建林的电话。刘明强一看便知道是什么事，直接让何建林来到自己的办公室。

　　何建林推开刘明强办公室的门，朝里面看了看。

　　“你小子东张西望在干什么啊？秘书不是告诉你了我在这里面了吗？”刘明强笑着骂道。

　　“我这不是怕你在里面干什么打扰你了吗”何建林也开了句玩笑，然后对刘明强说道：“大哥，这个林阳高新科技工业园区的区长当的怎么样？工作还顺利吗？”。

　　“这都才刚刚开始，哪来的顺利不顺利之说啊。坐吧”刘明强招呼何建林坐下，拿出一根烟扔给何建林，然后说道：“你来是来问关于开厂的问题吧？”。

　　“是，我听我爸说，你们林阳高新科技工业园区已经正常运行了。所以我想这事要办就办在前头，办到后头了这政策还有地皮都没办法选到最好的了。所以我想尽快把这事给定下来”何建林点着笑着说道。

　　“这事是小事，等艾德集团的事情落幕你直接找我们的商业局审批就行了，我不会对你的地皮进行竞标的。当然，价格我会替你把关，你自己先把其他的一些该准备的事宜准备好”刘明强想了一下后说道。

　　“那就太谢谢大哥你了，你刚刚说艾德集团？他是个什么性质的集团？和塑胶模具厂有没有什么联系？”何建林眼睛一转之后问道。

　　“这是一家电子制造商，美国最大的。实力非常雄厚，现在准备在中国内地投资设厂，我们高工区正在争取这头大肥羊。如果这家艾德集团真的落户到了咱们高工区，你可以想尽办法去争取一下，只要他们自己没有配套的模具生产线的话，光是他们集团的业务就够呢养活整个厂子的了。当然，要让他们同意你估计还得下一番大工夫，美国人没有咱们中国人好打发”刘明强发至内心地说道。美国人在刘明强的心里是真的不好打发，中国人你可以有许多的潜规则、人情关让对方妥协，但是一旦碰上了古板的美国人，一切都必须以实力说话，这种合作方式让刘明强很不习惯。 

　　“所以这个还得靠大哥你帮帮忙了”何建林一听，当即两眼放光。

　　“这同不同意我可说了不算，这事得人家自己同意。再说了，我前面就和你说了，美国人很古板的，很难说话。不过有机会我会帮你的”刘明强点了点头，当官的说话都得这么说，就像医生一样，首先要把最坏的说在前面，免得到时候出来乱子自己负责任。

　　“只要大哥你肯帮我这个忙我就感激涕零了。大哥，晚上有没有时间？我请你吃个饭，我们俩很久没在一起玩了”何建林眼珠子一转之后说道。

　　“晚上？我看不行了。我岳父昨天晚上住院了，这事何叔叔也应该知道了，所以晚上我必须得回去一趟，吃饭下次吧，下次我请你”刘明强想着住院的金清平还有守护在医院的刘少芬和金倩，便摇了摇头说着。

　　“什么啊？金书记住院了？”何建林惊讶地问道，然后才稍微镇定了一下道：“是什么病？严重吗？”。

　　“说严重严重，说不严重也不严重。以现在的医术除了哪几种绝症有钱还有什么治不好的呢？肝硬化，问题不是很大，不过得在医院住一段时间，而且以后出院了也得经常性的进行检查。麻烦了一点罢了”

　　“我还想晚上请你帮个忙请你们高工区所有的领导一起吃个饭呢，没想到金书记竟然病了，看来只有下次了”何建林悻悻地说着。

　　“你小子，何必一定要得到晚呢，中午不能吃饭啊？我等下帮你把林阳高新科技工业园区区委区政府几个主要领导，或者说是能够用钱打通关节的领导都约过来一起吃饭，吃完饭之后我先回来，你是打红包也好送礼也好都随你便，但是一条，不能太过分了。别涉及到贪污腐败的高度，而且最最重要的是得注意好尺寸，得单独进行。知道吗？”刘明强想了想后说道，何建林的意思很明显不过了，就是想找个机会和这些高工区的主管领导都混上关系，有关系就好做事了，以后何建林的塑胶模具厂经营肯定会顺利的多，因为刘明强虽然是区长，但是也不可能什么时候都来找刘明强吧？所以和这些主管领导拉上关系是非常重要的，而拉关系不是送钱不送礼那叫什么拉关心？这些都是必然的程序了。

　　何建林一顿，当即笑脸颜开，立即说道：“那敢情好，那就太谢谢大哥你了。我现在就去安排这事。对了，大哥，这是我的一点点小意思”，何建林说着把一张卡递给刘明强。

　　刘明强看了看这张卡，没有向以往那样义正言辞地拒绝，只是好奇地看着这张卡。并不是因为何建林这张卡里面的钱多刘明强心动了，而是他和何建林之间的关系特殊，他们是互相利用的关系，要是不收这个钱会让对方心里有疙瘩的。

　　“建林，我们之间就不必要要这个了吧？收起来吧，咱们是兄弟，拿这个就太见外了”刘明强笑了笑之后说道。

　　“大哥，兄弟是兄弟，生意归生意。亲兄弟也得明算账是不是？这钱我要是找别人我也得出，而且还得装孙子，这是一笔必然的投资，我给谁都要给的，现在给你我何乐而不为呢？而且大哥你为了这事也的操这么多心，还得冒风险，这钱都是你应该得的。你要是不收兄弟以后都不敢再见你了”何建林嘴上功夫还是不错，话说的滴水不漏的。

　　刘明强被何建林这么一说也不好再说什么，伸手从何建林手里拿过这张卡，反复看了看，然后问道：“里面多少？”。

　　“两百万，大哥，你也别嫌少了，以后赚钱了我再补。现在是开支阶段，所以得把预算降低了”何建林搓着手道。

　　“两百万还少啊？我都不敢接了。你知道吗，这要是被查出来够枪毙了，还少”刘明强咯噔一下，然后开着玩笑说道。

　　“大哥，两百万真的不多，你为我做的起码不止值两百万吧？另外这怎么可能查的出来？道理你懂的，所以，这钱你就收下吧，是做兄弟的一点心意”何建林推着刘明强手一边笑着一边说。

　　刘明强再看了看手中的卡，摇了摇头，把卡放进自己的包里。确实，何建林给自己两百万，自己要给他创造的价值起码得翻倍。

　　“那这样吧，你先过去，订好酒店，然后给个电话给我。中午我会帮你选一些人过去的”刘明强笑了笑之后说道。

　　“那就谢谢大哥了，我这就去办这件事”何建林点完头便走了出去。

　　刘明强又拿出那张卡看了看，暗道这是自己继谢建国之后的第二次受贿了，而且数额还比较的大。其实按照刘明强自己的想法来说他根本就不想接这笔钱，因为还是那句话，他不差钱。不过有时候这钱是必须得接的。

　　刘明强摇了摇头，拿起电话，给劳动局局长、建设局局长、招商局局长、商务局局长、卫生局局长、公安局局长依次打了个电话，告诉他们中午自己请他们吃饭，地点等下再通知。这些部门都是可以管辖到何建林厂子的部门，给他们提个醒告诉他们何建林是自己的人再加上何建林自己用点小手段，以后何建林在高工区基本上可以说是无忧无虑了。至于几个副区长之类的主管领导刘明强没有请了，那样麻烦，在对待具体问题上的时候这些人还没有各部门一把手的权利大。

　　刘明强又忙了一上午，随后何建林打电话过来，告诉刘明强他已经在高工区旁的XXXX酒店订好了位置了。刘明强笑了笑，让钟民兴给自己前面打过电话的领导一一打电话过去，告诉他们地址。

　　快下班的时候刘明强打了个电话给金倩，问了下金清平的病情，金倩告诉刘明强，说金清平已经基本上没有大碍了，人也醒了过来，大了点滴过后人精神多了，医生说再进行一段时间的治疗便可以回家去慢慢调理了。听到这刘明强才放下心来，他是真的怕金清平出什么意外，所以，虽然医生说过问题不大，但是刘明强望着一直昏迷的金清平也还是非常的不放心，现在得知金清平至于醒了过来，而且人也精神了，心里的一颗大石头终于是掉了下来了。

420



　　中午，刘明强开着车去了XXXX酒店，到酒店的时候只看到何建林一个人正在忙着。

　　“怎么了？安排好了吗？”刘明强走过去问道。

　　“正在安排，我刚去叫人买点烟过来，大哥，你先坐”何建林指挥着一个人，然后转身对刘明强说着。

　　刘明强笑了笑点了点头，往包厢而去。也难怪何建林这么做，这么做是最明智的。有句话说的好，县官不如现管，即使何建林可以抬出何英杰的名号，但是你如果真的不拜这些土菩萨的话，你再大的官也没用，人家要是诚心要在什么地方卡你你叫破喉咙也是空的。

　　刘明强一个人在包厢里面抽着烟，随后电话响了起来，刘明强拿出来看了看，是尚妍黛打来的。

　　“喂，尚区长，有什么事？”刘明强看了看说道。

　　“刘区长，我向你禀报一下，我现在已经回到林阳了。那边我留了几个人跟进。事情已经谈妥了，我留在那边也没用，所以我想回来在这边再安排一下后天的接待”尚妍黛淡淡地说着。

　　刘明强想了想，也是。已经确定了的事情让尚妍黛一个副区长整天耗在那也没必要，再说了，尚妍黛主管的就是商业这一快，而招商引资本就是她工作中的重中之重，而艾德集团来考察也是尚妍黛工作的重心。所以尚妍黛此刻回来是很正常的事情。

　　不过刘明强转念一想，何建林要投资设厂最应该拜的菩萨就是尚妍黛这个菩萨，笑了笑对尚妍黛说道：“尚区长，有没有什么事情？过来高工区这边一起吃顿饭吧？”。

　　“吃饭？怎么啊？你请我？”尚妍黛在那边咯咯地笑着。

　　“谁请不重要，重要的是能让你吃饱喝足，你说是不是？”

　　“那可不一样，别人请我倒还真没这个兴趣，我女儿还在家等我呢。如果是刘区长你自己掏腰包请我吃饭的话我马上就过去”

　　“哈哈，什么时候我刘明强在你尚妍黛面前面子这么足了？”刘明强哈哈大笑。

　　“那可不，你可是我唯一的直属领导，你的面子我能不给吗？”

　　“行拉，是我请你。你过来吧，在XXXX酒店，有没有车？要不要我叫人去接你？”刘明强对走进来的何建林摇了摇手，示意他不要说话。

　　“算了，我自己打车过来吧。你等我一下，我让我女儿自己弄点东西吃吧”尚妍黛说完就挂了电话。

　　“怎么都弄好了？”刘明强收好电话笑着对何建林说道。

　　“弄好了”何建林从手上的塑料袋里面拿出八条中华烟，说道：“劳动局局长、建设局局长、招商局局长、商务局局长、卫生局局长、公安局局长总共六个”，笑了笑之后拿出一条烟给刘明强。

　　“先放那吧，等下走的时候放我车里就行了”李明强笑着道。

　　“行”何建林自己拿出一条，拆开，拿出一包给刘明强。

　　“有句话叫做阎王好骗，小鬼难缠。虽然有何叔叔和我的关系在，但是这些人你不给点好处以后做事也不是很方便。当然，你意思一下就行了，别太破费了。有我在他们也不敢为难你，另外我也会找个机会告诉他们你是何叔叔的儿子。这些人中公安局局长李军你认识，我特意把他从林阳调过来的，以后有时候事情你直接跟他说，相信他能够帮你很多忙的，当然，你可以多给他点好处，这小子最喜欢这个道道了。另外，你把我那条烟先留给，刚刚主管商企的副区长刚刚回来，我让她也一起过来了，她有比较大的权力，你以后要靠她帮忙的地方多了去了。而且，她老公是林阳市市委书记蔡启旭，所以，这个菩萨你得多烧点香”刘明强打开烟的包装点上一根后说着。

　　“谢谢大哥了，您先坐，我再去买一条烟就是了。另外，大哥，你先帮我招呼一下，我再去市里买点东西，很快的”何建林眼睛一转之后对刘明强说道。

　　刘明强知道何建林肯定是去特别买东西给尚妍黛了，笑了笑说道：“你去吧，这里没事，我帮你招呼就行了”。

　　“那谢谢大哥了，我马上过去。您先帮着点菜，酒我都叫好了，放了一箱茅台在那，我还在楼上订了个KTV包间，还有个麻将桌。大哥，你等下一定得帮我把大家留住，好好的在这玩一下午，晚饭我都安排好了，第一次得让各位领导都玩的尽兴不是？”何建林走到门边又说道。

　　刘明强惊讶了一下，随后笑着道：“没问题”。

　　心里暗道何建林这小子真是跟着他爸何英杰学到骨髓里了，深得酒桌文化的三味了。不管官大官小，只要是能管你的官员，你给他一块钱的好处，他起能给你创造十块钱的财富。而第一次请人，你不可能直接就给人家送礼，这不现实，因为人家才刚认识你，不知道你底细，也不明白你的为人，所以大家都不敢接的。所以都得先玩好喝好，玩的尽兴了才能隐晦地送礼送钱。当然，在大家的心目中都不会有影响一下午工作这个概念，大家都清楚，去政府的办公室看看，一年三百六十五天你几天见到主管领导是坐在办公室的？即使是刘明强这样的政府一把手，呆在办公室的时间也没有一半，当然，金清平那种级别的就不一样了，那是一只脚踏进中央的。

　　刘明强坐了一会儿，劳动局局长、建设局局长、招商局局长、商务局局长、卫生局局长、以及公安局局长李军便就都来了。

　　“大家都别客气了，都坐吧”刘明强坐在位置上对大家说着，然后又道：“今天是我的一个朋友请我吃饭，我想了下，就把大家都叫了过来，一起吃热闹。另外也让大家都认识认识”。

　　刘明强说完拿起前面何建林留在桌子上的那一个塑料袋子的烟，递给坐在身边的李军，说道：“李军，给在场的每人发一条吧。大家不要犹豫，我这位朋友刚刚有点事情出去了，马上就来，所以让我招待一下大家。这烟也是他买的，大家拿着，虽然我不知道他的意思，但是我想这应该不违背组织上的原则是不是？朋友之间交情烟来酒去是很正常的，大家都拿着吧。”

　　李军拿着烟给大伙一人递了一条，众人互相看看，然后又望了望刘明强，终于还是接下了。

　　“先给大家介绍一下我的这位朋友吧，这位朋友和我算是老朋友了。在我还在省委的时候就认识了，他叫何建林，这个李军认识，他是现在省委秘书长何英杰和秘书长的儿子，其它的我就不多说了，今天他请大家一起吃饭原因很简单，因为他想在咱们高工区开个厂，想请大家以后给个方便。我跟他说了没必要，咱们高工区的原则就是对所有入住咱们高工区企业厂商都一视同仁，能给的方便我们尽量给，就是他们不提出咱们也得给。但是违背原则的咱们坚决不能做是不是？但是我朋友说大家交个朋友认识一下也是好的，所以才让我把大家都叫来。所以大家不要有心理负担，不要看着今天是我把你们叫来，以后就能违背政策违背原则给予他什么特殊的待遇，我告诉大家，咱们公务员就得公私分明，公是公，私是私。公是国家的，是人民的，是政府的，咱们没有权力乱动，一切都得按照规章制度来。今天这个酒会仅仅只是私人性质的酒席，与公事完全无关，我的意思大家都明白了吗？”刘明强看来看个人的表情，知道大家都是在犹豫，便抢先说了。

　　其实大家久在这个场合哪会不知道刘明强的意思？既然是刘明强把大家叫到这里来了，那就是给了大家一个再明确不过的信号，那就是何建林是他的朋友，以后大伙做事眼睛擦亮点，另外又特别强调何建林是何英杰的儿子，就是在提醒大家要是不合作自己想想后果。对于刘明强现在完全撇开自己的说话大家都不会当回事，因为没有领导会承认自己是在给朋友走后门，这么说只是要把自己撇清楚，假如以后真的有什么事情发生也可以把自己摘干净，另外也算是在下属面前摆出一副清正廉洁的姿态。

　　见到大家都点头了，刘明强又说道：“先等等尚区长吧，等尚区长到了咱们再开饭。大伙都说说最近各部门的情况怎么样了？有没有什么不好的情况？有不好的情况都和我说说，看看组织上能不能想办法尽快的解决，政府才刚刚组建没办法。大家就当时闲聊，都放轻松点。李军，你先说吧”。

　　刘明强只不过是在活跃一下气氛，让大家都放松下来，不要这么沉闷罢了。李军非常配合刘明强，当先说着一些最近发生的事情以及趣闻。

　　说了几个，大家明显都对工作没什么太大的兴趣，而何建林和尚妍黛也都没来，刘明强又笑了笑说道：“我给大家说个荤段子吧。妓@女接客忘记拿套，顺手拿香肠皮代替，哪知完事后竟然留在里面。再次接客香肠皮被嫖@客带出，问妓@女是什么?妓@女说是处@女膜！嫖@客大怒：妈个B你家处@女膜带生产日期的啊？”

　　刘明强一说完，在场人哈哈大笑，还带热烈鼓掌的。

　　官场的酒桌文化永远离不开荤段子，要想活跃气氛，那么荤段子便是最好的良方妙药了。

　　“刘区长这个说的好”李军立即喝彩。

　　“大家每人都说一个，那里有一箱子的酒，谁要是说的不好就自罚一杯，是一口干的。李军，你说”刘明强难得的敲着桌子说着，一般刘明强在酒桌上都不会这么活跃的，今天是没办法。

　　“我的这个虽然没有刘区长的那个经典，但是也还不错。”李军在说之前就先捧了一下刘明强，刘明强呵呵地笑了一下。

　　“是这样的，一个男人被马蜂蜇伤老@二，肿的像酒瓶一样粗大，到医院治疗时，他老婆看到伤处，找到医生焦虑而兴奋的说：求求您，光止痛，不消肿好吗？”李军绘声绘色地说着，说完之后大家都不听地鼓掌。




421



　　“ 新人举行婚礼，新郎太紧张忘了交换戒指。牧师做出套戒指动作暗示新郎。新郎的脸胀得通红说道：‘那事不是今晚才做吗？’”。

　　“ 某男和某女行苟且之事，男的趴在女的身上温柔地说：‘亲爱的，我们现在联通了。’女不悦，男猛烈进攻，女大叫：‘移动就是比联通好。’”。

　　・・・・・・・・・・・・大家一人一句，说的兴高采烈，顿时一扫前面压抑的气氛。这时门响了一下，然后只见尚妍黛走了进来，尚妍黛推开门明显一顿，估计没想到有这么多人，不过随后给了刘明强一个白眼，然后笑着对着众人说了句：“大家好”，然后入席，在刘明强身边的一个空位上坐下。

　　由于尚妍黛的进入，酒桌上的荤段子比赛顿时戛然而止。

　　刘明强笑了笑，然后对着门口喊了声服务员，守在门口的服务员马上推门走了进来。

　　“你们大家都点菜吧，看着点。尚区长，你是女同志，你优先吧”刘明强把菜单递给尚妍黛说道。

　　尚妍黛顾忌人多，也没说什么直接拿着菜单，随意的点了两个菜，然后把菜单递给下一位。

　　“你搞什么？不是说你请我吃饭吗？怎么这些人都在啊？”尚妍黛压低声音对着刘明强说道。

　　刘明强呵呵地笑着，然后道：“是我请客吃饭啊，但是我没说只有你我两人在啊？所以，你不能怪我骗你，只能怪你没问清楚”。

　　“是，是怪我自己行了吧？被你给骗了”尚妍黛白了刘明强一眼继续问道：“你今天请这些人一起在这吃饭是为了什么？不是简单的喝酒聊天吧？我的刘大区长”。

　　“一个朋友，带着来拜山头呢，你就是最大的山头”刘明强笑了笑。

　　“我说呢，原来是带着来腐败的，我还以为你真的这么好，来请我吃饭”尚妍黛顿了一下，随便便明白刘明强是来干什么了的。

　　刘明强摇了摇头，没有再说话了。面前这个女人的心思她完全说不准。

　　就在这时，何建林终于回来了，身上还背着个包。

　　一进门，看着里面的人，便热情地从身上掏出烟，一人散一根：“各位领导好，热烈欢迎各位领导能够来赴宴”。

　　刘明强坐在位置上，从何建林手里接过烟之后说道：“这位就是我前面和大家说的，我的朋友和建林。建林，这位是劳动局局长、这位是建设局局长、这位是招商局局长、这位是商务局局长、这位是卫生局局长、这位你认识，老朋友了，公安局局长李军。这位是咱们高工区主管商企的副区长，尚妍黛尚区长”刘明强一个个都指着何建林介绍着，大家都知道何建林来头不小，也都热烈地回应着。

　　“你的这位朋友什么来头？”尚妍黛和何建林握过手之后压低声音问刘明强。

　　“他父亲是江南省省委秘书长何英杰”

　　“原来如此，是你岳父的大管家啊。你让我以后做些什么？我可先说好，我是党的好干部，违法的事我可不做”尚妍黛开着玩笑说道。

　　“那随便你了，反正我也不做”刘明强也呵呵地说着，其实该怎么做大家心里早就有本帐了。

　　“非常感谢各位领导今天能够来赴宴，这让我非常的感动。”何建林开头说着，然后等菜都上了便从旁边一箱子的茅台中提出几瓶，亲自一个个地倒满酒。当倒到尚妍黛面前的时候，尚妍黛用手拦住，然后说道：“谢谢你了，何先生，我喝酒会醉的”。

　　何建林弄不准尚妍黛的深浅，便询问地望着刘明强。

　　刘明强虽然上次和尚妍黛一起吃过一顿，但是上次全是杨门女将，根本就没喝酒，所以也就不知道尚妍黛能不能喝酒。但是想想，尚妍黛混迹官场这么久理应是能喝酒的便说道：“尚区长，你就喝一杯吧，建林给她倒一点点。要是醉了我负责，让你放半个月的假，带薪的”。

　　刘明强开了个小小的玩笑。

　　“既然刘区长这么说了，那我就喝点吧，不过刘区长，你当着大家的面你可得说话算话。到时候我醉了我可真的会在家呆半个月”尚妍黛笑了笑，也回应着。

　　“好，我答应。”

　　“来，我先敬大家一杯，再次感谢大家能看得起我何某人，我何某人不甚感激”何建林倒完酒之后便端起酒杯说道。

　　一个个都客客气气地端着酒杯和何建林以及刘明强碰着杯。刘明强侧脸看着尚妍黛，只见尚妍黛轻轻地泯了一小口便放下酒杯，脸上还带着一丝的鲜红，诱人之极。

　　“大家今天来是给了我刘明强的面子，这个我刘明强都记在心里了。建林呢，是我多年的好兄弟，以后也就在咱们高工区这一亩三分地混饭吃了，有什么事落到了各位的手里，大家在政策范围之内都给点方便，当然，最重要的是大家都是朋友，你们说是不是？来，我敬大家一杯”作为这次的半个主人，刘明强怎么的都的说句话。

　　众人都和刘明强碰着杯。开场白都说完了，接下来的节目便是灌酒了，一般都是灌职位最高的了。

　　这不，刘明强才刚刚说完，李军便拿着酒瓶给刘明强倒了一杯，然后举着酒杯对刘明强说道：“刘区长为了咱们高工区那是不辞辛劳，这份敬业精神，那是值得我们大家学习的，都是我们的楷模。所以，我介意大家每人给我们最尊敬的领导刘区长敬一杯酒，以表达我们的尊敬。我先来，刘区长，敬您一杯”。

　　刘明强没好气望着面前这个一脸嬉笑的李军，每人一杯，在座的可是八个人啊，每人一杯自己不是得喝八杯？

　　望着随身迎合，气氛高涨的众人，刘明强突然放下酒杯说道：“今天说好了，只谈私事，与公事无关，所以我们都不谈公事。今天在场的没有上下级，大家都只是朋友，所以这酒嘛，大家都一起喝了算了。来，干杯”。

　　“那可不行，刘区长。不管是什么场合，您都是我们大家的领导，都是我们前进的指引灯，大海里的灯塔。所以这酒您一定得喝，每一杯都代表着我们每个人对您的尊敬，您得喝”李军明显的也是个中高手，硬是要劝着刘明强喝酒，目的无非是想把刘明强灌醉。而且官场上有个很特殊的现象，灌酒的时候随你说什么领导都不会介意，反而是你逼的越急领导就越高兴，这也就是江南省酒桌上酒量横行的原因了。

　　刘明强咬着牙齿望着李军，最后没办法，说道：“好好好，干杯干杯”。

　　一边小声对李军说道：“我今天要是喝醉了我和你没完”。

　　“这不能怪我，我保证只灌你这一杯，别人灌的可与我无关”李军嘿嘿地笑着，然后仰头把酒喝完。

　　“好好好，好酒量”众人都喝彩着，唯有一旁的尚妍黛一脸好奇地望着刘明强。

　　刘明强也是豁出去了，这人坐上了酒桌就没办法下去，就像混江湖的一样，身不由己。一杯接着一杯的应付着，劳动局局长、建设局局长、招商局局长、商务局局长、卫生局局长，然后是何建林，加上李军的，刘明强一口气喝了七杯，好在刘明强酒量好，要是别人，这一轮下来早就趴下来了。饶是刘明强酒量好，这五十二度的茅台下肚也烧的刘明强喉咙到胃这一条都像是被火在烧一样。连忙点上一根烟抽上，缓一下。

　　正在刘明强放松下来的时候，一直没有说话坐在刘明强身边的尚妍黛突然端起酒杯对刘明强说道：“刘区长，来，敬您一杯。感谢您对我们工作的支持以及指引”。

　　刘明强瞪着眼睛望着尚妍黛，心里暗道这女人发什么疯啊？前面喝一小口都脸红现在倒来灌自己酒了，难道她真的想买醉来换半个月的假期？这也太荒唐了吧？

　　“怎么啊？难道刘区长你看不起我？一点面子都不给我啊？”尚妍黛望着刘明强的摸样又加了一句。
　　“不是，只是・・只是・・这酒浓度有点高，不太适合女同志喝”刘明强瞪了尚妍黛一眼后笑着说道，意思就是尚妍黛你不要在里面掺和了。

　　“刘区长，你这句话我有两种解释。第一，你看不起我们女同志，难道这酒只能是男同志才能喝吗？毛主席他老人家当年可说过，革命队伍里面没有男女之分，大家都是同志，都是战友，男女平等。你这样可不对。第二，你就是故意在避酒，不给我尚妍黛面子，在座的各位领导你都喝了，唯独我尚妍黛敬你酒你却不喝，你这样真的让人很寒心”尚妍黛唉声叹气地说着。

　　刘明强那个汗啊，自己可是好心的，没想到好心倒被当成了驴肝肺了。又想起上次尚妍黛整的董琳在自己办公室拍了半天桌子的事情，当即一肚子脾气出来，心里暗道今天非要把你喝趴下不可。端着酒杯说道：“大家作证，这可不是我故意要让尚区长喝的，等下喝醉了我可不负责，别说我欺负女同志哦。”。

　　“刘区长，你这可该看不起人了，为什么你就一定认为是我会醉呢？万一你醉了怎么办？”尚妍黛比刘明强更加好胜，故意把话往赌局那带。






422



　　刘明强没想到尚妍黛竟然会是这姿态，心里暗道尚妍黛这是什么意思？当时看了看在座的人，最后刘明强还是说道：“那你说怎么办？难道要赌一下吗？”。刘明强这么说来源于对自己酒量的绝对自信，另外也有被尚妍黛给逼的下不了台没办法所致。

　　“赌就赌啊，大家觉得呢？”尚妍黛怪异对着刘明强笑了笑，然后转脸对着众人说道。

　　在座的人都不是什么好鸟，一听当即一个个都大声叫着“赌，好”，其中以何建林和李军两个贱人叫的最凶。

　　刘明强望着尚妍黛，感觉自己好像上了圈套似的。但是到了这个时候也没办法了，自己也下不了台了，于是狠狠地说道：“赌就赌，赌什么你们大家说吧”。

　　这可把大家给难住了，这赌什么都不对啊？一般来说这酒桌上男女对赌的话无非是一些暧昧带着H的小条件，小的是女的亲男的一下，或者男自己说几句淫荡的话。赌大点就是女的自己脱件衣服，但是如今这条件都不符合。尚妍黛是林阳市市委书记的老婆，刘明强是省委书记的女婿。而且刘明强面前还有这么一大堆的下属，这么带点下作的条件可都不敢说，但是不说点刺激点的这赌局也就没意思了。

　　最后何建林开口说道：“这样吧，我在楼上订了一个KTV，等下吃完饭我们都去唱歌。今天刘区长和尚区长两人，谁输了就必须唱一首对方要求点的歌，无论对方点什么，都必须得唱。当然，跳舞也行”。

　　“这个提议好，提议好。要是刘区长先醉我建议尚区长让刘区长跳小天鹅或者是钢管舞之类的”李军当即淫荡地说着，要是这酒可真是好东西。平时谁会这么放荡地对刘明强这么说话，但是一旦喝了酒就不同了，说话的不会顾忌这顾忌那，而听话的人也不会介意这些。

　　“我觉得不好，要是喝醉了还怎么唱呢？要不这样吧，我们改喝啤酒，就赌谁先憋不住要去上厕所。这样可好多了是不是？敢不敢来啊？刘区长”尚妍黛一脸挑衅地望着刘明强。

　　刘明强被一个女人这么挑衅能说不来吗？当即便应了下来。何建林一听，当即便出去叫了服务员，又提了一箱子啤酒进来，全部打开放在桌子上。

　　和女人拼酒这种事刘明强还真没做过，犹豫了很久，最后一咬牙拿起一瓶啤酒，说道：“是吹瓶子还是论杯喝？”。

　　“你吹瓶子，我用杯子喝。你喝一瓶我喝一杯，怎么样？公平吧”尚妍黛一边拿着啤酒瓶给自己倒着酒说着。

　　“什么？”刘明强差点连酒瓶都没拿稳，这都是什么跟什么？自己喝一瓶她才喝一杯？这不是比酒量这可是比肚量啊？

　　“别这么惊讶，你是男人对不对？你一个大男人难道还要和我一个女人来争吗？大家说对吗？”尚妍黛带着点俏皮对刘明强说道。

　　众人听过之后一脸的黑线，这逻辑思维太强了。貌似一分钟之前还说过男女平等来着。

　　“对”只有李军随声应和，貌似这小子就等着看刘明强出洋相。

　　刘明强咬着牙齿望着李军，最后沉声说道：“行”。

　　然后拿起一瓶啤酒就开始吹了，一口气喝完，旁边的尚妍黛也慢慢地拿着一个一次性酒瓶喝了一瓶。本来尚妍黛是准备拿喝白酒的酒杯喝的，不过刘明强打死都不肯，开玩笑，一瓶啤酒用一次性酒瓶可以倒三杯，要是用白酒的酒杯倒的话估计要倒无数杯了，哪还比个屁啊。

　　喝完一瓶之后，刘明强侧脸看着喝完一杯的尚妍黛，发现尚妍黛脸上的红晕又多了一层，顿时大喜，二话不说又拿起一瓶喝了下去，刘明强的策略是比肚量男女是一样的，自己不可能有尚妍黛三倍的肚量，而且前面自己还喝了一瓶左右的白酒了。所以他觉得走曲线救国路线，和尚妍黛比酒量，他准备在自己憋不住之前把尚妍黛给灌醉，这样不就胜利了吗？见到尚妍黛红着脸刘明强确信尚妍黛的酒量不怎么样，暗道估计四五杯的样子就倒了，可是他忘了，有一种人天生就是沾酒就脸红，但是却偏偏是千杯不醉的。而且还有一种说话是脸红的人不容易醉，因为脸红的人更容易把酒精蒸发。

　　刘明强为了赶时间，赶在自己憋不住之前把尚妍黛灌醉，便一个劲的猛喝，同时催促着尚妍黛赶紧喝，喝的越急就越容易醉。刘明强一口气喝了四五瓶了，把自己喝的肚子胀的要命不说，头也开始昏昏沉沉了。反转连看一旁的尚妍黛，确实是一张脸变的娇艳无比，但是姿态却依旧非常的恬雅，一点要醉的样子都没有，这下刘明强开始意识到不对劲了，暗道照这个趋势自己醉了尚妍黛也不会醉啊？

　　不确信地又仰头连喝下三瓶啤酒，再看尚妍黛，还是那副模样，这样刘明强知道自己碰到高手了。但是刘明强还是一位有一丝的机会，因为酒精发酵需要一段时间，特别是浓度不高的啤酒，坐在那忍受着肚子里的剧痛，把膀胱压的紧紧的又等了几分钟，再看尚妍黛依旧是那副模样。刘明强知道自己输了。

　　黑着脸悄悄地对尚妍黛说道：“你故意得是不是？竟然在这扮猪吃老虎，我上了你的当了”。

　　“终于知道了？谁让你骗我过来吃饭来着，你要知道，我可是答应我女儿的。不给你点教训你让我心理怎么平衡”尚妍黛衣服你终于知道了的表情。

　　“算你狠”刘明强狠狠地说道，然后起身说道：“我输了，我得去解决一下了”。
　　说完不管三七二十一，直接走出包间往洗手间而去，娘的，一瓶白酒，八瓶啤酒。如来佛主的那个大肚子也装不下这么多的液体啊。

　　痛痛快快的到洗手间把一肚子的酒水全部放了出来，刘明强都不知道自己是否把膀胱给憋成了膀胱炎了。发觉自己已经有点醉意了，连忙洗了把脸，然后走出来了。

　　一出洗手间的门便看见何建林站在门口。

　　何建林看到刘明强出来，连忙问道：“大哥，你没事吧？”。

　　“没事，英明一世，结果却在一个女人身上翻了船了”刘明强一边用纸巾擦着脸上的水一边说道。

　　“你没醉就好，看你喝了这么多我还以为你醉了呢。你要是醉了这接下来就不知道该怎么玩了”何建林担心地说道。

　　“该怎么玩就怎么玩吧。其实吃个饭就够了，大家心眼都是有九个洞的，谁会故意跟你作对？”刘明强一边点着烟一边说道。

　　“还是多玩一会儿吧，我都预定好了，而且以后需要这些部门帮忙的地方太多了，不先垫个底以后也不好总是麻烦吧。先有个基础以后才好进一步发展”何建林笑着说道。

　　刘明强想了想，也对。中国不比国外，有些东西是见不得光的，但是你却必须得重视，你要是把这些当做没看到保准你什么都干不成。

　　“那好吧，我现在给办公室打个电话，我在这陪一会。等这些人上去了我再找个机会出来。晚饭我是绝对不能在这吃了，我得去医院”刘明强想了想对策后说道。

　　“那太感谢你了”何建林感激涕零地说着。

　　一进包间，刘明强便喊着大家去唱歌，有刘明强发话在做的谁敢说不去呢？再加上大家是真的想看看刘明强跳艳舞的摸样，一个个便把正事都抛到九霄云外去了，一个劲地往楼上而去。

　　刘明强故意和尚妍黛撇开众人，两人独自坐了后面一辆电梯。

　　一进电梯刘明强就苦着脸说道：“我的尚大姐，今天我可真的再也伤不起了。您老等下一定得发发慈悲，千万别太为难我了，给我留点面子行不行？你总不会让我以后在这些人面前都抬不起头来吧？”。

　　“那我可不管，我等下可要看心情了”尚妍黛哈哈大笑后突然严肃地说着。

　　“要不这样，你等下随便罚我点什么。我下次一定请你吃饭好不好？绝对没有外人。大姐，你看中不中啊？”刘明强换了一副地方口音说着。

　　“可以考虑一下”尚妍黛用手支撑着自己的下巴，一脸犹豫后说着。
　　刘明强脸上全是黑线，汗如雨下。暗道这都是什么世界尽出些什么女人啊。这都是生了女儿的女人了，怎么还想董琳那小姑娘一样学会记仇了呢？

　　“说正事吧，那边事情怎么样了？你和克劳瑞丝见过面谈了没有？”刘明强笑了笑，说起了正事。

　　“谈了，不过没什么作用，她都是按照你说的来评判的。而且说了，一切等他考察过咱们高工区之后再和你当面谈。我说的话可没你管用”尚妍黛白了刘明强一眼后说道，刘明强感觉空气之中有着一丝微微的酸味，只是刘明强不知道尚妍黛是在吃自己的醋呢还是在吃克劳瑞丝的醋，这让刘明强觉得很怪异。

　　“只要她能来这里考察就大有希望。你明天再布置一下接待工作吧，我大致的都强调了一下。咱们尽量争取吧，不过我想艾德集团最终会选择我们林阳高工区的可能性非常大，因为这里确实是最适合他们的地方”刘明强等电梯门开了之后一边走出去一边说道。

　　“希望如此吧，如果这一单真的能坐下，我觉得我们高工区的工作就算是顺利地完成了第一步了”尚妍黛也点着头说道。两人冷静的完全没有刚刚酒桌上喧嚣放荡的摸样了，由此可见，官场上的人每个人都有着两幅面孔，甚至于多副面孔。







423



　　刘明强和尚妍黛两人最后走进KTV包间，里面的何建林早已经叫过服务员拿了一大堆的食物还有烟酒。

　　“刘区长来了，来来来，该接受惩罚了”李军哈哈大笑。

　　“就你小子闹的最欢”刘明强这次是没给李军好脸色，当面说着。随后还是无奈地对身后的尚妍黛说道：“尚区长，你说吧，要我唱什么歌？”。

　　“这个・・・这个我得好好想想了”尚妍黛故意做出一副沉思的摸样。

　　这让刘明强非常的纠结，前面才说过要放自己一马的，怎么现在又要想了呢？

　　“刘区长，你知道跳钢管舞吗？”想了一会儿之后尚妍黛突然问道。

　　“什么啊？钢管舞？”刘明强差点一口血喷出来，难道自己一个堂堂的区长还真的站在台上不顾颜面地抱着根钢管去扭屁股不成？

　　一屋子的人都呆了，这话谁敢接啊？

　　刘明强牙齿磨的直响地望着尚妍黛。

　　“好了，好了，开玩笑的”尚妍黛也不是不知轻重的人，随后说道：“让刘区长给咱们唱首歌吧，咱们这一辈人都是在党的红旗下长的大的，我们也都是怀着各自的理想步入四个现代化的建设中来的，我建议刘区长就唱一首老歌，‘年轻的朋友来相会’吧，大家觉得怎么样？”。

　　刘明强有点冒冷汗，这首歌是八十年代非常流行的歌曲，几乎那个年代的人人人都会唱，只不过貌似那个时候刘明强才刚出生。

　　虽然刘明强有点不情愿，但是在场的众人都是激情澎湃。也是，在场的人除了刘明强以外，其余的人都是四十岁左右的人了，在他们思想最为活跃的时期正好是八十年代，那个时代是一个特殊的时代，处于改革开放初期，文革的影响力依然在禁锢着每个人的心灵。这个时候的年轻人迫切地想要解放思想，展示自我，这从那个时候流行的旅游鞋，紧身裤以及女人短发男人长发就可以看出来，而正是基于年轻人的这种思想，这时候有了“年轻的朋友来相会”这么一首歌，这首歌唱出了大家的心声，也影响了那一代人。所以，当尚妍黛提议让刘明强唱这首歌的时候众人都是热烈地喝彩。

　　刘明强没经历过那个时代，也无法感受那一代人的感受，但是这也并不代表刘明强就不会唱这首歌，老是老了点，但是比起钢管舞来，这个显然容易接受的多了。

　　刘明强没有犹豫，对于这首歌他还是很熟悉的，但凡进KTV与这个领导唱歌，这首歌几乎每次都会有人唱，另外领导逼唱的曲目还有“大花轿”、“抱一抱”“纤夫的爱”等等大俗确实八九十年代的流行歌曲。

　　李军屁颠颠地帮刘明强点了歌，刘明强无奈地拿起话筒，对着字幕唱着：“年轻的朋友们今天来相会， 荡起小船儿，暖风轻轻吹， 花儿香，鸟儿鸣，春光惹人醉， 欢歌笑语绕着彩云飞。

　　啊，亲爱的朋友们，美妙的春光属于谁？

　　属于我，属于你，属于我们八十年代的新一辈！

　　再过二十年我们重相会， 伟大的祖国该有多么美！

　　天也新，地也新，春光更明媚， 城市乡村处处增光辉。

　　啊，亲爱的朋友们，创造这奇迹要靠谁？

　　要靠我，要靠你，要靠我们八十年代的新一辈！

　　但愿到那时我们再相会， 举杯赞英雄，光荣属于谁？

　　为祖国，为四化，流过多少汗？

　　回首往事心中可有愧？

　　啊，亲爱的朋友们，愿我们自豪地举起杯， 挺胸膛，笑扬眉，光荣属于八十年代的新一辈！

　　光荣属于八十年代的新一辈！

　　光荣属于八十年代的新一辈！”

　　刘明强其实这首歌唱的并不怎么样，音准什么的还行，但是却没有感情，不是那个时代的人怎么也唱不出那个时代人的感情。

　　刘明强唱完之后大家还是有着热烈的掌声。

　　刘明强笑了笑，坐在旁边的位置上，就在尚妍黛的旁边，一边抽着烟一边看着其他人唱。

　　“我对你好吧？”，由于KTV里面的声音太大，尚妍黛是压低了声音在刘明强的耳边对刘明强说的，刘明强感觉一阵醉人的香味扑面而来，让人心旷神怡。

　　“谢谢，下次请你吃饭”刘明强又笑了笑，端起面前的酒杯喝了一口后，等到台上的李军唱完一首然后站了起来，压了压手，示意大家安静一下，才道：“各位，你们大家在这里放开了玩，今天我给大家都放半天的假，这里就由建林好好的招呼大家。我现在有点事情要去处理，就不陪大家玩了”刘明强笑了笑然后走了出去，大家都要送刘明强出来被刘明强给制止了。

　　刘明强手里摇着车钥匙走出来，随后何建林跟着出来了。

　　“大哥，今天真的谢谢你”何建林客气地说着。

　　“说什么呢你，咱们是兄弟嘛，是兄弟就不要说这样的话。好了，你陪他们玩好吧，我还得去医院。你开厂的时候我会帮你找个点，通知你的。你应该看了整个高工区的平面图，你选了哪块地告诉我，我帮你参详一下。”刘明强拍了拍何建林的肩膀之后走了出去。

　　才刚走到酒店外面，身后又传来尚妍黛的声音。

　　“刘区长，走这么急干嘛？”。

　　刘明强回过头开看了看尚妍黛，带着一丝嘲弄地说着：“尚区长，你怎么也出来了？怎么都不抓紧机会和同志一起娱乐娱乐，这可是难得的团结同志的机会啊，不能错过”。

　　“你就瞎扯吧你，我对这种场合不感兴趣。今天要不是你诓我来我才不会来呢。你去哪？介意捎我一程吗？”

　　“我去医院，不管顺不顺路我都得送你。第一是慰劳你为了我们高工区在上海辛勤劳累了这么久。另外也感谢你今天这么给我面子。上车吧”刘明强拉开车门，一边带着墨镜一边说着。虽然此时的太阳晒在身上暖暖的，并不会刺眼，但是刘明强还是习惯性地开车戴墨镜。

　　“明强，有时候我挺看不透你的。你的作为完全颠覆了我对咱们中国体制内人士的认知”尚妍黛不知从哪里拿出一根女士烟给自己点上了，刘明强望着自己一边握住方向盘，一边点的烟，感觉两人有点琴瑟和鸣的感觉。

　　“哦？怎么说？”刘明强挺诧异的说。

　　“体制内的人一般分为两种，一种是关系型，这种要么是官二代，要么就是依靠自己找了坚实的盾牌。这种人由于自己上面有着坚实的基础所以对待下面的人都是趾高气昂的，即使懂得收敛也是大老爷的摸样，这是从心底的骄傲决定的，人性使然。另外一种就是实干型，这种人都是从底层一步一步爬上来的，身上总会有一种自卑感，即使身在高位，也依旧会有一种不自信的感觉，而且做事情都是唯唯诺诺，谨慎的不行。而你却完全不同于这两种人，经过我的观察，你是实干型，但是上面又有关系。你既不趾高气昂也不唯唯诺诺，果断，但是却不失谨慎。现在看来，你是第三种人，自我型。”尚妍黛一边抽着烟一边望着刘明强慢慢地说着。
　　“自我型？你倒是说说我怎么个自我了？我倒是第一次有人这么评价我的”刘明强脸上依旧带着耐人寻味的笑容，眼睛注视着前方，一只手身在窗外弹这烟灰，一只手打着方向盘。

　　“我感觉你并不是一味地为了往上爬而努力的，你是在为了一个理想一个责任在工作对不对？小弟弟”尚妍黛想了会儿后说道。不知不觉尚妍黛口中又把‘小弟弟’这个词说了出来了。

　　“哈哈，你这次可看错了。当官的有谁不是为了往上爬的吗？拿破仑他老人家都说了，不想当将军的兵不是好兵，同样，不想当大官的官不是好官。现在这年代还有谁当官不是为钱不是为利的吗？我不是圣人。我的目的和别人一样，我就是为了往上爬的”刘明强不置可否地说着。

　　“既然这样那你为什么硬要从常阳市民政局调过来当这个高工区的区长？难道你不知道这是个权力竞逐的漩涡吗？你上面有金书记，而且现在看来还有何秘书长，你在常阳市民政局的位置上是正处的干部，我想今年大选你捞个副市长不是问题。同样都是副厅级，对于你来说往上提的难度是一样的，你为什么硬要往这里面爬呢？我想不明白”尚妍黛疑惑地问道。

　　确实，尚妍黛有这样得疑惑很正常。这年代只要上面有人，不管你是出于权力的中心还是只是个闲职，只要级别相同，往上提的难度都是一样的。

　　“不一样，第一，我不想呆在常阳了，我不喜欢常阳市官场的氛围。第二，我家在林阳，这点和你一样。第三，我得实实在在地干出一些成绩来报答一个人，一个一直以来关心我的人。第四点嘛，或许真有你说的理由，我想证明自己的价值。但是除了这些之外，我有我的打算，我年轻，我没资历，而我并不想在基层再熬上八年十年，所以我便必须得闯，而高工区无疑是一个我最好的舞台。成功了，我便博得了一个更上一步的筹码，失败了，便从头再来。我年轻，我输的起，是不是？”刘明强沉吟了半饷后说道。



424



　　说完之后刘明强看了看尚妍黛，没给尚妍黛继续问自己问题的机会，开口问道：“明天艾德集团的人什么时候到林阳？”。

　　“明天下午三点的飞机”尚妍黛拿出自己的工作薄看了看说道。

　　“嗯，我明天会让办公室去安排一下，尽量多叫点人去接机，你明天上午再做一下最后的安排吧。尽量给艾德集团的人一个好的印象。你家是这个方向吗？”刘明强问道。

　　“对，就是林阳市政府的家属楼。关于艾德集团的事情我会尽量做得最好的”尚妍黛点了点头。

　　刘明强把车开到市政府家属楼的门外，然后对尚妍黛说道：“尚区长，我会尽快督促上面把咱们小车队的司机配好，公务用车也会在这两天到达，以后你们上班工作就会方便的多了”。

　　“谢谢，要不要上去坐坐？”尚妍黛一边开门下车，一边笑着道。

　　“算了，我还有事，就不打扰了。帮我向蔡书记问声好。我就先走了”刘明强没有做太多的停留，直接开车走了出去。

　　尚妍黛望着刘明强的车，脸上不自然地露出一个耐人寻味的笑容。

　　刘明强开着车直接去往医院，到病房的时候金倩和刘少芬都在。金清平也已经醒来了，但是状态不是太好。

　　“爸，好点了没有？感觉怎么样？”刘明强一边把买来的一些水果花篮什么的望床边的柜子里放，才发现，整个柜子里面已经装满了花篮，有些花篮都装不下放在了地上，另外刘明强发现阳台上面也是整个阳台的鲜花。

　　“今天很多领导都来看望了爸爸”金倩望着刘明强的表情替刘明强解答了。

　　“原来如此”刘明强笑了笑，把花篮直接放在了地上。

　　“明强，你来了那我就回去一下，我去熬粥”刘少芬眼圈上的黑眼圈非常的明显，很显然是劳累过度了。

　　“你们两都回去吧，我在这照顾爸就行了”刘明强有点心痛这一对母女。

　　“你回去休息吧，我请了假的，你还要工作上班”金倩坚持着。

　　“没事，我下午请了假的。你看看你累的那样子，先回去休息吧，晚上再来替我。回去吧”刘明强不由分说地把金倩推出了病房，然后坐到了金清平的身边。

　　金清平一直没有说话，笑着望着刘明强和金倩之间的对话，见到金倩走了，金清平才微笑着对刘明强说道：“最近工作怎么样？高工区的先期工作准备妥当了吗？”。

　　刘明强为之侧目，金清平都躺在病床上了脑子里想的还是工作，刘明强对金清平的佩服又加深了一层。

　　“爸，你就安心休息养病吧。从我遇见你开始，我就从来没见你休息过，每天都是工作工作再工作。现在得病了，你就不要再想工作上的事情了，好好休息，把身体养好才是最关键的”刘明强苦口婆心地劝着，然后还是向金清平做了汇报：“至于高工区的事情，一切都还好，虽然暂时还没办法进入正轨，但是一切都在有条不紊地进行着。相信在挂牌成立的时候一切都会准备完毕，另外，我上次去了趟了上海，与美国得艾德集团亚洲区的负责人接洽了一下。他们有兴趣在我们高工区投资设厂，明天便会来考察，这对于高工区是个机会。我想高工区一定能够成功的，爸，你就放心把高工区交给我吧”。

　　金清平完全没了平时的严肃，脸上满是和蔼的点了点头，说道：“行，那我就安心养病了。就是不知道这个病要病多久了”。

　　“没什么事情的，医生说了，只要进行一个小手术就行了。另外就是以后要注意生活方式，不能饮酒，没什么大碍的”刘明强一边帮金清平把病床摇上来了一点，让金清平能够舒服的和自己说话。

　　“没事，自己的身体我自己知道。以前自己一无所有，为了不屈居人下拼命地工作，透支了自己的身体。老了肯定是会得病的，人生有失就必有得嘛。只不过我的理想和目标却一直没有达到，也不知道这一生能不能实现了”金清平叹了口气说道。
　　刘明强很惊讶，他从来没有听金清平这么说过，这是第一次听说金清平还有没有实现的愿望。刘明强很奇怪金清平的愿望是什么。要说钱吧，鼎天集团的钱虽然不能让他冲进福布斯排行榜，但是也足够他挥霍一生了。要说权吧，一个省的省委书记，这是多大的官了，在古代就是一方诸侯，台湾那个小地方也就是一省之地，别人为了一个总统之位闹的多欢？名利权钱都有了，刘明强真的不知道金清平还有什么愿望。但是他没问，等着金清平告诉自己。

　　“你很奇怪我还有愿望吧？呵呵，这个愿望已经牵绊了一生了，以前是没实力干，现在有实力来实现了，但是身体又不行了。为官一任，造福一方，我最初进入这个体制就是想依靠自己手中的权利和自己的才干为老百姓切切实实地做出一番事业。但是，这几十年以来，却一直都没有权利，不是一把手根本就无法制定政策。现在我终于如愿以偿地当上了一把手，可以切切实实地把自己的想法落成现实了，可是却发现身体不行了。你知道，林阳、德阳以及泉阳这是咱们江南省经济发展比较靠前的三个市，而且最重要的是，这个三个市紧靠在一起而且各有各的优势。林阳是咱们江南省的经济、政治和文化中心，基础设施最为全面，起点也比较高，同时也是咱们江南省的服务业中心，而德阳则是咱们江南省的重工业中心，泉阳是咱们的轻工业中心。三个市的各种条件都不错，但是这些年来却一直没见到有大的起色，究其原因，便是没有政策上的扶持，没有一个系统的引导。我在任副书记主管全省工业的时候就一直在思考这个问题，最后我得出一个结论，要想发展，德阳、泉阳以及林阳必须合并，成为一个类似深圳那样的特区，让其一体化。这样以林阳为核心，加上德阳的重工业和泉阳的轻工业，我敢保证，不出十年，这个林德泉特区绝对能够成为中部的深圳。但是要想将其一体化不是这么简单的事情，这里面需要解决的问题太多，下面的阻扰和上面的压力都将很大。所以，我才在林德泉三市的交接处化出这么一大块地出来建了高新科技工业园区，本来名字是要叫林德泉高新科技工业园的，不过被上面给否定了。我的想法就是，把这个高工区建成中南地区最大的工业园，让林德泉三市成为工业中心。然后再把这个一体化搬上议程，那时候所遇到的阻力将会大大的减少。林德泉一体化，那么这三个市的发展将不能阻挡，潜力是巨大的。然后把咱们江南省的省会搬到明阳，以明阳成为一个新的中心，辐射周围几个市，再大力发展旅游资源旺盛的常阳。给我十年时间，我敢保证让咱们江南省大变样。我现在就是怕自己的身体不行啊，另外也怕自己在省委书记这个位置上坐不了十年”金清平一口气说着。

　　刘明强大惊，金清平的话深深震撼了刘明强。他从来没有想过金清平是如此的雄心壮志，而且金清平所说的计划太过于庞大，但是以刘明强的眼光来看，金清平说的非常不错。如果真的按照金清平说的做，而且成功了的话，江南省成为内地的经济中心将是肯定的事情，只不过这件事情说的简单，做起来有多难将可想而知。自己在清泉这么一个小小的贫困县修条路都前后折腾了一年还把整个清泉县闹的鸡飞狗跳乌烟瘴气，更别说这么一个庞大的计划了。刘明强除了震撼还是震撼。

　　“我这一生不图名不图利，该有的我都有了。唯有这件事情是我的一个心病。我在这里生活了一身。一直都是以一个没有权利的决策者的身份看着江南省在成长，五年前我就把这个计划详详细细地做好了。我给过上任省委书记看过，也递交给中央有关领导看过。但是都被否决了，我一直都不甘心”金清平很有感情的说着。

　　很显然，没有几个领导人能有魄力做这么大的工程，并不是每个人都是邓老先生。十几年才会出成效的事情哪个领导有这么大度自己栽树为继任者造福？而且出了问题还是自己的，更别说这需要榨干全部的财政。没人同意那是肯定的。

　　“这份计划在我那，下次有机会的话我拿给你看看。就算我身体好，我也没办法在江南省省委书记这个位置上呆这么多年，所以我一直在栽培你，就是想让你成为我的接班人，只要我能够坚持十年，只要不犯错，这个计划我就可以完成大半，然后这个计划就可以顺利地移交到你的手里。那便是出成绩的时候，以后你的前途将不可限量”金清平满脸希望地说着。

　　多么伟大的一个老人，不管是作为省委书记还是作为一个父亲，金清平都是那么的成功那么的出色，因为他无私，他所在的一切都是在为别人，而从来没为自己想过。

　　但是刘明强知道，金清平的计划很难实现，先不说他计划怎么样，单凭想让自己成为继任者这就很难。自己现在才什么职位？副厅级而已，这已经是坐火箭的速度了。要想再升哪有这么简单？

　　




425



　　“爸，你别想这么多了，事在人为。你已经为了老百姓贡献了自己一生，成就已经摆在那了，所以，你没必要有太大的心理压力。这个计划不是一时半会能够成功的，起码需要两代领导人的努力，我相信，只要您干出一个大致的摸样出来了，不管继任者是谁，都不会放着这么好政绩不争取的”刘明强想了想，虽然心里是思绪连篇，但是还是尽量地安慰着金清平。

　　一个人生病的时候或许是最为脆弱的时候，现在的金清平就是刘明强见过最为脆弱的时候了。

　　就在这个时候病房的门被敲响了，刘明强一回头，发现是何英杰提着两个大花篮走了进来。

　　“金书记，身体感觉怎么样？哟，明强也在啊？”。

　　“何叔叔，您来了，您坐，我给你倒杯水”刘明强笑着从何英杰手上接过花篮，放在一旁，然后到一旁的饮水机给何英杰去倒水去了。

　　“英杰啊，你怎么来了？我不是让人都通知你们了吗？我没什么大事，你们没必要都兴师动众地来看我”金清平微笑着对坐在身边的何英杰说着。

　　“身体上的事情哪有小事？您可是我们江南省的顶梁柱，精神支柱。您可千万不能倒啊。所以一定要好好照顾自己的身体。您就安心在这里养病就成了，省委的事情就暂时交给我，我保证不会让它出问题的”何英杰端过刘明强手中的水杯说道。

　　刘明强安静地坐在一旁听着两人说着，金清平向何英杰交代了一些他不在省委让何英杰需要注意的事情，还说假如有什么需要他亲自批阅的文件让秘书带到医院来。

　　两人说了半个来小时，然后何英杰告辞，说明天再来看望金清平。

　　刘明强跟着何英杰送何英杰出门。

　　“明强啊，金书记病了，你就多抽点时间在旁边陪着。人到了我和金书记这个年纪希望的也就是儿女能够陪在自己身边”何英杰以一个长辈的身份对刘明强说道。

　　“嗯，我会的。多谢何叔叔来看望我岳父，人多说患难才见真情，这份情明强记下了”光面话刘明强也会说，而且说的还很不错。

　　“呃，哪的话。金书记是我的领导，对我那是有提拔之恩，伯乐之缘。我要是不来看望金书记那就是真的是望恩负义了。对了，建林今天去你们高工区了吧？”何英杰一边说着一边把事情往何建林身上拉。

　　“对，建林和我说了开厂的事情。我今天中午让他和我们高工区的领导一起吃了一顿饭”刘明强点了点头。

　　“应该的应该的，我们做公务员得就是应该与老百姓多接触，只有多接触了才能知道老百姓到底要什么。特别是你们高工区的领导，就应该与这些老板们多多接触，这样才能知道这些商人们需要一个怎么样的投资环境，你说是吧？”何英杰说话很有艺术性，每句话里面都带着一些话。

　　“是的，何叔叔说的是”
　　“好了，我的司机在那，明强，你就不要送了。赶紧回去陪金书记吧。建林的事情你就多帮衬帮衬，有什么需要的直接打电话给我，有时间的话和建林一起上我家吃顿饭。”何英杰走到那辆省委牌照的小车旁拍着刘明强肩膀说道。然后上了车。

　　突然何英杰又摇下了车窗对刘明强说道：“还记得上次我跟你说过的关于国家京剧院的事情吗？已经确定了，票我也帮你拿了。演出的时候我打电话给你，我们一起去看看”。

　　刘明强这才记起上次在何英杰家里答应何英杰一起去看京剧演出的事情。当即作出一副感激的样子对何英杰说着谢谢。

　　终于等到何英杰走了，刘明强往回走，刚走，又看见几辆挂着省委省政府牌照的车子停在住院部外面。刘明强不用想也知道又是刚得到消息金清平病了赶紧过来看望金清平的。

　　一下午加晚上刘明强就一直在接待这些来访的官员。

　　当领导的生病或者是过年过节，谁来探望了他可能不会记得，但是谁没来一定会记得。谁也不敢惹一个省委书记不快是不是？所以一个个得到消息就一个劲地往医院跑。

　　晚上十点，金倩开着车过来接了刘明强的班。按照金清平的意思就是让刘明强和金倩都回去，说自己没什么问题。但是刘明强和金倩哪放的下心？所以还是让金倩陪在医院。

　　刘明强开着车回家，发现客厅的灯还亮着。进去一看，是钟丽还坐在客厅里面看着电视。

　　“小丫头，怎么这个时候还不睡觉？你明天不用上班啊？”刘明强把衣服挂在一假扭过头对钟丽说着。

　　“没有，倩儿姐说你还没吃晚饭。所以我就在等你，你等一下，我把饭菜给你端上来。都在微波炉里面热着呢”钟丽闻言便往厨房而去。

　　刘明强愣了愣，这丫头一直在客厅里面呆着就是为了等自己，给自己弄晚饭？刘明强有点小小的感动。

　　“好了，明强哥，你赶快吃，肯定饿坏了吧？”钟丽一边帮刘明强盛饭一边招呼着刘明强。

　　“你去睡觉吧，都这么晚了。这些我自己来就成了”刘明强挺不好意思的。

　　“没事，这么早我也睡不着”钟丽坐在刘明强对面望着刘明强说着。

　　刘明强还真饿了，也没顾及什么，直接拿起筷子开吃。

　　“金叔叔还好吧？我今天上午跟叔叔阿姨一起去医院看望了一下，发现金叔叔的精神状态好像不是很好”钟丽弱弱地问着。

　　“嗯，没什么问题。不过劳累过度，气色暂时是这样的”刘明强点了点头说道。

　　两人无话，刘明强觉得气氛尴尬，随后随口问道：“这几天怎么样？和那位追你的男同事发展的怎么样了？”。

　　话一问出口，刘明强就后悔了，自己怎么能问这个问题呢？刘明强很想给自己一个嘴巴。

　　钟丽当即脸就红了，随即辩解道：“明强哥，我真的不喜欢那个男生，你们都误会我了”。
　　“傻丫头，男大当婚女大当嫁。如果遇见对眼的试一试也无妨”刘明强觉得钟丽既然叫自己一句哥，那么自己就得以一个哥哥的身份来说两句，虽然这些话他并不想说。

　　钟丽半饷没有说话，随后突然抬起头来望着刘明强说道：“明强哥，在你的心里你是希望我和这个男人交往还是不希望我和他有什么纠葛”。

　　刘明强顿时停住了不停翻飞的筷子，脑海里仔细地思索着钟丽的话。

　　“自己心里到底是希望钟丽与这个男人交往还是不希望？”刘明强反复思考着这个问题，最后心里的感觉还是告诉刘明强，他不希望钟丽与这个男人交往。但是这种话刘明强说不出口，刘明强不能因为自己的一己私欲而毁掉钟丽的一生幸福。

　　“我上次就说了，婚姻是你自己的事情，幸不幸福只有你自己说了算，我说了不算，所以这个问题你不应该问我，而应该问你自己。”刘明强没有正面回答这个问题，但是答案却已经很明显了。

　　钟丽听过之后没有说话，半饷之后才很小声地说道：“哦，我知道了，谢谢你，明强哥。你先吃，我上去睡觉去了”。

　　钟丽说完之后便起身往楼上而去，刘明强甚至从背影上看到了钟丽偷偷抹眼泪的动作。刘明强目瞪口呆地望着。

　　等钟丽上去之后，刘明强望着面前原本可口的饭菜也觉得索然无味，直接靠在椅子上拿出一根烟点上，暗道自己到底是做对了还是做错了。刘明强其实很明白钟丽这么问的意思，这个话其实就与范滨滨许岚等女当时问刘明强是不是喜欢自己是一样的，只不过是更加委婉而已。如果刘明强说不希望钟丽与那个男人交往那就是等于告诉钟丽自己喜欢她，对她有想法。假如说不希望则相反。但是前面有了范滨滨等女的前车之鉴在那，刘明强不想再把钟丽的一生给毁了，也不想让自己变的越来越被动，所以刘明强这次义无反顾地选择与以前不一样的回答。结果，刘明强觉得自己的回答伤害了钟丽这个单纯的女孩。

　　“哎，人生无常，左也是错，右也是错，难怪人们常说感情的事情没有谁对谁错，果然是没有对错的啊。随她去吧”刘明强叹了口气开始收拾餐具。他最近正的够忙的，高工区的工作压力非常之巨大，而金清平也病倒了。加上一个怀孕的李梦晴和一个不知道怀没怀孕林月，刘明强是实在没有心思再去思考关于钟丽的问题了。

　　刘明强上了楼便进了浴室洗了个澡，然后直接睡下。

　　第二天一早，刘明强起床，他母亲便已经做好了早餐。这时钟丽也下了楼来，刘明强看着钟丽，发现钟丽有点躲闪自己的目光，刘明强不知道该说什么。便随口说道：“钟丽，快点吃早餐，然后我送你去上班”。

　　“不用了，明强哥。你去高工区和我去公司不同路的，早上又堵车，你送我去公司你会迟到的。我坐公车去就行了，很方便的”钟丽低着头拿起碗开始吃着饭。

　　刘明强不知道钟丽是因为怀恨自己还是只是因为尴尬而刻意与自己拉开距离，不过不管是哪点，刘明强现在都没有心思去理会了。只是点了点头说道：“那好吧，你自己上下班的时候注意点”。

　　



426



　　下午三点，刘明强带着高工区的一众官员在林阳机场外等着艾德集团的一干人。随行的除了有高工区的一些主要领导外还有鼎天集团的两个副总，这是刘明强要求来同行的，本来是金倩要来的，可是金倩要照顾金清平，所以便派了两个副总过来。不过这都是做做样子的，因为这次主要的对象还是高工区，至于与鼎天集团的合作那都是后期的事情了，而刘明强让两个副总过来也是表示一下鼎天集团的诚意罢了。

　　下午三点过五分，从上海飞往林阳的飞机准时在林阳机场上降落。十分钟之后，一干穿着西服打着领带黄种人和白人的混合人群从机场出口出而来。当然，走在最前面的就是克劳瑞丝。

　　刘明强看到克劳瑞丝便笑着走了过去，伸出手对克劳瑞丝说道：“亲爱的克劳瑞丝女士，欢迎来到我们江南省。我代表江南省的人民欢迎你以及艾德集团的员工来我们林阳考察”。

　　“谢谢你，刘区长，感谢你以及江南人民的热情。”克劳瑞丝落落大方地与刘明强握手。

　　当然，接下来的程序就是刘明强把身后几个主要的官员和鼎天集团的两个副总都给克劳瑞丝介绍了一下，不过克劳瑞丝明显的兴趣不大，只是稍微的点了点头。然后跟着刘明强往机场外走去。

　　“克劳瑞丝女士，你是先到酒店休息还是直接去我们高工区考察？”刘明强笑着问道。

　　“直接去你们高工区看看吧，现在还是上班时间，上班时间去休息这会令我们艾德集团的老总很愤怒的。而且自从上次你对我说过你们高工区之后，我对于你们高工区究竟是个什么样子很感兴趣”

　　“那好，我们有车在外面。我们直接去高工区吧”刘明强引着艾德集团的人上了准备好的商务车，然后刘明强与克劳瑞丝一起坐进了高工区区政府为刘明强特意准备的座驾---一辆崭新的奥迪A4。当然，这辆车刘明强也是第一次坐，除非是公务活动，其余的刘明强都是自己开车，同样报销油费，自己开车要方便的多。

　　“刘区长，怎么不见你们那位女区长？她很漂亮，而且工作能力也非常的不错”车子开动之后，克劳瑞丝用她那不是非常标准但是却带有一点北京口音的普通话对刘明强说着。

　　“你是说尚妍黛尚区长吗？她在高工区里接待你，那里还有一些工作需要她来处理。对，尚区长是个工作能力很出色的领导。同样，我们高工区里面的领导都是省委省政府精心挑选出来的精英，为的就是要让我们高工区得到最好的发展”刘明强抓紧机会夸一下高工区，有些时候把一样东西夸多了，即使人家反感，但是在心里还是会潜意识地保留对这件东西的好感，这就与广告一样。每天都看，大家早就看厌了，但是在选择商品的时候，还是会优先选择这个在广告上出现过的品牌。这就是营销手段，刘明强没事的时候研究过一段时间，颇有心得。

　　“那你意思就是你是你们江南省最好的区长咯？”克劳瑞丝笑着说道。

　　“在某些方面可以这么说，当然，我这人一向很自负的”刘明强当然克劳瑞丝是在调笑自己。所以也用开玩笑的语气回答着。

　　“哦？哪些方面？是上次你说的床上功夫吗？”克劳瑞丝突然赤裸裸地说道。

　　刘明强立即汗如雨下，紧张地看看了前面的司机，好在现在的车子里面司机与后面领导的座位之间加上了一层帘子，刘明强看不到司机的表情。但是刘明强却不能肯定前面的司机是否听到了克劳瑞丝的说话。刘明强擦了擦额头上的冷汗，暗道，这妞胆子还真大。

　　“不是说这个，我是全省最年轻的区长，我相信我能够是最年轻的区长一定是有自己的过人之处，这点我想在以后我们的合作之中你一定能够发现的。另外我想问一问克劳瑞丝女士，对于我说的提议不知道你们集团内部的意见是什么？”刘明强赶紧避开这个问题说道。

　　“我是亚洲区的总裁，在亚洲区的所有问题都是由我负责，我只需要对集团在亚洲区的业绩负责，至于其它的问题都是我说了算的。当然，一些问题我还是需要放在会议室和大家讨论的，但是那不是最主要的，你懂的”克劳瑞丝随意地说着。她向刘明强发出了一个暗号那就是决不决定在高工区落户设厂只是她克劳瑞丝的一句话而已，她可以全权负责。

　　“哈哈，这对于我已经我们高工区来说是个好消息，因为我认识的克劳瑞丝女士是一个非常有商业头脑的总裁，你一定能够看到我们高工区独一无二的优势的。我想我们之间的合作成功了百分之八十”

　　“我也希望是，但是一切都要在我看过之后再下结论，我既然作为艾德集团亚洲区的总裁，那么我就必须得对艾德集团在亚洲区所有的生意负责”

　　“那是肯定地”刘明强随即附和道。

　　“你们林阳很美”看着窗外，克劳瑞丝赞美了一句。

　　刘明强不知道克劳瑞丝这句话是随口的敷衍还是发自内心的，不过不重要，刘明强得随时抓住机会向克劳瑞丝推销自己的高工区。

　　“那是肯定的，我们林阳虽然比不上上海这样的国际性大都市，但是在中国整个的内地来说，我们林阳不管是在经济、政治、文化已经城市建设方面都是冰数一数二的，我们林阳有整个内地最好的深水码头，如果要出国的话，从我们林阳可以直接装船出海。我们林阳有整个内地城市最好的基础设施，我们已经连续三年被评为全国文明城市的称号。另外，我们有全国十大高校之一的林阳大学，以及一大批的高等院校。还有大量的研究院。这让我们林阳的高端人才储备量在全国也是出于前列。所以，林阳以及整个江南省成为今年来个大厂商投资的焦点，我想这些克劳瑞丝女士你一定了解过了，选择我们林阳，选择我们高工区，是你最为明智的选择”。

　　克劳瑞丝呆呆地望着刘明强，随后笑道：“你真是个不错的推销家，中国有句话怎么说来着？三句话不离・・・・”。

　　“三句话不离本行。所谓做一行爱一行，做一天的和尚就得撞一天的钟。我既然坐在高工区区长这个位置上，那么我的一言一行就必须得为高工区的利益着想。而且我刚刚说的也都是实情，绝对没有欺骗的嫌疑”刘明强接过克劳瑞丝的话。

　　“现在不是上班时间，亲爱的。我想我们可以聊一些比较轻松的话题，工作上的事情我们留到下车之后再谈，OK？那才是上班时间”克劳瑞丝很显然是受不了刘明强每句话都要拐弯抹角地把高工区夸一顿，所以提出了抗议。

　　见到克劳瑞丝已经厌烦了自己再说高工区，刘明强暗道自己的营销策略算是成功了。能把一个人说到烦那就说明这个人在心里已经深深地把你要推销的这个东西记在了心里了，这便是营销成功了的第一步。再继续下去可能就适得其反了。

　　“好的，克劳瑞丝女士。你是第一次来我们林阳吧。我向你介绍一下我们林阳市吧。你看到那座山没有？那是我们中国最为出名的山之一―林阳山。当年抗日战争，也就是第二次世界大战期间，我们作为同盟国之一与法西斯国家日本展开了殊死斗争。在这座山上，我们伟大的中国军人为了阻止日本帝国主义的进攻，在这座山上阻挡十倍于己的日本兵，最后坚守了十天十夜，硬是没有让日本人跨过这座山，而守卫的中国军人，最后生还的只有是一个人。所以这里现在是著名的红色旅游景点。看到那个没有？那是我们林阳市的地标性建筑，林阳市农业博览大楼。第二十八届世界农业博览会就是在这里举行的。还有那个・・・・”刘明强收拾了一下，跟着车子经过的地方，指着窗外的建筑像个导游一样开始一一地向克劳瑞丝介绍着，他得尽力让克劳瑞丝对林阳这座城市有好感。都说不能把个人感情带进工作，不过这只是表面上的话，实际上谁做的到呢？不管是谁，多多少少在工作上都会潜意识地带上自己的个人感情的。

　　刘明强一一介绍，随后车子开进了高工区。高工区门口尚妍黛带着一众高工区负责招商引资的工作人员在门口等待着。等到车子一到。堆在门口的十几个礼花便一下冲上云霄，而在高工区的大门上面也悬挂起了“欢迎美国艾德集团的领导前来考察”“欢迎尊敬的克劳瑞丝女士来指导工作”等等条幅。

　　克劳瑞丝看到这一切非常的惊讶，捂住自己的嘴巴说道：“我的天呐，里面太热情了”。

　　刘明强笑了笑，要是克劳瑞丝是中国人的话她绝对不会这么惊讶，因为这种形势在中国太常见了，要是做表面形象中国人可是鼻祖。估计克劳瑞丝在外国绝对没有遇到过这么“隆重”的招待仪式。

　　“那当然，你知道，我们中国人民一向是非常好客的，特别是外宾。下车吧，克劳瑞丝女士，他们等你已经很久了”刘明强乐于卖乖，与外国人交谈什么事情都得扯上与这事毫无关系的全国人民，这让刘明强有种深深的罪恶感。





427



　　克劳瑞丝笑了笑，然后走下车，与尚妍黛一行人握了握手，简单地说了两句。然后又上了车。因为高工区现在只是有了简单的建设，相对来说，现在的高工区还只是一片空白的地区，所以，刘明强让司机载着克劳瑞丝在整个高工区的道路上走了一圈之后便回到了区政府。

　　在区政府的小会议室里面，刘明强与区委区政府的几个主要领导接待了克劳瑞丝一行人。

　　“克劳瑞丝女士，在座的这几位都是我们高工区区委区政府的几个主要领导人。在这里呢，我们首先欢迎克劳瑞丝女士以及艾德集团的领导来我们高工区”刘明强做了开场白，大家也非常配合地鼓了鼓掌，克劳瑞丝只是冲大家点了点头，示意了一下罢了。

　　刘明强看了看，继续说道：“克劳瑞丝女士，关于我们高工区的详细情况我想你应该大致上都了解了。刚刚你也看了我们高工区的实际情况。应该可以看到我们高工区的规模以及发展力度有多大，也应该能够证实我们对你说的并不是谎话了。不知道你觉得是这样子的吗？”。

　　“首先我很感谢你们林阳高新科技工业园区的领导邀请我以及我们艾德集团来到你们林阳进行考察，特别是刘明强刘区长以及尚妍黛区长。另外你们对我们的热情接待我感到很感动，也很荣幸。”克劳瑞丝也说了几句没有任何营养价值的开场白，然后继续说道：“我们艾德集团不是一个小集团，我们这次来华设厂是经过我们艾德集团董事会的决议的。我们的投资力度比较大，总价值是两亿美元。所以，无论是对这笔资金还是对于我们艾德集团在整个中国以及亚洲的利益，我们对于厂址的选择都必须得非常慎重”。
　　虽然知道艾德集团是一家大的集团公司，要在中国投资设厂那么投资的力度绝对不会低。但是一听到两亿美元这个数字的时候包括刘明强在内的高工区领导都是在心里滴着冷汗，两亿美元啊，折合成人民币那就是十几个亿的资金啊。这笔单要是拿下来，那高工区想不成功都难了。

　　“不瞒你们各位说，在你们刘明强刘区长和尚妍黛尚区长与我接洽的时候，我们其余的同事也在与中国其它一些适合地段的领导进行了一些必要的沟通。甚至于几个我们觉得比较好的地方我们也都去做过实地的考察，你们高工区是我最后来的一个。中国有句古话，叫做货比三家，这是作为一个商人最基本的原则，希望在座的各位不要在意。但是，我可以很肯定地告诉各位一点，那就是你们林阳高新科技工业园区是目前为止我们认为最适合我们的地方，而且你们的热情和努力执着的工作态度也让我相信我们艾德集团落户在你们林阳高新科技工业园区里面会得到最好的照顾。但是，在商言商，刘明强刘区长在上海的时候和我说过，说假如我们艾德集团要在你们林阳高新科技工业园区也就是你们说的高工区里面落户设厂的话他能够给我们艾德集团非常优惠的政策。我现在想知道如果我们艾德集团决定在你们高工区落户设厂的话，你们能够给我们哪些优惠的政策？”克劳瑞丝一说起工作的事情完全没有私人状态下的轻佻，而是一副女强人的姿态，身上的强硬气势开始蔓延整个会议室。

　　“这个你可以放心，我一早就说过，你们艾德集团来我们高工区投资设厂对于你们艾德集团也好，对于我们林阳高工区来说也好，都是一个双赢的局面。所以，你要坚信，我们能给你的优惠政策绝对会给你，这一点绝对不会含糊。这个都是后话了，到时候我们可以再，慢慢地仔细地商量。我现在想要了解的是你们艾德集团的投资规模有多大？投资的方式是什么？以及你们厂的一些生产模式是什么？甚至于，如果你们在我们高工区投资设厂，你是要选在哪个地段投资设厂呢？”刘明强习惯性地拿出一盒烟给自己点上一根后说道。

　　临末，刘明强又再加了一句话说道：“你要知道，我们的政策是根据你们的投资而定的。我们必须要先知道你们的投资规模和流程，才能具体地制定出相关的优惠政策，这个不是我一个人说了算的，是必须有我们的上级领导，就是我们江南省省委省政府的领导具体拍板的。所以，我们必须知道你们的一些底线”。说完这个刘明强直接打了个响指，身后的一个秘书便端着一叠资料走了进来，没人面前发了一份。

　　“这是我们高工区的的发展蓝图和简介，已经我们的发展理念，中英文都有。还有一份就是我们高工区的平面图，现在大家请看对面的大屏幕”刘明强指着会议桌前面的投影仪说道：“这个就是我们整个高工区的一个平面图了，就是各位手中拿的那副的电子版。我想在你们看图之前先必须熟悉一下我们高工区的环境已经未来的规划，现在请我们的尚区长来给大家做一下介绍”。

　　刘明强说完便开始鼓掌，这个是早就与尚妍黛说好得了。尚妍黛也不扭捏，直接站起来走到大屏幕下面，拿起一只长的教杆便开始指着屏幕上的地点开始介绍：“我们林阳高新科技工业园区是中央发改委统一规划，由我们江南省省委省政府主导国务院审批的大型工业园区。我们整个工业园区地跨林阳、德阳、泉阳三个市，占地总面积达十三万亩地，是整个中南地区最大的工业园。我们整个工业园分为东南西北四个区，而中央这栋大楼便是我们现在所处的区域，也就是我们高工区的行政中心，区委区政府所在地。在我们区政府大楼外是整个高工区的中心所在地――工人广场，现在已经竣工了，大家在来的时候便已经看到了。另外，我们高工区的公路总里程达到三百多公里，除了主线的工人路和劳动路以外，我们在每个小区都会修建无数的小型公路，用意确保整个高工区交通的畅通无阻。另外，我们高工区的规划是在东南西北每个小区里分成几个小的部分，・・・・”尚妍黛开始不停地说着，把整个高工区的规划方案全部说出来，对着图纸翻出一张张现存的蓝图以及一些暂时还没有修建但是以后会陆续修建完毕的假象图。

　　以克劳瑞丝为首的艾德集团的员工听的非常认真，几个并不懂中文的外国佬在一旁坐着随身翻译的解说下也望着图纸一个劲地点着头。

　　“这就是我们高工区的总要规划了，谢谢”尚妍黛说完之后便坐了下来。

　　“不得不说，你们的规划非常的合理，非常的现代化。比我们美国得一些规划更加的人性化。我前面就说了，我们艾德集团这次准备总投资是两亿美元，按照我们董事会的规划，我们所要的征地大概需要一万五到两万亩地。而且我们看中的就是你们所谓的西区中间沿河得那块地皮”克劳瑞丝听完尚妍黛的介绍之后立即便开口说道。

　　刘明强笑了笑，心里暗道这件事情估计是没跑了。对方显然是花了很大的功夫来勒戒高工区了，甚至于连选哪快地皮都事先看好了便可见一斑了。

　　“这条河原本叫做花田河，但是经过省委省政府的决定，这条河已经改名叫做工人河了，而且这条河在我们高工区境内已经全部经过了修缮，治理已经美化。现在这里已经建成了沿河风光带，这条河流经我们高工区的东西两个区域，根绝省委省政府的规定，沿河一带一律只能建设居民的生活区，不允许在河道两旁设厂，这样是出于环保和美观已经市民的精神生活方面考虑的，所以，你们艾德集团选择的这个地段可能需要往河两侧移一下。当然，这只是省委省政府领导的给予的一些规定罢了，所谓特殊事情特殊处理，你们是外宾，远道而来的朋友，又是怀着诚意来我们见江南省投资的，所以我想与省委省政府说清楚事情的原委，特殊情况之下把西区沿河边上的地给你们艾德集团也说不定”刘明强不知道在心里打着什么主意慢慢地说着，一旁的尚妍黛已经几个主要领导都是一脸茫然地望着刘明强。

　　“行，这个问题也可以再商讨。今天就先到这吧，我们还得回去继续做一些讨论，过两天我会再过来的。明天我会让人拿出一份详细的说明书叫给你们，关于这次投资设厂的一些规划已经我们想要的一些优惠政策都会在这份说明书上写明。那就不打扰了，我们今天就先到这罢了”克劳瑞丝又看了看大屏幕，然后突然说道。

　　“好的，那就这样吧，今天先散会”刘明强当先站起来，激励着大家给克劳瑞丝鼓掌，等掌声一响完，刘明强便于克劳瑞丝当先走出会议室。

　　“尊敬的克劳瑞丝女士，不知道你接下来要去哪？宾馆还是？”刘明强试探着问道。

　　“去宾馆吧”

　　“那好，我让我的秘书带你们去酒店，有什么事情你可以直接找我，也可以和我的秘书说明就是了”刘明强点了点头说道。




428



　　“哦？我作为你远道而来的客人难道你就不应该亲自送我去酒店吗？”克劳瑞丝颇有深意地问了一句。

　　“对不起了，克劳瑞丝女士。我晚上还有点私人的事情需要处理，所以只能对你说声抱歉了。当然，如果你赏脸的话明天我可以请你吃饭，再者，如果你有兴趣的话我明天可以以私人的身份带你去鼎天集团的总部看一看”刘明强错愕了一下，然后带着淡淡地微笑说着。

　　“当然，我很乐意。不过，我还是希望你今天晚上能够挤出时间来陪我一起共进晚餐。你要知道，推销就是要把被推销人的脑袋弄的不清醒，要想不清醒就得持续地进行推销，说不定今天晚上我一个人睡了一觉，明天早上起来我就觉得你们林阳高工区并不是我们艾德集团理想的厂地也说不定”克劳瑞丝语气很温柔，一边说着一边与刘明强慢慢地走下楼。
　　威胁，这是赤裸裸地威胁。

　　刘明强心里犹豫了半天，最后还是收回了被人威胁的那一丝不快，说道：“我们是合作，并不是所谓的推销。我们合作的前提是在双方共赢的前提下，所以说，并不存在任何投机取巧的地方，我们高工区也希望艾德集团在下决定在我们高工区投资设厂或者不在我们高工区投资设厂之前都要仔细地考虑清楚，这是一个原则性的问题。当然，我和克劳瑞丝女士已经是很好的朋友了不是吗？中国有句古话叫做有朋至远方来不亦乐乎，所以，我还是决定今天晚上抛下其它的事情以我私人的名义请克劳瑞丝女士共进晚餐”。

　　“谢谢，刘。我很开心”克劳瑞丝眼神里闪过一丝兴奋。

　　“这是我得荣幸，另外，根据中国人的习惯，你可以叫我强。”刘明强提醒了克劳瑞丝一句。姓、名倒置，这是外国人进中国最常犯的错误。

　　刘明强让钟兴民跟着自己以及克劳瑞丝上了同一辆车，然后在前面开道带着艾德集团的一众人等直接往区委区政府早就特意安排好的酒店而去。到了酒店外面刘明强让司机把车停下，然后对钟兴民说道：“兴民，你下去和区办的同志一起负责艾德集团人员的住宿生活。务必要让人家住的舒服，另外你带克劳瑞丝女士回自己的房间”。

　　“好的，刘区长”钟兴民点了点头后下了车，转了一圈到克劳瑞丝的位置旁替克劳瑞丝打开车门。

　　“克劳瑞丝女士，我就不陪你上去了。这是我的私人电话号码。我等下自己开车过来接你，到酒店楼下了我会打你电话。当然，既然我是以朋友身份请你吃晚饭所以我不喜欢身后有许多人跟着感觉，我想你也一样”

　　“好的”克劳瑞丝笑了笑直接下了车，在钟兴民的带领下往酒店而去。

　　刘明强望着克劳瑞丝的背影长长的嘘了一口气，然后摁下车窗点了一根烟。抽了两口之后直接扔掉，然后对一直目不斜视的司机说道：“回政府大楼吧”。

　　刘明强回到区委区政府，还没到下班的点，便又上了楼。走进自己的办公室，拿出电话给尚妍黛打了个电话，让尚妍黛进自己的办公室。

　　“刘区长，这么急着叫我过来有什么吩咐”尚妍黛进办公室也没客套，直接在刘明强面前的座位上坐下。

　　“你对于今天与艾德集团的会谈怎么看？”刘明强很严肃地问着。

　　“没什么看法，都只是表面上作秀，根本就没谈到核心问题。不过起码我们还是可以得出一点，那就是艾德集团是真的对我们高工区有意向，我想我们成功的可能性很大”尚妍黛靠在椅子上说着。

　　刘明强不知道是同意还只是敷衍似的的点了点头，然后说道：“艾德集团最看重的可能就是咱们高工区的发展力度，他们会认为咱们高工区因为有省委省政府的大力支持肯定能够在咱们身上得到更多的优惠条件，但是，优惠条件上面是有规定的，咱们没权修改。政策性的优惠条件我们能给的也并不比其它工业园区多。而且，艾德集团作为第一家与我们高工区签约的企业，我们不能给他们太多的优惠条件，因为这影响我们以后的招商引资。多给他们一分优惠，对于高工区以后的发展就越不利啊”。

　　“这就是你今天把会议故意延迟到两天后的原因吗？”尚妍黛看了看刘明强，又低下头想了想说着。

　　“是啊，为了引起艾德集团以及克劳瑞丝个人对咱们高工区的注意先前的接洽我数次逗说到了关于会给他们大量优惠政策的问题，但是真的到了来谈这个优惠政策问题上来时我又开始犹豫了，要考虑的问题太多。我现在都不知道该怎么做。优惠政策给多了上面不会批，给少了克劳瑞丝是肯定不会答应的，你看看她今天第一个要谈的就是关于优惠政策这个问题”刘明强挺苦恼地说着。
　　“优惠政策对于一个企业来说诱惑力是巨大的，政府的扶持能给他们带来更多的利益。我分析了一下，优惠政策大致上也就这么几条吧。第一，就是银行贷款的支持，不过艾德集团作为跨国的大集团，资金上应该不是问题，所以我想这一条对于他们是没有诱惑力的。第二条，税务方面的减免，当然，艾德集团肯定是希望在税务方面咱们能给他们一些优惠政策的。不过艾德集团是属于境外的企业，并不是本地的，关于外企在华的税务标准国家都规定的很死，这方面咱们能给他们的优惠政策有限。即使是省委省政府拍板，也没办法。第三条，就是地皮的价格了，关于地皮的租用方式省委省政府下发的文件说的很清楚，必须是由咱们区委区政府主导，然后通过公正透明的竞标方式进行使用权的租让。当然，有了‘由区委区政府主导’这个前提，这里面咱们能给他们的优惠空间就比较大了。这个咱们不凡给他们一点甜头。第四条，无非就是一些地方政策的扶持了，比如海关、交通、电力供应、水里供应等等等等的有限保障，这点我们可以全部给他们，因为这个不会对咱们高工区的利益带来伤害，而且这些也是艾德集团非常需要的东西。一个企业特别是一个外企，能得到这些方面的政府保障就是对于他们利益的保障。大致也就这些了，我们能给的也不是很多，不过要是零零碎碎地加加在一起对艾德集团的诱惑力还是很大的”尚妍黛在这方面比刘明强有经验的多，所以她很细致地替刘明强分析。

　　刘明强拿着一支笔在手上转着，脑海里不断地思索着尚妍黛的话，半饷后点了点头，说道：“能给他们的优惠政策我们都给，只要不给我们高工区本身的利益和以后的发展带来损失就行。地皮嘛，我们给他们一个优先选择权，而且咱们一些还没有开始建设的政府设施可以适当地为了艾德集团做一些倾斜，这些都无所谓，向上面申请的事情我来做。至于其它的一些小方面就交给你了。你这两天和底下的同志就辛苦一把吧，对于艾德集团在咱们高工区投资的利弊做一个分析表给我，另外你做一个规划以及一份详细的说明书，把咱们能给他们的所有优惠政策以及给予他们的权利和义务都写进去，在后天晚上之前给我，我必须要在与他们洽谈之前看看，做到心里有底。”

　　“行，没问题，这个我已经交代下面部门的人去做了”。

　　“这个事情你还是得负责跟进，反正就全靠你了。等艾德集团的事情搞定咱们就全力以赴地把挂牌庆典办好，然后便开心一心一意地开始大规模的招商引资了。时间就是生命，早一天形成规模对于咱们高工区以后的发展就越有利。这些就都拜托你了”刘明强笑了笑。

　　“哟，和我说话越来越客气了哈。哈哈，不多说了，我手头上还有许多的事情，今天晚上估计得回去加夜班了，你估计还得去亲自作陪那个克劳瑞丝吧？我就不打扰你了”尚妍黛笑着站了起来，转身准备出门。

　　临出门的时候又回头，望着刘明强说道：“外国女人一般都比较的强悍，特别是在某些方面，所以，在准备做之前刘区长你还是得先坐下心里准备，当然，如果实在能力打不到那个标准可以借助一些药物，比如伟哥之类的。祝你好运了。刘区长，你明天早上可别走路脚发软啊”。

　　“啊？什么？”刘明强当即木然，尚妍黛什么时候说话也这么赤裸裸的了。

　　“哈哈，你懂的。随便告诉你一句，这个克劳瑞丝吧，男女通吃。我在上海的时候她就勾引过我，不过我拒绝了，我还没发做到为了工作去献身的地步。不过刘区长你不同，你肩膀上责任重大啊，该献身的时候还是勇敢地献身吧。人民和党都会记住你这样的好同志的，不过还是得保重好自己的身体”尚妍黛一说完立即打开门闪人了。

　　刘明强呆呆地望着门口，尚妍黛的话他到没觉得这让自己有多难为情，尚妍黛这人他接触久了早就习惯她做事说话的方式了，这个时候不来损自己两句是不可能的。另外以尚妍黛的聪明和克劳瑞丝对自己赤裸裸的勾引尚妍黛看不出来的可能性为零。



429



　　男女通吃？刘明强想想都觉得有够恶心的。不过克劳瑞丝给刘明强的诱惑力还是很强的。当然，刘明强并不想与克劳瑞丝发生什么非正常的关系。

　　稍微处理了一些事情之后，刘明强便下了楼，从停车场把自己的车子开出来。想了想，在车上给金倩打了个电话，说自己今天晚上有应酬，就不去医院看金清平了。

　　此时天已经大黑了，刘明强把车开到克劳瑞丝所在酒店的后面，并不是刘明强准备做什么苟且之事。只不过是因为克劳瑞丝的身份太过于特别，刘明强不希望身后跟着无数双眼睛罢了。

　　刘明强打了个电话给克劳瑞丝，告诉她自己在酒店的后面口等她。没见多久，一个身材妖娆，穿着时尚暴露的金发女郎出现在了后门口。刘明强仔细地打量了一番克劳瑞丝的这番打扮，不得不说，克劳瑞丝这样一打扮的确让人有点流鼻血的冲动。

　　“强，我漂亮吗？”克劳瑞丝在刘明强的车窗外转了一圈，秀了一把自己完美的身躯后妖娆地对刘明强说道。

　　“漂亮，非常的漂亮。上车吧”刘明强收回自己的目光，也没下去故作绅士地帮克劳瑞丝开车门，只是对克劳瑞丝招了招手。

　　克劳瑞丝坐到了前座上，关上车门。刘明强慢慢地启动车子。

　　“你们中国车辆与我们国家车辆驾驶位完全相反，坐在上面很不习惯”克劳瑞丝一边绑着安全带一边说。

　　“无非就是一个左一个右罢了，习惯就好。你想吃什么？中餐还是西餐？”

　　“中餐吧，西餐我吃了十几年了，而且我也不觉得你们中国的西餐做的比我们美国得好”

　　“好吧，那就中餐吧。希望你能够吃的惯”刘明强打着方向盘漫不经心地说着。

　　刘明强早就想好了带克劳瑞丝去的地方，在他的猜想中克劳瑞丝也肯定是得去吃中餐的。而一般的大酒店中餐都没有小饭店来的地道，而且像克劳瑞丝这种人什么样的大酒店没住过？所以，那种地方对于她来说肯定是没多大的吸引力了，还不如直接请克劳瑞丝去一个小一点的饭店。当然，刘明强选择的这个饭店菜做的非常地道。

　　刘明强一边开车一边与克劳瑞丝有一搭没一搭地聊着天。突然手机响了。刘明强从兜里掏出手机，是林月打来的，刘明强犹豫了一下，拿出车载耳机，摁下接听。

　　“林月，你好”刘明强酝酿了情绪之后说道。一旁的克劳瑞丝把脸转向窗外，看着车外的夜景。

　　“你・・・你现在在忙吗？”林月那边声音有点犹豫。

　　刘明强知道林月是在问自己方不方便，便直接说道：“没有，在车上，和一个朋友去吃饭。怎么？最近还好吗？”。

　　“还好，你呢？”这么没营养的对话从林月与刘明强相识以来，每次通电话都得来一遍。

　　“我最近也很不错”

　　“明强，我・・・我怀孕了”林月纠结了良久，最后终于结结巴巴地说了出来。

　　刘明强手一抖，惊慌失措打着方向盘，差点与前面的车造成追尾事件。吓的一旁的克劳瑞丝差点叫了出来。刘明强找到街道旁一个停车位把车停下，掏出一根烟点上。

　　对面的林月听到这边不对劲的声音连忙问道：“怎么了？明强”。

　　“没什么，刚刚有个人超我的车，差点撞上。对了，恭喜你了，林月，马上就要做妈妈了，一定要好好保护好自己，你现在可是最为脆弱的时候”刘明强假装镇定地说着。虽然早就知道林月有可能会怀孕，但是听到林月亲口说出来那又是另外一个感觉了。

　　“你自己开车小心点，开慢点，知道吗？”林月听到刘明强差点撞车也很紧张。

　　“谢谢，我会的”。

　　“谢谢你的祝福，我会好好照顾这个小家伙的。如果，我是说如果，如果你有时间的话我希望小家伙出生的时候你能来北京。如果没时间就算了”林月说出来自己的愿望。

　　每个女人在孩子出生的时候都希望自己最爱的那个孩子的爸能够守护在自己的身旁。能一同分享孩子出世的第一份喜悦。

　　“嗯，你到时候记得通知我就行了，我一定会去”虽然现在孩子一个月都没有，等出生还有九个来月，刘明强根本不知道到时候自己有没有时间，可是还是很肯定地答应了，因为，这个孩子是自己的亲生骨肉。骨肉亲情是刻在骨子里的，无法割舍。

　　“谢谢”林月听到刘明强肯定的答复之后说了两个字。

　　“不要说这个，我有责任有义务这么做”刘明强看了看一旁的克劳瑞丝后说道，然后抢在林月之前说着：“我现在还有点事情，就不聊了，下次我打给你。你一定要自己照顾好自己”。

　　“嗯，拜拜”林月说完便挂断了电话。

　　刘明强收好线然后继续发动车子。

　　“强，你刚刚真的很吓人。开车的时候最好是不要通电话，很容易出事情的”克劳瑞丝明显对于刚刚的惊险还是心有余悸。

　　刘明强点了点头，没有多说什么，但是脸上很明显地写着有心事三个大字。

　　“怎么了？心情不好？”克劳瑞丝看过刘明强的表情后问道。

　　“没有，只是有一些无法预料的事情发生了罢了。稍等一下，前面就到了。我请你去的可不是什么大酒店，是一个一般的饭店，不过菜的味道很不错。是很地道的粤菜，对于你们西方人来说粤菜是最符合你们口味的了。清淡、香甜。相比之下湘菜、川菜就不是很适合你们吃了，因为口味较重，虽然我自己喜欢”刘明强露出个笑脸开始说，他不喜欢把自己的心事说出来让别人知道，更何况这个事情也没办法说出来。

　　“谢谢，你考虑的很周到。不过你不用太过于担心我对中餐的不适应，我在中国待过一段时间，对中国的饮食文化还是有一些了解的。当然，如你所说，粤菜鲁菜是我吃的最多的。不得不说，中国的菜肴真的很美味”克劳瑞丝有点感激刘明强。

　　刘明强没有继续说什么，直接把车开到那个小饭店前面，然后带着克劳瑞丝进去。

　　两个人点了一大桌子的菜，吃了两个多小时，席间两个人天南海北的侃着，而且，两人都非常有默契的丝毫没有提起高工区的事情。

　　刘明强听过林月的电话之后明显的心情不是太好，本来准备好好地带着克劳瑞丝玩一玩的心情顿时没了。吃了饭之后刘明强也没说带克劳瑞丝再玩玩，直接把克劳瑞丝送到了酒店下面。

　　“你就不请我到处去玩玩？我记得北京的酒吧很出名，你们这里酒吧怎么样？”克劳瑞丝也很惊讶刘明强直接就把自己送到了酒店下面。

　　“北京有三里屯，不过林阳没有。林养的酒吧里都是一群人渣在里面胡吃海喝，没什么好去的。再说已经很晚了，女人睡晚了对皮肤不好”

　　“你就不准备晚上和我再聊聊吗？我可说过，我对你很感兴趣的”克劳瑞丝慢慢地靠近刘明强，一只手直接往下抓住刘明强下面那软软的玩意。

　　刘明强大惊，全身不由的一抖。

　　“不行啊，软趴趴的。我记得你上次在上海的时候对我说你在床上很厉害的，怎么现在这么没用啊？”克劳瑞丝故意说着。

　　“中国人有个成语，说大丈夫能屈能伸。需要他的时候他绝对强硬，不过有些时候是不方便强硬的他便只有软弱一点”

　　“哈哈，很不错。宝贝，希望你到时候能真的强硬。当然，是在你觉得你该强硬的时候”克劳瑞丝说着在刘明强的脸上狠狠地吻了一下，然后推开车门对刘明强说道：“我先走了，宝贝，你很迷人”。

　　说完妩媚地一笑，转身下车往外走去。
　　刘明强无可奈何地笑了笑，他不知道是所有的外国女人都这么开放还是只是这个女人比较的淫@荡。不过理智告诉刘明强，这样的女人还是不要轻易地触碰比较好。

　　开着车漫无目的地开着，林月的电话让刘明强心情非常的复杂。又是一个孩子，小金哲加上李梦晴肚子里的，这个已经是第三个了。小金哲是自己完全的孩子，也有着完整的家庭，等他长大了，刘明强可以预见他一定会过的非常的幸福。而李梦晴肚子里的那个孩子则注定一出身就没有父爱，得以单亲孩子的姿态过完这一生。而林月肚子里的这个孩子车透彻闹就是一个悲剧。一个将在不是自己亲生父亲的家庭里过完一生，甚至于这个孩子这一生都将叫自己的亲生父亲为叔叔。当然，最悲哀的还是刘明强自己。

　　刘明强突然感觉自己毕业之后这两年所发生的一切就像一出戏一样，匪夷所思，如果有人有兴趣把自己的故事写一本书的话，刘明强敢保证自己的事迹一定足够YY。

　　过完年之前自己还只是感叹自己身边的女人太多时间危险的事情，现在呢，现在最应该感叹的是自己孩子太多了。夺得让事情和关系变的非常复杂。

　　常在河边走，哪能不湿鞋？刘明强明白这个道理，他心里一直有一种预感，那就是自己所做的这些见不得光的男女关系早晚有一天会被人发现，曝光与大众的眼睛之下，刘明强甚至连所有可能出现的结果都想到了。但是他没办法现在抽身，因为他已经陷进去了，陷进了肉欲，亲情以及现在的亲情里面。无法割舍。

　　


430



　　刘明强直接开车开到张云佳住的那栋楼下面，也没通知张云佳，径直往楼上走。许久没有见过张云佳了，这让刘明强心里很想念这个女人。

　　很是意外，刘明强走到门前敲门却一直没有声音，当时的钥匙刘明强都给了张云佳了，自己根本就没有留下备份的。

　　“算了，还是回去吧。估计她也挺忙的”刘明强想着，然后又尝试着从猫眼里看了看，没发现什么。这才下楼。

　　下楼之后坐上车，习惯性的拿出根烟点上，他的习惯一般的都是坐上车先抽根烟然后再开车，当然，这仅限于很烦的时候罢了。

　　这时，一组灯管从后面打过来。刘明强看了看，从刺眼的灯光里依旧可以看出这时一辆日产的天籁，车子经过刘明强身边的时候刘明强依稀可以看到车子副驾驶位上坐着一个女人，这个女人刘明强太过于熟悉了，因为她就是张云佳。

　　刘明强心里一紧，有种不舒服的感觉涌上心头。天色不早了，张云佳坐着一个男人的车子回家，而且在车上还与这个男人有说有笑，这不得不让刘明强心里开始瞎想，而且张云佳最近与自己的联系也非常的淡薄。

　　刘明强摇下车窗，试图不让张云佳发现自己就在其身后，有种抓奸的感觉。

　　前面的天籁在楼梯口旁边停下，张云佳提着小包下了车。从车的另外一边走下来一个穿着西服带着眼镜个子高高的斯文男人，男人最多不过三十岁，长的非常的秀气，刘明强心里有点嫉妒，因为这种男人正是标准的小白脸，与这样的男人相比，刘明强觉得自己无疑粗矿了许多。

　　由于距离不算近，两人说什么刘明强根本就听不清楚，但是可以看见张云佳露出一张笑脸和男人一个劲地在那说着，至于男人的表情由于正是背对着刘明强所以刘明强根本就看不到，但是刘明强还是有一种感觉，他觉得张云佳此刻的表情十分的妩媚，男人的表情太过于猥琐。

　　说着说着男人伸手准备去拉张云佳的手，但是张云佳微微欠身躲开了，随后挥了挥手上了楼，而男人却在原地不停地向扣上挥手，刘明强甚至于看到这个男人一脸猪哥的摸样。
　　刘明强摇下车窗，静静地看在还在那望着楼上的男人。

　　不久之后，张云佳的房间窗户打开，张云佳打开窗户对着男人说道：“好了，我到家了，你坐吧”。

　　“我爱你，云佳，永远”男人大力地吼着。

　　“谢谢，你回去吧，不早了”张云佳说完之后关上了窗户。

　　“张云佳，你就是我的老婆”男人一脸淫荡摸样地说着。

　　听到这刘明强顿时怒火中烧，关上车窗，发动车辆，转了一个弯，用自己的车头对着男人天籁的中部就是一撞，他也不管自己这是奥迪R8，人家才是日常的天籁。这笔生意做得划不划得来刘明强根本就没想过。他只知道自己怒火中烧，想找点什么东西发泄。

　　只听见嘭的一声，两辆车子都震了震，坐在车子里的刘明强都看到了天籁车中间位置陷进去了一大块。

　　男人终于把眼光从楼上的窗户处收了回来，目瞪口呆地望着自己的车。随后变为暴怒，立即冲过来仔细地看了看自己的车子，又看了看刘明强的车，走到车窗外不停地拍着刘明强的车顶。嘴里不停地叫嚷着。

　　刘明强一边点着烟一边打开窗户，看了看这个白白净净的男人那张愤怒的脸，笑着道：“干嘛？小伙子”。

　　“干嘛？你还问我干嘛？”男人被刘明强气的差点吐血了，然后吼道：“你到底会不会开车？我的车停这里管你什么事了？你凭什么撞我的车了？这么大一辆车停在这你没看到吗？”。

　　“真的是不好意思，我看看光听一只狗对楼上吼去了没注意前面停了一辆车，对不起对不起”刘明强故作惊讶地看了看天籁，然后一脸歉意地说道。

　　“你・・・你・你是故意得，赔钱，”男人知道刘明强是故意找茬的。

　　“赔钱？为什么要赔钱？假如我不赔呢？”刘明强现在心里正有火，自己的女人被别人叫老婆任谁谁都会发火的。

　　“不赔钱？不赔我就叫交警了”男人的连顿时变成了猪肝色。

　　“你当我是吓大的啊？还交警，你以为交警都是你家的，想叫就叫？”刘明强存心找茬，胡搅蛮缠的感觉别说，还真痛快。

　　“小子，我知道你今天是故意找茬的。别以为你开了辆破跑车就了不起，我告诉你，我可是在省委上班的，你最好别惹我。你没听到一句话吗？有钱的终究是玩不过有权的。我劝你识相点把钱赔给我，我是在政府上班的，叫交警过来了我脸上也无关，最好是私了。不然等下交警来了就别怪我做人不仁慈了”男人突然气势变的很嚣张，他认定刘明强就是某家暴发户的二世主。

　　“哦，原来是省委上班的大人物啊，真是对不起”刘明强做出一副害怕的摸样，然后又问：“你这辆车值多少钱？”。

　　“车是二十五万买的，我还刚买来，没开过几天”

　　“那现在就是二手车了，按照一般的规矩一辆二手车是新车的一般价格是不是？也就是十二万五，再加上我发现你前面有一点刮伤，再减五万，也就是七万五了。还有，你现在停的位置并不是停车位，而且你停车也不打警示灯，所以，如果交警来了咱们辆是不是应该各大五十大板呢？我的车两百多万买的，被碰的前面有点凹进去了，我想大概二十万的样子可以修好。你的车完全报废了，我前面说了，你的车大概值得七万五的样子，我把它买了。好了，咱们互相赔吧。你给我十二点五万就够了”刘明强慢慢地算着账。

　　“你当我警察局没人吗？这里是小区，又不是马路，哪来的停车位。别和我耍流氓，我告诉你，交警支队我认识人”男人一把抓住刘明强的衣领，非常的愤怒。

　　“你殴打我？”刘明强指了指男人的手，然后扯开，立即发动车，又朝着天籁撞了一下。

　　在男人极度愤怒的表情下转了个弯停在男人面前说道：“你放心，这个事情我不会跑的，我会叫人来处理。你i这等一下吧。当然，你也可以叫交警来”。

　　刘明强说完开车冲出去了，然后拿起电话打了个电话给何建林，说道：“建林，今天有个小子惹毛了我，我一起之下把他的车给撞了，现在等着处理，我不方便出面，别人认出我了不好，你帮我过来处理一下。另外，别给这小子好果子吃，当然，不要让他知道我是谁。把这小子的底细调查清楚，就这样，你马上过来吧”。

　　刘明强挂断电话，然后开着车在马路上狂飙，最后把车停在了江边，坐在江沿上点了跟烟，让不停刮过的江风吹着自己。心里颇不平静，他不明白张云佳是否是变心了，但是刘明强看出来张云佳对那个男人的态度是既不接受也不拒绝，这让刘明强心里非常的不舒服。张云佳那可是自己的女人，自己的女人竟然不忠于自己，刘明强有种被带了绿帽子的感觉。这让刘明强心里非常的痛。

　　坐了很久很久，直到让风吹的有一丝丝凉意刘明强才想明白，自己有什么权利去要求张云佳？张云佳是自己什么人？自己又给过人家什么？幸福？还是名分？突然发现自己太过于自私了，自己什么都给不了人家，还在不停地要求人家对自己这样对自己那样。刘明强笑了笑，暗道“这可能就是雨张云佳最好的结果了吧？随她去吧，以后便是陌生人了”。

　　话虽然这么说，但是刘明强还是有种被带了绿帽子的感觉，心里对张云佳有着一股恨意，心情也怎么都好不起来。

　　拍了拍屁股，起身。坐进车里，开着车便去了修理厂。由于车前边是有保险杆的，所以刘明强的车变形并不明显。刘明强把车停在修理厂，修理厂的人说连夜就能修好。

　　刘明强走到马路边，伸手拦了辆的士，去了医院。到医院的时候已经是晚上十一点了，刘明强在病房里看了看已经睡着了的金清平，发现金清平的气色又好了许多。陪在那的是刘少芬，刘明强的到来惊动了刘少芬。刘明强心里不舒服，也就不想回去，好说歹说地把刘少芬劝了回去，自己在医院陪金清平。

　　躺在特殊病房里的陪护床上，刘明强一夜没睡。一直在女人方面无往不利第一次遭受到了背叛，这种打击对于刘明强来说是沉重的，而且这种痛还没办法说出来，自己连牢骚都不能发。当然，在大学时那个背叛已经被刘明强忘却了。

　　一夜没合眼，刘明强第二天早上给金清平买了早餐，直到刘少芬和金倩来才打了个电话叫自己的秘书让司机到医院来接自己去高工区上班。心里还是恍恍惚惚的，越发觉得张云佳与那个男人的可憎起来。

　　拿出电话，不管何建林是否起床都打了过去，想了许久之后何建林才接了电话：“建林，昨晚的事情处理好了吗？”。

　　“哦，大哥啊，已经处理好了，本来昨晚就准备给汇报的，但是太晚了，怕你已经睡了就没有通知您了”何建林迷迷糊糊地说着。




431



　　“怎么处理的？”

　　“那小子叫了交警过去，但是他又没记住你的车牌号，只是说是被一辆奥迪的跑车给撞了。我过去之后交警说让我和协商处理。可那小子就是不同意，最后闹到交警大队去了。交警大队的大队长认识我，最后各方面算了算，我赔了他一万块钱。这事就这么了了”何建林很平淡地说着。

　　“那小子能同意？”刘明强没想到最后何建林只赔了一万块钱就搞定了。

　　“他是不同意，他说要赔十五万，我又不傻，就那个车还赔十五万呢。不过这小子最后说要继续上告，要告到法院去”

　　“千万不能把这事给闹大了，闹大了我很被动”刘明强不无担心，要是这件事传出去对自己的名声就太不好了。

　　“我知道，大哥，我做事你就放心吧。我今晚上就叫人去他家，把他家的玻璃砸了，然后晚上在他家的门上画个画啊，写个字啊。估计这小子什么都不太敢了。这种人最不禁的就是吓了”何建林像个老手一样。

　　“这样最好了，反正是不能把事情闹大。对了，查出来这小子是什么背景没有？”刘明强挺谨慎地问着。

　　“没什么背景，组织部的副部长是他一个什么远房的表叔，所以这小子才进了组织部工作。要玩他跟玩什么似的”何建林不屑地说着。

　　“那就最好了，组织部你认识人吗？认识人的话帮我把这小子调走，或者开除。别让他继续呆在林阳了，有多远滚多远”刘明强冷冷地说着。

　　“这个没问题，小事一桩”这种小喽对于何建林来说弄垮他那还不是小儿科。

　　“行了，那就拜托你了。这周我得应付艾德集团的人。你下周一过来谈你厂子的问题吧，到时候我会给你一块好地的。就这样，我收线了”刘明强说完便挂断了电话。

　　回到办公室，刘明强看了看日期，离挂牌成立的日期并不远了，看来又有的忙了。

　　刘明强叫过钟兴民，让钟兴民把董静叫过来。

　　没多久，一身职业转的董静便走进了刘明强的办公室，随手把门关了。

　　“董静，最近工作怎么样？辛苦吗？”刘明强微笑地对这个让自己一直挂念的女子说道。

　　“还行，不算太辛苦，只是考虑的问题稍微多了点。你叫我过来是不是想问我关于文艺演出的事情？”董静淡淡地说着。

　　刘明强点了点头，然后说道：“这次的挂牌成立仪式很重要，这是咱们高工区并成立的第一炮，一定要打响。钱不是问题，少了我可以再去省里要，主要是要办的宏伟，要形成影响力。算算日子也不久了，你筹备的怎么样了？”。

　　“这是关于仪式的总流程表，这是演出的详细安排和人员名单，这是预算表。你看看，基本上都安排好了，演出的人员一部分是咱们江南省本土的歌星、演员，另外一部分都是现在当红的明星。总体来说话费不少，但是我觉得影响力应该比较的大。”董静从自己带的文件夹中抽出几份文件递给了刘明强。

　　“不错，安排的很合理。还有一周的时间，现在应该开始筹备了吧？过几天省里会来人视察，到时候你们也弄个彩排让领导看一看，不然上面不心”刘明强开着玩笑说道。

　　不过董静只是点了点头。

　　刘明强觉得和董静说话很难聊的尽心，因为她总是一副云淡风轻的摸样，很让人郁闷。

　　“董琳那丫头现在干的怎么样？”刘明强看到董静便想起了她那个与她性格完全不一样的妹妹董琳来了。

　　“明强，我觉得你当初根本就不应该把她给调到这里来，她那性格就完全是瞎闹。现在有事没事整天在我办公室门口瞎转悠，弄的我都没办法工作”董静皱着眉头说道。

　　刘明强听完之后哈哈大笑，说道：“你没听见你妹妹最近的口头禅吗？”。

　　“口头禅？什么？”董静有点迷惑。

　　“防火防贼防明强，她啊，认为我对你不怀好意，现在是把我当做洪荒猛兽一样来对待了，她这是在保护你。小丫头的心思很难让人整明白”刘明强一边故作平静，一边偷偷地打量着董静的表情。

　　董静听到那句不怀好意之后脸上有意思的羞红还有意思的恼怒，随后恢复了平静。

　　“对不起了，明强。董琳给你填了不少的麻烦，都怪我爸妈太过于宠她了”董静有点歉意地说着。

　　“不碍事，我当她是自己的妹妹罢了”。

　　这时传来敲门声：“刘区长，尚区长来了，说找你汇报工作”。

　　“那我先走了”董静起身打开门走了出去。

　　“怎么啊？是不是坏了你的好事了？”尚妍黛一进门便笑嘻嘻地望着刘明强。
　　“是不是很重要吗？你不是一样要进来”刘明强不会傻到与尚妍黛做解释，有些事情越解释便越不清楚。

　　“要不我出去，把董部长从新叫进来？”尚妍黛嘴上说着，却一屁股坐了下来。

　　“别开玩笑了，说吧，什么事？”刘明强笑了笑问道。

　　“这是你要的对于艾德集团在咱们高工区投资的利弊的分析说明书和规划书，你好好看看吧”尚妍黛说着把两份装订好的A4文件递给刘明强。

　　“这么快？你不是熬夜做的吧？”刘明强惊讶地望着尚妍黛。

　　“我没这么白痴，这是我让他们熬夜做的，本来这事你找商业局以及招商引资局做就可以了，你硬要把任务给我，我还不是一样要找他们做？只不过有些地方我做了修改，你看看吧，看看有什么不对的地方没有”尚妍黛收起玩笑，正经地说道。

　　刘明强认真地翻着文件看看，一直不说话，最后道：“是不是压的太低了？这样艾德集团会觉得咱们根本没有诚信”。

　　“漫天要价就地还钱，这个道理刘区长你不懂？”尚妍黛诡异地说着。

　　“知道了，你先去忙吧，我仔细看看，基本上是没什么问题了”刘明强点了点头。

　　“你要是觉得没什么问题那我今天下午就去与艾德集团高层做一次协商，为你们明天的会议做铺垫了”尚妍黛起身说着。

　　“那就麻烦你了，等事成了我答应你，好好地请你吃一顿大餐。我个人”刘明强合上文件笑眯眯地说着。

　　“你记得你今天说过的话就成了，我的刘大区长。别到时候又叫一大堆人”尚妍黛说完一扭一扭地就走出去了。

　　这两天心情最不好的要数贾春明了，他自从依靠自己那远房表叔安排进江南省省委组织部以来就没这么不顺过。七年前，贾春明大学毕业，却一直找不到工作，不是说找不到工作，而应该说是高不成低不就的，工资高待遇高的工作别人不要他，工资低待遇低的工作他不要别人。后来他父母没办法，求爷爷告奶奶，不远万里从东北找到林阳，求他从来就没见过面的一个远房表叔给安排个工作。他这个表叔在省委组织部任副部长，这可是个一等一的大官了，只不过这个副部长在江南省组织部的几个实权人物中属于最不得志的一个，手头上的权力有限的很。

　　不过，即便是这样，也还是帮贾春明安排了一个非常不错的工作。这位副部长让贾春明参加了公务员的考试，贾春明也很争气，笔试通过了，而且成绩还不错。笔试过了那么面试就简单多了，这位副部长打了声招呼，贾春明就第一个被招进了省委组织部做了干事，什么是干事？干事就是专门干事的，属于最低级的官员。由于上面有人，贾春明混的是风生水起，短短七年，贾春明就从一个普通的干事做到了组织二处的处长，也就是张云佳的直接领导。这速度都快赶上了刘明强了，不过贾春明的升迁也只能限于在组织部内部，最高级别也只能给他一个处长的位置，因为这已经是哪个副部长的极限能力了。

　　所谓组织部的人见官高半级，贾春明在组织部这些年油水可没少拿，金钱、女人他是真的不缺，特别是坐在了处长这个位置上，给他送钱送女人的大小官员太多了，但是贾春明这个人有一点好，他懂得把握自己，懂的低调，所以在组织部里面人缘一向还不错。可能是在外面天天玩女人玩出了习惯，今年三十二岁的他依旧还是单身。半个月前，他们处突然转进来一个副处长，这个女孩叫做张云佳，长的那叫一个漂亮。第一眼见就把贾春明给深深地迷住了。更妙的是贾春明看过张云佳的档案，知道这丫头没结婚。贾春明也悄悄地问过，得知张云佳连男朋友都没有，这让贾春明感觉自己的春天就要来了，他觉得张云佳就是自己的缘分就是自己的另一半。

　　从张云佳进组织部开始，贾春明便开始对张云佳展开了猛烈的爱情攻击。但是贾春明这边热血澎拜，张云佳的回应却总是淡淡的。但是这并没有让贾春明感觉到失望，反而更加激起了他的斗志，于是乎无论是上班还是下班，贾春明都像个跟屁虫一样跟着张云佳。这不，付出终于得到了回报了。昨天晚上张云佳终于答应跟他一起吃晚饭了。这让贾春明太过于兴奋了，他坚定地认为，张云佳已经被自己打动了。



432



　　贾春明这次是真的恋爱了，他发现自己是真的很爱张云佳。自从张云佳来了之后，他再也没有到外面花天酒地过，无论是请，也无论女人是如何的姿色过人，贾春明都一律拒绝。因为在这个时候他总会想起张云佳，他觉得自己有种浪子回头的感觉。

　　吃晚饭，送张云佳回家的时候，贾春明准备像张云佳表白。以前虽然没有向张云佳表白过，但是贾春明认为张云佳明白自己喜欢她，而且贾春明也觉得只要自己鼓起勇气说出那三个字张云佳一定会泪流满面的扑进自己的怀里。但是事实却正好相反，在张云佳家的楼上，贾春明做好了准备准备说出那三个字，但是每次准备说之前都被张云佳打断，直到最后张云佳上楼了贾春明的表白也没说出口，这让贾春明非常的懊恼。终于，张云佳还是给他机会，因为张云佳推开了楼上的窗户。贾春明觉得自己不能再放过这个机会，对着楼上的窗户大声的吼出了“云佳，我喜欢你”。而这句话说完，贾春明悲哀地发现，窗户已经关上了，贾春明不知道张云佳到底听没听见自己的表白，但是直觉告诉他，张云佳听见了。

　　就在贾春明还在回味外加意淫张云佳的时候，突然，身后传来嘭的一声，自己刚买的天籁被一辆奥迪跑车给撞的完全变形了。之后发生了什么大家也就清楚了，开跑车的男人走了之后，贾春明还没回过神来，最后贾春明打了电话把当地的交警给叫了过来，而且与交警支队长都打过招呼了，这年代哪个部门有组织部的关系广？可是后来一下子来了十几辆车，来了三十几个人，当前来的一个开法拉第的人比走的那个开奥迪跑车的人还要嚣张，更让贾春明郁闷的事终于自己硬是把人都闹到了交警支队里，可是一直与自己称兄道弟的支队长忽然不见了人影，下面办事的人明显偏袒对方，贾春明知道，对方来头不小，起码比自己大。

　　但是贾春明也不怕，自己的远房表叔那可是组织部副部长，在林阳这个地方也是个通天的人物了，而且自己两年前送给他的那个大学生情妇让这个表叔非常满意，他相信这个表叔觉得肯帮自己忙的。于是贾春明明知道对方来头不小也咽不下这口气，拿着喷油漆都不够的一万块钱回家，睡在床上怎么都睡不着，心里憋着火，最后决定把这事告到法院去，因为自己的表叔在法院那可是有大关系的。

　　这么想便这么干，第二天上班的时候找个闲贾春明便把这事告诉了自己的表叔，顺带着还塞了几万块钱还有几盒美国刚刚出产的大力金刚丸，这东西效果了得，男人一吃拿东西果真就像金刚钻头一样犀利，而且市面上还买不到，他表叔一看这个便喜笑颜开，当即答应帮这个忙。

　　贾春明很是开心地继续上班，晚上回家之后，拿起钥匙一开门便发现门上面写着几个字：“要找法院吗？难道你不要命了？”，是用大红的油漆写的，旁边还画了一个大的骷髅头，整个画面很是惊悚，让贾春明不寒而栗。

　　打开门，喝了杯水贾春明才稳定下来，他觉得这伙人太嚣张了，不给他们一点颜色瞧一瞧实在咽不下这口气。刚刚坐定，就发现家里传来滴滴滴的声音，这声音贾春明太过于熟悉了，电视里的定时炸弹都是这个声音。贾春明汗一滴滴的下来，一找，便在床底下找到一个大箱子，在箱子里面果真发现有一个定时炸弹，还有一根红线和一根蓝线。贾春明还是非常的镇定，脑海里一直在回忆当年看过的电话，是该剪红线还是剪蓝线。但是这时发现这个定时炸弹下面又一张纸，纸上面写着：“这次送你一个假的，如果你还不听话的话就送你个真的。还是那句话，离张云佳远一点，再让我看到你和张云佳在一起那就不要怪我不客气了”。

　　原来问题是处在张云佳那啊，贾春明吓的瘫痪在地了。他知道做这事的人是黑社会。这年代老百姓干不过有钱的，有钱的干不过有权的，有权的干不过不要命的，不要命的干不过国家。当官最不愿意惹的就是黑社会这一群不要命的人，贾春明开始后怕了，忽然间对张云佳也开始怕了起来。

　　澡也没洗，直接睡在床上，把被子盖在身上就发现被窝里有东西。直觉告诉贾春明，这肯定不是好东西。贾春明一下子滚下床，掀开被子，发现被子里面放着一个玻璃箱子，箱子里面有十几条正对着贾春明吐着信子的蛇，非常的吓人。玻璃箱子上面写着纸，“还是那句话，这件事情到此为止，以后离张云佳远一点。不然，这些礼物可能是不是就会再次送给你了。当然，下次是没有这个玻璃箱子的”。

　　贾春明看过之后立即晕倒在地。

　　其实刘明强并没有说自己要整贾春明是因为张云佳，但是何建林在调查这个贾春明的时候就发现了实处地点就在张云佳住的楼下，然后再想想以往和刘明强的经历，何建林哪还不知道是什么事。所以才会威胁贾春明离张云佳远一点。这个世界上一物降一物，要是让刘明强来整贾春明的话，刘明强肯定会从上面下手，把贾春明给调到一个鸟不拉死的地方去，不过整体来说，何建林的办法就有效得多而且简单的多了。

　　第二天贾春明一上班，便找到自己的表叔，让自己表叔不要和法院联系了，自己已经处理好事情了。他表叔看了看贾春明，淡淡地说：“春明，你是不是得罪，什么大人物了？”。

　　“怎么了？表叔？”贾春明有种不好的预感，但是还是疑惑地问道。

　　“你看看这个？这是你的调职文书。你被调到咱们江南省驻京办后勤处任副处长，主管接待用餐和接待用车。即日上任”贾春明的表叔把一份文件递给了贾春明。

　　贾春明心都要滴出血来了，自己一个堂堂的组织部处长被调到那个官不官商不商的驻京办去了，你要是当个主管领导也就算了，驻京办虽然实权没有，都是感谢服务工作，可是有钱啊，而且还能和大领导接触。但是偏偏是个副处长，还是个管幕后后勤工作的副处长。贾春明知道自己的政治生涯到处为止了。

　　“表叔，你可一定要救救我啊，我这一去这一生可就没指望了啊”贾春明当即给他表叔给跪下了。

　　“没用的，这事是组织部高部长亲自决定的。你知道我现在在组织部的处境，我没办法和他对抗。你这次是惹到了大人物了，我保不了你啊。收拾东西去北京吧，那里可是首都，国家性的大城市。比咱们林阳可好多了，好多人想去还去不了了，这是组织上对你的赏识，好好干。对了，那个女大学生你带回去吧，我自己身体好多了，不需要保姆了”组织部副部长说完之后便开始批示文件，一副送客的摸样。

　　贾春明知道，自己这次彻底完了。

　　这一切都是何建林一手操办的，刘明强根本不知情，而且，当事人之一的张云佳也完全不知情。他不知道，因为她，一个男人的政治生涯就此结束了。

　　刘明强忙了一天了，下班之后开着车往医院而去，就在这时，电话响了。一看电话号码，刘明强就开始头痛，这个人不是别人，正是克劳瑞丝。最近刘明强被这个女人弄的心脏都不好了。这个女人太过于妖娆了，而刘明强又根本不想与这个外国的大洋马发生任何身体上关系，所以，一看到这个电话号码，刘明强就皱起了眉头。

　　但是公事明显比私事重要，高工区还不能得罪这尊大神。刘明强很无奈地拿起电话，非常郁闷地说道：“尊敬的克劳瑞丝女士，你好，请问有什么事情”。

　　“哦，强。你下班了吗？”克劳瑞丝那有点生硬的普通话加着魅惑的语调传进了刘明强的耳朵里。

　　“刚刚下班，正在回家的路上。不知道亲爱的强你有没有时间呢？我可是一直等到你下班了之后才找到你的哦，我没耽误你工作吧”

　　“没有没有，我得马上回家，因为我岳父正在医院住院。不知道克劳瑞丝小姐你有什么事情？不妨先说说看”刘明强留了个心眼，把金清平在住院的事情先说出来，这样万一等下克劳瑞丝又是要自己陪她去宾馆这类的地方自己就好找这个借口说没空。如果是谈公事刘明强当然会去。

　　“我想让你带我去爬你们林阳的林阳山，我听人说林阳山上的日出最美丽了，你今天晚上陪我去吗？就我们两个人哦”克劳瑞丝一点也不掩饰地直接说道。

　　“看日出？”刘明强皱起了眉头，什么看日出啊，这只不过是克劳瑞丝的托词罢了，真正的目的还不是想我日她一晚上？这个刘明强是非常清楚的。长夜漫漫，刘明强觉得自己没办法抵得住克劳瑞丝的诱惑。所以很明智地说：“对不起了，克劳瑞丝，只能下次了。我晚上得去医院看我的岳父，今天可能没时间了，我们下次再一起去好吗？反正林阳山上每天都会有日出日落的”。






433



　　“哦，那真是太遗憾了。对了，今天你们林阳高新科技工业园区的尚妍黛区长与我们艾德集团的高层进行的协商，刚刚才谈完”克劳瑞丝没听出有多遗憾，依旧是那种语气淡淡地说着。

　　“这个我知道，不知道你们谈的怎么样了？”刘明强小心地问道。

　　“哦，尚妍黛区长给的条件太苛刻了，我们觉得这样的条件我们没办法接受。所以，我们艾德集团的高层统一决定退出你们林阳高新科技工业园区，因为我们觉得你们高工区太没有诚意了”

　　刘明强听过之后脑袋里一响，暗道糟了。随即便明白过来了，做生意谈合作谁都是漫天要价就地还钱，这个道理克劳瑞丝不可能不懂。她这么说摆明了就是在威胁自己，意思就是假如自己不答应去她就会在合作的事情上给自己出难题。都说美国人最懂得公私分明了，现在看来，根本就是假的。

　　“克劳瑞丝女士，你是在威胁我吗？”刘明强有点不高兴了。

　　“哦，不是，我想你误会了。强，你知道，我喜欢你”。

　　刘明强顿时没了脾气。最后无奈地说道：“那好吧，我等下开车去接你，需要我带的东西吗？”。

　　“不用了，我都让我的人备好了”克劳瑞丝高兴地说着。

　　刘明强无奈地打着方向盘，暗道，看来自己今天不失身都不行了。想起了与范滨滨在清泉山上那一夜的绮丽风情，刘明强又开始有点蠢蠢欲动，男人嘛，本身就是一个矛盾的组合体。

　　刘明强开着自己这辆已经修好而且完全看不出伤痕的奥迪R8赶到克劳瑞丝下榻的酒店的时候天早就黑了。

　　拨了拨克劳瑞丝的电话，不久之后便见克劳瑞丝踏着高跟鞋踢踏踢踏地出现在酒店门口，而克劳瑞丝的身后两个男人抬着一个大包跟着。

　　“放进后备箱里吧”克劳瑞丝吩咐着。

　　刘明强不知道这个大包是什么，但是猜猜也知道大概就是野营的装备了。无奈地把后备箱打开，可惜跑车的后备箱是在容量有限，最后只能敞开后备箱开车。

　　“找个地方吃晚餐吧，今天是继续中餐还是换换口味吃西餐？”刘明强随意地问着。

　　“我们到山上吃吧，我已经叫人准备了食物。难道你不觉得在山顶咱们两个人喝着红酒看着星星是一件很写意的画面吗？”克劳瑞丝露出笑脸对刘明强道。

　　“或许吧”刘明强不置可否，只能答应。

　　林阳山因为是林阳人经常去的地方，所以市政府早就把林阳山进行了整理。一条盘山公路可以直接到山顶。而且环境也做了处理，所以基本上不会有什么危险，加之还有路灯，所以，晚上去林阳山还是很安全的。

　　刘明强直接把车子开到了山顶，山顶是一块平地，水泥地板，是专门为一些在这看日出的人准备的。

　　“哇，很美啊，你看那一盏盏的灯光，一闪一闪的，像不像星星？”克劳瑞丝有点兴奋地跑到山顶旁边的护栏便，指着远处山脚下的灯光说道。

　　“有人说，每一盏灯光其实就是一个美好的愿望，只有在远处你才会觉得美，近了你倒不会觉得有多美了。因为太容易实现的愿望总是不会让人满足”刘明强靠在自己的车上点着烟望着远处的灯光有点感触地说着。

　　“那你的愿望是什么？”克劳瑞丝好奇地走进刘明强问道。

　　“我的愿望嘛”刘明强喃喃地说着，随后道：“我的愿望就是希望我爱的人还有爱我得人都幸福，希望他们能够每天都过的开心。同时我也希望我这一生能够真的干出一点成绩出来，我不希望我这一生都是浑浑噩噩地过着，那样便太没有价值了。有人说过，当官只是个职业，你但是不是事业，如果你把当官当做事业来做的话你会败的一塌糊涂。但是我不这么认为，我认为职业就是事业，每个职业都能够成就一番事业。而在官场这个特殊的圈子里面，只不过是规则稍微复杂了一点，只要你想，只要你愿意，你依旧还是能够做出一番事业的。而我的梦想就是在我有生之年能够在当官这个职业里面干出一番事业”刘明强淡淡地说着，脑海里想起的是金清平与自己谈论他理想时的摸样，感触良多。

　　“可能是我对中国的国情了解的不太透彻吧，所以，我只能听懂一半，非常的不好意思了。”克劳瑞丝摇着头说道。

　　“那你的愿望是什么？”刘明强笑着望着克劳瑞丝。与一个外国妞谈论中国体制内的事情这无异于对牛谈琴。

　　“我的愿望？我的愿望就是没有愿望。我的愿望就是希望我每一天都过的快乐、自由，做自己想做的事情”克劳瑞丝在原地转了一圈后说道。

　　看来中国人和外国人的理念还有价值观都相差太远了，根本就没有共同的语言。

　　“来，强。把东西带出来吧，我记得我带了两瓶红酒过来。”克劳瑞丝拍了拍后备箱对刘明强说道。

　　刘明强打开车的后备箱，把里面的大包给拿了出来，打开包，整整一包全是东西。首先是一个野营用的折叠帐篷。为什么只有一个？这已经可以解释克劳瑞丝根本就没准备放过刘明强了。还有许多的食物，牛肉干、三明治、汉堡等等冷食，还有两瓶包装非常精美的红酒已经两套非常精致的餐具。另外还有一套女人的内衣裤，甚至于还有避孕套，手电筒已经性爱用具。越翻到后面刘明强越心惊。连鞭子都出来。

　　刘明强冷汗直流，指着一个女性用的按摩器对克劳瑞丝说道：“你带这个来干嘛？”。

　　“哦，这是一整套的。我让人上网订购的，随身带着吧，说不定有用呢？而且这个确实不错，难道你不觉得这些东西非常的有情趣嘛？”克劳瑞丝一点脸红的迹象都没有，让刘明强汗颜不已。

　　“看来是真的逃不过这一劫了”刘明强一边嘀咕，一边把一张餐布扑在地上，然后把这些吃的都摆上，把红酒扔给克劳瑞丝。

　　克劳瑞丝把红酒打开，拿出杯子给刘明强倒了一杯，然后说道：“知道这是什么酒吗？”。

　　“如果我没猜错的话，应该是1978年的路易十三吧”刘明强一边坐在布上面一边随意地说着。

　　“哟，不错嘛，猜的不错，连年份都能猜出来，果然是高手。既然你这么懂红酒，能不能让我问你几个关于红酒的问题”克劳瑞丝惊讶的道。

　　“别，别问了。我对这个红酒一窍不通。刚刚是看了上面的字才知道的。说句不好听得话，我不太喜欢红酒。相比起红酒来说，我更喜欢中国的白酒。西方国家有你们西方国家的红酒文化，我们中国有我们中国的白酒文化。相对来说，我们的白酒文化比你们的红酒文化要更加的源远流长，也更加的有意味。为什么现在在中国出现一种喝红酒就比喝白酒觉得更加有品位的风气我觉得很郁闷，我仔细考虑了一下，可能是中国人骨子里一种媚外的精神吧，从清朝末期开始，中国人自骨子里就开始有一种外国人的东西就是比中国人自己的东西更加的先进更加的优美的潜意识。而且，红酒文化是一种贵族文化，而我们的白酒文化则是一种大众文化，这也就造就了在中国人中喝红酒的就是绅士就是上流社会人的误区。但是不管怎么样，我实话实说，我觉得红酒这东西像饮料。我宁愿喝洋酒，挺烈的那种。”刘明强端过克劳瑞丝递过来的酒杯慢慢地说着。

　　“我发现你是一种民族情结挺重的人，对不对？”克劳瑞丝一点也不介意刘明强把红酒说的一无是处，相反脸上的笑容更加的玩味了。

　　“哦？何以见得”刘明强不知道克劳瑞丝这句话是什么意思。
　　“你刚刚说的这段话里，非常明显地强调了中国和外国，而且中国这个词你说了不下于十次。我不知道这是爱国呢还是你们中国人所说的愤青，但是我知道你肯定是一个有着深厚民族情结的男人”克劳瑞丝轻轻地喝了一口红酒，然后继续说道：“其实红酒也并没有你说的那么恶劣，只是你不习惯不经常喝而已，如果你经常喝的话你就会慢慢地发现，其实红酒也有红酒自身特殊的意味。在我们欧美国家里，许多人不是在喝红酒，而是在品了。在一些场合你必须得喝红酒而且得品，你得对这些酒了解的清清楚楚，不然你就会出洋相。当然，这是在我们的国家，你们中国肯定不会。不过，处在你这个位置，你还是对红酒多了解一点好，因为说不定某一天就会对你有用了”。

　　“谢谢”刘明强笑了笑，举起酒杯与坐在自己对面的克劳瑞丝干了一杯，然后喝下。

　　然后问道：“克劳瑞丝，我们说点正事吧，你对于这次与我们林阳高新科技工业园区合作有什么看法？”。

　　“强，你有你的立场，我有我的立场，我们虽然是朋友，但是这些话我们明显不适合在私底下谈。这可是商业机密哦。不过我可以告诉你，我对你们林阳高新科技工业园非常满意，到目前为止我还没有发现令我不满意的地方而且我们也没有找到比你们林阳高新科技工业园更加合适的合作伙伴。就这样，但是你们给我们的优惠条件太低了。我告诉你们，你们整个优惠条件里面我们艾德集团只看准一点，那就是你们政府给我们的特权，而且我们迫切需要的特权中以一些优先权为主。其余的，像税收，地皮价格等等，对于我们艾德集团来说，都不是很在乎，你懂的。”克劳瑞丝若有所指。

　　　



434



　　　　　听完克劳瑞丝的话之后刘明强若有所悟，以艾德集团的实力来说税收和地皮价格确实算不上什么，连九牛一毛都算不上。他们在乎的是特权，所谓特权也就是政府给予的特殊权利，现在的中国国情使得商界有一句话，说要想发展就得首先向政府要政策，只要有政策在手，想不发展都难。刘明强有种赫然开朗的感觉。

　　刘明强没有说什么，端起手中的酒杯冲着克劳瑞丝举起，说了句：“谢谢”。然后仰头喝了一口。

　　“强，我这人公是公，私是私，我从来不混为一谈，这样人活着就轻松许多了。我想你应该看的出来，我私下里的生活可能非常的放荡，但是我在公事上面却很严肃。因为我觉得工作是一个人对待生活态度的表现，只要对工作认真的人才是一个热爱生活的人。而私下里的生活那才是属于我个人的私生活，我觉得生活就是生和活，生下来的时候我们都是哇哇大哭的，所以活的时候我们一定要哈哈大笑。这也就是我的生活理念。所以我觉得一个人的生活就应该想做什么做什么，无拘无束，让自己开开心心的”克劳瑞丝等着蓝色的大眼睛对刘明强说着。
　　外国人有外国人的生活理念，这个刘明强不强求，但是也不会去赞同。假如每个人的生活都是自由自在无拘无束，那么这个社会还怎么进行下去？那法律和道德是什么？但是克劳瑞丝的话还是有她的道理的，起码她追求的是个人主义。

　　刘明强不想继续与克劳瑞丝谈论这个关于理想以及生活态度的问题，中国人与外国人的生活理念那是从几千年的文化传承中积淀下来的，那是一种充斥于骨子里的不同。

　　“强，你是我见过最为特别的一个中国男人，那次第一次见你我说你与我在中国留学时的男朋友长的很像，后来我发现我错了。你们脸型虽然长的很像，但是你们骨子里面不一样。因为从你身上我发现了一种东西，用你们中国的成语来说叫做桀骜不驯，或许叫做野，因为你是不可能被驯服的。我喜欢你，更喜欢你身上的这种气质。所以，我很想和你做@爱。我想尝一尝一个狂野男人到底是个什么味道。我想你也应该感觉到了我对你好感是不是？”克劳瑞丝没有丝毫做作以及掩饰地说着。

　　刘明强差点把一口红酒给嘭出来。这句“我想和你做@爱”或许是刘明强这一生听过最累人也是最赤裸裸或者说是坦荡荡的话了。

　　“克劳瑞丝，我们之间存在着生活理念不一样。我们中国人・・・”

　　“不要说了”刘明强的话说了一半被克劳瑞丝给打断。“我知道你想说的是你们中国比较的含蓄，在对待性的方面也比较的保守是不是？”。

　　刘明强不置可否的点了点头。

　　“其实我没觉得这样有什么不好，你有老婆，而且我也是外国人，无论从任何方面来看，我们两之间都不可能结成夫妇的。但是我对你有好感，我想拥有你，与你发生进一步的关系。你不觉得我们两之间只存在着性的联系是最好的吗？没有了感情的牵绊也就没有了纠缠是不是？你觉得是不是？”。

　　刘明强抬头望着克劳瑞丝，不得不说，克克劳瑞丝的话在某些方面确实非常的正确。自己现在这么纠结难道不就是因为感情吗？要是自己与除了金倩之外的女人仅仅只存在身体上的联系的话那么现在自己根本就不会有人的牵绊了。

　　“你也同意了我的观点是不是？所以，爱我吧。我的中国小男人，让我尝一尝你是如何的桀骜不驯的”克劳瑞丝不给刘明强任何的机会，走向刘明强身边．

　　刘明强伸出了双手把在了克劳瑞丝的腋下，手指的前断已经触摸到了克劳瑞丝的乳房边缘，刘明强感觉到克劳瑞丝浑身一震，一头金色头发，长长的散在身上，一双蓝色眼睛直直的看着刘明强，嘴小巧而精致，穿着一件粉红吊带裙子，脚上蹬着一双又高又细的红色缠脚鞋，大乳，细腰，翘股，骚气冲天，刘明强看的眼都晕了，那皮肤真是一个滑，又大又鼓的乳房颤悠悠的晃出来，茵红，刘明强情不自禁的抚摸它们，克劳瑞丝有些不好意思看上去有些娇羞，刘明强早已硬的不行了，但是咱不能表现也没出息呀，刘明强要好好的玩玩克劳瑞丝再干死克劳瑞丝，克劳瑞丝开始抚摸刘明强的棍棍，并不时的去吻它，刘明强浑身上下有种要软的感觉。

　　克劳瑞丝躺下刘明强开始去吮吸克劳瑞丝的大奶子，一会轻咬一会揉搓，克劳瑞丝闭着蓝眼，微张着嘴发出＂哼，哼的呻吟，刘明强从耳垂到脚齿下把克劳瑞丝的亲了个遍地开花，克劳瑞丝开始出气困难，抓着刘明强的头发沙哑的叫，ＹＥＳ，ＹＥＳ，在水里扭动着浪身，刘明强真想把刘明强的小弟弟伸进去干克劳瑞丝个一万遍，刘明强拨开克劳瑞丝修长加紧的腿，里头的小花早已开放了，红润膨胀光滑，金黄的阴毛一直长到肛门，一张一合的，欠干的在那急迫的等着刘明强，，刘明强的手刚抚到阴蒂克劳瑞丝就颤了一下，,克劳瑞丝妈的老外就是比刘明强们中国人性欲高，刘明强在克劳瑞丝的阴蒂四周游走揉搓，把克劳瑞丝调逗的身子一抬一动的，把克劳瑞丝抱到床上．克劳瑞丝反身压在刘明强身上开始对刘明强的攻击，先是对刘明强狂吻，小舌在刘明强嘴里来回蠕动，然后有用舌尖在刘明强脸上耳上游走，慢慢的划到刘明强的大鸡吧上用克劳瑞丝那大奶子挤压，刘明强靠，爽呀，整在刘明强飘飘时，一阵热在刘明强鸡吧上蔓延开，克劳瑞丝在给刘明强口交，只见克劳瑞丝一上一下，又左又右的深浅不已，专业的狠，克劳瑞丝一脸媚样的看着刘明强，克劳瑞丝的身上已经香汗淋淋，一边吭吭的给刘明强口交，一边自摸，在加上刘明强不断的抓捏克劳瑞丝的大奶子，看样要进入状态了，刘明强翻身压下克劳瑞丝去摸克劳瑞丝的阴蒂，刘明强靠，溢出透明的，沾湿阴毛快发水了，拖起克劳瑞丝的屁股，抬起克劳瑞丝的腿架在刘明强肩上，刘明强用舌头先干克劳瑞丝，只见克劳瑞丝的阴蒂红肿发亮，一股又一股的淫水冒出来，刘明强把克劳瑞丝的小花轻轻含在嘴里给亲嘴一样，一点一点的上下搅动，在用双手去抚摩克劳瑞丝的小腹，腰窝，克劳瑞丝已经受不了，克劳瑞丝躺在那里因为过度的兴奋，一个劲的＂哦．．．．哦．．．．．ＹＥＳ．．．ＹＥＳ．．．．哦．．．．．．手在自己的奶子上猛抓猛揉，刘明强开始对着克劳瑞丝的小花狂添狂吮，对着克劳瑞丝的吹气，终于克劳瑞丝大声的叫出来，满脸的红光，眼睛迷离，一阵痉挛的在床上扭曲，克劳瑞丝已经达到阴蒂的高潮了，现在刘明强让克劳瑞丝感受一下阴到高潮，刘明强下床把克劳瑞丝拉到身下，对着克劳瑞丝的直插进去，哇哦．．．．喽．．．克劳瑞丝彻底的疯狂起来，刘明强们猛烈的撞击着，克劳瑞丝的淫水一浪比一浪高，穴里头热的烫，刘明强左右的扭转着鸡吧，把克劳瑞丝干的叫的一声比一声高，克劳瑞丝的奶子在刘明强的撞击下一上一下窜动，简直干的刘明强全身沸腾起来，刘明强把刘明强克劳瑞丝反过身来个狗爬似，起初是浅插，克劳瑞丝扭动身子迎合刘明强，刘明强问克劳瑞丝爽不爽，克劳瑞丝拼命的点头，当克劳瑞丝点头时，刘明强抱起克劳瑞丝的腰对着克劳瑞丝的猛插进去，顿时克劳瑞丝把头抬的很高长出一口气，里头加的更紧了，屁股紧挨刘明强的肚子不停的操来操去，喔喔．．．．的叫唤，刘明强把克劳瑞丝放趴下去，把克劳瑞丝的腿抬高，一边添克劳瑞丝的奶子一边干克劳瑞丝，刘明强抽插有力的鸡吧让克劳瑞丝的头来回摇摆．秀发散乱 、浑身颤抖娇喘连连，克劳瑞丝的淫水已经蔓延到肛门，刘明强坏意的涂到克劳瑞丝的屁眼上去轻轻的扣，这一扣不当仅，洋妞蹙紧着眉心吐出了一阵一阵阵的呻吟，象蛇一样的缠住刘明强的下身自己抽动起来，靠，屁眼也能让克劳瑞丝这样疯狂，刘明强狠狠地向前一击。“啪．．啪，克劳瑞丝立刻整个身子做了起来，微张的嘴里发出ＮＯ．．ＮＯ．．ＮＯ．．．ＹＥＳ．ＹＥＳ．．接着就是销魂浪笑，手在刘明强的身上抓捏，刘明强起劲的抽着，克劳瑞丝起劲的叫着，几个来回之后刘明强不禁叫道：“我干死你…。于是刘明强趴在克劳瑞丝身上象个青蛙一样上下窜动，洋妞那那欲仙欲死的样子刺激着刘明强的神经，刘明强的喘着粗气直顶克劳瑞丝的子宫，这个骚娘们啊……噢……闷叫，浪情的吮吸克劳瑞丝小指头，刘明强再也受不了，拖起克劳瑞丝的下身开始进攻了，刘明强象个狮子一样大吼着对着克劳瑞丝的淫穴左插右进的，洋妞显然到高潮了，头像蹦迪一样的回来摇摆，已经不在叫喊了，而是双眼圆瞪的看着刘明强，嘴成Ｏ型，奶子坚硬无比的挺起，奶头更是象个小玻璃球，浑身潮红，颤抖的在刘明强鸡吧下扭动，刘明强拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来 ，刘明强大吼一声：“我要射了＂然后把累积在体内很久的全部发射出来，停下后刘明强们都大汗淋淋，克劳瑞丝还在痉挛，用手把刘明强射出的在自己肚皮上画圈吃掉，淫荡看着刘明强，刘明强的鸡吧再次的硬起！！！

　　第二天上午，林阳高新科技园区主管工商业的领导以及主要负责人在区政府的小会议室里面与艾德集团中国分公司的高层举行了第一轮正式的协商。在会上，双方就艾德集团在林阳高新科技工业园投资设厂的事情意见达成一致，在会议的最后阶段，双方签署了长达五十年的合同，而且也签署备忘录。

　　会议结束之后，结果令林阳高新科技工业园区以及艾德集团上下都非常满意。因为这件事情正如刘明强所说，是一次双赢的事情。

　　刘明强亲自送艾德集团一行走出了林阳高新科技工业园区政府大楼。

　　“克劳瑞丝，再次谢谢你”刘明强很诚恳地说着。

　　克劳瑞丝知道刘明强说的是昨天自己提点他只需要在特权上让步就行了的事情，带着妩媚地对刘明强笑了笑然后说道：“我也谢谢你，今早上的日出非常的美丽，是我这一生无数个日出中最为销魂的一次了，我会记得你的。我这次得回美国总部汇报一些事情，这边暂时由我的一个同事全权负责。等这边都办好了之后我便会回来的。当然，你说的鼎天集团我会考虑的，不过那个要在我们厂子投入运营之后再协商的。我先走了，或者偶然我会给你打电话的。对了，亲爱的，你昨晚真的很勇猛，你是我见过最为伟大的勇士”克劳瑞丝最后一句是贴在刘明强的耳根上悄悄地说的，说完之后便坐上了车。

　　听完克劳瑞丝最后一句，刘明强不由得脚又开始有点发软，因为他想起了克劳瑞丝昨晚是如何的勇猛、是如何的索求无度的。虽然已经大半天过去了，但是刘明强依旧没有回过神来，刘明强确定自己这次是受的内伤了，元气大伤啊。这大洋马果然不是如何人都能骑的。

　　下了班之后，刘明强就往医院感。刘明强今天心情非常的愉悦，有种说不出理由的高兴。开着车，把CD放的很大声，慢悠悠地把车往医院开去。

　　有了艾德集团这个大鱼到高工区这个小池子里，即使没有一些小鱼小虾，也同样能够把这池水弄出动静来。

　　可是人心情好的事情一般都会被一些事情给弄的没心情。就像现在，刘明强的手机响个不停，刘明强拿出手机一看，是张云佳的电话。刘明强把车停在路边，拿着手机看了许久，最后还是狠心地把手机给挂断了。

　　刘明强恨张云佳，她知道张云佳不可能对自己变心，但是他就是受不了张云佳对贾春明态度的不明白。刘明强觉得张云佳对贾春明就应该很坚决的予以拒绝，而且应该一点念想都不给。男人都是自私的，他们甚至恨不得全天下所有的女人都是自己的私有财产。就像小孩子一样，即使自己手里的玩具多的根本玩不过来，但是只要是另外一个小孩子稍微碰了一下自己的玩具他便会嚎啕大哭。

　　挂断电话之后刘明强又开始后悔了，他想起了张云佳的好，他知道，张云佳心里爱的人只有自己，张云佳要变心的话根本就不会给自己来这个电话吗，而且她要变心的话也轮不到自己来管，要变心也早就变了。张云佳不顾一切，不要名分、不记前程地跟着自己，把自己的身体、青春都献给了自己，怎么可能对自己变心？刘明强现在比挂断电话之前更加的犹豫。他想给张云佳打个电话，但是他觉得，自己作为一个男人，张云佳必须就这件事情给自己一个解释，而且还得是低身下气的解释，这是标准的大男人主义。

　　刘明强静静地等着张云佳的下一个电话，他心里安慰自己，只要张云佳再打一个电话来，他马上接。可是足足等了十几分钟，张云佳的电话也没有响起来。

　　刘明强开始有点懊恼了，狠狠地手机摔在车位上，最后甚至把手机直接关机。然后开车往医院而去。

　　到医院的时候守护的人是金倩，而金清平正带着眼镜拿着一份报纸在看呢。

　　“明强来了啊”金清平看见刘明强进来微笑着说道。
　　“爸，你今天感觉好点了吗？昨晚上有应酬没办法回来，所以没来看你”刘明强歉意没事地说着。

　　“没事，有她们娘俩在这照顾我就行了，你就专心上班吧。高工区刚刚起步，而且正处在招商引资的浪尖上，你作为一把手应酬是少不了的。无论是你请别人还是别人请你，有些事情都没办法拒绝”金清平说这话与其是说给刘明强听的，倒还不如是在说着自己女儿金倩听的。

　　“爸，你就别在声东击西了。我要是不理解他当时能让他到清泉去吗？你也太小瞧你女儿了吧？老公，你说，我是不是是个小气的女人”金倩当能能够听出金清平话里的意思，当即憋着嘴巴拉着刘明强的手撒娇着说道。

　　“是是是，我刘明强的老婆当然是这个世界上最为贤惠的女人了，能娶你我可是三生有幸啊”刘明强哈哈大笑。


　　.





435



　　“听到了没？我老公可是夸我来着”金倩一脸神气地对金清平说，随后道：“你们两谈吧，知道你们两之间很多乱七八糟得事情说。我回去看看小哲”。

　　金倩说完就走了出去，病房里只剩下金清平和刘明强两个人。

　　“坐吧，是不是有什么事情要和我说啊”金清平微笑着望着刘明强，他那双犀利的眼睛好像总是能看清所有的内心。

　　“爸，我是来向你汇报工作的。今天，我们高工区与美国得艾德集团正式签约了，以后，全球三大电子厂商之一的艾德集团中国分公司将正式落户我们林阳高工区。本来这时早就在洽谈之中了，但是我不确定最后会不会成功所以一直没有与你汇报”刘明强一脸喜悦地说。

　　“艾德集团？你小子可以啊，不声不响就钓到这么一条大鱼了。说说具体的情况吧，这次艾德集团的投资规模是多大”金清平稍微惊讶了一下，慢慢地说着。

　　“受全球金融危机的影响，艾德集团原本的传统市场欧美已经表现出来颓势，为了增强全球的竞争力，这次艾德集团大举进攻亚洲市场，而中国便成为他们进攻亚洲市场的桥头堡和中心枢纽。艾德集团这次总投资两亿美元，与我们高工区签署的合同是五十年，他们买下了我们高工区西区的三万亩地。将建设十二标准的大规模生产线。现在事情已经全部敲定，预计工程将在下个月开工，艾德集团的目标是在明年年底全部完工开始投入生产”刘明强兴奋地说着。

　　“不错，艾德集团本身的投资是小，主要是艾德集团的影响力，我相信等这个消息传出去之后会有很多与之配套的厂商争抢着要落户咱们高工区，干得好，明强。艾德集团的投资使得咱们高工区立于了不败之地啊。我会在功劳簿上给你记下首功的。对了，这件事情你还没有与省委汇报吧？”金清平想了会儿后道。

　　“没有，今天才敲定的，我便过来向你汇报了”刘明强摇着头说道。

　　“我现在是病休，现在省委的日常事务由省长周长雄同志全权负责，你明天找个机会去向他汇报一下吧”

　　刘明强想起要去向周长雄汇报，心里有点扭捏。为什么？因为金清平与周长雄那本身就是一对宿敌，刘明强在做金清平秘书的时候就没少得罪周长雄。可以想象自己去给周长雄做汇报能得到什么样的脸色。但是工作还是需要的汇报的，这是没办法的事情。刘明强点了点头：“我明天上去就去汇报”。

　　“怎么啊？不情愿？你放心，长雄同志是不会为难你的，而且也会非常的高兴。高工区出成绩，这功劳簿上面他这个省长的功劳不会比我少多少，他也是真心希望高工区能够办好办出成绩来。当初他为什么不同意建高工区那只是个人的思考方式不同而已。怎么说呢，他是一个办事比较稳妥的同志，而我，某种意义上来说是一个希望冒险的人。长雄同志主张的是无错便是功。处在我和他这样的位置，只要不犯错误，早晚都是可以进中央的，最多不过是进中央时间的长短而已。所以，长雄同志才不愿意冒险，而我却不在乎能不能进中央，这就是我和他之间的主要矛盾。但是在大是大非面前，我和他的意见都是一样的。现在高工区已经成立了，而且进行的如火如荼，他心里也是非常关心的。只不过他关心不怎么明显罢了。和你说几个人，你们高工区有两个副区长都是周长雄那一系的，你说他关不关心高工区。他明面上没说那是因为他下不来台。所以，你去找他好好汇报汇报工作。因为名义上来说，他才是你主要的领导人。尝试与他搞好关系吧，对你有好处，而且长雄同志也不是一个小肚鸡肠的人”金清平颇有深意地教诲着刘明强。

　　刘明强点了点头，他现在所处的位置明显无法揣摩像金清平周长雄这个阶层的人的心理状态。但是刘明强知道，金清平说的话肯定没错。周长雄不可能不重视高工区，高工区现在与他也是一荣俱荣一损俱损的，虽然立下军令状要建高工区的是金清平，但是党委只不过是宏观调控，做事的人还是政府。要是高工区真的出现问题了，这个责任肯定是由金清平和周长雄两人共同分担，谁也别想逃。而且刚刚金清平说的，周长雄费尽心机在金清平的手里抢下两个高工区副区长的名额就足以说明周长雄对高工区的看重了。现在刘明强纠结的是高工区五个副区长到底哪两个是周长雄的人呢？

　　第二天，刘明强便拿出自己的手机，翻出那本红色的内部电话，找到周长雄办公室的电话号码拨了过去。

　　“你好，这里是周省长办公室”一个挺客气的声音。
　　“你好，我是林阳高工区区长刘明强，我想向周省长汇报工作，不知道周省长上午有没有空”

　　“刘区长，您好您好。您稍等，我去向周省长汇报一下”说完之后那边暂时没了声音。

　　曾经做过秘书的刘明强对于秘书的工作非常的熟悉，一般来说呢，秘书接到电话不管是谁要找领导都会要先向领导汇报一下，领导要是说见那就确定时间，几点几分，只能谈多久。领导要是说不见那么秘书就得找个理由，说什么领导不在在外地视察，或者说什么正在开会等等等等。

　　没多久，对面再次传来声音：“刘区长，周省长让你直接到他办公室来”。

　　“那好，我马上过去，谢谢你了”刘明强见过这个秘书两次，但是却不记得名字了。自己级别太低，加上与周长雄又不是一个派系的，所以根本就不知道这个秘书叫什么名字。

　　刘明强开车直接到了省政府，轻车熟路地走到周长雄的办公室，敲了敲门。开门的是周长雄的秘书。

　　“刘区长，您来了啊。周省长在里面等你”做秘书都得有眼力劲，基本上见过的人不管官大官小你都的记住他们的名字和职务，这是基本功。

　　“好的，谢谢你了”刘明强拿出一根烟递给这个秘书，说了声谢谢便走了进去。

　　省委省政府主要领导的办公室都一个格式，周长雄的办公室也是在里间。

　　刘明强敲了敲，等到里面的周长雄说了声请进才推开本来就只是虚掩的门进去。

　　“周省长，没打扰您工作吧”看着坐在座位上犹如一尊佛一样的周长雄刘明强非常客气地说着。

　　“哦，是明强同志来了啊。说什么打扰啊，难道你不是来向我汇报工作的？坐”周长雄没有刘明强想象中得冷漠，很客气。

　　“谢谢周省长”刘明强很安静地坐到了周长雄的面前。

　　“明强同志，如果我没有记错的话这应该是你就任林阳高工区区长以来第一次来向我汇报工作啊，怎么样，是不是工作太累啊？”周长雄一脸笑意地说着，但是说出来的内容明显不是那么和蔼。

　　“请周省长见谅，这是我个人的失误，没有及时地向领导汇报工作这是我工作态度的不对，以后会及时的改正。没有来向您汇报工作我心里有两个想法，第一呢，是心理问题；我就任高工区区长职位的时间也不长，一直没给高工区带来什么大的气色，所以，一直没脸来见您。党和政府还有组织上把这么重要的职务交给了我，是对我刘明强的肯定，我不做出点成绩觉得受之有愧啊。第二，确实工作是比较的忙。一切都是新建，大大小小，上上下下。所以就耽搁了。我以后一定常来向您汇报工作，请周省长及时地对我以及我们高工区的工作作出批示和指引，以防止我们在错误的道路上越走越远”刘明强在那自圆其说。

　　“什么错误的道路啊？我什么时候说过你们现在就走到错误的道路上了啊？你还真是滑头啊。你自己都说了，没有起色没有成绩不好意思来向我汇报工作，现在说说，最近取得了什么样的成绩啊？”周长雄的脸很和蔼，让人根本就看不出他内心里面在想些什么。

　　“这是我们高工区昨天与美国最大的电子厂商艾德集团签署的一份备忘录，另外还有一份合同的复印件以及一份我们自己整理的艾德集团的投资意向书，您看一看”刘明强把昨晚上整理好的三份文件递给了周长雄。

　　周长雄脸上没有一点惊讶的表情，淡淡地接过刘明强递过去的文件，放在一边，没有看。说道：“这些我昨天就看过来”。

　　刘明强大惊，这话无疑是在打刘明强的脸。这还是在责怪刘明强汇报工作的不及时，而且也说明了周长雄在高工区是有嫡系部队的。

　　“你们高工区这次干的非常出色，不止是我，你们几乎让所有人都打掉眼镜。艾德集团实力有多么雄厚我就不说了，这次艾德集团投资虽然不大，只有两亿美金，但是艾德集团落户高工区的意义并不是他带来了多少投资，他的象征意义和带动效应都远比这两亿美金值钱。所以，我得给你和你们高工区的所有领导记一功，而且是大功”周长雄不紧不慢地说着。

　　・




436



　　“起初，包括我在内，很多省里的领导都是不支持建你们高工区的，因为这样太冒进。近年来，全国兴起了一股建工业区的热潮，很多领导热简单的认为只要建了工业园那就是政绩保证。结果，由于工业园的泛滥成灾，所以，有很多一批工业园彻彻底底的失败了。我不想咱们江南省也一样，所以，我才坚决抵制高工区的成立。但是不的不说，我有点鼠目寸光，没有金书记看的长远。而且当时金书记点名要让你坐这个区长的时候我十分不满意。因为什么？你太年轻了，年轻人有闯劲是好，但是在一些事情的处理上难免太过于冒进，考虑问题不全面、不成熟。现在看来，我也错了。事实证明，高工区的成立是对的，而你刘明强个人能力也是非常不错的。希望你不要对我们这些老家伙有什么意见，我们都是只针对事不针对人”周长雄从桌子上的烟盒里拿出一根烟递给刘明强，慢悠悠地说着。

　　“周省长您多虑了，组织上启用我那是对我的肯定，组织上不启用我那是对我的培养和考验。不管怎么样，组织上对我们都是公平的，我绝对不会有任何的怨言。没有组织上信任就不可能有今天的刘明强。”刘明强拍着马屁说着，多了他也不说，言多必失。

　　“高工区现在有什么困难没有？有困难直接和我说。我在今年年初的政府工作报告上就说了，你们高工区就是我们政府今后几年的工作重中之重。有什么困难就直接说，政府一定鼎力支持”

　　“您还别说，最近在财政上我们还真有点困难。”这样好的机会刘明强当然是不会错过的，钱多了又不烫手，现在高工区自己又没有财政收入，所以一切都是从省政府的财政里面支出。“过几天就是挂牌成立大典了。我们高工区的领导都认为这是一个很好的宣传机会，所以在大典的造势上面我们投资的比较大，所以有点超额了”。

　　“挂牌大典一定要大办特办，这个省委省政府都是非常支持的。你们放手去干，要多少你们把预算提上来就是了。我让财政厅给你们拨，不要因为这点小钱就失了大气，这叫因小失大”周长雄很牛气地说着。

　　“呃，谢谢领导的支持”刘明强喜形于色。

　　“这样吧，你等一下，我先问一下我的秘书”周长雄说着拿起桌子上的电话说了句，然后前面见到的秘书便走了进来：“周省长，您有上面吩咐？”。

　　“你看一下，我这几天上面时候有空？”

　　“您明天上午需要召开一个常委会，下午得与德阳市市长谈一下煤矿整改的事情，后天上面得去明阳市视察国企改组情况，大后天上午得接待台湾来的商团，下午得去北京开会”秘书拿出随身携带的一个小本子说道。

　　周长雄听过之后敲了敲笔杆皱了皱眉头，然后说道：“把去明阳的视察推迟，等到下个月再说。通知各部门还有电视台，我后天去高工区视察，让电视台和个新闻媒体加大宣传力度。明强，你回去好好坐下准备吧，得让我和各大媒体看到一个欣欣向荣的高工区，有信心没有？”。

　　“有，谢谢周省长”刘明强有种天下掉馅饼的感觉。

　　“不用谢我，相反，我还得谢你。明阳市的国企改组一直是个老大难的问题，国企改组改的只不过是表面，实质性的诟病一直存在，一个不让国有资产流失就得使国企改组所有的努力功亏一篑，但是这是国家规定下来的任务，不能做也得做。不过相比起高工区来那只不过是个小问题。你们好好干，后天我会在你们高工区吃中饭，要与你们高工区所有领导一起好好讨论一下高工区发展的问题，并且给你们高工区的同志打打气，鼓鼓劲”周长雄微笑着说着。

　　从周长雄办公室出来刘明强心情好了很多，当然，对周长雄的个人感官也好了很多。随即想想也是，到了周长雄这个级别的人要么是成仙的人，要么就是成妖的人。他们在乎的绝对不会是个人感觉的问题了。刘明强在他面前只不过是条小虾，而且是一条有背景有手段现在还有作用的小虾。综合来看，周长雄现在对自己的态度平和是情理之中的事情。

　　从周长雄的办公室出来刘明强便去了江映雪的办公室，让江映雪新的秘书去通报一声然后便走进了江映雪的办公室。

　　“稀客啊，今天怎么想到到我这来了？感情这是我们今年第一次见面吧？”刘明强已经办公室关好门，江映雪就有点幽怨地说着。

　　“怎么一股子酸味啊？好大的幽怨啊”刘明强打着哈哈做到江映雪的对面。

　　“今天怎么到省委省政府来了？”

　　“来找周长雄汇报工作来了。高工区那一亩三分地就已经忙的我团团转了，加上我岳父进了医院，我现在都恨不得一个人掰城三个人来用。”刘明强端起江映雪的茶杯就呼地喝了一大口，刚刚在周长雄的办公室就有点口渴了，但是没好意思说自己要喝水。

　　“金书记的病情好了点没有？我前天在医院看他，不过你没在”江映雪一点也没介意刘明强喝自己杯子里的水。开玩笑，刘明强什么水她没尝过？难道还怕刘明强这点口水不成。边问边给刘明强倒水。

　　“好多了，但是要出院还得一段时间。他啊，就应该好好休息休息，我估计全天下就他这个省委书记当的最为辛苦，劳心又劳身。”刘明强不客气地点着烟吐出一口。
　　“金书记是难得一见全心为民的好官，起码是我见过这么多官员中的第一个。你找长雄同志汇报什么工作？你们高工区的？”江映雪一如既往地问着刘明强工作上的事情，刘明强知道，这不叫打探，这叫做关心。所以刘明强也一如既往地不排斥，他工作上的事情总喜欢与刘明强说说。

　　“是啊，我们高工区昨天刚与美国的艾德集团签署了合同，艾德集团这次总投资两亿美元在我们高工区，不得不算我们高工区的开门红啊。这么大的事情肯定是要向省委省政府的领导汇报的，以前总是向我岳父单独汇报，我岳父刚说过我，我也觉得把省政府撇开确实不好，起码对我以后的工作不利。加之我岳父又正好在医院，便只能向周长雄汇报了”刘明强结果江映雪递过来的水杯又大喝了一口水。

　　“这么快？你们高工区的保密工作做的挺好的嘛，这么大的事情省委省政府竟然一点风声都没有，这可是一条大鱼啊。明强，不错，把高工区经营好你的前途将一路坦荡”江映雪笑眯眯地说着。显然是在为刘明强开心。

　　“这事劝赖我，开始我不知道这事有没有谱，便只身一人到上海去与美国艾德集团的领导人接触，随后又不知道这事能不能成，要是不能成那不就给人看笑话了吗？所以这件事我只对内部人做了部署，没想到还真成功了。不过周长雄肯定是一种知道我们高工区工作的进展的。对了，你知道高工区哪两个副区长是周长雄的人吗？”。刘明强想起了这事连忙问道，所谓卧榻之上岂容他人鼾睡？这些明显和自己志不同道不合的同志天知道会不会在背后给自己捅刀子。

　　“这个还不简单，你去回想一下这些人是从哪些部门来的不就知道了吗？副区长级别的人肯定不可能事周长雄的直接门生，而是周长雄门生的门生。你查查他们以前是谁的门生就知道谁是周长雄一系的了。不过这个重要嘛？金书记当初就帮你想好了，为了让你一心一意地搞好高工区不卷入政治斗争中他才想出了让你一个管着党委和政府的计策，只要这样，不管周长雄怎么折腾在高工区这一亩三分地都没人可以撼动你的位置，所以这个对你没有任何的影响。再说了，周长雄也想高工区取得成功，所以你放心，没人会在背后捅你刀子，相反，都会全心全意地帮你的”江映雪替刘明强坐着分析。

　　刘明强想想，也是。但是他还是知道了哪两个人是周长雄的人。第一个就是尚妍黛。尚妍黛是从北京调来的，所以肯定不会直接与周长雄有关联。但是尚妍黛的老公，林阳市的市委书记蔡启旭是周长雄的人，所以 尚妍黛无可厚非的就是周长雄一系的人马了。至于另外一个则是副区长梁友文，不过梁友文不是常委副区长，权利不大，所以，暂时不考虑了。

　　“这个我知道，但是知道这两个人是谁对开展工作有好处嘛。你最近过的怎么样？”刘明强望着江映雪那张绝美的脸蛋问道。

　　“很好啊，怎么了？怎么这么问？”
　　“对不起，最近实在是太忙了，等忙过这段时间了我一定好好陪陪你”刘明强有点愧疚。

　　“我一个人过的挺好，你就别担心了，好好工作要紧。你要知道，高工区可不只是承载着你一个人的心血和梦想。你还真当我是旷妇没还有男人就过不下去啊？”江映雪白了刘明强一眼。

　　“是不是旷妇我说了不算，你说不算。只有你家那张床说了才算。你回去问问你那张床，问她你每次和我在那张床上运动的时候你是个什么样子就知道你是不是旷妇了”刘明强色迷迷地说着。

　　“找打吧你”江映雪羞红着脸用拳头拍打着刘明强，但是甜蜜之情早就溢于言表了





437



　　“跟你说个事啊，林月那小妮子怀孕了你知道吗？”江映雪突然想到这一出很是兴奋地说着。很想然，对于老赵家即将出现的第四代她表现的很兴奋。不过这话听到刘明强的耳朵里面却堵得慌。这孩子可是自己亲身一下一下冲刺制造出来的，货真价实的老刘家的孩子，最后却不得不成为他们赵家的孩子。

　　虽然不舒服，但是刘明强却不得不表现出一副又惊又喜的摸样出来。

　　“真的啊？什么时候的事了？几个月了？”刘明强装的十分逼真，起码有拿奥斯卡的资格。
　　“就这两天的事吧，应该一个月都没有。我听赵俊说过他们是人工受精，昨天晚上老爷子亲自打电话给我的，你不知道，老爷子笑的跟什么似的。老爷子还信誓旦旦地说一定是个男孩子”江映雪根本没发现刘明强脸色有任何的不对，还在一个劲地说着。

　　“是吗，那感情好，赵俊这小子也不跟我说一声，我等下打电话去敲打敲打他，最起码也得弄个干爸的头衔来”刘明强呵呵地说着，心里十分的酸苦。

　　“老爷子这一生逼婚的事情做过不少，但是就赵俊和林月的婚事他逼对了。硬生生地把赵俊这个纨绔子弟给逼成了一个好丈夫好父亲。你不知道，现在的赵俊一门心思扑在工作上。他那个娱乐公司被他经营的有声有色，最近他有再准备往事业方面发展。他老爸已经准备把集团都交给他打理，自己退居二线回家准备抱孙子了。看来林月这孩子真的是不错”江映雪还在为赵俊的上进的而开心。

　　“那这是好事啊”刘明强听过这句没有多大的兴奋，心里暗道要是你知道赵俊专心工作的真正原因不知道你还会不会这么兴奋。

　　本来兴致很好，被江映雪这么说刘明强有感觉没点兴致了，与江映雪随便敷衍了几句之后就离开了江映雪的办公室。在经过省委组织部的大楼时刘明强犹豫了一下，最后还是没有进去找张云佳，而是直接开着车去了高工区。

　　到了高工区，刘明强便开始做总动员了。把所有部门的领导人以及常委们都召集起来开了一个会。主要是研究如何接待周长雄来视察的事情。这次的准备工作明显比上次克劳瑞丝来考察时更加的严格和谨慎。刘明强在会上态度很坚决，一定要给周长雄以及老百姓展现一个文化高工区、健康高工区、高新高工区、绿色高工区以及发展中的高工区的形象。鉴于刘明强的口号，当天下午，整个高工区就开始轰轰烈烈的植树造林的活动，到处都贴上了引入向上的横幅标语。本来还没有开馆的工人读书馆也紧急从各地购买或者借用了一大批的图书，在个社区区域里也架起了篮球场足球场。与这些相对应的，在工厂区除了两个本来就在建的大型厂房外，刘明强与艾德集团的临时负责人商量了一下，要求艾德集团提前动工。所以整个高工区又处在一大片机械声中，展现出来的确实是一个文化高工区、健康高工区、高新高工区、绿色高工区以及发展中的高工区的形象。当然，为了确保万无一失这些都是由刘明强亲自监督指导完成的。做形象工程，从清泉县县委书记位置上爬上来的刘明强当然是轻车熟路了。

　　第三天，一早，刘明强把与众高工区的领导就都提前到了高工区的区政府大楼。省长来视察那可不是小事啊，一个个都如临大敌，简直有高考的感觉。

　　刘明强坐上了自己的奥迪A6与一些领导亲自把整个高工区都检查了一遍，特别是几个上面下发通知周长雄规定要视察的地方。最后确定没有任何问题之后刘明强和一众领导才回去。

　　九点五十，刘明强的奥迪A6当先带着一大群领导把车直接开到了高工区与市区的交接地，等待十分钟之后以周长雄为核心的江南省省委省政府以及林阳市市委市政府的视察团。当然，在十点之前，董必进这位名义上的高工区区委书记也到了，与刘明强一起坐在车里等候。

　　刘明强一根烟刚刚抽完，办公室主任便跑过来对刘明强道：“刘区长，马上就来了”。

　　刘明强扔下烟，推开车门，果然，从门口就来了一大批的车子。当先的一辆就是江南省政府的一号车，也就是周长雄的座驾，与刘明强的座驾一样，也是一辆奥迪A6。后面跟着的是林阳市市委的一号车和市政府的一号车。刘明强暗道，看样子林阳市的市委书记和市长都来了啊。这次的视察果然是按照周长雄的指示，规模弄的挺大的啊。

　　一个车队加起来起码有三十几辆车，后面还跟着好几辆电视台的采访车。

　　车队一停稳，刘明强便一脸严肃地走了过去。亲自把周长雄的车门打开，请周长雄下车。周长雄欣慰地点了点头。当先握住刘明强的手说道：“明强同志啊，听说你们高工区发展的很不错，势头很旺。上级领导都非常的满意，所以我今天带着省委省政府以及林阳市委市政府的同志都过来检阅一下你们的成果”。

　　“欢迎各位领导来我们高工区指导工作。只有在组织和上级政府的时刻督促和指引下，我们才能稳步前进”刘明强笑呵呵地拍着马屁。

　　说完之后，刘明强又与站在周长雄身后的林阳市市委书记蔡启旭、市长杨为民等等一一握手寒暄。

　　本来这个时候就应该直接开车去高工区区政府先坐下来开个会什么的了。

　　可是周长雄直接摇手，说道：“给大家鼓劲的话我下午再说，我今天来就是准备在你们高工区吃中饭的。现在大家都先陪我慢慢绕着高工区走一圈，车队跟着，记者朋友们也跟着。等到咱们走不动了咱们就回去吃饭，大家说怎么样？”。

　　这不是废话吗？你省长都说了要走路了别人还能怎么样？

　　刘明强、蔡启旭、杨为民都走在周长雄的身边，也都很有默契地低于周长雄本个身位，这个位置是有讲究的，既显得亲近，领导要问什么话可以听的清，而且也不至于给领导一个不懂得上下之分的印象。

　　“明强同志啊，你带路，一路上给大家做做介绍。大伙肯定都是第一次来高工区吧”周长雄笑呵呵地说着。

　　刘明强也不扭捏，走到队伍的前面，准备开始介绍，但是始终都是面朝着周长雄。对于领导，如果不是像彭东阳那样太过于目中无人刘明强都会非常恭敬外加客气的。

　　“各位领导，现在咱们走的这条路呢就是咱们高工区的主干道，工人路。沿着工人东路、工人西路工人南路和工人北路，把高工区分成了四个区，也就是东区、南区、西区和北区。咱们现在看到呢是东区。现在这里暂时还没有大规模的厂商进驻，只有两家小规模的厂商正在兴建厂房。这边地是公共用地，也是城市居民生活区。根据省委省政府下发的文件和指导意见，我们努力做到让老百姓住的舒服，过的开心和活的自在为原则，极力在居民生活的方便性、环保性以及健康性上下功夫。以做到一个人文的高工区、绿色的高工区、健康的高工区和良性的高工区为目标。第二期工程开始的时候我们就在每个区都会建造一批安置房，数量在五千套左右。以后根据实际需要我们还会陆陆续续继续建造。另外・・・・・”刘明强一边微微道来，一边指着实物一边把高工区夸的像朵花一样。

　　周长雄听的一个劲的点头微笑，是不是做出几句指示。大家就纷纷鼓掌。而身后一大批的记者不是不听地开始记录就是拿着摄像机对着周长雄和刘明强一路跟踪拍摄，照相机也不时闪着亮光和咔嚓声。至于其它人基本上就是陪衬。这也就是中国官员视察的基本路数。除了几个主要领导，其余的人都是滥竽充数的，无非就是撑个场面，让老百姓觉得政府非常重视咱们，一下子就叫了这么多大官下来。

　　这边刘明强在费尽心机搜肠刮肚地解说着，区政府那边也同样是一副忙碌的摸样。区政府大楼前面挂着巨大的横幅：“欢迎周省长濒临指导”等等横幅，交警武警一大堆的开始在区政府面前实行戒严。当然，几乎整个高工区这一天都是戒严的。在高工区里面，本来好好的会议室又重新开始进行装饰。五星红旗得换，鲜花得换，桌椅都的换。还有墙上毛主席的画也得换。另外食堂也同样忙碌。楼上的包间明显不够用，于是硬生生地在食堂下面摆上几张大桌子，然后用，木板隔开，加上美轮美奂的墙纸。至于工作人员都不告知食堂今天中午不开餐。而且在食堂门口也同样有人戒严，严禁闲杂人等入内部。至于楼上的包间那肯定也是重新进行了装饰。另外一箱箱的五粮液、茅台被搬了进来，大中华的烟也搬了几个箱子。厨房里面同样热闹，一道菜出来了要经过几个专业大厨的品尝，要大家都觉得不错才下锅。反正整个高工区都是一副热火朝天的摸样。可见，刘明强对于这次的视察是如何的重视。





438



　　刘明强的解说犹如演讲一般的精彩，为之侧目的就有一直跟随大部队视察的尚妍黛与董静。特别是尚妍黛，她没想到这么一个年纪轻轻的男人对语言的驾驭的功底这么强悍，而且这些话不光光仅仅靠语言功底就能说出来的，这里还包括心理学，还有世故。起码，尚妍黛清楚自己以及自己那个走在前面当了一辈子官的老公都是说不出来的。

　　十二点左右，刘明强把该介绍的介绍完了，而视察组一行也基本上把需要视察的也都视察了。然后刘明强便安排一直跟随着车队开过来，让各位领导都上车，一行人浩浩荡荡地往区政府而去。这边立即有专门的负责人于政府那边的接待人员联系，让那边做好准备工作。
　　中午吃饭的时候，作为东道主，刘明强与周长雄坐到一桌，包间是整个高工区最好的包间，是专门用来接待贵宾的。与刘明强这一桌的有周长雄、蔡启旭、杨为民、董必进还有两个省政府办公室的副主任外加一个林阳市主管工业的副市长。其余人都没资格坐上这一桌。

　　饭菜早就准备好了，等人一到立马便全部上了上来。菜肴都是非常精美的。不管领导喜不喜欢这种口味，起码能让领导看到你的诚意，这就是接待的目的。所以，不管领导清官还是什么，接待都同样重要，所谓伸手不打笑脸人，从来没有人因为接待规格过高而挨板子的。是人都会有虚荣心的。

　　大家互相推脱着入座，最后还是老规矩。最上位的位置是周长雄的，周长雄身边的座位是蔡启旭、杨为民，然后依次是董必进和另外一个副市长。相反的，刘明强的位置最靠后，仅仅做到了与周长雄对面的座位上了。

　　大家入座后都没动筷子，都等着最大的领导周长雄先说段话然后再开吃。

　　“今天的视察我很满意，明强同志干的很不错，高工区的发展形势是一片大好啊。明强同志要继续发扬，要坚定地按照国家发改委的要求已经咱们省委省委省政府下发的红头文件来落实发展政策，切忌胡干蛮干，要有理有节科学性综合性的制定发展政策”周长雄很有领导架势地敲着桌子说着。

　　“是是是，我们一定不会让组织和周省长失望的”刘明强很谦虚地接受周长雄这句根本没有任何价值的废话。

　　“各位同仁也应该像明强同志学习，年轻但是不缺沉稳啊，不愧为咱们江南省的十佳青年，我觉得明强同志可以作为咱们江南省党员干部的标兵嘛。哈哈哈哈，来来，开吃，大家一定都饿了”周长雄挥斥方遒般的一挥手，大家便不约而同地拿起筷子。

　　刘明强赶紧拿起一瓶五粮液打开，然后跑到周长雄身边给周长雄倒满酒，让后一次往下。

　　“来，今天大家都辛苦了，大家一起，走一个”周长雄举起酒杯，笑了笑，然后喝了一口。可是其他人不敢啊，都是一口干。

　　没有秘书在场可难为刘明强了。在座的他官职虽然不是最低的，但是资历最低，而且还是东道主。没办法，倒酒的工作非他莫属。不是没有秘书来倒酒，是这种级别的酒宴秘书是不适合在场的。

　　接下来开始车轮大战了，因为下午还有工作，所以大家也都没吃多久，一个多小时就解决了。不过在场的人也都喝的七晕八素了，而刘明强确实倒酒倒的快虚脱了。

　　饭局之后各位领导都被安排进了招待所暂时休息。刘明强亲自引着周长雄进招待所休息。临出门时被周长雄叫住。

　　“明强啊，来，陪我聊会”周长雄躺在床上指着旁边的椅子说道。

　　刘明强没想到周长雄睡个觉还得要自己作陪，很是纠结。但是还是老老实实的回头。从自己身上掏出一包烟拿出一根烟恭恭敬敬地给周长雄点上。

　　“清平同志的病情怎么样了？最近工作忙我也没时常去看他，就他生病的第二天我去看望了一下，怎么样？没什么问题吧？”周长雄不知道是做作还是诚心的，向刘明强问起金清平的病情来。

　　“谢谢周省长您的关心，我岳父他已经没有大碍了。不过医生说还是得在医院休养一段时间。昨天我岳父好说，自己病了不要紧，省委省政府这么一个大摊子都得周省长你一个人来处理，很是过意不去”刘明强在脑海里想了一下然后说着。

　　“唉，清平同志说这话就迂腐了。毛主席他老人家都教导我们，身体才是革命的本钱。你告诉清平同志，让他安心养病，等身体全好了再来上班，我会替他好好地看住省委这个家的。保证他走的时候是什么样子回来就是什么样子”周长雄很霸气地道。

　　“那我替我岳父谢谢周省长了”
　　“明强，我和你岳父清平同志在一起共事差不多有十年时间了，虽然我们政见不同，但是革命的战友情谊却非常的深厚。我今天也就和您说句心里话吧，清平同志刚当上书记那会我心里确实一直不痛快，什么原因我就不说了。不过后来也就释然了，什么位置不是工作呢？都是同样为老百姓工作，没有职位高低一说是不是？而且我也确实非常佩服清平同志，清平同志的远见是我不能比拟的，就拿这次的高工区一事来说，假如没有他的一力主推，也就没有今天的高工区了。当时在高工区这件事上我和他没少争吵过，可是事实证明他对了。”周长雄又感慨地说着。

　　刘明强不知道周长雄对自己说这些话干嘛？按理说自己又不是他的嫡系他没道理给自己说这些啊？刘明强有点丈二和尚摸不着头脑。

　　“明强啊，冒昧地问一下，你和赵老元帅是什么关系啊？”周长雄突然问出一句完全不相关的话。

　　刘明强这下更加糊涂了，怎么又扯到赵老爷子身上了？不过稍微一想，刘明强一脸坦诚地说道：“我是老爷子认得干孙子”。这话是刘明强权衡之下说的，因为以老爷子在中央的威信和地位，说出和他的关系只有好处而绝对没有坏处。老爷子桃李满天下，即使老爷子倒了，自己身上刻着赵系的牌子也会让自己受益无穷的。

　　“原来如此原来如此啊”周长雄听刘明强说完之后顿时眼前一亮，然后说道：“明强同志，这就是你的不对了嘛。你既然是赵老元帅的孙子就应该提早向组织汇报嘛。赵老元帅为了新中国的解放立下了汗马功劳，作为他的后人理应要得到组织上的特殊对待的。还有映雪同志也是的，知道你和赵老元帅的关系也从来不向我们提起。弄的组织上很被动。这次要不是我在北京开会，偶尔有机会与赵老元帅同桌吃饭还不知道你和赵老元帅的关系呢。明强同志，以后这种事情不能再发生了懂吗？”周长雄表面上像是在指责刘明强，其实不然，刚好相反。

　　刘明强这下知道了周长雄为什么对自己的态度十分暧昧了，原来还是老爷子的功劳啊。刘明强猜想了一下，估计情况是这样的。作为一省之长，周长雄不可能在中央没有后台。就算某一次，周长雄的后台家里摆什么酒宴周长雄屁颠屁颠前去参加，刚好这位周长雄的后台 正是赵老爷子的老部下或者是门人之类的人。偶尔让周长雄走了狗屎运与赵老爷子同桌吃饭。这么好的机会周长雄肯定拼命的拍马屁啦。而赵老爷子一听介绍周长雄是江南省省长就随便一问你认识刘明强吗？或者刘明强现在怎么样了之类的。这便让周长雄彻底的记住了自己。也才让周长雄对自己的态度彻底的好了起来。

　　刘明强笑了笑，周长雄的级别确实比较高，但是放到中央去确实不算惊天动地的人物。即使有些京城里没有周长雄级别高的人也比周长雄牛的多。起码赵老爷子就是周长雄绝对需要努力巴结的人物。试想一下，赵老爷子可以随便安排一下就能把自己的女儿江映雪给安排到江南省来当省委副书记便足见其功力。上次在北京说的现在的赵家越来越颓败只不过是相对于其他几个家族罢了。

　　自己的岳父是省委书记，现在嘛省长也不得不给自己面子。这让刘明强非常的兴奋，试问在江南省自己难道还不能横着走吗？

　　“是，周省长，确实是我不多。不过您应该也知道老爷子的脾气，他不喜欢别人随意的用他的名义在外面充大头，除非他自己主动提起。所以，这事我也无奈，所以我想江书记可能也是因为这个原因吧”刘明强故意说起了除非老爷子主动提起这句，意思就是，老爷子主动向你提起我那就说明我和老爷子的关系不是一般的关系。这种扯大旗的事情刘明强干的是一点都不含糊的。

　　“老元帅果真的廉洁啊，是我们这些后辈学习的楷模。明强，你一定要好好学习学习老元帅做人做事的原则，千万不能有辱他老人家的英明啊，懂吗？有时间去北京见老元帅的话帮我向老元帅问声好”周长雄看来是严肃地教育，实质上是在间接地拍老爷子的马屁，这让刘明强觉得啼笑皆非。暗道到了这个界别的人果然没一个是凡人。






439



　　刘明强立即点头，这等好事上哪找去？与赵老爷子的接触完全是无心之举，刘明强根本就没有想到这个接触有一天会给自己带来什么实质性的利益。今天周长雄的表态对于刘明强来说就是一场意外。

　　接着周长雄又装模作样的嘘寒问暖了一番，刘明强当然做出一副感激涕零的态度，都说当官的就是最好的演员，一点没错。

　　下午，周长雄给高工区区委以及政府所有的领导人开了一个会，先是肯定了高工区政府所做出来的成绩，大肆的夸奖了一番，然后便是勉励、指示、希望什么的说了一大堆。直到快到晚间的时候才离去。

　　周长雄走了，刘明强也快累趴下了。不过心情还是非常的愉悦。

　　平静无事地过了一周时间，每天都在为着高工区挂牌成立的事情闹的心力交瘁。当属下的是身累，当领导的是心累。

　　高工区挂牌成立庆典终于来了。

　　该吩咐该交代的事情刘明强早就一一交代好了，要是再出什么漏子刘明强也没办法，人的精力总归有个限度的。不出刘明强所料，这次的演出演员名单里果然是有许岚，而且作为现如今江南省走出去的第一明星许岚被排在了最开始，作为开场大戏。

　　知道许岚要来，刘明强在高工区庆典的前一天下班回家的时候便打电话给许岚。
　　“是许岚吗？”由于有上次许岚经纪人接电话的事件之后刘明强这次打电话给许岚学聪明了，得先问问是不是许岚本人。

　　“明强吧，是我”对人传来的是许岚本人的声音。

　　“你什么时候来林阳？我好去接你”

　　“那算了，你已经来不及了。我已经到了林阳了，现在正住在你们安排的酒店里，准备晚上去参加彩排”许岚挺温柔的声音。

　　“那感情好，那就先不聊了。等晚上聚餐的时候我再去找你”刘明强说完挂断电话。

　　刘明强看过自己的工作流程，今天晚上所有的演出演员都将进行彩排，而在彩排之前高工区政府会安排所有演员意思意思地吃一顿饭。作为高工区的第一领导人刘明强得作陪。

　　刘明强去了趟医院，这是他每天的工作。现在的金清平已经基本上没有任何问题了。但是医院以防万一硬是要让金清平继续留在医院观察半个月，万一金清平要是出了什么问题医院是付不起这个责任的。而金倩也已经开始恢复去公司上班了，现在每天守在身边照顾的便只有刘少芬。与其说是照顾倒还不如说是在身边陪着说话。

　　晚上七点半，司机加上钟民兴驾车直接来到医院外面接刘明强去了高工区的酒店，这个酒店是高工区这次定点接待所有演艺明星的。

　　犹如上次的慈善晚会一样，甚至于规格更高，酒店外面戒备森严。刘明强的车直接开进去，这时区政府办公室主任张大同亲自过来给刘明强开的门。

　　“这些演员们都来了吧？”刘明强一边下车一边问道。

　　“都来了，包括经纪人什么的都入席了。现在董部长和宣传部的同志在里面陪着。就等您了”张大同跟在刘明强身边回答着。

　　刘明强点了点头走了进去，大厅里面起码摆满了有五六十来桌。想想，一个来演出的明星起码得带一个经纪人，有的还带着保镖。这再加上电视台的人、政府自己的工作人员没这么多桌肯定是安排不下的。

　　刘明强看了看，这些人中有刘明强认识的，有不认识的，不过刘明强认识的也基本上是一些非常出名的大腕。不过刘明强没那个兴趣过去打招呼。太丢人现眼了。当官的和混演艺圈的最好是不要有牵连。因为当官的人一般都看不起混演艺圈的，不管这个人是混的有多出名。

　　张大同引着刘明强走到了董静的那一座，董静这一座都是高工区政府自己的工作人员。一个个看到了刘明强都起立喊着刘区长。刘明强招了招手示意大家坐下，然后坐到董静身边问道：“所有的人都到齐了吧？”。

　　“差不多所有的演出人员都到了，有两个临时有事到不了的明星也都说在明天早上演出开始之前会赶到，不过彩排是肯定赶不上了。我给你介绍个人”董静说着，然后对着另外一边招了招手，一个胖子走了过来。

　　“刘区长，这位就是这次演出的导演张云逸张导演。这位是我们高工区的区长刘明强同志”董静互相介绍着。

　　刘明强对这个张云逸导演有过影响，好像也是听董静说的，好像在业内挺有名。这次董静还是通过以前在电视台的关系才把他请来。一个好的演出除了与资金有关其次就是与现场的导演有关了。虽然刘明强不想与这些八竿子打不到一块去的演艺圈里面的人有多大的联系，但是表面上的功夫还是要做，毕竟这次自己是代表着高工区。

　　“张导演，辛苦你了。今晚一定要多喝几杯。等下我过去敬你酒”刘明强微笑着与张云逸握手。

　　“严重了，刘区长，别的不敢与你保证。起码可以保证这次演出一定能够圆满成功”张云逸很是自信。

　　刘明强与这个张胖子寒暄了几句之后胖子导演便坐了回去。

　　“刘区长，你得上台讲话了。差不多该开席了”张大同在身后提醒刘明强。

　　早知道有这一出了，不过刘明强还是望向一边的董静说道：“要不你上去讲几句”。

　　董静笑了笑，也不说话，只是摇摇头。

　　刘明强无奈，走到这个大厅后面一个简易的舞台上面。刘明强一上去，一个工作人员便急冲冲地拿了一个麦克风递给刘明强。

　　刘明强早就不怕这样的说话演讲了，只不过是觉得烦罢了。

　　“各位朋友各位来宾，大家好。我是林阳高新科技工业园区的区长刘明强。首先我代表林阳高新科技园区区委区政府热烈欢迎大家的到来，对于各位能够在百忙之中抽出时间答应来参加我们这次庆典演出我们由衷的感谢。我们林阳高新科技园区・・・・・・・・”刘明强对于这样的讲话太过于熟悉了，一点底稿都不打的直接说了一大堆，把高工区的历史、进程、发展方向和未来都详详细细地说了一遍，把高工区都夸出一朵花来了。最后才说道：“我们能力有限，略备薄酒，大家一定吃好喝好。同时，也希望明天的演出能够圆满成功。谢谢大家”刘明强说完在掌声中下台。由于人数太多，他在台上望了一圈也没找到许岚的人在哪。

　　这样的酒席作为第一领导人你是根本就没办法吃到什么东西的。这不，刚下来，张大同就亲自端着酒杯和酒瓶，身后跟着一大圈高工区的领导，一看这架势刘明强就知道，这是要埃桌去敬酒的。

　　刘明强摇了摇头，没辙，虽然不想与这些混演艺圈的有太多的纠结，但是不得不说这些人在社会上还是有一些影响力的，而且最主要的是刘明强官太小了，这样的陪酒工作就只能自己来。像林阳市委书记以及省委省政府的领导就绝对不需要做敬酒这回事，就算来了最多也就是在台上讲个话罢了。说到底，还是自己职位低了，作为东道主敬酒的事情只能自己来做。刘明强感觉现在这场面都有点像自己结婚那天了。作为新郎挨桌敬酒。

　　刘明强一桌一桌的敬酒，导演张云逸不知道什么时候跟在了刘明强的身后，一个一个地向刘明强介绍这个是谁那个是谁。听的刘明强头大，面带微笑，嘴里只说：欢迎欢迎、久仰久仰、辛苦了辛苦了，这些话，至于到底哪个是哪个，刘明强一个都没记住。不过倒是看到了许岚，刘明强没说什么，只是点了点头微笑了一下，两人都懂。这种场面不适合说什么，虽然两人之间的关系经过上次演唱会那一出早就有人洞悉了。

　　每桌刘明强都只是象征性地喝了一小口甚至只是做个样子喝都没喝，不过几十桌下来不说喝醉，起码也把刘明强弄的个头昏脑胀。敬完最后一桌刘明强直接走了出去，让司机把自己送到了医院，因为他的车还在那，然后开着车直接回家。

　　金倩看到一身酒气的刘明强也没说什么，早就习惯了，刘明强十天起码有七天回去都是一身酒气，不过还好，金倩很少看到刘明强是醉着回去的。

　　金倩非常贴心地帮刘明强泡了一杯醒酒茶，然后说道：“以后能少喝点就少喝点，看到爸了吗？医生说这就是喝酒喝出来的”。

　　“嗯，我以后会注意的，老婆”刘明强一脸微笑稍微带着感动地说着。
　　人非草木孰能无情，现在许多人嫌自己的母亲、老婆很烦，每天对着自己说着说那的。刘明强觉得这些人都是操蛋的傻@逼，她们说你并不代表着她们一定就都是更年期到了，要是陌生人她们会这样唠叨吗？她们是爱你才唠叨的，这叫做关心，叫做亲情。

　　“明强，跟你说个事”金倩忽然坐在刘明强身边挺温柔地说着。

　　“什么时候扭扭捏捏了，跟我还藏着掖着啊？什么事啊？这么一本正经”刘明强怪异地看着金倩。

　　“是这样的，今天我一个高中同学找我了，说想请我们两吃饭。这个同学高中那会是我关系特好一姐们”金倩有点犹豫地说着。







440



　　“去啊，能有还联系的高中大学就不错了，我们得珍惜，像我，以前的同学除了赵俊意外，其余全都失去了联系，而且连名字都差不多忘干净了”刘明强想都没有便回答了。随后考虑了一下又加了一句：“不过这两天不行，这两天我们高工区庆典，我就是想翘班都翘不了。”

　　“明强，要是这样就没什么了，主要是我打听了一下。我这同学吧她老公在你们高工区工作，好像是在你们高工区建设局工作，好像没有职位。我就是怕・・”金倩一脸欲言又止。

　　“你怕他们叙旧是假拉关系走后门是真对吧？”刘明强打断金倩问道。

　　金倩点了点头。

　　“傻丫头，这个世界上除了自己的亲人哪还有什么纯粹意义上的朋友呢？不关乎感情不涉及利益，这样的友情比大熊猫还稀少了。大多都带有了一点功利色彩，这是个利益至上的社会，这个很正常的。主要是看你想想去了。你很在乎这个朋友吗？”刘明强笑着说，刻意来拉关系走后门的这些年刘明强已经见多了，早就见怪不怪了。

　　“这同学和我关系一直不错，现在也偶尔会见见面。只不过她一直都不知道我的身世罢了。这次不知道从什么地方得知你是在高工区当区长了，我想她肯定是因为这个才联系我的”金倩一直是一种挺为难的表情。一方面是多年的老朋友，不给这个面子实在是说不过去。另外一方面嘛，去了对方肯定会说要提携提携之类的话，倒是不提携还是伤感情，提携了又怕自己的老婆刘明强受牵连犯错误。所以金倩一直纠结。

　　“那就是说你很在乎这个朋友。人家也没说要求咱们干什么，说不定就是好意请咱们吃顿饭呢？你问她什么时候，咱们去就行了。别瞎想，你要坚信，你老公也是在官场上混了几年的人了。这点小事都处理不好那不早被人家赶下台了？睡觉。咱们还有很重要的事情没做呢”刘明强一本正经地说着。

　　“什么事情？”金倩疑惑道。

　　“当然是夫妻大事啦”刘明强说着在客厅就开始对着金倩动手动脚的。

　　“流氓，爸妈看见了怎么办？抱我回房去”金倩娇羞着。

　　“得令，回房上@床去咯”刘明强一把抱起金倩往楼上而去。

　　第二天，刘明强早早起床。下楼吃了早餐，没有停留便直奔高工区而去。上午八点半，陆陆续续从各地赶来许多被特邀过来的集团老总，民营企业家等等等等都悉数到了高工区，有些重量级的刘明强就得亲自到场去接待寒暄几句，级别不那么重量级的就由的下面人去折腾。快九点的时候，所有高工区的领导家工作人员全部到了政府的大门外，这时林阳另外几个区的一把手都一一的到了现场，还有江南省其余的几个市都派了代表过来，大都是副市长级别的。刘明强那个忙啊，带着一大批高工区的主要领导在那接待着。这时张大同附耳刘明强说周省长来了。

　　刘明强回过头，让张大同按照程序做。

　　于是一大群不知道是从哪里请来的小学生，穿着统一的服装，手里拿着鲜花在道路两旁整齐划一的挥舞着，嘴里喊着欢迎欢迎热烈欢迎。

　　在道路的尽头一列车队缓缓开来，当先的还是省长周长雄的那辆奥迪A6，只不过挂着省政府的一号车牌罢了。本来这次来剪彩挂牌的应该是金清平，只不过金清平刚好住院了，这让刘明强感觉有点心酸。多少一点自己种树让被人摘了果子的味道。当然，是替金清平感到心酸。只不过这个时候坐在医院病床上看着电视直播的金清平确实一脸的微笑，一点心酸的感觉都没有。

　　周长雄的车子停在政府大门外，周长雄下车，刘明强与一大批领导干净过去巴结。周长雄一下车，车子便继续前进开进了政府大院，然后是第二辆省政府一个副省长的。然后又开走，第三辆是林阳市市委书记蔡启旭，第四辆是林阳市市长林阳是市长杨为民，林阳市副市长兼林阳高工区区委书记董必进等等等等，几乎林阳市市委市政府所有的常委以及副厅级的干部全都来了。没办法，谁叫高工区上面还挂着林阳市三个字呢？虽然实际上高工区与林阳市市委市政府并没有实际上的领导与被领导的关系存在。

　　这次江南省省委省政府是真的对林阳高工区非常重视了，从政府大院里面停满了不下一百辆挂着各个地方政府车牌的小车就可见一斑。有人会问为什么，这个很简单，高工区自己肯定会邀请这些临市临区的领导前来，但是人家不一定会卖你这个面子，因为你级别太低而且和他们又没有上面直接的关系，所以这么多领导来绝对是省政府下的通知。这点让刘明强有点感动。不管高工区这挂牌剪彩弄的怎么样，但是起码这个气势是绝对的宏伟。

　　然后高工区的工作人员马上搬来音像和话筒放在大门下面。

　　刘明强跑到周长雄身后笑着道：“周省长，这得请您讲段话开始剪彩挂牌”。周长雄笑了笑，不存在拒绝与不拒绝之说。本来这个讲话就该他来说的。

　　周长雄走到大门下面的麦克风起那么站着，开始讲话。领导讲话大家哪敢再说话，于是所有大小官员外加来到的所有大大小小的企业家国企老总都自觉滴站在周围听着周长雄非常老套的官话。

　　周长雄足足讲了半个小时，然后工作人员请周长雄、还有那位省政府的副省长、蔡启旭、杨为民、董必进以及刘明强几人站在了大门下边，每人手里拿着一根从大门上面掉下来的红绸子，然后众人笑着一拉，上面的布掉下来，显出一大党徽。

　　然后众人有一一掀开大门旁边柱子上挂着红布的牌匾。依次是“中国共产党林阳市高新科技工业园区委员会”“中华人民共和国林阳市高新科技工业园区人民政府”等等一系列的牌匾。然后礼花齐放。

　　周长雄拿着话筒宣布“我宣布，中华人民共和国林阳市高新科技工业园区人民政府成立了”然后是呼唤声，鼓掌声。无数太摄影机对着周长雄和牌匾一顿狂猛拍。刘明强怎么都觉得周长雄今天这架势与当年毛爷爷站在天安门城楼上宣布中华人民共和国成立了的气势有点相近。

　　这边弄好了，然后所有司机的小车依次开出载着各位领导往高工区中心的工人广场而去，领导走了之后便是个民营企业家、私企老总，上车往工人广场而去，最后才是各社会名流。这和次序是刘明强定的，并不是刘明强看不起有钱或者是名流。刘明强很无奈，高工区政府大院就一条们，总得有人先后吧，不可能像有些电视节目里面一样弄个按照名字的首先字母分个先后吧？综合考虑，总得让周长雄排第一，这便有了这样的安排。

　　在工人广场上面摆了几百桌酒席，几百个工作人员在那边守着。几百桌酒席的顶端是一个巨大的舞台，上面也有许多工作人员在忙碌着。

　　这边车子一到，由高工区政府的公务员兼任的接待员便开始一个接待一个按照桌子上的名字带领着一次入座。这次的接待人员一共有两百多人，几乎整个高工区政府的工作人员都参加进来了。等所有人都入席之后，一看，黑压压的一片。随后主持人上台，是从中央卫视花重金请来的一个当家主持人。主持人非常诙谐又不失庄重地做了个开场白。随后便道：“有请咱们林阳高新科技工业园区区委副书记，区长刘明强同志上台讲话”。

　　随即想起了热烈的掌声。刘明强一边上台还不忘拿起手上钟民兴写的稿子看了看。像这样的场合就不能随便说了。不但下面有几百人在，还有省里市里的领导，最主要的是这个可是全国直播的，看到那几十台摄影机刘明强稍微有点紧张。这是这些年来刘明强少有的上台紧张了。
　　刘明强穿着笔挺的西装打着领带上了台，首先鞠了一躬，然后站在台中间。把手中的稿子悄悄地方在特意为他准备的一个演讲台上面，然后他翻了翻说道：“尊敬的各位领导各位来宾・・・”，刘明强的讲话足足讲了半个小时，足以见的钟民兴这个演讲稿写的之认真。没办法，这种场合东道主当家人的讲话必须的这么庄重这么久。随后是林阳市市长杨为民上台讲话。大家可能觉得奇怪，为什么是刘明强在前，杨为民在后。前面就说了，因为刘明强是东道主是主人负责人，与官位大小无关，总不可能是外人第一个讲话吧。杨为民讲完之后便是江南省各市的代表上台做了简短的讲话，都是些兄弟情深啊，祝福的话。随后林阳市几个区、县领导也都上台讲话。每个人都是简短的。总共加起来才半个小时不到。

　　随后主持人上台宣布文艺表演开始，第一个节目便是大型的歌舞表演《我们的高工区》，这首歌是由一个非常著名的作家做的次，曲也是请一位大家作的。当然，这两位都是林阳本地人。林阳本土人才济济，各个行业的佼佼者都有，这点并不奇怪。





441



　　《我们的高工区》表演完了之后便是许岚的演唱了，整个演出持续到两点钟才结束。演出末尾是有高工区副区长尚妍黛做了一个关于高工区投资环境和政策的演讲，目的就是为了吸引人前来投资。然后直到两点半才开餐，不过好在有媒体在，这些当官都表现的中规中矩，没有喝酒，很快便吃完饭。各自离场。最忙的就是刘明强了，职位比他高的他的招呼，职位比他低的他还是的招呼，因为职位低的也是代表一些兄弟城市、兄弟兄弟县区或者是兄弟单位来祝贺，你不可能不给面子吧。刘明强忙的口干舌燥。

　　等到这些当官都走光了，一些个老板便又邀请刘明强已经几个高工区主要领导一起吃晚餐。这些请他们的都是对到高工区投资有意向的老板，这点不能含糊。刘明强中午的饭菜都还没消化便又开始晚饭。这晚餐就没有中餐还应付了，大喝猛喝，喝的刘明强摇摇晃晃地走出了酒店，好在在酒桌上就敲定了两个老板来高工区投资的事情，总投资大概在一点五亿左右，刘明强让尚妍黛和招商引资局的局长负责后期跟进。

　　走出酒店的刘明强没敢自己开车，他可不是个不要命的主。打电话让钟民兴叫司机过来接，然后坐着自己的那辆奥迪A6回了家。

　　一回家就洗了个冷水澡，感觉浑身都通透多了。又喝了一口金倩特意泡的醒酒茶才完全清醒过来。

　　“老公，今天下午你那位明星朋友老过了”金倩一边帮自己累的精神有点萎靡的老公按这肩膀。

　　“明星朋友？谁啊？”刘明强听着话吓了一大跳，他还以为范滨滨来了呢。

　　“许岚许大歌星啊.她还给爸妈我还有小哲买了很多礼物,我看都价值不菲的.在这没坐多久就走了”。

　　“你怎么不留着人家呢？他是来参加演出的，我还答应请她来加吃顿饭呢，这一忙就忙到这个时候都全忘记了”刘明强有点懊恼，许岚来这他几乎连句话都没有机会与许岚说上，实在是过意不去。

　　“没办法，她是和经纪人一起来得。说北京那边还有个演出，得赶飞机。放下东西，聊了会儿就走了。说你今天肯定很忙就不麻烦你了”金倩一边帮着刘明强做着按摩一边道。

　　“我打个电话给她吧，这次是真的怠慢人家了。人家给咱爸妈送礼物我连招呼都没和她打一声”刘明强摇了摇头，拿起电话拨给了许岚。

　　“喂，许岚，你现在在哪？”刘明强直接问道。

　　“我在北京，刚在这边一个电视台录碗节目现在刚出来正在车上呢，怎么啊？你现在才回家啊？喝了不少酒吧？”许岚笑着问道。

　　“你怎么走也不和我说一声”刘明强有点生气。

　　“没办法，我边的节目录播是早就接下来的通告了，不能契约。我唱完歌出来看你正陪着你们省长在谈话看节目我也就没好打扰你。我知道你今天肯定会很忙所以就提前走了，后来到你家去拜访了一下伯父伯母还有嫂子。然后就被经纪人催着上了飞机。对了，你儿子真的很可爱”许岚明显心情不错。

　　“你起码打个电话给我我好送送你啊，今天真的不好意思，确实太忙了。下次再回林阳给我打电话，我请你吃饭”

　　“好啊，不多说了，我在开车。回林阳我一定通知你”许岚说完就挂断了电话。

　　刘明强看了看儿子，儿子睡的很甜，便笑了笑。

　　“你看我们送点什么给人家啊？要不你下去去北京给人家父母送点什么东西吧，她送的东西都挺贵的”金倩一边整理着床铺一边道。

　　“嗯，我下次去北京给她父亲和妹妹送点礼物吧。她没有母亲。来而不往非礼也，这丫头现在也开始懂得人情世故了”刘明强嘀咕了一句，随后问道：“你同学说了什么时候没有？”。

　　“我说过段时间再说，你最近挺忙的，我不想你再应酬了。你看看你当上这个高工区区长以来，每天都是这么晚回家还都是一身酒味。我看着都心痛”金倩温柔地说着。

　　“以后我会尽量早点回家的”刘明强抱着自己的妻子温柔地道。

　　挂牌成立之后整个高工区更加的忙碌了，但是刘明强却终于稍微轻松一点了。现在主要的任务便是开始大规模招商引资，而这个刘明强只要把握大方向，定下工作指标，由尚妍黛全权负责便可。最多不过是有些重量级的投资商来了便需要刘明强亲自出面洽谈陪酒。其余时段刘明强感觉与在清泉当县委书记时工作量差不多。

　　经过董静这位美女组织下的大肆宣传以及尚妍黛独特的交际手段还有高工区上下的全力运转，招商引资工作进行的火热朝天。就是这样，刘明强也定于等第一期的招商引资工作结束之后便举办一个招商引资博览会，然后开始第二期的招商引资。确保第一期完成整个高工区招商引资工作的百分之四十。第二期完成百分之五十。剩下的百分之一十放在第三期，那都是可有可无的。一个工业园区特别是像高工区这么大的工业园区完成百分之九十已经是一个天文数字了，几乎是一个不可能完成的任务。刘明强也没痴心妄想，他觉得在今年年底能够完成百分之六十，明年年底能够完成百分之八十就已经非常非常的不错了。但是目标当然不能这么定了。

　　庆典完成一周之后，一天江映雪突然打电话给刘明强，当时刘明强正在开会。看到是江映雪的电话刘明强不敢怠慢，他知道江映雪肯定是有什么事情，不然的话江映雪一般不会主动给自己打电话的。

　　刘明强直接走出会议室接下江映雪的电话问道：“什么事？”，他不知道江映雪那边什么情况，所以不敢胡乱称呼，便直接省去了称呼。

　　“明强，云佳今天辞职了”江映雪有点焦急地说了几个字。

　　“什么啊？什么时候的事？”刘明强大惊。说她准备回老家去了，不想再干了。我怎么劝都劝不住，后来没办法就随她了。我为她为什么要辞职是不是和你有关，她不肯说。难道你也不知道”江映雪把情况大致说了一遍。

　　“我上哪知道去啊，她现在还在你那吗？”刘明强快疯了。

　　“刚走没多久”

　　“我去找她”刘明强说完就挂断了电话。

　　刘明强直接打电话给会议室里的张大同，告诉他省委有急事找他，他现在立即要过去，让尚妍黛继续支持会议。便直接下楼开着自己那辆奥迪R8往省委方向开去。

　　他心里知道，张云佳辞职肯定是与自己有关。刘明强想想自己这段时间确实是再也没找过张云佳，几乎一个电话一条短信都没有。开始觉得有点后悔。随后想了想打了个电话给省委组织部部长高进平。

　　“高部长啊，我是明强啊”刘明强一脸笑意地说道。

　　“哦，是明强啊，什么事啊，你小子没事肯定不会找我，你说吧，我等下还有个会要开”高进平与刘明强也是老熟人了，他能坐上这个位置有刘明强的一份功劳，而且与他刘明强也经常联系，两人的关系还不错。

　　“是这样的，今天张云佳同志是不是找你辞职了啊？不知道是不是在你手上辞职的，你帮忙把她辞职的事情先压着。我先找她谈一谈，她这辞职的事情太草率了”。

　　“嗯，没问题。刚刚映雪同志已经和我说过了，我现在已经找人把她的辞职信放在我抽屉里了。我现在给她开了半个月的假期，你处理好了给我打电话就是了”高进平没问为什么。

　　“那谢谢了，下次一起喝茶，高部长”刘明强说完挂断电话。

　　一边开着车，一边拿着手机继续拨着张云佳的电话号码。

　　本以为张云佳不会接自己的电话，没想到拨了一下之后便通了。

　　刘明强几乎是吼着：“张云佳，你疯了，干嘛辞职。你知道有多少梦寐以求能够得到你现在的位置吗？你这不要因为和我赌气而毁了自己的人生啊”。

　　“我们见面谈吧，我现在在省委旁边的咖啡厅里”张云佳的声音淡淡的，好像早就知道了刘明强会打来这个电话一样。

　　刘明强顿时没了脾气，感觉有点闷。但是还是加紧着把车往省委大院开去。
　　省委大院边上的咖啡厅、茶吧都不少，反正是怎么小资怎么奢侈的东西都用，这主要是得满足省委省政府里面那一大群官老爷们的需要。

　　刘明强把车停在咖啡厅前面，也不管会不会有交警过来抄牌贴罚单甚至于锁车。直接下车上楼，在二楼一个靠窗的角落里找到了正一个人在那喝着咖啡的张云佳。

　　刘明强走过去在张云佳的对面坐下。

　　“来了啊，想喝什么？知道你不喜欢喝咖啡，但是这里只有咖啡，你随便点一杯吧”张云佳此刻并没有刘明强想象中的会冷冰冰的对待自己，而是像没事一样一如既往地对自己很温柔。这就让刘明强有点丈二和尚摸不着头脑了。他不知道张云佳这姑娘到底怎么了？她要是对刘明强爱理不理的刘明强倒一点都不会觉得奇怪。





442



　　刘明强没有说话，紧盯着张云佳，他试图从张云佳的表情中发现什么，可是令他失望的是，张云佳的态度太过于自然。

　　张云佳见刘明强没有说话便叫过服务员，帮刘明强点了一杯刘明强听不懂名字的咖啡，好像是什么卡布什么什么的。

　　刘明强端过咖啡也不加糖，直接喝了一口，非常的苦涩，不过当咖啡全部下咽之后却留下满嘴的余香。

　　“你为什么要辞职？”刘明强没了前面的冲动和保障，淡淡地问道。

　　“不想干了，你知道，我一直是一个不求上进的人，这段时间在组织部里面见了很多事情，也遇到了很多的事情，突然发现自己很不适合这种在体制里的生活。我累了，烦了，所以想离开”张云佳也喝了一口咖啡平静地说道。然后望着刘明强，但是从刘明强眼睛里发现的全部是不相信。她苦笑了一下继续说道：“当然，这只是原因之一，主要的原因是因为家里的原因。因为我想家了。和你在一起的儿子我从来没有和你说过关于我家的事情，你也从来没问过。我家是上海的，我爸是当地的一个商人，算是比较的要名望吧。我毕业之后便把我安排进了公司上班，让我学习经营，然后安排我和另外一个集团老总的儿子见面，不经过我的同意双方就确定了婚期。为了这事我和他大吵一架，然后说着断绝父女关系一个人出了门。心灰意冷的我考上了公务员，机缘巧合的就分配到了江南省省委办公室的秘书处当秘书，一当就是两年，直到遇见你。如果不是你的话我想我会一直当秘书当下去，我不想往上爬，也不想见到那么多官场上的潜规则。但是偏偏让我遇上了你，你一片好心地把我介绍给了江书记当秘书，因为是你介绍的，所以我违背了自己的原则，努力工作，希望往上爬希望能给你帮助，我费劲心机到清泉去当组织部长也就是这个原因。可是现如今，我发现不管你在外面混的多好过的多么自由，都还是会想家。我突然想家了，早几天我打了个电话给我爸，这是五年的第一次，电话里我和我爸都哭了，所以我决定回去。他们就我一个女儿，我得侍奉在他们身边。而且还有一个偌大的集团等着我接手，所以我辞职了。这就是原因，与你无关”。

　　刘明强呆呆地望着张云佳，张云佳的话给了他很大的震撼，他很难想象张云佳背后也有这么多的故事。但是现在的刘明强却一直在心里判断张云佳最后的那句话，以刘明强对张云佳的了解他不相信张云佳这么做不是为了自己。

　　“真的与我无关吗？云佳，我们俩在一起不是一天两天了，我了解你，我知道你是在生我的气。我向你道歉，最近这段时间我确实不对・・・”刘明强准备作出深刻的检讨，这些话不是敷衍，而是刘明强的真心话，他是真的挺后悔的。

　　“不用说了，明强。你没有错，错的是我，我不该爱上你，爱上你这个不该爱的人。我心灰意冷的是，我们在一起经历了这么多的风风雨雨，到最后，你竟然不相信我。”张云佳情绪突然有点激动起来。

　　“我不是不相信你，我只是气愤，吃醋”刘明强极力的辩解着，这是男人的本性使然。

　　“明强，我了解你的，真的，我甚至比你自己还了解你。贾春明是我的上司，我知道，他一直在追我，但是我有什么理由拒绝人家的追求呢？我一直都没有接受，也一直与他保持距离，只能算是正常的朋友关系。那晚上的事情贾春明在调到驻京办前一天都跟我说了，也说了被一辆奥迪跑车给撞了，我知道是你，也知道你看到了那晚上所有的一切。但是你就真的这么不相信我吗？我那天晚上和他一起吃饭是因为你考评的事情你知不知道？我们是负责地方处级干部工作考评的，刚刚常阳市组织部把你去年的工作考评传了上来，总评是个良，为什么你自己知道。虽然这个考评对你的前程影响不大，但是还是会以履历档案有联系的。所以我便那晚答应与贾春明吃饭，在饭桌上请他帮个忙，把你的考评成绩给改了，改成优。所谓吃人嘴短，求人家帮忙你总不能不给人家一点面子。在我家楼上的时候我知道贾春明在那犹豫不决的我就知道他肯定是准备与我表白，我怕说出来尴尬立即上了楼去了。后来觉得这样不礼貌，便打开窗子和他告别了一下，谁知道他大吼，我便装着没听见把窗户关上。这就是全部，我知道你一直在等我的一个解释，这就是我的解释，不管你信与不信都是这样。你撞了贾春明的车，然后找人威胁他，最后把他给调走，我知道这些都是你坐的。只有你有这个实力。其实真的没必要，我要是真想离开你刘明强你拦的住吗？我不顾一切你跟着你，什么都不要，什么都没有的为的是什么？因为我爱你，只是现在看来这份爱太过于苍白了。”张云佳显然早就想好了这些话，一个字一个字地说着。

　　刘明强开始懊恼开始后悔，他一直认为自己是个理性的人，可是，这件事情太过于冲动了，他知道，张云佳是一个不会撒谎也不屑于撒谎的人。他真的觉得后悔了。

　　“明强”张云佳伸出手抚摸着刘明强的脸蛋，眼睛里面甚至于滴出了泪水，一片柔情地对刘明强说道；“你是个不错的男人，我到现在也一直坚信你是这个世界上最优秀的男人。但是，你唯一的缺点就是，你不懂的怎么爱一个人，真的，你不懂的爱别人也不懂得爱自己。”

　　不懂得爱？刘明强瞪大着眼睛，他甚至想问张云佳，什么是爱。

　　“明强，我爱你，永远都爱你。但是现在我爱累了，你让我休息一下好吗？或者在某天我会回来找你，再见”张云佳起身走到刘明强身边低头在刘明强脸上吻了一下，然后转身头也不回的走了。

　　刘明强瞪瞪地望着张云佳曼妙的身姿消失不见，心里一阵阵犹如刀绞般的痛让他神智开始不轻。脸上除了张云佳那微薄的双唇留下的芳香外还在刘明强的脸上流下了两颗包含爱意的泪水。

　　刘明强没有去追，也没有打电话。只是拿着手机拨了 高进平的电话：“高部长，辞职吧”。

　　偏过头从窗户往下看，看到张云佳戴上墨镜拉着一个行李站在路边拦出租车。时而会低下头取下眼镜用纸巾擦一擦然后继续带上眼镜，刘明强知道，这个女人哭的有多么的汹涌。

　　刘明强呆呆地望着张云佳上了一辆计程车然后消失不见，刘明强知道，这一见可能永远都不会再见，也可能只是暂时。这个给过自己痛自己也给过她无法泯灭的伤害的女人突然在刘明强的脑海中变的飘渺起来，曾经的一幕一幕开始在刘明强的眼前展现，就像一部怀旧电影一样一个镜头一个镜头，就像发生在刚才。

　　呆呆地坐了一个时辰，然后一口喝下杯中只喝了一口得咖啡，咖啡已经冷了，满嘴喝下去毫无味道可言，只留下满嘴的巨苦，最怕苦味的刘明强却大为开心，哈哈大笑地走下咖啡店，笑着笑着眼角不自然地滴出了两滴泪水。

　　关掉手机，开着车在大马路上吓转悠着，脑海里始终想着张云佳那句“你不懂爱，不懂得爱别人也不懂得爱自己”。

　　绕了大半个城市最后直接把车开到了林阳山上，春天的风还是吹的人有点刺骨的感觉。刘明强坐在山顶上，望着山上的林阳城，点着了一根烟，呆呆地望着。这时，远处机场一架飞机起飞然后飞速地穿过刘明强的头顶的天空，刘明强眯着眼睛看着，他知道，这架飞机里面肯定有一个女人也在望着自己流眼泪。

　　刘明强能够理解张云佳的痛，自己全心全意地去爱一个人，做任何事情都毫无保留不计回报地为了他，结果，遭到的确实猜忌是怀疑，是不理不睬。如果换做是刘明强的话，刘明强说不定早就拿刀砍人了，换着是谁都会愤怒、都会绝望。可是张云佳没有，她没有责怪刘明强，没有愤怒，只是说自己累了，想休息休息。刘明强终于知道张云佳为什么说自己不懂的爱了，因为自己太过于自私了。
　　爱的真谛是付出，不是索取。而刘明强的爱却一直是在索取，从未付出过。金倩如是，张云佳如是，江映雪等等都是如此。自己从未给过他们什么，也给不了什么，可是自己却在心底里一位，她们对自己的好是理所当然。也认为她们是自己的女人是天经地义的事情。

　　刘明强扔掉烟头，躺在地上，暗道，这世界上还有比自己更自私更傻逼的男人吗？正是想通了这一点，他才没有阻拦地让张云佳走，因为刘明强觉得，自己不值得张云佳爱，自己根本就配不上被人爱。

　　刘明强对着山外大喊道：“刘明强，你他@妈@的就是个孬种，根本就不配做男人”。他喊的声嘶力竭，从来未曾哭过的他倒在了地上无声的抽噎着。哀莫过于心死，刘明强知道，最痛的人远不是自己，而是此刻以及在另外一座城市上空的张云佳。






443



　　刘明强在山上呆了一天，整整抽了两包烟，感觉自己整个人都快要崩溃了。慢悠悠地起身，开着车往山下而去。拿出关机的手机开机。

　　有十几个未接电话，有金倩的，有江映雪的，有尚妍黛的，有钟民兴的。刘明强直接拨了江映雪的电话。

　　“明强，你在哪？见到云佳了吗？”江映雪很着急的问道。

　　“映雪，你在哪？”刘明强声音像苍老了很多岁一样，不理江映雪问题，直接问着江映雪。

　　“我在家啊，你怎么了？我感觉你的声音不对劲啊，是不是发生了什么事情了？”江映雪有种不好的预感。

　　“你在家等我，我现在去你那”刘明强说完挂断了电话。

　　发了个信息给金倩，告诉金倩自己今天晚上要外出，就不回家了。然后直接开车开到江映雪的别墅里面。下了车走进房子。

　　“明强，你到底怎么了？怎么这么憔悴？云佳呢？你没找到她吗？”江映雪看到刘明强便紧张地问着。

　　“有没有东西吃？我饿了”一整天没吃东西就喝了一杯咖啡的刘明强呆呆地坐在沙发上问着江映雪。

　　江映雪也意识到了刘明强肯定是遇到什么事情了，而且这件事情肯定是与张云佳有关。知道刘明强暂时不想说话便不再问了。说了句：“有，有面。我给你去下”。说着便就进了厨房。

　　刘明强脑袋里面不知道在想什么，坐在沙发上面不停地抽着烟，细心的人可以看得出，刘明强每天早晨起床都刮得干干净净的下巴突然长出了很多的胡渣。

　　刘明强现在心痛的 不是因为张云佳的离开，现在对于张云佳的离开刘明强已经不觉得悲伤了，反而还高兴。因为刘明强觉得张云佳离开自己才会快乐。他现在心痛的是自己深深的后悔。对张云佳的后悔，对江映雪的后悔。对金倩、范滨滨、林月等等诸女的后悔。因为自己的自私，因为自己的不懂爱。

　　江映雪煮了一碗面条，在里面加了三个鸡蛋。端到刘明强的面前。刘明强拿起筷子开始一口一口的吃掉，江映雪看到刘明强的这个样子心痛的不得了。

　　“明强，没必要这样折磨自己，有些事情过去也就过去了。这个世界上不可能每个人都能永远厮守在一起的，不要为了离开自己的人而伤心，这样不值得”江映雪可以猜得出应该是张云佳与刘明强分手了，或者是离开了刘明强，所以才这么开到刘明强。

　　“不，我不是伤心，也没有折磨自己。我是开心，真的，云佳离开我是最明智的选择。我现在突然发现，以前自以为傲的东西现在看到都是自己的自以为是。我这二十五年的人真的非常的失败。把别人的包容当做可以挥霍的感情筹码，我不知道是自己的无知还是自己的傻逼”刘明强自嘲地笑着。然后加快速度吃面。

　　江映雪对于刘明强的话完全不明所以，呆呆地看着，说不出话来。

　　“映雪，麻烦你收拾一下碗筷，我先上去睡一觉，我很累”刘明强吃碗面，准备上去。

　　“等一等”江映雪喊住准备上楼的刘明强，掏出纸巾帮刘明强擦了残嘴巴。

　　“谢谢，映雪。我以后会好好地爱你，真的，请原谅我以前的不懂爱”刘明强突然抱住江映雪深情地说着，随后走上楼去。

　　进了江映雪的卧室二话不说脱掉衣服便睡在了床上，闭着眼睛，但是却一直没睡着，脑海里总是在想着一些事情。江映雪上床来的时候刘明强也没睁开眼睛。江映雪知道刘明强没有睡着，抱住刘明强，把刘明强的脑袋放在自己的胸上抱住，像母亲抱自己的孩子一样抱着刘明强睡了一夜。因为江映雪觉得此刻的刘明强就像个受了伤害的孩子，最需要安慰了。

　　当夜两人一夜无话，也没有以往的颠鸾倒凤，只是静静的睡了一夜。第二天一大早，刘明强盯着黑眼圈就起床了，进了浴室痛痛快快地洗了个澡，然后整理了一下自己的行装便准备出门上班，临出门前在谁的非常的沉的江映雪额头上吻了一下然后才下楼。从外面看，根本看不出刘明强是 一夜没睡，反而觉得他比以前更加的精神了。

　　在路上，刘明强打了个电话给何建林，让何建林今天来自己的办公室一趟。

　　“建林，你的厂子手续办好了没有？”刘明强淡淡地问着。

　　“大哥，我这不是一直在等您电话嘛，我本来早就要来找您了。可是我爸说你最近肯定特忙，说让我等您忙完了再来找您，别给您添麻烦”何建林一脸笑意地说着。

　　“你小子，要是当我是哥就别一口一个您，我听的特不舒服。确实，这段时间太忙了，不过现在已经忙完了。你大概要多少亩地啊？”刘明强说着走到高工区的地图前面问道。

　　“五千亩的样子”何建林想了一下后问道。

　　“五千亩是吧・・・”刘明强皱着眉头，随后指着一块地道：“就这块地吧，这块地是整个高工区最好的一块地皮，我也就不开标了，直接给你，这点权利我还是有的。就按照最低的价格给你。另外各种福利政策都不会落下。你有时间自己去各部门办手续就行了，这些我都会和他们打好招呼的。另外如果你手头上钱紧缺的话我帮忙给银行打电话，你把地皮的钱先付一半，剩下的我带你以高工区的名义找银行想办法，应该问题不大”。
　　何建林一听完两只眼睛立即放光，当即笑道：“真的啊？那就真的太谢谢你了，大哥”。

　　“自家兄弟说这话就见外了。不过你要记住，老老实实给我经营，不要出什么幺蛾子。我刘明强诚心待你你也要诚信待我，不要给我出难题。有什么好处我不会忘了你的”刘明强不忘了敲打一下何建林。

　　“大哥，我何建林这些年虽然好事一件没做过，但是出卖兄弟的事情我也同样没做过。谁对我好我就对谁好，就算这一个多亿掉水里我也不会害你的”何建林铁着脸道。

　　“这个我知道，我也就是提醒一下你。我愿意和你何建林做朋友并不是看在何叔叔的面子上。我刘明强这一生最怕的就是背后捅刀子，所以对于交朋友我非常的谨慎，我到处愿意和你走到一起就是因为我相信你何建林是个靠得住的哥们。好了，不说了，你去找有关部门的领导吧，我让我的秘书带你去，省得你跑”刘明强拍了拍何建林的肩膀。上位者的气势已经日渐强盛起来。

　　“这个先不急，大哥，晚上我请你去天上人间？咱兄弟俩可是好久没有在一起了”何建林舔着脸淫笑着道。

　　“你小子就想着这个事情，以后这种事情不要叫我了。别人叫我去那是应酬，我是没办法，但是你我之间就不需要应酬了，所以以后这种地方不要叫我了，我对这些事情不感兴趣，好了，有机会请我吃顿饭就行了，我还有事要忙，你跟我的秘书过去尽快把手续办好然后开始动工吧，早一步投产你就多一份先机，去吧”刘明强拒绝了何建林，他心里也已经下定了决心，如非不得已，以后这种地方自己会尽量少去的。

　　一晃一个月过去了，金清平康复出院，从新执掌大权。金清平回到省委的第一件事就是视察高工区。

　　高工区现在的开发工作进行的如火如荼，虽然人烟还是稀少，看起来还是那么的荒凉，但是那一块块地上正在破土动工的机械足以证明，再等上一年，这里毕竟是另外一幅令人瞠目结舌的景象。

　　时间过的很快，一年说长不长，说短也不短，但是就这么过去了。又到了一年的除夕之夜，刘明强的一家子又坐在了一起吃着团圆饭。金清平夫妇今年已经不用刘明强去请就过来了。一家人其乐融融的坐在了一起，刘明强的儿子小金哲已经知道叫妈妈、爷爷、奶奶、姥姥、姥爷了，但是惟独不会叫爸爸，为这个刘明强黯然伤神了很久。
　　吃了晚饭大家坐在一起看着春晚，这是中国人的保留曲目。虽然春晚一年不如一年，但是由于中国人几十年来养成的习惯还是让春晚有着惊人的收视率。刘明强对于春晚没有任何的兴趣，借着上厕所的机会走到院子外面。望着远处的天空不时出现的烟火刘明强有点惆怅。这一年发生了许多的事情，张云佳走了，走了之后就再也没有任何的消息，刘明强曾经试图让何建林派人去调查一下张云佳的家庭住址，最后还是作罢，江映雪说的好，过去了的事情就让他过去吧。更何况就算与张云佳再见面自己又以什么名目见她呢？

　　李梦晴和刘明强的孩子在十月份出生了，一个闺女，白白盼盼的，刘明强还记得那天自己正在高工区一线视察，突然接到一个电话。

　　“明强，我是梦晴，我感觉孩子快要生了。生产期就是这两天”李梦晴的声音有点虚弱。

　　“你现在在哪？”刘明强着急的问道。

　　“呼和浩特”李梦晴吐出四个字。刘明强听完挂断电话，立即让钟民兴给自己订了一张最早到呼和浩特的机票。然后告诉金倩自己出差。便直接开车去了机场。

　　



444



　　当刘明强赶到呼和浩特市李梦晴居住的公寓的时候，李梦晴已经在床上开始阵痛了，这是临产的信号了。

　　“你干嘛？干嘛不去医院？你还要不要命了？”刘明强大火，抱起李梦晴就准备去医院。

　　“别，明强。我想在家里生。去医院生得登记。我不想给你给孩子的将来带来负面影响”李梦晴阻止着。确实，在医院生产得登记孩子的姓名出生年月日，已经父母亲的名字。

　　“这些以后再说，再重要能有你和孩子的命重要？”刘明强二话不说抱着李梦晴下了楼便往医院而去。

　　到医院后医生直接把李梦晴推进了厂房。医生让刘明强去登记。刘明强说让他等一等，便直接去了附近最近的一家银行，拿着卡取了五十万，然后拿着个塑料袋子装好，问了个护士，找到医院院长的办公室，把五十万砸在院长的桌子上，随后，李梦晴和刘明强的孩子在医院的出生证明便变成了空白。

　　孩子出生的时候刘明强第一个冲进去，是个女儿，长的白白胖胖的。

　　由于是顺产，只在医院住了几天便可以出院了。当天夜里，刘明强和李梦晴两人抱着孩子来到一家孤儿院，李梦晴掉着眼泪非常舍不得把包裹的严严实实的孩子放在了孤儿院的门口，在孩子的身上放着一张卡片。上面写着孩子的名字叫做刘箐。本来刘明强准备按照以前说的把孩子的名字取做李思晴的，但是李梦晴不许，硬要让孩子姓刘，至于后面的箐字则是为了纪念两人在内蒙古的这段岁月。

　　怕孤儿院的人发现不了孩子而让孩子受罪，刘明强拿着几个大石头砸了孤儿院好几个窗子的玻璃，最后等孤儿院的人全部惊醒过来才在孩子的身上放了一万块钱现金后走开，两人都在远处看着，至于这一万块钱刘明强是当做给孤儿院的人赔玻璃费的。

　　等到孤儿院的人发现孩子并且把孩子小心的抱进去两人才安心的回去。

　　第二天天才刚亮，李梦晴便进了孤儿院。与院长说是来领养孩子的，然后一眼就挑中了正握着奶瓶喝奶的刘箐，然后一切很简单，刘箐变成了李梦晴领养的孩子，而且一切手续户口什么的都有了，孤儿院院长问要不要把孩子的姓改成李，李梦晴当初否定。然后办理好一切手续李梦晴给了孤儿院十万块钱带着孩子离开了。

　　两人又在呼和浩特待了几天，然后刘明强把李梦晴送上了飞往北京的飞机，自己也跟着坐上了飞往林阳的飞机。

　　十二月份，又传来消息。林月又要生了。刘明强还是一样，二话不说赶到了北京，在门外与赵家一大家子等着孩子出生，赵老爷子一个劲的夸着刘明强这孩子够义气。为了赵俊的孩子出生连班都不上便老北京，赵家人也都这么认为，赵俊一个劲地说刘明强够哥们。刘明强有苦自己知。

　　孩子出生了，一个大胖小子。赵老爷子非常开心，说一看这孩子就是老赵家的种，长的与赵俊简直是一个模子刻出来的。刘明强笑了笑，暗道估计自己的爸妈在这看到了的话估计会非常肯定地说这孩子与咱家明强小时候咋长的一摸一样呢？

　　赵老爷子当场给孩子取名叫做赵天诚，刘明强找着机会也抱了抱孩子，孩子一个劲地抓着刘明强的衣角不放，最后还是被老爷子给抱着。刘明强差点流下泪来。获得机会进去看林月，等人都走开的时候，刘明强在床边小声对林月说道：“孩子很可爱，林月，辛苦你了”。

　　“明强，孩子很像你”林月不知道是什么意思说了一句。刘明强没有回答，从身上掏出烟放在嘴里，然后看了看是医院，有把烟放下。

　　“对不起，明强，我知道你很难受”林月流着眼泪说道。

　　“什么话，是我对不住你。我看了看，赵家人都非常喜欢孩子，我想孩子一定能够生活的很幸福的。只要孩子能够幸福我什么都不在乎，做叔叔总比做陌生人强”刘明强仰着头说着。

　　后来在赵家晚餐的时候赵俊喝着酒对刘明强道：“怎么是个儿子？要是个闺女我现在就和你结亲家了”。

　　刘明强笑了笑，没敢回答，要是个闺女那就乱伦了。

　　第二天刘明强去看了看李梦晴两母女，李梦晴回家就说这一生不结婚，就带着这个孩子过一生。她父母虽然怒其不争，但也没办法，而且对孩子非常的喜爱。刘明强是以朋友的身份过去拜访，而且带了礼物去医院看望李梦晴的母亲。回家的时候，等她爸妈不在刘明强就抱着孩子一个劲地亲着，李梦晴也一个劲地让孩子叫刘明强爸爸，可是孩子才两个月，怎么可能知道叫爸爸呢？刘明强不好意思就待，晚上就回林阳了，给刘箐打了一块长命锁，花重金打造的，总共打造了两块。林月的孩子一块，刘箐一块。两块长命锁花了三十万。

　　在飞机上，刘明强心里一直不好受，这种感觉不是做父母的人根本就不能体会，这是来自骨肉血液里的不舍。即使再铁血再强悍的男人也抵不过骨肉亲情。

　　范滨滨年底打了个电话给自己，说她现在正在好莱坞拍一部电影，大制作。说以后就会往好莱坞混了，不能经常回国。刘明强没说什么，只说了浩浩工作，有时间去看她。

　　而刘明强心中的仙子董静一如既往地与刘明强保持不远不近的距离。时常见面，但是说的聊的都是公事。刘明强可以感觉的到，虽然董静对自己一如既往的冷漠，但是这份冷漠里面也包含这一丝的好感，因为，相比起董静对于别人的冷漠，对于自己的冷漠几乎可以说是热情了。这个女人刘明强没想过要拿下，没想过再往前走一步，他觉得这样很好，若隐若现的感情让自己很陶醉，而且没有责任没有负担，很轻松，很享受。至于时常捣乱的董琳只不过是刘明强生活中的一个笑料罢了。董静受不了自己妹妹的无理取闹，最后让刘明强把董琳掉出去，受到威胁的董琳当即乖巧了许多，明着干扰改为了暗中保护，转为底下工作了。刘明强笑着对董静说不要强求，她还是个孩子，等长大了就自然不会这么幼稚了。这么说完之后刘明强自己也感觉到了自己的不对经，自己才多大？二十五岁，比起董琳来又大多少？为什么自己说起这老气横秋的话来会这么的自然呢？看来还是那句，人未老心先衰。

　　尚妍黛也是一如既往地像个妖精一样勾引着刘明强，只不过这勾引只限于眼神的暧昧。弄的刘明强心痒痒的。刘明强知道，尚妍黛并不是个放荡的女人，她的表现只不过是她的一件外衣罢了。或许她真的对自己有好感，但是这种好感最多止步与言语的挑逗，要想滚上@床那是不可能的。而且刘明强也知道，这个女人是个带刺的野玫瑰，刘明强可不想花还没摘到就被刺的个鲜血淋漓。牡丹花下死做鬼也风流，刘明强还没达到这个境界。不过尚妍黛的工作能力无话可说，十分的强悍，招商引资这一块刘明强基本已经全部放手给尚妍黛了，弄的每天忙个不停的尚妍黛看见刘明强就骂刘明强是大地主、资本家，最大限度的压榨劳动力。对于此，刘明强总是以一句请你吃饭而结束唇枪舌战。

　　钟丽的生活就像个影子一样，在刘明强的生活中若隐若现。若不是每天回家可以看见这个越来越出落的水灵大气的女孩子刘明强都快忘了她了。钟丽在公司已经开始尝试独挡一面了，越来越有商界女人的味道。但是在家里对于刘明强还是一如既往的温柔加害羞。至于那个追他的男孩子也一直在追着，而每次问起这事钟丽也还是有点恼怒地说道我不喜欢他。

　　看似一大堆的女人复杂的感情，最后留在身边的还是自己的老婆还有孩子金哲。

　　高工区这一年发展巨大，第一期的指标顺利完成，刘明强定下的指标是百分之四十，结果完成了百分之六十二，超出了一大截，让刘明强大喜。而且因为这个，毫无疑问的刘明强又被省委省政府内定为今年的江南省十佳青年，省人大代表。当然，公布的日子还早。与去年的十佳青年不同，在省委省政府定名额的时候不用金清平拍板大家都举手赞同，毕竟刘明强功绩摆在那。

　　克劳瑞丝期间来过林阳一次，一些事情与高工区做了协同，当然，这个荡@妇抓住机会又强@奸了刘明强一次，对于这个刘明强很无奈。男人有时候就是这么无奈，当那一刻来临的时候你不上不对，上了也不对。不过艾德集团的厂房工程巨大，要建成不是一下两下的事情，而克劳瑞丝这个总裁要来中国工作是要等到这边全部建设完成开始投产了再来。现在这边负责的是克劳瑞丝的一个手下，克劳瑞丝只不过是偶尔过来视察一下进度。

　　刘明强坐在花坛上望着，心里百感交集，十二点过了。客厅里面中央电视台的倒计时又开始了，刘明强没有进去与家人倒计时进新年，只是仰望着天空。当传来新年到的声音时，除了电视里面传来热烈的呼喊声还有鼓掌声外，林阳的天空也响起了无数的烟花，煞是好看。

　　刘明强暗道又是一年过了，想起三年前自己刚毕业进入省委工作时的场景，现在的一切就好像是一个梦一样的不真实。



445



　　刘明强正在感叹的时候，金倩拿着一件外套走了出来，披在刘明强肩膀上。温柔的问道：“怎么一个人在这里啊？有什么心事吗？”。

　　刘明强微笑了一下，深有感触的把妻子抱在怀里，柔声道：“在感触一下吧。想想三年前的我，现在的一切都像是一个梦一样。三年前得我一无所有，只身带着家里所有的积蓄一千多块钱坐火车来到林阳，进省委上班被人推三阻四，受尽白眼。而现在，有别墅、有钱、有美丽温柔贤惠的妻子、有可爱聪明的孩子。又权，手底下管着一个偌大的区，每天看自己脸上做事的人有上千人，自己写张条子就是价值上亿。有什么感叹，人生真的就是一出戏啊。”。

　　“就知道说好话，哄人家开心。我觉得一切都是浮云，只有一家人能够开开心心的在一起就是最幸福的。我只希望父母们能够健健康康长命百岁，儿子能够快快乐乐的成长，我们俩能够长相厮守在一起就完美了。这就是作为一个女人最大的心愿”金倩靠在刘明强身上眼睛里面呆着幸福的光芒。

　　“是啊，希望孩子都能够健康快乐的成长”刘明强想着林月和李梦晴的孩子喃喃地说道。不过一心陶醉的金倩没有发现自己丈夫言语中的漏洞。

　　“老公，刚刚钟丽打电话给来给你拜年你人都不在。这丫头说她哥现在在当地开了个采沙场，赚了些钱，谈了个相好的女孩子准备正月初六结婚。想请咱们去喝喜酒，问你去不去”金倩想起钟丽刚刚的电话说道。

　　“哈，这小子可以嘛，浪子回头金不换，所以说，人嘛，不怕犯错，只要能改就行了。我估计这个正月是出不去了，你知道的。如果有时间的话你到时候去一下吧”刘明强想起自己正月的形成安排，只能无奈地作罢。

　　“你开车送爸妈回去吧”金倩起身说道。

　　刘明强点了点头。

　　正月里刘明强是真的忙，家里来拜年的人从来就没断过，不像以前在清泉。由于家不在当地来给自己拜年的也就只有几个直属手下，现在倒好了，高工区大大小小官员一股脑的全来，还有清泉的一些老部下，家里的礼物都堆积如山了，刘明强有个原则，送东西可以，钱一个字不接，当然，相当贵重的礼物也不接。这些东西都是定时炸弹，说不定什么时候就会把你炸的个粉身碎骨，所以这条红线刘明强不会去碰。这送礼的人中就有金倩那位老同学的老公，现在是建设局的一个股长，这小子工作能力其实不错，而且为人处世也还行，现在是唯刘明强马首是瞻。刘明强准备过年后找个机会再把他往上提拔一下。

　　前三天就这样过了，家里门庭若市。第四天刘明强终于找了个机会走了出去，开始往领导家送礼了，刘明强一贯作风，送礼不送钱，而且送礼都得送一些有讲究投其所好的。这些领导的生日，父母的生日，孩子的生日已经个人喜好刘明强都让钟民兴记在一个本子上面。每到一个日期都让钟民兴提前提醒自己，自己好提前准备礼物，不管人家办没办酒席自己都上门去祝贺。这一招是何建林的父亲何英杰教给刘明强的，刘明强受益匪浅。而且就因为这个，刘明强现在在林阳这个圈子里面混的也算是如鱼得水，各方个面也都开始有自己的关系了。当然，这些关系是纯刘明强私人的，并不是金清平的关系，这两者有显著的区别。

　　与每年一样，刘明强送礼又送了几天。终于送完了，便开始张罗这去北京了，老爷子那里，然后李梦晴的父母那里也要一份。最重要的是，刘明强想去见见两个孩子还有李梦晴和林月，两个孩子的红包他都准备好了，不少，每人一万。

　　正准备起身去北京的时候，江映雪打电话给自己，说赵老爷子病危。刘明强大急，赵老爷子现在也算是自己半个保护神了，而且这个保护神刘明强还没来得及用，老爷子可千万不能死啊。刘明强当夜就买了机票飞往北京。

　　到北京的时候刚赶到医院，便遇到满眼泪水的江映雪和赵家众人。老爷子刚刚不治身亡。刘明强没能见上最后一面。刘明强除了出自本身敬重老爷子的悲痛之外，也为自己好不容易建立起来的一个直达中央的关系线断掉而感到悲伤。

　　老爷子的死国务院党中央举行了国葬，就差没降半旗了。刘明强作为干孙子也被列为孝子之列，在灵堂里接见国家一线领导人，然后陪着国家领导人拜祭老爷子。包括国家主席、国务院总理、政治局所有的常委、所有离任但是还在世的国家领导人和所有军队系统的高层都一一地来参加老爷子的葬礼。

　　等老爷子安葬完毕，刘明强又陪了赵家人一条后便又去见了李梦晴的父母。去医院看李梦晴母亲的时候直觉告诉刘明强，李梦晴的母亲也快不行了。刘明强给两个孩子一个一个红包后便坐上了回林阳的飞机。

　　正月就这样过完了，刘明强又开始走进日渐规模的高工区上班。

　　还是老三样，初八开一个大会，意思意思给每人一个红包，总结去年的成绩，展望新的一年，确定新的一年的目标。

　　刘明强从老爷子去世的阴影中走出来，在大会上大吐唾沫，大讲特讲。这时会场外面闹哄哄的，刘明强皱紧眉头，这都是什么事？谁这么不开眼，在这个时候大吵大闹。刘明强停止讲话，对钟民兴招了招手，钟民兴走了过来。

　　“去外面看看怎么回事？怎么这么吵？如果是机关里人在吵的话会后告诉张大同，要严肃处理。这时毫无组织纪律的行为”刘明强气愤地说着。然后继续讲话。

　　刘明强讲了一段，见旁边的钟民兴站在一旁焦急的望着自己，又不能前来打断自己讲话。刘明强心领神会。

　　说道：“接下来由尚区长给大家做一下报告”。能后走了出去。

　　走到门外钟民兴的身边问道：“什么情况？”。

　　“我也不清楚，我出去的时候只看到两辆警车把人全部去拉上去开走了，现在外面一个人都没有，我看其中几个人都是农民的样子”钟民兴很可能敏锐地猜到了什么。

　　钟民兴都猜到了事情的不对劲更何况刘明强呢？刘明强皱紧了眉头，暗道李军在搞什么名堂，背着自己在搞什么？

　　“你让司机马上开车跟着警车后面去看看到底发生了什么情况，知道吗？务必把事情弄清楚”刘明强赶紧吩咐。

　　刘明强没有进会场，在门口盯着正一脸认真听讲话的李军一眼然后走出了会场。

　　在办公室抽了根烟，然后拿出年度报表开始看着。半个小时后，刘明强面前的电话响了起来。是红色内部电话，是金清平打过来的，刘明强暗道奇怪，怎么金清平找自己不打手机而打内部电话呢？

　　没想这么多，刘明强接起电话，说道：“爸”。

　　“明强，你在搞什么？你这个区长是怎么当的？”金清平非常愤怒地说道。

　　刘明强暗叫不好，但是完全不知道出了什么事，立马问道：“爸，怎么了？是不是出了什么事了？”。

　　“出了什么事？你连什么事都不知道吗？我告诉你，刚刚有一大批人来省委省政府大闹了一场，都开始静坐了。信访办的人费了好大的劲才弄清楚他们的来意。这些人都是在你们高工区搞建筑的民工，前些天，你们高工区公安局副局长李刚的儿子李龙开车撞死一个民工，而这个李龙撞死人之后看都不看一眼继续开车走了。后来这些民工把车拦了下来，找他理论，他到好，直接说撞死了又能拿我怎么样？我爸是李刚。后来这些人气不过就去找李刚，李刚很大气说赔两万块钱。这些民工差点打人，结果被一批警察给抓了进去。每人在里面关了两天打的满身是伤出来。这些人就开始上告，告你们高工区每次还没进去就被一批警察给抓了出来，现在你们高工区的监狱里面还关着一大批的民工。这些人这次聪明了，来省委省政府大闹了。我不管这件事是真是假，但是这件事情影响已经很大了，所有人都知道，我现在把事情压了下来，没有让省里插手，你马上把事情给我处理好，给群众一个交代。不然，明强，我也保不住你”金清平说完直接挂断电话。

　　刘明强脑袋咚的一下巨响，果然出大事了。

　　刘明强一个巴掌拍在桌子上，骂道：“好你个李军，我把你当自己人你倒是什么事情都瞒着我”。

　　说着就要打电话。

　　而这时钟民兴走了进来，说道：“刘区长，我们跟着去了，这些人全部都被抓进了公安局。我去公安局问了这些人怎么了，那些警察告诉我说都是罪犯。我不敢把身份亮出来怕打草惊蛇，所以・・”。

　　“事情原委我已经知道了，你现在把公安局局长李军叫到我办公室来”刘明强一脸怒气的道。

　　钟民兴自从给刘明强当秘书以来还没见过刘明强如此的生气过，不敢丝毫马虎，立即跑了出去。                           
【446】 捉奸（六）
    等钟民兴一出去，刘明强打了个电话给纪委书记，直接了当的说：“你马上把公安局副局长李刚给我双规，不需要理由，直接双规。这是上面意思。马上执行”。
    没多久，钟民兴就把在会场的李军给拉了出来。李军一脸的黑像。见到刘明强就想说什么，不过刘明强没给他机会。直接对钟民兴说道：“你先出去”。
    钟民兴点了点头关上门走了出去。一见钟民兴走了出去了，李军又想开口说话
    “坐”刘明强直接打断，指了指面前的位子说道。
    “刘书记，我”李军也不敢坐，直接开口，但是还是被刘明强给打断。
    “你是不是想告诉我，李刚牛儿子撞死人这事你不知道？李刚私下派人把这些来讨公理的给抓起来打你也不知道？三次用警车把来区委上访的民众强行抓走的事情你也不知道，这些都是李刚瞒着你做的，你毫不知情是不是？”刘明强淡淡地说着。
    李军顿时傻了，刘明强把他的话都说了，他都不知道该说什么了。他弄不准刘明强的意思。但是还是点了点头，也不敢坐着，就是站在刘明强的面前。
    “那你可真的憋屈啊。一个堂堂的局长就像个傻子一样被一个副局长给完全架空，这么大的事情，警察都敢在区委大院抓人了你这个局长都不知道。我真替你悲哀啊”刘明强一副可怜的摸样。突然一掌拍在桌子上，桌子上的水杯，笔什么的全部都掉在了地上，刘明强黑着张脸出离愤怒地对着李军道：“既然这样还要你这个局长干什么？我叫你过来是干什么吃的？你以为我是傻子还是什么？”。
    “对不起，刘区长，我・・我”李军给顿时吓的说不出话来。
    “李军，我自认对你不薄，清泉这么多人我唯独把你一个人拉了出来。虽然他们都做了县长县委书记，你依然还是个公安局局长，可是他们那个县长县委书记有你好吗？李军，我问你，你是现在捞的油水的多还是在清泉时捞的油水多”刘明强也站起来对着李军吼道。
    李军不敢说话，这个问题谁干回答啊。
    “说”刘明强又是一掌拍在桌子上。
    “现在”李军迫于刘明强的淫威硬着头皮道。
    “别以为我不知道你，去年一年，你在林阳是买了三套房子，包养了两个情妇。你当我不知道吗？我一直当你是自己兄弟，只要你认真做事这些事情只要你自己做到不穿帮我也就睁一只眼闭一只眼了。还有，你到处拉关系，林阳市副市长，省公安厅副厅长你都拉上了关系了，不错嘛。消息真的灵通，这边省委才打电话把我骂一通你就知道那些人在省委闹事了。李军，你把我刘明强当做什么了？你把我对你的仁慈当做什么了？省委指着我骂的时候我他妈的连什么事情都不知道，你瞒的够好啊，我刘明强是不是现在在你李军心里连提携的都不配了？是不是？你可以完全把我当空气忽略我的存在了。可以派警察到区委区政府直接抓人不需要告诉我了”刘明强越说脸色越是铁青。
    刘明强自从进入这个圈子以来还从来没这么憋屈过，没这么丢脸过。被领导骂连什么事情都不知道，就像个傻子一样。好在这个人是自己的岳父，要是别的领导那自己这政治生涯就完了。一个区长一个一把手治下出了这么大的事情作为区长竟然一点都不知道，你让领导怎么想？肯定是这人完全没能力。不堪重任。
    “不是，刘区长，我从来没这么想过。你在我心目中一直是・・”李军慌了神了，极力否认。
    可是刘明强根本就不理睬李军，继续骂道：“我告诉你李军，我之所以把你从清泉想尽千方百计拉过来，第一，是想自己有个靠得住的人当公安局长，以后工作你更好的掌握事态，第二，是看在你在清泉鞍前马后为我做了很多事情的份上。可你看看你是怎么做的？你对得起我的良苦用心吗？不要以为你在林阳这地方认识了几个大官就了不起了，就可以把我刘明强不放在眼里了。我刘明强单枪匹马到清泉都可以治的了你更何况现在是在林阳。你认识的副市长级别比我告，省厅的副厅长更是比我官大，我给他提鞋都不配，这我承认。但是他们我治不了，你李军我要治你就是一句话的事情。我要治你就算你是周长雄的私生子也一样治你。我实话告诉你李军，在林阳这地方，无论是红是黑，能让我刘明强害怕的人还没几个。算了，不说了，看在曾经在清泉的情分上我也就不查你了。你主动辞职吧，哪儿来哪儿去。拿下的东西我也不让吐出来了。走吧”。
    刘明强说完之后有点心灰意冷，自己以一颗红彤彤的心对别人，结果换来的是一把锋利的匕首。刘明强觉得现在自己的感觉就像那时候自己不接张云佳电话时张云佳的感受一个样。哀莫大过于心死。今天彻底颠覆了刘明强一向的信念，只要你对别人好，别人就会让双倍来回报你。
    刘明强自从得到了何英杰的经验传授之后开始实行东厂政策。在高工区每个部门都安插有自己的心腹，所以对每个部门的事情都了如指掌，整个高工区就没有他不知道的事情，但是唯一的例外就是公安系统。因为刘明强相信李军对自己的忠心，也相信李军的能力。所以公安局那块他完全不在意。谁曾想，出事就出在李军身上，自己被李军给当猴耍了。去年收到检举信，有人举报李军贪污。这事被刘明强当初给压下来了。这年代举报信满天飞，早就成为政治斗争中的一种手段了，而且中国体制的潜规则谁都懂的。当领导的只要手下好用，听使唤，其余都可以睁一只眼闭一只眼，这也是何英杰告诉刘明强的。所以刘明强把这事给压的一点痕迹都没有。不过事后还是让何建林找人调查了一下李军，这才得出李军去年买了三套房，包养了两个情妇的事情。
    “刘区长，我错了，你再给我一个机会吧”李军当即跪在刘明强的面前。
    刘明强冷笑了一声，自己也做下来，冷冷的道：“不用向我认错，没用。这事现在已经闹到了省里，你知道，我花了多大的力气才让省里把这事交给我处理的？要让上面满意这次肯定会查个底朝天，看在曾经的老交情面子上我给你一条生路，你辞职我就不让纪委调查你。你钱拿的也不少了，够你一生花了。当然，你花了这么多钱孝敬你的副市长，副厅长，这个时候也可以找他们啊，看看他们能不能让你起死回生呢？”。
    刘明强说完之后一阵冷笑。
    “刘区长，我知道我错了。但是我确实没有背叛你的意思啊？你要政绩，我把高工区的治安都给治理的整整有条，您可以去看看，现在的高工区里面一个混混一个黄店都没有。这次的事情是我糊涂了，我是被李刚这家伙给弄的鬼迷心窍了。我・・・我・・我的一个情妇是李刚的侄女，是李刚介绍的，亲侄女”李军面露难色的道。
    “什么？”刘明强瞪大了眼睛。
    “我知道我不是人，我贪图女色。但是我对您的一片心可是可昭日月啊。您把我弄到高工区来我心里确实是感激。至于我与林阳市主管政法的副市长以及省公安厅副厅长攀上关系那都是为了工作上的方便啊。我每年不管节日我第一个想到的都是您”李军依旧跪在地上说着。
    刘明强想想，倒也是。每年，不管是什么节，或者家里人谁生日，李军都是第一个提东西上门的，老爷子的鱼也都是李军花了大心思弄的，基本上每个月都要来几次帮老爷子换水换鱼仔什么的。想到这刘明强心也软了。缓缓道：“站起来，一个堂堂公安局局长跪在地上像个什么样子”。
    李军一听刘明强语气减弱顿时松了口气，慢慢地站起来。但是还是不敢坐，低着头站在刘明强的面前，一副认错的样子。
    “真是大千世界无奇不有啊，为了自己的利益竟然可以把自己的亲侄女交给人家做情妇，果然是人之间则无敌了。李军啊李军，为了一个女人，你可以不顾自己的前途不顾我的前途帮着李刚玩火，瞒着我，你知不知道，这件事情要不是我岳父在上面我这个区长估计就没了，你难道不知道吗？这就是你对我的感恩？”刘明强的气还是没出。
    “对不起，刘区长。我原本没想到这事会这样。我让李刚那家伙给死者家属赔了十万，然后又让他请这些民工吃饭，叫他儿子来当面认错大家私下了解也就算啦。可是后来这家伙告诉我，他儿子过去吃饭趾高气昂，还骂别人死了应该。那时候我已经骑虎难下了。便只要来区委抓人了，我根本没想到这事会闹到省里面去，要是知道这些民工不知道天高地厚闹大省里去您就是借我个胆子我也不敢这么做啊。刘区长，这事全赖我。千错万错都是我的错，但是您一定要帮帮我啊”李军一脸后悔，刘明强看了看，这小子是发自真心的。


【447】 尚妍黛的调戏（一）
    刘明强紧紧盯着李军，一句话不说，就这么望着。
    最后喃喃地道：“李军，我一直都只是以为你这人最多只会在小事上面冲昏头脑，大事上还是非常牢靠的。现在我感觉错了，你他妈的就是个彻头彻尾的糊涂虫。什么事情可以做什么事情不能做你在这个场子混了这么久应该比我清楚吧？在清泉，那是个小山村，你李军就是个土霸王，那一亩三分地你完全可以玩的转，只要不杀人放火你想怎么玩就怎么玩。可是你要看清楚，你现在不是在清泉，是在林阳，副省级城市。你上面有区委区政府、有林阳市委市政府甚至还有省委省政府。在这个地方比你官大比你权力大的人多了去了，就算是林阳市的市长市委书记都不敢太张扬何况你呢？”，刘明强是真的恨铁不成钢，李军从清泉来，在那里养成的草莽之气全部带到林阳了，他岂知林阳这个池子里的水其实清泉能比的。如果清泉是条小河得话那么林阳不说是太平洋，但是起码也算是长江了。
    “你要知道，今天这事如果不是我来处理的话你会是什么下场吗？双规，革职，下监狱。如果你贪的多的话就是个无期甚至于枪毙。李军，很多时候我对你并不是同事之间的感情，而是兄弟之间的感情，我这人并不是老古董，我没把公私分的那么清楚。如果可以我肯定会尽量地拉自己人一把。我把你从清泉拉到林阳的意思就是这样，我不在清泉不在常阳，那么对于那里的人事调动就没有话语权，但是你到林阳就不一样，只要我刘明强能够进一步往上爬你李军就绝对不会只在原地踏步。但是你太让我失望了，甚至于寒心。你连基本的党性都没有了”刘明强摇着头说着。
    “刘区长，我这次是真的被私欲蒙蔽了眼睛，我下次绝对不会再出现这样的问题了，您一定得给我个机会啊”李军当即便急了。
    刘明强脑子里不停地转着，对于李军他还真的不知道该怎么办。在叫李军进办公室之前他的态度很坚决，如果李军态度好他便让李军自己辞职落个光明的下场，如果李军态度不好，那么刘明强便只要把他搬出来做典型，给省委省政府一个交代了。但是李军这一番话下来刘明强心软了，在清泉的时候李军鞍前马后确实是帮刘明强做了不少事。
    刘明强烦躁的从烟盒里面掏走出一根烟，李军立马便拿出火机帮刘明强把烟点上，一脸讨好献媚的摸样。
    “坐下”刘明强指着面前的座位，等李军犹豫着做下去之后刘明强慢慢地说道：“李军，每个人做官的目的不一样，但是总结起来就两个，一个是为劝，一个是为钱。为钱就不说了，就一条。但是为权的就分很多种。有些人是想得权很真心实意的做些事情，有些人紧紧是想享受那种得到权力的滋味，有的人是为了功成名就。你现在和我交个底，你当官是为了钱还是为了权？，你如果是为钱来当官的话我就奉劝你辞职算了，没必要在这个位置上拿点钱把自己往监狱里送，我能也不希望到时候某一天我因为你而受牵连。你辞职后继续跟我混，别的不敢说，做点小生意我给你点建议让你成为个小老板还不是问题，保证比你现在赚的多，而且你想买多少套房子就买多少套房子，想找几个情妇就找几个情妇，只要你老婆没意见全天下谁都不敢有意见。”刘明强最后还是决定给李军一个机会，但是必须给李军提个醒了。
    “刘区长，我这人不是为钱，如果当当只为钱的话我想凭着我这些年来结交的关系想成为个千万的老板不成问题，但是有钱的比不了有权的，谁愿意为了钱而不要权呢？只是，只有有时候吧这诱惑来了钱和权就分不太清楚了，就・”李军结结巴巴地解释着。
    “行了，我知道你的意思了。你的意思就是你为了权而当官的，那么好。既然是为了权那么以后做事给我隐秘点。不说不让你收钱，估计这个杀了你也做不到，但是你就不能私密点吗？你要那么多房子干什么？硬要金屋藏娇玩起来才带味吗？养情妇是大忌，这天下女人那么多，你李军哪天没进风月场所？就算是有个把情人你直接给钱该干嘛就干嘛为什么硬要往家里带？你是以为纪委的人都是傻子吗？我给你四个字，低调谨慎，你如果觉得做得到这四个字咱们就继续谈。如果做不到你现在就回去辞职，不然以后再出问题我就不会直接通知你而是让纪委的人找你谈话了”。
    “我以后一定低调，刘区长，你相信我”李军头点的像小鸡吃米一样。
    “这可是你给我立下的军令状，如果以后再出现这样的事情可不要怪我没手下留情。那你现在告诉我该怎么办？李刚人现在估计已经在纪委了”刘明强淡淡地说道。
    “这个・・这个・・主要还是要看组织上的意思，看看组织上准备把这个事情往什么程度上办”李军犹豫着说道。
    “往什么程度办？省委让我给出个交代你说该怎么办？严办，给我办个底朝天。与这事有关的人一个都不放过，当然，你以及你的人怎么逃过去那是你的事情，我想你会有你的办法。李刚和李刚的儿子必须抓起来，其余涉案人员一律不准放过。七天之后我在工人广场举行公审，你是政法委书记兼公安局局长，这事你全权负责，当然，我会与纪委那边打招呼，你与纪委书记好好沟通。我不管过程，只管结果。如果办不好没办法给上面一个满意的答复你也就直接滚蛋吧，省的我看着你头痛”刘明强丢出了狠话。
    “你放心，刘区长，这事我一定办好”李军站起来肯定地说着。
    “那就赶紧去办，李刚的儿子马上抓起来。出去吧”刘明强招手让李军出去，然后拿起电话把区办公室主任给叫了过来，本来区委办公室主任要远比去政府办公室主任权力大，毕竟党委与政府是领导与被领导的关系嘛。只不过由于现在的高工区党委与政府都是刘明强一个人说了算，所以张大同的权力也水涨船高，原本的区委办主任倒只成了协调作用了。
    张大同不一会儿就来到了刘明强的办公室，恭敬地问着刘明强有什么吩咐。
    “大同啊，进来觉得工作怎么样？跟着我辛苦吧？”刘明强淡淡地问着。
    “不辛苦，刘区长，这都是我的本职工作”张大同一脸笑容地回答着。其实谁都知道，办公室主任这个位置不好坐，特别是县一级的，又秘书长之类的职务，所以所有的事情都是办公室主任包了，大事轮不上，小事苦事到都是办公室主任干的，而且在区委区政府里面每天都得与领导打交代，最尴尬的是自己还不是个领导，每天见谁都的打着笑脸。
    “你也干了一年了，组织上对于你的工作能力还是非常肯定的，我看应该给你肩膀上加加担子，你觉得给你加一分区长助理的担子你能挑得起来吗？”刘明强微笑着说道。这一年张大同的工作一直任劳任怨，对自己也是随叫随到。刘明强做人有个原则，那就是自己身边的人绝对不让人家吃亏，不然以后谁还会尽心尽力给自己干事？
    “一切服从组织上的安排”张大同大喜，这个区府办主任只不过是个正科级的干部罢了，即使是高工区是个副市级的行政机构，他也只是个副处级的级别，如果要是加上个区长助理的头衔那就是正处了，而且最主要的是还可以参加日常的领导工作了，这对于张大同来说可是多年来的梦想啊。眼睛里看着张大同那都是两眼冒光啊。
    “那好，我找个机会与组织部说说。现在交给你个事，你要尽快办好。你亲自带信访办的人去省委省政府，把在那里静坐的人一个不剩给我全部带回来，记住，是接回来。该吃饭吃饭，该喝酒喝酒，只要把这批人心平气和的给我接回来花多少钱都行。能行吗？”刘明强很严肃地说着。
    “能，放心，刘区长，我一定办好”张大同兴高采烈的走了出去。
    刘明强长长的呼了一口气，心里暗骂着，这日子过的难的有两天的清闲日子。
    刘明强想了想，叫钟民兴把董静过来。
    “董静，首先我得夸奖你一下。你以前从来没干过行政工作，不过，通过这一年来的观察，你的工作做的真的不错，不仅仅是我，组织上也都是这么认为的”刘明强微笑着看着不施粉黛却依旧白皙如雪的董静。
    “我只是尽力而为”董静没有一般的人那样虚伪，不会说什么这都是领导教导有方啊什么的，只是淡淡地说了句尽力而为。
    “现在有件事需要你去安排，今天出了一个大案子，公安局副局长李刚的儿子开车撞死了一位在咱们高工区工作的民工，然后公然驾车立场，后李刚为掩护其儿子的罪行多次滥用私权，现在这些民工已经闹到了省委省政府去了。我已经让李军全权负责这件事情，李刚也已经被双规。我希望你们宣传部门能够把这件事情的进行宣传，要宣传政府对于这些恶势力的打击力度，当然，具体该宣传什么你与李军去协商，他会告诉你具体的案情的。”刘明强淡淡地说着，这么做是在给刚被丢了脸的高工区政府脸上擦点粉。在用力不明、监管不力上丢了脸只有在严厉打击黑势力这一条上为自己赚点面子回来，刘明强也很无奈。这件事情他实在是太被动了。



【448】 尚妍黛的调戏（二）
    董静听完之后稍微有点错愕的表情，但是在董静常年古波不惊的脸上出现一点惊愕的表情那足以说明这件事情是一件令董静感到非常意外的事情了。但是一会儿之后董静还是只是点了点头，说道：“我会安排人手跟踪报道这个事情，我看看能不能通过我以前在电视台的关系把这个事情放到法政频道上去播放，我想这样影响力会更大一点的。”
    “这样是最好了，董静，只不过又得麻烦你了。哎，我也没想到会出现这样的事情，说句实在话，对于这件事情我不仅仅只是因为工作上受到领导批评而愤怒，更多的是觉得官场这个圈子里面太鱼目混珠了。我们有些党员干部不说没有党性，几乎连最基本的人性都没有了。原本我以为我们高工区在我的治理下不说是一片净土，但是起码不会有这样的官员存在，现在看来，是我太过于一厢情愿了。”刘明强有点感伤地说着。
    “你也不需要责怪自己，这不是你一个人的问题。中央每年三令五申，逐年加大发腐败的力度都没办法断绝这种情况更何况你呢？还是那句话，只要做好自己，问心无愧就行了”董静看了看刘明强淡淡地说着。
    刘明强点了点头，然后说道：“我准备把这件案子惊醒公审，你到时候把你认识的新闻媒体都拉过来吧。第一也是向外宣传一下咱们高工区反腐败斗争力度之坚决，第二也是想给咱们高工区官员提个醒，希望大家都引以为戒。”
    虽然说这件事情上面是让高工区自己处理，但是第三天省委还是派了一个工作组下来，由省纪委一个副书记带队，刘明强亲自陪同。省纪委在高工区呆了两天，亲自审问了李刚，至于审问过程刘明强没有问。但是没多久刘明强手上就拿到了一份名单，这是李刚交代的与他有过经济关系的黑名单。纪委的审讯手段一直不为外人所知，但是不用想也知道是非常的高明，很少听说有进去的人不交代点什么就结束的。
    刘明强心惊肉跳地拿着这份是名单，看过之后心情稍微平复了一下。他不知道李军到底用了什么手段迫使李刚把该交代的人都交代了出来，但是惟独没有把李军牵涉进来。早在省委要来工作组之前金清平就向告诉刘明强了，让刘明强做好心理准备。刘明强但是也确实很紧张，立即悄悄地告诉了李军，而且反复交代李军一定要让李刚闭口，另外让李刚赶紧把自己的屁股擦干净。李刚出了这么大的事情，作为李刚的主要上司李军是不可能不引起工作组的注意的。
    这时张大同进来，告诉刘明强说已经通知了所有人参加紧急联会了，说省纪委副书记刘先阳以及来了。
    刘明强把材料又看了看，随后道那现在就去会场吧。
    刘明强是与省纪委副书记刘先阳一起进入会场的，坐下之后刘明强看了看众人，发现在坐的高工区的这些头头脑脑们逗一个劲地低着头。刘明强笑了笑，这些倒还都是官场中的老油条了，早就知道这个会议不同以往，一个个都紧闭嘴巴而且刘明强也发现一些人都是忐忑不安。刘明强看了看在那份名单上出现的人，无奈地摇了摇头，享受生活谁不想啊？可是你也要有命有自由才能去享受啊。
    “各位同志，咱们高工区公安局副局长李刚同志的事情我想大家都听说了，但是现在的事情不仅仅只是李刚同志一个人的事情，通过对李刚同志的审讯，我们发现还有一大批同志在生活作风以及经济上存在问题，至于这些人是谁就请刘书记来宣布吧”刘明强黑着脸说道，整个会场都是静悄悄的。
    刘先阳铁面无私这是出了名得，刘先阳拿起手中的材料，慢慢地说道：“林阳高新科技工业园区副区长贺国强、林阳高新科技工业园区建设局副局长方敬、林阳高新科技工业园区政法委副书记程亚琛・・・・・现在我代表中国共产党纪律监督委员会对上述人员进行双规”刘先阳把涉案人员名字说完，然后外面走进来一批人，对涉案人员说着请。随即这些人都面如死色地跟着走了出去，当然，刘先阳也走了。整个会场里面静悄悄的，大家心里估计都是起伏不定，刘明强也是。他当官以来，这样的事情还是第一次遇到。
    “各位，中央三令五申官员要保持廉洁，我在会上也反复强调了，咱们的官员要严于律己千万不要去触碰红线，但是，还是有一些同志不听劝告，这叫做自食其果。组织和人民的眼睛都是雪亮的。当然，在坐的同志都是好同志，我希望大家以后能够以上述同志为戒”刘明强淡淡地说着。
    五天后，纪委的审讯报告放在了刘明强的桌子上，同样，这份报告也到了省委省政府的桌子上了。刘明强亲自打电话给金清平，首先是做了深刻的检讨，然后希望批准高工区对这件案子的全部涉案人员进行公审。金清平明白刘明强的意思，当即答应了。虽然说一般的公审都是罪大恶极的地方黑势力，但是只要金清平开口，要公审不是问题。
    半个月之后，就在工人广场上搭起了一个大的舞台，下面是人山人海，警察在现场维持着治安。这时一长串的政府小车开到了工人广场。刘明强第一个下车，同来的还有人民法院的人、省委省政府的人、林阳市委市政府的人以及高工区区委区政府的人。当然，更加少不了电视台的人。随之而来的是一辆辆被遮掩的严实的小车，还有一长串的警车。
    一个个带着手铐的人被推了下来。
    刘明强与这些领导走上台，在台上的位置上坐下，脸色异常严肃地说道：“各位乡亲，今天我非常的痛心，我没有想到在我们高工区会出现这么多腐败而毫无党性人性的官员，这是我工作上的失职，我首先在这里向大家道歉。国家三令五申公务员要保持廉洁，我也反复强调官员要洁身自好不要触碰腐败的红线，但是，还是有一部分官员铤而走险。人在做、天在看。民间也有句话说的好，叫做善有善报恶有恶报，不是不报是时候未到。国家政府的反腐力度非常大，在这一点上群众们应该相信国家相信政府，我们党的原则就是只要抓到一起就处决一起，根据情节轻重，严肃处理，坚决执行。下面带被告原高工区政协副书记公安局副局长李刚。”
    刘明强说完，就有警察把李刚给推到了台前。
    “李刚，使我们高工区的公安局的副局长，他滥用私权，自己的儿子撞死人果断离场他竟然庇护他的儿子，几次将上访的百姓抓捕然后关进监狱私用私刑，而且贪污，生活作风极度腐败。现在对其进行公诉，请人民法院对其进行宣判”刘明强沉声说道。
    “犯罪人李刚，四十六岁。在担任林阳高新科技工业园区公安局副局长期间利用职务之便收受贿赂达七百万之巨，另经纪委部门查处，长期与一女子关系暧昧，生活作风腐败。知法犯法，滥用私刑。态度恶劣。现剥夺其政治权利终身，判处无期徒刑”
    一个一个的被判处，刘明强始终坐在上面没有说话。冷眼望着。高工区才刚刚发展起步，就不得不经历一次官场上的大动荡，这样不是好事。但是有些事情出现了就必须要处理，即使刘明强不情愿。
    事情也就这样子过了。
    事情过后，刘明强还是亲自去了金清平办公室一趟。
    “金书记，这次事情我有责任，是我监管不力。我想组织检讨”刘明强心里略微沉重地对金清平说着。
    “这里没外人，就没必要了。这次事情不能怪你，咱们中国的官员已经腐败到根子里了，这不是一两个人的事情。中国要想廉洁就必须更换体制，但是这不是你我所能够决定的事情。但是反腐斗争还是要加大力度，特别是你么高工区，要时刻保持高压线”金清平看起来心情也不是太好。面色比较的沉重。
    “知道了。您是不是不舒服啊？”刘明强担心地问道。
    金清平摇了摇头，淡淡地说道：“带烟了吗？给我一根”。
    刘明强惊讶地望着金清平，金清平从生病之前就基本上已经戒烟了，生病之后就更是烟酒不沾。但是现在却主动找刘明强要烟，这足以说明金清平确实是遇到了不太好的事情了，这不由得让刘明强担心。
    刘明强纠结了一下，最后还是拿出一根烟给金清平。替金清平点上，金清平点上烟之后抽了一口，才慢慢地说道：“还记得你第一次陪我去北京我去探望的那位大人物吗？”。
    刘明强点了点头，他没明白金清平怎么突然想起说这个事情了。
    “病危了”金清平长长的吐出一口烟之后慢慢地说着。
    刘明强疙瘩一下，这可不是个小问题了，这个传说中的大人物就是金清平最后一根稻草。刘明强知道金清平一直不是很会在上面攀关系，要不是这样以金清平的资历早就当上省长省委书记，他之所以熬到现在才任上这个位置就是因为他上面没人。这次金清平能够当上省委书记还是依靠着一份没有任何人知道的离奇关系。现在这个大人物病危了对于金清平来说铁定不是一个好消息，金清平坐上这个位置已经快四年了，五年一届，如果这个大人物这么一走那就预示着金清平省委书记是不能连任了，而且很有可能会被调到一些没有很大实权的部门去，中央或者是江南省的人大政协这些部门都非常的有可能。刘明强的心不由得沉了下来。


【449】 尚妍黛的调戏（三）
    金清平是刘明强最后的一根稻草，要是金清平被调走了那么明年换届刘明强的前途也不会太好。能力是一部分，关系也是一部分。
    “我估计这次老人家是要去了，年纪太大了，这已经是第三次病危了，这次消息很可靠，估计是挺不过去了。我已经定了今天下午的机票和你妈去北京看望一下老人家。明强啊，你也要开始着手自己的将来了。我这一生失败就失败在不懂得拉关系这上面，所以最多只能走到这一步，想再往上是不可能了。你还年轻，要努力”金清平一下子像是老了好几岁一样。
    刘明强出了金清平的办公室心里非常的沉重，路过江映雪的办公室本来想进去，最后还是没有，拿着手机给江映雪发了一条信息，说今晚去她那。然后便有开车回了高工区主持了一个常委会。
    晚上刘明强如约而至的到了江映雪那，江映雪微笑着迎接刘明强，两人一如既往的干柴遇烈火，在别墅里面干的那叫一个酣畅淋漓。
    “你今天心情不好吗？我看你状态不佳啊”江映雪有点埋怨地问道，她对于刘明强刚刚动作时的心不在焉，完全没了玩日的激情和勇猛。
    “是有些心事，你知道我岳阳父上面的那个大人物吗？”刘明强问道。
    “知道，我也得到北京方面的消息了。老人家这次估计是不行了。我知道你在担心什么，其实你应该放开点想。这个大人物今年都多少岁了？就算这次能挺过去也难的再活上两年了。至于你应该看开，你要知道，你能够走到今天已经比别人幸运太多了。你今年二十六岁便已经是副厅级了，别人爬到你这个位置起码已经四十岁了，所以，你只要不犯错误，机会比别人大得多。放开点想吧”江映雪柔声地安慰着刘明强。
    刘明强微微地叹息了一下，慢慢说道：“这些我都明白，只是心里有点患得患失。人啊，都是自私的，欲望也是没止境的”。
    江映雪没有说话，良久才说：“现在离换届只有一年多的时间了，省里也开始暗潮涌动了。老人家要是这个时候真的出事对于金书记来说确实不是件太好的事情，不过，凡事都不一定是不是？明强，我换届的时候估计也得离开江南省了”。
    “什么？你要去哪？”刘明强惊愕的转过头。
    “回北京。王家已经和我说了几次了，现在我父亲一走他们就更加没有忌惮了，所以我敢肯定，换届之时也就是我调到北京的时候。调北京就调到北京吧，反正我年纪也不小了，不过让我去侍奉那个残废是不可能的事情”江映雪气愤地说着。
    刘明强彻底无话了，他还不够资格在这个事情发表什么，那还不是他所能够到的级别。
    晚上十一点多钟，刘明强从江映雪家出来。开着车，打开电台，却听到电台的播音员说着：“今天晚上七时许，曾任中国国务院总理的费正清同志在医院逝世，费正清同志是・・・・”。
    后面的话刘明强没听进去，刘明强只知道，老人家终于还是去世了，刘明强笑了笑，自嘲道：“前三年自己是过的太舒畅了，或许现在才是自己真正走进官场风云里的时候啊”。
    该上班还是得上班，这是个态度的问题。刘明强淡淡地应付着工作。
    但是却意外地接到了一个不意料之外的电话，是林阳市市委书记蔡启旭，也就是尚妍黛的妻子。
    “蔡书记，您好”刘明强客气地说着，脑海里却在不停地思索着蔡启旭找自己的用意。
    “明强同志啊，工作还适应吗？”蔡启旭的声音传来，刘明强与蔡启旭的关系说不上好也说不上坏。虽然高工区是挂在林阳市的名下，但是林阳市却并没有对高工区的监管权，所以两人之间见面的次数并不多，就算见面了也是客客气气的。再说了，蔡启旭可是周长雄的人，而自己是属于金清平一系，虽然这两年金清平与周长雄之间的关系比刚开始那一年好多了，但是也并不见得说两人之间就没有隔阂的。
    “谢谢领导关心，我正准备找个时间去你那汇报汇报工作”由于两人之间没有直接上下级之间的关系，所以说起话来也就直接的多了。
    “汇报工作谈不上，这样吧，中午一起吃个饭怎么样？”蔡启旭笑着说着。蔡启旭是副省级城市的市委书记，也就是江南省常委之一，虽然比较的靠后，但是常委这个身份就不得了，在江南省那也是排在前几的人物了。
    “一定到一定到，我做东吧，蔡书记”刘明强虽然挺意外，但是话语中还是不露声色。
    “呃，这次我说好了就我吧，下次再你。记得把妍黛一起叫上”蔡启旭敷衍地说了几句然后挂断电话。
    挂断电话的刘明强皱起了眉头，无事献殷勤非奸即盗，虽然蔡启旭叫自己不一定是要让自己做什么奸盗的事，但是肯定是要自己做什么事情。不然蔡启旭不可能以他的身份来请自己吃饭，刘明强百思不得其解蔡启旭找自己会有什么事，同时刘明强也想不通有什么事情是自己可以做而蔡启旭做不到的。
    想了很久没还有想明白，最后只有把尚妍黛给叫来了。
    尚妍黛这个女人很好，不乱嚼舌头，也不会占着自己老公是蔡启旭就眼睛长在头顶上摆什么架子，最主要的是工作扎实而且不耍什么弯弯绕绕。刘明强觉得这个女人甚至于与江映雪很像，但是比江映雪表面上要开朗的多，也“开放”的多，当然，这个开放目前为止刘明强只见过她对自己一人使用过。
    “区长大人，叫我过来有什么事啊？”尚妍黛推开门笑嘻嘻地说着。
    “妍黛同志，刚刚蔡启旭蔡书记打电话过来说中午要我过去一起吃饭，还让我带上你”刘明强习惯与这个聪明的女人讲话时直接了当，在聪明人面前绕弯说话那就是愚蠢了。
    “哦？吃饭是好事啊，可以增进感情嘛。你叫我过来是不是想问我他请你吃饭是为了什么事对不对？”尚妍黛思索了一下，随后一脸妩媚的笑容望着刘明强说道。
    “你知道吗，有时候女人太聪明不好，我想蔡书记肯定会有这样的感觉”刘明强哈哈地开了句玩笑。
    “谢谢夸奖，不过他可不一定觉得我聪明。他为什么请你吃饭我大致可以猜出来，不过他是我老公，我要是把这件事情提前告诉你我算不算是出轨？”尚妍黛一脸调笑地盯着刘明强，随后大笑。刘明强感觉自己在这个女人面前一如既往的变成了被戏耍的对象，而且还得一点脾气都没有。这种感觉让刘明强恼火。不过想想也是，蔡启旭事先不向自己透露事情原因肯定有他的用意在里面。自己和尚妍黛最多算是同事或者是朋友关系，人家那可是在床上一起躺了十几二十年的夫妻，尚妍黛怎么可能向自己透露情况呢？
    刘明强想到这笑了笑无奈地说道：“是我问的冒失了。中午坐我的车一起过去吧”。刘明强准备结束对话，这个女人最近对她挑逗的架势越来越明显，这不是个好现象。有时候刘明强都有点怕见到她了。
    “怎么啊？不准备和我一起出轨了？”尚妍黛继续挑逗或者说是勾引着刘明强。
    “我怕，我能坐上这个位置可不容易，我可不敢去挖蔡书记的墙角。所以说，你这只出墙红杏虽然很香很漂亮，但是无奈的是这墙太高而且还有玻璃，所以我只能望而兴叹了”刘明强开了句玩笑回应这尚妍黛，她知道这个女人纯粹地就是为了勾引自己而取乐，因为他可以肯定尚妍黛并不是什么水性杨花的女人。只是让刘明强不明白的是她这么勾引自己看到自己的逄到底有什么好乐的？或者说两人之间这种关系的存在是从第一次在飞机上见面就定下的基调了，因为在飞机上那次自己就是被尚妍黛给反调戏了，而且尚妍黛看到自己的逄之后也哈哈大笑。
    “这么说你还是有来摘我这只红杏的想法咯？”尚妍黛更加得寸进尺。
    “如果我说想呢？”刘明强微微皱眉，最后谨慎地问着。
    “那你就是禽兽”尚妍黛坚决地说着。
    刘明强摇着头笑了笑，才说道：“那我就是不想”。
    “那你就是禽兽不如”尚妍黛哈哈大笑着。
    哎，又被耍了。刘明强只能是无声的叹息，这个女人太过于强大了。尚妍黛的话是刘明强想起在酒桌上听到的那个笑话，说男还与女孩谈恋爱，第一次同睡一张床，女孩睡之前警告男孩说不准乱动。半夜，男孩忍不住的开始对女孩动手动脚。女孩反手就是一个耳光，说男孩是禽兽。第二次两人又同睡一张床，在睡之前女孩又对男孩说不准乱动，这次男孩学乖了，果然一晚上都一动不动，哪知第二天早上一起来就被女孩一边给抽了一个耳光，被骂了句禽兽不如。当时说话这个笑话酒桌上人都笑得快到地上去了。所以总结来说，做男人太难，有时候上是错，不上，更是种错误。
    PS:再次呼唤一下鲜花，如果觉得本书还不错的就投点鲜花给小二。另外这一卷也快结束了，马上会进入最后一卷了。


 【450】 尚妍黛的调戏（四） 
    “好了，不挑逗你了。知道你是有贼心没贼胆。我给你透露一点他找你的原因吧，就两个字，买地”尚妍黛见刘明强表情开始不自然表打住，见好就收。
    “买地？”刘明强完全不明白是什么意思。既然找自己是买地那么就肯定是高工区的地了，因为只有高工区的地自己才能说得上话，总不可能蔡启旭找自己是为了要到城南区买地吧？但是蔡启旭要地干什么？他一个市委书记这么大的官难道还能私下买地卖地不成？最后刘明强思索了一下，估计是替别人来找自己买高工区的地了。
    “替谁？”刘明强简单明了地问道。
    “果然聪明啊，不愧是中国历史上最年轻的副厅级干部，这头脑果然了得。不过是谁我就不太方便说了，我只能告诉你，来的人他父亲是中组部的常务副部长。”尚妍黛虽然说不能透露，但是实际上全部都说了出来。不知道这对他丈夫是不是一中背叛呢？不过刘明强现在没心思考虑这个问题了。
    他的眉头紧紧的皱在了一块，中组部这个名字对于所有官员来说都是雪山顶的那朵灵芝，得了就可以长生不老，但是也随时可能丧命。当官的最不能得罪的两类人就是纪委和组织部的人，一个会下狠招要你命，一个会让你永远上不去，同样致命。这么一解释起来那蔡启旭找自己要地就说的过去了。很简单，就是这位中组部副部长的儿子准备到高工区买地，而蔡启旭为了讨好就这位副部长的公子便主动找自己。但是让刘明强不明白的是要买地直接找自己不就成了？难道他要找自己买地抬出中组部的名号出来自己还敢不给最低价不成？这么一想来刘明强大致有数了，估计这位中组部的公子与很多官二代一样，是来抄地的吧。炒地其实很简单，就是靠关系从政府手里买地，然后捂着不放，也不开发，就等着地升值再卖出去。这么做得有几个条件，第一，得有深厚的政府背景，不然你怎么拿到地？而且，国家有规定，买的地必须在三年之内要开发，不开发政府就有权收回。所以说得有关系，有关系得话就算你只在这块地上搭一个棚子政府也可以说你是在开发，这样你想捂多久就捂多久了。第二，得有资金，或者说能够从银行贷款，这个与第一个一样，得有关系。有关系就可以做空手套白狼的生意了。综上所述，所以一般炒地的都是官二代，一个个都抄的富的流油。
    可是炒地对于经济发展的损用害是显而易见的，政府不可能只靠卖得来带动经济增长GDP，卖地经济都是泡沫，前些年还有很多市政府这么做，但是现在大家吃了亏之后基本上都知道搞开发才是硬道理。所以，抄地就等于在阻碍经济的发展，就是掐GDP的脖子。想到这刘明强的眉头皱的更紧了。
    “炒地？”刘明强说了两个字然后望着尚妍黛，想尚妍黛给出一个肯定的答复。
    不过尚妍黛只是笑了笑，然后无奈地摇头，一句话都没说。看到这刘明强明白了。果然是炒地。
    刘明强彻底头大了，一边是高工区的利益，一边是自己的前程，如何取舍？
    “别想这么多了，先去看看再说，什么事都会有解决办法的。对于这件事情我不发表任何的看法，不管你怎么做我都会支持你。”尚妍黛知道刘明强自己心里在想什么，她其实也有同感，高工区都是这一届高工区政府的人一步步建立起来的，从一无所有到现在的逐见规模。特别是刘明强与尚妍黛，他们两是费力最多而且劳心又劳力的。谁都不希望自己的一番心血被人给糟蹋了。但是大家都是官场中人，也知道有些事情的无奈。所以尚妍黛才会说出这样的话来。
    “你这么表态要是被蔡书记知道了肯定会说你胳膊肘往外拐，肯定会说我们俩之间有一腿的”刘明强笑了笑，反倒着去调戏尚妍黛了。
    “是吗？我倒希望是这样，问题是不敢吗？”尚妍黛挑衅着望着刘明强。
    刘明强顿时败下阵来，说道：“我不敢”。
    “没用的男人，哈哈。等下下班我等你吧”尚妍黛笑了笑走了出去。剩下刘明强在那抽着烟不说话。
    尚妍黛说事情总会有个解决的办法，这点刘明强坚信，解决的办法不难，但是要想找到两全其美的办法就真的很难了。刘明强一直以来都是把自己个人的升迁与高工区的发展联系在一块的，高工区发展的好那么自己肯定就能再进一步，高工区要是失败了，刘明强就准备辞官走人。所以这两年无论做什么事，刘明强都是以高工区发展为努力方向的。而现在这件事情却正好相反，如果高工区的发展与自己个人的升迁成了矛盾了，要想保持高工区发展不卖地给这个中组部的公子那么自己就铁定会得罪人最后升迁不了，要想升迁就必须损害高工区的发展利益。
    刘明强越想越头痛，拿出一枚硬币在手上抛着，最后还是不敢去看结果。两者对于刘明强来说都重要，无论丢弃谁他都无法做到。高工区不只是他个人的梦想，还牵涉到金清平一生的梦想。
    最后刘明强只能摇头，这件事情他准备等金清平从北京回来后向金清平汇报，听金清平的意见做，相信金清平能给自己一个非常中肯的办法。
    中午，刘明强自己开车带着尚妍黛往市中心而去。刘明强极度不想来吃这个饭，但是刘明强知道，就算自己不来吃这个饭，人家一样还是回来找自己，自己这么做除了多得罪一个蔡启旭外，没有任何好处。所以刘明强没办法，有些事情不做也得做，不去也得去。
    “怎么啊？还在想这个问题？”尚妍黛看着眉头紧锁不说话的刘明强便问道。
    刘明强苦笑着摇了摇头，没说在想，也没说不想。
    “这是个很好选择的问题，如果你是个纯理想主义者，那么你就抗吧，但是人家一样有手段可以拿到地。大不了把你调走换个好说话听话的人来当这个区长。如果你不是那种纯理想主义者，那么还是接受现实吧，给地就给地，现在搞开发都会遇到这样的人这样的事，你可能没见过罢了。只要在地的面积上稍微用点心，不能太影响高工区的发展就行了，不然，得不偿失。你给他地，他不一定会在他老爸面前说好话给你提升，到时候高工区出问题了你是要负责的。你不给他地，那么你就一定会受影响的。所以地要给，但是不能多，这就是我的想法。当然，你应该与你岳父多沟通沟通，他应该有更好的办法，而且中组部他也应该能够起到点作用吧”尚妍黛慢悠悠地说着。
    刘明强微微为之侧目，尚妍黛说的很不错，是这个理。刘明强暗道自己还是太嫩了，看问题想事情还是没有这些久混官场的人老练。
    “你是在为你老公当说客啊”刘明强想到对策了心里就放松不少了，有句话叫做既然不能反抗那就接受并且享受，所以，既然没办法阻止人家在高工区炒地那还不如自己洒洒脱脱的给地来的痛快。
    “你觉得我是在替他当说客吗？你这个没良心的”尚妍黛白了刘明强一眼，然后暧昧地骂了一句。特别是最后那个幽怨的眼神，看的刘明强差点就心猿意马了。
    “谢谢你，黛姐。真心的”刘明强突然很正经地说着，这是他得心里话。在他任高工区区长期间，尚妍黛帮过刘明强的忙的不计其数，很多问题刘明强解决不了都是尚妍黛出的计策或者是尚妍黛亲自出面帮着刘明强解决的。所以刘明强在心里一直挺感激尚妍黛的。
    “别弄的这么深情，我帮你没有其它的原因，只是看你顺眼。最开始是因为你是个挺有趣的小男人，后来发现你是个挺有抱负有性格的官员，这是很少见的。加上我们是朋友。这就是原因”尚妍黛望着窗外说着。
    车子在酒店外面停下，两人直接上车进了包间。可是很意外的是服务员告知包间已经有人预定好了，可是里面并没见蔡启旭和那个北京来的中组部的公子。刘明强有点不高兴了，有这么请人吃饭的吗？自己竟然不先来。即使自己官位低也不用做的这么明显吧？这不是当面在抽刘明强的脸吗？刘明强脸顿时黑了下来。
    “别不高兴了，我替他向你道歉，估计是堵车什么的吧。别管了，我们先点东西吃”尚妍黛不知道在想什么，看了看刘明强拉过刘明强说道。随后叫上服务员准备点菜。
    “算了，再等等吧。谁叫咱职位低得罪不起人家呢？”刘明强不舒服地说着。随后响起蔡启旭是尚妍黛的丈夫，又尴尬地解释道：“我不是说蔡书记，你别误会。蔡书记估计也和我一样的无奈吧”。刘明强对蔡启旭说了两句好话。
    “他与你可不一样，估计正巴不得有这样的机会呢。开玩笑的”尚妍黛不紧不慢的说了一句，随后可能觉得这话对刘明强这样一个外人说不太好，才掩饰着说了句开玩笑。由此，刘明强可以看出，蔡启旭与尚妍黛夫妻之间的感情并不是太过于协调，可以见到尚妍黛对蔡启旭的做人做官态度有意见。                                                                 

【451】 尚妍黛的调戏（五）
　　刘明强只是笑了笑，官场上呆久了什么事没遇到？世态炎凉？人情冷淡？那都是扯淡，见怪不怪了。官场上只有利益，谁拳头大谁就是老大，这是一个纯原始社会的生存法则，适者生存，这里没有谁会同情弱者，这个刘明强在两年前被彭东阳摆那一道的时候就清楚了。
　　这时，门开了。蔡启旭打开门请一个穿着西服看起来只有二十七八岁模样的男人走了进来，刘明强稍微的打量了一下这个男人，男人一副趾高气扬的摸样，进来的时候看都没看刘明强一眼，直接在桌子前面坐下。刘明强虽然心里非常的不舒服，但是还是起身笑着迎着蔡启旭，说道：“蔡书记”。
　　“不好意思啊，明强，让你久等了。主要是路上堵着，耽误了耽误了”蔡启旭望着那年轻人的样子也皱了下眉头，但是马上舒展开来，笑着对刘明强说着，眼睛稍微看了看一直没起身专心坐在那喝茶的尚妍黛。这给刘明强一个错觉，似乎这对夫妻之间的感情很微妙。按照刘明强的猜想，尚妍黛这个时候应该会埋怨蔡启旭一声，说声譬如“你怎么这个时候才来啊，都让明强同志等了这么久了”这类的话，可以尚妍黛一句话都没说，甚至于连头都没回一下。
　　“没有没有蔡书记，我也才刚来一下”刘明强像个主人一样为蔡启旭拉开位置。
　　“明强啊，来为你介绍一位客人。这位呢是林公子，是房地产公司的老总。”蔡启旭拍着刘明强的肩膀对刘明强介绍着这个所谓的林公子。
　　“林公子，你好你好”刘明被强也很客气地对这个他看着就像揍一顿的林公子伸出手，但是半天没反应，那位林公子甚至于头都没抬一下。
　　蔡启旭有点尴尬，立即说道：“林公子，这位就是我跟你说的明强同志”。
　　听完蔡启旭的话，这位林公子微微抬了下头，以一副很无所谓得眼神看了看刘明强，随后不冷不热低说了句：“哦，挺年轻的嘛”。完全没理会刘明强伸出去的手。
　　刘明强悻悻然地把手收回来，脸色顿时再也露不出笑了，自顾自地坐下，慢慢地说道：“林公子夸奖了”。说完之后便再也不说话了，只不过脚下被尚妍黛给踢了一脚，刘明强看了看尚妍黛，尚妍黛只是瞪了刘明强一下。刘明强苦笑着，他懂尚妍黛的意思，是让自己别这么冲动，不能让这位林公子生气，不然自己以后的日子不好过。其实不用尚妍黛提醒，这点道理刘明强懂，对方明显的就是自己惹不起的人物，刘明强不是两年前敢与市委书记顶杆的愤青了，这两年他成熟多了，没以前那么傻了。
　　“服务员，上菜上菜，再拿两瓶酒上来”蔡启旭招呼着服务员。
　　“蔡书记，酒就算了吧，等下还要开车，而且还有开会，影响不好”刘明强赶紧说了一句。
　　“没事，就喝一点酒也不影响工作是不是？再说了，咱们喝酒不都是为了工作嘛。等下我让我司机送你回去。咱们第一次吃饭怎么都得好好的喝一杯是不是？另外妍黛也跟我说你挺照顾她的在工作上，为这我也得谢谢你啊”蔡启旭非常老道，虽然两人并不熟，但是蔡启旭却做的像个老朋友一样，要是不知道内情的人肯定以为两人是多年的好朋友呢。
　　“哪里话，我年轻，很多事情都不懂，还多亏了妍黛同志的提点，该我感激您啊”刘明强稍微客气了一下，也不再阻止。
　　服务员把菜给端上来，并且给在场的四个人都倒上酒，包括尚妍黛的杯子，尚妍黛也没拒绝。这个过程中那位林公子至始至终都没有说过一句话，甚至于连头都没抬，点着根雪茄在那抽着。
　　“来，明强啊，咱们俩走一个，咱们都工作忙，虽然在一起工作也好两年了，可是一直没机会好好地坐在一块喝杯酒。这杯酒权当我敬你了”蔡启旭端着就呵呵地说着。
　　林阳这地方喝酒习惯与外面不一样，有些地方喝酒就是敬酒的不喝，只有被敬酒的人才必须喝。而林阳不一样，这里喝酒是敬酒的人与被敬酒的人都得喝，而且林阳人喜欢一口干，不一口喝完就是看不起对方。也不知道这酒规是谁给定的。
　　“蔡书记，您这可是折我的寿，我怎么承受的起啊，我敬您，我敬您”刘明强当即举杯，主动与蔡启旭的酒杯给碰一下，而且酒杯的位置还特意的低蔡启旭酒杯一点，以示尊敬。
　　两人喝完，随后蔡启旭看了看一个人拿着筷子在那精挑细选的林公子。尴尬了一下，随后有点犹豫地说道：“林公子，今天明强同志非常给我面子的来一起吃饭。你上次不是跟我说那什么事来着？要不你和明强同志说一下？”。
　　“哦”林公子抬起头来，又望了望刘明强，说道：“你叫那什么什么强来着？”。
　　刘明强怒不可止，拳头已经捏的非常的紧了，但是面上还是面不改色。不过他也没贱到去再次自报家门的份上。
　　“林公子，他叫刘明强。明强同志可是放眼全国也是数一数二的年轻官员，二十六岁的副厅级干部，以后前途可无量啊”蔡启旭提醒了一句，顺带着夸了几句好话，意思也就是让刘明强心里好受一点。
　　“哦，刘明强是吧。听说你是那个林阳高工区的区长，是这样的，我看着你们高工区的地理位置不错，很有升值空间，所以想在你们高工区里弄几块地玩玩。就这个事，你看什么时候办了吧”林公子一副在吩咐人的语气。
　　这次除了底下握紧拳头的刘明强，尚妍黛与蔡启旭都捏紧了拳头。
　　刘明强没有说话，给蔡启旭倒了杯酒，自己也倒了一杯酒，端着酒杯也没说敬谁，自己慢慢地喝了一口，脸上古波不惊。
　　“明强啊，就是这事。林公子啊是弄房地产开发的，他非常看好你们高工区的地段和未来的发展，所以就是想找你给帮忙给批块地，你们高工区不是也得建商品房嘛，这是双赢的好事，对于高工区的发展肯定是有利处的”蔡启旭婉转了一下之后说道。
　　刘明强不说话，喝了喝酒。随后大笑道：“我说什么事呢，就这事蔡书记您打个电话就成，其实这事不通知我都没事，妍黛同志就完全可以拍板嘛。关于招商土地这一块我已经完全交给妍黛同志了，只要是按照规范来，我这是完全没问题，妍黛同志，你觉得这事行吗？”
　　“我没问题，我们高工区本来就正是招商引资嘛，所以非常欢迎像林公子这样的企业家来我们高工区投资”尚妍黛错愕地看了看刘明强，随后说道。
　　“那就没问题了，这样吧，林公子。你那天有时间来我们高工区找相关部门办下手续就成了”刘明强客气地说着。
　　蔡启旭尴尬着，随后说道：“明强啊，这事就是这里面有点难度。就是林公子呢他这个房地产公司的经营模式有点特别，就是・・・”。
　　“别磨叽了，我是炒地的，而且我也不会跟你签署什么开发协议，我要的就是这块地的所有权。这是五十万，你给我五千亩地，至于怎么往上报那你的事情，我可以从新弄一家什么空壳的实业公司，你可以以这个公司的名义买这块地。钱不是问题，我会找银行。行不行你给个痛快话，最不喜欢的就是你们当官的人说话磨磨唧唧了”林公子不等蔡启旭说完直接从身上掏出一张卡从对面丢过来，丢在刘明强的面前，然后这张卡一下没收住直接掉在了地上。
　　刘明强看了看在地上的卡，微微的笑了一下。但是与他的小不一样，这次蔡启旭的脸色变成了猪肝色，前面这个林公子是一点不给刘明强面子，现在是连蔡启旭的面子都不给了。
　　蔡启旭也不说话了，为了掩饰尴尬自顾自的喝着酒。
　　“林公子，这个事可能不好办。炒地是违法的，这个你知道。而且省委省政府也再次向我们高工区的同志强调，一定不允许把高工区的地批给一些占着地不开发或者开发力度不够的小公司，这样对高工区的发展不利。所以这事我还真不好办，最主要的是你要的地太多了，五千亩我的投资我得向省里汇报的，如果你只要个一两百亩地的话我个人完全可以担着风险把地批给你”刘明强已经适应了这个所谓的林公子了，淡淡地说着，有点不温不火的味道。
　　“一两百亩地？你觉得一两百亩地值得我跑到这来还特意请你吃饭？还违法，我说你是脑袋秀逗了还是怎么？你今天第一天当官啊？我这几年在全国炒了不少地了，像你这么傻不垃圾的当官还是第一个。一句话，你干不干的了？你干不了老子就把你换掉，我找个能干这事的人来做。顺便告诉你一声，我爸叫做林汉生”林公子一脸鄙视刘明强的摸样，看那样子似乎与刘明强多说一句话都是种耻辱。
　　“林公子，明强同志说的话都是正确的。这是法理，咱们总得先讲完法理再讲人情不是，法理也不外乎人情嘛”蔡启旭终于受不了了，估计他与刘明强一样，一生都没被人这么奚落过。蔡启旭语气说的很重，可见他也是真的生气了，但是也还是尽量克制着自己的脾气。
　　


【452】 尚妍黛的调戏（六）
　　“这是我的名片”林公子一点面子都不给蔡启旭，直接摔了一张名片给刘明强，然后直接说道：“给你一周时间，想好了给我电话，觉得能做我到时候把我的秘书叫过来，如果觉得不能做就做好调职的准备吧”，说完便直接摔门而去。
　　刘明强望着桌子上的那张名片，一个劲的冷笑着，没有伸手去拿。
　　“明强同志，对不起，我代林公子向你道歉。你知道这北京来的公子哥就是这个脾气，其实心里并没有那个意思。这中组部常务副部长林汉生同志的儿子确实是有牛的底气了”蔡启旭等林公子走出门后与刘明强说着，但是话里话外都是在提醒刘明强，这小子的父亲可是中组部的大人物，得罪不起的。
　　刘明强继续冷笑着，随后说道：“没事，这些北京的公子哥们在北京那地方受足了委屈，你说到了地方肯定会变着法子的嚣张嚣张的。情理之中的事情”。
　　“明强同志能这样想就对了，现在国家的发展策略就是经济先行。邓总设计师不是告诉我们，不管白猫黑猫，只要抓住老鼠那就是好猫。我觉得老先生的这个黑猫白猫论非常的正确，所以嘛，只要能给高工区带来利益不管是什么形式的投资那都是投资不是？老弟你觉得是不是这个理？”蔡启旭都开始对刘明强称呼起了老弟了。
　　“是，蔡书记说的非常正确雪”刘明强随声应和着，他心里究竟同不同意没人知道。
　　“老弟你懂的这个道理就懂的，你啊不要怪老哥我给你找事，我也是受人之托忠人之事，其实你我都一样”蔡启旭为了澄清自己似的说了一句，随后站起来说道：“这件事情可还得麻烦老弟你了，我还有点事情得去处理就先走了，下次有机会再来请老弟吃饭。妍黛，你是去上班还是回家？回家的话我就先送你回去”。
　　“谢啦，不用了，我去上班，搭明强同志的顺风车就行了”尚妍黛淡淡地说着，这是刘明强第一次听到尚妍黛与蔡启旭之间的对话。现在事情已经很明显了，尚妍黛与蔡启旭夫妻之间的感情却是不是很和谐。
　　蔡启旭又多看了看尚妍黛，随后对刘明强说了句：“那就麻烦明强了”，然后便出了门。
　　“你今天忍耐力不错嘛，我那时真的以为你会站起来拍桌子骂人呢”尚妍黛坐在刘明强的车子里笑着对刘明强地说着。
　　“没那必要，我已经不是那个时候的刘明强的了，口水仗打的有什么意思”刘明强淡淡地说着。
　　“那你准备怎么做？”尚妍黛转过脸看看刘明强，本来以为刘明强是真的忍住了今天的耻辱，但是很显然，刘明强并没有。
　　“不知道，到时候再说。但是起码我不会给他地的。一百亩两百亩还好说，但是五千亩，呵呵，你知道，要是被上面查出来你我都担不起这个责任，违规用地，而且是五千亩，足以让我的政治生涯就此结束。另外，连最基本得做人道理都不懂的人你觉得与他合作会有好下场吗？我不看好”。
　　“可是你也不能得罪吧”尚妍黛同意刘明强的话，但是还是犹豫着。
　　“得不得罪先不说，看看吧，是福不是祸，是祸也躲不过。好在还只是组织部，而不是纪委。最多只不过是调职，还不至于被双规。心里压力小多了”刘明强自嘲似的开了个玩笑。
　　本来还想问一问尚妍黛与蔡启旭之间的事情，但是想想这是人家两口子之间的事情，自己问那门子啊。
　　“最近这天气也怪，你说都什么时候怎么还这么冷。还一个劲的下雨，这雨下了有好几天没停了吧？”尚妍黛岔开话题聊上了天气。
　　“我们这边还好，听说北方很多城市昨天都下过冰雹呢。现在天气确实是越来越怪，听那些气象专家说好像与破坏环境有关吧，也弄不大明白。反正现在到处都是空调，只要国家电管够，油管够。冷不冷都无所谓了”刘明强一边说一边把车里的空调温度打高了点。
　　刘明强还确实真的就没把这个林公子给当回事了，五千亩的地刘明强没这个胆子去批，违规用地达到了五千亩这可是个大问题。而且中组部要调他刘明强也得在换届的时候再说，一年时间很多事情都有可能发生改变的。最主要的是刘明强实在是看不惯这个所谓的林公子的为人。
　　当天夜里，刘明强特意打了个电话给金清平。金清平没说什么太多，只是说第二天早上回林阳。但是刘明强还是听出了金清平话语中的沧桑感。
　　第二天，刘明强带队视察了艾德集团的修建工程进度，当然，这是有电视台全程负责跟踪拍摄的。现在的艾德集团已经初见规模。一栋栋的建筑物全部都拔地而起了，围墙也就像是三八线一线把艾德集团与邻近的厂子给分割开来。刘明强看了看，还算满意。不过刘明强还是反复的强调了工程质量的问题，声明，绝对不能出现偷工减料的豆腐渣工程，另外消防措施也必须过关。正在这时，一路陪同的钟民兴拿着手机靠近刘明强，低声说道：“刘区长，省委来的电话”。
　　刘明强一惊，来不及猜想是什么事情，立即拿着电话走到一边。
　　“喂，是明强吗？”刘明强听的出来，是何英杰的声音，但是从何英杰的声音里刘明强似乎听出了一点不安的声音。
　　“是我，秘书长，不知道有什么吩咐”刘明强客气外加恭敬。（本书在翠微居cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者付费，QQ：1553122980）
　　“明强，你现在立马带上金倩赶到机场，咱们一个小时候后在机场会和。机票都帮你订好了”何英杰不给刘明强任何反抗的时间。
　　“出什么事了？”刘明强挺奇怪的，如果是公事的话怎么还要叫上金倩啊。
　　“金书记出事了，详细的等下机场再说”何英杰停顿了一下说道，然后直接挂断电话。
　　刘明强听完之后手机直接掉在地上，刘明强面如死色。大脑一片空白，呆呆地站在那。直到一旁不远处的钟民兴发现了刘明强的不对劲走过来问刘明强怎么了刘明强才回过神来。
　　“你去通知大家，今天的视察到此结束。你让司机把车开来，马上送我去机场。你自己做后面工作组的车回去。这两天我到外面考察工作，有什么事情直接打我电话”刘明强一边往外走着一边交代。
　　钟民兴听到刘明强语气的急切当即便把一切安排好，司机马上把车开到刘明强面前，刘明强直接上了车催促司机快点开车，先去鼎天集团。
　　刘明强颤抖着拿出自己的私人手机拨了金倩的号码。
　　“老公，怎么这个时候打电话给我啊？”金倩一如既往的温柔中带一点调皮。
　　“你现在马上到你们公司下面等我，立刻马上，我马上就到了”刘明强没心情说什么，何英杰的话只说了一半，不过刘明强知道，估计是最坏的情况了。
　　“什么事啊？这么严肃？”金倩也是一头雾水。
　　“到了再说，你现在马上到公司下面来”刘明强说完挂断电话，然后催促司机：“你怎么快怎么开，红灯什么的不用管，需要交待的你都往我身上推就是了，快点”。
　　司机哪敢违背刘明强的话，把那两奥迪A6开的像飞机一样，原本需要半个小时，这次二十分钟就到了鼎天集团的楼下。刘明强看到还穿着一身职业装的金倩在东张西望。刘明强让司机把车停在金倩边上，刘明强直接摇下车窗对金倩说道：“上车”。
　　“啊？”金倩疑惑了一下，还是打开车门坐了上来。
　　“以最快的速度去机场”刘明强冷着声吩咐着司机。
　　“明强，咱们去机场干嘛啊？出了什么事了啊？”金倩更加疑惑了。
　　“倩儿，你做好心理准备吧。刚刚省委何秘书长打电话给我了，爸妈可能出问题了”刘明强知道金倩早晚都得知道，还不如早点说。
　　金倩瞪大了一眼呆住了，眼睛里是不可思议，是空白，空洞。
　　“具体情况还不清楚，反正秘书长让我们最快到机场。具体情况到了就都知道了，你先别瞎想，说不定是个恶作剧，什么事情都没有也不一定”刘明强勉强地安慰着金倩，但是发现这么苍白，他在安慰着金倩也在安慰自己。
　　车子里非常的安静，只剩下汽车快速超车时的声音。金倩呆呆地望着车外，眼睛里面已经满是泪水，但是还是一个字都没说。而刘明强则是一个劲地抽烟，脸色非常的沉重。
　　刘明强知道，金清平这次是十有八九是出了最坏的事了。能让何英杰出面而且还这么急切地通知家属还能是什么事情？刘明强猜测着金清平可能遇到的情况。暗杀？车祸？亦或是突发病？，这么看来都有可能。刘明强不敢想象事情出了之后会是什么样的情况，自己没了靠山那都是小事，小到刘明强现在根本不会去想的事情了，金清平还年轻，还有很多梦想没有实现。不由的刘明强开始想象金清平对自己的好，想起第一次见到金清平金清平让自己做他秘书时和蔼的摸样，想起金清平教自己做人做官的道理时严肃的摸样，想起金清平抱着小金哲满脸慈祥的摸样・・・・・
　　PS:星期一两章在这，每周一会有两章，请大家鲜花支持。明晚八点继续。


【453】 尚妍黛的调戏（七）
　　想着想着刘明强不自然地就流出来泪水，不过旁边有司机在，刘明强觉得自己不应该出现这么软弱的情绪，仰着头长长的吸了口咽把自己的泪水给逼回去。
　　车子从高工区到鼎天基团到机场总共花了五十来分钟，一到机场车刚挺稳刘明强便于金倩下车。这时旁边有个一看就知道在等人的年轻人过来问刘明强是不是刘区长，刘明强说是。那人就说请跟他走，秘书长已经在等他了。
　　两人跟着中年人直接走到机场的贵宾厅，在一个房间里刘明强看到有八、十个男人坐在那里，其中就有何英杰，另外还有省委副秘书长，省委办公室主任还有其它的一些人。这些人刘明强大概都认识。
　　刘明强没空打招呼，只是点了点头，然后拉着金倩的手走到何英杰身边问道：“秘书长，到底发生了什么事？”。
　　金倩也瞪着一双朦胧的眼睛带着期望望着何英杰。
　　何英杰看了看两人，动了动将嘴唇，最后沉重的叹气。才说道：“明强，金倩。首先你们俩要有心理准备，这个世界上事情他都是必然，也都是将成为过去。不会有什么人或者事物是能够永远陪伴在你身边的”。
　　“何叔叔，您就直接告诉我我爸我妈到底怎么了？”刘明强还没说话，金倩颤抖着嘴唇倔强地问着，满眼已经开始是泪花了。其实从这句话就可以得出答案了。
　　“我们刚刚得到消息，今天有一架从北京飞往林阳的飞机在长州上空失事，而金书记与嫂子正是坐的这班飞机。我们与航空公司取得联系，飞机坠毁在一个山村里，坠地之后发生爆炸。航空公司的人说基本上是不可能存在生还的可能性了。但是你们也不要太绝望，万一有也说不定”何英杰说这些话的时候也显得很沉重。
　　刘明强的心咯噔一下，虽然早就知道答案了，但是从何英杰嘴里真正说出结果来还是有种内心深处的痛。金倩一下子眼泪就像断了线，虽然她极力忍着不发出声音，但是呜呜的哭泣声还是刺激着众人。何英杰把脸撇了过去，估计是不忍心看到这一幕。
　　刘明强没有流眼泪，但是眼眶是红的。抱住金倩，把金倩紧紧地搂在自己的怀里。颤抖着说了两个字：“哭吧”。他知道自己内心的痛苦是远远不能与金倩心里的痛相比的，父母的讣告在儿女的耳里那是多么的残忍的字句。
　　登机时金倩一直都在刘明强的怀里哭着，刘明强就这么带扶带抱的把金倩带上了飞机。飞机一个小时后在长州降落，出了机场，有几辆车早就停在外面了，刘明强看了看，是市政府的车。刘明强与金倩找了辆车坐了上去。车上金倩的情绪稳定了一些，已经不哭了，但是脸上的泪水还在，而且一直靠在刘明强的怀里，不说话，眼睛也不四处看，总是盯着某一处望着，眼神里充满了空洞。刘明强甚至觉得金倩的眼神里带有一点类似于绝望的感情在。刘明强望着金倩，心里心痛的要命，但是事已经出了，现在安慰也没有用，只能希望金倩能够自己从这悲伤中清醒过来。
　　车子直接到了长州市政府的接待处，在里面有长州市的一个副市长在，还有航空集团的负责人。
　　“有没有活着的人？”刘明强冷静地问着航空集团的负责人。
　　负责人摇了摇头，道“基本已经排除了有生还的可能性。因为机体发生爆炸，大半个机体已经被燃烧了”。
　　“遗体呢？能找到吗？”刘明强没发表什么，这个结果已经知道了，刘明强只不过想再次确认一下罢了。现在该讨论的问题是关于遗体的事情了。
　　“遗体也可能不能完整了，因为经历过爆炸和燃烧，要想保持完整会很难。对不起，先生，对于这次的事故我们表示万分的抱歉，我们集团会按照规定予以赔偿。另外，我这次来我们董事长反复要求我向每一位遇难者家属带话，他说出现这样的问题大家谁都不希望，谁也不想看到这样的事情发生。我们・・・”航空公司的负责人一个劲的道歉，但是被已经完全愤怒的金倩所打断。
　　“够了，道歉有用吗？你道歉是能把我爸还给我还是能把我妈还给我？对于你们公司我现在没空也没心思理会。你现在派车马上送我去事发现场，立刻马上”金倩几乎是用吼的说出了这些话，眼眶还有泪水在。
　　“可是比较远，而且地点也比较的偏僻，可能要花比较长的时间”负责人尴尬地说着。
　　“姚市长，你看能不能帮个忙找当地武警部队借辆直升飞机，这是我们金书记的女儿女婿。这飞机可能就是孩子们最后一次感受父母气息存在的事物了，请姚市长一定帮这个忙”一旁的何英杰听过之后对那位政府的副市长说着。
　　“行，没问题，你们稍等”姚市长点了点头便走了出去。
　　姚市长走后航空公司的负责人还在一个劲的道歉，刘明强觉得非常的烦，便说道：“先生，首先，我们已经感受到了你们航空公司的诚意，对于你们航空公司的态度我们很满意。我们虽然失去了最亲爱的人，但是我们也知道，你们也不想发生这样的事情，这是个意外，谁都不想这样的。我们也没打算追究什么，因为遇难者不可能只是我父母两人，我们也不是无理取闹的人，你们该怎么做怎么做，我们不会干扰。我同时也理解你的工作。希望你回去向你们董事长说一声，希望你们航空公司以后在安全方面多下点功夫，不要拿别人的生命开玩笑，如果连旅客的生命安全都不能保障的话我建议你们集团倒闭的好。另外，我们现在想静一静，你可以选择闭嘴，也可以选择出去”。
　　航空公司的张了张嘴，最后说了句对不起走出去。
　　刘明强长长的呼着气，把金倩抱在怀里。
　　半个小时后，一辆直升机直接停在长洲市政府楼前巨大的广场上。刘明强金倩以及何英杰等人直接上了飞机，飞机是当地武警部队的，上面还有拿着枪得武警在。直升机只用了是飞机便到了，飞机停在一个大型水库的大坝上面，然后又下来一辆车把几人接了过去，刘明强暗道何英杰安排的真实很到位。
　　越野车在泥泞路上爬了二十来分钟，来到了一个极度贫穷的小山村。车子靠路边停着，在这条泥巴路上已经停满了车。几人下车跟着司机往路旁边的田埂走着，没多久，就看到一辆巨大的飞机残核在稻田中央，飞机已经完全变形，通体全是黑色。看到发生爆炸和燃烧的说话果然没错。飞机边上起码有上百人在忙碌着，还有警察拉着警戒线。刘明强看了看，看来是根本不可能能找到遗体了。
　　“爸，妈。你们走出来啊，出来啊”金倩突然跪在湿漉漉的泥巴上面大哭着。
　　刘明强望着飞机，叹着气，他似乎看到了金清平和刘少芬从飞机上对自己在笑，还是那么的慈祥。
　　刘明强走到飞机残骸边，从兜里掏出烟，拿出三根点上，插在地上。说道：“爸，妈，没想到你们就这样走了，你们走的太突然了，令我们根本无法想象。不过既然你们走了，那就一路走好。我知道爸的心愿，我会帮你们在爸的老家找个山清水秀的地方修个墓的。做儿女的不孝，没能在你们生的时候给你们尽孝，只能在你们死了之后做点什么来报答你们的养育之恩已经知遇之恩。妈，你请放心，我会好好的照顾倩儿的，不会让她受委屈。爸，你的理想我一定会帮你实现，相信我。”。
　　刘明强说完，便跪在还有点点水的稻田里，沉沉地对着飞机拜了三拜。然后直接拉开警戒线，冲到飞机边上，脱下自己的外套铺在地上，从飞机炙热的残骸中用手捧着一把把灰烬放在外套上面，然后小心地用外套把灰烬包好。捧在手上。走了回去，拉上犹如瘫痪般的金倩。
　　何英杰等江南省省委的人也走到刘明强插着烟的地方对着飞机没人鞠了三个躬，然后转脸跟上了已经走到马路边的刘明强和金倩。
　　在回去的飞机上面，刘明强全是是泥水的对身旁的何英杰说道：“何叔叔，我爸的葬礼就得麻烦你了。”
　　“这是应该的，不说这是我的职责，就算不是我的职责我也应该做，金书记生前对我不薄。明强，这段时间你就别去上班了，好好在家里照顾金倩，失去父母的痛苦不是一般人能够承受的了的。你等到她情绪稍微稳定了再去上班，我会帮你安排好的。至于以后的前途你等过了这件事情之后再好好想想吧，有什么事情尽管来找我，我永远是你的何叔叔”何英杰安慰着的拍了拍刘明强的肩膀。
　　“那就多谢何叔叔了”刘明强没说什么，只是象征性的点了点头。人走茶凉，刘明强不知道何英杰这句话只是客套还是是真心话。不过回去之后江南省官场那些原本给自己面子对自己客客气气的人将会怎么对自己刘明强大致上已经猜到了。
　　PS：月末了，小二再呼吁点鲜花。望大家支持一下。


【454】 情人大聚会（一）
　　由省委省政府决定，金清平与刘少芬的哀悼会在三天之后举行。灵堂便设在了殡仪馆的大厅，虽然金清平与刘少芬的尸身都不见了，不过到底是设灵堂，放在其它地方都不合适，所以，最后何英杰决定把灵堂设在那。
　　灵堂设好之后金倩便就跪在灵堂前没有起来，刘明强心痛妻子，便强行把金倩给抱了起来。晚上十一点多钟的时候，李梦晴来了，还带着半岁的女儿刘箐。李梦晴是刘明强通知的，她还怕金倩会想不开，便打电话让李梦晴过来安慰安慰金倩。
　　刘明强眼神复杂地过去迎接李梦晴以及这个自己的亲生女儿。
　　“怎么会这样啊，明强”李梦晴一直都觉得匪夷所思。
　　“谁知道啊，中央的那位老爷子去世，爸妈去参加葬礼，回来的时候飞机出事故直接坠毁，我们今天去了事发地，连尸骨都找不到。有时候吧，我觉得人真是脆弱的，你甚至都不知道你下一秒是不是还能够活着。这种感觉很恐怖。哎”刘明强长长滴呼着气，随后对李梦晴说道：“倩儿的情绪非常不好，你这段时间就多陪陪她，我也挺忙的，很多事情要处理，所以只有靠你了。你现在过去安慰安慰她吧，孩子我来抱”。
　　刘明强说完伸出手把女儿从叶李梦晴手里抱了过来。
　　李梦晴走向又跪在，甚至说是瘫痪在灵堂前的金倩身边，看了看。然后对着灵堂鞠躬。然后蹲在金倩身边，眼睛湿润地叫道：“倩儿，别伤心了。节哀吧”。
　　“梦晴姐”金倩回头望着李梦晴当即扑进李梦晴的怀里嚎啕大哭，大声喊着：“怎么会这样，怎么能这样”。
　　李梦晴也流着眼泪哭了起来，不停地拍着金倩的后背安慰着。刘明强眼睛也跟着湿润了，他眨巴眨巴了眼睛抱着女儿走到了外面，整个殡仪馆都是冷冰冰的，不过何英杰安排了不少省委办公室的人在外面守灵，而且金清平的秘书也就是刘明强的接班人也从出事到现在一直都站在外面，刘明强还记得这个小伙子是叫做王军来着。
　　“王军同志，真是谢谢你了，一直都在忙。今天也太晚了，你就回去吧，真是辛苦你了”刘明强走到王军面前拍着王军的肩膀说着。
　　“刘区长，我没事，我就在这里陪金书记最后一程。金书记对我有知遇之恩，没有金书记我现在还只是秘书处的副科长，而且金书记这两年来也教会了我许多做人的道理。我没法回报他，就只能陪他走完最后一程了”王军说着说着眼泪都开始掉落。
　　刘明强有点感动，自己悲伤那是因为金清平是自己的岳父，而王军则是单纯的感激金清平。这份感情刘明强觉得非常的难得。笑了笑，抱着熟睡的刘箐对王军说道：“陪我一起到那边坐坐吧”。
　　王军点了点头。刘明强带着王军走向殡仪馆外的那一条条凳子，当先坐下，从身上拿出烟递了一根给王军，王军赶紧拿出打火机帮刘明强给点上。
　　“王军，以后有什么打算？”刘明强挺有针对性的问道，王军不像他刘明强，已经是地方大员了，虽然王军级别也到了副处级，不过他还只是个秘书，还没来得及外放出去。现在金清平走了，那么他的前途就真的堪忧了。如果是正常情况的话可能会在省委办秘书处那些个地方干一生了。
　　“还能怎么办？一切都听组织的安排吧。”王军抽着烟，也有点惆怅。
　　“想不想出去？就是外放”刘明强点了点头，淡淡地问道。
　　刘明强一说完王军当即便两眼放光，不过随即黯淡下来。尴尬地笑着说道：“想是肯定想，不过难。现在外放的名额这么少，大家都争的头破血流。现在金书记不在了，上面没人很难啊。基本上是不可能”。
　　“你小子，这是看不起你刘哥我啊”刘明强笑了笑，随后又有点感伤地说道：“我岳父一生光明磊落，善待身边的人，只要是跟过他的人无一不是一方大将了。你运气不好，他还没来得及安排你就先走了一步。但是，你既然照顾过我岳父，那么就都是自己人。我刘明强虽然不是什么有头有脸的人物，但是多少还是可以说的上几句话的。这样吧，等这些事处理好了，找个机会你跟我一起去见见江书记和何秘书长。现在不是换届，所以要外放比较难。我先让他们帮你在省委里面谋个好差事，等明年换届之后再帮你放出去。不过我可先说好，以后的路就要靠你自己了，记住自己是金书记的秘书，记住金书记和你说过的话，千万不能给金书记丢人，知道吗？”。
　　“谢谢刘哥”王军当即激动的站了起来。
　　“你也知道我现在的情况，我们俩得情况也差不了多少。不过能扶持你的我会尽力。帮不了你也不能怪你刘哥，你刘哥的能力只能这样了”刘明强感伤地说着。
　　刘明强与王军天南地北的谈了有一个小时，然后又走进了殡仪馆告别厅的大厅，望着两个坐在地上紧紧靠在一起的女人。刘明强感叹了一下，然后说道：“我让省委的人在外面安排了车，梦晴，你带倩儿回去吧。明天再来，晚上我在这里守灵就行了”。
　　“不，明强，你回去吧。我要陪陪爸妈”金倩倔强地说着。
　　“你陪我陪不都是陪吗？你有这个心爸妈就很开心了。你一个女孩子家的身体不比我们男人，这熬夜你抗不住的，再说了，以后这家里你就是顶梁柱了，我和儿子就都得靠你照顾，你千万不能倒。你也一天没看儿子了，回去照顾好儿子吧，听话。明天再来”刘明强尽力劝着。加上李梦晴在旁边也极力劝说，金倩最终同意了，不过在离开之前还是在灵堂前拜了拜，向金清平和刘少芬的灵位告别之后才流着眼泪走了出去，刘明强把怀里的刘箐抱给李梦晴。
　　李梦晴关心地看着刘明强，轻轻地说道：“你也要注意身体，不要太过于悲伤了。你现在才是真正的顶梁柱。你要是倒了金倩和小金哲怎么办？我和箐箐怎么办？好好照顾自己”。
　　李梦晴饱含深情地说完，然后跟着金倩走了出去。
　　刘明强呆呆地看着，回头便看见金清平和刘少芬的巨幅遗相，差点吓出魂来。随即无奈地笑了笑，自己这算不算是当着岳父岳母的面与其它的女人偷情？如果真的在天有灵的话刘明强不知道金清平和刘少芬会怎么惩罚自己。
　　想起自己确实是对不起金清平他们家一家三口，想到这走到灵堂前的垫子上跪下，然后道：“爸，妈。我愧对你们”。
　　那一夜，刘明强就睡在灵堂旁边的简易的行军床上，与刘明强一起的还是自告奋勇的王军。两人虽然都是睡在灵堂边，但是一起抽着烟聊着天也就不知不觉的睡了过去了。
　　第二天早上，李梦晴、金倩来了，一起来的还有刘明强的父母和小金哲。刘明强的父母还不知道金清平夫妇已经去世了，昨晚金倩回去才告知他们，两老口一夜没睡，唏嘘了一晚上，今天一大早就跟着李梦晴和金倩来了。
　　刘明强的父母都在灵堂前鞠躬，刘明强的父亲站在灵堂前叹着气，说道：“哎，亲家公亲家母啊，你们怎么就走了呢？真是想不到啊。你们一路走好吧，这两个孩子由我们来管教，要是明强敢欺负倩儿我一定会打的他三天走不了路”。
　　上午，陆陆续续的有大批大批的人前来拜祭金清平和刘少芬。各市的一把手二把手都来了，省委省政府的主要领导也来了，还有一大批属于金清平嫡系的人马。金倩抱着小金哲作为家属在灵堂边接受各位来拜祭的人的关心以及答礼。刘明强则负起了接待的责任，当然，何英杰作为省委秘书长，金清平的老管家则推掉了省委的所有工作专心在金清平的灵堂前做着总指挥。这让刘明强很意外，他从来没想到何英杰会是这么有情有义的人。
　　上午何建林也风风火火的赶来了，走到金清平和刘少芬的灵堂前拜了拜，金倩和刘明强当即答礼。
　　“大哥，请节哀顺变”何建林鞠躬完之后就过来握着刘明强的手说着，然后望着一旁的金倩问道：“这是嫂子吧”。
　　“倩儿，这是何叔叔的儿子，建林”刘明强介绍着。
　　“嫂子，你好，我和大哥那是结拜的兄弟”何建林知道这种场合不适合笑，但还是很亲热地对金倩说着。
　　“你好，建林。这里比较的简陋，没法招待你了”金倩眼睛还是红红的，但是还是客套着。
　　“没事没事，哎，金书记这么好的人怎么就会出现这样的事情呢？大哥，嫂子，你们请节哀，人死不能复生，死者已逝，生者当自强”何建林劝说着，见到又有人过来了，便很识趣的站到一边，显然没准备这个时候走。
　　来的人不是别人，是赵俊。带头的认识江映雪，身后是赵俊以及林月，林月手中抱着孩子。刘明强不知道这是不是讽刺，自己另外的两个孩子竟然都来参加金清平和刘少芬的葬礼了，不知道金清平和刘少芬泉下有知这个时候会不会选择诈尸？


【455】 情人大聚会（二）
　　江映雪和赵俊以及林月都站在灵堂前鞠躬，随后走到刘明强和金倩的面前。
　　“明强，金倩。事情既然已经出了也是没有办法的事情，节哀吧。”江映雪有点心疼地望着刘明强和金倩。
　　“兄弟，嫂子。我也不知道该说什么，大道理你比我懂，我知道你是个坚强的人，不会倒下的”赵俊这次没再开玩笑，拍了拍刘明强肩膀然后跟着江映雪走到一边。
　　林月抱着孩子望了望刘明强，又望了望金倩，然后说道：“你就是金倩嫂子吧。明强，嫂子，请节哀”。
　　“嗯，会的。你抱着个孩子就别跑林阳来了。赶紧到一边坐下吧，暂时我可能也没机会去招待你”刘明强点了点，望了望林月，同时也望了望林月手中的孩子。
　　现在在那边代表家属接待的乡人是王军，望着王军忙碌的样子刘明强有点感动。
　　下午，高工区的同志也基本上都来吊孝了。尚妍黛、李军、董静以及所有常委、所有副区长副书记都来了，最让刘明强感到意外的是连董琳那丫头都来了。不过刘明强实在是太忙了，也没招呼什么。下午便找到何英杰。
　　“何叔叔，我爸一生最舍不得的就是他老家，他也几次表态说以后去世了也埋在老家。我想现在就去他老家帮他老人家看快好地，把坟墓挖好。至于国家原则上所有公务员必须火化的事情请您一定想想办法”。
　　“这个没问题，金书记本来也就没有尸体，所以不存在火不火化的问题。但是土葬这事原则上是不允许的，只要下葬的时候别弄的满城皆知也就没多大问题。看墓地是需要找到祖坟所在地，而且还得注意风水。”何英杰安排着。
　　下午五点刘明强才出发，不过何建林这小子一定要跟这刘明强一起去，刘明强只能同意。赵俊也想凑这个热闹，但是被刘明强给拒绝了，林月在林阳人生地不熟，赵俊要是走了人家怎么办？
　　两人五点出发，开了三个小时的车到了金清平老家德阳。然后根绝金倩写的地址一边一边问路，至于在晚上十点的样子开进了金清平的老家德阳王家村。这个村子全都姓王，唯独金清平一家姓金，据说金清平一家是后来搬进来的，所以金清平在这里没有亲戚。这也是金清平平时与老家人走动的不是太勤的原因。不过金清平心里没忘本。他掌权的这些年为村子里谋取了不少的福利，村子里是整个德阳市第一个通水泥路的村子，而且水泥路都是每家每户到家门口，还不用老百姓自己出一分钱。村里的小学是整个德阳乡村小学设施最好的。这样的事情不甚枚举，现在的王家村是德阳排在前几的富裕村。不是有句话吗，一人得道鸡犬升天，说的就是这个理。
　　刘明强也是第一次来这里，根本就不认识一个人。把车开到临路唯一一个开着门的人家门口，下车，在外喊着：“有人在家吗？”。
　　这时，里面走出一个老人家。刘明强向人家打听村长家的位置，老人家很热情，当即便坐上刘明强的车，指着路领着刘明强开车开到了老村长的家门口。
　　敲开老村长家的门，见到一个年近七旬但是依然精神抖擞的老人家。
　　“你们是？”老村长望着站在门口的刘明强和何建林问道。
　　“您好，老村长。不知道你记不记得金清平”刘明强问道。
　　“金清平？你是说金书记？”老人家很诧异着问道。
　　“是的，我是金书记的女婿。我叫刘明强”刘明强开始自报家门。
　　“哎呀，快点请进请进，金书记可是我们王家村的大恩人哪。你不知道，我们这个村啊十几年前可还是出了名得贫困村，你看看现在，大家伙的生活过的多滋润啊，这可都是金书记的功劳啊”老村长一边热情地请着刘明强与何建林进屋，一边感慨地说着。
　　刘明强在老村长家里坐定了之后便开始直说了。
　　“老村长，我岳父他老人家早两天去世了”。
　　“什么啊？你说金书记他・・・他・・他走了？”老村长惊讶的话都说不清楚了。
　　“是的，我岳父岳母从北京办公回来之后飞机出事，都去世了。我岳父在生的时候就和我提起过，说是以后去世了一定要埋在咱王家村。所以，我这次过来就是想帮我岳父看一块墓地，希望老村长能够帮我的忙。至于墓地的钱我们会按照土地的使用价格支付”刘明强忍住自己的感情慢慢地说着。
　　“你这孩子是说的什么话”老村长当即怒了，然后又感叹道：“真是老天不公啊，金书记那么好的人怎么就这么年轻就走了呢。真是好人不长命啊。”。
　　当天晚上刘明强就与何建林在老村长家住下，第二天，老村长叫了当地一个风水大师过来，陪着刘明强和何建林看墓地。
　　刘明强慢慢在一处处地上看着。最后刘明强看上了一处地，这是在一个小山丘上，山丘上面全部都是参天的松柏树，小山坡的前面是一条小溪，前端视野非常的开阔，而在周围都是连绵不断的大山，刘明强一眼就看中了这个地方。对于选墓地的风水学刘明强也懂得一些，大致上说选墓地就是要选风水宝地，理想风水宝地，是背靠主山，山环水绕。主山来龙深远，气贯隆盛，左右要有山脉环护，或者左右前后另有砂山护卫，这样才能藏风养气。前面要有水相绕，水不宜急，天门要开，地户要闭。这样才能得水存气，这就是理想的风水模式。而且朝向也是有讲究的，坐北朝南是皇帝位.坐西向东是富贵家。
　　刘明强指着这个地对风水师道：“大师，你觉得这个地怎么样？”。
　　“这个地可是当地出了名的风水宝地，多少了年一直没人敢葬在这。这风水宝地人人都想葬，可是也得看你能不能压的住。一般人压不住到头来这先人住在里面会被禁锢了灵魂，不能超生。而且子孙们也会跟这倒霉。这也就是这地方这么好的风水宝地却没人敢葬的原因。你要不要再考虑一下？”风水大师手上拿着一个类似于罗盘一样的东西说着。
　　“没事，就选这地。金书记完全可以压得住这个地”老村长当即拍板。
　　刘明强觉得也是，金清平是什么命？一方的封疆大吏，那是诸侯。除了是皇家的龙脉压不住之外还有什么风水宝地是他压不住的？
　　刘明强与风水大师在山丘上找了两个最适合做墓地的位置，然后拜托老村长代为叫人在这里挖两个墓，然后刘明强向老村长说想把上这山的路给修一下，完全刘明强投资，这两天先暂时把路修的稍微平整一点，以后再修个水泥路上来。老村长当即同意。
　　和老村长谈妥了之后刘明强便又与何建林开车回了林阳。
　　第二天，在林阳市殡仪馆告别厅举行了金清平、刘少芬的追悼会。会议很沉重，也非常的热闹。到会的人很多，上到中央领导，下到各区区长。整整开了一天，各位领导不时上台介绍金清平、刘少芬光荣的一生，然后述说哀思。
　　追悼会之后的一天，省委又给金清平与刘少芬举行了一个遗体告别仪式，然后刘明强安排一辆大卡车把金清平年和刘少芬的棺木放了进去，然后往德阳方向开去。在打开车的后面跟这几辆小车。刘明强拒绝了所有官场上的人到场，只有刘明强金倩、何建林、赵俊一家子外加李梦晴王军。毕竟高官土葬这是违背国家规定的，刘明强不想做的太拉风了。
　　车队开到村子里，村长安排了几十个健壮的年轻人把金清平和刘少芬的棺木给请下了车，然后按照当地的风俗做了一些法事，最后在当地的锣鼓相送中把金清平与刘少芬送上山放进挖好的坟墓中，然后盖土填坟，入土为安。整个过程中金倩哭的几乎要虚脱了。
　　两个活生生的人，立马之间便就变成了两个黄土堆，刘明强感觉这就像是一个梦一样的不真实，但是事实上却又是真实的。
　　刘明强让赵俊与李梦晴都各自回北京去，刘明强与金倩两人就住在老村长家里为金清平与刘少芬两人守头七。每天傍晚时分都会按照老村长的只是点着火把走到金清平与刘少芬的坟头，烧纸钱。然后把火把插在坟头，老村长告诉刘明强，说这是把金清平与刘少芬送上黄泉，送上轮回的路。如果不点灯，死去的人就找不到黄泉的路，找不到黄泉路便就只能做孤魂野鬼，最后只能魂飞魄散，也无法在转世为人。这叫点灯上路。
　　两人默默无言的在村子里呆了七天，每天都为金清平与刘少芬点灯上路。第八天上午，刘明强扛着一个大塑料袋子的纸钱，在坟前全部烧了。然后跪在两人坟前拜了拜，便抱着望着坟墓不肯动身的金清平上了车，开往林阳。
　　金清平与刘少芬的葬礼就这样结束，结束的冷冷清清，回到林阳，刘明强突然觉得整个世界都不一样了，活生生的两个人就像突然之间从这个世界上消失了一样，再也找不到任何关于他们的踪影，这种感觉让刘明强觉得非常的恐怖。


【456】 情人大聚会（三）
　　金清平与刘少芬突然离世的阴影还在影响着金倩，刘明强知道，这种影响必定会跟随金倩很长一段时间。
　　刘明强请了半个月的假在家陪着金倩，半个月之后金倩情绪终于有所好转，这令刘明强很是欣慰。刘明强最怕的就是金倩过不去这个坎。
　　金倩情绪好点了之后便去公司上班了，金清平出事这段时间集团的事全部是钟丽在打理，钟丽现在处理起这些事情来也有模有样，虽然有些事情上的处理还是欠缺火候，不过那只是时间的问题了。
　　金倩去上班了，刘明强也就开始去高工区上班。刘明强不在的时候，高工区便由高工区第一常务副区长尚妍黛负责了。
　　刘明强进办公室的第一件事便是让尚妍黛进自己的办公室汇报近期的工作，虽然只有一个月的时间，不过刘明强感觉自己已经与社会脱节了一年一样，什么都有点陌生的感觉。
　　“你老婆没事了吧？”尚妍土黛走进办公室之后看了看刘明强的脸色关心地问道。
　　“没事了，只是一下子还接受不了这个现实，过一段时间就好了。我离开的这一个月你累坏了吧？”刘明强淡淡地回答着。
　　“还行，基本上没什么大事情。这是你离开这段时间我代你签署的所有文件，你看看有什么问题没有”尚妍黛把本就准备好的文件全部都放在刘明强的面前，然后说道：“不过”。
　　“不过什么？”刘明强见尚妍黛欲言又止，便问道。
　　“不过林公子的秘书来过一次，但是你不在，他便又回去了。他也知道，这种事必须由你亲自来办，我办不合适。我想得知你回来之后他还是会来找你的”尚妍黛说着。
　　“找就找吧，随便”刘明强翻着文件随意地说着。
　　“你准备怎么处理这个事情？答应还是不答应？”尚妍黛关心刘明强的情绪很浓。
　　“不答应，我在会上就说过了，凡是不符合标准的一律不允许批地，这也就是我为什么要把高工区所有土地的出让权全部抓在我自己手里的原因。我得以身作则，不说这是五千亩，就算是只有五十亩我也不会批”刘明强斩钉截铁地说着。
　　“这个道理我懂，但是你得知道这样做对你自己的前程不好。我听我家那人说过，林汉生现在在中组部风头最盛，如果不出意外这次换届他就得接部长这个班了，这也就是我家那人一张老脸不要也要拿自己的热脸去贴林公子家伙冷屁股的原因。你最好自己还是多想想，官场上的事情我经历的比你多一点。你对谁好别人不一定会记得，不过你得罪了谁别人会记得一辈子。我们这个级别的人在人家眼里那都只是蝼蚁，一个电话就能断送咱们一生的前程。中国官场的现状就是这样”尚妍黛不知道是在劝说刘明强还是在开到刘明强。
　　“还有一句话叫什么你应该知道，叫做光脚的不怕穿鞋的。你觉得我现在还会怕他林汉生吗？如果不出意外的话我这个区长最多只能干到换届了，这个位置盯着的人太多，我爸这一走，估计所有的牛头马面都会来抢我这个位置的。所以，我不怕他林汉生，更不会怕他林公子。我这些年得罪的人不少，我岳父得罪的人更多，而且还都是些大人物，他这一走不要紧，却把我架在火上烤了。所以吧，我还是站好这最后一班岗吧”刘明强对于自己现在的处境非常的清楚，所谓的风声鹤唳应该就是这样了。
　　“你也别太过于悲观，在你手上高工区的成绩摆在这，上面的人不会不考虑这个问题的”尚妍黛安慰着，其实她心里非常清楚，刘明强说的都是实情。金清平横刀立马的当上省委书记这事得罪了省里的不少人。金清平在世还能压着，现在金清平一走这些人绝对不会对刘明强有好脸色的。尚妍黛最过于清楚刘明强的前景，不出意外就是个发配边疆的命了。
　　“黛姐，你也不用安慰我，这些我心里都清楚。咱们都是体制内的人，有些事情就是个既定的潜规则是不是？”刘明强打断了尚妍黛的话，然后又说道：“我知道我在这个位置上呆不久了，但是我还是不想高工区出问题，这里面有我们所有高工区人的心血，而且这还是我岳父毕生的梦想。我岳父对我恩重如山，我无论如何都的帮他把高工区经营好。以后我无能为力，但是现在高工区还在我手里我就容不得这种事情的发生。再加上我非常不希望那个所谓的林公子的那副嘴脸。所以，这件事情我一定不会答应。对不了，黛姐，我这么做就得让蔡书记为难了”刘明强最后想起这件事情是尚妍黛老公在牵线的，自己这么说有点不合适，便道歉。
　　“他是他，我是我。你不必管他。我也没工夫去管他的闲事”尚妍黛说到这撇过脸去。
　　刘明强好奇的看着，随后低头继续看文件。官场里夫妻之间感情和睦的人已经很少了，刘明强早就见怪不怪了。
　　当天下午，刘明强又接到了江映雪的电话。
　　“明强，听说你已经开始上班了是吧？”江映雪声音挺温柔的。
　　“是啊，今天来的。金倩情绪已经好多了。我估计是没什么事了”刘明强握着手机道。
　　“明强，最近省里可能会对你们高工区有大动作”江映雪突然说了一句，这句话让刘明强差点有点天昏地暗的感觉。
　　“大动作？不是还没到换届吗？怎么可能这个时候就动手呢？”刘明强惊讶地问着。金清平一走，现在周长雄代为主持省委的全面工作，一人把关这省委省政府。连唯一能与他抗衡的李向阳也不是对手了。而且离换届已经不远了，估计中央暂时是不会派一个省委书记过来，就算是要派也得过段时间。
　　“不是要对你怎么样，周长雄觉得金书记在位时对你们高工区实行的行政政策不对，是完全脱离党监管的政策，甚至于给金书记扣上了无视党无视组织的帽子，最后还说这就是谋反。他准备重新恢复高工区党委的权利，这个事情已经提上日程了。”江映雪说的有点愤慨。
　　刘明强听完之后，没有愤怒，只是笑了笑。这叫虎落平阳被犬欺，刘明强知道自己现在就是个软面馒头，谁都可以上来捏一把。周长雄本来就一直盯着高工区这块肥肉，金清平在的时候他只能看着流口水，现在金清平一走他不马上冲过来抢着咬两口那是不可能的。
　　“这是什么时候的事情了？决定由谁来当区委书记？还是董必进吗？”刘明强很冷静，这是意料之中的事情。
　　“半个月前周长雄就提出了这个事情了，只是我见你在家也就不好和你说这个事，知道你今天开始上班了我才打电话给你。由谁来接这个区委书记暂时还没决定下来。周长雄的意思倒是从新调一个区委书记过去，不过有些常委不同意，大家觉得吧这换届也不远了，而且本来董必进同志就是高工区的区委书记，实在是没必要重新调一个区委书记。依我看估计最后还是由董必进任区委书记了，但是董必进在林阳市这个副市长的职位便会成为挂职了。”江映雪开始为刘明强分析着。
　　“随便吧，谁来都一样，来个区委书记还省了我不少事情。我现在可是有点又当妈又当爸的感觉，一个人管着这么大一家子还真的有点力不从心。映雪，你真的要被调到北京去吗？”刘明强有点犹豫地问着。
　　“嗯，基本上已经定下来了。可能会被分配到发改委去了。现在江南省这塘水也开始浑了，金书记一走，大家都卯着劲盯着这个位置。现在是多事之秋啊”江映雪感叹着。
　　结束与江映雪的通话之后刘明强心里很不是滋味，他现在的感觉就是人为刀俎我为鱼肉，该怎么切被人切成几块、每块切成什么形状那都是人家说了算的。这种感觉刘明强很不喜欢，就是刚开始进省委进秘书处的时候刘明强也没觉得自己这么憋屈过。刘明强笑了笑，努力奋斗了四年，现在又回到了刚把进省委当秘书时的原点了。一切都得从新开始。
　　下午下班的时候刘明强接到了何建林的电话，何建林请刘明强一起出去聚一聚，说他那有几个朋友在一起喝酒。
　　刘明强知道跟这小子出去又是花天酒地了，便拒绝道：“建林啊，你的好意我心领了。我知道你是看我最近不是太得意想叫我出去乐呵乐呵，放松下心情。但是真没事，这点打击你哥我还是受得起的，行了，你们玩吧，我得回家，在开车就不多聊了”。
　　刘明强笑着挂完电话脸上又沉了下来，刘明强真如自己说的那么豁达吗？肯定不可能，这个世界上就算是菩萨也是有欲有求的，不然开这么多庙堂让人拜祭他干嘛？所以说刘明强肯定是希望自己官运亨达，但是这些事情说出来就没劲了。这个世界上的人只崇拜强者，没人可怜弱者。刘明强不想做被人可怜的弱者，所以他只有挺起胸膛往前走，没有回头路。             

【457】 情人大聚会（四）
    刘明强继续开车回家，心如止水，非常的平静，一个人经历的多了，也就一种望着天空看云卷云舒的意境了。刘明强觉得自己差一点就到了。
    这是从来就没停歇过的手机又响了起来，刘明强觉得有点烦躁，拿起来看了号码之后那烦躁的心情又一扫而空，电话号码是董静的。
    “董静，什么事？”刘明强装着轻松地道。
    “我刚刚得知毛国森老先生在文化宫开了个书画展，你有没有兴趣和我一起去看看，机会很难得”董静恬静淡雅的声音不温不火地传来。
    “现在吗？”刘明强问道。
    “对，这次展出时间只有两定天，而且又不是双休日，所以特意开放了晚间的展出，九点结束。你有事情吗？有事就算了”董静稍微解释了一下。
    “没事，你在哪？我去接你吧”刘明强没有犹豫就答应了。这个像仙女一样的女人身上总是有一种东西在无时无刻地吸引着刘明强。
    “我刚从大楼下来，你不在办公室了？”董静问道。
    “你等我一下吧”刘明强挂断电话，然后直接打着方向盘便往回走。
    董静是个对于工作非常认真的女人，用兢兢业业来形容一点不为过。所以，她下班不说提前，不推迟下班时间就好了。所以，对于自己都快到家了而董静才从办公室出来这点刘明强早就习以为常了。
    刘明强把车停在董静的身边，董静打开门坐了进去。脸上依旧淡雅，只是多注意了一下刘明强。
    “怎么啊？你也以为我现在一定很受打击会一蹶不振？你是怕我伤不起吧”刘明强聪明地猜到了董静是在关心自己的状态。
    “有点，不过看你样子应该没事了，或者你是装的没事”董静难得的笑了笑。
    “我还用装吗？有什么好装的，一点小事。人死・・・砍头也就一个碗大的疤而已，早就看透了，所以没什么好受打击的”刘明强本来想说人死卵朝天，不死万万年。可是意识到对象是董静，便立马收住了嘴。他不是怕董静听到这句话觉得自己粗俗，而是怕自己的这句话侮辱了董静这个有点一尘不染感觉的女人。
    “想通了就好，我知道你不会这么倒下的。现在高工区里面的风言风语很多，这些人都太过于无聊了”董静点了点头便望向车窗。
    刘明强知道董静说的风言风语是什么，对于这些政府里面的风言风语有一半是真的有一半是假的，所以，政府内部传的那些小道消息最好是不听。因为你认为是真的那么它就是假的，你认为他是假的他便是真的。因为他本身就是一半真一半假。
    “未必都是风言风语，大部分都是真的。咱们不说这些了。对了，你前面说的我没太听清楚，你说咱们是去看谁的书法展？”刘明强不想继续讨论这个问题，讨论这个问题就等于是在掰开自己的伤口往上面撒盐，对于刘明强来说太残忍了。
    “毛国森老先生，你听过吗？”董静说到这个来了兴致。
    “听过，估计咱们中国没几个人不知道了。一代书法大师，我曾经买过一副他出版的字帖，模仿过他的字一段时间，但是却不得要领”刘明强如是道。他说的都是真的，只不过那个一段时间其实是两天。这是他在刚去清泉，处处被王卫国打压，整天无事可做的时候打发时间用的。只不过他意志力不太好，坚持了两天就再也没练过了，现在这字帖到哪去了都不知道，估计是落在清泉了。
    “毛国森老先生的字以行草为主，自成一体。是当今中国最有代表的性的一位书画大家了。他的字以・・・”董静说起这个那是头头是道。分析的非常入微，很有专家的味道。让一旁开车的刘明强汗如雨下，自嘲道幸好刚刚自己没有说太多，不然不就变成班门弄斧了吗？自己连个入门级都不算，人家起码是宗师级得高手了。所以刘明强紧紧地闭上了嘴巴，再也没说过一个字，认真地听着董静的讲课。
    “董静，我在想。如果那些狗血网络穿越小说主角的机遇发生在你身上的话我想你一定不会不适应古代的生活，你身上有种古典美，真的。”刘明强等董静说完了之后笑着说道。
    “你是在称赞我还是在骂我？说我顽固不化是不是？”董静难得与刘明强开了句玩笑。
    “没有，我是真的觉得你很美，你身上的这种气质很吸引人，起码让我恋恋不忘”刘明强没想太多就说了，说了之后就觉得说的太过于直白太过头了。偷偷地望了望董静，只见董静的俏脸稍稍的有点微红，但是却再也没有说话。
    到了工人文化宫，果然还开着门，门口挂着巨幅海报《著名书法家毛国森作品展》，但是与巨大的宣传海报不相符的是来观展的人却是寥寥无几。这可见当下的中国国民素质确实是提高了，但是精神修养却还是停在原地。当然，刘明强自认也是有素质却没修养的那一类人。
    展馆里面静悄悄的，因为没有几个人。唯独的两个人都是戴着厚厚的眼镜片的老先生，一看就是某位大学的老教授。因为在这个物欲横流的时代里，被金钱文化熏陶的一代人是没工夫来理会艺术这个像空中楼阁、海市蜃楼一样的事物的。
    其实刘明强自己也不是太感兴趣，他看到毛国森摆在那一幅幅的字画除了知道这个是写的好之外再也看不出其它的。而一旁的董静却盯着这些字静静地看着，一副几十字的书法作品她能够站在前面看上十几二十分钟，而且脸上还有种震撼的表情。这让刘明强觉得十分的震撼，暗道这就是区别。
    总共十来副书法作品刘明强陪着董静足足看了两个多小时，董静一看到字之后就像是完全忘记了陪自己一同来的刘明强一样，两个多小时就没看过刘明强一眼。刘明强又不能走出去，只有在这个展厅里四处看着，最后董静至于看完走出去的时候董静问刘明强有什么感触。刘明强很想说感触没有，倒是学了几首诗。这几首诗读高中时那会天天背天天背没背熟，现在倒是全部能倒背如流了。
    “找个地方吃饭吧，虽然刚刚补充完精神食粮但是身体可早就空了”刘明强饥肠辘辘的开着玩笑。
    董静点了点头。
    两人找了个饭店简简单单的吃了晚饭，因为不早了刘明强便直接送董静回家，在董静家的楼底下刘明强叫住下了车准备上楼的董静，真诚的说道：“谢谢你，董静”。
    “谢我干什么，我还没谢你陪我看书法展呢”董静回过头问道。
    “我知道你是明白我现在的处境想开导我陪陪我，谢谢你。”刘明强从车上下来，慢慢地说着。
    “我们是朋友，金书记夫妇突然之间就走了，我知道这对你的打击有多大。而且我确实听到了一些对你工作不好的消息。不过明强，我知道你不同于那些人，因为我知道你是有理想有抱负的，绝对不仅仅只是为了利益私欲。官场上什么样的人最强大？无私的人最强大，谁也打不倒。我坚信你能走到最后，眼前的都不过是小风小浪，是不是？”董静也往回走了两步，像刘明强一样靠在车身之上，安慰着刘明强。
    “谢谢，能交到你这样的朋友我很幸运。这次对于我刘明强来说并不是什么打击，只不过是让我站在一个新的起点从新再来罢了。”刘明强很牛叉地说着，这时突然刘明强感觉到一个人影一下子冲到了面前。
    刘明强和董静都给吓了一条，定下来一看，才发现是一脸怒气的小辣椒董琳。
    “董琳，你干什么。怪吓人的”董静埋怨着。
    “刘明强，你老实说，你们俩晚上干什么来？现在又偷偷摸摸地在这干什么？”董琳不敢对董静怎么样，便一副要杀人的摸样盯着刘明强。
    “董琳，你别太过火了。我和明强干什么来那是我们的自由，你有时间多去想想自己的事情，别整天在那瞎操心我的事情”董静彻底发怒了。而刘明强则一脸笑容好整以暇地望着两姐妹。
    “姐，我这不是为你好吗。我怕这个色狼欺负你吗。你不知道，这小子花心的很，他早就开始打你的主意了”董琳见董静发火了，当即气势变弱了下来。嘟着嘴说道。
    刘明强一听这话脸上当即便挂不住了，冷汗直流。暗道这还真是个直肠子的小丫头，什么话都敢说啊。
    而董静脸红没红由于是黑夜刘明强看不清所以不知道，但是董静不好意思是真的。因为董静见董琳说完之后便用手捏住了自己的衣角，然后偷偷地望了望刘明强。
    “这么大个人了难道说话就不知道先在脑子里想一下吗？明强，你别介意。好了，我们就先上去了。谢谢你送我回来”董静可能是实在受不了，向刘明强告别之后直接拉着还在一脸恨意望着刘明强的董琳上楼去了。
    刘明强望着这两姐妹的搞怪表情，笑了笑，然后坐上车，慢慢地启动车子往回开去。路过路边一个要关门的花店，刘明强突然停住车走过去向老板买了一大束的玫瑰，放进车子里。


【458】 酒醉后的狂野（一）
    刘明强记得自己上次给金倩买花已经是向金倩求婚那天了。这期间刘明强就再也没有买过花给金倩，甚至于连浪漫都没玩过。用金倩的话来说，刘明强这些年来对金倩唯一做过浪漫的事情就是上@床。
    刘明强想到这个心里也是愧疚不已。现在的女人被西方思想给熏陶的已经彻底变成梦想型了，追求浪漫已经成为现代女人的共性。但是刘明强天生就不是一个懂浪漫的人，在感情方面他比较的木讷。但是金倩这么多年了却一直没说过什么，更没有埋怨过刘明强。
    刘明强是真的爱金倩，刻骨铭心的爱。这么多女人中刘明强对金倩的爱是无与伦比的，这不仅仅只是因为金倩是孩子的妈。
    ・・・・・・・・・・・・
    该来的总是会来的，三天之后一位刘明强最不想见到的不速之客不请自来的来到刘明强办公室。当然，他进来是不会管钟民兴拦不拦的，身后保镖摸样的人直接把试图阻拦没有预约自己闯进刘明强办公室的钟民兴给摁在办公桌上。刘明强听到响声出来一看，当即怒火中烧，这林公子太过于嚣张了。占着自己父亲是高官竟然可以完全藐视别人的尊严，甚至于藐视政府的尊严。
    不过最终刘明强还是忍住了母，对这种做不成朋友但是最好还是不要成为仇人。
    林公子见刘明强走了出来，向身后摆了摆手，那保镖立即把钟民兴给放开。
    钟民兴脸上也全是愤慨之色，嘴里对刘明强说道：“刘书记，我叫保安”。
    “算了，民兴。今天这事就当我对不起你了。我稍后再向你赔罪”刘明强阻止了钟民兴，然后对林公子说道：“林公子，进来吧”。
    刘明强心里非常不爽，但是还是坐在位置上对这位林公子说道：“林公子，不知道有什么事情值得你亲自来找我呢？”。
    “你装傻是吧？你姓刘是吧？是这样的，我秘书早段时间来找过你，不过得知你岳父死了，我看在你在尽孝的份上也就没找你。现在你孝也尽完了，你是不是该把我的那件事情给办了？”林公子看都不看刘明强一眼嚣张地说着。
    刘明强拳头再次握紧，林公子对于金清平的离世用的那个死字让刘明强非常的生气，虽然意思一个样，但是听起来让人觉得有种非常不被尊重的感觉。
    “你说的是批地的事吧。对不起，林公子，这件事情我做不了，你还是找别人吧。五千亩地要是被查出来我可是要坐牢的”刘明强冷冷地说着。
    “哈哈，查？真是滑天下之大稽，真是农村出来的乡巴佬。谁查？谁敢查？你以为每个当官的都像你一样不识时务吗？”林公子觉得刘明强的话简直就是个笑话。
    “对不起，我这人天生就愚昧，永远学不会官场中的圆滑之道。所以，这件事情在我手上是没办法办下来的。你看怎么样林公子，我估计我这个高工区的区长最多也只能再当一年了。这一年里我把这五千亩地给你留着，等到我离开高工区了你再找我的下任批给你，你觉得怎么样？”这个就是刘明强想的万全之策。他知道自己最多就只能在自己的任上保护好高工区的利益，至于自己走后的事情刘明强显然就是心有余而力不足，这就像是一个妓@女，你能保证这个妓@女不被别人上吗？肯定是不能，因为这是由妓@女这个工作性质决定的，你最多只能保证你在上她的时候她不会被其他男人上。所以这个办法其实是两全其美。
    “你逗我玩吧？小子，不要太不识抬举了。我会为了你等上一年？我告诉你，我今天肯亲自来找你是因为蔡启旭那老小子说应该给你点面子，我才亲自来的。要是按照我的脾气来你现在已经搬出这个办公室了信不信？最后问你一次，你是批还是不批？”林公子也感觉自己是被戏弄了，非常恼怒地拍着刘明强的桌子吼道。这也难怪，他干炒地这行这么年以来，不管是市长还是县长，甚至于省长，都极少有人违背他的意愿。因为他父亲所坐的这个位置实在是下面的官员得罪不起的。
    “我也再告诉你一次，这地在老子这里就是批不了。小子，我告诉你，既然是个人，就得先学会做人，得学会尊重别人。不要老是拿着你老爸的名号在外面吓人。你他妈的要不是造你的那条精@子好一点你算个什么东西？你要调走我我没办法，但是只要老子还坐在这个位置上你他妈的就就别想拿这块地。”人的忍耐程度是有限的，而刘明强的忍耐终于到了底线了。他最忌讳的就是别人威胁他。
    所谓的林公子脸上红一块白一块，最后冷冷地望着刘明强说道：“小子，我现在改变主意了，我不想调你走，而想自己弄死你，你信不信？”。
    “信，但是随你便，不过你一定要一次性把我弄死，因为你一旦没有一次性把我弄死我会反过来弄死你的。现在你可以滚了，另外希望你不要再进高工区政府的大门了，因为我会叫保安把你赶出去的”刘明强眼睛里冒着杀气对着林公子说道。
    “行，小子，你是我这么多年来第一个敢对我这么狂的人。回去的路上小心点，别被乱刀砍死了。另外，小心你老婆孩子”林公子阴冷地望着刘明强笑着，然后便会愤怒的脸，对着身后的保镖喊道：“走”。然后走出了办公室的门。
    等林公子一走，刘明强一脚把办公桌给踢到在地。他何曾被人这么对待过。
    听到声音的钟民兴跑过来，看到房间里面翻到的办公桌和滚了一地的办公用具惊讶不已。还以为那个林公子在办公室对刘明强动粗了。当即说道：“刘区长，我马上同志李局长把这两人抓起来”。
    刘明强摇了摇手阻止钟民兴，然后走到窗户边点了根烟，平复了一下心情，慢慢地说道：“没事，你找几个人把办公室收拾一下，不要向任何人透露刚刚发生的事情。我先出去一下，有人找我说我到外面视察去了。要紧事打我手机”。
    刘明强点着烟直接出了办公室，坐上自己的车怎么想都想不明白为什么当个想做点实事的官就这么难，难怪有句话叫做当官难，当好官难上加难。现在刘明强懂了。
    心里一肚子的委屈，却发现自己找不到人诉说。翻着手机的通讯录，最后拨给了尚妍黛，因为这是唯一一个可以敞开心扉说心里话而且又可以陪自己喝酒的人。
    “黛姐，陪我喝顿酒吧”刘明强没有别的话，开门见山。
    对面尚妍黛一下子没有回话，然后才道：“你在哪？”。
    “我在楼下我的车子里”刘明强淡淡地说着。尚妍黛一听就挂断了电话。随后，刘明强便见到尚妍黛从楼上下来。走到刘明强的车子旁打开车门坐了进来。
    刘明强等尚妍黛关上车门便直接把车开出去了。
    “怎么了你？”尚妍黛还没弄明白怎么回事，一上车便望着刘明强问道。
    “没事，就是想喝酒”刘明强没有回答，开足马力往外走。
    刘明强没有在高工区的饭店吃饭，而是直接开到了市区，找了个大酒店订了包厢。
    “现在可以说怎么回事了吧？你不说我可不陪你喝了”尚妍黛望着拧开酒瓶往杯子里倒酒的刘明强皱着没有说道。
    刘明强没有回答，端着酒杯便是一口，连喝了三杯之后，刘明强才问道：“黛姐，你说这官应该怎么当？”。
    尚妍黛显然被刘明强的这个问题给问倒了，不知道该怎么回答。官该怎么当这个问题谁能回答的出来？
    “你今天到底遇到了什么事了？”尚妍黛问道，她想弄清楚今天刘明强到底发生了什么事情了。
    “刚刚，林公子那个二世主带着个保镖冲进我办公室，把我秘书摁在桌子上，然后走进我办公室要我马上给他批地。我已经非常委婉地告诉他，说这是不符合规定的，我怕被查出来不敢批。让他多等一年，我说一年之后我就不会在这个位置上上了。我还是告诉他我的下任者绝对不会像我这么迂腐的。可他妈的直接威胁我，说马上就把我给弄走。最后我没忍住，直接骂了他。结果可想而知。黛姐，你说我做错了吗？这官到底应该怎么当？”刘明强像竹筒倒豆子般的把一肚子苦水全部倒出来了。别人当官风风光光体体面面，而自己当官却当的连起码的尊严都没有了，比那时候当秘书的时候还不如。是个男人谁受得了？
    尚妍黛终于知道怎么回事了，也不知道该怎么安慰刘明强。给自己倒了一杯酒，和刘明强碰了一下，然后直接喝掉。慢慢地说道：“明强，姐告诉你一个道理。这个世界上有白就一定有黑，特别是官场上。官场上的厚黑学是从有政府这个体制那天开始就存在的。你遇到这样的问题是因为你根本就没学会厚黑学这本中国最为深奥的人文科学。你问我这官到底应该怎么当，我不知道，但是我知道，当官简单，但是要当好官，要当大官难。但是有句话叫做邪不压正，黑暗再黑也会有迎来黎明的那一刻。官怎么当，两个字，坚持。”尚妍黛斩钉截铁地说着。


【459】 酒醉后的狂野（二）
    尚妍黛说完，又给自己倒了一杯酒，喝掉后接着说：“咱们中国特殊的政治体制使得咱们体制里面衍生了无数的潜规则，腐败成风。但是说到底，咱们中国的官场整体上还是好的，因为什么，因为成为败类的官员只是那么一小部分。大部分的官员在小问题上或许会出现一些瑕疵，但是在大是大非上面还是绝不手软。你要相信，困难和挫折都只是暂时的，乌云也只能遮盖天空一下子而已。坚持住就过去了”。
    刘明强一边不停地喝着酒，一边听着尚妍黛的话，不知不觉中就没了知觉。
    当刘明强醒过来的时候发现自己头很痛，四周一片黑暗。动了动手脚，赫然发现自己身上还压着一条女人的腿。刘明强吓了一跳。伸手在床边一阵摸索，摸到了一个开关，摁下去，床头灯便打开了。
    入眼是一个酒店的房间，最后刘明强撇过头去看自己身边的女人，一看不要紧，看了吓一跳，自己身边抱着自己睡的香甜的女人正是尚妍黛。刘明强吓的浑身一个激灵。掀开被子看了看，才放下心来，因为两人身上的衣服都穿的好好的。
    刘明强小心翼翼地准备把尚妍黛的手脚从自己身上拿开，可是刚一动身子，旁边的尚妍黛就睁开了眼睛。刘明强傻了。因为刘明强清楚的记得自己是和尚妍黛喝酒来着，至于为什么会喝道床上来刘明强不明白。但是脑残电视剧看多了他知道，这种情况，女人一醒来就会不分青红皂白一个耳光过来的。
    尚妍黛睁开眼睛，望着正看取着她的刘明强，眼睛里充满惊讶，然后转脸望了望四周，再次转过头来望着刘明强。
    刘明强受不了，一下子从床上滚下来，对着尚妍黛说道：“黛姐，你先别激动听我把话说完。首先，我根本不知道发生了什么事，我只记得我们喝酒来着。我也是刚刚醒来，醒来就发现咱们在这了。另外，咱们身上的衣服都是好的，我敢保证我绝对没有对你做过任何事情，真的”。
    尚妍黛听完之后，呆了一下，然后哈哈大笑。
    “你笑什么？”刘明强不解，尚妍黛的反应超出了刘明强的理解范围。
    “我的傻弟弟，你怕什么呢？我又不是小女孩，不会那么冲动的。再说呢，就算你真对我做了什么我也不会要你负责的。事情我比你清楚，昨天你不停的喝，结果比我先喝醉，倒在饭桌上。但是我也差不多快醉了，便就去酒店开了个房间，叫上一个服务员和我一起帮忙帮你给扶到了房间，后来我也就不太清楚了。估计是也醉倒了。事情就是这样，你解释什么？”尚妍黛坐起身子望着刘明强一边笑着一边说着事情的始末。
    “原来是这样，吓死我了”刘明强平复一下心情说道。
    “看来你是有经验的啊，是不是以前和哪家姑娘做过这样酒后乱性的事情啊？”尚妍黛等着大眼睛一脸暧昧的笑容望着刘明强说着。
    “怎么可能”刘明强别扭地站起来，往洗手间而去。
    两人都知道这件事情比较尴尬，而且传出来会是个大问题，所以刘明强先行洗漱，然后出了酒店，开着车回家。
    ・・・・・・・・・・・・・・・一如既往的工作，省里的消息越来越明确了。看来周长雄这次是铁定要抢走高工区这块肥肉了。刘明强除了无奈还是无奈，不过刘明强只是希望来的区委书记是董必进，因为董必进不是周长雄的人，为官也相对来说清廉一点。
    这几天中，何建林的厂子终于开业。刘明强代表高工区政府前去祝贺，顺便视察了一下。还真别说，这厂子真的挺大的，光员工就有三四百人。当然，这个厂子一年多就能开业这里面刘明强的功劳不小。
    自上次林公子走了之后，刘明强就再也没有听到任何关于这个林公子的消息，这反倒让刘明强觉得有点惶惶不安，所谓不怕贼偷，就怕贼惦记就是这个理。上次与林公子吵过之后刘明强特意打了电话过去与蔡启旭道歉，并且做了解释。事情已经出了还能怎么办？好在蔡启旭知道那个林公子是个什么德性，所以并没有责怪刘明强。
    还是那句话，该来的终究是来了，而且来的十分的猛烈。
    还是上午，刘明强正在办公室听着建设局局长汇报工作，这时刘明强的私人手机响了起来。刘明强看到是自己母亲给打来的电话，心里觉得奇怪，自己母亲可是从来不给自己打电话的。于是让建设局局长等一下，自己拿着手机走到窗户边接通。
    “妈，什么事？”刘明强问道。
    “明强啊，不好了。小哲被人给掳走了”对面刘明强的母亲哭着在那说着。
    刘明强脑袋顿时一片空白，只知道一件事，那就是自己的儿子被人给抢走了。
    “明强啊，要不要报警啊？”刘明强母亲喊道。
    “等下，妈，你先别急，把事情给我说清楚”刘明强突然想起了林公子，心里肯定了几分，强迫自己冷静下来问着自己的母亲。
    “是这样的，你爸今天逛鱼场去了。我就带着小哲一起去菜市场买菜，我牵着他在菜市场走了没多久，突然一个男人从我身边走过，一把抱住小哲就走了开去。菜市场人多，我一个老太太根本就追不上”老太太一个劲地哭着。
    “我知道了，妈，没事的。我保证把小哲一根头发不少的给你抱回去。你现在马上回家，哪里也不许去，听到了吗？”刘明强手一个劲的颤抖，但是嘴里还是十分镇定地说着。
    “明强啊，你可一定要把小哲给找回来啊，我可就这么一个孙子”老太太还在那边可劲地哭着。
    刘明强直接挂断电话，在办公室来来回回地走了两圈。对着建设局局长说道：“你先回去，今天就到这了”。
    那位局长显然知道刘明强有急事，非常识趣的点了点头就走了出去。
    刘明强想着报警，但是他害怕敌人会诊的恼羞成怒的对小金哲不利，最后还是不敢报警。但是除了报警刘明强能怎么办？最后拿起手机准备拨何建林的电话，但是还未拨出去就有电话先进来了。是个陌生号码，归属地还是云南的。
    刘明强接过电话，对方就传来一个熟悉的声音：“小子，怎么样？自己儿子被人捏在手里的感觉怎么样？还狂吗？”。
    “林公子，咱们大人之间的恩怨你找一个小孩子干什么？我儿子才两岁，希望你说下留情，有什么事情对我就行了，孩子是无辜的”刘明强强迫自己语气变得平和。
    “没办法，本来是不想让人去抓你儿子的，可是谁让你儿子长的这么可爱呢？想救你儿子？好，一个小时之后在城西化工厂见面。你要不来可就不怪我虐待婴儿了咯。”所谓的林公子说完便挂断了电话。
    刘明强挂断电话风一样的冲出去，下楼找到自己的车一个劲的往化工厂而去，把车当飞机在开。
    刘明强把车开到了化工厂前面，也不看周围什么情况，一股脑地就冲了进去。还刚进去就被左右两边的人给直接抓住摁咱地上。
    这时刘明强知道看到自己前方走过来两只皮鞋，然后一只皮鞋踩在了自己的脸上，生痛不已。
    “小子，你不是很狂吗？你现在再狂啊？我跟你说，你爷爷我长这么大还从来没人敢那样对我说话”林公子居高临下对被自己踩着脸的刘明强说着。
    “林公子，我儿子呢？”刘明强现在什么都不管，什么都不重要。他现在唯一在乎的就是自己儿子的安全。
    “放心，你儿子好着呢。把孩子抱来”林公子笑了笑，朝后面招手。没多久一个穿着西装戴着眼镜的男人就抱着一个劲在哭的小金哲走了过来，把孩子递到林公子的手里。
    “你儿子真可爱，如果少条腿或者少只眼睛那就太可惜了”林公子对着小金哲喃喃地说着。
    刘明强这次是真的怕了，他不怕林公子各自对自己怎么样，但是他怕林公子万一真的丧心病狂对小金哲下手怎么办？
    “林公子，五千亩地我批给你。只求你放过我儿子”刘明强在林公子的皮鞋下忍气吞声地说着。
    “对不起，晚了。我现在不想要那块地了，我觉得戏弄你是一件更有趣的事情。你说是不是？”林公子终于把皮鞋拿开了，蹲在地上地刘明强说道。
    “你要怎么报复我都行，但是请千万不要伤害孩子。所有的事情都是我做的，是我对不起你。上次在办公室是我有眼不识泰山，对不起”林明强当即服软了下来。
    “现在知道了吗？我这是不是给你上了一节社会课啊，哈哈。好，想我放了你儿子也很简单。只要你跪在我面前，喊一句：“爷爷，我求你去插我@妈的那个骚@逼吧”我就放了你。
    林公子一说完，几个一脸冷峻的黑西装的人都忍不住笑了。
    刘明强终于怒了，但是他不敢表现出来。他这一生最狠人侮辱他的长辈，但是现在他考虑的不是这个问题，而是在考虑怎么能让儿子健全健康地逃出魔爪。
    刘明强双眼像是要碰出火来一样盯着林公子。
    PS:大家有鲜花的不妨给点给小二，小二感激不尽。又到了周一，一如既往的两章，剩下一章晚上八点准时上传。


【460】 酒醉后的狂野（三） 
    “怎么啊？不想说？那行”林公子笑了笑，然后提过小金哲，一只手在小金哲白白胖胖得小手上抚摸，然后说道：“你说我这一用力你儿子这小手会不会就会直接断掉啊？”。
    刘明强的心在颤抖，望着哭的无助可怜的儿子刘明强最终妥协了。
    “不要伤害我儿子，我说”刘明强眼睛里散这泪花。
    “这才聪明吗，快点说，让我享受一下被人家邀请插人家老妈是个什么滋味”林公子哈哈大笑道。
    “爷爷，我求你去插我@妈的那个骚@逼吧”刘明强一个字一个字咬着牙齿说着，眼里的泪水终于止不住的往下流。这是屈辱的泪水，这眼泪里面饱含着一个男人全部的尊严。
    “哈哈哈”在场所有的人都歌开始肆无忌惮的大笑，这笑声停在刘明强的耳朵里格外的刺耳。
    “这才听话嘛”林公子蹲在刘明强的边上拍着刘明强的脸说道，然后突然一个耳光打在刘明强的脸上。刘明强被打翻在地，脸上留下五个手指印，嘴角流着血。但是刘明强没有反抗，只是挣扎着爬了起来，对着林公子笑了笑，然后说道：“现在可以放了我儿子了吧”。
    “你放心，我答应过的事从来就没有落空的。不过，在放之前我会给你一点小小的教训的。”林公子转身就是一脚踢在刘明强的肚子上，刘明强感觉自己的五脏六腑都像是全部爆掉了一样，疼痛难当，咬着牙齿倒在地上，怎么也怕不起来。
    “小子，得罪我的人从来就没有还活着的。你也一样，不过，我决定慢慢地玩死你，以为我最近实在是太无聊了。这才是刚刚开始，下一步就是你老婆，然后我会让你离开高工区，调到哪个偏远山区去当教育局长或者是去西藏动乱的地方任职。接着我会在一个风高月黑的晚上叫人一刀砍下你的脑袋。你是不是也觉得这个游戏很好玩啊。小子，下次投胎做人的时候要明白，是条狗就得拿出做狗的觉悟来，别他妈的装假清高。你可以只是以为我最多只不过让你调职是不是？你错了，我最大的依赖不是我爸爸，而是我身边有一群不要命的人。想跟我玩，下辈子再来吧”林公子说话哈哈大笑的带着一群人走了出去，边走便说道：“小子，回去看好你老婆，别一不小心你老婆也不见了。我看了你老婆的照片，很动人嘛，我想在床上时一定很过瘾”。
    刘明强躺在地上，满嘴是血，眼睛里冒着可以将林公子碎尸万段的杀气，同时也在不停地流着泪。屈辱的泪水。
    刘明强挣扎着爬起来，到一边抱起被林公子扔在地上不停哭泣的儿子。说道：“对不起，儿子。是爸爸没用，爸爸让你受委屈了”。
    刘明强抱着小金哲一步一步地往外走，每一步都非常的艰难。
    刘明强走进自己的车子，把孩子放好。但是却再也没有力气动弹了，更别说开车。朝着车外吐了一口血。刘明强拿出手机，拨了何建林的电话：“建林，你现在马上到老化工厂来，你一个人，快点”。刘明强虚弱地说着，然后又打了个120。
    何建林听到了刘明强声音的不对，知道刘明强出事了。比120更早到了刘明强的车前，看到满脸是血的刘明强当即懵了，怒道：“大哥，是谁。我马上叫人砍了他”。
    “建林，这事你不要参合了，你惹不起的。你听我说，你现在马上把我儿子送回我家。然后安排我老婆父母出过旅游，你找人帮我保护好。拜托你了。千万不要透露我的事情，就说孩子是我一个朋友和我开玩笑的。我这段时间得到外面考察，出国旅游你就说是高工区政府给领导人员的福利，让他们出去。建林，一定帮我照顾好我的家人，我就全拜托你了”刘明强有气无力地说着。
    “大哥，到底发生什么事了。就算得罪不起我和建林也不是孬种，大不了一死”何建林不听。
    “听我一句，对方来头大，咱们都惹不起。咱们没必要吧身家性命全部赔进去，这事我会从长计议的，此仇不报我刘明强誓不为人”刘明强狠狠地说着。然后把小金哲抱给何建林，何建林也没有再废话，抱着小金哲就开车走了。
    没多久，120救护车就来了。刘明强被抬上了救护车。
    “妈，到底怎么回事？小哲怎么会不见了呢？”金倩接到刘明强母亲的电话当即丢下所有的工作开车往家里赶，已经家门便问刘明强的母亲。
    “都是我不好，没看住孩子。买菜的时候直接被人在菜市场把孩子给抢走了”刘明强大哭着。
    “报警，马上报警”身子不听颤抖的金倩赶紧拿出手机。
    “我已经打了电话给明强了，明强让我不要报警。说这事他知道怎么办，说一定把孩子安全送回家来。让我们不要担心”刘明强母亲拉住金倩说着。
    金倩一听刘明强这么说的，心里安定了不少。既然老公说孩子会没事那么金倩就坚信孩子一定会没事。因为刘明强就是她的天。
    等待是焦急的，金倩一个劲的打刘明强的手机，但是却一直没人接。一家三人在大厅里不停地转悠着，刘明强就是这个家的主心骨，刘明强不在大家都非常的焦急。
    所幸，并没有让她们等的太久。一会儿一辆法拉第跑车开进了刘明强家的院子。何建林抱着孩子跑了进来。
    金倩看到孩子，哇的一声哭了起来走过去抱住同样大哭的小金哲。金倩像是怕孩子再次失去一样紧紧地抱住。
    “嫂子，伯父伯母。大哥让我给你们送来了机票，签证明天也就可以全部办好。大哥说她们高工区政府最近有福利政策，可以让领导的家人出国旅游。这不，安排你们明天下午就出国，去美国。这是机票，签证我明天送过来”何建林望着家里人，开始说着。在来的路上便叫人送来机票，并且叫了几十个在他手下干活而且都是不要命的兄弟赶过来守卫刘明强家的别墅，另外也通知人马上去办签证，让人不管用多少钱必须在明天拿到签证。
    “旅游？我怎么从来没听说过。建林，你大哥呢？”金倩开始有点怀疑了。
    “大哥・・大哥打电话给我说他现在到外面去考察，得过段时间才能回家，让你们都去旅游，让我陪你们”何建林撒谎说着。
    “爸爸被坏人打了”这时一直在哭已经有两岁了能够说一些简单词语的小金哲突然说着。金倩一听，当即脸色沉了下来。
    “没有没有，小哲可不能乱说话啊。伯父伯母嫂子，你们今天就在家里呆着，千万别出门，我说不定什么时候就给你们送签证来了呢”何建林吓了一跳说着。
    刘明强的父母没觉得什么，两老抱着差点失去的孙子那叫一个高兴啊，都是老泪纵横，抱着孙子在那上下左右看着。
    何建林说完就走出门，准备出去。才打开车门就被金倩给叫住。
    “建林，等一下”、“嫂子，还有什么事”何建林有点为难地转过头，装出一副很自然的表情问着。
    “建林，你老实跟我说，明强到底怎么了？”几千年黑着脸问道。
    “没怎么啊，不是说了大哥去外地考察了吗？”何建林又说了一遍。
    “建林，爸妈还骗，但是我还看不出吗。你就实话实说，你大哥到底怎么了？不然我就不认你这个兄弟了”金倩说起话来非常倔强，有种让人无法抵触的霸气。这是这些年来的第一次。
    最后迫于金倩的威势何建林招了，“嫂子，我也不知道是什么情况。大哥前面突然打电话让我去化工厂。去到那我看到满身是伤的大哥还有侄子，大哥让我把侄子送回来，让我保护好你们，安排你们出国。前面那些话都是大哥让我说的。我估计大哥是得罪了大人物了”。
    金倩眼泪直接流了出来，吼道：“怎么不报警啊”。
    “嫂子，这事大哥交代不能报警，肯定有他的用意的。你千万不能崩溃，一定要按照大哥说的去做，不然说不定真的会有危险的”何建林苦口婆心地说道。
    “你大哥现在在哪？”金倩咬着嘴唇说道。
    “在医院，我回来的时候救护车刚到。你在家好好呆着，我等下会叫人过来守着这院子，你让伯父伯母千万别出门。我现在赶去医院，有什么事情我打电话通知你”何建林说着坐上车准备去医院。
    金倩一看立即跑到车的另外一边打开车门坐了进去说道：“我跟你一起去”。
    “不是，嫂子啊，你在家照顾好老人家吧”何建林急了，刘明强可是交代过自己不让家里人知道他现在的情况的。
    “我老公进医院了我去看看的权利都没有吗？快点”金倩也急了。
    何建林不再坚持，开车往医院而去。
    刘明强其实受得伤并不是太重，内出血，内脏受损。受的是内伤，可见林公子那一脚威力之大。但是所幸的是并没有生命危险，只是会留下后遗症。一进医院就被推进了手术室，弄了一下子之后便推回病房，吊着几瓶药水，鼻子里还差着氧气，因为内脏受损，所以呼吸功能暂时有点不通畅。但是刘明强自己觉得除了痛外没什么太大的问题。


【461】 酒醉后的狂野（四）
    金倩与何建林到的时候刘明强刚刚被推出手术室进入病房。
    刘明强看到金倩来了当即问道：“建林，不是说了别让你嫂子知道的吗？”。声音听起来很是虚弱。
    “刘明强，你什么意思，你都这样了还瞒着我？我是你老婆”金倩望着刘明强眼泪直流。
    “对不起，金倩，都是因为我才让孩子受了委屈，才让你们跟着担惊受怕了”刘明强也是泪水一个劲的流。
    “明强，到底怎么回事？”金倩着急地问道。
    “我在工作上得罪了一个大么人物，人家要报复我”刘明强知道瞒不住金倩便说道。
    “那我们报警吧，老公”金倩一听就急了。
    “没用的，警察绝对不会抓他们的，反倒最后受伤还会是我们。倩儿，你不用担心，这事我会处理好的”刘明强感叹着说道。
    “难道这个世界上没有王法了吗，他们竟然可以把人打的这么惨。他们怎么可以”金倩望着刘明强受伤的样子哭的更凶，女人无助的一面表现了出来，刘明强也很想问他们怎么可以，但是没有办法，现在的社会就是这样。王法和道德都是狗屁，只要有实力法律就是你的武器。如果金清平还在的话林公子就算是借一个胆子也不敢对自己自己怎么样。因为金清平有这个实力可以直接把林公子给弄死，林公子不敢与金清平火拼。但是现在金清平走了，刘明强在林公子的眼里只不过是只小蚂蚁罢了。报警？只要人家打声招呼警察会鸟你刘明强？这些刘明强心里都跟明镜似的，报警不过是自取其辱，只能是惹得林公子更加凶猛的抱负罢了。刘明强从来没有像现在这般渴望过权力，因为权力就是实力，只有有实力才能保证自己和家人的安全，才能使自己活的有尊严，活的像个人而不是一条狗。
    金倩在病床边呆着，刘明强让金倩回去，告诉金倩明天一定要听何建林的安排出国，等事情处理完了再回来。金倩虽然不情愿，但是还是被刘明强给叫回去了。何建林一直在病房外守着，等金倩走了他才走进来。
    一进来便问刘明强：“大哥，你当不当我是兄弟了”。
    “说的什么话，我要是不当你是兄弟这个时候我会叫你过来？不过建林，这件事情你真的不要插手进来，我不想连累你”刘明强明白何建林想说什么。
    “大哥，你这是什么话，什么叫连累？我何建林虽然混的不怎么样，但是手下好歹也还是有二十来号不要命的兄弟，只要你一句话，我现在就叫人把那人的脑袋给砍下来”何建林看到刘明强被人欺负得样子心里很不好受。何建林是从小就在江湖上混的，所以一身都是江湖气息，最见不得就是自己的兄弟受难了。
    对于何建林手下有一批亡命之徒的事情刘明强早就知道了，现在的大老板谁手下没几个打手？特别是像何建林这样的官二代，手下的大手杀手都是有的。但是何建林是官二代是大老板，人家林公子就更是了，而且比何建林大更多，很建林肯定就不是人家的对手。这些老板官二代养着这些人就是干一些见不得光的勾当，像林公子对付刘明强就是用的自己的打手。
    “建林，你的心意我心领了。但是说句好听的话，咱们都不是人家的对手，人家比咱们强大太多了。你觉得一般人能够让我刘明强受这样的委屈吗？我岳父去世了，我上面没关系，所以不能乱动。人家那是标准的官二代，手上有的大手杀手之类的人起码有五六十人。所以，咱们只能智取而不能盲干。但是不管怎么样，这个仇我一定得报”刘明强冷冷地说着。
    “这人到底是什么身份？”何建林听刘明强这么一说当即冷静了下来问题。他虽然一身的草莽气，但是却并不傻，审时度势非常在行。
    “中组部常务副部长的儿子”刘明强说着。
    何建林听后倒吸了一口气，吓人的不是这个副部长，而是中组部这几个字。
    “大哥，你准备怎么做？”何建林问道。
    “暂时还没想好，他下一步可能会动你嫂子了，他就是在玩我，把我当耗子一样在玩。你无论如何都要保护好我家人的安全。建林，算是大哥求你了”刘明强望着何建林说着。
    “大哥，要是伯父伯母和嫂子少了一根毛，我何建林就把脑袋放你这儿了”何建林肯定地说着。
    第二天，何建林就把花了巨资弄到的签证给办了，然后安排人陪着刘明强的家人安排一行人去了美国。刘明强在医院住了三天，便坚持出院了。
    “老于，还记得我吗？有没有时间？”刘明强出院后那天晚上便翻出手机里许久没用的电话号码拨了过去。对，对方就是江南省黑社会老大于勇宁。
    “是明强老弟啊，你找我肯定有时间啊，你直接来我金碧辉煌总部的办公室吧。你小子上次喝酒喝一半就走了可不够意思”于勇宁很爽朗地说着。还在埋怨上次何建林请于勇宁喝酒让刘明强一起来作陪时的事。
    “哈哈，下次我请客，一定一醉方休。我现在马上就过去”刘明强敷衍完毕便挂完电话，冷峻地开着车到金碧辉煌外面。泊好车，走到门口，便早就有一位姿色上佳的女人在门口迎接刘明强。刘明强跟着女人坐上特定的电梯直接来到于勇宁的办公室。
    刘明强坐在于勇宁办公室的沙发上，结果于勇宁递过来的雪茄。
    “明强，有什么事你就直说，别绕弯子”于勇宁望着刘明强说道。
    “我今天来是找你谈一笔买卖的”刘明强点上雪茄后有模有样地抽着。
    “哦？买卖？你不妨说说，是什么样的买卖”于勇宁惊讶地望着刘明强，但是还是很镇定地问着。
    “我先说说我出的价格吧。我准备在高工区里面划出五千亩地建一个住宅区，这个住宅必须是成规模的，当然，为了老百姓业余生活休闲的需要这个住宅区里面可以建一些像休闲娱乐城之类的东西，只要不犯法，建什么都可以。另外，地的价格我可以压到最低，而且我可以以高工区的名义向银行问这块地贷款。怎么样？老于，是否心动”刘明强开门见山。
    于勇宁听过刘明强的话之后当即停止抽雪茄，低着头一直不说话。刘明强知道，于勇宁心动了，这样的条件不由得于勇宁不心动。这可是个稳赚不赔的事情，而且赚的绝对不是一个小数目。
    “你要我做什么？”于勇宁很显然知道刘明强不可能事主动过来给他送好处的，肯定是有所图。
    “帮我杀一个人，一个重量级的人。”刘明强咬字非常沉重地道。
    “有多重？”于勇宁望着刘明强又开始拿起雪茄开始抽。
    “中组部副部长的儿子，你敢不敢杀？”刘明强淡淡地说道。
    于勇宁也是一怔，不过随即便不停地转着眼睛，刘明强知道他是在权衡利弊。因为中组部副部长确实是个不一般得人物了。弄不好于勇宁自己就得跟着栽进去。
    “这个世界上没有我于勇宁不敢杀的人，只有值不值得我杀的人。明强，你先回去，这个事情我得考虑一下。不管我答不答应这个事情我都会在短期内给你答案”于勇宁很慎重地说道。
    刘明强点了点头，然后说道：“那我就恭候你的好消息了。另外说一点，这个林公子现在正在林阳，他父亲是中组部常务副部长林汉生”。刘明强说完就走了。
    办公室里的于勇宁皱紧了眉头，刘明强给他的条件实在是太具有诱惑力了，五千亩地，这要是开发出来于勇宁敢保证八十个亿的收入肯定是不在话下的。但是同时对方的来头实在太大了，混到上的人基本上都不去触碰官场上的人，这是大忌。因为惹恼了这些掌权者有时候是一件很麻烦的事情。最后于勇宁拿起电话说道：“给我调查一个人，这个人是中组部副部长林汉生的儿子。把他的行踪最近的动向都给我了解清楚。”。
    “富贵险中求，这次老子豁出去了”于勇宁挂完电话之后自言自语道。
    ・・・・・・・・・・・・・・・・
    省委的文件终于下来了，刘明强结束了一手独霸高工区的时代，董必进进入了高工区权力中心，正式担任高工区区委书记成为了一把手。对于这个刘明强没有变现出任何不满，反而很是自然热情地迎接董必进的到来，把早就准备好的材料向董必进汇报随后向董必进交接了区委的工作。
    虽然董必进与刘明强两人并没有要争权的意味，但是高工区还是有一大部分人纷纷地倒向了董必进的怀抱。大家眼逗尖着，刘明强唯一的后台金清平已经没有了，从现在省委省政府的动作来看，明显就是要打压刘明强，跟着刘明强肯定不会有什么好的前程，所以大家全部都转向了刚刚到高工区的董必进。对于这些刘明强只是冷眼旁观，没当回事。他知道自己在高工区干不了多久了，这争权的把戏他也没什么兴趣，另外董必进和他的私人关系也不错。董必进进去高工区后也并没有在什么问题上掣肘刘明强，还是让刘明强该怎么干怎么干，这点刘明强很感动。


【462】 酒醉后的狂野（五）
官场风月 - 【462】  酒醉后的狂野（五）
    五天之后，刘明强听到尚妍黛传来的消息。昨天晚上，林公子在豪威大酒店的房间里被人用狙击枪一枪给爆头了。刘明强听完这个消息之后心里冷笑，心里暗道：“功夫再高，也怕板砖。只不过让你小子死的太便宜了”。虽然刘明强觉得这样子就让林公子轻轻松松的死了不解恨，但是以他现在的手段能干掉林公子就已经不错了。
    刘明强预料的事情没有错，事情发生的第二天下午省公安厅的两名同志就走进了刘明强的办公室。
    “刘区长，我们是省公安厅行政科的。我们有些问题想找你做一下了解”一位警察说着。
    “行，我会配合的。民兴，给两位同志倒杯茶，然后你到外面去不要让任何人进来”刘明强心里非常镇定地说道。
    等到钟民兴走出了办公室两位警察才望着刘明强，一个老同志翻开手中的文件，另外一位同志便拿起笔开始记录。
    “刘区长，事情是这样的。山昨天晚上十一点许，北京肇兴房产有限公司的总经理林肇兴被人用狙击枪杀害在酒店的房间里。现在这件事情得到了上级领导的重视，限定我们省公安厅全面负责这件案子，尽快破案。根据我们了解的消息，林肇兴在死之前与你进行过联系，而且还发生了一些不愉快的事情是不是？”老同志翻开手中的文件边看便问道，而且一对眼睛也开始盯着刘明强的眼睛。
    “林肇兴这个名字我倒是第一次听到，我的影响中没有这个人。不过最近我只与一个自称是林公子的人接触过，我只是到这位林公子是中组部常务副部长林汉生同志的儿子，至于这位林公子是不是就是这位林肇兴我就不知道了”刘明强脸色很平静，甚至带着一点笑容微微地答道，从自己的烟盒里拿出一根烟给每人递出一根。
    由于刘明强是政府的公职人员，而且职位不低，所以这个问话不是派人来把刘明强叫到公安局去而是直接来人到刘明强的办公室问话，另外态度也非常的恭敬，与一般警察问话中凶巴巴外加使用诈、骗等手段完全不一样。
    两位警察都很恭敬地接过刘明强递过的香烟。老警察说道：“确实，林肇兴就是林汉生的同志的儿子。请你详细说说你与林肇兴同志之间发生的事情”。
    刘明强看了看两人，又望了望正在记录谈话内容的警察。笑着说道：“这位同志，我接下来说的话可能比较敏感，所以你们听就行了，最好不要记录”。
    两位警察看了看，便知道是什么事情了，老警察对年轻一点的警察说道：“不用记了，你先出去吧，我等下叫你你再进来”。
    年轻的警察点了点头，然后加上面前的记录本走了出去。等年轻的警察走出去了老警察才说道：“刘区长，现在你可以说了。你放心，你说的这些话我只会向主要负责案情的领导汇报，绝对不会记录在案的”。
    刘明强点了点头，然后开始说道：“我第一次与林肇兴见面是在两个月前，那天林阳市市委书记蔡启旭同志打电话给我，约我一起出去吃饭。我便与蔡启旭同志的妻子，也就是我们高工区的常务副区长尚妍黛同志一起过去了。进了桌子我才见到一个非常高傲的年轻人，蔡启旭同志向我介绍那叫林公子，而且还暗示我这个林公子是中组部常务副部长林汉生同志的儿子。林公子这个人为人做事非常的高调，也很骄傲，根本不把别人放在眼里。说句心里话，我很看不起这样的年轻人。但是我没有表现出来，原因你懂得。饭局迟到一半的时候这位林公子直接和我说，他说他要到我们高工区买五千亩地进行炒地，让我给他批了。还把一张银行卡丢在我面前，说只要我批了地这张卡就是我得了。我当时没有答应，你要知道，批五千亩地去进行炒地这是要犯大错误的。林公子见我态度坚决很不开心，还威胁我说如果我不答应便直接把我给调走让别人来当这个区长，说是给我两天时间好好想想。后来我也就不记得这件事情了，再接下来的事情你也知道。我岳父岳母双双去世，我根本就没心思去管其它的事情。直到差不多一个月前的一天，林公子突然带着保镖冲进我办公室，还公然让保镖把我秘书摁在地上。气焰非常的嚣张，我当时很不舒服，因为这是公然藐视政府的行为。后来到我办公室，林公子直接让我把地给他批了。我说我不能批，我让他再等上一年，说等我离开高工区长这个位置后他再来找下任领导来批这个地。林公子听过之后很不屑地当场骂了我很难听的话。我当时终于没有忍住，与林公子在我办公室发生了口角。之后林公子很不愉快地离开了我的办公室，在离开办公室之前还狠狠地对我说要弄死我。我当时只是以为这只不过是一句气话，根本没当回事。可是几天之后，我接到我妈妈的电话，说我儿子在菜市场公然被人给掳走了。后来接到了林公子的电话，说让我到化工厂去，不然我儿子就没命。我便去了化工厂。在化工厂的废止厂房里我被林公子手下的人给摁在地，林公子狠狠地侮辱外加殴打了我一顿，然后把我儿子还给了我。并且说事情没完，还要继续玩我，下一个就是我的家人。你知道我们这些人的心理，我不敢报警，还是那句话，原因你懂的。我只能打碎了牙齿往肚里吞。我自己去了医院住院，为了让家人不至于像我一样受难，我只能安排全家人都去了美国，现在我的家人还在美国没有回来。这就是我与林公子接触的全部过程。一切都是真的，你们不信可以去询问我对话中所有出现的人，绝对没有半句虚假”刘明强一板一眼的全部交待了。这件事情上他不怕，他没有任何证据让人可查的。
    “好的，谢谢，你说的情况我们会找人去调查的。现在请你再回答我几个问题。你是否想过要报复林公子？因为我们已经查到了杀害林公子的人是一个国际上非常出名的杀手，是个惯犯。当然，我不是怀疑你买凶杀人，而是正常的程序，希望你不要介意”老警察很谨慎地问着。
    “没事没事，我也是政府的工作人员，大家都是为人民服务，我可以理解”刘明强说着又给老警察递了一根烟，随后道：“我确实挺想报复这位林公子的，但是，我手里没牌，没他的实力大，我有自知之明，只能忍着。至于怎么证明我自己没有买凶杀人，我不知道该怎么解释。我想你们警察部门可以调查一下我最近接触的人和事，从这些方面你们应该可以发现我并没有要报复林公子的举动和意图”刘明强微笑地说着。
    “好的，谢谢刘区长的配合。刘区长，我很佩服你的坚持原则不为强势而屈服。打扰你了，刘区长，如果还有需要我想我们还是会来打扰你的。另外刘区长，因为你身上现在还有嫌疑，所以请你最好不要离开林阳。如果实在是有公事而不得不离开林阳请先与我们省公安厅联系。这是规矩”老警察站起来握着刘明强的手说道。
    “我知道，我一定会配合你们公安部门找到真正的凶手的”刘明强笑容可掬地道。
    “打扰你了刘区长”老警察说完便走了出去。
    刘明强早就知道，以于勇宁的老江湖不可能会留给江南省警方任何的证据的。现在这位金牌杀手不知道正在世界上哪个角落里潇洒呢。而且就算是抓到了这个杀手也牵涉不上于勇宁，因为刘明强曾经了解过，这个世界上的杀手组织对于客户的资料是绝对保密的，完成任务之后便会消除一切客户的资料。既然连于勇宁都牵涉不上就更别提牵涉上自己了。这个林公子为人处世这么嚣张跋扈，得罪的人肯定不在少数，自己只不过是众多用于杀人动机的人之一。估计这下江南省公安厅的同志有的忙了。
    没多久，手机响了。刘明强一看是蔡启旭打来的。刘明强已经大概知道了蔡启旭打电话来的目的了。笑了笑接过电话：“蔡书记，您好”。
    “明强啊，省公安厅的同志找过你了没？”蔡启旭直接问道。（本书在翠微居www.cuiweiju.com首发，其它网站看到此书均为盗版，请支持正版。想看全本请联系作者付费，QQ：1553122980）
    “刚刚从我办公室离开”
    “哦，明强。不知道你是怎么回答警察同志的话的”蔡启旭显然知道省公安厅的人来找过刘明强。
    “蔡书记，我都是实话实说的，我把我认识林公子以来所有的事情都说了。当然，您请放心，我说的时候只是与其中一位老警察口述的。这位老警察没有笔录身上也没有带任何的录音设备。这位老警察向我保证过，我说话的内容不会让外人知道”刘明强把蔡启旭想知道的事情都说了。
    “嗯，明强同志，你是个很成熟的同志。这下我就放心了，好好干，有机会再请你喝酒。”蔡启旭放下心来了。他怕的就是刘明强把自己帮助林公子找刘明强要地的事情被传出去，虽然没有证据，但是众口铄金，对于正处于换届期间的蔡启旭来说这就是个非常重大的问题了。


【463】 沦为奸夫（一）
官场风月 - 【463】  沦为奸夫（一）
    刘明强没有立即打电话给于勇宁，也没有要去找于勇宁的想法，这个时候自己肯定是被关注的人之一，于勇宁没有来找自己也就是这个原因。这种事情绝对不能露出一丝马脚来。
    刘明强从自己的办公桌里面抽出一份早就拟定好的文件，文件名就是《关于建设高工区居民生活休闲城的若干问题草案》，然后拿着这份文件往董必进的办公室里面而去。
    关于林公子的死省公安厅最终是没有查到任何线索，只知道凶手是境外的一个职业杀手，除此之外一无所获。据说这令北京的那位大佬十分生气，连带着公安厅的几位老总都亲自过去检讨。不过这种高度的事情刘明强没空理会，他只是在林公子死之后的第三天把在外面呆了半个月的家人接了回来，一切都风平浪静。但是经过了这件事之后的刘明强心里却并不平静，因为他明白了一个道理，手上没权没实力你就是个软蛋，别说保护家人，连自己的尊严都保护不了。这次的事情深深地打击了他作为一个男人一个丈夫一个父亲的自尊心，他开始反思自己到底需要什么。最后，他得出，这个世界上一切都是浮云，唯有权力才是至关重要的东西，有了权力你就有了一切，没了权力，你便什么都不是。
    刘明强觉得自己应该开始蛰伏了。
    三个月之后，高工区开始对新规划的休闲城进行投标，最后，整个休闲城被于勇宁的公司给夺了下来。而且价格极低，当然，这价格对于外界来说是保密的，知道的人并不多。于勇宁究竟用什么手段把五千亩地的休闲城全部拿了下来一直是大家津津乐道的问题，不过稍微知道一点于勇宁底细的人都很知趣的闭口不谈。
    整个高工区已经基本上建设论完成，每当看到那一栋栋大楼一栋栋厂房车水马龙的路面刘明强都有一种成就感从心里油然而生，因为这里面有他的一份心血一份功劳，这个高工区承载着金清平的梦想刘明强自己的理想，承载了太多太多的东西，突然之间想到自己马上要离开这里刘明强忍不住黯然。
    又是一个常务会，会议上第一个发言的人已经变成了董必进。刘明强看着手中的议题没有说话。少说话多做事，这是他现在的为官理念。
    散会之后刘明强离开了办公室，如果不论工作上的失意刘明强觉得自己现在的生活其实挺幸福的。有父母，有老婆还有孩子，一家人在一起其乐融融。因为经历过上次的绑架事件，所以不管是刘明强还是金倩都更加珍惜这个家庭。
    刘明强开车回家，现在的他如果不是有什么十分要紧的事情他一般一下班就直接回家。抱着孩子看喜洋洋。
    但是手机还是响起，号码是尚妍黛的，这个女人总是以一种若即若离的姿态出现在刘明强的世界里，两人之间的情感也是超乎普通朋友却又止于朋友。
    “喂，黛姐”刘明强淡淡地问道，“明强，过来，陪我吃饭吧”尚妍黛哽咽着说道。
    “怎么啦？怎么哭拉？”刘明强也听清楚了尚妍黛是在哭泣。
    “没什么，就是想和你一起吃顿饭，过来吧，我在景泰饭馆等你”尚妍黛说完挂断了电话。刘明强这次没有再迟疑，挂断电话就往回走，他很好奇，究竟是什么事情能让尚妍黛这样一位女人在人前流泪。
    刘明强把车停好，进来饭店推开包间的门便看到点着根烟在抽着的尚妍黛。刘明强皱了皱眉头走过去把尚妍黛嘴里的烟给抢了下来，扔掉。然后坐在尚妍黛身边说道：“女人抽烟对皮肤不好，而且，给人的感觉也不好。究竟出了什么事？”。
    “没事，就是突然间觉得有点烦，想找你喝酒。点菜吧”尚妍黛长长的吐出一口气之后故作轻松地说着。
    “你倒是挺能装的”刘明强又望了望尚妍黛，说了一句之后开始点菜。
    “来，小弟弟，干一杯”尚妍黛等菜上好了便给刘明强杯子里倒了一杯酒，然后举着酒杯对刘明强说着。
    “你到底发生什么事情了啊？喝酒又解决不了问题，你没听说过举杯消愁愁更愁啊”刘明强皱着眉头说道。
    “喂喂喂，不带你这样的啊。上次你找我喝酒的时候我可是二话没说陪你喝了一下午，还跟你睡了一觉。今天我叫你喝酒你就开始出幺蛾子了，这样可不厚道”尚妍黛放下酒杯拍着桌子说着。
    “有吗？我有叫你喝酒吗？可能我喝醉了，不记得了”刘明强估计装傻。
    “你小子不错啊，开始在你姐面前耍小心眼了。你那点小心眼我一眼就看出来了”尚妍黛一边笑着一边喝了一口酒，然后突然冷场。半饷后尚妍黛抬头问刘明强：“明强，你说男人到底有没有一个好东西啊？”。
    “这话你让我怎么回答啊？虽然我并不认为男人是好东西，但是我自己是男人，所以这个问题我不好回答”刘明强知道尚妍黛有心思，故作轻松地回答着。
    “你小子就装，我还不知道你。你敢说你没在外面沾花惹草？老实交代？有没有？放心，我不会传出去的”尚妍黛突然之间开始讨伐起刘明强来了。
    “瞧你这话问的，有，我实话实说，不过你要是再问我是谁，有几个之类的我拒绝回答”刘明强很洒脱地问着。
    “你不说我也知道，董家的那对姐妹花跟你关系很火热吧？尤其是我们的董部长。哎，男人都一个样，不值得托付终生。始乱终弃就是男人的代名词”尚妍黛喃喃地说着。
    “你别整的像个怨妇一样行不行？大家都不是小孩子了，别整这些虚头八脑的东西。这个世界上的规则本来就是没有规则，弱肉强食，谁厉害谁就是爷，谁软弱谁就是孙子，活该遭殃。男人女人的世界里也是一样。我就不说了，我本身就是一个混蛋。所以，你不必感叹这么多。喝酒，我今天就陪你喝个够。要是再喝醉了咱们睡一起我可不敢保证我真的会什么都不做，希望你别后悔”刘明强拿起杯子朝尚妍黛碰了一下然后一口喝下。
    两人你一杯我一杯，但是没喝多少尚妍黛便阻止了刘明强继续喝下去，对刘明强说道：“别喝了，送我回家吧”。
    “送你回家没问题，不过只能打车了。我是五号市民，喝酒不开车，开车不喝酒这是行为准则，得遵守”刘明强见尚妍黛没有喝下去的欲望了便很识时务的放下酒杯。
    “你醉了吗？没醉，敢不敢陪我疯一把，开车把我送回家。孩子，得表现的像个男人”尚妍黛微笑着拍着刘明强的肩膀说道，很明显的，这是在挑衅。
    “得，我开。希望大半夜的没有警察叔叔找我”刘明强很坚决的答应，然后刘明强便去结了账，和尚妍黛两人上了车。
    其实刘明强一点都没醉，只不过是喝了酒都会兴奋，所以车开的很快。
    尚妍黛看了看手表对刘明强说道：“带我去沿江兜一会儿风再送我回去吧”。
    刘明强当然只能照做，开着车带着尚妍黛在沿江大道上飚了会儿尚妍黛又看了看手表示意刘明强可以把车开回去了。
    刘明强很是郁闷，尚妍黛还看手表干嘛？什么时候这么有时间观念了。
    刘明强根据尚妍黛所说的把车停在了一个比较高档的小区下边，在一个单元下刹住车。
    “好了，我的护花使者任务完成了。你自己上去吧，我先走了”刘明强点了根烟很是洒脱地说着。
    “你不想上去坐一坐？”尚妍黛一点要下车的动静都没有。
    “不了，蔡书记和你女儿都在家我就不上去叨唠了，下次有时间带点礼物再上去拜访”刘明强呵呵地说着。
    “蔡书记肯定没在家，估计只有我女儿一个人在”尚妍黛不知什么意思的回了一句，随后对刘明强说道：“明强，你觉得我怎么样？”。
    “好啊，温柔贤淑，贤妻良母，还有能力超群，又漂亮又性感，新世纪的标准辣妈，师奶级诱惑。从哪个方面开起来都很好”刘明强一脸轻松地开着玩笑。
    “我有这么好吗？如果你选老婆你会选我这样的吗？”尚妍黛继续问道。
    “这・・・这是什么问题啊，这个问题可是会擦枪走火的，我不回答”刘明强有点尴尬地说着。
    “如果是情人呢？选情人你会选我这样的吗？”尚妍黛没有理会刘明强再问着。
    “你今天喝多了吧？怎么竟说胡话。这玩笑开过了啊”刘明强继续回避，他觉得尚妍黛有点不对劲。
    “刘明强，我就直说，如果让你陪我上@床你会拒绝吗？”尚妍黛突然一把扳过刘明强故意望着外面的脑袋对刘明强说着。
    “啊？”刘明强瞪大着眼睛望着尚妍黛，然后问道：“真话还是假话？”。
    “真话”尚妍黛吐出两个字。
    “不会，说真的，现在流行说的熟女、少妇就是说的你这种，你无论是气质、相貌还是身段对于男人都有种巨大的诱惑力，我要是说不想那我肯定是阳@痿了。不过我仅仅只是想想，这是出于本能的。你是我非常尊敬的人，我觉得多看你一眼都是对你的侮辱”刘明强很有学问性地回答着尚妍黛的问题。


 关于本书后续部分的解释，读者必看！！！
    许多朋友说本书最近情节不爽，小二觉得有必要在这里解释一下。不然大家要么以为小二要开始烂尾了，要么觉得小二要开始雷了。
    第一：李梦晴的出走是情节需要，这是一个必然的转折。本书中每个女人都有每个女人的性格，要是全部无动于衷那写这么多女人有意义没有？大家除了看到上了一个个外貌不一样的女人外还有什么激情？女人是有性格的，有性格就会做出有性格的举动，这是必然的。不过，在过后几章大家就可以看到李梦晴的回来。
    第二：关于金清平夫妻的死亡，很多人让我把刘少芬给推到，小二个人不喜欢这样，不喜欢乱伦，也写不出来。不是说小二自己装逼，但是确实如此，我没办法写。而且，金清平夫妇不死的话那刘明强的后宫如何圆满？你们觉得金清平夫妇会怎样看待刘明强？起码小二不知道该怎么转折。另外，金清平的死亡是必然，金清平不死那么刘明强在官场上的成就就永远都是靠的别人而不是自己的努力，所以这点很重要。所以，金清平夫妇是必死，这无关于雷不雷的问题，小二没办法写出那种很白很白的故事情节，只是想让情节激荡点。
    第三：过后几章大家会看到刘明强东窗事发被金倩捉奸在床，然后金倩离婚，但是这也只是其中的一个故事情节。这本书不是后宫文，小二没办法直接就写一个个女人像傻子一样和和睦睦姐妹相称共侍一夫，什么事情都需要一个时间段的过渡，所以这些都是必须的。因为金倩本就是一个很有性格的女人，很坚强的那种，只是因为深深地爱着刘明强而变成一个温柔的小女人，现在得知自己最爱的那个男人背叛了自己大家以为她应该有什么样的举动？所以，有些过渡的情节是必须的，我可以告诉大家，本书中最后所有的女人都会出现在刘明强的生命里，没有谁离开。
    上面等等等等情节的出现小二都会有自己的用意，不会平白无故出现一个不必要的情节，请大家耐心的看。如果按照一般大家的写作习惯那么现在就应该事大圆满了，作为妻子金倩是一点也不在意自己的丈夫在外面有很多很多的女人，作为岳父岳母这个时候应该觉得自己的女婿刘明强是一个很强大的男人，有那么多女人是理所应当的事情，而且还鼓励自己的女儿好好和那些女人相处。大家觉得这样看起来有意思吗？起码小二自己觉得是一点意思都没有，如果想看这样的情节请去看小二新书《都市花盗》，那本书就是这样的写作方法，完全的爽文，完全为喜欢看这种小白文的读者写的，也算是为了迎合翠微居大众口味而写的。至于本书，小二是力求写的让大家有代入感，不那么小白，这本书是小二最为呕心沥血打造的一本书了，所以小二不希望它太过于肤浅，希望有那么一点点的深度，望大家理解。当然，首先会保证大家看到爽。
    这本书没有多少迭起的地方认，如果小二一早就开始小白写法，见一个女人不问青红皂白不做任何感情铺垫就推倒然后完满地归纳到自己的后宫大家会坚持看到现在吗？最近一段的平淡是为接下来的转折打基础的，现在的这个过程是刘明强一生中最为低谷的时候，后面才是真正的高@潮。透露一下，刘明强最后会被调出去，到外省从心开始，那才是刘明强在官路上一帆风顺的地方，最后刘明强会再度调回江南省，不过那时候刘明强已经是手握重权了。会回江南省来完成金清平毕生未完成的梦想。以前的许多地方都是个铺垫，是为了后面的情节铺垫的，大家如果认真的找可以找到很多的，还是那句话，小二不会写一些完全没必要的情节。如果刘明强在官路上一直一帆风顺一直靠着别人的庇护成长那这本书根本就失去了小二当初写它时的初衷了。不遇到困难不遇到低谷怎么来体现刘明强那不折不饶的坚韧性格？
    最后小二说一点，这本书不会烂尾，也不会雷。小二的框架就是这样，过程曲折，但是结果很美好。众口难调，希望大家理解。小二写书也不是一年两年了，让大家唾弃的情节不会出现。还是那句话，喜欢那种后宫文种马文的朋友可以去看看小二新书《都市花盗》。另外翠微居也有很多的种马文后宫文，大家在首页上随便找一本基本上都是。
    当然，如果大家还是坚持要骂小二小二也没办法，大家是读者，读者是上帝，是写手的衣食父母。但是还是希望大家可以口下留德、留情。


【464】 沦为奸夫（二）
    “那好，我要你现在和我上床，就在这车上”尚妍黛突然说着，然后伸手把自己的上衣给剥了下来，露出自己粉红色的胸@罩。但是她的动作并没有停止，反手到自己的背后，一下便把胸罩的纽扣给解开，最后两位巍巍颤抖的胸部便出现在了刘明强的面前。
    刘明强这次才是真的出现了脑袋短路，烟夹在手上，瞪大了眼睛望着，除了震惊还是震惊。他很想问，这到底是神马情况？烟烧手了他也没感觉。
    “怎么了？刚刚还说敢和我上床的，现在我脱了衣服了你又怕了？你到底是不是个男人？还是说你底下那东西根本就不行？”尚妍黛一脸鄙视地望着刘明强。
    “那个・・那个・・・黛姐，这激将法不是这么用的，你再用真的会出大事了。你别再考验我的忍耐力了，我这人经过多次考验，可是一次都没合格过”刘明强吞了吞口水，擦了擦汗说道。
    “哪那么多废话，一句话，是不是个男人？干还是不干？”尚妍黛继续脱着自己的裙子。
    “真的别脱了，黛姐。这・手・・这・・・车震真的不好・・，咱们做事得考虑一下后果你说是不是？”刘明强再次强迫自己拉住尚妍黛的手。
    “你不是曾经对我说过，人死卵朝天，不死万万年吗？现在你怕什么？”尚妍黛瞪了刘明强一眼，然后直接趴到刘明强身下，拉下了刘明强的裤子。刘明强就这一下功夫彻底迷失了，当然，他没忘了把车子里的灯给关了。
    在这种跑车里玩车震真的是一门技术活，空间小，所以体位姿势就非常重要了，不过两人倒是配合的很好。
    车子不停地摇晃着，说明车里的战斗很是激烈。
    半个小时过后，一辆很普通的帕萨特开了过来，灯光非常的刺眼，直接把两个全身赤裸正在偷情的男女给吓的半死。刘明强直接把尚妍黛给死死地压在身上，不让对面开过的车子上的人看到丝毫。
    帕萨特无独有偶地在刘明强的奥迪旁边停下，从车上下来一个人，刘明强魂直接给吓没了，因为这人正是蔡启旭。刘明强发现自己后背全是汗。现在他才知道自己有多大胆，在人家楼底下和人家老婆在车里玩车震，所谓狗胆包天也不过如此了。
    蔡启旭哼着精忠报国走到奥迪边上，刘明强甚至可以听到自己的心跳声。好在四处都是黑的，也不太容易看清什么。
    蔡启旭在奥迪边上突然停住，低着头不停地看着这辆奥迪R8，刘明强看到这一幕心都跳到嗓子眼了，身上的汗一滴滴的掉在身下尚妍黛的身上。
    “什么时候我也能开着这样的车光明正大的上路就好了”蔡启旭突然感叹了一句然后转身准备上楼。刘明强顿时放了下来。可是事情到这里变故才刚刚开始，突然身下的尚妍黛像是发了疯一样吼了一句：“蔡启旭”，然后车里的灯光被尚妍黛给打开，尚妍黛推开刘明强，打开车窗朝着外面又喊了几句。
    刘明强冷汗直冒，想把尚妍黛给压下，可是已经晚了，因为蔡启旭已经回头呆呆地望着这两现在灯火通明的奥迪R8了。刘明强现在也没空理会发了疯的蔡启旭，一个劲地找着裤子往自己身上套，心里已经做好了承受蔡启旭拳头的准备了。心里暗骂晦气，一生没这么狼狈过。
    蔡启旭一步步地走进奥迪R8，刘明强继续手慢脚乱地穿着裤子。
    “蔡启旭，你觉得我现在好看吗？”尚妍黛很是冷淡地赤裸着身子抬起头望着车窗外的蔡启旭。
    “你他妈的，贱货”蔡启旭突然暴起，伸出手就准备一个耳光往尚妍黛脸上招呼。
    “蔡启旭，你他妈的要是是个男人你今天就打我”尚妍黛直接推开车门，做出一副让蔡启旭打的摸样。
    “尚妍黛，我早就知道你他妈的天生就是个骚货了，没想到啊没想到，你还真的敢给老子戴绿帽子。竟然找了这个一个年轻的兔崽子在家门口故意给我演好戏。老子今天非打死你这对狗男女不可”蔡启旭抡起手就把尚妍黛给拉了出去。
    “蔡启旭，你要是敢碰我一下我就把你和那个骚狐狸的事情给抖出去。我让你这一辈子也升不了省长。”尚妍黛一点都无所谓地光着身子站在蔡启旭面前。
    蔡启旭被尚妍黛这么一说立即泄了气，举起的手又垂了下来。
    “蔡启旭，你他妈的还真不是个男人。自己的老婆都被人家在家门口搞了你都可以忍下来，你果然不是一般人啊。怎么样？现在很满意吧？心情怎么样？是不是十分的开心？蔡启旭，我告诉你，我这一辈子就是毁在了你的手里。我蔡启旭当年不顾一切跟着你换回来的就是你把女人带到我的床上搞，你在外面搞我一直都睁一只眼闭一只眼，我不跟你吵那是因为你不要脸我要脸，咱们女儿要脸。可你倒好，因为我尚妍黛好欺负，带着女人在我床上上床，被我看到还一点事都没有的坦然。好啊，要玩咱们都玩，你玩初一我就跟你玩十五。不就是上床吗？我今天也上了怎么样？我告诉你，我不但喜欢被刘明强干我还喜欢他，我连心都是他的，从今以后我尚妍黛就是刘明强的小三、情人、姘头，而且我这个姘头还不找他要一分钱不要他给我做任何事。咱们都豁出去，看谁厉害”尚妍黛突然像是发了疯一样在蔡启旭面前吼着。
    “好好好，尚妍黛，你狠。刘明强，我记住你了，我不弄死你我就不姓蔡”蔡启旭全身颤抖着用手指了指尚妍黛又指了指车里的刘明强，然后突然搬起路边的一个石头朝着刘明强车子的车头部分就开始砸，一连砸了十多下，直到砸的全身无力才喘着粗气把石头扔开，而刘明强却坐在车里一动不动，脸色黑的吓人。
    “贱货，真他妈的贱，你他妈的早晚要被男人给干死”蔡启旭指着尚妍黛又骂了一句，然后慢慢地走上楼。
    尚妍黛望着蔡启旭突然哭了起来，然后坐进车里，关好车门拿着纸巾不停地擦着泪水。
    “黛姐，这个游戏好玩吗？有意思吗？其实你没必要叫我，真的。你花几百块钱叫个鸭子来演这个角色要适合的多，他们无论技巧还是演技肯定比我要好。你说是不是？”刘明强黑着脸点着烟淡淡地对尚妍黛说着。
    “对不起，明强。真的对不起，我真的没想让你这样的，对不起・・・・，我也是一时发了疯。你放心，蔡启旭决定不敢对你怎么样的，他要是敢对付你我就让他身败名裂”尚妍黛紧紧地抓住刘明强的手臂说着。
    “你不懂，我刘明强做过的事情不会后悔也决不躲避。我今天上了他蔡启旭的老婆，无论他对我使出什么手段我都会接着，大不了就是一个身败名裂。可是，我不喜欢被人当枪使当猴耍。尚妍黛，我叫你黛姐是因为我尊重你，麻烦你也尊重我”刘明强黑着脸说完，然后光着膀子，手里拿着一个手机一包烟，肩膀上搭着一件衣服推开车门走了下去。
    “明强，你别走，是我不对，我真的不是故意的”全身赤裸的尚妍黛在车里猛的呼喊着，喊的声嘶力竭，但是刘明强却没有回头，尚妍黛只看到刘明强突然停住脚步低头点了一根烟，然后继续走着。
    “我真的不是故意的，明强・・・・”车里的尚妍黛还在流着眼泪继续喃喃地说着。
    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・刘明强心情很坏，正如他所说，他是个敢作敢当的人，既然敢提枪去上人家的老婆早就做好了东窗事发承受人家报复的准备，可是他不愿意被别人戏弄被别热愚弄。这让他觉得自己就是一个彻头彻脑的傻蛋，被人卖了还在帮人数钱。
    初夏的夜晚气温还是一点点的凉意，刘明强就这么搭着衣服搭着赤膊走出了尚妍黛家的小区，门口的保安以怪异的眼神望着这个一看就是个小混混的男人。
    刘明强走出小区，走到街道边坐在地上静静地抽着烟。已经很晚了，街道上的行李已经很少，除了偶尔呼啸而过的各种小车。每辆小车里面都是一个独立的世界，或者，某一辆车里面的男人此刻正在重复自己前一秒的愚蠢，刘明强如是想着。
    刘明强直接抽了三根烟，坐了十来分钟，骂了句：“真他妈的操蛋”。然后起身掏了掏钱包，发现钱包没在身上，估计是落在车子里了。看了看周围的环境，又看了看路标，暗道这里离自己家可有大半个城市远啊。拿着手机翻着号码，看看能找谁来这接自己。
    “明强”这时身后尚妍黛的声音传来，刘明强回头，见到尚妍黛一路小跑着跟了过来，手里拿着自己的钱包还有车钥匙。她身上的衣服已经穿戴整齐，但是额头前凌乱的头发还是展现出来一丝的狼狈，也反应出了前一刻的车震是多么的激烈。刘明强在回味，然后感叹，如果没有后面临时出现的那一幕，那么今天晚上对于刘明强自己算是一场非常绮丽的艳遇了。


【465】 沦为奸夫（三）
    “对不起，明强，是我考虑不周，没有考虑到你的感受。我也只是一时气愤”尚妍黛走到刘明强，捋了捋自己额前凌乱的刘海低着头说着。
    “你其实没必要这么做的，你如果真的不想和他继续生活下去可以选择离婚。你这样闹咋一看你是出气了，是你赢了。可是细细想想呢？到底是谁赢了？哭的那个人还是你。如果不爱了就果断的撒手，纠缠只会使自己被伤的更深”刘明强又点了一根烟。
    “我不想离婚，我不想我的女儿生活在一个残缺的家庭里，而且他也不会和我离婚的，起码在现在这个时期他是不会选择和我离婚。在他眼里，权利比什么都重要。你刚刚看到了吗？我给他戴了这么大一顶绿帽子，但是在权利面前，他都可以忍耐下来。换成是其它任何男人，能忍吗？”尚妍黛说这话的时候一脸的鄙视。
    “你这个家难道现在还是完整的吗？听我一句话，如果你真的对你女儿好的话，离婚吧。你们之间的矛盾你女儿不可能发现不了，等到她真的发现的时候我想她会伤的更深。你女儿现在也不小了，你离婚的话我想她是可以理解的。别让自己活的太过于辛苦，你是一个不应该受生活的苦的女人”刘明强突然很深情地说着。
    “或许吧，我再想想，我现在脑子里乱的要命。要不你今天晚上找个地方让我对付一晚上？我可不想回那个家了”尚妍黛把刘明强的钱包递给刘明强。
    “行吧，一晚上没事，不过九你总这样回避也不是办法，总归是要拿出一个决定来的。我在市区还有一套房子，我已经一年没进去过了，我带你过去吧”刘明强想到了张云佳原先住的那套房子，于是伸手拦了一辆的士，和尚妍黛坐了上去。
    刘明强带着尚妍黛来到房子里，这房子刘明强只是偶尔想念张云佳的时候过来看一看。由于一直没有人住，所以已经落下了一层灰了。
    “这是我朋友的一套房子，他出国去了，让我帮着照看一下。你就住这吧”刘明强在茶几上用手摸了摸然后说道。
    “谢啦，这房子还不错。如果你这房子没什么急用的话就先借我住一段时间，我最近不想回家”尚妍黛看了看说道。
    “行，随便。这是钥匙，你先住下吧，生活用品这里都有。我先回去了”刘明强把钥匙放在茶几上说道。
    “明强，你是不是还在生我的气？”尚妍黛痴痴地望着刘明强。
    “没有，咱们是偷食男女，我生你的气干嘛？如果要是你是淫妇，那我就是那个奸夫”刘明强笑了笑开了个玩笑。
    “有你这么说话的嘛？”尚妍黛白了刘明强一眼，然后又道：“你没生气为什么不肯留下来陪我？现在我们该做的做了，不该做的也做了。还有什么好顾虑的？你为什么就不肯定留下来陪我一夜？你知道，一个女人这个时候最为脆弱，很需要一个男人强壮的肩膀”。
    “已经很晚了，我有时间再来吧。我得回家了”刘明强抽了两口烟后还是决绝地离开，不知道为什么，他突然不想继续面对尚妍黛，或许真的是因为他的大男子主义在作怪，他受不了自己被一个女人当猴耍。
    “嗯，路上小心点。你老婆很幸福”尚妍黛低下头说着，但是声音里很是伤感。
    “幸福？说不定她比你心里还苦”刘明强听到尚妍黛这句话突然回头说着，带着自我嘲弄的笑容。
    是啊，蔡启旭在外面只有一个女人，结果尚妍黛就这么痛苦，但是自己呢？和自己有过性关系并且是长期性关系的女人就有江映雪、张云佳、范滨滨、李梦晴、林月还有如今的尚妍黛，与自己有着道不清说不明关系的有董静、林岚、钟丽，现在金倩活的快乐是因为她还没有发现，如果这些都被金倩发现就不知道是个什么样的后果了。
    刘明强没有停留，拿着车钥匙打了个车先来到尚妍黛家的楼下，把自己那辆已经完全破相了的奥迪R8给开到了修理厂。然后才回的家。
    到家已经是晚上一点多了，刘明强走进卧室。金倩已经熟睡，刘明强洗漱完之后卓在床边，静静地望着金倩那安静的摸样，心里满是叹息。暗自琢磨自己当初向金倩求婚到底是对是错？自己承诺给金倩一生的幸福，可现在呢？幸福在哪里？伤害金倩的祸根刘明强早已经种下无数个了，刘明强不敢想象金倩得知这些事情之后会崩溃成什么样，刘明强点这根烟抽着抽着，双眼都开始朦胧。这个女人，一个风华正茂的女人，不计自己的身世毅然嫁给自己，然后放弃自己所有的骄傲在家相夫教子，不计回报的付出，最后得到的却是丈夫无情的背叛。刘明强不知道该说是金倩的愚蠢还是自己的残忍。每次出去偷情刘明强心里斗殴充满着负罪感。
    第二天，刘明强继续上班，回家的时候再次路过珠宝店。刘明强挑了一副最昂贵的手镯，把自己卡里这些年明里暗里得到的钱花了一半付了账，并且让人在手镯的里面刻下了这样的一行话：“不管发生怎样的事情，最终结果怎样，我刘明强内心深处永远都是爱你的”。这一行字刻下来很昂贵，但是刘明强依旧付账。
    回家之后把手镯戴在了金倩的手上，金倩欢喜雀跃，已为人妇已为人母得金倩脸上竟然飞上了两片红云。金倩细细地读着手镯上的话，问着刘明强：“这句话是什么意思？感觉怪怪的”。
    “没什么意思，就是山无棱才敢与君绝的意思”刘明强把金倩抱在怀里说着。离大选越来越近，各个阶层各个领导圈子里都开始弥漫着一股硝烟的味道，高工区里也是一样。几个副区长还有副书记之间开始暗中斗智斗勇了，因为大伙都知道，刘明强这个区长是不可能继续干下去了。几个副区长和副书记都是上面有人罩着的，上面没人罩也不可能坐到这个位置上。于是乎，高工区的下一届区长之争就直接上升到了省里的这些大佬之争的级别了。唯独现任的区长刘明强安安静静地每天坐在那办公，对于这些事情一点都不理睬。依然是每个省里的大佬有实权的人物过生家人过生都去送上一幅价值不菲的礼物，而且也从不提出任何要求。刘明强知道，高工区区长这个职位太过于惹眼，要枪的人太多，以自己目前建立起来的人脉根本就无法在这个争斗之中说上决定性的话，所以，刘明强已经做好了做人的准备，这些关系还是留着以后来用划得来。
    尚妍黛依旧住在李梦晴以前住过的那个房子里，刘明强没有太过于铁石心肠，偶尔还是会抽时间过去陪一陪尚妍黛，虽然他们两人是属于完全的偷情，彼此只是需要对方的身体罢了，不存在谁欠谁的。但是刘明强到底无法做到脱下裤子上床、穿上裤子走人，知道尚妍黛心情不是很好便挤出时间去陪陪她，当然，孤男寡女的的多多少少都会发生点什么，更何况这一对早就成为狗男女的男女呢？
    尚妍黛最后听了刘明强的话绝对和蔡启旭离婚，不过蔡启旭要求离婚要等到大选之后再提，到时候他无条件答应。一日夫妻百日恩，尚妍黛最后统一给蔡启旭一年时间。
    六一儿童节，又正好是星期六，所以刘明强和金倩一大早便开着车带着儿子小金哲去往动物园，小金哲在车子欢喜雀跃。动物园里早就已经是人山人海了，都是一对对夫妻带着孩子在里面看着。刘明强暗道与其说是来看动物的还不如说是来看人的。
    每个动物的笼子前面都围满了人，看不到的小金哲气的大哭。刘明强没办法，只能把孩子抱起来坐在自己的肩膀上看。旁边的金倩则拿着相机替自己的老公和儿子拍着照，还不是地拿着零食喂儿子。
    这是难的的惬意，临近中午了，刘明强准备带着孩子去吃KFC。虽然是垃圾食物，不过孩子硬要吃，刘明强也没法。儿童节，孩子最大嘛。这时手机响了起来，刘明强一看就知道有事情发生了，电话是区政府办公室主任，现在被刘明强提拔为区长助理的张大同打来的。
    “什么事情？大同”刘明强走到一旁问道。
    “刘区长，不好了，休闲城的那个项目工地发生大火，几栋在建的楼都烧了起来了。”张大同急切地说着。
    “什么？怎么回事？你现在在哪？”刘明强大惊。
    “刚刚下面的人汇报到了区政府办公室，我现在已经在赶过去的路上了”张大同说着。
    “你现在马上把相关的领导全部通知到位，到现在去组织救火。我一会儿就到”刘明强说完就挂断电话。心里暗道真是天要亡我，屋漏偏逢连夜雨。本来这个区长的位置都不保了，现在偏偏还发生这样的事情，最郁闷的是起火的偏偏是这个休闲城。休闲城是刘明强动用自己的手段最后给投标给于大勇的，这样是真的追查责任自己逃不掉的。
    刘明强摇了摇头，暗道自己这一生总是与火过不去。这是自己当官以来遇到的第二场大火了。


【466】 沦为奸夫（四）
    “什么事？”金倩望着刘明强突然变得异常阴暗的脸问道。
    “高工区发生大火，我得赶紧过去。你带儿子再好好玩玩吧，等下我让司机过来接你们回去”刘明强一边掏车钥匙一边回答着。
    “我们自己打车回去就行了，没什么问题吧？”金倩抱着儿子关心地问道。
    “没什么大事，你放心吧。带儿子好好玩”刘明强说完便走了出去，在动物园外面的停车场找到自己的车子发了疯的开了起来。
    由于是星期六，所以基本上领导都放假休息去了。刘明强赶到现场的时候到场的领导还不多。消防车早到了，正在全力扑火。起火的是两栋正在施工的大楼，火势很凶猛，刘明强看了看，估计是没办法在短时间扑灭了。好在并没有人员伤亡。
    刘明强叫过张大同，让张大够同把这个项目的项目负责人给叫来。张大同立即过去打电话，随后一群满脸是汗的带着安全帽的人走了过来。
    “刘书记，我是休闲城项目的总负责人孔友伟”当先那人说道。
    “现在我也不想说什么，你现在告诉我到底是怎么回事？”刘明强冷冷地问道。
    “对不起，刘书记。起火的原因我们已经知晓，是因为工人没有按照施工安全规范的要求，乱拉乱接电线施工，结果电线短路引起了大火”孔友伟也是一脸的黯然，出了这么大的事情他这个项目总负责人是第一个要负责的。
    “真是乱弹琴，真不知道于大勇怎么叫了你这样的人来当总负责人，你难道不知道施工第一要注意的就是安全问题吗？”刘明强一听是这个原因当即暴怒，高工区各处都在施工，所以刘明强特意强调了施工的安全，每周都要组织一次干部到各个施工现场进行检查，没有符合施工标准的项目一律叫停。没想到，他这样重视安全问题了结果还有漏网之鱼，而且还就良成了大祸。不过现在说这些也晚了，刘明强直接问道：“你现在实话对我说，这个工程到底符合不符合标准？被火烧过后会不会倒塌？经不经的过上级部门的检查？”。
    失火和倒楼是两个性质，如果失火最后楼被烧倒了，那就是严重的问题了。而且事后上面肯定是会安排专业人员对失火的项目进行全面检查，如果工程存在偷工减料的行为那么问题就更加严重了，现在刘明强怕的就是这个。
    “应该不会倒吧？”那个孔友伟紧张地说着。
    这句话说明了一切，刘明强想死的心都有了。别的也不说了，刘明强自己走到一边，拿起电话给于勇宁打电话。其实他早就应该知道，像于勇宁这样的人怎么可能规规矩矩的施工呢？
    “老于，我是明强”刘明强淡淡地说着。
    “哦，明强啊，事情我已经知道了，真是对不起了，明强。这次可能给你惹麻烦了”于勇宁直接说着。
    “那事先不说，老于，你现在必须先给省里的一些关系户打好关系，你的工程中存在什么样的问题你我心里都清楚，现在事情出了，要是查出来我走不掉，你也走不掉。不过你要是把检查那一关过了你就没问题了。至于我，责任也轻一点。我在上面没有关系，这些都要靠你了”刘明强很镇定地道。
    “这个我已经和上面的人打好招呼了，应该不会出问题的。对不起了，兄弟，做哥哥的这次对不住你了”
    “别说这个，事情都出了说这些都没意思了。你还是多在上面买单吧。我先挂了”刘明强没有兴趣继续说下去了，直接挂断电话。然后对张大同说道：“你向省里汇报吧”。
    “刘区长，要不要再压一压？”张大同很是惊讶地问着。
    “没用的，这事是压不住的，到时候更被动。直接向上级汇报吧”刘明强淡淡地说着。
    张大同也欣欣然地开始拿手机到一旁去打电话了。
    现场组织救火也没什么好组织的，本来就是个施工的现场，人员不多，大家一见起火全都跑了。现在剩下的人就是消防员在大楼周围。不必疏散人群，追究责任也很明显的事情，救火别人帮不上忙，只有消防员能够出力。所以刘明强异常颓废地坐在一旁抽着烟看着大楼。
    就在这时，突然发生巨响，接着刘明强便瞪着眼睛看着大楼上不直接倾斜然后倒了下来。刘明强心底有个声音在叫唤：“完了，这次彻底完了”。
    一栋大楼直接倒了下来，围观的人离得远倒是没事，可是下面还有几十名消防员啊，刘明强清清楚楚地看到一辆消防车都给压在了下面。
    刘明强彻底癫狂了，大喊：“叫救护车，另外叫更多的救援队过来救人，快快快”。刘明强不要命的喊着，自己第一个冲往了刚刚倒塌的大楼前，但是被张大同给死死地抱住。
    刘明强直接坐在了地上望着倒塌的大楼，再也不说话了。良久之后对张大同说道：“如实向上级汇报，并且请求增援”。
    随后便抽起了烟。
    “明强，到底怎么回事？怎么这样了？”没多久，尚妍黛坐着车积极慢慢地赶来，同时赶来的还有许多高工区的领导。
    刘明强摇了摇手，淡然说道：“这次一切都完了”。便再也没说话，而董静赶到之后只是拿过一瓶水递给刘明强并没有说话。
    救援还在进行，现在不是救火了而是救人，消防员武警都来了。一具具尸体从石头下面挖出来，血粼粼的触目惊心，刘明强知道这个事情总要有人来负责，而自己则是跑都跑不掉的一个。
    没多久，一长串的小车又开了过来，当先的就是周长雄的车子，刘明强认识周长雄的车牌，刘明强在心里暗道，该来的还是来了。
    周长雄从车上下来，急忙赶到现场看着，并且大大的布置了一番，什么一切要以救人为主，只要还有一口气在不管话费多大的代价都有救活的废话，随后吼道：“刘明强，董必进到哪去了？”。
    刘明强很自觉地走了过去，而董必进正在外地开会，现在正在回来的路上。
    “刘明强，你这个区长是怎么当的？这是怎么回事？你这是对工作极度不负责任，是对人民群众生命的不负责任。我不知道，当初怎么有人叫你来当这个区长。我现在宣布，高工区区长刘明强，现在停职接收检查。”周长雄憋红着脸对着刘明强吼道。
    刘明强冷冷地笑着，随后转身走了出去。他在笑什么？这件事情倒霉的不只他一个，他最多只能算是只没人注意的小鬼，而周长雄则是个大头。压死这么多的人中央不可能不知道的，现在正在大选期间，周长雄出了这么大的事情，刘明强笑道周长雄别说爬一步，能坐稳这个省长位置都不一定了。当然，刘明强也知道，自己这次是走到末路了，停职只是开始，肯定会革职的。因为这次已经超出了省里负责的范围了，这次的事情中央是肯定会插手的。
    刘明强一个人开着车慢悠悠地转着，以前当官的时候没觉得什么，现在突然没了官了却总觉得什么都不是滋味，就感觉天塌下来了一样。回想了一下，自己还没吃午饭，找了个街边的小店，点了几个小菜，便自己一个人喝起酒来了，一杯两杯，却一点醉的迹象都没有。喝着喝着也不是滋味，然后直接开车回家，手机响了起来，刘明强没有看是谁的，直接关机。
    回家，金倩正抱着还在在客厅里试着新买的衣服。一看见刘明强回来，小金哲便穿着新衣服跑到刘明强面前，用不是很清晰的话说着：“爸爸，我的新衣服好看吗？”。
    “好看，真好看”刘明强蹲下来，抱起儿子，有点哽咽地说着。
    金倩发现了不对，让小金哲去找奶奶玩，走到刘明强身边问道：“怎么了？明强？”。
    “没事，我想睡会儿觉”刘明强摇了摇头走上了楼，洗了个澡，被冷水冲的全身发麻才擦了一下睡在了床上，这一觉睡到晚上才起来。
    “明强，这是热好的饭菜，你吃点吧”金倩把饭菜端到桌子上对刘明强说道。
    “谢谢你了，倩儿”刘明强感动了一下，然后拿起碗筷吃饭。
    “我看了新闻了，起火的事情”金倩犹豫着，最后还是说了。
    “是嘛，哎。我还是犯了错，爸当年交道我说工作要一步一个脚印踏踏实实地干，可我还是没能做到。这次发生了这么大的事情虽然主要责任不是我，但是我也有推卸不掉的责任。倩儿，这次我的官路是走到头了。我想了一下午，我决定做生意”刘明强拔了两口饭就吃不下去了，点了根烟。
    “明强，等这件事情最后结束了来集团吧。儿子也这么大了，我想回家带孩子。小哲也该上幼儿园了”金倩说着。
    “嗯，再说吧。如果没找到更好的我就去集团上班吧”刘明强点点头，其实从心里他很抵触去鼎天集团上班，说到底还是大男子主义在作怪。因为顶天集团是刘少芬的，刘明强接收那叫什么？别人会说他是娶了个好老婆，他算是个吃软饭的。刘明强更希望的是有自己的事业。属于自己一步步干起来的事业。当官就是，可惜现在没了。


【467】 沦为奸夫（五）
    晚上，刘明强和金倩说着他想一个人出去走走。然后便开着车出去，到江边吹风去了。这是他的一个习惯，每次心情不好的时候都到江边走一走，吹吹风。
    打开收音机，刘明强便听到这样的报道：“各位听众朋友，今天中午十二点左右。在江南省林阳市高新科技工业园区一处正在施工的大楼起火，大伙迅速蔓延，一起临近的另一座施工大楼也跟着发生大火。随后消防队员赶到现场进行救火，然而大楼却倜然倒下，把救火的消防队员全部压在下面。二十二位消防官兵全部遇难，经过七个小时的救援，所有遇难的消防官员尸身都已经被抢救出来。中央已经对这起火灾定性为重大事故。据初步调查，起火的原因为施工人员没有按照施工规范施工乱拉乱接电线引起大火，具体原因有待进一步的调查”。
    听过之后，刘明强冷笑。要说追究事情的责任与自己其实并没有太大的联系，自己的安全宣传和监督一直做的很好，但是中国的体制哪里是有政策就没事了的？上有政策下面就有对策。施工方给来检查的领导一点点好处马上就能过关，这点大家心知肚明。不过事情出了，总得有人来负责，第一个就是项目所在区域的高工区南区镇的领导，随后就是自己这个高工区的区长，当然，董必进也走不掉，但是人家是党委书记，责任没自己大。随后省长周长雄也会手影响，虽然不会受到处罚但是想进一步上升是不可能了。
    来到江边，刘明强坐在江堤上抽着烟吹着风。拿起手机开机，发现手机上面江映雪打了很多个电话过来。刘明强拿起电话拨了过去。
    “明强，你干嘛，怎么关机啊？出了这么大的事情你怎么还能关机？”江映雪急忙说道。
    “怎么了？怎么这么急啊？色事情已经出了就随便吧，不当官也饿不死我刘明强是不是？不要担心了”刘明强装着洒脱。
    “你装什么装啊，你爬到这一步容易吗？要是就这样没了那就真的是太可惜了，你才多大的年纪啊”江映雪急切着。
    “可惜也没办法，官面上的说法呢是我工作不负责任不到位，私下里呢是因为我太倒霉了，人要倒霉喝凉水都塞牙，你有什么办法啊，我已经看的淡然了”刘明强呵呵地说着。
    “事情也并不是没有办法，你现在有事情没有？有时间的话来我这一趟，我帮你合计合计”江映雪说着。
    一听还有办法，刘明强心顿时火热了起来，便答道：“好的，我马上来”。
    刘明强风风火火地把车开到江映雪的别墅处，进门下车望着江映雪笑道：“这次又让你担心了”。
    江映雪白了刘明强一样，然后坐在沙发上帮刘明强分析：“明强，今天下午中央已经发出了文件下来，让我们要严令查处这件事情。而且周长雄也被上面的领导狠狠地骂了一顿。周长雄把你停职了，虽然一般来说这样的重大事件你这个区长是没办法逃脱，但是究竟是让你付主要责任还是下面的镇长负主要责任这都是可以商量的，另外是把你革职还是另外调走也是可以商量的。所以，事情没有你想的那么悲观”。
    “都一样，中央都开始重视这个事情了还有办法吗？我想不出意外中央是会派出调查小组下来调查事情原委再追究责任吧？这次中央这么大的动作事情肯定没办法善了，另外我现在本来就已经山穷水尽了，一点关系都没有。周长雄早就想除掉我，你觉得我还能幸免吗？说出来我自己都不信”刘明强苦笑着。
    “你没人，我中央有人啊，我想我说句话还是可以解决问题的”江映雪说着。
    “你？老爷子在的时候还好说，现在嘛。难道你要去找王家？”刘明强突然脸上便的格外的黑。
    “明强，我知道这样你可能不舒服。但是男子汉能屈能伸，只要能过了这个坎什么事都好说是不是？谁帮了你都不要紧，最重要的是不能影响你的前程”江映雪祈求的眼神望着刘明强。
    “不行，我刘明强就算是不当这个官也不会让自己的女人委屈低三下四地去求别的男人来帮自己，你当我刘明强是什么？映雪，这件事情说都不要说了。你要是这么做了我刘明强以后和你再也没有任何关系，我刘明强说到做到”刘明强沉声说道。
    “明强，你这又是何苦呢？你这不是跟自己作对嘛？”江映雪叹息着说着。
    “每个人都有自己的原则，都有自己的逆鳞。我刘明强的原则不允许你这样做也不允许我接受这样的帮助。好了，不用说了。我岳父死之后我就知道我早晚会有这么一天，所以我最近一直很低调，就是不想让人抓到我的把柄。谁想到，老天却送出来这么一个大把柄，可能一切都是天意吧。所以呢。傻瓜，没必要为了我的事情这么操心啦”刘明强捏了捏脸蛋道。
    “哎，这次事情真是出的太大了。现在全国上下都知道了这件事情，国家把这件事情都定型重大事故了。怎么就这么倒霉呢？”江映雪也深深地替自己的男人惋惜着。
    “不当官我也可以干别的，我这种人干什么都是一把好手，你说是不是？特别是干女人”刘明强哈哈大笑着，然后扑向江映雪。他现在心里的痛苦远不是江映雪能够体会的，他只是不想让自己的女人跟着自己痛苦罢了，所以装的很平静，其实心里是翻江倒海一样的痛。人生最大的痛是什么？不是你站在山脚一直爬不上去，而是你明明就爬上去了，而且就快爬到山顶了却突然失手掉了下去从新站在山脚，这才是最痛苦的事情。刘明强现在心底就正是这种痛快。
    他需要释放，需要发泄，所以这个对象就轮到了身边这个同样为了他的事情而憔悴的女人身上。刘明强扑在江映雪身上上下其手，又摸有啃，很是野蛮。如果江映雪还有多余的精力来看刘明强的话可以发现刘明强的眼睛是通红的。
    翻云覆雨，就在刘明强准备提枪上马的时候李梦强的电话打来了，响了很久，最后刘明强无奈地从江映雪身上爬了起来去接电话。气喘吁吁地问道：“什么事？”。边说边走开，一直走到洗手间边。
    “你在干什么？气喘吁吁的”李梦晴怪异地问着。
    “在跑步，什么事情啊？”刘明强镇定了一下才说。
    “大半夜的你跑步？算了，明强，高工区的事情我知道了”李梦晴开门见山地说着。
    “这媒体的能量真是大啊，才多久就全国尽知了，就是不知道把我拍上去了没有，要是拍上去了我可就全国出名了”刘明强爽朗地笑着，笑着心很痛很痛。
    “这个时候你还有心情开玩笑？你们江南省是怎么处理你的？”李梦晴没好气地说着。“还能怎么处置？现在是停职，等事情过了之后再秋后算账，到时候我就是革职了，说不定还能给我另外牵涉出一些列的问题出来，到时候我就变成了坐牢了”刘明强抬头望着黑黑的夜晚说着。
    “中央已经介入了这个事情，说是要严肃处理这件事，所有主管领导都有严办。我听我爸说的”李梦晴道。
    “我早猜到了，没事的，我已经做好了心里准备。无官一身轻啊，我现在觉得很轻松。对了梦晴，我决定自己开家公司，具体干什么还没想好，到时候你来帮我吧”刘明强转移话题，这件事情越说下午他心越痛。
    “你还真的挺能装的，事情还有转机。我已经和我爸说了一晚上了，让他帮帮你。我爸虽然没答应，但是让你去见见他，明强，这是个机会，你一定要把握住。我爸官不大，但是盯着我爷爷的名号在中央还是挺能狐假虎威的。只要他出面，处理好这个事情不难”李梦晴淡然地说着。
    “你不会骗我吧？有这么好的事？”刘明强不敢相信。
    “刘明强，你他妈的还有没有良心？你知道为了这事我和我爸浪费了多少口水吗？甚至我都答应他只要他帮你把这个事情解决掉了我马上就结婚的协议。你竟然说我骗你？你怎么不去死”李梦晴许久不见的脾气终于再次爆发了，烧的刘明强一愣一愣的。
    刘明强听过之后心里顿时不是滋味，没有说话，这件事情与前面江映雪的问题相似了。他觉得心里十分的不舒服，很憋屈。
    “怎么了？生气了？我说你想什么呢？我这只是敷衍我爸的，等他帮你的问题解决了我不结婚他还能拿我怎么着？他还能杀了我不成？你快点来北京吧。箐箐想爸爸了”李梦晴也知道刘明强为什么不爽了，当即温柔地说着。
    刘明强一听心里果然温暖了许多了，更是想起了自己那许久不曾见面的女儿，心里也很是急切地想去北京。
    “我也想她和她的妈妈。我明天早上就赶过去，到时候再联系吧。晚了，我先挂电话了”刘明强说完挂断电话，心里温暖一片。最能体现真情的不是在你辉煌的时候身边一大群一大群的人，而是在你落难的时候对方的一句关心。


【468】 沦为奸夫（六）
    “明强，什么事？”赤裸裸地躺在床上等待着刘明强进行最后一步但是却偏偏被一个电话给凉在半空中的江映雪问着刘明强。
    “好事，我这件事情可能会有转机。我明天去一趟北京，见一个大人物。如果谈的好的话应该可以起死回生”刘明强也没准备瞒着江映雪如实说着。
    江映雪眼里散发着智慧的光芒，然后笑着说道：“那敢情好，只要有北京的大人物开口这事情基本上是可以摆平的”。
    “那咱们还做不做？”刘明强心情突然之间大好，一只手又开始在江映雪身上抚摸着。
    “死相，不理你了”江映雪故意害羞的转个身子不理刘明强。
    “那就是要做咯？”刘明强读呵呵地躺在床上从身后抱住江映雪，然后从后面进入了江映雪的身体。
    而此刻，在上海一栋犹如大宫殿般的别墅里一个女人正紧紧地盯着电视机的画面看着，电视机上拨得是晚间新闻，而画面正是那倒塌的大楼。
    刘明强是半夜回家的，回家后刘明强第一件事便是找到金倩让金倩帮他订一张最早到北京的机票。
    “你去北京干什么？散心吗？”金倩望着丈夫突然之间有所好转的脸色问道。
    “去见一见李梦晴的父亲，可能还有办法挽回”刘明强说着。
    金倩没说什么，点点头。然后道：“订明天下午的机票吧，上午我叫人去买点东西过来你带过去。另外我让人帮你把宾馆也一块儿订好，这样你也不会感到太累了”。
    “谢谢你，老婆”刘明强很是感动。
    第二天下午，刘明强坐上了去往北京的飞机，上飞机前刘明强便发了信息告诉李梦晴。下来飞机之后果然看到李梦晴开着车在飞机场外等着。
    刘明强一坐上车，李梦晴便直接拉住刘明强的脖子在刘明强的嘴上吻着，吻的很狂热，可见她对刘明强的相思之情到底到了何种地步了。
    刘明强好不容易推开李梦晴，笑着说道：“大姐，这里可是机场，你不会是想在这里玩车震吧？”。
    “怎么啊？你怕了？”李梦晴挑衅地望着刘明强。
    “我投降，我确实是怕了。你个小骚货，去酒店，我今天一定干的你下不了床”刘明强狠狠地说道。这种情况他早就想好了，女人一旦生过孩子之后这性欲便会大大的提升，而李梦晴本身就是一个性欲挺强的女人。而自己与她也已经是一年多没上过床了，所以这种情况刘明强事先就已经预料到了，他这次来除了来见李梦晴的父亲之外，也还有一个重要的责任，就是来向李梦晴缴纳私粮，当然，公粮是必须的交给金倩的。
    “谁怕谁啊”李梦晴满脸红晕地开着车。
    “明强，你见到我爸的时候什么都不用说，到时候我会在场。他已经答应我会帮这个忙的”李梦晴一边打着方向盘一边说着。
    “这个我知道，我带了一些你父亲可能会喜欢的礼物过来。本来金倩是要过来的，我推辞了她”刘明强说着。
    “我知道，她在上飞机之前还打过电话给我，让我好好地照顾你”李梦晴明显的眼神黯淡着。
    刘明强没有说话了，在两人之间金倩是永远的禁忌。
    李梦晴把车子停到刘明强订好的酒店外，然后两人办好手续便上去了。一进房间李梦晴便迫不及待地缠绕住刘明强，两人不需要任何多余的语言，此刻只有对方的身体才是自己最需要的安慰。
    这样昏天暗地，直到第二天上午两人才从酒店出来。李梦晴又带着刘明强在北京逛了一圈，又加了一些李梦晴父亲最喜欢的礼物进去。
    然后在中午十二点才在李梦晴的带领下去李梦晴的家，这也是李梦晴父亲约好刘明强在的时间。
    李梦晴的家不是很高档，也就是一般的小区里，这也是北京一些官员的通例。除了一些个大神级别的住在国家提供的地方外，其余的官员都住在一些平民区里面，不显山不露水。如果你住在北京，说不定你的楼上楼下就住着一些个部级干部。
    刘明强跟着李梦晴进了屋，屋里干干净净的。原本李梦晴自己在外面有一套房子，没跟父母住一起，但是后来李梦晴的母亲去世了，李梦晴怕自己的父亲一个人住的不习惯便就带着女儿刘箐住了进来，屋里的卫生都是保姆过来收拾。
    进去便看到李梦晴的父亲正坐在那看电视，保姆正在厨房里面煮着菜。
    “李叔叔，您好”刘明强是见过李梦晴的父亲的，第一次与金清平到北京遇见的那个老李就是李梦晴的父亲。
    “哦，小刘来了啊，坐坐坐”李梦晴的父亲看到刘明强也笑呵呵地说着。
    “爸，我先说好。明强来了，你帮他的事情你是答应了我的，不能反悔。另外你有事说事，别没事在这打官腔，我听着不舒服”李梦晴从房间里面把已经能够咿呀学步的女儿刘箐给抱在怀里。
    “你这孩子，怎么说你爸的？”李梦晴的父亲白了李梦晴一眼，然后从李梦晴身上把刘箐给抱了过来，嘴里喊着：“来，箐儿，爷爷抱”。
    “明强啊，金倩和梦晴是好朋友，你让金倩多劝劝梦晴这孩子，都快奔三十了，却一点都不着急。一个人老这么晃着也不是回事啊？”李梦晴的父亲一边逗着刘箐，一边对刘明强说着。
    刘明强尴尬地望了望李梦晴，李梦晴眼睛里面也是不自然，对自己父亲说道：“我一个人怎么了？你要是不帮明强把这事给办好我还真的不嫁了，我一个人过一生。反正我有女儿了，也不怕老了没人养。我以前在林阳的时候明强可没少帮我”。
    “一码归一码，别扯做一谈。你就算是有女儿了，这也还是一个不完整的家啊？你没丈夫可以，但是箐儿没爸爸行吗？这会对她的成长造成很深刻的影响的，严重可能会心理畸形。明强，你说是不是这个理？”李梦晴的父亲也开始劝说着李梦晴。其实啊，不管父母是多大的官，在遇到孩子的问题上的时候，天下父母都是一个样。
    “你别总说些有的没的了，赶紧谈事情吧你，再不说又吃饭了。你们谈吧，我给箐儿去换个尿布”李梦晴知道刘明强不能回答这个问题，直接说了句，然后抱着刘箐走开了。
    “明强啊，你们江南省那个高工区出的事情我已经详细的了解过了。事情呢很简单，就是开发商贪心，没有按照正规程序来办。当然，作为高工区的主管官员，这件事情的主要责任并不在你，但是你却有着无可推卸的责任。”李梦晴的父亲自己抽出一根点上然后把烟放在刘明强的面洽。
    刘明强也没客气，拿出一根也点上，然后说道：“您说的对。这个休闲城项目是我提出来的，而且投标的过程也是我经手的。最终却把正规项目给了这样一个开发商造成这样的后果，这是我的失误。但是我还是想组织上能够给我一个可以将功补过的机会”。
    “话虽是这么说，但是整个事情有难度。第一，老金不该这么不明不白地就走了。要是老金还坐在江南省那把交椅上由他帮你说话帮你顶缸你基本上不会有什么大问题。但是据我所知，现在的江南省的一把手与老金身前关系就不好，一直不对付，肯定不会为你开脱。甚至于，他递上来的报告把所有的责任都推到了你的身上，所以，这是比较麻烦的一件事。第二，这件事情闹的太大了，死了二十二个消防官兵，中央很重视这件事。已经发出话来了要严办。今天调查组的人已经去了林阳了，相信过两天就会有结果出来了。这也是难办的地方之一。但是呢，事情也不是完全不能操作，我虽然是在纪委这个部门工作，但是中央这些人我多多少少都认识，另外，梦晴这丫头前天偷偷摸摸背着我去找了她爷爷，磨着他爷爷出去到中央那里去说了几句话。我昨天晚上也请了调查组的人吃饭。他们只给了我一个大概的概念，那就是你是主管的官员，这件事情你不可能不负责任，所以，你是必须得受到牵连的。但是至于具体怎么个牵连法还有待考验，你说说你的想法吧？”李梦晴的父亲也不转弯，直接说着。眼睛带着似有似无的光芒望着刘明强。
    怎么个牵连法？停职、革职、党内警告、留任查看、降职、调离等等，无非也就是这些了，但是刘明强没经历过这样的事情，也不好把握这调查组的尺度，所以不好开口。只有模棱两可地说道：“我都听组织的，犯了错误就得接受惩罚，不管组织决定怎样处罚我，我都乐意接受”。
    李梦晴父亲微微笑着望着刘明强，没表态，然后说道：“哎，老金不该走的太早了。”。说完这话李梦晴父亲一脸的感伤，然后又说道：“别人不知道老金的为人但是我知道，他那人做任何事情都不是为了自己。当然，在对待你的事情上他例外，他例外地为你开了许多的红灯。现在像他这样一心只想着干实事的官员很少了，真是可惜啊。他和我一样，都只有一个女儿，他这一走，你的日子也很不好过吧？”。                                                                      

【469】 沦为奸夫（七）
    “我爸在任上的时候就有许多人看不惯他的办事风格，加上他一心为公的做事风格，所以，得罪了不少人。加上我自己有时候处理事情也不够圆滑，所以，也和一些官员关系不顺畅。造成现在在江南省我都有点举步维艰的感觉了。原本我爸把我调到高工区是想让我把高工区给办好办出成绩来，这样我自己能够青云直上，也能够为他的林德泉一体化打下基础。没想到却出现了这样的事，哎，一切都功亏一篑啊。我自己丢官是小，最主要的是没办法完成我爸毕生的愿望了”刘明强真诚地说着，没有丝毫作假的成分在里面。
    “林德泉一体化？这个老金很久之前和我说过，我记得当时他和我说的时候他还只是江南省的副书记。我当时就告诉他，这件事情如果得到各方面的支持做起来便不难，而且成效一定很高，但是要想各方面都支持这么大的动作很难。当时老金就说了一句我完不成我也要让我的接班人去完成。现在看来，老金是把他的女婿你定位接班人了。小刘，高工区的成效还是很大的，你也不用妄自菲薄。你的能力不错，如果就这样陨落了那是党是组织的损失。你看这样成不成？你离开江南省吧，江南省现在已经不是你所能呆的地方了，如果你继续留在江南省你将寸步难行，而且说不定什么时候就出事了。离开江南省是你唯一的选择，至于老金的愿望你先等等，如果你在其它地方能够爬到一个较高的位置，到时候再调回江南省也不是难事。你看怎么样？”李梦晴的父亲很爽朗地说着。
    刘明强顿时眼前一亮，心里已经明悟，这件事情其实李梦晴的父亲早就已经帮他给办妥了，能够调出江南省这可是刘明强的梦想，现在的江南省早就没了刘明强赖以生存的空间了。
    当即笑着说道：“谢谢李叔叔，我服从组织上的安排”。
    “呵呵，以后有什么事情就来找我吧，老金和我莫逆之交，他的孩子就是我的孩子。你是颗不错的苗子，能帮你我会尽量的。我问过中组部那边，广北省的浅圳市最近有一个区长的位置空缺，你去那干吧。你现在在江南省是副厅级的级别，到那去也算是降职了，说得过去。”李梦晴父亲又笑着说着。
    “浅圳？”刘明强太过于惊名讶了。浅圳是什么地方？邓爷爷当时在中国的男孩边划下的这个圈，一跃之间从当初的小渔村变成了如今的经济特区。刘明强暗道，这就是所谓的明降暗升吧？刘明强又开始有着欣喜若狂的感觉。
    “对，就是浅圳市，浅圳市市委书记是我的一个朋友。只不过这小子命不好，一直在这个位置干着，你去了找他就是了，他会照料你的”李梦晴的父亲又说道。
    接着刘明强在李梦晴家里吃了中饭，吃完中饭之后李梦晴的父亲就走了。
    刘明强抱着自己的女儿在房里走着。
    “怎么？我爸怎么和你说的？”李梦晴一边在弄这奶粉一边问着。
    “帮我调到浅圳市当区长”刘明强笑呵呵地说着。
    “浅圳市？不错啊，这是个好差事，不比你现在的这个差。这老头子还不错嘛。总算是有点良心”李梦晴也眨巴着嘴道。
    “梦晴，谢谢你”刘明强感动地说着。
    “谢我？谢我以后就多抽点时间来看看我和女儿”李梦晴俨然一笑。
    下午刘明强本来是准备会林阳的，但是却被李梦晴给拦住了，硬是帮刘明强订了明天早上的机票。
    欲望无度的李梦晴缠着刘明强下午又去了酒店的房间，两人在里面颠鸾倒凤。
    “喂，你这么凶就不怕我受不了啊？这是昨天到今天的第五次了。我都脚发软了”刘明强从李梦晴身体里面退出来满身是汗地说着。
    “我不管，你这一走又不知道下次来是什么时候了。我也是个正常的女人，也有生理上的需要的。这次不好好地压榨你一顿把自己喂饱以后就只能饿了”李梦晴一只手还在继续把玩着刘明强身下的事物。
    “你难道不知道饥一顿饱一顿对身体不好啊？你让我歇会吧，你要是一次性把它给用没了下次就没得乐了”刘明强求饶着。
    “不行，你这东西我不用别的女人也会用，我先用了再说，大不了最后都没得用。我多用一次是一次”李梦晴说完又低下头凑在刘明强的身下。
    刘明强绝望地闭上了眼。都说女人是老虎，现在刘明强觉得，女人比虎狼还凶残。
    “放过我吧，我饿了。你让我吃顿饭再来行不行？”刘明强有气无力地说着。
    “我打电话叫酒店送餐上来，你在这等着，我给点最补的”李梦晴听到刘明强这么一说从床上爬起来，拿过一旁的电话开始拨打号码。
    刘明强只能无奈地抽烟。
    没多久门铃便响了，刘明强赶紧套了条裤衩就去开门。他是真的饿了，虽然现在还不到晚上。干了一下午的体力活就算是民工也会饿的更何况刘明强呢？
    刘明强打开门，但是开门刘明强便傻眼了。
    门口站着一个女人，一个正对着自己眨着调皮的大眼睛的女人。
    这个女人正是金倩。
    “老公，怎么样？惊喜吧？”金倩说着推开门准备进去。
    刘明强脑袋短路，理解抱住金倩在门口打转，后背上汗如雨下，用脚把门稍微的勾住，好在住的套间，要是那种单间这一下就可以看到里面的李梦晴了。
    “惊喜惊喜，你怎么来了？来之前也不给我打个电话？”刘明强暗自镇定，假装着生气地说道。脑袋不停地望房里看，希望老天保佑李梦晴不会傻乎乎地走出来。
    “人家想给你个惊喜嘛，正好这两天公司没事，所以我就直接飞过来了。另外我也好久没看到梦晴姐和小箐儿了。就过来了”金倩说着在刘明强脸上亲了一下。
    “那个你坐飞机一定饿了，走走走，我们出去吃饭去”刘明强急中生智，说着就准备把金倩推出去一起吃晚饭。
    “好啊，不过你不穿衣服啊？难道你就穿着这个出去？羞死了，快去穿衣服，我打电话给梦晴姐，晚上一块儿吃饭”金倩说着把刘明强推进了房间。
    “明强，拿个饭菜怎么拿这么久啊？真是磨磨唧唧。难道你准备逃走不成？”接着刘明强最不想看到的事情发生了。李梦晴围着浴巾从卧室里面走了出来。
    刘明强知道，天塌了。静静地站在那望着脸色越来越难看的金倩心在滴血。
    “倩・・・・儿”李梦晴一走出卧室便看到瞪着眼镜望着她的金倩，李梦晴全身都开始颤抖。
    “你们・・・・你们・・・你们俩是在跟我开玩笑吧？是不是？你们肯定是知道我要来了所以才装着这样逗我的是不是？”金倩眼睛地不停地流着眼泪歇斯底里的吼着。
    刘明强站在那一直没有说话，李梦晴先前走了两步，突然一下跪在了金倩的面前，流着眼泪说道：“对不起，倩儿”。
    “对不起？哈哈哈哈・・・对不起・・，对不起那就不是在演戏不是开玩笑了”金倩突然变得十分疯狂，退后两步，眼神全是愤怒地望着李梦晴和刘明强。然后说道：“你们真是太好了，一个是我老公，一个我以为可以托付一生一个让我一直觉得自己是这个世界上最幸福得女人的老公。一个是我姐姐，一个从小保护我为了你我可以什么都不在乎的姐姐。你们真是太好了太好了”金倩眼泪哗哗地流着。
    随后金倩突然走上前在刘明强和李梦晴的脸上一人狠狠地打了一耳光，随后说道：“刘明强，你就是个畜生。李梦晴，以后咱们之间没有任何关系。我没你这样的姐妹”。金倩说完之后走了出去夺门而出。
    李梦晴双眼满是泪痕站起来准备追出去，却被刘明强拉住。
    “明强，你干嘛？快去追啊，倩儿这样出去很危险的”李梦晴疯狂地准备挣脱刘明强的手去追金倩。
    “冷静一下，她要是看到你我会更加的危险。让她去吧”刘明强说完之后走进卧室点上烟靠在床上抽着。
    李梦晴坐在客厅里哭泣着，然后走了进来，从刘明强的烟盒里面拿出一根烟也开始抽了起来，泪水掉在烟上面把烟侵湿。
    “明强，怎么办？该怎么办啊我们？”李梦晴呆呆地望着刘明强问道。
    “不知道，该怎么办就怎么办吧。事情已经出了还能怎么样？我从很久之前便知道，我早晚会有这么一天的。只是，我一直都不敢想，也不愿去想。现在既然事情已经出了想再多也没有用，是福不是祸，是祸躲不过”刘明强说完之后吐出一个烟圈。
    “我对不起倩儿，倩儿一直都把我当成亲姐姐一样，什么话都和我说。有什么好的东西第一个想到的都是我。而我・・而我却把她老公勾引到了床上。倩儿一定受不了这么大的打击的”李梦晴一想到金倩泪水又开始哗哗的流了。
    “现在说这些都没有意义了，做错了事情就得承担后果，这是必然的事情。别哭了，要哭的是我，整个事情里面唯一错的那个人就是我，与你们都无关”刘明强走到窗户边推开一扇窗户说着。


【470】 沦为奸夫（八） 
    然后刘明强拿出手机拨了钟丽的号码。
    “喂，明强哥，什么事？倩儿姐去北京了你知道吗？”钟丽甜美的声音说着。
    “嗯，钟丽。你倩儿姐可能坐最早的班机回林阳了。你马上去机场等，一定要等到你倩儿姐。然后你要一天二十四小时受在你倩儿姐身边，知道吗？”刘明强安排着钟丽。
    “啊？发生了什么事情了？”钟丽听的吓了一跳。
    “这个你别问，以后你会知道的。你现在赶紧按照我说的去做”刘明强说完便挂断了电话。
    然后转脸对李梦晴说道：“时凡事都会有个结果，不管是好的还是坏的我们都得勇敢去面对，更何况整件事情本来就是我们自己制造出来的。先让倩儿冷静冷静，我过两天再回林阳”。
    刘明强说完便睡在了床上。
    刘明强虽然心里痛的要命但是表面上还是坐着很镇定，他知道，以金倩的性格，自己与他可能是走到头了。刘明强第二天去了赵俊家，赵俊不在，去国外出差去了。是林月接待的刘明强，自从与林月发生过关系之后刘明强一直很害怕与赵俊联系，他一直精良避免着与赵俊联系，所以，自那之后刘明强与赵俊之间的联系便淡了下来。但是兄弟之间的情谊不像情人，是不会念随着时间的流逝而变淡的。
    林月见到刘明强的到来很是开心，打开门拿了双拖鞋，亲自帮刘明强换上，虽然刘明强不愿意，但是她还是坚持。
    “今天怎么来了？来之前也不先打个电话”林月一边帮刘明强脱鞋一边问道。
    刘明强觉得这话很耳熟，好像就是自己昨天对金倩说的。
    “我来北京有点事情所以过来看看你和儿・・・你的儿子”刘明强随口而出的儿子最终没有说出来，尴尬、别扭。
    林月望了刘明强一眼，知道刘明强在想什么。然后不着痕迹地说道：“来看儿子都空手，也不带件礼物啊？”。
    这话说的刘明强心里很温暖。
    “来的匆忙，没有顾得上了，下次再补上吧”刘明强淡淡地说着。
    林月笑着，然后走进卧室把坐在学步车里的孩子给抱了过来，抱到刘明强面前对孩子说道：“看到了吗？儿子，这是爸爸，叫爸爸”。
    “别，别这么教孩子，不好。记住，你只有一个爸爸，叫赵俊，我，我是你干爸爸”刘明强吓了一跳，然后说道。
    林月没有再说什么，把孩子放在刘明强身上，然后给刘明强泡了杯茶，又拿了两包烟出来给刘明强。
    “你最近过的还好吗？带孩子很辛苦吧”刘明强百年不变的这一句。
    “还行，没想象中那么辛苦，也很甜蜜。越苦就越能够体会到作为一个母亲所特有的骄傲和自足，我觉得很幸福，谢谢你明强，这一些都是你给我的”林月脸上全是母性的光辉。
    “嘿，你这是什么逻辑啊，弄的我都不知道怎么说了。”刘明强低下头自嘲地说着。
    “听说你们林阳发生了一场大火？这事没影响到你吧？”林月突然问道。她不是体制里面的人，所以对于这些不清楚，她只知道刘明强是在江南省林阳市当官，至于具体是什么职位他一点都不清楚。
    “没有，我可能要调走了，调到浅圳去了。”刘明强不想让林月担心直接说道。
    刘明强在林月那呆到晚上走的，没有法相想象中床上大战，刘明强现在没那个兴致，而林月也明显感觉到刘明强的兴致不是很好。
    刘明强又在北京呆了两天，直到张大同电话过来通知刘明强说省里让刘明强去一趟刘明强才坐着飞机回林阳。李梦晴说要跟刘明强一起回去，去给金倩认错被刘明强给拦住了。现在这事情已经不是对与错的问题了，李梦晴要是过去只会让事情变的更加的复杂。
    刘明强在林阳下飞机之后直接去了省委省政府，找他谈话的周长雄。
    “明强同志啊，请坐”这次周长雄看到刘明强依旧是笑呵呵的。刘明强笑了笑，其中的意味心知肚明。
    “周省长，你客气了。这次一来是来向组织检讨的，二来是来听候组织发落”刘明强没工夫理会周长雄这种翻脸不认人的人。
    “嗯，高工区的火灾事件现在已经告一段落了。中央调查组和我们省委省政府已经把整个事件都调查清楚，通过研究也决定了对一部分同志实行责任追究。这是最后的结果你看一看吧”周长雄说着把一份文件递给刘明强。
    刘明强看了看，高工区罢了一部分官员的官职，其中火灾发生地南镇的镇委书记和镇长直接免职，高工区区委书记董必进撤出区委书记的职位，只担任林阳市副市长，同时党内警告一次。刘明强撤除区长职位，记大过一次。这个结果刘明强早就猜到了，笑了笑说道：“坚决服从党组织的安排”。
    随后周长雄又开始拉着刘明强扯麻纱，不过刘明强只听了一会儿便说有事走了出去。然后进了江映雪的办公室。
    “最后的结果你知道了？”江映雪问道。
    “知道了，撤职，记过。”刘明强点了点头。
    “这已经很好了，听说你要调走是吧？调到浅圳市当区长？”江映雪问道。
    “是啊，这次幸好好有个大神帮忙，不然就什么都没了”刘明强没有否认。
    “调出江南省对你是好事，是福不是祸。这次严办了很多人，除了你在周长雄那看到的，最大的事情就是于勇宁落网了，这事是私下办的，你没在林阳可能不知道。于勇宁被抓了起来，他的势力被一扫而空，连根拔起。这是中央定下来的。于勇宁估计这次是逃不过死刑了。”江映雪说着。
    “这么严重？”刘明强大惊，随后想想也是，中国就是这样。你不出事情什么事情都没有，国家对你也是睁一只眼闭一只眼，不过你不要出事，一出事就是连根拔起。你黑社会再牛也牛不过共产党。于勇宁在江南省有多么大的势力？但是国家一旦认真了两天的时间就把于勇宁的实力给拔了个精光，并且外面一点感觉都没有，连点风声都没传出来。
    “这是必然的，中央说要严办的事情谁敢打马虎眼？于勇宁在省的那个保护神没有一个敢出来说话的，一个晚上就被武警和警察联手给端了。上面给的话是于勇宁必须处死，要给老百姓一个交代”江映雪接着说道。
    “是啊，于勇宁多么聪明的一个人啊”刘明强替于勇宁惋惜着，他知道于勇宁做过的坏事杀一千次都不够，不过他还是认为于勇宁是个好人吗，起码比一些在官场里两面三刀用嘴杀人的人要光明磊落的多。
    “云佳早两天打了电话给我，问了你的事情，看的出来，她很关心你”江映雪又说了一句。
    刘明强顿时抬起了头，又垂了下去，落寞地问道：“她现在过的怎么样？”。
    “这个我没问，要问你自己问。这是她的电话号码，她让我别给你，不过我还是记了下来了。找个时间打个电话过去问问嘛，即使不是情人也是朋友”江映雪若有所指地说着。
    刘明强看着江映雪递过来的号码，点了点头。
    “江南省今年是不平静的一年，肯定是腥风血雨的。你提前走了是好事”江映雪感叹着。
    “映雪，我走了之后你帮我照顾一下一个人，帮忙把他调出去”刘明强想起了一个人后说道。刘明强说的这个人就是金清平的秘书王军，答应过人家的事情刘明强都会记住，这间接着也算是帮金清平做一件未完成得事情吧。
    刘明强走出江映雪的办公室后，犹豫了很久，最后还是打着计程车回到自己家的别墅，该面对的总是要面对的。逃避不是刘明强作风。
    推开自己家的铁门，刘明强走进屋子。屋子里坐着刘明强的父亲和母亲。
    刘明强走过去喊道：“爸、妈”。
    刘明强的母亲抬起头看了一下刘明强，没有说话，眼神里面满是失望。而刘明强父亲直接站起来，一个打耳光打在刘明强的脸上，直打的刘明强嘴里吐血。
    “刘明强，我实在没有想到我交出来的儿子会是个这样的东西。倩儿对你不好吗？倩儿父母对你不好吗？我从小要告诉你做人要知恩图报，你个混账东西。才当了几年官？你那套腐败作风就全都出来了，我从小是怎么教育你的？我光明磊落一生，你让我怎么出去见人”刘明强父亲满眼是火地说着。
    刘明强眼里终于掉下来眼泪，不是因为痛，而是他父亲的话彻底击中了他的伤心处。
    刘明强一下跪在地上说道：“对不起爸，我辜负了您的教育，我也对不起倩儿，我辜负了她的一片真心，更对不起金书记”。
    “说这些有什么用？我和你妈明天回明阳老家，东西我都收拾好了。我以后没你这个儿子。我们两老生老病死都不用你管了”刘明强父亲直接进了自己的房间。
    刘明强母亲看了看明强，摇了摇头，然后说道：“明强，你怎做出这样的事情啊？倩儿多么好的姑娘，你到底有什么不满意的你要去找外面的女人？你要知道，在古代，你这么做可是要被侵猪笼的”。
    刘明强暗问自己，自己到底有什么不满意的？倩儿有什么不好的？为什么自己要这么做？前前后后勾搭了一个女人又一个女人？为了什么？最后，刘明强自己也不知道。
　　


　　
　
　
