【内容简介】<BR>其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？三春桃李。其态若何？秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。夺男人之魂魄，发女子之臊情。俯我憔悴首，探你双玉丰，一如船入港，犹如老还乡。除却一身寒风冷雨，投入万丈温暖海洋。深含，浅荡，沉醉，飞翔。 </font>
第1卷
 1.第一章 出墙
　　六月的天气有点儿喜怒无常，尤其是对地处于南方的粤广来说，天气阴沉，乌云翻滚，快像要落下雨来了。大学校园的林间小路上，一青年男子低着头漫步在其中，左穷是一名大四学生，不过那时他昨天前的身份了，现在的身份是待业青年。
　　左穷一直以为自己想快点儿结束这无聊的大学生活，自己也不会怀恋的，可是伴随着学校广播里那忧伤低沉的嗓音，他眼眶竟然湿了，在乐曲中他又想起了小胖那熏死人不偿命的大脚丫，当初是那么的想剁之而后快；还有小三那梳理的干干净净的三七分；还有还有前女友钱婷的每天早上买来那美味的包子馅儿味。
　　左穷是被轰隆隆的雷声惊醒的，感觉眼角有泪水涌出的趋势，赶紧擦了擦眼角的半滴泪水，靠！学校领导真他妈奸诈！赚取了俺四年的清纯年华，现在又想用这破喉咙，沙嗓门的歌来赚取俺眼泪，俺偏让你半滴眼泪也得不到。朝天空横竖了竖中指，老天爷似乎也被激怒了，电闪雷鸣，大雨倾流而下，他迈着矫健的步伐冲向校门，拐了个弯，消失在雨雾中。
　　中午时分，窗外面翠绿的叶子上挂着晶莹剔透的雨滴，不时的滴落下来。左穷懒散的斜躺在沙发上，对面坐着一对中年夫妇，男人面容白皙，温文尔雅，只是那有点微翘的小兰花指头显得有点古怪，女子头发简短，双目炯炯有神，可以从眉眼当中看出当年也是个英气的美女郎。
　　夫妇在看着左穷，左穷也在观察着对面的夫妇，这对夫妻是他的姑父姑母，姑妈叫左文璐，姑父叫李南，大学四年和高中半年总共四年半都是托着这对夫妻照看。夫妻无儿无女，据夫妻俩向左穷爷爷奶奶交待，缘由好像是在姑父那边，据此左爷左奶也不再有小外甥的妄念，守着左穷这不乖顺的孙子过活。但是夫妻恩爱依然。姑父姑妈早期背井离乡在这边打拼，姑父性格温和（其实他觉得‘温柔’更合适，只是好像不适合男性使用）主内，姑妈性格豪放大方主外，现已在这边是大有名气了。
　　女霸男柔，好怪异的夫妻组合。
　　“考虑好了吗，呆在这边，还是回家陪爷爷奶奶？”
　　沉默没多长时间，左文璐率先开口问道，这样的问话在这段时间夫妻俩已经跟左穷讲了无数遍了，但是左穷还没明确的答复。其实夫妻俩是想留着侄儿在这边的，毕竟两个人的生活很恩爱，但是有个孩子的生活更有滋有味，夫妻一直把左穷当儿子看待，他们想侄儿是知道的。
　　左穷当然知道，他虽然想当个没心没肺的，但毕竟还是有点心肺，大学的生活后期虽然无聊，但胜在安逸自在，哪里能想着工作上的事儿上去，但是要留在姑妈姑父这边跟着她们他又是很不乐意的，他有自知之明，既无姑妈的气魄坚持，也无姑父的才华细致，他就剩点儿小聪明，更重要的是他知道这一途艰辛。
　　早些时候，家里来过电话，毕业后要他回家的，奶奶说想他了，就他一个孙子，要留在身边养老的，他当时含糊着答应着，没给准信，当时没准信是有一些原因的，现在事情过去了，就动了回乡的念头，这边虽然繁华，但是还是在异乡，毕业了，都散伙了，没什么朋友，姑妈姑父也忙碌的很，自己一个人的时候倒是多些了，一个人是很无聊寂寞的。
　　“我还是回家去看看吧，爷爷不是说奶奶病又犯了吗？”
　　左穷扯着笑脸给自己找了个正大光明且极具有孝心的说法。
　　“你爷爷不是上个月给你说的吗？你当时也不是没怎么上心吗？感冒能病一个月吗？你不知道奶奶感冒早好了吗？”
　　姑妈也不是那么好糊弄的，一连几个反问，左穷登时哑口无言，心中为自己默哀一秒钟，姑妈可比自己孝顺多了。
　　“姑妈，我错了，我不该在明辨是非、明察秋毫、明艳动人的大美女面前搬弄是非的”知错就改是一名合格当代大学生的行为规范，左穷同学很显然是具备这些素质的。
　　姑妈显然是认可了他的话，瞪了一眼旁边偷笑的姑父一眼，很明媚，姑父很好的体会了这一眼，马上坐正身子，捂住嘴巴，摇了摇头，表示自己不会插话，不会反对，不会搞小动作，姑妈对姑父很满意的点了点头，姑父马上露出谄媚的笑。左穷扯了扯僵硬的嘴角，表示很鄙视姑父这种行为，姑妈回过头来瞪着他，左穷马上露出了笑容，很谄媚的那种。
　　“爷爷以前要你回家，你没答应，怎么现在改主意了？”
　　姑妈问道。
　　“呵呵，爷爷奶奶现在不是年纪大了嘛，要人照顾，他们说了也很想我回去的。”
　　左穷歪着头想了想笑着说。
　　“不是吧，你会这么有孝心？我还真不习惯呢！”
　　姑妈显然不是很相信他的话。
　　“呵呵，人总是不断的进步的嘛，我现在都经常梦到爷爷奶奶小时候对我的好呢！当然还有姑妈也对我超级好的。”
　　左穷的脸皮也不是盖的，装出一副羞羞涩涩的表情小声的说到。
　　旁边的姑父首先不干了说到：“你这小没良心的，我对你的好就没吗？”
　　左穷摸着头想了会，憨憨的回到：“怎么会，怎么会呢！您老也对我很好的，我还记得您经常趁姑妈不在带着我去按摩泡吧找美女呢，现在想起来感觉还嗨的很，以后有去记得喊着我，呵呵，姑父你说是不是啊。”
　　姑父脸都黑了，呆呆的坐在那边。
　　姑妈回头咬牙使劲瞪着姑父，连坐在对面的左穷都感觉到了很强烈的杀气，更何况身处其中的姑父了，左穷心里想到：姑父啊！姑父啊！不是不报，是时候未到啊！谁叫你当初那漂亮妹子怎么也不让着俺，自己霸占着啊。
　　“婷婷呢？”
　　姑妈突然问了一句。
　　“分手了。”
　　左穷下意识的回答了，刚说出口就觉得苦了，姑妈是很喜欢婷婷的。
　　“婷婷那么好的女孩！为什么分了？”
　　果然，姑妈抬起手准备打他，左穷连忙用手护住脸面。
　　“说不说？不说我打电话问婷婷去，看她受了什么委屈。回来照样收拾的你哇哇叫！”
　　姑妈看他沉默不言语，拿起电话准备拨打。
　　旁边看姑父看左穷那苦逼样，更觉得老怀大慰，幸灾乐祸的朝左穷挤眉弄眼，姑妈回过头来对他说了句，“你也一样。”
　　老白脸顿时蜕化为一张苦瓜脸了。
　　左穷有点儿小郁闷，姑妈怎么就认为是我的错呢，不至于到这地步，不觉哀叹一声。
　　“姑妈别打了，我说还不行嘛！”
　　左穷苦着一张脸。
　　“原因！”
　　“红杏出墙。”
　　“不可能，婷婷那孩子多乖巧，怎么可能的！不行，我要亲自问问她。”
　　姑妈说着就准备拨打电话。
　　左穷赶忙扑了过去，抓住电话，可怜兮兮的说到：“是我，是我出墙的时候被钱婷捉住了。还被她死皮赖脸的挠了一顿呢。”
　　说完装可怜苦兮兮的把上衣搂了上去，指着不知道哪年月的伤疤说着。
　　姑妈在后面摸着伤疤接着说道：“是啊，是啊，真是可怜，不过这伤口也没多大嘛！”
　　左穷感觉有点儿失策了，早知道姑妈这么有同情心，就让她先看最大的那伤疤了的，哈哈，还是女人好哄，中年女人更有母爱，“姑妈，这还有呢！这儿，这儿。”
　　他接着继续指点，突然后面屁股传来一阵巨力，身体就扑倒在沙发上，回头一看，吓得心肝乱蹦，只见姑妈凶神恶煞、张牙舞爪的扑了过来，铺头盖脸一阵猛殴。
　　唉！都是被表象迷惑了，姑妈平时那么彪悍的人，怎么会是装下可怜就糊弄过关的。
　　“姑妈！姑妈！别打了，别、别掐我脸啊，明天还出门呢！哎呀，哎呀！还掐”“让你勾三搭四，让你红杏出墙，让你辜负婷婷，看我怎么掐肿你，看你怎么勾搭骚狐狸。”
　　攻击力加强了百分之五十。
　　“救命啊！救命啊，有没有好心人打下120啊。”
　　自然没人来救他，两个现在可以救他他的人，一个正在打他，一个被他得罪了。
　　打过之后就是谈话，得知无法挽回，也就没在勉强，用姑妈的话讲就是别委屈了婷婷。
　　工作上是同意了他的决定，但是鉴于左穷恶劣的表现，姑父姑妈一致决定断了左穷的经济来源，自给自足，饿死活该。
　　晚上，把自己那张被打胖了的脸发在微博上，想寻求下安慰。
　　吃过饭来空间看消息，系统提示有几十条，哈哈，看来还是蛮多人关心着俺的嘛，左穷有点儿得意！
　　打开留言，左穷脸皮变的漆黑漆黑，里面留言最多的是“死了没”、“活该”、“沉冤得雪”我靠！我这肿脸跟沉冤得雪有半毛钱关系吗？
　　唉！还好有“你变帅了”这句算句人话。
　　左穷第一次对自己人品产生了怀疑，真的只有一次，有思想了就要行动，他一直这么认为。于是马上度娘转载了《经典古代诗词108首》、《大师的背后》、《西方文艺史》哈哈，这下就显得自己人品学识了吧！
　　刚转载完，小胖子就及时留言了：装逼了吧！
　　“法克鱿！”
 2.第二章 母女花
　　周日的天气很是晴朗，万里长空只有一个彩色气球在上面飘啊荡啊的。
　　左穷是一个人乘车来到机场的，姑妈姑父前几天就出差了，其实他们也是可以留下来来送他的，但是他坚持不要人送，姑父姑妈也就只好随他了，左穷是怕到时分别的时候搞了个‘执手相看泪眼’那就不太好了，不符合男人的审美观念。
　　左穷觉得自己最近几年搞得越来越感性了，动不动就感情上涌，都怪钱婷那臭妮子，老是要自己陪她看智商低得到负数的言情电视剧和凄美哀伤到极致的言情小说，自己都快被同化了，幸好分的早，不然迟些时候分开，那还不哭死去活来，感天动地！左穷自己这样安慰着自己。
　　车上的时候，姑妈发来短消息：到家了请查收给你的毕业礼物。
　　唉，姑妈老是喜欢送礼物，就没一样是自己喜欢的，不是什么专业励志类的书籍，就是啥的生活用品，没期待。回了条‘没期待’，姑妈马上回了，‘绝对你喜欢的’。我喜欢的，难道是岛国经典小电影合集？不会吧。期待中。
　　上机，左穷登时把眼睛擦得最最闪亮，来来回回的逡巡了好几遍，摇了摇头，叹了口气，文化知识害死人，书上小说都说空姐如何的风华绝代，自己怎么就没遇到过呢？不过，臀部，胸部都还是很耀眼的，尤其那丝袜，哈哈，途中有的瞧咯。
　　“那个翘的可真厉害，摸上去手感肯定很好，嘎嘎！”
　　左穷心里正意淫的厉害。
　　航空公司很懂得大众顾客的需求，空姐一律都是貌白翘臀黑丝高跟，看得不少顾客大流口水，而左穷就是其中比较明显的一名。
　　“色狼。”
　　对面传来鄙视的声音，左穷赶紧把嘴边那滴口水给抹掉，正儿八经的转过头来，竟然差点又口水长流，好漂亮的母女花！为什么说是母女呢？这就全靠左穷的直觉了，不一定是亲生的，但一定是长辈与晚辈的关系，虽然大的优雅妩媚，小的娇憨动人。
　　少妇粉黛微绻，抬起她那纤纤的素手，拍了拍旁边的少女，轻声对少女说道：“不许胡闹！”
　　那少女似乎蛮听那少妇的话语，只是白了眼左穷，也就没再继续鄙视左穷，转头继续看窗外。
　　“小妹妹，哪有色狼啊？”
　　左穷装模作样的转头四望，最后停在了他旁边的一位睡着的老伯身上，又看了看少女，那意思就是说是他吗？
　　少女没好气的瞪了他一眼，也没回答，没回答左穷就当她默认了，“唉，人老心不老啊”叹了一声，左穷摇了摇头，为了表示和旁边老伯没什么关系，屁股往外移了移，少女看不过老伯被污蔑了，但又怕吵醒他人，只好小声的向左穷抗议到：“我说的是你呢！”
　　“哈哈，我？”
　　左穷眼睛睁得的老大老大，显示出极大的震撼与不解。
　　少女为了增加说服力，扬了扬手中的小巧手机，得意洋洋的说道：“哈哈，还不承认！我可是有证据的，瞧你那傻样儿我都给照下来咯！”
　　左穷接过手机，看了眼，就不忍再看下去了，那照片上的人实在是猥琐不堪，掉渣的是人都忍不住想踩两脚，不过确确实实是自己那猪头样。
　　少女以为左穷这下子没得说了，两手抓过自己头上那两条小辫丫，歪着头，笑嘻嘻的望着左穷说到：“认了吧？大色狼！”
　　旁边少妇用手推了推少女，示意给点面子给左穷，看来刚才左穷猪哥样也被她看在眼中，少女撇了撇嘴，气哼哼：“本来就是嘛！大家都看见了的。”
　　左穷脸上丝毫没有被指证揭破的尴尬，保持着微笑，对面的少妇和少女都有种感觉：这厮丫的脸皮够厚啊。不过要是没前面的色狼形象，模样倒是挺好看的，是一帅男子，两女子不由的感慨良多，唉，这就是人模狗样的由来了吧？
　　左穷会让自己被两美女小瞧吗？那绝对是不行的，自己一定要保持阳光的形象在世界上所有的美女面前，他之所以还有微笑，那时他还有自己的后招，就是前面所说的文化知识害死人的文化知识。
　　以前有一学长去了一家小报，就搞了份关于航空服务方面的，里面很多的提到了空姐的婀娜多姿，很让左穷艳羡，所以自己就留了，证件都全，以待日后考察求证。
　　当左穷说明理由，一股脑儿的把东西放在桌面上的时候，少女表情有点赫然了，仍然有点儿不信：“你真是实习记者，那也不能那样看人呢！”
　　左穷打了个哈哈：“职业习惯，职业习惯”左穷脸皮够厚，直接归纳总结为职业素养类，记者如果都那样衰样，还不让人给灭了行当。
　　少妇似笑非笑的看着他，也没多说什么，左穷看着她的眼睛，有点儿被她看穿了的感觉，都不忍再看她了，熟女一般都会比较睿智，左穷马上默念几句：“幻觉，是幻觉！”
　　镇静了下来，朝少妇露齿一笑。
　　少妇也回了一个微笑，没再继续看着他。
　　“还是名牌大学的学生呢！”
　　少女惊叹到。
　　“虚的，虚的。”
　　左穷难得谦虚了一回。
　　“如果我家娜娜考的起的话，我们全家也是准备送那儿读书呢！”
　　少妇轻轻的摸着了旁边少女的头，对着少女说道。原来少女名字叫娜娜，不过现在最重要的是少妇手摸着的是自己改多好啊，左穷想入非非。
　　“我一定会考上的！”
　　娜娜扬了扬粉嫩的小拳头，坚定的说道，模样儿好卡哇伊。
　　“那是绝对以及一定加肯定的嘛，妹妹模样儿清秀大方可爱，连我这不会算命的都能看得出IQ一定超级的高，考我们学校那是小意思啦，北大清华哈佛都能上的。”
　　左穷巴结道。
　　“你脸皮真厚，我哪有你说的那样好！”
　　娜娜被表扬的羞惭惭起来了，拨弄着衣角不好意思道。
　　“呵呵，承你吉言，不过我没那么高的要求，我就想娜娜能上你们学校就高兴万分了。”
　　少妇捂着小嘴笑了起来，胸前露出的白皙上下翻滚，顺带白了眼左穷，看呆了左穷。
　　左穷被这妩媚十足的电眼瞟得下面兄弟都差点飘了起来，赶紧收敛心神，默念《金刚经》维持阳光形象，眼角余光继续偷窥那胸前那抹白皙得深不可测的乳沟，随之深深荡漾。
　　随着继续的交谈，知道了少妇姓安，少女叫王娜娜，左穷叫少妇安姐姐，少女为娜娜妹子，辈分的问题在美好的事物面前都没得讲。左穷知道了她们和自己是一个市的，但不是一个地儿，她们是市区的，自己是县里的，还知道了她们这次去那边旅游外带就是去看学校的，准备明年高考去那边上学的。
　　左穷终于成功以阳光大哥哥的形象外加对高考和母校的关系得到了少女的QQ号码和手机号，只是让自己心痒痒的安姐姐没什么给他，不过他也不灰心，少女的关系得到了，少女她妈的还会远吗？
　　石阳市是一个人口有大几百万的大市，不过也就是人口多而已，相对于沿海一带及省会沙洲那是很落后了。
　　在机场分别，给小丫头说了几句加油鼓劲的话，就毫不迟疑的甩着背包转身离开，留给后面母女一个潇洒挺拔的背影，没走多远，后面那娜娜小丫头就大声的喊道：“记得加上QQ！”
　　耶！小女头就是容易上当，这可是你主动要求我加的，转身回头，摆出他自认为最有魅力的微笑，挥了挥手。
　　车还是那车，人还是那胖售票员和瘦猴子司机。
　　“老地方”把钱一给，就往座椅上靠去，售票员移着那肥胖的身躯走到左穷面前，瓮声瓮气伸手说到：“今年油价涨价了，要加一块五毛。”
　　吗的，纳尼体重怎么还不多不涨一百五呢！懒得多说无用的话语，掏出两块钱，丢了过去，颇为大气的摆了摆手说：“剩下的当小费。”
　　“！”
　　路边的杨树在飞快的晃过，远边一片片的翠绿，使人心情愉悦。
　　汽车开的很快速，很快就可以看见大河县城了，大河县近些年来发展的很快，工商业很发达，这也算是石阳市这个不太发达的地区中的一个异类了。人们幸福安康，欣欣向荣，这儿的人们也已自己的故乡为荣，左穷也是这样的，毕竟生长在这，成长在这。
　　前边不远，一棵枝繁叶茂的柳树把一间四合院给遮去了小半，小院和大树相伴在一起显得十分的和谐自然。
　　那棵柳树左穷是知道的年龄已经上百了，因为他在这间院子待过十多年，这棵柳树他都不知道爬上爬下了多少回。
　　院前花坛是一片各色的花儿，蝴蝶蜜蜂在其中飞舞着，很是祥和美丽。
　　随着用脚踹门的声音的响起，左穷朝院子里面一声大喝：“老左，我又回来了！”
　　惊起花坛里面的一片蝴蝶、蜜蜂，乱舞飞扬。
 3.第三章 尊老爱幼
　　晚上，大家在一起吃晚饭，由于左穷老爸左文明不知道混哪家去了，电话打不通，所以和大家聚餐。在一起的就只有左穷爷爷奶奶、表婶柳轻摇，弟弟妹妹小武、雯雯，不过大家还是很高兴的，上一次在一起吃饭还要追及一年以前了。
　　左穷端起酒杯向爷爷敬酒：“老左，来，感情深，一口闷。”
　　左穷在熟人面前一般都喊爷爷为老左，用他的话说是为显得爷孙俩感情深，老左一直不置可否。
　　爷爷老左也给左穷这个刚归家的孙子面子，端起酒杯一口闷了下去，脸不红心不跳，显示出他也是久经酒精考验的好战士，喝完酒，抹了把嘴巴：“左穷，嘿嘿，你还是回家了，算你还有点良心。你的工作爷爷给你安排好了，你在家玩些天，就上班去，不会让你吃亏的。”
　　左穷也懒得问是什么工作，只要不是扫厕所之类的他都能干，在说老左为了面子也不会给他安排的太差。
　　左穷接着敬了奶奶，奶奶不好酒，以茶代酒。
　　今天的柳轻摇依然素面朝天，但是无碍她的美丽额头在灯光下光洁美丽，美眸顾盼生辉，纤纤素手缓缓举起玻璃酒杯微笑道：“左穷，祝你顺利毕业，以后事业成功。”
　　左穷在家人温暖的亲切关怀和柳轻摇美丽的面容下越来越模糊起来，最后只听见老左得意的话语：“这小子，没咱行，还逞能。”
　　周一的太阳已经老高老高了，窗帘被拉开了，阳光照射进来，照着还在熟睡的中的左穷，被晃了下，茫然的睁开了眼睛，又茫然的看了下四周，接着拉上薄被盖住头部，继续美梦。
　　“左穷，左穷，起来吃饭了”温柔的声音在被外响起。
　　左穷这时候已经醒了一半了，揭开头上的被子，抬头看着眼前的美丽妇人，妇人年龄约摸三十岁上下，眼睛大大的，下巴尖尖的，半开着的娇艳欲滴的红唇，让人忍不住想要去亲近亲近。她是左穷的奶奶的远房的表侄女，叫柳轻摇，在县里最好的中学教书，现和她的儿女双胞胎姐弟住在左穷爷爷奶奶家。
　　“休息好了吗？昨天在路上一定很累的。”
　　妇人那双美丽的眼眸透漏着关切。
　　不过左穷已经无暇体会不到妇人的关心了，他已经被征服了，夏天的天气是很热的，在家一般都穿着比较清凉，妇人由于是俯身跟着他说着的，胸前那那对儿波波半遮半漏的垂在了他的眼前，里面的内衣是黑色的蕾丝边儿的，映衬这雪白的肌肤，显得十分、百分、千万分的诱人心弦。
　　美妇人见他没反应，顺着他的目光，羞的白皙的脸庞霎时红云遍布，美妇人赶紧用手掩住胸，狠狠的瞪了眼左穷，左穷没体会到什么杀伤力，妇人温和惯了的脾性，他是知道的。
　　“咳！”
　　左穷掩饰性地咳嗽了一声，接着问道：“婶婶，饭好了吗？”
　　“早好了呢，我们都吃过了，你奶奶说你累着了，让你多睡会儿，现在都大中午的了！”
　　婶婶没好气的白了眼儿给左穷，像是责怪左穷刚刚对她的侵犯。
　　“我靠！都大中午了，我说怎么肚子饿的呱呱叫呢！”
　　左穷猛的掀开被子，准备下床吃饭去。
　　“啊！”
　　这时候左穷猛的听见婶婶高分贝的尖叫声，见她一手捂住眼睛一手指着他，像是看见了什么很可怕的现象。
　　左穷往身上看了看，没事儿啊，不就光着个胳膊嘛，值得大惊小怪吗？左穷不以为然的想着，窗外一阵清风拂过，左穷突然感觉到下身的清凉，下意识往更下面看了看，草丛中的小兄弟斗志昂扬，左右摇摆，显得威风凛凛。
　　美妇人这时候是不好受，只想找个地儿躲起来，左穷下面那昂扬的兄弟正冲着他张牙舞爪呢！
　　他小时候那东西可小得跟条蚯蚓一样，现在怎么那么大了，她下意识想到，怎么想那地方去了，柳轻摇不觉的有些羞愧，婶婶看了侄儿的，这像什么话嘛！
　　但有马上想到这是左穷在向她耍流氓呢，于是鼓足勇气，底气不足的大声说到：“左穷，你这是耍流氓！”
　　话音刚落，快速的转身推门离去，倒是那模样，像是自己做了对不起左穷的事情来了。
　　左穷在后面朝柳轻摇大叫了几声，想喊住她，解释一下，自己真没流氓她的意思，不过美妇人倒越走越快，很快消失在他的视线之内。唉，这下婶婶可是生气了，婶婶一向都是对自己很好的，更何况是那样的温柔迷人，怎能受到委屈呢？都怪你这破东西，左穷使劲拍了下小兄弟，直疼左穷得吸了口凉气，下面那位倒是威风依然，摇头晃脑，像是在说：打在我身，疼在你心一般。
　　端出饭菜，大口大口的吃着，眼睛却揪着小婶婶，表达着自己的歉意，可是看在婶婶的眼中，却是明目张胆的挑逗了，不禁又恨又羞，把眼睛转向别处，目光不和他接触了。
　　“你刚才在房间鬼喊鬼叫的干什么呢？”
　　爷爷在旁边拿着个烟斗在旁边问道。
　　这时候婶婶转过身来，目光凶狠的望着左穷，眼光中透露着的信息是不要告诉爷爷。
　　左穷完全收到，不过目光凶狠变成了目光凄婉，柳轻摇身上怎么会有凶狠一词用在她身上呢，婶婶全身上下都是美好的！这是从小到大无数次偷窥得出的结论。
　　“老左，家里那我以前养的猫呢？怎么现在还会有老鼠的，刚才突然蹦出来一个，吓了得我心通通直跳！”
　　左穷拨着牙缝里面的肉末，懒洋洋的问道。
　　“屋檐下鹛阳呢！它不管那事儿，现在倒是涨了五斤八两，像你了。”
　　爷爷指了指门外屋檐下。
　　婶婶看了看屋檐下的那猫，又看了看左穷，噗哧一声笑了出来，看左穷又看了过来，眼睛马上又转悠到了别处。
　　左穷信步走到屋檐下，看着这只老左说像他的懒猫，只见它明显的壮实了一大圈，看来老左的说法倒还是可信的，阳光洒在它的身上，四脚大张，这时候好像是背上有点不舒服，往后面墙角上蹭了蹭，听有脚步声，半眯着的眼睛瞄了眼左穷，用爪子挠了挠肚皮，转身找了个更舒服的位置继续睡着。
　　左穷怒了，觉得被蔑视了，靠，你丫的，吃我的，住我的，怎么比我这主子架子还大呢？看见主人了也不喵一声。他觉得懒可以原谅，他自己就是，但不能没礼貌，文明礼貌是行走社会的根本，这懒猫竟然没礼貌，以后还有谁给它床睡，谁给它增膘？
　　左穷觉得有必要提醒下它，于是伸出右手掐了下猫屁股，这懒猫竟然跳了起来，须发皆张，怒瞪着左穷，目光透漏着无穷的悲愤，左穷瞧了瞧右手的几根黄毛，也没几根，至于嘛，不愧是一种科类的，原来懒猫的屁股也是摸不得的。
　　老左在屋子里冲左穷喊道：“电话也打不通，去你家把你爸喊过来，商量个事，一天到晚都不着家。”
　　“有什么事找我说不一样嘛！”
　　左穷满不在乎的说道。
　　“你个小屁孩，有什么担当，再过二十年再说。快去！”
　　老左继续无视左穷当家作主的要求。
　　哼！等俺掌握了话语权，看我怎么禁你们的言，左穷在路上愤愤不平的想着。
　　院门紧闭，不过他知道他爸在里面，灰扑扑的破车还在院子里面呢，不过他也没喊，退后几步，噌噌的越过了墙头，打开下面的门，走进屋内，果然楼上传来了阵阵呻吟声，好一对狗男女，大白天的干的这么欢，不过他也对那狗女人的丈夫表示很无奈，帽子绿得很。
　　“左文明，有人找！”
　　为了吓吓这对狗男女，左穷掩住嘴，粗哑着嗓子朝屋子里面大声喊到。
　　屋里马上传来紧促的穿衣声，过了半分钟，房门被打开，走出来一高大健壮的中年男子，身上还有半截袖子没穿上去，边走边说：“谁呀？谁呀！”
　　抬头看见坐在屋子中间的左穷，眼睛闪过一丝欢喜，不过马上被尴尬所代替，毕竟场合不合宜。
　　“爸，爷爷要我过来喊你过去下。哎呀！爸，你下面有东西怎么的露出来了”左穷先跟左文明打了声招呼，接着吃惊的指着左文明下面。
　　左文明赶紧捂住下面那团，难道那东西露出来了？那就尴尬了。
　　“呵呵，这个这个那个那个”左文明含糊了半响也没解释明白，稍稍镇定了一下，想到我穿的大裤衩，又没拉链，能漏什么？往下一看果然。
　　“哈哈，我还以为谁呢，乖儿子过来了啊，不过下次记得要先敲门，老师不是常常说要文明礼貌随身行，要尊老爱幼的嘛！”
　　左文明打着哈哈说到。
　　“哈哈，我敬爱的爸爸，跟您老开个玩笑呢，不过老师说没说尊老爱幼我不记得了，倒还记得了好几个别的，比如什么为老不尊啊，老不知羞啊，老东西！”
　　左穷笑嘻嘻的回道。
　　“”“”|
 4.第 四 章 晒得黑漆漆的
　　第9节  第 四 章	晒得黑漆漆的晚饭由于有了左文明这个大酒鬼的加入，老左不再感觉到孤单，势均力敌，难解难分，所以氛围十分活跃，雯雯、小武十分快活。
　　爷爷喊爸爸过来商量的事儿，那也是老左为了显示他民主的一面的说法而已，其实就是大家聚在一起，给大家通知一声而已，毕竟左文明还有个左穷他爹的称谓，家里事情表决，在奶奶不常发表意见的情况下，老左说一不二。
　　左穷的工作已经给他安排下来了，托关系去政府部门上班，左文明也乐的轻松，举双手双脚表示赞成。
　　“喂！老左，你老就怎么知道我一定适合到那儿工作？貌似这事儿还没跟我商量下吧？”
　　他不是不愿意去那儿上班去，他去哪儿都能干，但是貌似自己这当事人是最后一个知道的，这就有点儿说不过去了吧，中午是懒猫，现在是老左，都无视了他，不愧是天天在一起同吃一种饭的，都一个德行，左穷有点郁闷，腹诽不已。
　　“去去去，一边呆着，你这小孩子家家的懂什么！我从你小的时候就观察过你，就觉得你身上有股子皮厚肉糙的气质，当官儿了一定很好！”
　　老左一边拿着牙签剔牙齿里面的肉末，一边信誓旦旦的说着。
　　柳轻摇在一边有点儿忍俊不禁的捂嘴偷笑了起来。
　　皮厚肉糙？左穷有点憋住了，感情我在老左心里就这印象，失败的人生，左穷在心里面哀鸣！还有，还有婶婶你敢偷笑我，看我以后怎么偷看你，偷窥你，以及偷了你旁边奶奶朝翻了下眼白，没好气的说到：“没文化！真可怕，怎跟气质挂钩了。”
　　被奶奶说了几十年了，老左也没觉得什么尴尬，反倒在一边乐呵呵的笑着，颇有点狗熊不怕蜜蜂蜇的狗熊气质，左穷在旁边小声的叨叨个不停，不过奶奶也好像没反对的意思，估摸着是商量过的，左穷工作的事情就这么安排下来了。
　　早晨，左穷还在梦中猛瞧婶婶那细腻高耸的大胸脯，正准备下手，阳光照射进来了，被子是被掀开的，左穷从梦中醒来，颇有点儿生气，正关键部分呢，谁这么无聊残忍！于是用呆呆的目光望着面前的小男孩，表达自己的心中的不满。
　　“哥，妈妈要我来叫你起来吃早饭去！”
　　小孩子无视左穷呆呆的目光中的不满，目光移到左穷下面，盯上了左穷下部，愣了会，接着就是指着左穷的小弟弟一阵猛笑：“哈哈，哥，你下边的小弟弟怎么晒得黑漆漆的啊，哈哈，丑死了，笑死我了，哈哈。”
　　说完还把把自己的小弟弟抖了出来，指着下面的小白肉条得意洋洋的说道：“白白嫩嫩的！羡慕不？”
　　左穷现在脸都黑了，这屁孩一定是故意的，想着给他妈妈报昨天的一吓之仇来着。
　　吃过早饭，外面天气使人烦躁，于是躲在房间里和俩小屁孩一起看《喜羊羊与灰太狼》看着灰太狼那被导演编剧胡搞乱搞的人品而义愤填膺时，座机铃声响起了，左穷瞄了瞄旁边俩小孩子动也没动，依然看着电视屏幕，知道他们没点儿尊老的意思，自己不能和他们比耐心，不然出事了挨骂的一定是自己，只好慢吞吞的站起来，现在的小孩子啊！
　　“喂，找谁？”
　　左穷无精打采的问到。
　　“哈哈，是贤侄啊，是我呢，我和你姑妈给你的礼物已经运送到你家了，你去查收下。”
　　话筒中传来姑父那独有的细腻声音。
　　“姑父啊，您好，您好，您和姑妈两老这回又不是搞的那些修身养性的书籍吧？您可是知道年轻人的性趣爱好可不在那上边的，嘿嘿，我倒是对您那珍藏的《古代一千零八部激情小说》、《爱爱三十六式》窥视已久呢！”
　　左穷挖着鼻孔漫不经心的回答。
　　“咳，咳，贤侄啊！你可知道窥视别人心爱物品是很不道德的事情嘛，下次不要那样了，那样很不好。知道吗？”
　　姑父表达了自己对左穷的不满。
　　“呵呵，好说，好说，也不知道这次礼物能不能让我动心？”
　　左穷打了个哈欠，拍了拍嘴。
　　“绝对心动！”
　　心动不如行动，穿好鞋子，站着看完今天的最后一集，拍了拍小武的头说道：“小鬼搞学习去，看多了动画片是很容易造成智商下降、动手能力差的恐怖后果的！”
　　小武和雯雯没好气的白了他一眼，也不晓得平时谁看得多一些，都懒得鄙视他们的左穷哥哥了。
　　踢开院门，看着院子里面的东西，左穷现在已经不是心动不心动的问题了，他现在是心颤了，心跳速度直奔最高极限，院内摆着一部白色的豪华跑车，在阳光的照射下闪闪发亮，那柔和的线条和那至酷的造型都让左穷觉得面前摆着的是一个绝世大美人儿，他想马上去抚摸她，去亲吻她，去骑上她当然这其实也不是左穷的个人觉得，有的人已经在行动了，左文明已经被深深的征服了，双手抚摸着车身，犹如抚摸女人的肌肤，双眼作痴迷状，旁边那辆布满灰尘的破车现在在他眼里就如土鸡瓦狗般。
　　自己心爱的‘美人儿’怎么能让别人在自己面前亵渎呢，老天都不行！更何况就一区区老爸。
　　“住手！”
　　左穷怒吼一声。
　　惊坏了电线杆上的两只麻雀拍，啪嗒啪嗒拍打着翅膀向远方飞去。
　　左文明吓得一颤一颤，转过头来委屈的望着左穷，不明白儿子左穷为什么这么残忍，破坏他的好梦。
　　“哈哈，老爸，你这样望着我干什么啊！你的车在旁边，不要搞错了呀。”
　　左穷笑呵呵的说道。
　　在左文明无限的怨恨中左穷在院子里面漂亮的漂移了一个，冲出院门。好车就是不一样，不仅视觉感觉特爽，驾驶起来也特上手。光从路边美眉们对自己的回头率就很能说明问题，麻痹了的，平时怎么就没感觉到呢？还是俗话说的好：女人靠化妆，男人靠衣装。
　　一夜暴富的感觉好爽，这可以从左穷那快要咧到耳根的嘴角说明情况。
　　开车经过那卖豆腐的小美女摊位前，看着双眼冒光的小美女，左穷开心到了极点，平时来她摊位想吃她个小豆腐都躲躲闪闪，推三推四，现在你这种级别的可没机会上来了，上来的只能是小婶婶柳轻摇那样的了。
　　想到柳轻摇，左穷不禁心头大热，顾不得显摆，加速转弯冲向四合院。
　　经过一番艰苦的努力，终于以老少不宜的理由打断了老左和俩小屁孩想登车体验的妄想，在老少愤怒的目光中成功把小婶婶拉上车来。
　　路边风景飞快闪过，左穷虽然开着车，但是依然用眼睛瞄着婶婶的端庄秀丽的侧面和高耸快要入云的波峰，手抚摸着光滑的方向盘，想象着就像抚摸着婶婶白皙细腻的肌肤。
　　柳轻摇坐在旁边，下意识的拉了拉衣领口，看了眼旁边的驾驶员同志，只见左穷手抚摸着方向盘，是的，就是抚摸！她看的明明白白，她还是第一次看见别人是这样驾驶的，配合着那猥亵至极的表情，她身体不由打了个寒颤，感觉有点冷，双手抱在了胸前。至于嘛，车再好，也不用这幅下流的表情啊！
　　一路的美女香车，左穷有点儿乐不思蜀了，傍晚，左穷意犹未尽的开车回到老左家，老左和两小屁孩子都没给他什么好眼色，搞得浑身难受，左穷这才有点后悔了，唉，群众基础是必不可少的，于是赶紧补救，许诺小武雯雯每人一大箱子雪糕，外带给老左一条老贵的香烟，这样小屁孩们才穷哥哥长，穷哥哥短的喊得热闹起来，唉，‘穷’哥哥还不是被你们给搞穷的，苦命的钱包，苦逼的人生。
　　吃过晚饭，为了表达对姑父姑母的感谢，左穷在电话旁酝酿了一会感情，才能表达自己对这份礼物的喜欢与感谢，拿起电话给姑妈姑父拨打了过去。
　　“哈哈，姑妈，你们的礼物我相当的满意，请让我表达我对你们夫妇俩最真挚的最真挚的谢谢！”
　　左穷表情郑重，语气也郑重的说道。
　　“哈哈，小穷啊，不用不用，只要你满意就好了！千万别跟我们客气，不然我会很不习惯的，我还是喜欢你那啥都是我的赖皮模样！”
　　姑妈早电话那头笑呵呵。
　　汗一个，姑妈，你也太直接了吧！
　　“哈哈，再问一句，您老怎么知道我喜欢哪款车型的？这款我最喜欢了！”
　　左穷有点疑问。
　　“哈哈，这有什么难的，很明显嘛，你房间里面贴的壁纸、QQ头像，qq空间里面的相册，博客上发的图片，就连你时不时穿的T恤衫裤头上都有那些图像的啦！”
　　“真的有那么明显？”
　　“真的！”
　　啊呀！这下子丢人可丢到姑妈那去了，唉，幸好没和他们天天在一起，不然不会被姑父糗死去！
 5.第 五 章 候补男朋友
　　第10节  第 五 章	候补男朋友奶奶拿过一套灰色衣服，要左穷穿上，今天是说好了的随爷爷一起去一些故人家拜访来着，以便工作后能得到他们的照顾和帮助。
　　“奶奶，您没搞错吧！怎么拿套西服？您是知道我没那习惯的！”
　　左穷看着手中的手中的灰色西服，苦着脸扬了扬衣服对奶奶说道，他是一向不喜欢穿西服的，穿着觉得特别扭。
　　奶奶瞪着左穷恶声道：“你今天是去人家正式拜访，穿你的那五彩缤纷的烂衣破袜像个什么话！这是你婶婶特意给你挑的，穿上！”
　　左穷也没坚持，还是穿上了衣服，去别人家正式点儿好，表示尊敬，他是知道的，更何况这衣服还是美人的赠送的呢！穿着更舒坦。
　　穿好衣服，左穷站在镜子前扭腰转了圈，挑了挑眉毛，审视着镜中的自己，自语到：“穿什么衣服都是帅样！天生丽质难自弃！”
　　奶奶拍了一下左穷的脑袋，没好气的说道：“那是熊样！”
　　看着镜子里面柳轻摇进门来了，转过头来对刚进门的柳轻摇笑眯眯的问道：“大美女！我现在和你偶像梁朝伟一样的帅了吧！”
　　婶婶看了几眼左穷，点了点头，面无表情的说道：“嗯，嗯，及他千万分之一帅了！”
　　出门，左穷准备开着他的爱车同行，老左死活不同意，说张扬了些，低调些好，靠！好车不开，过时作废，可奶奶、俩小屁孩也同意老左的观点，只好少数服从多数，左穷恨恨地瞪了眼小武，小屁孩躲在妇人身后，朝左穷扮了个鬼脸，装可怜向美妇人告状道：“妈妈，哥哥他瞪我！”
　　美妇人爱子心切，马上回敬了个大大的瞪眼，连平时温柔可亲的婶婶都瞪了，其他人自然没客气，左穷一下子感觉到无数的瞪眼朝他袭来，让他备受压力。
　　左穷正想着用什么交通工具出行，老左转身去杂屋推着左穷小学、初中用过的两辆“小鸽子”牌自行车走了出来：“你爸那破车开起来全身摇摆，实在受不住，今天咱爷孙俩活动、活动，就骑自行车！”
　　我靠！这就是您老的低调啊，走路都比这好啊！不过既然老左既然有翻出这两辆古董的决心，大概也不会听自己什么意见，凑合凑合吧。
　　骑上自行车，第一站准备拜访的是老左以前的一个老部下，也是以前的老邻居，现在官居常务副县长的刘副县长，在这一带也是个很牛气的人物。
　　说起老左的老部下，也不能不说下老左的生平简历，老左在动乱的那些年里也算是这一带一个数得着的牛气哄哄人物，不过由于整人太多，最后仇敌无数，最后遭到群起而攻之的下场，幸好人品大爆发，做了件于一个大领导家有恩的事情，最后困顿的时候得到大领导的大力帮助，说了一些好话，算是保住了老左。这些奶奶告诉左穷的原话不怎么记得了，大概意思就是说老左平时虽然比较操蛋，但是也是做了很多好事啥的，最后调职在闲职待了几年，也算晚节得保。
　　不过这也是老左的一个心结，不然也不会安排左穷去政府部门工作了。
　　骑着自行车，经过卖豆腐的小美女摊子旁，左穷转过头，不让想让小美女认出自己来，有点丢人，但是这美好的小小心愿也被老左破坏了。
　　“左穷啊，慢点骑，爷爷老了可不比你！”
　　老左在后边喊这他。老左啊，老左，难怪领导说你比较操蛋呢！
　　果然小美女抬头打量了下左穷，认出了他就是以前经常吃自己豆腐，前些天还开豪车经过的那小流氓，小美女不禁面露鄙视：败家子，前几天还开豪车呢，几天没见，就换小二轮了，最最重要的是还没孝心，没看见后面老爷爷骑的很慢吗？也不等等老人。
　　最后给左穷下的定义就是个没孝心的败家小流氓。
　　左穷把小美女的鄙视看在眼里，不觉有些郁闷，不过也没想到小美女给他得出的结论，如果知道，他很可能上前找老左理论去。现在只是白了眼老左，都是这操蛋的老左。小美女把这白眼看在眼里，不由很是愤慨，喊都不能喊了，还给老人白眼！
　　目的地是县政府家属楼，敲开主人家的门，开门的一位中年妇人，女人忙让开身子，打开房门，说到：“左伯，小穷起的够早啊！晓媛现在还懒在床上没起呢！”
　　“左伯，小穷吃饭了没？没吃快来一起吃，我们也刚刚开始。”
　　屋内传来一个男子的声音。
　　左穷忙答道：“刘叔，早吃了，您慢吃。”
　　走进房内，一中年大白胖子坐在餐桌旁大口吃着馒头，左穷忙走过去，站在胖子旁边，托着下把，审视着胖子，看得胖子直发毛。
　　“喂，喂，小穷，不带这样看人的！”
　　胖子整理了下仪容。
　　“刘叔，许久没见，您又结实了许多啊。”
　　左穷慢条斯理的说到。
　　老左一巴掌拍了过来，说到：“没礼貌！”
　　左穷歪过头，躲开巴掌。
　　“呵呵，小穷还是跟以前一样调皮，左伯，怎么还麻烦您老亲自跑一趟呢！电话说声就好，左穷的事情我已经跟他安排好了。”
　　老左摆了摆手说道：“大中，那哪行！应该亲自道声谢的，这次带他过来也是想你跟他说道说道，工作时候该干什么，该注意些什么。”
　　刘副县长放下包子，摸了摸头发，点了点头，向左穷招了招手，指着凳子说着：“过来，坐下，那我就给你说下注意事项。”
　　左穷忙坐正身子，做出好好学习，天天向上的模样，昏昏欲睡的听了一个多小时，最后实在是受不了了，就想倒地睡觉。忙打断刘大县长的讲话，说到：“刘叔，您说的可真好，但是这么高深的道理我也一时接收不了那么多，今天就讲到这，我还要好好体会一下，以后再聆听教诲！好吗？”
　　刘大县长有点意犹未尽，不过看着左穷那可怜模样，也知道听不进去了，挥了挥手，指了指一间房门，说到：“好了，好了，以后再说，去把晓媛喊起来，她以前最听你的话了的。”
　　晓媛那丫头什么时候最听我的话了，奇怪。
　　推开房门，床边一只白嫩诱人的小脚丫伸出了被子，左穷轻步悄悄的走了过去，把晶莹剔透的小脚丫的托在了手上，轻轻的挠了起来，没过多久，脚板不安分的动了起来，“痒，痒！”
　　被子里面传来了迷糊的声响，但还没起来，看这都不能弄醒里面的女孩子，左穷把自己罪恶的大手伸进了被子，脸上的表情登时变得丰富多彩起来，这时候被子倒好像寂静起来了。
　　过了半响，被子里面发出惊天地，泣鬼神的叫声，“谁呀！谁呀！”
　　被子被里面的人猛地掀开，瞪着眼前左穷，这时候倒是没声响了，看了半响，才嘟着小嘴儿，看着面前赖皮模样的左穷，脸蛋儿红红地没好气的啐道：“哼！我就应该想到是你的，也就只有你才这么流氓！”
　　左穷看着面前的小美女嘟着小嘴儿数落他的小模样，一时觉得可爱极了，这可是你说的！我是流氓，流氓就应该有个流氓样，那才是有职业道德，讲八荣八耻，那还成什么样儿了，于是他歪着头亲了过去。
　　躺在床上的左穷还是有点意犹未尽，少女的干露就是不同，舌头舔了舔嘴唇，旁边的小美女可不干了，刚刚可是在这儿把珍藏十几年的初吻给交待了，现在床可不能再丢失了，再丢问题可就大发了。
　　“起来，起来！你给我起来。”
　　小美女奋力把左穷给推离了床，“左穷！你这臭流氓，看我不把今天的事儿告诉我哥，看他怎么揍你！”
　　刘晓媛露出两颗白生生的小虎牙，羞中带怒的对左穷说道，“嘿嘿，那是不可能的！你没听说过大舅子看妹夫，越看越喜欢吗？牛哥怎么舍得打我！”
　　左穷颇为自恋的说着，顺带理了理眼前的那根长发。
　　小美女做呕吐状，伸出大拇指对左穷说：“哪有这屁话！你脸皮厚度天生就是NO.1了！”
　　“呵呵，我一直努力着。”
　　左穷痴痴的笑道。
　　刘晓媛打了下左穷，歪着头，打量着左穷，见左穷没点儿愧疚的表情，不禁有点恼火了，什么人嘛，人家的初吻就白白给他了，也没点儿表示的意思，觉得自己很是吃亏，想到不能这样白白便宜了他！用白嫩的手指指着左穷，瘪着嘴委屈道：“你吻了人家，就不该有点儿表示吗？”
　　这左穷这个真没想，接吻不是互惠互利的嘛，不过看小美女那委屈的表情，好像真是委屈了她，难道自己今天忘记刷牙了？于是颇为大气的说到：“只要不是献身，其它一切都好商量！你尽管说来。”
　　小美女丢来一记白眼，掰着手指想了想，抬起头说到：“以后凡是我的要求你不准推托！”
　　左穷忙点头，先答应再说，以后的事谁说得准呢！
　　晓媛想了想，又接着补充道：“还有，还有，就是你要当我的男朋友！候补的那种，随叫随到的。”
　　“晓媛，不要太过分咯，男朋友就男朋友，哪有候补一词，再说你还是高中生，哪能谈恋爱，被你妈知道不得要阉了我，不当！”
　　左穷虽然喜欢占一些美女便宜，但现在还不想在一棵树上吊死，所以严词拒绝。
　　小美女觉得自己很委屈，这流氓虽然人品不怎么好，但是长得还算人模狗样，性格也还好，也不至于太委屈自己，以前就被这流氓占了好多的便宜，现在连初吻都丢了，自己都说到要他当候补男朋友了地步，难道一定要直说男朋友才好？自己也要点面子嘛！眼框堆积了泪花，准备流下，瘪着嘴，指着房门大声喊道：“你不做也得做！不然我现在就告诉妈妈你猥亵我！你以后就准备去做华夏最后一个太监吧！”
　　“晓媛，什么事这么大声！”
　　门外传来刘大县长的问话。
　　“没事，没事，闹着玩呢！”
　　左穷连忙回话。
　　哎呦，这话能乱说吗！现在的小孩子就是坏，这事儿一败露，不光刘叔一家要灭了自己，爷爷也肯定是积极响应号召的，左穷忙捂着媛媛的嘴巴，目露哀求，可怜兮兮的向小美女哀求道：“别，别，刚才是我一时鬼迷心窍了，像晓媛这么美丽动人，温柔大方的美女我怎么会不愿意呢，不就是个候补嘛，就算排到一万八千里外的路人甲我都当的喜滋滋的！”
　　小美女这才高兴起来，在左穷额头上印了记香吻，乐呵呵的说道：“你以后就是本公主的人了！”
　　左穷有点郁闷，看晓媛这高兴模样，好像她期待自己蛮久了，自己到底占便宜了没呢？
　　唉，先混过今天去了再说，小孩子的记忆力一般都是不怎么好的，洗洗睡后期待明天她忘了吧。
 6.第 六 章 县办小干事
　　第11节  第 六 章	县办小干事左穷昨天夜里做了一个梦，梦见自己当上了一个很大很大的大领导，在主席台上激情演讲，台下的人民群众反响非常热烈。
　　但现实是残酷的，小左被老左一巴掌拍醒，朝床上的左穷吼道：“快点儿起床！今天是第一天上班给人留个好印象。”
　　左穷迷迷糊糊的穿好衣服，站在镜子前面转了个圈，感觉良好，冲着镜子中的自己笑了笑，说道：“世界上你是最棒的！”
　　“你还在屋里磨蹭着些什么，都快迟到了！”
　　老左又在屋外中气十足地大吼一声。
　　老左精力真是无限，都乱吼一通。
　　急急忙忙胡乱吃了几口面条，奶奶在旁边看着心疼的说道：“你这孩子，时间还足着呢！急些什么，慢些吃。”
　　左穷嘴里含着包子，含含糊糊的答应着，今天可是第一次上班，可得积极点儿。
　　出门前，小婶婶站在门口温柔的替左穷理了理衣领，微笑着对左穷说道：“小穷，好好干，你是最棒的！”
　　这话语比自己说的感觉就是不一样，左穷这时候顿时有种全世界老子最大的感觉了，忍不住想亲几口婶婶，可是不敢，后面爷爷奶奶和俩小屁孩还看着呢！只好吧嗒吧嗒了大嘴，咽下几口唾沫。
　　前面就是县政府了，很庄严的地方，自己以后的工作地点了。
　　于是左穷终于光荣的成功的成为了石阳市大河县县政府办公室的一名小干事。
　　左穷先到刘大中副县长办公室去了趟，刘大中笑眯眯的看着左穷说：“左穷，从今天开始你就是我手下的一个兵了，你要是不好好干，看我怎么训你。”
　　左穷严肃道：“干不好让你抽！”
　　“去去去，我才不会抽你呢，要抽也是你老爹抽你，快点上班去吧，别第一次上班就给别人了不好的印象。”
　　在笑咪咪的办公室刘主任的指引下，左穷终于认识全了自己的几位同事，不过他也没用心记，只是笑呵呵的说着你好，你好，请多多照顾。
　　心里多少是有些郁闷的，来上班前还想着是不是来场感天灭地办公室之恋呢，可是现实就是那么残酷，现场就几个大叔大妈大哥，外加一个妙龄女子，她真的只有妙龄了一项优势了，嘴唇奇厚，还涂着奇红的口红，鼻子奇塌，眼睛奇小，这就算了，谁不是爹生妈养呢？自己跟她打招呼，她也有自己矜持，只是瞄了眼左穷，优雅的轻轻微点了下头，对自己伸过去的手视而不见。麻痹了的，丑死你！一辈子当老处女去吧！左穷心里恨恨的。但是想到自己刚来，不宜树敌，于是笑呵呵的缩回手来，摸摸头发，面上依然阳光。
　　刘主任见了不由的有点赞赏了，果然有点肚量，以前也有几个年轻人被这么待遇过，虽不至于当场发火，但脸色绝对没眼前这年轻人好的，自己也不好为他出头，因为这年轻女子的老头也有来头。当然他哪里知道左穷以前受到美女白眼唾沫不知道多少，也没脸红尴尬过，更合乎一丑女。
　　刘主任见认识完毕，于是笑呵呵的说道：“大家现在也算是认识了，左穷是名牌大学学生，能力肯定是很好的，大家以后多帮帮他，让他尽快熟悉起来。再有就是大家下班后去后面的福满楼聚个餐，也就算彼此熟悉了。”
　　说完办公室发出一阵欢呼，也不知道是同意刘主任对左穷的称赞，还是下班后的那顿饭。
　　新人有新人的规矩，新人也要有新人的自觉，左穷都是知道的，哪里要个跑腿儿的，哪个杯子里面干了，自己都抢着干，还表示出无限的热情。努力总会有回报的，左穷相信着，快到下班的时候，大伙对自己也不再是一副冷冰冰的面孔了，偶尔还有点笑容，就连那小眼睛女子，都多看了自己几眼。
　　办公室是个干杂事的地方，在这既要有点墨水的人写写文件，也要个察言观色能照顾好领导情绪的，左穷刚开始工作，既不会写文章，也巴结不到领导，也就只好照顾下同事了，照顾好同事也算为办公室的和谐作了自己的一点点贡献，也算没白领那开个自己的工资，自己还是有价值的。
　　下班后，办公室人员在刘主任的带领下浩浩荡荡杀向福满楼，大家顿时热闹起来，一顿酒肉下来，关系果然融洽了，都称爷道哥了，黄段子都能满天飞，好像相识了好久了似的。不过代价也很大的，左穷只觉得天摇地晃，就想倒地睡觉，不过还是强撑着，可不能丢面儿，等大伙散了伙，左穷才推着自己那“小鸽子”摇摇摆摆的向家的方向走去。
　　左穷自己在路边小店搞了两瓶冰水一股脑儿倒在自己头上帮自己清醒了下，其实左穷酒量还是蛮可以的，就是今天喝的有些急了点，办公室那帮猴崽子一杯接着一杯使劲的灌，都是想着反正自己不要出酒钱，喝多少，赚多少。
　　左穷躺在公园的草地上，晚上的天气很凉爽，风时不时的轻轻带动着树叶发出沙沙是轻响。
　　现在还不算太晚，他还不想现在一身酒气的跑回家里，那样家里人会担心埋怨的，现在清醒清醒。
　　想了想今天第一次上班，做了哪些事情，和有什么得失。闭着眼睛默念了半响，不觉有些赫然，今天好像就干了三件事情，跑腿儿、背水、打扫卫生了，靠！干了一天服务员的活，以后的日子里面这事还不知道要干多久，有机会还是找刘叔活动活动下，不能干伺候人的活太久，否则早晚锻炼成一业务纯熟的服务员，可得跟自己的目标有一定的距离了。
　　不过今天还是有点收获的，比如小鼻子、小眼的丑女那样的藐视自己，要是放在以前，左穷绝对是不会理睬她的，丑就算了，还要出来糟蹋良家纯男，那是要天打五雷轰的，可是今天左穷今天成功的做到内心无视，外在重视的高境界，也算做到刘叔说的仕途的一大成功要素能屈能伸了，哈哈！想不到俺左穷天生就是当官的料，估摸着今天早上那梦会能很快实现的，左穷不禁得意洋洋了。
　　左穷躺了半响，觉得头脑思维灵活了，手脚麻利了，看天色已晚，就站了起来翻身跳上小鸽子奔向家门。
　　不远处四合院被笼罩在夜雾当中，窗口里面射出来的灯光为左穷很好的指明了方向。左穷进了院子，把小鸽子往墙边一放，也不管放好了没。
　　推开房门，一家人都坐在沙发上，见左穷进来，也只是看了他一眼，继续看电视。家里人的无视让左穷很受伤，“喂，大家也不问下我今天的工作情况，我今天可有很多经验总结呢！”
　　左穷大声嚷嚷起来。
　　“老头子！换什么台嘛，看看那小媳妇最后跟那男的成了没啊！”
　　雯雯小武的无视。
　　“爷爷，爷爷，我想看喜羊羊！”
　　奶奶的无视。
　　“老婆子，这是最后关键的一战了，就几分钟，几分钟的事。”
　　老左也无视。
　　“”左穷被打击了，还是没人理会他，摇了摇头，准备洗洗睡算了，唉，没人分享第一次的痛与乐是多么的悲哀。
　　“左穷，这么早就睡去干什么，来，坐我旁边给我讲讲今天都干了些什么，有哪些趣事”还是美丽的小婶婶够善良，招呼左穷。
　　左穷很感动，顺势坐在柳轻摇旁边，挤了挤，抓住柳轻摇的手，捏了捏，目露深情地说到：“只有婶婶关心我。”
　　柳轻摇不忍对视他火热的目光，急忙抽出手来，嗔道：“谁关心你啦，别那么臭美，你怎么喜欢动手动脚的，今天你的事情我们都知道了，你刘叔告诉我们的，说你下班就和同事聚餐去了，怎么电话都打不通！你爷爷还出去找你好大会呢！”
　　左穷掏出手机看了下，果然没电了，拿着手机朝婶婶晃了晃，柳轻摇捶了下左穷的头，责怪道：“下次出门可得记着了！不然大爷大妈会担心的。”
　　左穷忙点头答应。
　　左穷转个头来面向老左，问道：“老左，你真找我了？不是上哪个大娘家去了吧！”
　　老左瞪着他，怒道：“你说呢？”
　　“这样啊，那下次可别找了，不然我会很感动的。”
　　左穷目光真挚的说道。
　　“感动了又能怎呢？”
　　老左目露迷惑。
　　“我怕我会忍不住要亲你的！”
　　左穷嘟着嘴，把手张开，做拥抱亲吻状。
　　“那还是听你的吧，不找了，不然会被恶心死的。”
　　老左浑身都忍不住打了个冷颤，连忙把手摇了摇。
　　“好好地看电视，你们爷俩哪里那么多话说！眼看就要大结局了，也不给人安生。”
　　奶奶听见爷孙俩话多，有点受不了了。
　　爷俩顿时鸦雀无声了，只有柳轻摇在左穷旁边掩着小嘴儿偷笑，左穷见婶婶笑的模样娇憨可爱，找了个隐蔽的方位把手偷偷的朝那纤腰摸了过去。
 7.第 七 章 失财又失身
　　第12节  第 七 章 	失财又失身快乐总是短暂的，婶婶到现在都没给自己个好脸色看。唉，冲动是魔鬼，冒险主义害死人，贪心不足惹的祸，昨天晚上明明都摸过小手了，还不知足，偏要摸腰，现在闯祸了吧！不过那腰间丰腴肉体，实在另人回味无穷。左穷不胜唏嘘，但今天要上班，现在人太多，没时机解释，找个机会再说吧，左穷给柳轻摇丢了个表达歉意的眼神，可是美妇人面上依然毫无表情，没办法了，回头再说吧。
　　左穷心情闷闷的走出了家门，一只乌鸦在树上欢快的歌唱，草，我说今天怎么这么衰呢！原来是你丫闹的！抄起路边一把石子，朝树桠上的乌鸦丢去，乌鸦受到惊吓呱呱的飞远了。
　　旁边院子传来一阵惨绝人寰的大叫：“哎呦，哎呦，是哪个王八犊子遭天杀的孙子大清早的往我家丢石头啊！哎呦！疼死我了。”
　　左穷吓了大跳，但听那声音中气十足，不像会挂掉的样子，放下心来，拍拍手上的泥土，朝那院子竖了竖中指，翻上小鸽子加速穿过巷子，消失于作案现场。
　　前面的打乌鸦，使得左穷的心情好了很多，左穷悠哉游哉的骑着小鸽子欣赏着路边美眉，时不时的给抛个媚眼给人家姑娘，人家美眉也没给他什么好脸色看，不过他倒是乐在其中。
　　忽然见到转弯处有个穿着浅绿色连衣裙的少妇，挎着包包，袅袅婷婷的走着，阳光洒在她的身上，给了人无限的想象空间，不知道前面咋样？左穷对着前面吹了声响亮的口哨，少妇缓缓的转过身，露出迷惑的神情看着左穷，“哎呀，妈呀！”
　　左穷仔细看了会，忙捂住脸，低下头推着小鸽子准备走开。
　　但是少妇挡住了他的去路，“美女，对不起，请让开下，我急着上班呢。”
　　左穷低着头用嘶哑着的声音对前面少妇说道，少妇没有让开，面上露出戏谑的表情，笑嘻嘻的说道：“你刚才不是招呼我吗？抬起头来，挺直胸部，把手拿开！像个男爷们样。”
　　“对不起，对不起，我刚才认错人了。”
　　左穷没骨气的点头哈腰。
　　少妇娇滴滴的说道：“真的认错人了吗？穷穷！”
　　一声软绵绵的娇嗲嗲的‘穷穷’叫的左穷浑身直哆嗦。见弄不下去了，忙抬头，装出一副迷惑的样子，问道：“你怎么知道我的小名的，请问您是？”
　　少妇这时候可不跟他客气了，用高跟鞋踢了一脚左穷，恶狠狠的说道：“叫你装！叫你装。”
　　鞋尖踢得真疼，左穷赶忙闪开，捂着腿怒冲冲的说：“高兰，都这么多年过去了，你咋还是这么野蛮！”
　　高兰也没好气的说道：“谁叫你装做不认识我的！活该！”
　　高兰是左穷少时最好两玩伴之一，两个玩伴分别是高兰，还有一个就是刘媛媛她哥哥刘牛，他们当时在那一带是有名的调皮捣蛋的三人组，被人称之为狗尾巴草，当然，左穷是狗，高兰是尾巴，刘牛就是草了。高兰高二的时候就随家去北方了，后来再加上左穷大学后，生活丰富了，联系的也就少了，直到之后慢慢的就断了联系，没想到今天在这儿以这种方式见面了。
　　高兰上上下下的扫视了一翻左穷，说道：“现在哪跑业务呢？”
　　左穷现在这模样真像个跑销售的，烂单车，西服，皮鞋，公文包，难怪高兰这么说他。
　　“我靠！我像跑业务的吗？我这身皮都是阿玛尼的，看见没？我婶婶给我买的！”
　　左穷有点愤愤不平了，把小鸽子踢在了一边，一把翻开衣服商标显摆道。
　　高兰凑近看了看，摸了摸惊叹道：“哟！现在的仿真水平都是可以以假乱真了的。”
　　左穷无语的翻了翻眼白，看了下表，草，上班都没几分钟了，连忙准备狂奔，高兰一把拉住他的手说道：“你还没把联系方法给我呢！”
　　“纸、笔！”
　　左穷很急，简洁是说道。高兰连忙翻从包包里面拿出出一只画眉笔来，但是找了半响都没找出纸。
　　左穷抢过她的包包，翻了下，就直接把一卫生巾掏了出来，对着太阳照了照，眨巴眨巴了眼，说道：“小样儿，还用的是超薄的，就这个了！”
　　高兰被左穷这动作弄脸红了，推了把左穷说道：“你怎么在大街上耍流氓啊！”
　　左穷觉得高兰蛮不讲理了，我拿着一卫生巾就耍流氓了，那你还夹着呢！那成什么了！
　　没跟她计较，快速写好联系方式，说好以后联系。
　　告别高兰，奔向办公室，幸好没迟到，好几个都还比他慢来，简单搞了下卫生，就各就各位了。刘主任慢吞吞的走进办公室，扫视了一眼办公室的情况，人民群众马上作辛勤工作状，刘主任满意的点了点头，最后目光落在了左穷和另外一个姓罗的青年男子身上，对左穷和小罗招手说道：“小左、小罗你俩出来下。”
　　左穷和罗姓青年对视了下，均是满眼疑惑，跟着刘主任走出了办公室。
　　刘主任笑容满面的注视着两人，双手捂住肥胖肚子说道：“小左、小罗，你俩是我们办公室的年轻人，我一直很看好的就是你们俩了，现在我这里有一个重大的任务交给你们，就是不知道你们有没有信心完成？”
　　“有！”
　　小罗大吼一声。我靠！他妈的，老子这主角被你抢台词了，左穷忙点点头。
　　刘主任给两人丢了一记赞赏的眼神，接着说道：“年轻人就应该有这份自信，既然你们有信心，那我就放心了，现在我们县委一领导家属准备搬家，领导工作繁忙，现在就派你们俩过去帮忙搬下东西，你们俩可得好好表现。”
　　麻痹了的，还真以为什么重大任务呢，害的自己激动一下下，原来就一搬运的活，你要讨好领导，也不用糟蹋我啊！左穷心里把刘主任骂得个半死，但也知道拒绝不得的。
　　刘主任把联系电话告诉了左穷哥俩，地点是紫河小区。
　　远处大门边站着一少妇，正在向这边张望，左穷觉得很眼熟，那不是没遇见多久的高兰吗？高兰家里几时出领导了？左穷满腹疑问，走到跟前，朝高兰使了下眼神，高兰凭借多年对左穷的了解，很快明白了过来，也没特意喊他，只是招呼他俩上楼。
　　“我们这样做好像太不道德了吧？”
　　“哈哈！是不太道德，不过你以前不是说过干不道德的事情是最爽的吗？”
　　“喂喂喂，不要乱冤枉人，是你自己说的好不！”
　　“哦哦，既然你没说，肯定也不是我说的，那大概是刘牛说的，没事，没事，不管谁说的，结果最重要！”
　　左穷和高兰坐在对面的茶楼里，喝着茶，看着下面不断跑上跑下搬东西的小罗。
　　“你和你家里人什么时候回来的？以后不走了吧。”
　　左穷问道。
　　“都好久的啦，以后都不走了，你这没良心的，都不跟联系。”
　　高兰瘪着嘴说。
　　左穷看了眼高兰，低下头了喝口茶，慢腾腾的说道：“高兰，你家好像没什么当官的吧，咋成领导家属了，不会是当小三了吧！”
　　高兰使劲朝左穷肩膀上锤了下，没好气的白了眼他说道：“滚！我才不会那么没出息呢，你就不许人家富贵一场了。”
　　高兰看左穷还是满脸疑问地看着她，也没有回答，只是眼睛一眨不眨的盯着左穷，左穷被看的有些发麻，好大一会儿，高兰才转头看向窗外，慢悠悠的说道：“我结婚了。”
　　“啊？”
　　左穷有点儿惊讶，不过转念一想，也是的了，高兰年龄比他大些的，也是早就可以结婚了的，不过现在这丫头前面胸脯发育的都令左穷都有点心动的地步了，不知道便宜哪个王八龟孙子的领导家里的人了，也不知道以后有没有机会像少时那样好像对左穷语气的不满，高兰回过头，特大声地冲左穷吼道：“我是说我结婚了！明白没？”
　　拎着包包怒冲冲的快步走出茶楼。
　　左穷喂喂的在后面喊着，高兰也没理，左穷也没多想，女人每个月哪个不是有那么几天的脾气暴躁的！左穷刚才喊她是想对她说你请我喝茶，茶钱还没付呢！高兰不会故意让我付钱的吧？左穷愤愤的把仅剩的小几百恶狠狠的丢在收银台前，在服务员惊愕的目光中推门而出。
　　接下来由于和高兰矛盾冲突，于是很荣幸的加入了小罗的劳动大军，幸苦的劳作了大好几小时了结果还被高兰一记大白眼给报答，接着想在高兰新家里面休息偷懒一下，硬是被高兰以她是一个有夫之妇，不好随便在一个人的时候留人做客的借口赶出了家门，高兰什么时候变那么贞洁了！
　　左穷好不郁闷，吗的老子今天真是乌鸦罩顶了，失财又失身！
　　幸好回去上班，被刘大主任一通大大的赞扬，说自己和小罗是新时代的青年楷模，心里稍觉安慰，刘主任这人还算有点人性。
 8.第 八 章 暴打流氓校长
　　第13节  第 八 章 	暴打流氓校长终于双休日了，大清早，左穷美滋滋的睡在被窝，好舒服，突然被一阵清脆悦耳的铃声闹醒，恼火的拿过手机看了眼，不认识，关掉，蒙头继续睡。
　　刚躺下，铃声继续响起，左穷掀开被子，接通怒吼道：“你丫谁呀！不知道大清早打电话是没很没道德的事情吗！今天你不给我答个一二三四五来，看老子怎么去灭了你！”
　　“你来灭我啊！你欺负我妹妹了还有理了啊！”
　　一男子的声音从话机那边传来。
　　“哎呀，吗呀！原来是牛哥啊，您老怎么换号码了？”
　　左穷嚣张的火焰顿时熄灭了下去，媛媛这小女孩的嘴巴就是不紧，这么重要的事情怎么能随便告诉别人呢！被刘婶婶知道了那还不得打上门来，阉了自己。现在人家哥哥打上门了，自己理亏，小心伺候着，不然哪会喊他牛哥，平时都喊的他小牛的。
　　“没换多久，你这么大人了，怎么还欺负小女孩啊！真是不知道羞耻！”
　　刘牛在那边责怪到。
　　你知道个屁，真是头发短，见识更短，小女孩也有小女孩的好。左穷见那边没太严重的意思，小心翼翼的问道：“牛哥，媛媛咋样告我状的？”
　　刘牛好像在那边挖鼻孔，声音有点嗡嗡的道：“媛媛她说你抢她的钢笔乱涂乱画，叫我收拾你一顿。”
　　“”“兄弟，回来怎么也不跟哥们说一声呢？好给你接风啊！”
　　刘牛热情的道。
　　“哈哈，小牛，你还是跟以前那样的热情，好哥们，刚好今天没事，就跟你出去玩下去，天天上班都上上成一陀螺了。”
　　左穷正愁没钱没地方玩呢，哪有客气的意思。
　　“哈哈，那就说好了，今天晚上七点去金太阳不见不散！”
　　刘牛在那边吼道。
　　左穷被吼得耳朵发麻，把手机拿开耳边，嘴巴对着手机以比对面大了十倍的声音吼道：“不见不散！”
　　穿好衣服，见屋子里面没人，只有婶婶在厨房忙碌着，走到婶婶身后，轻声问道：“小雯和小武呢？”
　　柳轻摇身子一颤，也没转过身来，继续做着手中的活，轻声说道：“他们都跟大爷大妈散步去了。”
　　左穷走上前去，把右手搭在她的肩上，轻声说道：“婶婶，对不起，那天晚上”柳轻摇忙转过身捂住左穷的嘴，向院子里面的大门看了看，嗔怪道：“我就那点小气量！那天的事儿不能乱说的！”
　　左穷觉得婶婶的手好滑腻，伸出舌头在上面添了几下，婶婶慌忙把手缩了回去，眼睛红红的，像是要滴下雨来了。
　　左穷顿时慌了，他虽然有些流氓，但还是很喜爱他的这位小婶婶的，见要弄哭了她，连忙扇了几大嘴巴子，婶婶见左穷用了实劲，怕他打坏了，抓住左穷的手道：“婶婶又没责怪你，打得这么实干什么！”
　　婶婶摸了摸左穷的脸，看了下见还好没太肿起来，终于放下心来。左穷满脸歉意的道：“惹哭婶婶就是不对的！”
　　婶婶擦了把泪水，委屈道：“我又没怪你，我只是一时情不自禁想到了你表叔，自从你表叔离去以后，总会有些登徒子来骚扰！”
　　靠！反了天了，自己一家上溯十几代，哪个不是这一带的一霸，就是今天老左、大左又哪个是吃素的，敢骚扰婶婶，婶婶是善良，忍着没说，但自己绝对不能这样算了。
　　左穷凶神恶煞的怒声问道：“那流氓是谁，看我怎么打断他的腿！”
　　婶婶被吓了一跳，不过看见左穷是为自己打抱不平，心里觉得很温暖。
　　但还是装作没好气的道：“你这个小青年懂什么！也就一些小事，婶婶自己处理的好。”
　　婶婶不想左穷去惹事，左穷想，婶婶还是太善良了，不知道人善被人欺吗？也不急着逼问，反正婶婶就那么大的活动地方，主要是应该在她上班的二中，以后打听打听就知道了。
　　放下心来，郑重的对婶婶说道：“以后有什么事情发生一定要告诉我，知道了吗！”
　　柳轻摇本来准备提出抗议的，但抬头看见左穷目光中的真挚，心头一热，羞答答的点了点头答应了。
　　左穷看她那副小女人的乖巧模样，心头不禁涌起万丈豪情，是爷们就得对女人霸道点！
　　夜晚的金太阳闪闪发光，大门外，在震耳欲聋的音乐声中一对年轻人拥抱在了一起，良久才分开，胖胖的那个捶了下另外一个的胸部，没好气道：“小穷你太热情了，差点喘不过气来了！”
　　左穷回了一拍，刘牛捂着肩膀就蹲了下去，“呵呵，那是应该的嘛！你也不想想我们多久没见了，思念的很！”
　　左穷笑嘻嘻的看着蹲在地上的刘牛说道，半响，刘牛才捂着肩膀站立起来，喘了几口气，退后几步，朝左穷呲牙咧嘴的说道：“你小子手劲儿还是那么大！”
　　左穷挽起袖子，秀了一下自己强壮的肱二头肌，惹得刘牛好一阵子艳羡。
　　刘牛围着左穷那跑车转了又转，眼冒金光，羡慕地说道：“我说怎么前些日子，前些时候有个哥们说县里出了一部超拉风的跑车，原来是你这小子的啊！这车真够炫目的，以后泡马子都不费吹灰之力了。”
　　这哪跟哪啊，左穷要追的女孩子那么能那么肤浅，为了一辆跑车都能把自己给卖了的女孩子他还看不上，不过还是虚荣心得到了极大的满足，装出满不在乎的说道：“呵呵，你也去买一部嘛。”
　　刘牛唉声叹气的摇了摇头：“我怎么买的起，要是能买的话，咱爸也离进局子的日子不远了。”
　　左穷点点头，大方道：“没事，咱哥俩谁跟谁！想用说声就好！”
　　刘牛两眼放光道：“真的？”
　　“当然是真的！不过兄弟最近手头没什么零花钱，能不能先借点？”
　　左穷语气顿了顿道，搓着拇指和食指说。
　　刘牛把眼光来来回回的扫过左穷和豪华跑车，那意思左穷知道，开得起这级别的车怎么会没零花钱呢？左穷也不解释，也用自己那自认为很诚实的目光盯着刘牛。最后还是刘牛没顶住，收回目光，从钱夹子拿出一张卡，丢给左穷，说道：“里面还有点钱，密码是我的生日，你要是忘了，那是你没义气，那就是你自找的了。”
　　晕！你以为你是美女啊！还记得你生日？不过现在得到他的帮助，不能太早的过河拆桥，伤害兄弟感情，以后没钱就没地儿借了。刘牛生日他真没记过，每次都是刘牛到生日那天就喊他买礼物，从小到大就没差过一回。回头得找晓媛那丫头问问去。
　　勾肩搭背走进包间，里面还有一漂亮的女子，刘牛介绍说是他女朋友，大家认识完毕，左穷想起婶婶那事，于是拉过刘牛，问道：“你在这边熟，你知道二中有哪些流氓地痞吗？”
　　刘牛打了个饱嗝，无语了：“二中那么多流氓地痞，我怎么说得过来！”
　　左穷忙补充说道：“我说的是学校老师领导方面的！”
　　这时候旁边那叫莉莉的刘牛女朋友接过话头：“你说的，他们学校那校长就是！经常上这找小姐！风流的厉害，刚还在那边喝酒了，一般不到晚上八点是不会走的。”
　　莉莉是这儿的一个什么经理，对这些风流韵事熟悉的很，旁边刘牛连忙称是。
　　靠！就先你这流氓校长孙子了！出口气先。
　　左穷一向讲究的是君子报仇一天就晚，还有就是宁可杀过，不可放过，再说身为学校校长，怎么能带头嫖女人呢！更何况还有骚扰过婶婶的嫌疑，就算没有，这小子不能放过，他最恨的就是比他风流的。
　　左穷和刘牛对视了眼，站了起来，推开门，走了出去。
　　走到外边，刘牛疑惑的对左穷说：“你和那孙子有仇啊？”
　　左穷摇了摇头，说道：“我现在还不知道，也不认识他。”
　　刘牛无语的指着左穷，无力的垂下了头，摇头道：“你也太操蛋了！不认识就揍？”
　　左穷满不在乎的说：“谁叫他流氓了，不好好为人师表，揍了再说！”
　　没过多久，一胖子摇摇晃晃的走出了大门，刘牛指着胖子说道：“就他！”
　　两人尾随着胖子走进一条黑巷子，待四周没什么人了，一起冲上前去用麻布袋罩住胖子头，一阵猛殴。
　　左穷边打边叫道：“叫你流氓！叫你耍流氓！”
　　揍了好大会儿，左穷也过瘾了，抬起头和刘牛相视一笑，点点头，各自又踹了一脚，齐齐离开。
　　到路边，给120打了个电话，说明地点，扬长而去。
　　在路边。
　　“喂！小牛，你知道的二中流氓还有哪些符合条件的？”
　　“还有很多啊，比如张副校长，王主任，汪主任，杨老师，刘老师”“别，别说了！靠！怎么那么多，是不是看流氓教师看多了。以后还是得去实地考察翻，免得打击面广了些，群众反应强烈。”
 9.第 九 章 微微
　　第14节  第 九 章 	微微暴打流氓校长一顿后，左穷心情明显好了很多，和刘牛哼着《好汉歌》回到金太阳。
　　夜晚的酒吧妩媚异常，炫目的灯光在头顶快速的摇摆着，在酒精和劲爆音乐的带领下女人们放下了白天工作时候的端正矜持，在舞池尽情的尖叫和扭动着性感的腰肢，向大家展示着自己动人的身姿，坏男人们知道自己的机会来了，色眼不断的找寻着自己可以下手的目标。
　　很久没都没有好好的发泄一翻了，左穷把刘牛拉下舞池尽情的舞动着自己的身体，两个大男人提臀摇摆，丑陋无比。
　　“摇啊摇啊摇摇到外婆桥”不知道过了多久，左穷自己都有点儿晕头转向了，看了下左右，刘牛不知道什么时候早走了，左穷找了位置坐下，用他雷达般的眼神扫视了几圈，没发现自己可以下手的目标，不是无比的失望，就是有了对象的，而且那男的还是凶神恶煞的，挖墙脚都不容易！
　　返回房间的时候，刘牛早坐在包厢里面了，左穷还发觉多了个女人，坐在莉莉的旁边，很亲密的不知道聊些什么。身体凹凸有致，穿着很暴露，只是长发披肩，而且化了很浓的妆，不大清楚真实长相如何，不过他也没兴趣知道，看她装束就明白是风月场合的，左穷外边良家妇女都忙不过来呢。
　　“你好，这里的人都叫我微微。”
　　女人向左穷伸出白皙的的手。
　　“左穷。上下左右的左，很穷的穷。”
　　左穷握住了她的手，简洁明了。
　　微微是个特外向的女孩子，大大咧咧，这是左穷通过她的行动和话语来总结的。一次左穷一不小心问她干什么工作，刚一说出口左穷就在心里大骂自己没心眼，这不是很明显的嘛，自己找尴尬，微微愣了下，不过马上就哈哈大笑了起来，站起来转了个圈，笑语盈盈的说道：“小帅哥你问得真奇怪！在这的不都是当小姐的吗，不过我现在荣幸升了一级了，现在在这带当着你们口中的老鸨，为你们这些花心男人找小姐，这是我的名片，以后请多多关照。”
　　说完掏出名片，鞠了个大大的躬，交到左穷手上。
　　“微微，可不许这样，小穷还是童子鸡呢！”
　　刘牛在旁边笑着说道。
　　递过一支香烟给左穷，微微目露疑惑，问道：“不像啊！小帅哥这是真的吗？”
　　左穷摆了摆手，表示自己不抽烟，不想继续这话题，含含糊糊的答道：“哪有，哪有。”
　　刘牛是知道左穷吸烟的，只是不太凶，但也没说什么，只是瞪了眼左穷，左穷无视，现在外面坏人太多，自己一纯洁的小白羊还是小心点儿好。微微也没介意，自顾自的点燃烟，吸了口，吐了个大大的烟圈，说道：“以后寂寞了，无聊了就找我，给你最好的服务，最便宜的价格。”
　　左穷点了点头，想了想还是忍不住问了句：“那可以点你吗？”
　　“哟，你想得倒美，不过看在你还是个帅哥的份上，如果以后我心情还好的情况下或许我会同意的，尝尝你这个童子鸡。”
　　左穷嘿嘿一笑。
　　回过头，对刘牛问道：“前些天见着高兰了，你还记得她吗？听说还结婚了呢。”
　　刘牛没好气的瞪了眼左穷，说道：“怎么会不知道！她是我姐们，她的婚礼我还去过的呢。”
　　左穷有点小郁闷：“怎么这么大事没人告诉我一声！真不够意思。”
　　刘牛面色古怪的看着左穷，半响才缓缓说道：“是高兰不让说的，我也就不好多说了。”
　　“为什么？”
　　“她说怕耽搁你的学习。”
　　“哇呀，好一个狗屁理由！”
　　“对，就是狗屁理由！”
　　微微不知道什么时候从对面坐了过来，挤在左穷旁边插话道。
　　左穷转过身，右手撞到了微微的臀部，好有肉感，右手在上面停了一秒，才缩回来，左穷抬头望向微微，只见微微正似笑非笑的望着他，他竟然害羞了，不过也就一秒钟而已，下一秒左穷就有点恼火了，靠！不就一小姐嘛，摸了就摸了，大不了给点钱，还害羞什么呀，他为自己感到羞愧。
　　调整好心态，左穷笑嘻嘻的抬起头看了眼微微，又冲刘牛喊道：“小牛，屋里有点闷，走，出去逛逛去！”
　　刘牛还没答话，微微嚷了起来：“我也要去，我也要去！”
　　刘牛眯着眼睛说道：“嘿嘿，你就不怕我们俩大老爷们把你那个那个了。”
　　“你敢！”
　　莉莉在旁边怒道。
　　微微目光打量了一翻左穷哥俩，目露轻视，哼了声：“就你们俩一起上都满足不了老娘！”
　　靠！哥俩强壮如牛如虎，体重加起来也三百了，还不能满足你，那谁还能？难道要驴子才行？
　　“哇塞！小帅哥想不到你还是个大款呢！这车好亮眼耶！我好喜欢，能让我试下吗？”
　　微微在车旁双手合什，眨巴眨巴着亮晶晶的眼睛，楚楚动人的望着左穷的说道。我晕，我和你很熟吗！干嘛借你，不过看你这神情，不看装着，就纯的快像花儿一样了。男士要有男士的风度，左穷微笑的点了点头，把钥匙丢了过去。
　　见微微开车转到广场另外一角，刘牛掏出一根烟，向左穷摆了摆，自顾自的叼在嘴巴上，用火点上，深吸了口，缓缓吐出：“小穷，你今天对微微不太热情啊！”
　　有吗？左穷不置可否的摇了摇头，刘牛也没看他，轻声说道：“微微这个女孩蛮好相处，以后可热情点。”
　　我晕，至于这么对我说吗？我又不是她什么人，文明礼貌自己还是懂的。
　　刘牛也没继续，接着刚才在房间没说完的话说道：“你知道高兰嫁到哪家去了吗？”
　　“好像是一县委领导吧，不过不知道具体的。”
　　左穷看着远处的微微说道。
　　“是顾书记的儿子。”
　　左穷有点儿吃惊，不过一想也释然了，高兰现在发育的凹凸有致，而且胸前那对凶器也不是少时可以比拟的，自己这可是深有体会的。
　　“高兰现在是咱县台的当家主持人，是咱县的明星。”
　　左穷这就很吃惊，他很少看电视，实在是想象不出小时候那调皮捣蛋的高兰在银屏前是个怎么的端庄知性，想想都觉得有点儿不可思议。
　　“哈哈，我也是想不到呢，刚见着的时候还以为是高兰有别的姐妹呢，走把微微喊过来，一起去吃点去，肚子有点儿饿了。”
　　刘牛拍拍肚皮说道。
　　左穷在旁边问道：“不喊嫂子一起？”
　　刘牛使劲瞪了下左穷，怒道：“什么嫂子，玩玩而已，不用管她的了。”
　　左穷撇了撇嘴，看见左穷这表情，刘牛鄙视道：“不要跟哥装纯，你也好不到哪去。”
　　“微微，过来！吃东西去啦！”
　　刘牛朝远处的微微大喊了声。
　　“等下，等下，我还玩会！”
　　远处传来微微欢快的声音。
　　微微吃东西一点儿也不淑女，大口大口吃着油豆腐，像是饿了很久似的，伸出小手，对左穷含含糊糊的说道：“左穷，我决定了，以后要把你当作我姐们，你把联系方式拿来！”
　　旁边刘牛不乐意了：“微微，我强烈抗议！我都申请成为你姐们几年多了，你还没答应呢！现在你和他才认识多久？就和他勾搭上了。”
　　微微哼了声说道：“什么不公平？谁叫你老对我图谋不轨来着！我要是准了，那不是引狼入室了嘛！”
　　刘牛愤愤道：“那左穷比我可色多了，别看这小子平时装得斯文礼貌，可他就一披着羊皮的色狼，他打从小学六年级就晓得摸女生屁股了，那时候我还在玩泥巴！”
　　左穷有些愣住了，自己那么小就那么活泼好动了吗？
　　微微看着左穷，重新审视了翻左穷，接着又满不在乎的说道：“那就更好了，找一个又帅又富，而且还懂情调的，那可比表情呆呆的好多了。”
　　刘牛还在旁边嘀咕个不停，帅个屁，富个屁，刚才穷得还找俺借零花钱花来着。
　　左穷把杯子里面的酒喝光，又重新满上，招呼服务员拿来纸笔，把自己手机号码写在上面，把写有电话的字条递给微微说道：“微微，我先说明了，双休日凌晨一点到早上十一点，这段时间没重要事儿可别乱拨，还有就是响了五声以上还没接的就表示没人或者有事，不要接着打了，知道了吗？”
　　微微接过纸条，瘪嘴道：“规矩还真多！像您老这样，要做我们这行，饿都饿死了。”
　　左穷狂晕，这两件事有什么可比性吗？
　　“喂！小牛，这也是对你说的，绝对不准发生今天早上的事情了。知道了吗？”
　　左穷转过头对旁边刘牛大声说道。
　　刘牛转头看向旁边那桌一美眉的美腿，表示对左穷的话彻底的无视。
　　左穷也不跟他客气，伸手扭过刘牛的头，在刘牛耳边轻声问道：“听见了吗！”
　　刘牛好汉不吃眼前亏，点头如小鸡啄米般。
 10.第 十 章 离别
　　第15节  第 十 章 	离别日子总是飞快的流逝，左穷觉得这样坐在办公桌边，喝茶，看报的日子实在是很无聊，比大学的日子还要没劲，至少大学有点自由。调动到能打酱油的地儿就好了，左穷不止一次对老左表达了这个意思，老左总是要他等等，稍安勿躁，年轻人太急躁没好处的。
　　于是他就开始等着了。
　　左穷坐在院子里，懒猫躺在他的怀抱里，睡的很安详，时不时的发出一声‘咕咕’的声音，自从试过睡在人的怀抱里面之后它就恋上了这种感觉，赶都赶不下去，好死皮赖脸了的。阳光透过树叶照射下来，斑斑点点的落在身上，清风拂过，沐浴在其中，很是舒服。
　　屋里响起了电话声，左穷把懒猫放在地上，站了起来，懒猫似乎有点不满，睁开眼睛，喵了一声，又继续找了舒适的位置睡下。
　　“喂，你是？”
　　左穷抓过话筒问道。
　　对面没声音，只有那纤细的呼吸声传来。左穷没话语了，那呼吸声伴他走过了三年多的时光，他是很熟悉的。
　　“是婷婷吗？”
　　左穷轻声问道，对面还是只有那呼吸。
　　过了半响，左穷实在是受不了这长时间的煎熬，接着问道：“有事儿吗？你尽管说的！”
　　“我要出国了。”
　　一对年轻人漫步在校园的林间小路上，男孩子对女孩子轻声问道：“婷婷，你以前不是一直不喜欢国外的生活吗？现在怎么改变主意了。”
　　女孩子没回答，转过头，只是长久的注视着那男孩子，男孩子被看得有点不好意思了，把头偏向旁边，看着树桠上那只麻雀，过了会，女孩子才对男孩子微笑着说道：“事物都是不断变化的，就连曾经的以为一辈子都会坚守的都会改变，那还有什么不能的。”
　　左穷知道她是说他的，他虽然觉得自己没什么大错，谁还没个外界诱惑，但是他还非常的不好意思的，愧对了婷婷对他的好，愧对每天大清早婷婷给他这懒得都不愿起早床吃早餐的大懒鬼带的一碗面条加几个白白的肉包子，这会儿只想找条缝儿躲进去。
　　前面是一长椅，它记载着从他们俩的的第一次约会，见证了他们俩的美好时光，也预见了他们在这哭的稀里哗啦的结束。
　　婷婷在一大石旁边蹲了下去，用手轻轻抚摸着大石，良久良久也没话语，上面刻着：左穷会爱着婷婷一生一世，钱婷会爱着穷穷一世一生！左穷转过头，身后传来一声轻叹：“你看，都被雨水淋得模糊了。”
　　周日的机场，人流量很多，左穷、钱家夫妇来给钱婷送行，钱婷挨个给她爸妈拥抱，微笑着对爸妈说道：“老爸老妈，在家要多注意锻炼身体，我会在外面给你们深深的祝福的！”
　　钱母已经泣不成声了，钱爸爸摸着钱婷的头，叹气道：“闺女，其实这边的大好青年多的是，又何必出国呢！在外边肯定不比家里，有什么困难要及时联系我们，不然我和你妈妈会担心我们的宝贝的。”
　　钱婷笑嘻嘻的点点头，安慰钱母道：“妈，哭啥，我去外边学习增长知识，以后为祖国争光，说不定还能外带给您找个英俊洋女婿呢！你应该高兴的！”
　　说完得意的朝看左穷一眼。
　　左穷装作没看见、没听见，转头看茫茫人流。
　　婷婷走到左穷面前，左穷以为她要来个拥抱，张开双臂，准备迎接她的到来。可是钱婷只是歪着头睁着明亮的大眼睛站在前面看着他，一点儿没拥抱他的意思，左穷不觉有点尴尬，缩回手，摸了摸头。
　　没过多久突然钱婷眼眶浸满泪水，朝左穷怀抱扑了过来，紧紧抱住左穷，手使劲的掐着左穷的腰部，左穷想着，那地方肯定是变紫了的，自己使劲的忍着。
　　左穷心虚的看了眼钱父钱母，他们都转过身去了。
　　左穷抱住钱婷，安慰道：“婷婷，到了那边，如果有什么困难或者无聊了、寂寞了随时都可以电话给我的。看在我们往日的情分上我愿意免费当给陪聊的。”
　　钱婷使劲的捶打了下左穷的后背，气哼哼的道：“我才不会寂寞无聊呢，国外那么多的俊男酷男，凭姑娘我的美貌，随便挑个都比你这笨熊强。”
　　左穷忙低声下气的说道：“是、是、是，明艳动人的钱婷婷小姐不管到了哪儿都是人见人爱，花见花开，车见车载的主儿，那还会有时间给我这笨狗熊通话呢！”
　　钱婷哼了声，扭了扭身子，找了个能最舒适的位置，左穷想道，婷婷咋跟懒猫一个德行了。紧了紧怀抱中的钱婷，钱婷哽咽着接着说道：“算你还有点眼色，那你为什么还跟那臭狐狸精混一快去的！”
　　这个真有点不好回答，难道得说天天吃着一道菜，虽然是自己最喜欢的那道，但是也得换换口味是不？再说狐狸精也不臭啊！可左穷不敢说出口，不然会被婷婷打的死去活来、再死去的。
　　看左穷没有回答自己的意思，钱婷把头从怀中抬起来，直视着着左穷的眼睛，满怀期待的问道：“你现在还爱着我吗？”
　　现在还爱着她吗？左穷有点模糊，看着钱婷下睫毛上挂着的泪滴，有点不忍心，怕伤害到她点了点头，对于左穷的表现，钱婷是很高兴的，踮起脚尖，在左穷嘴唇上吻了一记。
　　“那我还给你一个和我在一起的机会，你还会珍惜吗？”
　　钱婷认真的说道。
　　左穷抬头看着远处拥挤的人流，人来人往，半响后才看着钱婷的眼睛缓缓说道：“我们之间就让时间去证明吧，好吗？我不想现在随便给你给不怎么安全的答案。”
　　左穷不想给婷婷一个随意的承诺，那样会给婷婷带来再次的伤害，时间是最好的答案。
　　尽管没得到自己最想要的答案，心里凄然，但钱婷脸上依然笑的很灿烂，双眼满是对未来的憧憬，挥着自己的小拳头，大声喊道：“那就让时间去证明吧！”
　　旁边行人有些奇怪的望着这对年轻人。
　　左穷把钱婷小脑袋埋进怀里，摸着钱婷的秀发，轻声在她耳边说道：“在外边如果遇到好的男人，一定记得得抓住，不用顾着我的。”
　　“不要想用这种办法甩掉我，你在家一定要好好的守身如玉，哼，哼，不然让我知道了什么不好的传闻，看我怎么阉了你下边那根烂东西！”
　　钱婷在左穷臀部使劲掐了把。左穷下意识的紧了紧双腿，这还真的不好说。
　　飞机离开地面向远方飞去，左穷用力挥了挥手。
　　看着飞机在天空中消失成个小黑点，左穷才回过神来，心头不禁有些黯然。
　　“左穷，我们谈谈吧。”
　　钱父拦住左穷说道。
　　“和这坏东西有什么好谈的！”
　　钱母鄙视的看着左穷，使左穷很是尴尬，自己不好反驳，毕竟是自己不对的。
　　“夫人啊，怎么能这样说小穷呢！”
　　钱父拉着钱母的手说道，没想到钱母冲钱父大吼道：“你也好不到哪去，跟这坏小子都是一丘之貉！”
　　甩开钱父的手，蹬着高跟鞋向大厅门口走去。钱父张开双手，表示无奈，左穷觉得有点好笑，钱父好像也做了对不起钱母的事儿。
　　在树荫路旁的一家幽静小店里面，左穷和钱父相对而饮。
　　“左穷啊，其实刚开始我很你伯母是不太同意你和婷婷在一起的，不过后来由于婷婷的坚持，我们这才同意的。”
　　钱父看着左穷轻声说道。
　　左穷点了点头，表示知道，那时候婷婷是系里面的系花，学习成绩又是数一数二的，而自己除了有点小聪明外带点脸皮厚，真就没什么优势，自己抱得美人归，可是使一大帮人马掉了一地的眼镜片儿的。
　　“婷婷这段时间以来，表面上没多大的事儿，每天面对着我们都是笑嘻嘻的模样，可是我和你伯母晚上经常能听到她在房间里面压抑的哭声的，这使我和你伯母俩都感到很难过。前些日子婷婷提出要出国学习，我们虽然很不舍，但想换个环境或许对她好些也就同意了。”
　　钱父缓缓的说道。
　　左穷盯着面前的杯子，轻声说道：“是我对不起婷婷！”
　　钱父摇了摇头，喝了口冰水，接着说道：“这种事哪有什么对错之分，感情总有个蜜月期，波折期，要过了波折期就是稳定期了，要过不了就各奔东西了，这是常态。我不管以后不管你们能不能在一起，你都要好好对她，不能再伤害到她了，知道吗？婷婷是个善良的孩子。”
　　左穷感激钱父的开明与善意，郑重的答道：“我会的！”
　　在这座发达而美丽的城市，姑父姑妈前些日子都出国考察去了，左穷也没什么可去的地方了，就想先到母校去看看，虽然当时毕业的时候信誓旦旦的说永远都不想回来的话，但现在却有点儿想她了，想仔细的看看她的一草一木，一砖一瓦。
 11.第十一章 当红娘
　　第十一章当红娘接下来的几天，左穷都有点没精打采的，连办公室中的小鼻子、小眼的小王都看出来了，关心的问道：“左穷，是不是生病了，我去给你请个假？”
　　左穷从发呆中惊醒过来，望着眼前的小王，有股寒气从脚底板上冲上心头，经过长时间的相处，小王对左穷的态度明显的热络了起来，经常还不时的给他抛个媚眼啥的，左穷也是个用高标准要求自己的人，眼中哪能容得下沙子，对小王是能躲则躲，能避则避，不过科学实验，外加无数先烈的悲壮史实证明，妇女长时间的欲望得不到发泄，那是很容易出现大问题的。要是某一天被爆发了的女人按倒在某个角落，圈圈叉叉了，那真是没地儿说理去。这也坚定了左穷想快速离开这的决心。
　　左穷拍了拍胸部，特大气的说道：“我强壮的像头牛，哪能那么容易病倒，谢谢王姐关心了。”
　　小王眼成爱心状，目光崇拜道：“是啊，是啊，你的胸肌真的好大！”
　　左穷恶寒，早知道就挖鼻孔了的，看你还怎么说。
　　左穷抱着一堆资料去找他刘叔，在办公室外面看见刘叔的通讯员小郭不知道在埋头写些什么，左穷就瞧了瞧小郭的桌子，指了指刘大中的办公室，小郭明白左穷的意思，也知道左穷和刘副县长很熟，热心道：“里面还有个，是工商局的李局长，马上就出来了，你等等。”
　　左穷也没在多话，拿来一张报子闲看着，没多久就出来个白胖子，小郭连忙对左穷说：“赶快了，不然马上又得有人来咯。”
　　左穷冲小郭感谢的笑了笑。
　　敲了敲刘副县长的门，里面说了声：“请进！”
　　他忙推开房门，走了进去，把门关上。刘副县长不知道在写着些什么，只是抬头看了眼左穷，也没说话，埋下头继续写着。左穷走到办公桌跟前，一个劲的冲着刘副县长傻笑，半响，刘副县长实在是受不了了左穷那傻样，抬头把笔放下，喝了口水，看着左穷说道：“别傻笑了，有什么屁快点儿放！”
　　左穷摸着头，不好意思的说道：“刘叔，我想换个地儿，不想在办公室老呆着了。”
　　刘副县长没好气的说道：“还没多久，就想换地儿，真没耐心，忘了我前面怎么对你说的了吗？”
　　左穷忙摇了摇头，说道：“咋能呢，刘叔教导一直存在心中的。时时刻刻都在感受着！”
　　“那为什么呢？”
　　刘副县长疑惑道。
　　“还不是那办公室的小王，她最近可盯的我很紧的。我实在受不了了！”
　　左穷委屈道。
　　刘副县长想了会，噗哧一下把口中的茶水全喷到桌子上了，左穷忙拿了快抹布擦干净，“原来是王局长家的千金，嘿嘿，你算中大奖了！”
　　刘副县长想到小王那尊容，没有丝毫的同情心，幸灾乐祸的笑道。
　　“刘叔，你可不能见死不救。”
　　左穷楚楚可怜的说道。刘副县长喝两口茶，慢条斯理的说道：“急什么，这事最快也得年后再说，就算要动也得给你向上升个一级半级的，不然那不白费了力气嘛！”
　　左穷感动得鼻涕乱流，摸了把，就往刘副县长身上擦，说道：“还是刘叔你对我好！”
　　刘叔跳了起来，指着左穷道：“别给我来这套，现在你给我好好待着，不要乱想了。”
　　临出门，刘副县长还来了句：“你可别坚定不住和小王乱搞了，老王现在正四处抓壮丁呢，逮谁算谁！”
　　左穷吓了大跳，哎呀，妈呀！以后得有多远躲躲多远了，可别抓住了，一辈子那可就毁了。
　　左穷捂着脸，悄悄的走进办公室，不想被人瞧着，可这小小愿望都得不到人民群众们的满足，小王一眼就看见了他，因为她就根本没工作，边涂指甲油，边看着门口。
　　“左穷，快过来看看我这颜色好看吗？”
　　小王冲刚进来的左穷说道，人贵有自知之明，你咋不知道呢？左穷也只得好好好的回答，小王见左穷对她很赞美，又继续问她的唇颜色好不好看，你麻痹了的，都快猴子屁股了，好看个屁啊！就来恶心俺。
　　左穷怕她来点别的地方问他，忙走出办公室，准备去食堂吃饭，刚到门口，就撞着从外面急忙忙进来的小罗，也没道歉，就进去了。左穷有点郁闷，这孙子，不过突然想到，刘叔不是说老王最近是在抓壮丁吗，小罗不是现成的一个嘛！小罗小王一对了，自己就安生点了，想到这，左穷不由有点激动，吗的，小罗是你先对不起我的！那可就不要怪我心狠手辣了。
　　坏人做坏事总有坏人的借口。
　　由于有了信念在心中，左穷的午饭吃得格外香甜，厨房师傅看见了也不由得很欣慰，看来咱的手艺还蛮好！吃完中饭，左穷马不停蹄的回到了办公室，拿来小罗的手稿，对比着笔迹，在一张纸条上写上了：王花花，今晚七点我们在浪漫香榭不见不散，好吗？爱慕你的罗大民。小王大名王花花，小罗大名罗大民。
　　写好比对了下字迹，觉得很满意，放进小王抽屉里。
　　下午上班后，左穷神神秘秘的走到王花花跟前，看了下四周，悄悄说道：“王姐，告诉你个事儿！”
　　小王也是很高兴的，这还是左穷第一次主动对她说话呢，于是向前同样的悄悄问道：“左穷，什么事儿搞得这么神秘。”
　　左穷稍稍退后了点，悄声说道：“你有没有觉得小罗对你有兴趣？最近老是盯这你看。”
　　“有吗？”
　　小王有点害羞，好像这还是别人第一次表现出对她的好感。“有的，有的，不信你自己观察！”
　　左穷信誓旦旦的说道。
　　接下来可是害惨了小罗，小王一直就明目张胆的看着他，他也就时不时的瞧下自己和小王，自己好像没什么奇怪的啊！这一瞧使小王乐了，想不到你小样还真暗恋着老娘，喜欢就说嘛！自己又不会不给你机会。接着又看见抽屉的小纸条，更是乐开了花，心中已经在想着她俩恋爱的轰轰烈烈以及婚后的甜蜜生活了。
　　左穷看着小王那花痴像，不由一乐，小罗啊，不要怪兄弟多事，我这也是关心你的生活！
　　下班以后，小王一脸郑重的走到小罗办公桌面前，对小罗说道：“罗大民，我答应你了，今晚七点浪漫香榭不见不散！”
　　说完也不管小罗那目瞪口呆的表情走出办公室，回家打扮去了。办公室里面登时热闹起来，千年石女终于要开花了！不到明天，肯定是要全县委县政府都是要知道的了。
　　小罗没反应过来，对着门口‘唉唉唉’了的半天，左穷一把抱住小罗肩膀，悄声说道：“唉呀个屁啊！这喜事哪有，你可不能辜负了小王，她老爸可是公安局的王局长，出了名的护短！”
　　小罗这下没气息了，王大局长打人那可是一个狠，全县闻名了的。
　　左穷同情的拍了拍小罗的肩膀，你不入地狱，谁入地狱，留着小王这祸害，迟早不知道还要糟蹋多少花样美男。
　　冲办公室同仁挥了挥手道：“小罗幸福来得太快，没反应过来，大家给他留个空间好好体会体会！”
　　办公室的同事登时做鸟兽散，传播消息去了。
　　左穷出办公室的时候小罗还是一副痴呆的模样，左穷让他记得和小王的约会，小罗呆呆的点了点头，让左穷不由有点同情，至于这衰样，不就一顿饭、一次恋爱嘛！
　　今天刘叔的许诺再加上解决了大患小王，使得左穷觉得天空好蓝好蓝，就连路上的大妈都年轻漂亮了许多。
　　离家没多远的时候，“啪！”
　　的一声，左穷看了下屁股坐着的“小鸽子”原来是轮胎瘪了，唉，刚才还想着美事，这一刻就倒霉了，左穷不由的想起不知道哪个古人曾经曰过的福兮、祸兮啥的。
　　轮胎是被图钉扎破的，哪个孙子干的缺德事，左穷抬头看着不远的修理铺，那老东西正往这边瞄着，准是这孙子。
　　左穷以前就听别人说过那修理铺经常干些见不得人的勾当，赚取修理费，以前没怎么注意，现在都落到他头上了，不过他也不准备修理那老东西，怕被人骂，也不想便宜了他，把这除了铃儿不响，全身都响的破鸽子往河边一推，你早该退休了，以后咱坐公交了，当当公交色狼看看有没有前途。
　　修理铺那老东西不禁目瞪口呆，朝左穷白了眼，左穷朝他比了下中指，老孙子，以后找你算账。
　　看着左穷光着身子回家，老左有些奇怪问道：“自行车呢？”
　　“扔河里了。”
　　左穷懒洋洋道。
　　看老左准备骂他什么败家子话前，左穷又赶忙把前因后果解释了一通。
　　老左瞪大眼睛怒声道：“这老东西，欺负到咱家来了，看我明天怎么修理他！”
　　左穷心里面暗暗高兴，还是老左霸气！
 12.第十二章 红娘成了
　　第二天，天公说变脸就变脸，从昨天的艳阳高照，到今天的狂风大作。
　　大风吹得左穷那乱糟糟的鸡窝头变得柔顺了些，顶着大风站在站台好大一会，才看见公交车懒洋洋的爬过来，等它到站，左穷赶紧凭借着年轻的身体，硬是在人缝中杀出一条出路，成功登上公交车，丢了一块钱给售票员，这使得左穷又不由有点怀恋“小鸽子”了。
　　左穷四周扫视了一遍，大都是些男的，不然就是些腿粗胳膊粗的大姐，很是失望，不过转念一想，又觉得合情合理，没点气力、娇滴滴的小姑娘能挤得上来吗！看着窗外的大小美女们，左穷恨不得马上下车陪她们一起等车，一起忍受着凉风也甘心，唉，明天还是慢点挤算了，迟到是小，眼福最大。
　　左穷慢悠悠的走进办公室，办公室里面已经乱哄哄的一团了，小罗小王被圈在人群中间，小罗一副没精打采的衰样，反观小王则是一脸的春风得意马蹄疾。
　　哟！小罗和小王昨天晚上的约会难道出现什么情况吗？左穷赶忙拉过来旁边一打酱油的，问道：“这是干什么呢？”
　　经过一酱油男的的叙述，左穷明白了，原来小罗昨天是赴约去了的，谈的还蛮和谐，不过后面小王的爸爸老王赶了过去，正赶上他俩亲吻死去活来的场面，老王登时开心了，当场拍了照，做主要求小罗今天把自己家长带上，大家一起在饭庄双方见家长，定好婚约。
　　这也够麻利的啊，一个晚上相亲就成功了。左穷不觉得小罗会主动和小王亲吻，估计是王花花强吻的，不过左穷也不敢绝对确定，毕竟大千世界，无奇不有，讲不好小罗的口味就是有点重也是说不定的。
　　不过左穷还是很高兴的，这是他当红娘的第一笔单子，虽然没收费，但还是成功了一大半。
　　上班了，左穷拉了把椅子拉到小罗旁边，朝小罗竖了大拇指，笑嘻嘻的说道：“罗哥，真人不露相啊，动作够迅速的，第一次约会就给亲上了！”
　　小罗偷偷看了眼不远处的小王，苦着一张脸皮悄声诉苦道：“哪有啊！你就别笑话我了，是我刚到那儿，王花花一上来就抱着我就亲，我还没反应过来呢！王局长就出现了，一下子就要我们见家长，唉，这次算是被赖上了。”
　　哎呦！小王这么饥渴难耐，幸好我早出招了，不然自己就有的受了。不过王局长也够奸诈的，不愧是干了半辈子警察的人，捉贼捉赃，捉奸拿双啊！小罗想现在亲过王花花，赖都赖不掉。
　　不过事已至此，左穷终于也安下心来，拍了拍小罗肩膀安慰道：“王花花家庭还是蛮好的了，你就别苦着脸了，咱县不知道多少人打着她主意呢！你就偷着乐吧！”
　　小罗也只是在旁边唉声叹气，不再做声。
　　大患已除，左穷心中高兴，嘴边哼着周杰伦的《双截棍》“哼哼哈嘿，看我使用双截棍”小王凑到左穷面前问道：“你今天高兴什么？”
　　左穷笑呵呵回道：“还不是为你和小罗有情人终成眷属的美好结局给高兴的！”
　　小王红着大脸，扭捏了：“呵呵，我也是很高兴的，你知道吗？其实刚开始我是看好你的，但我被民民的痴情感动了，所以觉得还是接受了他，你以后可都没这么好的机会了！我以后一定要对我的民民好的。”
　　左穷吓的小心肝扑通扑通的直跳，老天待俺不薄，以后得给他多上点烟火。左穷目露惋惜哀声道：“你这么好的个大妹子都便宜罗大民那小子了！”
　　小王见左穷说得有点可怜，也不忍心打击他，于是说道：“你以后要是对我好，我也是可以考虑下你的，你还是很有机会的。”
　　麻痹了的，还没嫁过去就考虑出墙了，小罗真可怜，以后讲不好就是绿帽子满天飞。左穷装出一副大义凛然的样子，郑重对小王说道：“小王，虽然你很好，但是你现在怎么能做出对不起小罗的事情来呢，你和小罗谈恋爱，小罗是多么的爱你，你也是有感觉的嘛！要好好谨守妇道，不能背叛他，知道了吗？”
　　王花花被教训的一愣一愣，连忙点头称是。左穷这才安心下来。
　　左穷在办公室基本上都是在打酱油，他的文凭虽然蛮高，但那是充充门面的，里子其实不咋样，他大学几年时光很大一部分时间都是在学校旁边的一所艺术学院以旁听生的身份度过的，钱婷说的臭狐狸精就那出产的，专业知识倒没记得多少，于是一部分的工作都以几包大中华为交换条件交给了办公室老笔杆子的老朱完成。老朱四十来岁，原来是在县一中当教师的，有一次被去学校的县领导看中，借调到县政府工作，以后就一直在办公室工作了，是县里有名的大才子，领导要发表的演讲、报告一般都是要他来完成，左穷和他混久了也能写的出一二来。
　　正在和一网上寂寞的少妇热聊，少妇说她丈夫最近不太喜欢和她爱爱了，左穷忙问为什么，她就说好像是老公在外面出轨了，她好伤心之类的，好需要人来安抚，就差让左穷直接过去了，左穷可没那兴趣，虽然那少妇身材蛮养眼，但聊聊可以，去干那可不去，现在陷阱多了，坏人都怕上当，自己还是很有原则滴。最后少妇对他发出了邀请，左穷突然拨了拨耳机，做出机器程序出错状，仰天大骂一声：“考！这破电脑，又中病毒了。”
　　直接关闭对话窗口。
　　没过多久，又滴滴的响了起来，打开一看，原来是晓媛那小丫头发来的一个鄙视表情，靠！怎么又被她鄙视了。
　　“给个理由！”
　　左穷郁闷道，自己好像最近没招惹过她了啊，难道这也错了？
　　“记得明天是什么日子吗？”
　　那边很快发来信息。左穷扳指一算，好像没什么节日，也没啥子特殊的揪了下头发回道：“没什么特殊的吧？不会是你那个来了？”
　　“哪个？”
　　“就是你一个月都要来几天的那个。”
　　左穷猥琐的问道。
　　“狗东西！你就没个正经的时候。”
　　刘晓媛在那边怒道。
　　“素质！素质，晓媛到底什么事儿。哥正忙着呢！等会再聊”左穷低头快速的打了行字，左穷确实正忙着，刘主任又来办公室视察了。
　　刘主任感到很满意，大家都在勤劳的做着工作，刘主任走到左穷的身后，看见左穷正在认真查看资料，于是拍了下左穷肩膀，表示很赞赏，左穷也以更加的勤奋的态度报答主任的表扬，把资料翻来覆去的看。
　　主任刚走，大家又恢复了常态，老朱泡了杯浓茶，敲着二郎腿翻看今天最新的报纸；小王又拿出小剪刀修剪自己的美甲，问着左右的同事，这是涂红色鲜艳，还是涂蓝色有内涵；左穷马上切到谈话窗口。
　　“哼哼，也不知道你这男朋友是怎么当的！明天是我的生日都不记得！你也不常来学校看看我，有个男朋友也比没有差不多。”
　　晓媛在那边抱怨道。
　　上次不是说好是候补的吗！自己好像没主动要求当她男朋友吧，有女朋友这问题可严重了，以后泡妞不还有人得管着，这相当于给自己套了个紧箍咒，最最重要的是现在刘晓媛这丫头还不能履行一个当女朋友的义务，自己最多就能亲亲嘴啥的，要是真动了她，刘叔家和自己家都要灭了自己，这问题可严重了。于是马上回道：“刘晓媛，你要对你自己的话负责任！我什么时候升级成你男朋友啦！别乱扣帽子。上次我们可是商量好了的，我可才是你候补的男朋友，而且是十万八千里的那种。”
　　刘晓媛在那边满不在乎的说道：“那我可不管，我现在没中意的，就拿你充充人数，以后有了更好的再甩了你不迟。”
　　我晕，不用说得这么明显吧，河都没过就想着拆桥了！这傻蛋左穷可不愿意干，语重心长的对回道：“晓媛，你现在是长身体，搞学习的美好时段，就不要想那些乱七八糟的事情了，好好读书，将来考个好大学才是最重要的，好吗？”
　　“那你对我施暴的时候怎么没说这些！”
　　刘晓媛那边很快有了暴强的回复了。
　　施暴！小孩子怎么可以乱用词！自己怎么没觉得呢！而且记得当时晓媛那丫头片子也蛮投入的啊！自己满脸都是她的口水，左穷感到很无语了，这不是无赖行为嘛，不过谁叫自己无赖在先，决定忍辱负重，唉叹了口气回道：“别说了，别说了，我确定我接受你的一切的要求，合理的包括不合理的。你开条件吧！”
　　“算你识趣，明天我邀了很多同学一起庆祝生日，你不准有别的事儿，可得时刻准备着听从组织的召唤！”
　　晓媛得意洋洋的回道。
　　“明天可是万众瞩目的双休日啊，我可怜的双休日。”
　　左穷哀嚎道。
　　“不准叫日！还有什么事儿一并说来。”
　　“小的我没其它什么大事了，就想报告组织我想去拉尿了！”
　　“滚！”
 13.第十三章 连手都没摸过
　　早晨八点，天气都有些阴冷。左穷还在床上发呆，懒猫在他怀中睡的香甜，不是他想和它睡的，是懒猫昨晚不知道怎么时候自己跑上床的，最后发现了赶都赶不下去了，他也只好默认了大床被分割，自己无偿被当人肉垫子这一残酷事实。
　　左穷是在早上七点被刘晓媛电话叫起来的，当时他是相当的恼火的，休息日谁不想有个懒觉睡！后来被晓媛的一顿威胁表示屈服了，不过左穷心里还是很不服的，哼！你管的住我的身，管不着我的心，看我以后怎么给你红杏出墙！
　　平时这时候都吃过早饭了，可是今天到这时候还没人来叫他，是因为大家都知道休息日他一般都是要睡到大中午才会起床的。下定决心要起床了，猛地从温暖的被窝跳起来，懒猫被惊得喵喵的乱叫，左穷也不管它了，拿着衣服穿好，在镜子前理了下自认为很酷了乱发。
　　两个小孩子已经在屋子里面乱跑乱转了，看着家人新奇的目光，左穷无视。
　　伴着咸菜，左穷大口大口的喝着稀粥，吃得很有滋味，老左贼头贼脑的凑了过来，好奇道：“左穷，今儿怎么不多睡会？”
　　左穷白了眼他，也没说话，继续吃喝。
　　奶奶在旁边搭腔道：“小穷今天肯定是有约会，是吧？”
　　旁边老左一脸的不相信，撇嘴道：“就他那熊样，哪个女孩子会看上他！”
　　这下奶奶不干了，使劲揪了下老左后背，疼得老左哇哇乱叫，奶奶说道：“你这老鳖犊子！我的孙儿可是最好的，看上谁那是谁的福分！”
　　老左忙点头哈腰表示同意。
　　左穷吃完，抹了把嘴，打了个大大的饱嗝，笑嘻嘻着冲奶奶竖了下大拇指说道：“奶奶，您可说得真对！不过您也别怪老左了，他这是羡慕嫉妒恨呢！”
　　老左在旁边一阵的乱翻白眼，鄙视左穷，暗下嘀咕道，老左我风流的时候你还没出世呢，就算现在咱也是老当益壮，老是人生的成熟，经验的积累，哪里是你这毛头小伙子能比的了的。昨天去公园锻炼身体，遇见隔壁的刘大妈，也能逗得那老娘们笑的花枝乱颤，还要自己以后要多多去她家串串门，其中意味值得人好好品味，不过去之前可得好好思量好了，怎么避开家里面的那只母老虎，不然又得让左穷这小子看一出精彩而且免费的老虎三打武松的戏码了。
　　左穷在门口朝天上看了下，都有雨雾了，天气真冷，都不想出门，在家做个快乐的宅男多好！可恶的刘晓媛！
　　“哎，左穷，今天是去约会吗？”
　　柳轻摇送左穷到门口轻声问道。
　　左穷赶忙辩白：“我哪里会有约会，就是刘叔他家晓媛今天过生日，她喊我过去凑个人数。”
　　“那这样啊，我昨天晚上不小心感冒了，你出去就顺便给我买些感冒药好了。”
　　柳轻摇似乎是送了口气道。
　　左穷急忙关切道：“严重吗？用不用去医院，我现在送你去好了。”
　　柳轻摇既有些好笑也有些温暖，嗔道：“你把我当小孩子了吗？用不用去不去医院自己还不知道，我也就是有些轻微感冒，现在就是鼻子有点儿塞而已，买些感冒药也是预防变得严重。”
　　“那就好，那就好。”
　　左穷放下心来。
　　“路上小心点，不要喝酒了驾驶，晚上早点回家。”
　　柳轻摇在后面温柔的朝左穷嘱咐道，左穷点了点头，呆在家里有婶婶陪多好！万恶的刘晓媛！
　　发动车子，婶婶的身影很快消失在后面的雨雾中。左穷在车子中放着很大声的音乐，边欣赏着路边的很古感的小城，雨雾中的小城显得格外撩人，让人惹不住想亲近它、呵护它。小城建成已经有大几千年的历史了，不过初时的痕迹已经被炮火毁灭的差不多了，现在老城这边的的古印迹最远也就能追溯到民国时期了，其它的的景点也是最近一些年县政府在原址上的修葺，现在的功能也只能见证历史，不能见识它的原貌了。街边因为今天天气原因，行人很少，稀稀拉拉的走在青石街板上，像一幅风景画。
　　看外边雨下的越来越大起来，路边的行人也越来越少，也离约定的时间了快近了，加速车辆，向目的地开去。
　　到了目的地，看着眼前豪华的宾馆，左穷不由有点感慨：就是现在，家里断了给自己的支援，凭自己那点小工资，也就够自己隔三差五的去王胖子那儿吃吃家常菜，都来不起这地方了，现在的孩子真幸福！
　　停好车，在服务员羡慕的眼神中，左穷胸脯挺得格外高，麻痹了的，咱虽然里子没钱，但是外包装搞的就真是好！
　　晓媛早在大厅望眼欲穿了，都快开始了，这货还慢吞吞的走着，上前一把拉住左穷就往里面跑，“晓媛，矜持，矜持点！要是熟人看见了，那多不好！”
　　左穷掰开刘晓媛的手严肃的说道。
　　“怕什么！看见了更好，明天我就要老爸去你家提亲，把你娶我家去！”
　　晓媛笑嘻嘻道。
　　“那可不行，我家就我一独苗苗了，去你家了，我爷爷奶奶以后谁来照顾？”
　　左穷忙摇头表示反对。
　　晓媛想了下，咬着小指头怯生生的问道：“那吃在你家，住在我家不就好了吗？”
　　左穷目瞪口呆的指着刘晓媛，半天才缓过气来说道：“你想得美！”
　　打开门，里面已经热闹非凡了，刘晓媛拍了拍手，里面才安静下来，挽着左穷的手大声说道：“这就是大家一直想见的，我的男朋友左穷穷同学，大家鼓掌欢迎！”
　　房间登时一阵起哄声响起，帅锅、酷男、狗熊之类的一起铺面而来，什么！狗熊！哪个没蛋蛋的喊的！房间有点昏暗，没太注意。左穷忙微笑着点头示意。
　　左穷觉得庆祝生日什么的最没意思了，尤其是在一群没什么共同话语的人群当中，其实这也不只是左穷的感觉，刘牛也是同意的，他是被晓媛硬拉过来的，来了之后就是当着服务员的角色，刚才一个人一直在角落里面坐着，左穷一时间还没发觉。
　　“什么时候勾搭上的？”
　　刘牛面目阴气重重。
　　左穷很尴尬，晓媛那丫头也不告诉自己一声，不然自己想死也不会蠢到自己过来送死，只得叹了口气：“唉，这其中曲直不是你牛哥想的那样的。”
　　刘牛哼了声，问道：“那又是哪样？”
　　左穷捂住脸，偷看了眼刘牛接着说道：“我其实也是为晓媛好才这样的”刘牛怒道：“你和她勾搭在一起就是为她好？”
　　左穷忙摆手，作痛苦状道：“不是，不是的，是晓媛这丫头前些天对我说她暗恋我很久了，要我做她男朋友，你也是知道的，我的为人，我怎么会答应呢？再说她还小，当时我是宁死不从的，说现在和她谈恋爱对她的身心发展很不好，可是她说我不答应她就不好好学习，要去学坏，我想先骗着她，她以后会慢慢懂事起来，我这才勉强先答应下来的。”
　　刘牛有点不信：“真是这样？你没对她做过什么吧！”
　　“我连她的手都没摸过！”
　　“不会吧？”
　　刘牛可不相信左穷会放过眼前一顿唾手可得的大美食左穷赶紧把他家老爸左文明、懒猫抬出来发了毒誓。是好像这段时间没摸过晓媛的手吧？不过也没关系，毒誓是说要是自己说谎，自己家老爸和懒猫以后都不举而已，老爸和懒猫祸害的妇女和母猫够多的了，不举了也好，自己也算是为社会的和谐贡献了一份自己的力量。刘牛看他丫的连这么毒的誓言都发得出来，才有点儿相信，不过大概还是要去证实的。
　　刘晓媛看她哥哥跟左穷坐在角落，也不一起去玩，缓步走了过来，左穷忙向她使眼色，刘晓媛也装没看见，径自坐在左穷大腿上，亲昵的双手抱着左穷脖子，使劲的摇着左穷的头埋怨道：“你是怎么当人家男朋友的啊，都不去招呼下大家，走！一起过去玩去。”
　　这回晕死了，刚没多久才发过的誓，小手都没摸过，现在就搂搂抱抱了。左穷偷瞄了眼刘牛，哇靠！面色铁青，目露凶光，双拳紧握，这是小宇宙大爆发的征兆，于是连忙站起身，扒开脖子上的双手，想赶紧逃离现场，“走咯！一起玩去咯。”
　　吆喝着走向人群，也不管后面表情如何了。
　　现在的孩子玩的花样实在太多，再说刚才进来的时候还没太看清楚人群里面还有几个蛮亮眼的美眉藏身其中，更是让左穷大呼过瘾，发挥自己的幽默细胞，逗得美眉笑开颜，以至于让旁边的刘晓媛大吃陈醋，不时的抓抓左穷的衣角，就是使劲的暗掐左穷背部的肌肉，左穷给她白眼也装没看见。
　　晓媛的手机响了起来，包厢太吵，刘晓媛向左穷示意到要出去接电话，左穷赶忙答应。
　　不知道过了多久，左穷正昧着良心给一巨肥的女生说她是如何的丰满迷人的时候，门被突然推开了，刘晓媛和一女孩子牵手一起走了进来。
 14.第十四章 征服
　　刚进来的女孩无疑是很漂亮的，这可以从房间里面的那些男人下意识的目光和动作都可以说明。
　　女孩身穿白色和蓝色相见的校服，宽大的校服穿在她身上一点也没显得臃肿，反倒有种纯纯的味道，灯光照在她白皙的鼻梁上，鼻上渗出的汗珠显得格外晶莹剔透。左穷呆呆的看着她，眼中露出一丝迷惘，她像极了另外一个女孩。
　　傍晚的阳光透过茂密的树叶稀稀拉拉的印在了男孩的身上，他焦急的望着远处路口，他在这已经等了一会儿了，他知道她会来的，因为她每天这时候都会在片树林子里面看会儿书，这是他很久以来的观察结果。
　　果然没多久不远处走来一低着头的女孩，男孩忙理了理头发，上前两步喊道：“苏沐！”
　　女孩抬头一看是他，忙低下头，她现在都有点害怕这男孩了，他眼中的火热的意思瞎子都明白，她虽然向往着像书上那样凄美的爱情，但是目前她的主要目标是好好学习。
　　“左穷，你找我有什么事情吗？”
　　女孩低着头摆弄这手中的书悄声问道。
　　这还真问住了他，他也是第一次向女孩子表白，苏沐是学校的校花，这是当时高中三个年级无聊男一致评定的结果，苏沐是他的同桌，是老师要好生带差生的典型，当然苏沐是好生，左穷是那差生了。这帮带也产生了明显的效果，一学期之内左穷从年级的顺数两百五十多名一下子飙升到顺数五十名了，老左直呼浪子回头金不换！左穷之所以升的这么快，那全部都是苏沐的功劳，每天面对着校花，谁没个精气神！
　　在家镜子前练习的那些话语这时候都忘得七零八落，只好傻站在那儿，使劲的揪着乱发，不知道如何是好。苏沐轻声道：“没事我可就走了。”
　　说完怀抱着书本准备走开，这怎么行！以后可没信心鼓不起今天这勇气，他知识没学多少，但还是懂得一鼓作气再而衰三而竭的道理的，以后可不一定有今日好不容易鼓起的勇气。今日事，今日毕！
　　上前拦住苏沐，拉住她的手急声道：“苏沐，我有句话憋心里好久了，今天想对你说出来！”
　　“你抓疼我了，有什么事情去了班上再说，现在这样让别人看见了会让学校知道的！”
　　苏沐朦胧的知道他要说些什么，紧张的看着四周焦急道，苏沐一向是爱学习的乖乖女，平时都不怎么和左穷说学习以外的话题，因为左穷有点流氓，时不时的说些黄话让她面红耳赤，羞的只想找个木棍锤死这害人精，不过自己也没那么彪悍，总是无可奈何。其实这都是左穷故意的，他喜欢看着她那羞答答的模样，他于是乐此不疲。
　　刚才刚抓住她的手的时候，软绵绵的，比抓什么感觉都好，快乐极了，以前也抓过高兰、刘牛很多人的手，怎么感觉都像是自己左手抓右手？听抓疼了她，左穷忙恋恋不舍的松开她的手，看着她白皙的手指上的红印一阵阵的心疼。
　　“对不起，对不起，抓疼你了。”
　　苏沐摇了摇头，摆手轻声道：“走吧，都快上自习了。”
　　说完准备从左穷旁边走过，左穷终于鼓足勇气，大声对她说道：“苏沐，我喜欢你！做我女朋友好吗？”
　　虽然有点知道左穷是要说些这个的，书上都有这个场景的叙述，但人生十几年来还是第一次听到异性的表白，苏沐还是被震惊了，长时间没有回声，左穷有点沮丧，要死也给个痛快的嘛！
　　左穷轻轻扯了下苏沐的衣角，问道：“苏沐，你听了我说话吗？”
　　苏沐这还回过神来，红晕迅速布满白皙的面庞，忙推开左穷慌忙朝教室跑去，左穷在后面喊道：“你还没答应我呢！”
　　“不行，不行！”
　　不行也得行，哼，哼，左穷现在的格言就是想要喝蜂蜜，狗熊不要怕蜜蜂蜇。
　　接下来的日子，苏沐也不辅导他了，隔得他远远的，左穷也不沮丧，只是今天给她殷勤的送个爱心早餐，明天表达一下爱慕之情，后天摸摸她的小手耍耍小流氓。善良的女孩之所以善良，是因为她们不怎么懂得拒绝，面对左穷的死缠烂打，苏沐步步的退缩着，这怎么能使坏人退却，日复一日，不知道从什么时候开始书桌底下两双手已经紧握在一起了，不过书桌上女孩满面羞红，慌张不安，男孩子则是贼眉鼠目，得意万分。
　　“喂，喂！”
　　刘晓媛嘟着嘴，在左穷眼前晃了晃手，对左穷痴呆的表情很不满，就算是别的女人在漂亮，女朋友在旁边也的收敛下啊！
　　“额，有什么事情吗？”
　　左穷回过神，站起身来。
　　刘晓媛使劲瞪了眼左穷，没好气的指着那女孩对左穷说道：“这是我的好姐妹，苏渔”都是姓苏？又长得如此想象，左穷有点急迫的想知道她们俩有什么关系，于是自己介绍道：“你好！苏渔，我是刘晓媛的哥哥左穷。”
　　刘晓媛使劲在后面掐他，他忍着，苏渔在他身上来来回回的瞟了好几眼，又看着刘晓媛，戏谑道：“晓媛，你男朋友哪去了！”
　　“爱哪哪去！我还不要了！”
　　刘晓媛气哼哼的说道。左穷也管不了那么多了，掰了还好点，不然刘牛那边的压力就蛮大的，更不要说刘叔刘婶了，敢勾引还在读书的未成年的女儿，可得活剥了他。
　　“苏渔，你认识一个叫苏沐的人吗？”
　　左穷期待道，苏渔愣了下，接着淡淡的说道：“不认识。没听说过！”
　　旁边刘晓媛张了下嘴，像是要说些什么，不过马上就被苏O使了个眼色，也就吧嗒吧嗒了下嘴，没接话，左穷看到这一幕，心想有情况，就把目光转向刘晓媛，刘晓媛正气他见色就忘了她这女朋友呢，哪还会理她，哼了声，转过头不去理他。
　　左穷哪里会把这点小小的挫折放在心上，等招呼好大家，趁没什么人注意的时候抓过刘晓媛的手，打开房门，把她拉了出去，抱到角落，双手撑在墙上，对刘晓媛问道：“你一定知道吧，快点儿告诉我！”
　　晓媛完全的无视他的问话，悠闲的摆弄着纤细的手指头。
　　“晓媛，你最好是配合我一点儿，不然我可要对你使招了！”
　　左穷威胁道，好像没效果啊，刘晓媛一脸的好奇，貌似很期待，左穷感到很挫，为了建立自己的威信，他把双手伸向刘晓媛的胳肢窝。
　　“痒！痒，快点住手！”
　　刘晓媛被挠得上气不接下气。
　　“那你还不快说！”
　　现在左穷有点感觉了，晓媛那对刚发育齐全的白兔好像被自己掌握住了，虽然是隔着衣服，但还是蛮爽。没多久，刘晓媛感觉左穷那双手已经改变了位置，正在揉着她的小白兔，喘着粗气挑衅道：“你怎么不挠了，接着挠啊！”
　　左穷用力捏了两下，咬着她的耳朵轻声说道：“既然你已经经受住第一阶段的考验，现在是进行第二项了考验的时候。”
　　刘晓媛哼哼唧唧的道：“谁怕谁！”
　　左穷闲衣服很碍事，把晓媛的外套解开，掀起里面的内衣，刘晓媛吓了一大跳，这可是室外，有人经过就丢死人了，忙按住左穷的大手，对左穷摇了摇头，哀求道：“别，这边可有人会经过！”
　　左穷已经箭在弦上，不得不发了，哪管得了那么多，掀开衣服，像老鹰捉小鸡一样，把晓媛的大白兔嘴里面衔着着一个，手里面抓一个，弄得滋滋有味。刘晓媛两座战略高地都被齐齐攻占了，哪还有什么反抗的实力，只得双眼迷茫的抓着左穷的头发哼哼唧唧的喘息个不停。
　　“都是你，看弄的满处都是！”
　　刘晓媛小心的用内衣擦拭着胸脯的痕迹，左穷笑嘻嘻道：“这还不都怪你，把我抱的那么紧，差点儿都快被闷得透不过气来了”“占了便宜还卖乖，你现在都对我这样了，以后可得对我好些。不准对别的女人好。”
　　刘晓媛没好气的锤了左穷胸部两下，抱紧左穷说道，男人这时候哪有不点头答应的，左穷自然给她面子，做出了她满意的答复。
　　“晓媛，刚问你的那事儿快点告诉我吧！”
　　左穷还没忘记自己的使命。
　　“你这狗东西，吃着碗里的，还望着锅里的，苏O和苏沐可是我的好姐妹，你可不许打她们的主意！”
　　晓媛推开左穷，揪着左穷耳朵恶狠狠的说道，真疼，左穷连忙举起双手，发起了刚给刘牛发过的那毒誓，不过显然晓媛比她哥哥聪明，问道：“你怎么不把自己加上去？”
　　左穷一呆，这怎么能加自己呢，自己的话自己知道真假，以后不举了有得哭了，不过他的反应还算灵敏，马上把自己的名字加了上去，不过在心里默念了十遍不算数。
　　得到了自己想要的，心情很是激动，搂着晓媛大唱《征服》惹得刘晓媛白眼连连。
　　“就这样把你征服，切断你回去的”楼梯口刘牛正很面黑、咬着牙齿的站在门边看着左穷俩人，左穷觉得刘牛现在很可能需要一点东西给他塞下牙缝，比如自己的脖子什么的就好。
　　“晓媛，飞机！”
　　左穷吃惊的指着刘牛身后，刘牛下意识转过头，不过马上意思到上这狗贼的恶当了，忙回过头一看，果然左穷已经在很远很远的地方冲他喊道：“有机会联系！”
　　“滚！”
　　恶气没地儿出，刘牛冲晓媛狠狠的瞪了眼。刘晓媛也不理他，哼着歌曲径自走开。
　　“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂”|
 15.第十五章 给婶婶买内衣
　　“穷穷，今天有空吗？”
　　“有什么事情明白的说出来！”
　　“陪我去逛街！”
　　“没空！”
　　“没空你也给我滚过来！”
　　左穷把手机隔得老远还能听到余音，可见刚才那吼声多大，高兰这个女人，长大了还这么暴力，也不知道她家男人怎么受得了了的。
　　左穷冲坐在对面的小武说道：“去给哥盛碗饭。”
　　小武一脸的不可思议：“哥哥，你难道不知道自己的事情要自己做吗？这可是妈妈老师教育我们的！”
　　靠！平时你还不是时不时的要老子给你穿衣服，系鞋带，现在倒教训我了，脸皮可真有老左的厚了！柳轻摇微笑摸着儿子的头发，表示赞赏。
　　“穷哥哥，把碗给我，我给你去盛。”
　　还是女孩子懂得心疼人，左穷笑着朝雯雯竖了个大拇指，把饭碗递给雯雯。
　　“穷哥哥，隔壁家的小琳姐姐有个好大好大的大白熊，天天都放在床头，好漂亮好漂亮了的，我也好喜欢，前些天我在商店也看见了的，可是我的零花钱好像不够买耶！”
　　雯雯揪着两只羊角辫脆生生的说道，左穷满头的大汗，柳轻摇在一边窃笑，推了推雯雯的小屁股，轻声说道：“快去盛饭，哥哥会记得的！”
　　说完还朝左穷眨了眨可爱的大眼睛。
　　左穷忙凑过去问道：“婶，今天我要出去下，有什么要买的东西吗？我给你捎回来。”
　　“米和油好像没多少了，顺路带些回来。”
　　奶奶发言。
　　“最近我胃口不怎么好，你买点开胃的小菜回来吧！”
　　爷爷发言。
　　“我想吃薯片了，我要烤肉味的”小武发言。
　　“还有我，还有我，我海鲜味的。”
　　雯雯在厨房发言。
　　左穷搓了搓发麻脸皮，瓮声一一称是。看向婶婶：“你呢？”
　　柳轻摇仔细的想了想，自己吃住都在左穷爷爷奶奶家，自己又不是个爱外在打扮的人，平时基本上都没怎么额外的开销，于是摇了摇头表示没有什么需要的。
　　左穷有点不甘心，继续启迪道：“再好好想想，比如穿的、带的？自己很需要的那种。”
　　左穷的热情很令柳轻摇感动，不过真没有什么要买的了。
　　“真没有了。”
　　柳轻摇肯定道。
　　左穷看见爷爷奶奶有要注意这边的趋向，也不管那么多了，轻声说道：“婶，我发现你的内衣有点儿陈旧了，要不我给你买几套？”
　　柳轻摇只觉得自己面上发烧，这臭小子什么时候偷看发现了这些的？她有点儿恼羞成怒了，伸出双手使劲揪住左穷的耳朵，来回搓揉，也不管这时候暴不暴力，淑不淑女了。
　　左穷疼得呲牙咧嘴，连忙握住婶婶双手求饶道：“快松松，快松些，耳朵都要揪掉了，快疼死我了！”
　　柳轻摇也怕左穷爷爷奶奶关注这边，偷偷看了眼那边，见爷爷奶奶正认真的看着电视节目，这才稍微松了点，嘴里恶狠狠的轻声斥道：“看你以后还敢不敢随便偷看，这就是代价！”
　　这就是代价！左穷不由的大呼，早知道天天去看的，最多也就疼一会，也死不了，自己还忍受得了，那就赚大了。
　　左穷心里意淫着柳轻摇的妖娆的身材，完美的尺寸，大呼过瘾，嘴里含糊道：“不敢了，再也不敢了。”
　　柳轻摇在深思中的左穷眼前晃了晃手，不会是被自己给弄傻了吧：“喂，以后可不能那样了”左穷回过神来，装傻道：“哪样？”
　　见他还装傻，柳轻摇气呼呼的用双手做出使劲揪耳朵的形状，左穷忙退后几步，回头笑嘻嘻的点头说道：“嗯，我发誓我以后再也不会偷看了，行了吧。”
　　柳轻摇总算觉得有点欣慰了，安全最终还是得到了保障，不用担心某个角落有一对偷瞄自己的色眼。不过马上又听到左穷说：“嘿嘿，不过以后想看了的话一定先向大美人您申请的！明着观摩的，明着欣赏！”
　　柳轻摇都有点想发狂的感觉了，自己当他长辈可当的也够失败了的，现在被他都搞得要明目张胆了。
　　柳轻摇努力的使自己镇定，微笑的用柔指朝左穷勾了勾，轻声说道：“过来，我们来好好谈谈。”
　　左穷觉得柳轻摇现在有点儿反常，怕她要他过去又来暴力的，所以跟她谈判道：“我过去，你可不能侵犯我，如果违反你就是懒猫它姐了，好吗？”
　　柳轻摇双眼冒火，咬着牙齿一字一顿道：“好！我发誓，我就是想找你谈谈而已，没其他想法！如果我骗你我就是懒猫它姐姐，好了吧。”
　　左穷看婶婶都这样说了，也就没法不信了，不然那是不给她面子，柳轻摇平时还是很诚信的人民教师。
　　于是坐在柳轻摇旁边，扶着她的柔若无骨的肩膀给她捏了捏，嬉皮笑脸凑近道：“婶婶，想跟俺谈哪方面的？谈天谈地，还是谈情说爱？”
　　柳轻摇甩开肩膀上的咸猪手，没好气的说道：“你就没个正行！今天这事以后可别干了，我是你长辈，让人知道了很不好的，知道了吗”左穷满不在乎的道：“那就别让别人知道就不行了嘛！我可是悄悄看的，都没让别人知道。”
　　柳轻摇还没见过这么明目张胆的无耻的，气的她牙痒痒，抓住左穷的耳朵使劲的顺时针又揪了圈，反时针揪了圈，左穷疼的大喊大叫：“大美人，你怎么当长辈的！怎么能不讲信义！”
　　“你还当我婶啊，那你说说为什么那样对我！”
　　柳轻摇瘪着嘴委屈道。
　　“就是因为当你是我婶啊！我不看你看谁家的去，看张三李四家的被捉住揍一顿是小，抓去公安局那名声可就没了，看自己家的又安全又悦目，最多抓住了来顿批评教育，也就了事，这么好的美事上哪去找啊！”
　　左穷义正严词道，柳轻摇听得呆住了，心里一想好像也是这个理儿，不过听起来怎么感觉那么别扭呢？
　　但转念一想难道就一定得干那见不得人的勾当，柳轻摇回过神来，正准备反驳左穷的观点，左穷早已经趁她发呆之际悄悄的已经溜到在大院门边了，冲着她眨眼直乐道：“大美女，别了，回来的时候一定给您带上！”
　　柳轻摇急了，左穷给她带内衣，这像个什么话：“别，你带了我也不会要的！”
　　左穷嘿嘿笑了几声，也不多说，扬了扬车钥匙，转身向外面走去，柳轻摇在后面急的直跺脚，却没有办法。凭借着自己对柳轻摇的了解，她一个人带着一双儿女，住在左穷爷爷奶奶家，虽然左穷一家人都很照顾她们娘俩几个，但她向来都还是是很节约的，到时自己买回来看她是舍得丢掉，还是最终漏得一塌糊涂的柳轻摇值得期待。
　　大冷天的逛啥子街嘛！左穷紧了紧棉衣的衣领口子，看不远处有一长腿美眉穿着很青春靓丽，头上带着绒绒粉红色的毛绒帽，上衣是黑色的针织大毛衣，大冷的天还穿着短裙子，在街角直跺着脚，不知道是不是等什么人的，被等的那个应该是很幸福的。
　　左穷猫着腰，借着墙面的掩护，偷偷掩杀过去，踩着猫步来到美女身后，伸出手在其翘臀上捏了把，弹性十足！眯着双眼做猪哥样，体会上面的美好感觉，美眉看都没看后面，直接一肘子，左穷缩头，美眉见没效果，接着就是一横扫腿，连着又把膝盖朝左穷下部小兄弟顶去，左穷抬腿，用双手挡住小弟弟无奈的对美眉说道：“你还真上力气了，这招下去，还不得送上半条命？”
　　“手感很好吧？这就是代价！”
　　美眉得意洋洋的说道。
　　美眉和小婶婶的代价也太小了吧，还想摸摸，难怪现在色狼越来越多了，小流氓横行，原来都是你们惯坏的，左穷把手放在鼻子边闻了下，点点头一本正经的说道：“高兰，你个儿以后是没长多少，白嫩嫩的肉皮长了不少，手感倒是好极了，不过就是有一股子臊味！”
　　“不可能吧！我来闻闻”高兰不相信自己有那种味道，想亲自闻下左穷的手证明自己没有。
　　左穷把手伸了过去，高兰突然伸出双手一下子抓住他的手，送到红唇小嘴边使劲的咬住，左穷疼得打哆嗦，忙高呼大侠饶命，高女王大恩，许久许久，高兰才意犹未尽的放开他，舔了下嘴唇说：“有一股子咸味儿”左穷看着手掌上的两弯月牙儿，叹了口气，也照着自己被高兰咬过的手地儿舔了舔，闭目品尝了会，睁开眼睛，满眼笑意的看着高兰点头赞同道：“嗯，现在是又骚又咸了！”
　　高兰马上就一包包丢杀了过来，左穷连忙接住，甩着手提包大声吆喝道：“走咯！走咯！兰兰咱们逛街吃糖葫芦去咯！”
　　高兰在后面高声附和道：“穷穷，不要糖葫芦，不要糖葫芦，我要吃很多很多的棉花糖！”
　　“好好好，就满足你的小小心愿，给你买一大卡车的棉花糖，让你吃住都在里面！”
　　引得路人都奇怪的看着他们俩，多大的人了！
 16.第十六章 陪美女主播逛街
　　商场里，高兰挽着左穷的手臂站在缓缓上升的电梯上，左穷觉得有点别扭，附在高兰耳边轻轻说道：“把手放开，你在这地儿也算个人物，被人认出来就不好了。”
　　他主要是为了高兰着想，别给高兰添麻烦。高兰也没多说什么，从手提包里面翻出一对大墨镜，得意的朝左穷扬了扬，看来也是想好了的，先给自己带上，又亲自给左穷带上，用手给他理了下头发，打量了会，点点头：“现在看上去有点小帅了！”
　　“高兰同志，请注意你的用词！哥难道帅的不是惊天动地！”
　　左穷很不满高兰对他帅气的漠视，高兰作呕吐状。
　　“高兰，你今天怎么喊我来逛街？你老公呢，他不吃醋的？”
　　左穷疑惑的问道，高兰看着走道两旁琳琅满目的商品漫不经心的说：“他昨天出差了。”
　　左穷在旁边挤眉弄眼道：“他刚出差，你就出来偷男人！”
　　高兰装模作样的茫然的向四周望了望，疑惑的问道：“这里有男人？哪里，哪里，我好饥渴，需要男人！”
　　挑衅，赤裸裸的挑衅，左穷看了眼四周，见没人注意这边，从高兰身后抱住她的胸脯，在她身后挺了一记问道：“有男人了吧！”
　　高兰慌忙挣开左穷的怀抱道讨饶道：“别闹了，别闹了。算你是行了吧！”
　　左穷又在她胸脯上捏了两把才松手，才意犹未尽：“说得那么勉强！”
　　高兰整理了下衣服嗔道：“你怎么老是喜欢动手动脚了的！”
　　左穷活动了下手指，指着高兰的胸脯笑嘻嘻道：“谁叫你那儿那么大，是D罩杯的吧？高高挺挺的，让人忍不住想虐待它！”
　　高兰给了他一记白眼，得意道：“我现在都想去做手术去了！都得带大码的，感觉沉甸甸的！好不方便。”
　　这怎么能行呢！以后还得时常摸摸的，左穷连忙道：“可别，我以后还想得摸摸呢！”
　　这厮也说得太无耻和明显了吧，高兰哼了声：“我又不是你老婆，你想摸得找你老婆去，找我干什么！”
　　左穷死皮赖脸的为自己争取福利：“我还没老婆，就是有了也得常找你解解馋，家花哪有野花香，您说是这个理不？”
　　这是什么人啊！高兰无奈的摊开双手，仰天长叹道：“人无脸皮则无敌了！”
　　跟着高兰连逛了几家男装商店，左穷好奇道：“高兰，想给你那口子买衣服？”
　　高兰上下打量了左穷一番：“你真笨，到这时候还没明白过来，怪不得到现在还没女朋友！”
　　被鄙视了，左穷脸上无光，疑惑道：“明白什么？搞不懂！”
　　高兰转过头没再理他，从架子上取下来一件上装，走到左穷跟前比画了下，满意的点了点头。
　　左穷再笨也明白了，连忙拦住高兰道：“别浪费钱财了，我衣服多的是！”
　　高兰爬开他的手，瞪着左穷道：“你的是你的，以后跟我在一起就的穿着我买的衣服！快穿上试试去。”
　　左穷也不是坚定的不要，谁也不嫌自己的衣服多，更何况是她的一番心意，于是左穷屁颠屁颠的跑到更衣室去换衣服了，左穷站在镜子前面整理了下衣服，高兰在旁边满意的点了点头：“嗯，还可以，走，接着买裤子和鞋去。”
　　左穷手里面提满袋子，看高兰还是意犹未尽的样子，忙拦住高兰，低声道：“别买了，走吧！够多的了。”
　　高兰没好气道：“这么客气干嘛，我今天就想买个够！”
　　“可你也得为我着想下啊！”
　　左穷委屈的说。
　　高兰满脑子的疑问，给他买衣服还委屈他了，于是说道：“你就会得了便宜卖乖！还委屈你了？”
　　左穷指着那些营业员低说道：“你没看见那些人都用什么眼神看我吗？”
　　高兰观察了下，摇了摇头，表示不知道。左穷用手指敲了记高兰的头，不满道：“每次你付钱后，我都能清清楚楚明明白白的看出她们的眼神中写满了：你是小白。这样我能受得了吗！”
　　高兰恍然，摸了下左穷的脸，色眯眯的点头道：“是蛮像！”
　　左穷拍了拍高兰屁屁，说道：“屁话！走，到中午了，咱请你吃饭去。逛街都把腿给逛成罗圈腿了。”
　　“左穷，你太抠门了，请我吃饭也不找个上档次点的地方！”
　　高兰对左穷请她在一家路边小店吃饭表示不满，左穷找的这家饭店门面不算大，但里面很干净整洁，在这里面吃饭的学生很多，左穷也是吃过很多家以后才找到这儿的。
　　“姐姐，你就别不满意了，我现在那点工资你也是知道的，贵点的饭店一顿都吃不起！再说这里是我长期以来的御用地点，味道绝对够好，不信你等会自己尝尝就知道了！以后绝对忘不了。”
　　左穷招呼老板点了三个菜，两个汤。
　　高兰看着左穷不像是耍自己的，于是点点头：“那就好，你可千万别骗我，不然你是知道下场的。”
　　说完对左穷下部比划比划了下怎么切菜的的动作。左穷赶忙夹.紧了双腿，双手挡住。
　　“这里的菜真好吃！油而不腻，爽脆可口。”
　　高兰的吃相绝对的不淑女，大口大口的吃着，一手拿着筷子，一手拿着勺子，左右开弓，就像少女时候一样，一点儿也不淑女，都没怎么改变，手里面的筷子落在菜盘子里，像是怕别人跟她争吃一般，可左穷就喜欢她这样，真实自在，看着也喜欢。
　　听了高兰的肯定，左穷得意万分，就好像是他自己做的菜一样。
　　吃完后，高兰用纸巾擦了擦嘴角，整理了一翻后对饭后正打饱嗝的左穷问道：“小穷，现在工作还顺心吗？”
　　“在办公室有什么不顺心的，还不那样，每天跑跑腿，喝茶看报。无聊舒适。”
　　左穷拿了根牙签剔着牙漫不经心道。
　　“那有想过换个地儿吗？”
　　高兰从小和左穷一起长大，明白他是个什么样的人。“怎么会没有，在那地儿每天都快闷死个人了，幸好前些日子还跟刘牛他爸商量来着，刘叔也答应年后给我办理。”
　　“哦，这样啊，那也不用我帮忙了，我原先还准备给你引荐下顾书记的。”
　　高兰思索了会儿说道。
　　要是能和县老大熟识了的话，那以后在这县办事工作里面那肯定是方便很多的，平时想见都得没机会，现在机会摆在眼前还不抓住那可是个小傻瓜和大蠢驴了，左穷一向智商很高的。
　　“别啊！就给弟弟引荐下呗，顾书记是咱这地儿的老大，和他结识了好处很多，以后实现我升官发财的梦想那不是方便多了吗？明天你就带我去！”
　　左穷连忙一脸期盼的握住高兰的纤手使劲的摇了摇。
　　高兰还没见过这样不见外的人：“你倒没把自己当外人看待！”
　　左穷毫不以此为耻反以为荣：“那是当然！那不显得咱们的亲近，我们都是有肌肤相亲了的，还那么客气干嘛！”
　　高兰急忙用小手要挡住左穷的嘴巴道：“你可别乱说话，我们什么时候肌肤相亲过了？”
　　左穷捏了捏高兰的光滑小手，挤眉弄眼道：“这不是吗？更不用说以前你对我做过的”高兰脸红扑扑的，像个熟透了的大苹果，也没等他说完，一把捂住左穷的嘴：“别说了，我答应你还不成嘛！以后可不许提以前那些事儿了，不然看我怎么收拾你！”
　　丑事都要被左穷翻出来，高兰都有点要杀人灭口的冲动了。
　　左穷心里偷偷笑开了花，当初自己千辛万苦的设计，搞到最后弄的高兰都以为是左穷是吃亏了的一方了，这些年来每次想到都大呼过瘾。看着左穷面色古怪，以为他还在想那些事情，扭捏的乞求道：“左穷，以后可别提那些事儿了，很不好意思的，知道吗？”
　　左穷手握主动权乘机提要求：“那也行，不过以后我们俩有不同意见的时候得以我的意见为主，行吗！”
　　高兰权衡了一下，还是觉得还是失面子是小，失节事大，估摸着他也不敢到处宣扬，也就在左穷面前丢丢面子，要是以后都得听左穷的，那不会被他欺负死去活来的，主意定下来，也不来软的了，恢复女暴龙特质一把抓住左穷衣领，准备来暴力的，左穷忙举手投降，好男不跟恶女斗，这是左穷的信条：“好啦，以后不提就是啦，不过你得记得你答应我的事！”
　　“哼，那得看你以后伺候的姑奶奶舒不舒服了再说！”
　　看着高兰搔首弄资的走在楼梯上，高翘的臀部像水里沉浮的积木，上下起伏，左穷都忍不住想跟上去，把那积木救上岸来，这时候高兰突然转过身来向左穷抛了了个媚眼，诱惑道：“真不跟我上家里坐坐，我家里就我一个人！还有没开瓶的红酒哦。”
　　左穷心里默念《金刚经》以坚强自己的意志，怕在这儿多待会被这迷人的妖精给勾引过去，忙摇首道：“不用了，不用了，雯雯和小武等着吃东西，回去晚了怕得被责怪死的。”
　　高兰微笑道：“怕不是这理由吧！我看你是怕我呢！”
　　“哪有，我怎么会怕你，我先走了，以后再聊！”
　　左穷真是怕了，怕多待会要把持不住，也不和高兰多说了，转头匆忙离开，像战败的公鸡一样。
　　身后传来高兰那极具撩人的淫淫笑声。
 17.第十七章 姐们
　　今天下午是机关单位举行的篮球比赛，左穷生的牛高马大，于是被推刘主任选为参赛选手，而且是首发的，这使得左穷还是很兴奋的，上大学那会，由于喜欢单干，有比赛的时候大多都在替补席上当着观众，没多少上场时间。
　　左穷都很久没打过篮球了，有点生疏，自己突破了几次都被没成功，反而被对方干了几波快攻，气的旁边教练都忍不住威胁要他少单干、多分球，不然就下来当观众。接下来就好多了，毕竟还是有点底子在，最后在接着三分线外三投三中，外加几次中距离的急停跳投，砍下了十七分和十一个篮板的两双，当然篮板是他自己给自己数的，现场没统计这篮板数据的，己队险胜对手，惹得场边妇女欢呼连连。
　　刚比赛完，场边就冲过来两个模样清纯的女孩索要左穷的签名，左穷更是开心到了极点，一张大嘴乐呵的都快扯到耳朵边了。
　　场边人员逐渐散去了左穷犹自抱着篮球在场边投篮，“左穷，今天表现不错嘛！”
　　身后传来刘副县长刘大中的声音，左穷转过身，见刘大中背着双手在不远处对着他微笑着，左穷拍打着球走了过去，笑着说道：“还不是刘叔教的好，走，一起练练去！”
　　刘大中连忙摆了摆手，指着自己的大肚腩，一脸的苦相道：“早几年或许还行，现在跑着就吃力了，你刘婶总是要我减减，可就是下不来。”
　　左穷也只是笑笑，没说什么，他发现刘叔这样还有派头点，能镇得住人。
　　“刘县长，你也在啊！”
　　不知道刘主任从哪里钻出来的，左穷连忙喊道：“刘主任好！”
　　刘主任微笑的说道：“小左，今天表现的很好，为我们赢得了胜利！”
　　左穷挠了挠头，连忙谦虚道：“哪里，是大家打得很团结。”
　　刘主任点点头，疑惑的看着刘大中问道：“刘县长，你们认识？”
　　刘大中笑呵呵的拍了拍左穷的肩膀道：“认识，怎么不认识，他是我侄儿。”
　　刘主任指着左穷责怪道：“左穷，这就是你的不对了，害我还蒙在鼓子里面。”
　　刘大中看了眼左穷，连忙摆手道：“哪儿呢，这都是我要他做的，不要太高调。”
　　刘主任释然，点头说道：“还是刘县长觉悟高！”
　　刘大中做出哭笑不得的模样，指着刘主任没好气道：“老刘啊，你就不要给我带高帽了，走，现在都要下班了，一起去金家吃野兔，在他那儿我还有几瓶好酒，咱哥俩好好喝喝！”
　　刘主任也笑呵呵的道：“呵呵，那感情好，被你这一说我的酒虫都被勾起来了，今天没事，就陪你喝两口去！”
　　看着他俩勾肩搭背的走向远处，左穷有点郁闷，靠！怎么没人邀自己去呢，俺也想吃兔肉喝好酒呢！他干巴巴的等在旁边就是想凑着一起去混野兔吃的，没想到被两个老刘给无视了。
　　没人请吃饭，只好回家混饭吃了，左穷站在站台唱着卖报歌等着公交车，也不管有多少双眼睛盯着自己看，不一会一老大爷颤颤巍巍的走了过来，像是随时都要倒的模样，左穷连忙扶住他，那老大爷喘了会儿气，待顺过气来，抬起头诚恳的说道：“小伙子，我看你也是个好人，你就不要在唱歌了好吗？我有心脏病，听不得噪音。”
　　尼玛啊！我的美妙歌声怎么成噪音了！我自己就觉得自己唱的很好嘛，左穷闭上了嘴，他把老人的行为理解为代沟，幸好公交车马上就来了，让左穷逃离了这个尴尬地。
　　到了下一公交车站，上来一对年轻人的男女，左穷不经意看了那女孩一眼，觉得有点眼熟，仔细的想了想，终于想了起来，那不是那天要了他电话号码的微微吗，左穷也不打算过去跟她打招呼了，毕竟也不算是太熟，最最重要的是她和她旁边那男的好像关系不一般，还是不要打搅的好，左穷扭过头望着窗外的风景，路边行人行色匆匆。
　　这些年县城发展的很快，这很大程度上也是当地政府的功劳，自己什么时候才能为故乡做出自己的贡献呢，左穷遐思着。没过多大会，车内发出了一阵嘈杂的声响打断了左穷的遐思，左穷有点愤愤，转过头好奇的看向声音源，原来是一对男女发生了冲突。车上的群众都很好的发挥了国人的良好特质：围观和打酱油。本来按照平时左穷的生活习惯，他也是不会管那闲事的，毕竟现在倒打一耙的事儿时有发生，谁也不想当那个大笨熊。
　　可是现在左穷不上也得上了，因为冲突的一方有一个是微微，另外一个则是和微微一起上车的那男的，微微算来算去也算左穷的一个朋友，朋友遇难左穷当然的拔刀相助，不管对错。
　　微微一脸冷漠的指着那男的说道：“你这人渣，你他妈给我滚远点！”
　　那男的看微微骂他，也不吃亏，还骂道：“不要装清纯了，你也不是什么好货！”
　　这也惹恼了微微，微微像个小老虎似的冲上去就是一阵乱打乱抓，那男的也是用行动说话，一只手揪住微微的头发，另外一只手就准备打下去。看微微要吃亏了，左穷连忙跨过几步，抓住那男的手，挡在他俩中间，左穷看了眼那男的，只见他两眼发黑，双颊凹了下去，手上刺着刺青，一看就不是什么好东西，微微怎么和这些垃圾混一快！
　　“左穷？”
　　微微在左穷身后轻声疑问道，左穷转过头朝她眨眨眼睛，笑着问道：“你好，你好，怎么就干起来了？不过你也够彪悍的啊！”
　　微微有点不好意思了，低下头摇了摇。那男的见左穷没注意他了，也不敢偷袭，因为左穷都比他强壮太多了，而且抓在手上的力量真是奇大无比，他意思到这家伙搞不好是个练家子。左穷确实练了很多年，家传的。
　　“以后不要再骚扰她了，好不好？”
　　左穷看向那男人，虽然他是用着疑问的语气跟男人说的，但跟直接命令没什么区别，左穷没把这垃圾放在眼里。望着左穷眼睛里面凌厉的目光，那男人差一点就下意识点头答应了，但马上就不服起来，尼玛算个球啊！“你奶奶的算什么东西，敢管老子的事，滚开！”
　　男人又彪悍了，左穷可不管那些，用行动说话，手上的力气马上就加了百分之一千一，登时那男的就哭爹喊娘起来：“大哥，我答应，我答应还不行吗！”
　　公交车到了一个站台，左穷指着门朝那男的看了看，意思就是让他下车，男人苦着脸哀求道：“我还没到目的地，还有几站！”
　　左穷可不管那么多，他站这碍自己眼了不舒服，左穷扬了扬他的拳头，男人马上就识相的灰溜溜的下车了，他知道左穷好像不怎么讲理！下车了男人不服气的朝车上的左穷瞪了几眼，左穷马上做出要下车的动作，那男的马上飞快朝外面奔去，一车人哄堂大笑。
　　“谢谢你了！”
　　微微坐在左穷旁边轻声说道，左穷微笑着摇了摇头：“那么客气干嘛，这可不像你，我们是朋友嘛！”
　　“我们是朋友吗？你没看不起我？”
　　微微把头靠在玻璃上看着窗外的流彩轻声问道。
　　左穷给了她一记白眼，没好气道：“我们当然是朋友嘛，我干嘛瞧不起你！”
　　微微笑了笑低下头说：“我是干那行的，一般都很被人看不起的。”
　　左穷伸出手挠了挠微微的头发，就好像他们很熟了一般，“每个人都有不同的活法和生活环境，没有贵贱之分！”
　　左穷郑重说道，微微盯着左穷看了很大一会，像是证实左穷说没说慌，左穷也不心虚的跟她对视着，突然微微噗哧一下笑了起来，摆头把左穷的大手甩开，整理了下头发，气哼哼的说：“别乱摸，我们很熟吗！”
　　左穷得意洋洋的说道：“我可是你姐们，这可是你说的！”
　　微微抓住左穷的耳朵捏了捏，大声道：“是的，我的好妹妹！”
　　微微到站了，左穷也跟着下了车，微微好奇道：“你的家也住在附近吗？”
　　左穷摇了摇头，微微接着问道：“那你有事儿吗？”
　　左穷还是摇了摇头，微微愕然了，没事吃饱了撑着？不过没过多久就笑了起来，很没心没肺的那种，直到笑得了眼角有点儿湿润，才走到左穷跟前，踮起脚尖捏捏左穷的鼻子微笑着说道：“没想到你这孩子还蛮关心人嘛，不过我没事，今天发生的事情以前我经历了不知道多少次了，你看看，我不还是好好的吗！”
　　说完欢快的在左穷面前转了个圈，示意自己的妩媚风姿。
　　都不知道经历了多少次？可见微微的生活是很坎坷的，不过见微微还是那么的乐观，左穷开始有点喜欢上这女孩子了。
　　微微赶了很多次左穷都没赶走，也不赶了，当是条癞皮狗，就慢慢的走在前面，左穷远远的跟在后面，街道有点儿黑了，身影拉的老长，没多久微微走到一居民小区前，转过身来冲左穷挥了挥手大声道：“我到了，到家里来坐坐吗？”
　　左穷摇了摇头说道：“不用了，家里人还等着我回去呢！”
　　“那你早点回家吧！”
　　微微也没跟他客气，左穷点点头转身离开，微微在后面朝左穷挥了挥手，注视着左穷直到左穷的背影消失在街角。
　　左穷坚持送送微微，是怕她路上出什么意外，做好事就要做到底。唉，好久没干好事了，今天当了回雷锋同志，赶紧回家写日记去！
 18.第十八章 逆天
　　第十八章逆天“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”
　　星期日的早晨，小孩子都已经放了寒假呆在家里面玩了，左穷一时兴起，拿来语文课本重温当年的时光，不读不知道，里面很多的文章值得记忆的。
　　“小武，你从这首诗词里面得到了什么启示？”
　　左穷想考校下小屁孩，看他学习的怎么样，“这有什么难度，就是告诉我们粮食得之不易，要好好珍惜。”
　　“哎哟，小屁孩还蛮聪明的嘛！”
　　他摸摸小武的头以示奖励。
　　“那是当然！”
　　小武一脸的洋气。
　　“小武，不许贪玩，跟姐姐一起做作业去！你昨天的任务都还没完成呢。”
　　柳轻摇轻轻揪着小武的耳朵温声道。
　　“妈妈，你就让我再玩会嘛，我做作业很快的！”
　　小武可怜兮兮的哀求道。
　　“不行！你昨天也是这样说的，可是结果是怎么样的？”
　　柳轻摇坚定的摇摇头，拒绝儿子的请求，柳轻摇很清楚儿子的德行，很坚决的拒绝。
　　小武把哀求的目光转向他的左穷哥哥，想他帮帮忙，他的左穷哥哥平时对他很好很好的。左穷正好想有个开心果和自己乐呵乐呵，陪他一起解解闷，再说他小时候一向就是痛恨作业太多，发誓以后绝不逼自己的儿子多做作业的想玩就玩，想吃就吃。
　　于是左穷准备给小武求求情，谁知道刚看向柳轻摇，柳轻摇细眉一扬，看样子很不好，左穷马上转头看着小武，语重心长的说道：“小武啊，快去做作业吧，你妈妈这是为你好，你不知道老话说过：少壮不努力老大徒伤悲的吗！平时的一滴汗水，收获的是以后大好的前途啊！”
　　“叛徒！”
　　小武小脸愤愤的对左穷说道，左穷毫不在乎小武对他的评价，我是叛徒我快乐！何况小婶婶大美女还对他回眸一笑，更是让他魂飞魄散了。
　　柳轻摇皱着眉头，推着小武的后背说道：“没大没小，快去做作业！今天没做完，以后上学每天的零花钱少五毛，后天没做完，依此类推。”
　　小武瞪大了眼，半天才缓过神来摇头晃脑，唉声叹息道：“有个当老师的老妈的童年真可怕！”
　　柳轻摇听了这话噗哧一声笑了出来，扬杨手做出要要打小武的模样，小武朝他妈妈做出一个鬼脸，赶紧飞奔去房间了。
　　左穷看着坐在对面的柳轻摇，虽然身着冬衣，但曼妙的曲线怎么也挡不住的显露出来，胸脯高高耸起，动一下身子都要颤颤巍巍的，要是是夏天了的话，那是怎么样的动人啊！左穷捂着嘴角陷入幻想中。
　　柳轻摇理了理自己的衣服，轻声对左穷问道：“左穷，眼看就这几天要过年了，你们单位准备什么时候给你们放假？”
　　“嗯，听主任说是就这几天的事儿吧。”
　　左穷双手托着下巴笑着说道，其实他们办公室的没有多少事情可做，但又不可缺少，领导随时都可能叫上你，你就得候着。
　　柳轻摇点点头，纤指绕了一束秀发继续说道：“哦，只有几天了就好，好好把最后几天的工作做好咯，不要虎头蛇尾了。”
　　左穷得意洋洋的对柳轻摇说道：“那是当然，我一直都是始终如一的那个，我们主任都说我好，准备把最佳公务员奖颁给我呢！”
　　自从那天篮球赛以后，刘主任就很给左穷脸面，时不时的在办公室表扬他，并且暗示要把单位奖状颁给他。
　　柳轻摇看不得左穷那得意洋洋的丑陋嘴脸，伸出手在左穷脸上使劲搓了一把，左穷赶忙一把抓住柳轻摇的白皙纤手，放在手心轻柔的揉.搓着，柳轻摇小脸一红，紧张的转头看向不远处看报的爷爷奶奶，低声对左穷嗔道：“快点儿放开，给别人看见了不好！”
　　“那你的意思就是没人的时候我想怎么样就好？哈哈，是吧。”
　　左穷继续摸着柳轻摇的的小手调戏道，傻瓜才放开呢，好细腻柔软的手啊，平时想方设法都很不容易摸到的。
　　“你休想！”
　　柳轻摇瞪大眼睛恶狠狠朝左穷的说道。
　　“你们在干什么？”
　　柳轻摇吓了一跳，转头看向后面，原来是雯雯倚着门迷惑的看着左穷和她。
　　在干什么？柳轻摇一时也不知道怎么回答，呆了呆，蓦然脸上连耳根都白了，连握住左穷手中的手都忘了抽回，跟侄儿这样手牵着手，虽然没什么血缘关系的，但是给女儿看见了，叫她如何不怕！柳轻摇恨恨的看着左穷，这个害她无地自容的男人。
　　左穷若无其事笑呵呵的对雯雯说道：“怎么没搞学习了，我在跟你妈妈看手相呢。要不要一起来看看！”
　　雯雯笑嘻嘻的对左穷说道：“哦，哥哥你又用迷信骗人了，老师都说过那是假的呢。”
　　左穷摇摇头说道：“看手相不是迷信，里面可有大学问了。”
　　雯雯点点头，望着柳轻摇轻声说道：“妈妈，我有些题目不会做，你来告诉下我吧。”
　　柳轻摇这时候蹦蹦跳的心才慢慢缓慢下来，心里想到，雯雯也不过才十来岁的小孩子，自己心虚什么！难道她不敢想下去了，匆忙站起身，稍微镇静的朝雯雯点点头，跟雯雯一起走进房间里面。
　　左穷无聊了，可是不想和老左一起去看报纸，于是跟随着柳轻摇那轻摇曼舞的身姿后面。
　　走进房间，小武不知道在看着一本什么书，看得津津有味，柳轻摇走了过去，小武慌忙把书藏到身后，当了很长时间老师的柳轻摇哪能不知道他在干什么，也没多说什么，只是轻声的朝小武说道：“赶紧做作业，有什么不懂的就要问我，知道了吗？”
　　小武赶忙点头答应，手忙脚乱的从床底下翻找着自己的作业本。
　　柳轻摇慈爱的摸了摸小武的脑袋，转过头问道：“雯雯，是哪些题目？”
　　“这些题目可难了，害的我头都疼了。”
　　雯雯嘟着小嘴指着桌子上的题目委屈道。
　　什么题目能难倒聪明的雯雯，由于有个当老师的妈妈，雯雯从小就聪明，所以都是比别的小孩子多学一年级左右的知识的。左穷好奇的从柳轻摇后面伸长脖子看去，柳轻摇使劲推开左穷的脑袋，左穷再伸，柳轻摇无奈了。
　　我倒，尼玛啊！这是什么题目，这出题的老师太他娘的逆天了。左穷刚看向雯雯指着的那些题目：第一题，一个圆柱体底面半径为（你的学号后二位）分米，高10分米，把它沿着直径竖直平分成为两部分，表面积增加了多少平方分米？第二题一个半圆面，半径为（你的学号最后一位）厘米，它的周长是多少？还有很多都像这样的题目。
　　“这出题目的老师太牛了！都想出这么犀利的招数来了，以后想抄作业都没地儿了。”
　　左穷抹了把额头上的汗，有点儿心虚，要是自己小时候碰见了这出题目的老师了，自己上哪儿弄正确答案去啊，肯定得挨批！
　　旁边柳轻摇脸蛋有点儿红，不自然的笑了笑。左穷眼角余光瞧着了，忙问道：“难道你知道是谁干的？”
　　柳轻摇难为情的说道：“这是我们学校李老师出的。”
　　“那你不好意思干嘛？”
　　左穷疑问道，又在脑海继续想到这李老师和柳轻摇是什么关系？是男的还是女的呢？是女的还好些，要是男的的话，又看柳轻摇和他关系还好的样子，自己说不得只有帮敲情敌了。
　　柳轻摇扭捏道：“我就是给她提了一点意见嘛，想不到她还采纳了，我很高兴呢！”
　　左穷愣了，想不到平时端庄秀丽柳轻摇竟然这么调皮的，半响缓缓道：“真是海水不可斗量，人不可貌相。想不到我们家美丽又温柔娴淑的小婶婶竟然会这样的糟蹋祖国未来的花朵的！”
　　柳轻摇笑嘻嘻的眨了眨眼睛朝左穷吐了吐粉嫩小舌头，可爱极了！左穷都看呆了，以前觉得年纪大了装可爱那是要招雷的，现在他发现自己的思维什么的都颠覆了！好想把自己的舌头也柳轻摇这时候才发现自己对左穷做了不雅的动作，连忙捂住了嘴巴，摇摇头，表示不是自己做的，是幻觉，看左穷没理会她的意思，还是在那呆头呆脑的看着她，有点恼羞成怒了，就把左穷使劲推着出去：“出去，出去，你就别在这儿添乱了！”
　　左穷抓住门，大声喊道：“婶婶别推了，我也是有点能力可以帮助到雯雯的！想我也是一个名牌大学出来的优秀大学生啊！”
　　雯雯用小手指刮了刮自己的脸颊，笑嘻嘻的讽刺左穷说道：“穷哥哥真没羞，爷爷都告诉过我了，你小学一直数学就没及格过！”
　　左穷小时候调皮贪玩，不爱学习，语文数学都没及格过的，长大后吹牛更提也不提自己的小学生涯，怕被人知道会耻笑他，现在被人戳到痛处，无力的放开手，朝客厅大喝一声：“老左，老子跟你拼了！我俩以前不是说好不告诉别人的，你骗人！”
 19.第十九章 左穷的境界
　　刘主任组织手下一干人等去礼堂开今年最后一次的报告会。
　　听着主席台上王堂宇县长那老掉了牙的陈词滥调，讲叙的是县城在以他为代表的县政府的带领下飞速发展，展望美好的未来。左穷这些话语都不知道听了多少遍了，眼皮似启未开，只想现在就倒下睡觉。
　　王堂宇讲了老大一会，觉得口有点儿干渴了，于是把稿子放下，端起杯子喝了口茶水润了润喉咙，抬头扫视主席台下面群众，左穷马上警觉，腰如松竹，眼如明月，睡意全无。看着台下的群众精神抖擞，王县长觉得自己的威信很好，很满意，微微点了下头，拿着稿子继续念起来。
　　等王县长报告开始，左穷腰杆弯了下来，想不到一个七品芝麻官威力这么大，刚才左穷的表现还算中规中矩了的，左穷眼角余光观察了下，那时候很大一部分人的表情都是激动中带点儿崇拜还有点儿小爱慕，晕，看得他都一阵恶寒，他讲的那么好吗？人生真是失败！不过当领导的感觉应该蛮好吧，左穷幻想着自己能什么时候坐主席台上那该是多么美好！
　　经过刚才的一翻波折，左穷也没什么睡意了，昨天晚上睡的早，开会打瞌睡纯粹是无聊所致。
　　于是左穷仔细的观察着主席台上的那几位重量级人物，他们一个个都是面有威仪，白白胖胖的端正坐在那儿，如果现在给他们前面加几株香烟的话，冒点儿烟火，那就绝对的是菩萨下凡。
　　这其中以坐在主席台中央的王堂宇最为明显，他虽然带着副金边眼睛，和他的白净相搭配，第一印象给人一种儒雅淡泊的感觉，但是左穷也不会被这种表象所迷惑，因为从王县长那偶尔露出的锐利眼神都让他明白这不是个老实的娃，不过简单的人也坐不到县长的高位了。
　　刘大中副县长则是一副事不关己高高挂起的模样，在旁边闭目养神，有点儿超然物外的感觉。另外几位县领导不是相互轻声交谈，就是埋头记写着些什么。主席台上唯一的女性是一个跟王县长一个姓的王艳丽，在县里分管文教卫的，不过现在人已过中年，不再艳丽了，端正的坐在那儿，眼神有点儿凶神恶煞的朝下面扫来扫去的，有点儿吓人，貌似传言她平时很不近人情，看来还是很可信的了。
　　坐在末尾的是左穷那和蔼可亲的刘主任，刘主任看着手中的文件，嘴角挂着淡淡的笑容，好像从里面看出什么有趣的事情般，很是开心，有点儿搞笑，不过这也就让他看上去使他比其他的领导更有点儿亲和力，像是一个弥勒佛，他有这个条件，如果袒胸露乳了的话。
　　王县长手中的那报告好似无穷无尽般，听得让人想打瞌睡，左穷把背弯下，不想被领导发现，四处观望，想找个让自己不打瞌睡的理由，咦！前排好像有亮点哦，那不是小王和小罗吗，他们在干嘛？左穷悄悄把头伸向前去，让自己看得更加的清楚。
　　看清楚他们干的事儿后，左穷不由得有点感慨，现在牛人都满天飞了，小王、小罗外表上他俩都在那认真的听报告，但是只要细心观察的话就会觉得他俩的身体笔直的过分了，在左穷看来那是僵直，左穷嘿嘿的淫笑了几声，小王的手用大衣作为掩护，悄悄从伸进小罗裤子口袋，快速隐蔽地上下捣动，小罗面色微微潮红，呼吸微急。
　　这对狗男女真够胆子的，大庭广众也敢这样，不知道王县长知道了脸上的表情是何等的精彩。小罗这东西也没人样，前些天还在自己面前大倒苦水，自己和小王在一起是如何的委屈不堪，王花花不配自己，现在背地里倒是乐在其中了。
　　前面小罗突然长喘了口气，虽然拼命的压抑，但是左穷隔得很近还是听到了，原来前面小罗已经快到关键时刻了，这时候就算有天大的事儿，但凡有一丁点儿人性以及良知的人都会让小罗先爽上一把，至于其它的什么事也可以事后再谈。
　　“喂，小罗。”
　　左穷拍了拍前面小罗的肩膀，小罗浑身打了个哆嗦，满面的潮红神速的退却，变白，以及变青，小心翼翼胆战心惊的转过头，见是左穷，呼出一口浊气，抹了把额头上的汗珠，咬牙悄声对左穷问道：“有什么事吗？”
　　“我想吃前门那儿的烤鸭了！想到那味道就直流口水。”
　　左穷大吞了好几口口水，一副特别谗的模样。
　　尼玛啊！就这事！你想吃烤鸭自己去买啊！真他娘的没人性，老子刚要出货，竟然被硬生生的搞瘪了，俺也没得罪你呀！也不知道吓萎了没，以后要不能勃动起，自己一定要找他拼命的。小罗使劲的掐自己大腿，暗自提醒自己这不是打架的地方，毕竟自己也做了亏心事，不知道他知道没知道，还是凑巧喊的他。
　　沉默了好大一会，等手上的青筋逐渐褪去，小罗才抬头望向左穷，但没和左穷对视，怕自己的目光杀死他，干巴巴批评左穷道：“呵呵，你想吃了就去买嘛，开会的时候怎么能随便说这些，影响不好！”
　　左穷也不回答他，转向小王，笑眯眯的对小王说道：“小王，我想吃烤鸭了，你说咋办？”
　　小王本想回答他你爱咋办咋办呗，但当看见左穷眼中那似笑非笑的眼神来回的瞟着自己和旁边的小罗的时候，心里突突的直跳，竟然让这厮知道了丑事！面色马上大红，不过这王花花也是经过些场面的人，不然也不敢在大会场合干这龌龊事，识时务者为俊杰，懂得变通为王道：“呵呵，原来你也喜欢吃前门那儿的烤鸭，我也很喜欢，正准备去买呢，正好给你带一只！”
　　左穷摇了摇头，对小王轻声道：“最好给我带两只，我吃一只，回家得带一只，家里小孩最近特谗那个！”
　　小王和小罗没想到这厮这么无耻，不禁有些气结，但一想到这厮手里掌握着自己看丑事的罪证，只好在心里默念无数遍：吃死这王八蛋羔子，吃死这瘪犊子。
　　“呵呵，我一定记得的！”
　　小王干笑道。
　　“记得要辣的，越辣越好的那种！”
　　左穷补充道。
　　“嗯。”
　　“都怪你，你不来挑逗我哪来那事！”
　　小罗在前边欲求不满的低声向小王抱怨道。
　　“那你还不是享受着的嘛！现在怪我身上了！”
　　“你不在我身上摸来摸去的，我能那样吗？你这败家的娘们！”
　　“哎呀！你敢骂我，我回家告我爸去，看他以后怎么折磨你！”
　　“别啊！花花，是我不”左穷没心情听前面的一对冤家小纠纷，学着刘副县长的微笑着闭目养神，但怎么学也没那神韵，倒给旁边的几个人的感觉就是这小子面部猥琐不堪，说不定正意淫谁！左穷是在意淫，想着小罗那憋屈的模样，左穷就一阵痛快，小罗，叫你以前在哥哥面前装逼，装逼是要招雷劈的，现在这一吓，以后会不会导致什么阳.伟啊早泻什么的都讲不好。
　　王县长终于讲完了，大家热烈鼓掌，没多久就散会了，领导依次退席，人群也陆陆续续的散场，看见快到大厅门口了的小王小罗，左穷快步走了过去，一巴掌拍到小罗肩上，小罗又是浑身一哆嗦，转头看见左穷，拍了拍胸脯，舒了口气委屈道：“有什么事吗？下次可不许这么吓人了。会死人的！”
　　“你们夫妻好情致，记得下班前把烤鸭弄来，现在想想都是口水长流！”
　　左穷拍拍小罗肩膀，扬长而去留下目瞪口呆的小王、小罗这对苦命鸳鸯。
　　下班后，左穷站在街角闭着眼睛深吸了口气，年的气息已经很浓厚了，附近时不时的传来烟花炮竹的声响，巷子里面的家家户户都已经贴好春联门神，挂好大红灯笼，只等那时候的到来，两三个小孩不时的从身边穿过，嬉戏打闹，很快乐的样子。
　　“小孩，丢个鞭炮过来。”
　　左穷朝一个玩闹的小孩子说道，那孩子也很给左穷面子，丢给左穷两个鞭炮，就远远的跑开了。左穷从兜里面拿出打火机，把两个鞭炮引信一起点燃，使劲朝远处丢去，然后狂奔离开，不久身后传来很响亮的鞭炮声响，好像回道了小时候。
　　隔家没多远，看一老头在自家院门前不知道干什么，左穷赶忙走过，见是老左在身手矫捷的贴着春联。
　　“老头子，身手不错嘛！”
　　左穷赞扬道。
　　老左被赞的眉开眼笑，指着字问道：“那当然，你来看看这春联字写得怎么样？”
　　老左希望得到赞扬。
　　左穷走近看了眼，是副老春联了：“绿竹别其三分景红梅正报万家春横批：春回大地”“很好啊！字写的也比去年进步很多，勉强达到了我的境界了。”
　　左穷漫不经心的答道。
　　左穷的境界，柳轻摇曾说过：春蚓秋蛇。
 20.第二十章 下雪了
　　年这个节日对左穷已经没多大的期待了，小时候过年是想压岁钱，想吃那香喷喷的猪蹄子，现在那点小钱已经不能满足他了，猪蹄子吃得太多，没什么新鲜感了。他懒洋洋的躺在温暖的被窝里头，拿着手机不停的回复着各种拜年短信息，直到嘀嘀嘀的声响停止。
　　左穷闭目躺了会儿，听见手机响起了铃声，赶忙拿起来看是谁，看着来电号码，左穷楞了一下，忙接听。
　　“儿子，新年快乐吗？”
　　电话那头传来慵懒的女性声音。
　　左穷没好气但还是欢喜道：“有你这样问的吗！干嘛还加上疑问的语气？”
　　“嘻嘻，过年开开玩笑嘛，你不满意那就重新来一遍好咯，儿子，新年快乐！”
　　电话那头笑嘻嘻道。
　　“嗯呢！妈妈新年快乐”左穷满意的点点头。
　　打电话的是左穷的亲妈，叫胡辛雪女人，现在人在国外。每次想起自己的老妈，自己都有点儿伤感，庆幸以及哭笑不得的感觉。
　　左穷小的时候，左穷就感觉到妈妈不是很快乐。有一天外面下着大雨，胡辛雪妈妈突然对小左穷说：“妈妈想要跟你爸爸离婚了，你说好不好呢？”
　　小左穷歪着小脑袋疑惑道：“为什么呢？”
　　胡辛雪抱着小左穷的小脑袋，捂在怀中幽幽的轻声的说道：“妈妈想去外面的世界去看看，去追寻自己的梦想，但和你爸爸婚姻是我的一个羁绊，不打碎它我是不会开心起来的。”
　　小左穷恍然大悟，老师都说每个人都要有自己的梦想，既然妈妈有，那自己肯定要支持的，终于自己的爸爸怎么样那也是他所不能顾及的了，谁叫自己和妈妈亲呢！于是乎小左穷拍了拍自己那就几根排骨的小胸脯硬气的说道：“那行，妈妈你追寻自己的梦想去吧，我以后也会好好学习，去追寻自己的梦想。”
　　胡辛雪吻了又吻儿子的额头道：“好儿子，你真是妈妈的好儿子。以后妈妈不在身边，自己要懂得照顾好自己。”
　　妈妈不在身边，这有点难度，以后谁给自己做那香喷喷的红烧肉啊，不过男子汉要有男子汉的气概，答应了就不能反悔，小左穷只好硬着头皮点头答应。
　　没过多久左穷妈妈就和左穷爸爸协议离婚了，这一切都是在两人瞒着自己家长的情况下进行的，怕双方家长不会同意，左穷爷爷奶奶和外公外婆知道他们离婚的事情还是在胡辛雪出国后才慢慢知晓的，大家都知道左文明是个什么样的人，于是也没多大埋怨胡辛雪，反倒是左文明被老左一顿木板打得惨叫连连，闻者悲伤。
　　在以后的很长的一段日子里面，小左穷就后悔的要死了，看着别人家的小孩子都有妈妈买着好吃的东西，手牵着手去公园和郊外游玩，而自己却形单影只，觉得自己被妈妈忽悠了，心理面很是怨恨她，在外面邮寄给自己的最好玩的玩具也不要，打给自己的电话也不接了，幸好以后还有爷爷奶奶以及以后搬来的柳轻摇。
　　慢慢长大了以后，左穷才慢慢明白了妈妈的苦楚，也就慢慢的又熟络了起来。妈妈是那时候名牌大学的毕业生，毕业分配回了家乡，而左穷的老爸左文明也就一高中文化，而且还是没毕业的那种，怎么看他们俩也没结合的可能，但经过姥爷姥姥和爷爷奶奶两家的努力撮合，最后胡辛雪没顶住压力，两人还是结合到了一起。
　　两人也没什么共同的语言，在一起也只是两家的意愿，当然日子也可以慢慢过，但是左文明也不是个闲的住的主，经常在外面拈花惹草，时间长了，打架吵架、赌气呕气那是家常便饭，到最后一点儿脆弱的一日夫妻百日恩的感情也没了，也就走到了各自纷飞的地步。
　　“儿子，你还在听吗？”
　　电话那头胡辛雪有些疑问道。
　　左穷连忙答道：“在呢，刚才在回忆妈妈的样子去了，你说的什么事？”
　　“妈妈准备今年回来看看，你欢不欢迎？”
　　胡辛雪期待道。
　　左穷有点恍惚了，好久都没见过现实中的妈妈了，自己上大学那会儿回来过几次，那时候好像是发福了，没有照片上年轻时候的靓丽了，但更慈祥了，自己带她去跑步都喘的个稀里哗啦的。现在印象中的留影都有点模糊了，不知道她是个什么模样，听说西方国家都喜欢吃甜食，容易发胖，也不知道又长胖了没有。
　　甩了下头，清醒下笑嘻嘻的说：“欢迎，欢迎，热烈欢迎。不过我还是小声的提醒下你，虽然我们是母子，但你的记得给儿子带礼包，不然见面了我们相处会不怎么和谐的。”
　　胡辛雪欢喜道：“那当然，妈妈的好儿子，来，亲下，呜啊。”
　　刚挂断电话，一个电话又接着打了进来，左穷接通。
　　“这么久才拨通电话，干嘛呢！是不是跟哪个骚狐狸耍流氓去了！”
　　电话那头钱婷颇有怨气的说道。
　　左穷有点儿无语了，可让妈妈受委屈了：“婷婷，别瞎说，跟咱妈通电话呢！”
　　钱婷有点不好意思，埋怨道：“你不早说！看，误会了吧！”
　　你给我机会说了吗？左穷心里哀叹，女孩子都是不讲理的。
　　“左穷，我没在你身边的这段日子你想我了吗？”
　　“想，怎么不想！天天想得人憔悴！”
　　左穷撒谎了，回到家后，由于每天都吃着家乡的最爱吃的柳轻摇弄的饭菜，体重噌噌的往上飙升，前些日子过了一下称，都重了五斤了。
　　“我看不见得吧，前些日子和你视频怎么还看见你胖了许多！”
　　钱婷不相信，指出左穷的谎言。
　　“额这婷婷，你没听人家都说相思是一种病，我想我大概是得的比较罕见的又是极度相思的相思肥胖症吧，你说是不！”
　　左穷给自己找了个理由。
　　“狡辩！坏蛋，你没想我，可是我想你了怎么办？”
　　钱婷忧郁的说。
　　左穷不知道钱婷爱自己爱到了这么深，钱婷的爱太沉重，左穷不愿谈话在悲伤中进行，于是故作轻松道：“嗯，嗯，我知道，我不在你身边时候，那你可以自己安慰自己嘛！”
　　钱婷一愣，赶紧求解道：“自己怎么个安慰自己法？”
　　左穷面色古怪道：“你自己想想嘛，自己安慰自己的简称是什么？好好想想！”
　　钱婷扳着秀气的指头想了会，突然俏脸微红的啐了一口：“你脑袋里面怎么老是那些低级下流的东西！你太不要脸了。”
　　“嘿嘿，我知道，我知道，我们的婷婷最纯洁！”
　　左穷淫笑道。
　　最后钱婷撒了会儿娇，才恋恋不舍的挂断电话。
　　左穷翻开手机里面珍藏的几本经典H文津津有味的看了起来，经典不愧是经典，这几十本电子Y文左穷都不知道看了多少遍，现在读起来还是乐趣无穷。
　　“穷哥哥，快起床陪我一起玩嘛”不知道过了多久，左穷他听见被子外面雯雯在想他撒娇道。
　　这么冷的天，现在鬼都懒得起来呢，左穷没理睬她。
　　被子外面的雯雯见左穷不理睬她，于是气哼哼的威胁道：“穷哥哥，再问你一遍，你起不起来陪我玩！不然后果自负。”
　　哎呦，这平时乖巧的小丫头翻天了，左穷眯着眼睛掀开被子见雯雯背着双手一脸的不开心的坐在床头，便笑眯眯的哄着她说道：“去找小武玩去，哥哥还要睡会。”
　　雯雯哼了一声，脆生生的说道：“我才不和小孩子一起玩呢！我喜欢和穷哥哥一起玩。”
　　左穷把被子往头上一盖，闷声说道：“我也不喜欢和小孩子一起玩。”
　　“你！”
　　被子外面传来很气愤的跺脚声，左穷在被子里看H文都看得两眼冒精光，哪还会理会。
　　片刻后被子的一角被一只小手悄悄的拨开了，紧接着就是左穷那杀猪般的大叫，把被子掀开，原来是一雪球！
　　“张雯雯，你给老子滚过来！”
　　左穷站在床上也不顾赤身裸体的双手叉腰对已经跑出房间的雯雯怒声道。
　　雯雯红着小脸愤愤的对左穷说：“穷哥哥你好没羞，不知道我是女孩子嘛！”
　　“哼！既然知道自己是女孩子就不能淑女点吗！过来，让哥哥打下屁股出口气，不然今天心情会不好的。”
　　左穷没好气道。
　　“那你自己过来咯！”
　　雯雯扭着自己的小屁股调笑道。
　　“你等着！”
　　左穷马上起床穿衣穿鞋，不过雯雯已经跑开，留下一串银铃般的笑声，不讲信用。
　　信步走出房门，院子里面白茫茫的一片，把一切都遮掩住了，不知道昨晚什么时候开始的，已经很久没看见大雪了，左穷走到院中央，仰头任雪花飘落，好清凉，过了会，感觉脸上雪花要融化了，蹲下身，抓了把雪揣在口袋走进客厅。
　　“左穷，你这大坏蛋，我要跟你拼命！”
　　客厅里面传来雯雯的阵阵尖叫声和左穷淫笑声。
 21.第二十一章 年
　　“多大的人了，还和妹妹开这样的玩笑！以后可不许了！”
　　奶奶在旁边唠叨道。
　　“那好吧，雯雯，以后我可不跟你玩了，奶奶说的！”
　　左穷朝雯雯笑嘻嘻道。
　　雯雯连忙摇手道：“不行，不行，我还要和你玩，我才不想和小武那个大讨厌鬼玩！”
　　小武在一旁听了，很不高兴，把手中正玩的拼图甩在一旁，生气的质问雯雯道：“姐姐，你怎么说话的，昨天晚上你想看我的小人书的时候说最喜欢和我一起玩的，怎么现在就改变主意了，是不是不想看书了！”
　　雯雯一听哪还舍得，小人书上最后的几节还没看完呢，看完后再翻脸也不迟，忙抓住小武的手赔礼道歉：“是姐姐不好，姐姐说错话了，我说呀，小武是除了左穷哥哥以外我最喜欢一起玩耍的人了，这样好了吗？”
　　“哼哼，这样还行，书以后还给你看！”
　　小武又得意起来了。
　　“陪你玩可以，那你以后哥哥捉弄了你以后等忍着知道嘛！”
　　左穷笑的像个奸诈的狼外婆。
　　“不行，不行，那我得多委屈啊。”
　　雯雯可怜兮兮的拉住左穷手左摇右摆道。
　　左穷郁闷了，和你玩不是你受委屈，就是我受伤害，没有第二种选择：“这不行，那不行，那你想怎么样嘛。”
　　雯雯想了一会儿，小脸儿露出了笑容，像个狡猾的小狐狸：“你以后不玩我，就让我玩你就行了嘛！”
　　此话一出，左穷顿时觉得天雷滚滚，耳目失聪！现在的小孩子都如此雷人！那还得了。
　　柳轻摇皱了皱眉头，轻轻揪着雯雯的耳朵批评雯雯道：“小孩子家怎么能说出这些话来，都跟谁学的！平时都白教你们了吗？”
　　雯雯不服气道：“那穷哥哥怎么说得，我就说不得了，那天他跟一个姐姐打电话这样说的，我都听见了呢！”
　　哎呀！自己说过吗？好像自己以前真的说过耶，都教坏小孩子了，不过雯雯你也太坏太狡猾了，都懂得转移大家的矛盾焦点了，现在自己肯定是要被家里人声讨的了。
　　左穷捧住自己的大脸，免得被一家人喷口水，左穷从指缝中悄悄看下家人们的表情，果然都对他怒目视之，连懒猫都异样的看着自己，直让左穷羞愧的要五体投地了情何以堪啊。
　　柳轻摇叹了口气，摸着雯雯的小脑袋温声道：“女孩子家要晓得矜持知礼，不要和男孩子学，以后要学习好的，摒弃坏的，知道了吗？”
　　雯雯这才点着小脑袋，挽着柳轻摇的手倚在她妈妈的怀抱撒娇道：“知道了，知道了，我也就跟左穷哥哥开个玩笑嘛，妈妈别当真好吗？下次再也不敢了。”
　　左穷抹了把额头上的汗，朝雯雯谄笑道：“雯雯，下次可不许这样了，吓死我了！”
　　雯雯缩在自己妈妈的怀里，吐了吐小舌头，不好意思的说：“那你以后可得陪我一起玩，不许欺负我。”
　　左穷赶忙点头答应下来，就是扮狗叫都答应，天晓得不答应会又会给自己使什么坏。
　　“奶奶，我们今天过年吃什么呀？”
　　雯雯眨巴眨巴闪亮的大眼睛转过头去娇滴滴的向奶奶好奇的问道。
　　奶奶一脸的慈祥的看着雯雯，宠溺的摸着雯雯的小脑袋笑说道：“雯雯是咱家的小公主，你说吃什么，奶奶就给你弄什么吃去！”
　　雯雯双手捧过奶奶的脸，用小嘴巴大大的在奶奶脸上香了口，逗得奶奶喜笑颜开。
　　雯雯抱住妈妈的脖子，跟柳轻摇商量道：“我听别人都说北方过年都吃饺子，我们家今天也吃饺子好不好？”
　　柳轻摇微笑着点了点头，接着轻声说道：“都随你们的，不过你们可得自己动手包饺子，各种馅儿和饺子皮都有。”
　　雯雯从柳轻摇怀抱里面欢喜的蹦了起来，大呼道：“耶！耶！耶，终于过年要吃饺子了，我自己包虾仁馅儿饺子去咯！谁也不许和我抢！”
　　柳轻摇摇头对着雯雯嗔怪道：“自己动手去，还大呼小叫什么！”
　　老左在旁边笑眯眯从桌子上拿来一枚钱币说：“今天孩子们高兴，就随他们去吧，来，雯雯，把这枚钱币包在饺子里面，等会不管谁吃到，爷爷和奶奶都会有奖励的！”
　　雯雯接过钱币，满脸好奇的问道：“爷爷，是什么奖励啊？”
　　老左还没来得及回答，小武从雯雯手中猛地一把抢过钱币，得意道：“姐姐，现在急什么，等会爷爷肯定会告诉我们的！你说是不是啊，爷爷！”
　　老左微笑着点了点头道：“嗯，呵呵，小武说得对，等会吃到的大奖，没吃到的小奖！”
　　吃饺子容易，包饺子难，左穷待在厨房直到把自己包的第五个饺子还是包得丑模样，案板上、地上洒满粮食的时候，奶奶终于不忍心看他继续糟蹋下去了，把他轰了出去。
　　今天左文明好不容易待在家里面，老左摆出一副象棋，冲左文明说道：“过来，咱们俩来对几局！”
　　左文明也没跟他客气，一屁股大大咧咧的坐在沙发上笑着对老左说道：“爸，要和我下那你可不准悔棋哦！不然我可不依您。”
　　老左老脸羞红道：“平生和你下棋就悔过一次，你还抓着小辫子不放！你从小到大都不知道悔过多少次了！”
　　左文明得意洋洋的说道：“呵呵，爸，不要再狡辩了，悔一次也是悔嘛！”
　　老左一失足成千古恨，面目无光，只得指着棋盘含糊道：“下棋，下棋。”
　　左文明的棋艺确实比不了老左，被杀得溃不成军，不过令左穷佩服左文明的是越败越战，毫不沮丧，看到最后，左穷实在忍不住在旁边给他爸指了几招，结果险险的赢了一局，左文明放下棋子也不下了，让老左报不了仇，直气的老左在旁边朝左穷吹胡子瞪眼，左穷心虚装做没看见。
　　“你们爷几个，快来端饺子，洗洗准备吃了。”
　　奶奶在厨房门边对坐在客厅的老中青三人喊道。
　　几个人赶紧站起身来，去厨房帮忙。
　　“小武，干嘛呢，好好吃东西！”
　　柳轻摇看小武也不好好吃，尽拿着个筷子在饺子上插来插去于是责怪道。
　　“他想得到那枚钱币呢！可惜他得不到。”
　　雯雯在旁边告状道。
　　“怎么会呢，我包的那个饺子哪去了？都做了记号的。”
　　小武咬着筷子头苦苦思索。
　　左穷拿筷子敲了下小武头：“小样，还耍诈呢！”
　　小武咧嘴一笑，也不做声，只管快速的吃饺子，咬一口就放在面前的碗里面，再接着吃下一个。
　　“哎呀，我吃到了！我吃到了。”
　　柳轻摇欢喜的从小嘴中吐出吃到的钱币，欢喜的神情像个小孩子般。
　　小武在一旁气的直瘪嘴：“还妈妈呢，自己捡着吃了，也不知道让小孩子一下。”
　　大家不由莞尔。
　　柳轻摇也被他弄的哭笑不得：“好，好，是妈妈不好，等会爷爷给我了，再送给你好啦，你真无赖呢！”
　　小武终于开心了，奶奶在旁边拍着小武的小脑袋笑着拿出一串翠绿欲滴的翡翠项链，递给柳轻摇说道：“呵呵，小武你这次失算咯，这东西你可不会喜欢。”
　　左穷看得眼睛都睁大了，这串项链可是家里的老宝贝了，以前左穷想拿出来送女朋友的，向奶奶死皮赖脸也没要来的，看来这次奶奶可下了大本了，要是自己吃到该多好，那样自己就可以亲自给小婶婶带上那雪白的脖颈上，一定很美丽的，像天鹅一样高贵。
　　小武显然很失望，这串珍贵的项链在他眼中还没嘴巴里面的饺子有诱惑力。柳轻摇知道项链的价值，慌忙摇手推辞道：“大妈，这项链太珍贵了，我实在不能接受的，还是请您收回去吧。”
　　左穷看柳轻摇不要，赶忙把项链按在柳轻摇手中劝说道：“婶，你就收下吧，你给奶奶收回去，她都带了一串，也只能藏着了，还不如把它放在能发出它光彩的地方，我看就大美女你和它最相得益彰了！”
　　柳轻摇见左穷说得太明显，有点害羞了，美目乜了下左穷，老左笑呵呵的也在旁边劝说道：“这次左穷还说得有些道理，轻摇你就不要太客气了，我们都是一家人不要搞得太生分。”
　　奶奶也在旁边接着说道：“我和你大爷一直把你当女儿看的，自己生的几个一年四季也见不到几回，要不是雯雯武武和你陪在我们身边，大院都冷清的让人害怕。”
　　说完又瞟了眼左穷父子俩人，左文明不好意思的转过头看窗子去了，左穷低头吃饺子。
　　柳轻摇擦拭了下眼角，抱住奶奶的胳膊轻声说道：“大妈，您对我们真好，我不生分了，就收下了，以后再报您的恩情。”
　　奶奶把柳轻摇的脑袋抱在怀里面，轻抚秀发道：“这才乖嘛！才是大妈的好侄女。”
　　左穷受不了了，大呼道：“哎呀，哎呀，妈呀，快吃饺子啦！都搞成琼瑶剧了，受不了！”
　　柳轻摇和奶奶一起啐道：“去你的！”
 22.第二十二章 青梅竹马
　　在大河县这一带，大年初一有个很无语的习俗，那就是这天谁都不准劳动，不然的话以后这年你就是个忙碌的命了。但是不劳动可以，但要吃饭呀，以前生活不好的时候都是前天准备好吃食，现在一般人家都会在外面的饭馆凑合，导致这一天饭馆爆满。
　　吃饭的时候熟人又多，左穷不像小雯小武还有的红包拿，还要被三姑婆七大姨妈四小舅烦闷的要郁闷死。
　　“哎呀，长得一表人才，文质彬彬，又是名牌大学的，有没有女朋友啊？”
　　“没有？不是吧，要不要阿姨给你介绍介绍，我那表哥有个女儿”“别骗我了啦，以你和你家里的条件怎么会没有女朋友，是不是眼光太高了？”
　　晕死了，拜托，我才大学毕业没多久的啦，也不过才二十几岁而已，还没到三十、四十的光棍年纪，不用这么急着给找对象吧！难道大家都不知道单身有多么美好，是有很多有趣的事情吗？不用每天想着赚钱养家，一个人吃饱，全家不愁。
　　左穷在街上溜达刚好遇见几个哥们，正好无聊，一起邀到家里打麻将，哪里知道人家的手气好的发紫，别人稀乱的牌都打得出天牌来，自己一手好牌却不时给别人放炮的叮当响，害的自己存的好久的以后准备泡妞的资金都输了一大半，最后心疼的要死，死皮赖脸的要回了一半的钱财，总算没输光光。几个哥们那鄙视的眼神让左穷很受伤，不过左穷忍了，想当年韩信还有胯下之辱呢，以后咱用这省下来的钱泡个漂亮美眉，羡慕不死他们！
　　因为怕好不容易赖下的钱又输了，牌品又差，被大家一传，没人和他打牌了，所以就无聊呆在家打电玩，柳轻摇看左穷空闲多多，正好自己有点儿事情没空去做，于是温柔的对左穷说：“左穷，你有空吗？我有件事情想要你帮我一下，可以吗？”
　　美女有事相求，当然是义无反顾的去做了，左穷甩掉手中的手柄大气凛然道：“当然有啦，有什么事儿你只管说，我一定给你干好咯。”
　　柳轻摇要求左穷帮她做的事情是去二中学校教工宿舍楼把左穷奶奶以前还在学校时候分配的房间清理一下，她现在带的班级要升大学了，这段时间对学生们以后的前途很重要，所以她不得打起精神，所以以后每天会很累的，打扫干净以后空闲的时候能在里面休息。
　　二中学校教工宿舍楼外面呈青灰色，显得有些时候了，左穷以前在这儿有过快乐的时光，也伤心过。左穷奶奶以前还没退休的时候是二中的校长，柳轻摇当时大学毕业以后直接就到了二中工作，分配给奶奶的是个三室一厅的房子，奶奶退休以后就没什么人在这儿常住了。左穷打开房门，由于很久没人住了，房间有股子霉味，左穷连忙打开房间里全部的窗户，把屋子里面的怪味道先去掉一些，下去到商店买好各种清洁工具。
　　不劳动不知道劳动的幸苦，半天下来腰酸背痛腿抽筋，房间终于给左穷打扫光亮了，柳轻摇以后在这里休息的时候一定会很舒服，会很感激他的，嘿嘿，一定会的。左穷四仰八叉的倒在床上，拉过被子，先休息下。
　　“叮咚叮咚”左穷迷迷糊糊听见外面的门有人在敲，左穷抬头看了眼窗外，天色已经快黑下来了。
　　“这谁呀，这房间刚有人就来拜访的了。”
　　左穷嘀咕着掀开被子，左摇右摆的去开门。
　　门把一扭开，左穷伸出头去看外面是何人。
　　“新年快乐，恭喜发财，红包拿来！”
　　门口居然是是一女生。可是左穷印象中好像没这女生的印象？左穷迷惑的看着那女生问道：“我是左穷，可我不认识你，请问你是不是找错人呢？”
　　“你！”
　　那女生气鼓鼓的说道：“你居然问我是谁？”
　　左穷真的想不起来女生是谁，看她样子不像是骗人的，可左穷自己也真没印象啊！
　　“你说过长大以后要娶我的，现在居然忘记我了！你可真没良心！”
　　女孩怒气冲冲的说，好像很生气的样子。
　　被她这么一说，左穷明白了，应该是小时候的玩伴了，不过小时候给左穷当小媳妇的也太多了，女大又十八变化的，哪还会记得清楚。左穷仔细的看着面前的女孩，忽然发现女孩嘴角有一粒小黑痣，在红唇边显得格外艳丽，于是惊呼道：“你是陈月？”
　　陈月是二中教师陈老师的女儿，小时候经常和左穷一起玩过家家的，陈月一般都是小媳妇的角色，左穷就不同了，扮过小丈夫，恶霸土匪也是时常客串的，长大以后左穷会时不时的想起小时候的事情来，总会感觉到很温馨很快乐，嘴角都会不由涌起一抹笑容。
　　陈月小时候发育的比男孩子早，小胸脯鼓鼓囊囊的，迷得一大院的男孩子流口水，当然小左穷也在暗地里流过，不过在左穷心目当中留下最深刻印象的是她嘴角的一粒小黑痣，在饱满的红唇边上格外迷人。要不是这粒小黑痣，左穷今天怎么也想不起来的，小时候见的大胸脯比陈月的小胸脯大的多了去了，没有一千也有几百。
　　“你现在才想到啊！我家离你家也不过零点几米的距离，你居然都可以忘记我，你也太花心了吧。”
　　陈月见左穷没有第一时间认出她而感觉到一丝委屈，漂亮的女孩子都是这样，总会认为自己在别人心中应该是很重要的。
　　“哪有！是怪你啦，你变得漂亮了许多！”
　　面对陈月的委屈，左穷给她拍下马屁的说道。
　　的确，眼前的陈月比小时候更加漂亮了。她上身穿着一件红色的羽绒服，米白色羊绒短裙，脸上略微化了淡妆，水汪汪的眼睛闪亮迷人，不过最吸引人目光的还是小黑痣旁边的红唇，在左穷的眼中那真是可以吸金纳银的了。
　　“就是你会说话，这回放过你啦，你不请我进去坐坐吗？”
　　陈月向屋子里面望了下说。
　　左穷连忙让开，请她进来。
　　“你现在住这边吗？不住和你家里在一起住？”
　　陈月在屋子里面转了圈。
　　“嗯。”
　　左穷扯了个小谎。
　　“为什么啊？”
　　陈月迷惑了。
　　“这样就跟你近了呀！”
　　左穷温柔的向陈月轻声说道。
　　陈月听了左穷暧昧十足的话语，扭扭捏捏的说：“不要乱说话了，你哪里看的上我。”
　　看着陈月那害羞模样，左穷乐了，笑嘻嘻的继续说道：“我喜欢睡在你上头！”
　　左穷奶奶的房间号的是三零三，陈月家的房号是二零三。
　　“你放屁，你放屁！你这死流氓。”
　　陈月脸红扑扑的朝左穷扑过来，不过脸上倒是有些喜悦。
　　左穷让她打了几下，才抓住她的双手，把陈月搂上沙发，轻声说道：“你怎么知道我回来的了？我就今天回来打扫了下的。”
　　“你刚进小区我爸爸就看见你的侧面了，不过他也说不准是不是你，我刚回家他告诉了我一声，我就过来看看咯，哪晓得你这么没良心，也不认识我了。”
　　“哪能啊，你变化太大了，容不得我傻眼。你这么急匆匆的跑来是不是想我这青梅竹马的情郎了？”
　　“你这死猪头想得美呢！我想啥也不会想你这没良心的！”
　　陈月鄙视道。
　　“还不承认，都怨气冲天。”
　　“哼！”
　　“听我奶奶说你要和大朱哥结婚了？”
　　左穷把玩着陈月的耳朵。
　　“嗯，早着呢，天晓得什么时候。”
　　陈月睁开眼睛，看着左穷说。
　　“快结婚了，你还敢来找旧情人来玩？你不怕大朱哥知道。”
　　左穷奚落道。
　　“呸！你算我什么情人，不要乱说。他也不算我未婚夫，要不是我妈妈和他妈妈是好姐妹，他几辈子也别想娶我。”
　　陈月恶狠狠的说。
　　“怎么？大朱哥也是外国留过洋的海龟耶，也是个高级知识分子啊，我爷爷老是对我说我要是有他一半本事他老人家就安心了，搞得我都不敢见大朱哥了，自卑！”
　　“他算个什么知识分子，他就是个笨蛋，笨蛋！话也讲不好，事情也做不好，和他一起去看电影，钱包都被割掉，最后还是我出钱；骑自行车都能把别人撞重伤，再赔钱半年的工资；情人节要他买花给我，他都能在公园随便摘花，还被管理员抓住，罚下的钱都不知道能买多少玫瑰花！偏偏我老妈看得起他！说他老实。唉。”
　　“哈哈，唉，不过也还好啦，以后有的你欺负他的了，以后你就是女王。”
　　想不到老实巴交的大朱哥竟然到了这种境界，左穷也觉得无语，不过还是安慰着她。
　　陈月做出一副哭笑不得的模样道：“就这样啦，走，你请我看电影去！”
　　“晕！怎么没带钱在身上，要不这次你请，下次我带你上沙洲最好的电影院看电影好不？”
　　左穷摸着口袋，才记得身上就几块钱零的了。
　　“唉，你这人，还是喜欢耍无赖。今天还是我请你，就当养个小白脸了。”
　　花别人的钱，泡别人的妞，泡妞秘籍上的无上境界。
 23.第二十三章 高贵妇人
　　和陈月打打闹闹的下了楼，在楼下遇见了陈月的爸爸陈老师。
　　在大过年的陈老师还是一副一丝不苟的严肃模样，看着眼前的两个青年男女说道：“左穷是你啊，都多少年没回来看看了。”
　　对于眼前的陈老师左穷有种说不出来的复杂情感，陈老师是左穷在二中的班主任，带了他两年半，这么多年了也说不上厌恶，但一定是没好感的，淡然的说：“陈老师，新年快乐，今天我也是给柳老师回来打扫一下房间的。”
　　陈老师露出一点儿笑容点了点头，又对左穷旁边的陈月说道：“你们这是干什么去啊？”
　　“左穷正准备请我去看电影呢！”
　　“哦，那早去早回，大朱说了要过来下的。”
　　陈老师转身走向楼梯。
　　“他要来我是一定不会早点回去的，等他走了再回！哼。”
　　陈月挽着左穷的胳膊一路嘀嘀咕咕的埋怨个不停。
　　“陈月，这样下去你可要成为一个怨妇的啦！”
　　“要你管！”
　　春节里的电影院还是很有人气的，不过多是像左穷和陈月一样的年轻人成双成对的，陈月去买电影票了，左穷拿着陈月给他的钱去买些零食，等左穷回到电影院门前的时候陈月已经在门前等着他了，陈月也不多话，一把抱住左穷的胳膊就往里面走去。
　　左穷和陈月现在看的是一部从美国引进的好莱坞大片，在左穷看来，情节还是有大片电影的一贯的有些空洞，就是一个英雄打败怪兽拯救了人类，在战斗过程中，女主角被英雄的王八之气吸引，最终英雄配美人。不过影片特技效果搞得还是很华丽，而且电影里面的女主角的穿着超级的性感，身材更是异常的火爆，大大的提升了左穷看完该电影的欲望，不然他才懒得浪费时间。
　　陈月倒是看得有滋有味，还不时的向左穷提出她自己的见解，左穷看着她那认真样，就想骚扰下她，用手去摸陈月唇边的那一粒小黑痣。
　　刚开始的时候陈月也没去管左穷的骚扰，认真的看着电影。左穷见她默许了，手上开始更加的放肆，慢慢的到了陈月饱满的红唇，接着又轻抚到优雅的脖颈，陈月的呼吸已经有些急促了。
　　左穷看得出来陈月对他很有好感，不然也不会任他轻薄，心中欣喜，双手慢慢的覆上她胸前那一对高耸的饱满，陈月不由的呻吟了一声，左穷忙把陈月抱进怀中，嘴唇印在了陈月的嘴唇上，肆意的亲吻了起来，陈月抱住左穷的脖子，热烈的回应着对方的火热。
　　“别，让我想想好吗？太快了。”
　　陈月把左穷伸向自己下面的手按在了肚皮上，抬起头气喘吁吁道。
　　左穷看着陈月虽然是以商量的语气跟他说的，但是眼中的坚定意思还是很明显的，也不愿强迫她，于是微笑着点点头，在陈月耳边轻声道：“好，就听你的。”
　　陈月欣慰的笑了起来，抱住左穷的腰继续看那被打断了的电影。
　　在陪陈月看完电影分手回家的途中，左穷一路欢喜个不停，少年时候就想占点陈月那小妮子的便宜，可一直都没机会，被陈老师看的严严实实的，现在陈月怨气冲天，正是挖墙脚的好时节。可给自己这个青梅竹马的小伙伴一个完成少时美梦的机会，不过怎么才能在不负责任的同时沾一点便宜是个很有难度的事情。唉，就是有一点对不起大朱哥了，小时候自己在被家里大人管制没零花钱的时候可没少占大朱哥的便宜。
　　回到家里，看见老左正忙活着摆弄家具。左穷坐到沙发上，对正戴起老花镜仔细端详电视剧的奶奶问道：“老左这是忙活干啥？”
　　奶奶随意的答道：“明天家里面要来客人呗！”
　　“哪个大爷有这面子让老左扫塌相迎？”
　　左穷疑惑的看了眼老左，老左这人当大爷当惯了的，平时都是不拿扫把的人。
　　“还有谁！还不是你李伯伯要来。”
　　奶奶说。
　　“李伯伯？哪个呀，是不是老左以前救了的那人，现在住在京城的当大官的那个呀？”
　　“不是他是哪个，你姑妈回来你爷爷最多也只会给她炒几个菜的！哪里还会打扫卫生。”
　　讲起这个李伯伯和左家的渊源可是很有戏剧性了。话说老左那时候还在大河县当官的时候，一次在出家门的时候占了一卜，上面意思为‘出门遇贵人’，于是老左就出门了，门口躺着一个晕倒的年轻人，这也不是新鲜事，那时候谁家也没多的余粮，老左很迷信，既然出门遇见贵人了，哪管是站着的还是躺着的，就带回家了。当天果然很邪气，老左回到单位，顶头上司由于犯了错误，他被指定为继任者之一，没多久就升了官，老左对年轻人是他的‘贵人’更是深信不疑，于是很长一段时间年轻人就跟左家吃住在一起了，直到年轻人的父亲重新起复。这个年轻人就是左穷的李伯伯，李杨。
　　“听说李伯伯现在在京城当了很大的官儿是吧。”
　　左穷问。
　　“嗯，他以后对你的工作很有帮助，嘿嘿，不然你以为你爷爷会这么勤快呀。”
　　奶奶笑着道。
　　“老左，不要忙了，家里本来就被婶婶打扫的很干净整洁了，被你一搞，都要惨不忍睹了！”
　　左穷向老左招呼道。
　　老左使劲横左穷了一眼，不过也很听话的放下扫把，左穷估计老左是累了，他给老左捏捏肩膀，老左虽然人品不地道，但是对他是真好。
　　早晨，外面有点儿热闹，没几天就要上班了，睡懒觉都没机会了，塞住耳朵，继续睡觉。
　　没过多久，左穷模模糊糊的好像听见了被子外面的一段对话，一个陌生女孩子的娇憨声音：“穷哥哥就睡在里面吗？”
　　雯雯的声音响起：“是啊，他这猪头一向都是好吃懒做起得晚！”
　　陌生女孩子的声音又响起了：“那我们现在他喊起来吧。”
　　“不行，这样喊他他才不会理我们的呢，要用这招！”
　　雯雯神秘的说道。
　　“这样不好吧！”
　　陌生女孩子悄声说道，好像很为难的样子，不过被子里面的左穷分明听出了她声音里面的跃跃欲试般的兴奋。
　　天啊，不好！左穷是知道雯雯这家伙是不干好事的主，他这时候也没睡意，赶忙在她们还没行动之前就掀开被子，就看见一个比雯雯大点的少女和雯雯每个人手中都拿着两个老大的冰球。看来左穷要是晚点儿清醒过来，这四个老大老冷的球状物体就要和他亲密接触了。
　　左穷木然的问道：“雯雯，你这是干什么呀。打冰球？”
　　雯雯脸有点儿红了，哼了一声：“你这人真不好玩，就不能晚点起来嘛！走，盼盼姐，我们玩自己的去，不要理他了。”
　　说完拉着那女孩子的手向门外跑去。
　　那个有点儿婴儿肥的可爱女孩子到门边的时候转过头来对左穷微笑道：“穷哥哥你好。”
　　“你好，你好。”
　　左穷刚准备起床，被女孩子转头一瞧，尴尬的捂着被子又重新呐呐的坐下，左穷从来都是习惯裸.睡的。
　　赶紧洗涮完毕，走到客厅，左穷见柳轻摇在厨房里面忙碌着，奶奶和老左还有左文明陪着一对中年夫妇，男的身材高大，应该有一米九几，比左穷都高半个头，梳着个大背头，站在那里就显得庄重严肃。他旁边坐着一个高贵妇人，鹅蛋脸在齐刘海大波浪的包裹下圆润洁白而美丽，上身披着荷叶边儿貂皮披肩，双手叠放在黑色裙边的膝盖上，是那么的优雅端庄，不过左穷心里还是觉得好像缺了点儿什么，这时候高贵妇人冲左穷这边悄悄的眨了眨湿润的眼眸，嘴角不经意间悄然的露出一抹儿微笑，左穷豁然明白了过来，先前她的模样是她摆给外人看着的，虽然漂亮，但很木然，现在才是露出来她真正的东西，仿佛一下子活了过来似的，左穷看着很欣喜。
　　左穷看着一屋子的人都瞧着他这懒汉般的后辈，他也不免尴尬，呐呐的摸着后脑勺朝长辈们点头哈腰：“爷爷奶奶早，李伯伯肖阿姨也早，还有就是你们新年快乐。”
　　在不怎么熟悉的很有社会地位的李伯伯面前左穷有点儿小紧张。
　　“还早呢！都十一点过啦。家里来客人了也不早点起来接待人家。”
　　老左也不因为左穷今天喊他爷爷而给他面子，指着墙壁上的挂钟说。
　　“哈哈，李伯伯肖阿姨实在是对不起，要早知道你们两老人家来了，那我还不得狗腿子般灰溜溜的起床给你们端茶递水捶背捏肩的伺候着呀。”
　　左穷一副奴才像。
　　“呵呵，你这孩子真是过分耶，我现在很老了吗？”
　　肖阿姨捂住小嘴笑个不停，接着又气哼哼的问道。
　　“哪有的啦，那个‘老’字是我对你这长辈的敬称，像阿姨您这个年龄一般都是有‘桃李年华’的美称的，啊！你不是才二十来岁吗？错了？对不起，对不起，是我眼拙啦。我还以为你就和我差不多的呢。”
　　“你这人就会奉承人！”
　　笑得像花儿一样。
 24.第二十四章 调戏
　　“小穷，来，坐下说话。”
　　李伯伯和蔼的指着自己旁边的沙发微笑说道。
　　左穷笑呵呵的顺势坐在了李伯伯和肖阿姨的中间。李伯伯拍了拍左穷的肩膀轻声感叹道：“我们都快五年没见过面了吧？上次见你的时候你还在读高中，那时候我还记得你还是个C竹竿，一刻都闲不住，上串下跳的，现在都长得健壮了许多，也稳重许多啦。时间一转眼可过的真快！”
　　“伯伯您的记忆力可真好！”
　　左穷奉承道，他自己都快不记得以前的模样了，但大概自己很调皮是知道的，因为到了现在左邻右舍的老邻居看见他了还对他说，现在这孩子干好事了，不再翻围墙打架了，是个好孩子。
　　李伯伯摆摆手，指着自己的脑门说道：“哪里啊，不比你们年轻人咯，现在这儿记忆力大不如前了，经常不是忘记这，就是丢掉那。”
　　“听你爷爷说你现在被安排在大河县政府工作，干的怎么样啊？工作还顺利吧。”
　　“我现在的位子是干大事不行，就干些杂事，混混日子过了，也倒自在。”
　　左穷嬉皮笑脸道。
　　“那可不行啊！你可不能有这种态度，年轻人就应该努力拼搏，积极向上！怎么能有得过且过的消极思想！”
　　李伯伯严肃的批评教育左穷道。
　　“各人有各人的活法，也不一定每天拼死拼活的忙着事业的人才会幸福快乐，再说混日子也是一种生活，没有压力，自由自在，别人想学还不一定学得来呢！”
　　肖阿姨在旁边鼓吹消极思想，支持左穷。
　　“李伯伯，你误会我啦，我也是不在其位不谋其政，现在我是别人手下的一个小兵，不想事就干事还是个好事，要是给个当领导的机会，嘿嘿，我也能干得有声有色的！”
　　左穷可不想被李伯伯看成一个好吃懒做的败家子，连忙解释道。
　　“唉，我可说不过你们俩，你好好干就行！”
　　李伯伯摊开双手无奈道。
　　“咱俩能让你平时一直都争强好胜的李伯伯认输可不是一件容易的事，值得庆贺！”
　　肖阿姨朝左穷挤眉弄眼的说道，就好像也个调皮的小女孩般。
　　“看看你，哪里还有个长辈样！”
　　接着又看向左穷商量着说道：“你刚才不是说要当领导吗，想不想跟我一起去京城？去了我就先提拔你当个小领导先干干，如果干得好，以后就能当大领导。”
　　左穷还没说话，旁边的老左就接过话头替左穷说：“那感情好，在咱这地方还是太小了，能跟李部长去京城张张见识也是好的。左穷还不快点谢谢你李伯伯！”
　　左文明也是一脸的喜气，毕竟明白人都能看得出来，跟李部长上京城了，大好的前程也是没的跑的。自己没干出个样儿来，自己生的种能干出一翻事业，也能扬眉吐气，出去勾搭别人家的娘们就指着电视上说：看见没，那什么什么长是我儿子。那妞还不手到擒来，想到美处，不禁眉飞色舞起来。
　　左穷看着自己老爸模样，有点糊涂了，他这是高兴啥？自己上京城奔个好前程，老爸就这样高兴！看来老爸平时少表达关心自己，那是他不善于表达了，看，现在就情不自禁的就表现出来了，左穷心想自己以后也要多多孝敬他老人家。
　　要是左穷知道真实的情况是他老爸虽然很高兴自己前途宽广，但最终的用处是用来勾搭人妻，就晓得左穷会不会还孝敬他老爸左文明，或找他老爸拼命去了。
　　“你这老鳖犊子呀，老娘还没答应你就把孙子赶出家门了！等会看我怎么削你。大李子，你可不许把我乖孙子带走，不然以后你得有思想准备承受住我一哭二闹三上吊，听见没有！”
　　老左被奶奶搞焉了，抽着老烟在一旁吐圈圈。
　　李伯伯哭笑不得摊手说道：“老婶娘您怎么还是和以前一样像个辣椒一点就火！我这不是还在跟左穷商量着嘛。”
　　奶奶理直气壮的说：“不凶点怎么行，当家的都快要做不了主了，谁要把咱孙子送走我就跟谁拼了！”
　　说完冲老左使劲一瞪虎眼，老左嘿嘿的在一旁谄笑。
　　“奶奶，奶奶，你要跟谁拼了，跟我说，让我去！”
　　小武拿着左穷给他买的电动玩具枪从自己房间冲了出来，一副恶狠狠模样，看得大家都乐不可支。
　　柳轻摇站在厨房门边，拿着菜刀有些无奈道：“去去去，你这孩子，这么小就学会斗狠了，自己一边玩去！”
　　奶奶摸着小武的头慈爱的说：“还是咱的小武乖，懂得孝敬奶奶。”
　　小武又摇头晃脑的拿着机枪冲锋去了。
　　李伯伯转头问左穷：“那你是怎么想的？跟着我吗？”
　　左穷倒没有很大的升官欲望，能当最好，不能也不太强求，顺其自然。要他离开家乡去京城，左穷还是有点儿不舍的，没个人都对故乡有种难舍的情怀，水是家乡的纯净，人还是家乡的漂亮。但也不好直接拒绝李伯伯的好意，只希望奶奶能留住自己：“我是祖国的一块砖，哪里需要哪里搬！”
　　“也好，那你就先在这里好好干着，反正过不了多久我大概也会调到你们省里这边来，到时候也可以就近照看着你。”
　　李伯伯用力的拍了拍左穷的肩膀，鼓励左穷道。
　　“李伯伯也是升官了？”
　　左穷惊奇的问道。
　　李伯伯含糊的回答：“哪有，哪有。也算平级调动吧，现在事情还没定下来，不要到处说。”
　　左穷连忙点头答应。
　　“男人呀，就是工作长工作短，真没意思。”
　　旁边肖阿姨撇撇嘴道：“小穷，你可不许跟你李伯伯学坏了，不然以后可讨不到老婆。”
　　“哪有，李伯伯是男人中的精英，哪个女孩子会不喜欢，你不看阿姨你都嫁给他了嘛！”
　　李伯伯听了左穷的话，一个人在旁边乐呵个不停。
　　“那时候我不是还年轻嘛，被他哄骗了。”
　　肖芳装着愤愤不平的说道，李杨伯伯也不多话，微笑着。
　　“你以后找女朋友了，可别只顾着工作，要多理解体会女人的心思，生活和事业要放在同等位置上！”
　　肖芳握着左穷的手说道，看着肖芳的认真的神情，看来她是体会甚深了。
　　左穷被肖阿姨肖芳洁白如玉的双手握着，软绵绵的，比在棉绒中都舒服多了。瞧见披肩中间的那条沟，下面的东西不觉无耻的硬了，赶忙翘起二郎腿夹住，低下头，脸色红彤彤的。
　　“哟，我们的小穷还脸红了呢，真可爱，小时候要娶我的那顽皮样哪去了！”
　　肖芳看见左穷脸红，不由的戏谑道。
　　“哪有，哪有，那时候不是少年不知愁滋味嘛，和尚打伞，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　左穷被提起少时糗事，呐呐的说。
　　想起自己少年第一次见到肖芳的时候的情景，左穷都有些汗颜。看见肖芳的第一眼，就惊为天人，想着只有婶婶柳轻摇可以一比高下了，柳轻摇不愿当他老婆，于是他就对刚见到的肖芳说道：“我要娶你当老婆好吗？”
　　当时肖芳就笑的春枝乱颤，大家也都笑的喘不过气来了，最后还是李伯伯开玩笑说：“好啊，你也快点长大，我就把你肖阿姨让给你当老婆！”
　　以后这件事就是家里人的一个笑话，时常拉出来笑他，只是大家都不知道的是，当天晚上他就翻来覆去的在床上睡不着，最后迷迷糊糊的睡过去后，梦中都是肖芳的高贵美丽的身影，早晨起来湿了一裤裆。
　　“那现在还想不？”
　　肖芳笑嘻嘻的凑近问道，手上还悄悄的掐了下。
　　“我可不敢。”
　　最穷嘴里含糊不清的说，当然了，他也没撒谎，他是有贼心的，但是没豹子胆。
　　“左穷，过来帮忙摆桌子，准备吃饭了。”
　　这时候厨房传来柳轻摇的天籁般的召唤声，左穷正被肖芳调戏的发窘，正好给他解了围，此时如蒙大赦，赶紧弯腰冲进厨房帮忙去了。
　　肖芳看着左穷的背影不由的有些好笑，想着问他的是‘想不想’，可他回答的却是‘不敢’，分明是想了的，这个小狡猾头，自己却不怎么生气，还有点儿得意，女儿都老大不小了，自己的魅力可还是没丝毫减少，甚至还更出众了。他以为弓着背我就瞧不见吗！那下面的小隆起自己可看的很清楚，想到这肖芳不由心头火热，赶忙别过头去听客厅的几个人的谈话，但怎么也没了那心思。
　　厨房中，左穷帮柳轻摇把餐具都摆放好，柳轻摇低着头摆放着菜肴，轻声问道：“你刚才你肖阿姨在谈什么呀？”
　　“没谈什么，就是些工作上的事情。”
　　左穷随意的答道。
　　“真的就工作上的事？那你脸怎么红的像个猴屁股！”
　　柳轻摇显然不相信左穷的说辞。
　　“额啊哦，当然也还有些其他的事情了。”
　　左穷讪讪的说。
　　“我就知道！她就是个骚狐狸，天气这么冷，穿的还这么风骚，连你这小辈都看得上，你以后可不许跟他有来往了！”
　　柳轻摇恶狠狠的轻声说道。
　　想不到打扮时尚性感的肖芳在柳轻摇的印象中竟然是这个模样，不知道肖芳知道了是个怎么样的神情了。
　　左穷被柳轻摇教训了也没不高兴，反而很振奋的样子，想着小婶婶柳轻摇平时都是淡然平和的性子，今天竟然会如此辛辣的讽刺一个人，看来是对一个人不满到了极点了，这是嫉妒了还是吃醋了，是为了自己吗？左穷嘴角不禁淫淫的荡笑开来。
　　（新人新作太难，希望得到你们的红票与收藏，那是对作者最大的鼓励，谢谢你的支持了！
 25.第二十五章 被敲诈
　　“饭好了，大家快来吃饭吧，香喷喷的大白米饭，过时可不候。”
　　左穷朝客厅吆喝道。
　　“好好好，大家一起吃饭去，很久都没尝过老婶娘的手艺了，想想都有点馋嘴，也不知道柳妹子得到婶娘有几分真传咯。”
　　李伯伯从沙发上站起来笑呵呵的说。
　　“她可比我厉害多咯，你左叔和左穷爷俩自从吃过她的饭菜都争着不让我下厨了，说是心疼我，不过我哪里不知道他们的那些鬼心思，怕是吃不惯我做的咯。”
　　奶奶在一边调侃道左穷爷俩。
　　“哈哈，那可好，这下又得吃了。”
　　“大妈，看您说的，我哪有您做的好。”
　　柳轻摇在厨房不好意思了。
　　柳轻摇做的饭菜好不好吃，可以从李伯伯和李盼盼的嘴里得出结论，李伯伯说他平时每餐都定量了的是两小碗，但今天却足足多吃了两碗，李盼盼说她一直在节食，平时都是小半碗，但今天多吃了平时的三倍还多一口，就算以后发胖也不管了，现在才知道嘴巴上的口福比外在美更实在。
　　酒足饭饱，看着李伯伯手机上响个不停的，肖芳没好气的说道：“也不知道你哪有那么多事，过个年都不能让人安生！”
　　李伯伯皱眉道：“唉，还不是工作上的事。”
　　肖芳不屑的撇了撇嘴，倒没继续埋怨。
　　李伯伯看了眼手机上的来电号码，对老左笑了起来：“正想找他，他这曹操就到了。”
　　说完接通电话。
　　“喂，你好，我是李杨哈哈，你消息倒是灵通，我这次过来也是陪我家老爷子，由于时间很紧促，就没打扰你这老朋友咯嗯嗯嗯，好好好，我现在正在一个老叔家做客，本来还想给你打电话的让你帮个忙的，你就打电话来了嗯，好，那我就不客气了，是这样的，我老叔的侄子现在在大河县县政府上班，我本来想让这孩子跟我去京城好就近照看着，可咱这老婶娘她舍不得她这宝贝孙子离开，所以我也没法了，在这带我官场上可就你一个朋友呵呵，今天可不行，我还得陪老爷子去看看几个老朋友，都说好了的，以后你有事去京城我可得好好招待你那行，你有时间把他喊过去认认门呵呵，你也新年快乐，那先挂了。”
　　李伯伯挂断电话，冲老左说道：“左叔，刚才那人是我以前在党校学习的时候认识的，叫王万里，现在是你们市里面的市委副书记，以后左穷工作上的事情他会提供些帮助的。”
　　老左忙感谢道：“这可得太谢谢你咯。”
　　李伯伯忙摆手道：“左叔，看您说的，左穷也是我侄子，不帮他帮谁！”
　　接着又对左穷奶奶说：“老婶娘，您也刚听见我的说话了，今天还得有事，就不留下来陪您和左叔了，以后能在这边工作了，再常来看您。”
　　奶奶一撇嘴，不屑道：“以为我还舍不得你啦！也不看看你一顿要吃多少，比你年轻时候可有胃口的多，不在这儿我还能节约几顿饭钱呢。”
　　李伯伯哈哈一笑：“那行，既然有人闲我胃口大，我就走好咯，不过今天也不能怪我，谁叫柳妹子做得比老婶娘您的好吃呢。”
　　转头问肖芳：“你和我一起走吗？”
　　肖芳哼了一声道：“我才不和一群无聊的人在一起，听说大河县的古城也是很有名的，我就想和盼盼先参观下。”
　　李伯伯点点头道：“既然你不愿意去，那就这样了，回京城你就和盼盼一起走吧。”
　　打开车门，坐了进去，向左穷招了招手，左穷赶忙走过去，李伯伯轻声说道：“以后有什么困难可以打电话跟我说。”
　　左穷连忙点头答应。
　　李伯伯在车里向大家挥了挥手，开着黑色奥迪缓缓离开路口。
　　“左穷，是不是能尽下地主之谊带我和盼盼参观一下你们大河县的古城呀？”
　　肖芳坐在客厅的沙发上对左穷懒洋洋道。
　　“美女所请，君子愿尔。”
　　左穷吐了句古文不像，现代文也不怎么靠上边的四不像话语。
　　“你这人脸皮倒真是厚！敢称君子。”
　　肖芳笑呵呵的捏了把左穷的厚脸皮。
　　说完冲在雯雯房间的李盼盼喊道：“盼盼，和妈妈一起玩去吗？”
　　“我才不去呢，刚才吃太多了，现在小肚子还涨涨的，想动也懂不了了。”
　　李盼盼捂着小肚子发愁道。
　　客厅里面的人都笑了起来。
　　“谁叫你吃东西也没个节制！”
　　“既然她不去了，那么我们现在就出发吧，天黑之前应该可以看了个大概吧。”
　　肖芳自言自语道。
　　奶奶在旁边说：“应该没问题，左穷对这很熟悉的。”
　　“嗯，那我们出发吧，左穷。”
　　出门时，看柳轻摇正从外面走进来，左穷连忙拦住她：“你和我们一起去玩下吧。”
　　想着自己一男二美女相伴，左拥右抱乐逍遥，心里乐开了花。
　　柳轻摇摇了摇头：“我在这都呆了十多年了，还有什么好玩的，你还是好好陪肖姐姐到处逛逛吧。”
　　别过头又狠狠的瞪了眼左穷，其中的意味令人推敲。
　　不能拿下柳轻摇有些遗憾，不过身边还有个高贵美丽的部长夫人，想想也能令左色狼胃口大开。
　　外面的天气有些寒冷，左穷问肖芳要不要加点衣服保暖，肖芳摇了摇头，表示不用。左穷在心里暗叹一声，都露了那么多了，出去冷风一吹，到时候冷的要死就知道厉害了，以为出去后还像家里一样暖和，女人啊，就是一些性感的动物！
　　左穷去自己房间戴上自己的帽子，围好围巾，加了件外套，又顺便拿出一顶帽子和一条围巾，出去后就直接给肖芳戴上了。
　　肖芳娇嗔道：“说了不用呢！”
　　左穷绕着肖芳品评了一番道：“啧啧，肖阿姨，现在的你更加时尚性感了！不用担心的。”
　　肖芳这才喜滋滋的接受。
　　“你胆子可真够大的啊，连她都不放过，她可是你名义上的长辈！虽然没什么血缘关系。”
　　刚出大门，肖芳冷不丁说了句让左穷大吃一惊的话。
　　左穷连忙看了下四周，发现没什么人注意，才放下心来，赶忙拉着肖芳这泼辣的女人上车。
　　“姨啊！您可不能乱说话，我和她可什么都没有，刚才要是被别人听见那我可百口莫辩了！”
　　左穷系好安全带苦恼道。
　　肖芳嘻嘻一笑：“真没有？”
　　“真没有！”
　　左穷委屈道。
　　“那我可得亲自去问下我的好柳妹妹了。”
　　“这种事情怎么能去问她呀，我们真没有什么！”
　　左穷急死了。
　　肖芳也不再说话，系好安全带就一直定定的注视着左穷，看了十多分钟，左穷终于熬不住，看这八卦的女人要是不给她点真实信息她是不会善罢甘休的，无奈道：“姨呀，我就跟你实话说了吧，我是对她有意思，不过那也是单相思！”
　　肖芳捂着小嘴嘻嘻的笑了起来：“我就知道你对她没安好心，瞧着你看她的眼神真是温柔似水，情比天高的。不过她可是你长辈，而且比你都大十来岁了，你倒是看得上。”
　　“十来岁有什么，别人有的都相差三、四十岁，还不照样过着，我就喜欢比我大的，怎么了，再说她也就我名义上的婶婶，和我可没什么血缘关系，怎么不能看上她了！”
　　左穷愤愤的说。
　　“你看上她也白看，你家里人和社会上的关系是不会认可你们的！看你怎么办，你还是死了这份心思吧！”
　　肖芳在旁边打击道。
　　左穷默念了半响，突然来句：“那我就和她偷情！”
　　肖芳想了千万个理由，也没想到左穷突然来了这么一句，张了张嘴，一时间也不晓得该说些什么了，是该佩服他呢，还是羡慕她，或者两者皆有吧。
　　看着肖芳呆坐在那儿，左穷嘴角露出一抹坏笑，不来点猛的，还真镇不住你，看你以后还放浪不？嘿嘿。
　　“姨，想什么呢，这么入迷！”
　　左穷拉了拉肖芳的衣角，轻声问道。
　　肖芳回过神来，拍开左穷的那只咸猪手，说：“嘿嘿，就是在想你们俩以后黑灯瞎火的干坏事就觉得好笑。”
　　左穷嬉皮笑脸的不怀好意道：“八字还没一撇呢，你要羡慕不如咱们先练练。”
　　肖芳小脸一红，也不示弱：“我倒是想试试，可就怕某人不敢呢！”
　　“呵呵，那就让您看看某人敢不敢！”
　　左穷狗胆包天的伸出手在肖芳丝袜大腿上轻轻抚摸着道。
　　肖芳也没想到左穷胆子这么肥，愣了下赶忙把左穷的手甩开，耳根子都红彤彤了，嗔道：“回去一定得告诉你李伯伯，让他知道你怎么占他妻子便宜的，看他以后怎么收拾你。”
　　左穷也不害怕，他知道她不会说的，使劲深嗅了一下刚摸过美人大腿的手，自言自语道：“老伙计，美人的手就是不同，连你这臭家伙都变得香了！”
　　肖芳也没理他，望向窗外的飞速掠过的景色。
　　(求各种各样的支持，谢谢了)|
 26.第二十六章 风情
　　看着路边的林立的高楼大厦，肖芳感叹道：“想不到你们这一个小小县城这些年也发展的如此迅速，真让人惊叹。”
　　“是啊，我爷爷也说县里这几届领导班子是很有能力的！”
　　左穷也为自己家乡的发展感到骄傲。
　　肖芳点了点头，没再说什么，摸着真皮的座位道：“你姑妈倒是对你真好，给你买的这车还是限量版的，真让人羡慕。”
　　左穷看她笑的古怪，也忙含糊的答道：“是呀，是呀。”
　　“可你平时上班也是用不上吧，闲置起来也是蛮可惜的了，你说是不是啊。”
　　“还好，还好啦。”
　　左穷已经有点儿模糊的知道她想什么了，抹了把汗道。
　　肖芳笑嘻嘻道：“我今天可吃了你的大亏，你就不想补偿点儿什么给我吗？”
　　左穷嘿然一笑，也不做声。
　　肖芳看左穷不应声，有些气恼，于是蛮横道：“我就要这辆车了！”
　　左穷大吃了一惊，摇手道：“那可不行，我以后还得用呢！”
　　“那我可不管，我就看上它了。你以后要用车就先用我那辆吧！我用一年后再还给你。”
　　肖芳娇蛮的耍赖道。
　　“你咋不讲理，再说你要李伯给你买辆也不是分分秒秒的事情嘛！”
　　左穷苦着脸说。
　　“你是不知道，跟女人是不要讲理的嘛！你李伯伯他一向都是不会替别人着想的，只管自己的地位与声威，也不管我们女人家也是爱慕虚荣的，人家收个小礼物都要批评教育半响，我的那点儿死工资什么时候才能买得起这样的好车。”
　　肖芳愤愤不平道。
　　“那你忍心欺负我啦！”
　　“谁叫你自己自动送上门来的，想占老娘便宜，就得付出代价！”
　　肖芳朝左穷嬉笑道。
　　“你的手也金贵了呀，这是我有生以来最昂贵的追女代价了。”
　　“你就一边儿乐去吧，我的手可不是一般人能摸到的！”
　　看着一边儿苦着脸开着车的左穷，肖芳也有点儿不好意思了：“嘻嘻，小样儿，看你小气的，又不是不还你了。这样吧，只要你以后乖乖听话，我会考虑给你些甜头的！”
　　左穷一下子来了精神，眉头一振，转过头问道：“什么甜头？别的我可没什么兴趣。难道阿姨你嘿嘿，那可是我赚咯！”
　　“你想的倒美呢！不过我现在也没想好给你什么甜头，以后想好了再告诉你。”
　　肖芳娇羞羞的使劲掐了下左穷的厚脸。
　　看着旁边的大男孩乐滋滋的模样，自己真有那么大的魅力，难道真得欠债身偿，不由得想痴了。
　　“姨，你看，那就是在明朝就建好了的城墙，在上面的炮楼里面，我们家乡的的勇士们还在这里阻击过小鬼子，打了三天三夜都没后退过！”
　　左穷向肖芳介绍故乡的风情。
　　“哥哥，给姐姐买束花吧。”
　　左穷旁边不知道什么时候多了个卖花的小女孩。
　　“你就是那个卖火柴的小女孩吗？”
　　左穷捉弄小女孩道。
　　“哥哥，我不是那个卖火柴的小女孩，我也不卖火柴，就卖花。”
　　小女孩一本正经的认真解释道。
　　“你不是卖火柴的小女孩，那你天寒地冻的还出来做什么生意啊。”
　　左穷笑着说。
　　小女孩一时之间也不知道怎么回答了。肖芳在旁边轻推了下左穷，嗔道：“你真有那个闲心，你要买就买，不买就让她去别的人那做生意去！”
　　“你愿意要我买吗？”
　　“爱买不买！想送我花的多的可以从京城南墙排到北墙边儿了，我可不缺你这份。”
　　“哥哥，那你就快买吧，不然姐姐可得被别人追走了！”
　　小女孩也不差眼力劲，在旁边鼓吹道。
　　“嘿嘿，那我就买一朵玫瑰吧！多少钱？”
　　“二十。”
　　“什么，二十？小妹妹你这得多少倍的暴利！”
　　左穷瞪着小女孩道。
　　“哥哥，你也不看看这天寒地冻的，做个生意也不容易，就别抱怨了，你买一朵玫瑰不就是代表着一生一世，你以为我不懂！这价值还不值这二十块钱？”
　　小女孩把玫瑰递给左穷，麻利的找回零钱。
　　左穷无语，转身脉脉含情的递给肖芳：“送给你。”
　　肖芳羞答答的接过玫瑰，埋怨道：“你这人，买花也不讲究，玫瑰可是不能乱送的！”
　　左穷嘿嘿一笑，也不答话，继续在前面游览古城景色，后面肖芳赶上前来挽着左穷的胳膊，默默的听着古城的历史。
　　晚上，李盼盼拿着玫瑰对肖芳问道：“妈妈，这是花谁送你的呀！”
　　左穷在旁边接话道：“今天刚到景点，你妈妈就被一小伙子拦住，表达自己的爱意。我当时就看见了那个羡慕嫉妒恨啊，那小伙真是剑眉星目，面如冠玉，体态风流，世上这样的人可不多，是个女生就能被迷住。可你妈妈也够坚贞，说自己是有丈夫的人了，就让他死了这份心，那小伙子也是个痴情的种，买了一束玫瑰硬是要送给你妈妈，你妈妈不要，他就不活了，善良的肖姨也就只好收下了。”
　　肖芳捂着嘴巴在旁边笑个不停，李盼盼还当真了，问道：“那那个小伙子现在在哪呢？”
　　左穷故作神秘的凑近悄悄道：“远在天边！近在”“唉，我还以为有一出白马王子和公主的浪漫爱情故事，谁知道公主出现了，王子却没来，来了一只臭蛤蟆！”
　　李盼盼失望道。
　　“李胖胖你没搞错吧？眼光那么差。”
　　肖芳打击左穷道：“不是啦，也就是有点乱眉鼠目，面如包拯，体态粗俗！”
　　吃了晚饭，都收拾停当了，大家都坐在客厅里边看电视边聊天。李盼盼就嚷着要打扑克，肖芳也凑热闹的说道：“平时在家都只我们娘俩，李杨十天半月都难得有见到的时候，清静的好似尼姑庵一样，今天可算有了玩伴儿了，轻摇你和左穷可的要陪着我们娘俩好好玩玩！”
　　柳轻摇不愿扫她们的兴，也只好坐到茶几旁边，打开扑克牌笑着说：“既然你们娘俩张罗的这么热情，那就陪你们好了，不过我们可得先讲明了，谁输了可得要被罚才好玩，那罚什么好呢？”
　　肖芳在旁边笑道：“那就输了的让赢了的在脸上画乌龟好了。”
　　“好啊，好啊，就这么办！”
　　李盼盼在旁边拍手道。
　　“不行，不行，这对我不公平，肖姨在使我的坏呢！”
　　左穷在旁边不同意道。
　　柳轻摇疑惑的问：“她怎么使坏了？”
　　左穷苦着脸皮说：“婶婶，你还是太嫩了，比不了肖阿姨那只狐狸精！你想啊，男人最怕的是什么，还不是当乌龟！”
　　柳轻摇红着小脸恍然大悟，看向肖芳，“噗哧”的一声笑了起来，肖芳嗔怪的等了眼左穷，忙摆手笑道：“我可没那意思！左穷你可不要想差了，既然你不同意，那就你想好了。”
　　左穷笑着说：“让你们给我画乌龟也不是不行，不过我赢了的可得换一种奖励方式。”
　　“你想要什么奖励？”
　　大家都有点好奇了，是什么能让左穷做出巨大的牺牲？
　　“输给我了的就是让我亲一口。”
　　左穷也不怕被鄙视了，被美女鄙视又不丢人，于是把自己心中最想要的说了出来。
　　“你还真敢想啊！”
　　肖芳诧异道，柳轻摇也在桌子底下使劲踹了一下左穷。
　　“妈妈，怕啥，我们和柳姨联手，今晚还不在他那猪头上画满乌龟！哪能让他那猪嘴亲得到我们。”
　　李盼盼大大咧咧的说。
　　当下捉对厮杀，望着旁边的两个大美女，如玉的的俏脸怎么也看不够。对面的李盼盼是个小萝莉，不过也继承了她妈妈的优良基因，小小年纪都出落的像花儿一样了，诱惑自然也是大得不得了。左穷身在花丛之中，美色目不暇接，在诸女身上流连忘返，恨不得左拥右抱都扯上床去，哪里还顾得上手里的牌！
　　旁边的肖芳看他的目光在自己身上扫来瞄去，专在大腿胸脯紧要处停留，经过这么长时间的相处，心里明镜儿似地知道他心里的念头，又是好笑又是得意，偏偏把手里的牌贴到了自己的胸口上，说：“小狐狸这么狡猾，我要防备了你，可不能让你使诈在旁边把脑袋伸过来偷看到我的牌！”
　　话固然说得漂亮，却是把胸脯高高的挺了起来，盼着左穷看不到手里的牌，只好把目光陷入自己的乳沟当中去了！
　　几轮下来，左穷这个精.虫上脑的色狼哪里是狡猾的像狐狸一样的对手，输得脸皮被大小美女画满乌龟，左穷也乐的伸咸猪手，一边大叫老子不服，宁死当乌龟，拼命挣扎，乘机在大小美女的胸脯、大腿上揩油个不停。
　　柳轻摇和李盼盼还有些不好意思，没去声张，肖芳可是个泼辣的主，你敢摸我小妹妹，我就敢踢你的小弟弟，一不小心就碰到左穷下面，马上装出歉意的样子：“不好意思，不好意思，看我这笨手笨脚的。”
　　疼得左穷弯腰成了个大龙虾，嘴里还憋屈道：“没事，没事，一下子就过去了。”
　　直到牌局散场，左穷还捧着下面还没缓过劲来。
　　看着左穷缓缓的走进浴室，身后几个大小美女或是开怀大笑，或是捂嘴轻笑，或是羞红了脸蛋窃笑。
　　左穷好不悲哀！
 27.第二十七章 调查报告
　　左穷咧着嘴巴看着肖芳开着自己的爱车载着她的爱女，留下她的黑色私家车和她那虚无缥缈的诱惑，当然也还不错，但跟自己爱车相比可是云泥之别！柳轻摇哼了一声，表示对左穷的不满。不过老左却很赞赏左穷，说左穷懂得投资，以后这位部长夫人会给左穷带领事业上的帮助。
　　节假日结束了，左穷又开始投入到朝九晚五的工作当中。
　　刚上班没多久左穷和罗大民就被办公室刘主任叫进了办公室，左穷和罗大民进办公室的时候，刘主任伏在桌子上不知道还在看些什么，头也没抬就示意左穷他们先坐下等一会儿，左穷也就疑惑的坐在沙发上静思。
　　大约过了二十来分钟，刘主任抬起头来，把笔放在一边向左穷和罗大民笑眯眯的说道：“今天叫你们来是为了交待一项县政府领带交待下来的要我们办公室调写一份关于咱们县幽湖水泥厂的环境调查报告，现在我准备具体的工作交由你们俩去完成，这几天你们俩就把这个任务完成好，下周星期一在交上来。”
　　左穷和罗大民答应了下来，刚站起身准备离开刘主任办公室，刘主任站起身来对罗大民笑呵呵的说：“听王局长说起你和小王准备今年下半年结婚是吧，我在这里预先恭贺你咯，呵呵。”
　　“这是两家家长商量过的。”
　　罗大民腼腆的回答。
　　眩∽约旱焙炷锏牡谝坏ド意就这么成了？左穷不由的有些得意。
　　刘主任又拍着左穷的肩膀说道：“小左，你可落在小罗后面咯，可得要抓紧点！”
　　左穷有些不以为然，我要的是质量，可不要滥竽充数的。我要是有了想跑在罗大民前头的念头，都不知道能把他甩几条街远还不止呢，左穷得意的想到。
　　幽湖水泥厂，左穷以前听说过，是大河县一家比较有名气的的老牌的国有企业，每年都能给当地政府缴纳不少的利税，是受大河县政府大力支持的企业，不过由于某些原因，这家企业给当地的环境造成了很大破坏，人民很不满意，这也是一些领导的老大难问题。
　　左穷不明白幽湖水泥厂的环境问题已经是个很老的老话题了，怎么现在提出来了？左穷想不明白的问题也就没再多想，自己这个小虾米就做小虾米该做的事情，大事交给领导去干吧！随手翻开最近的报纸，在《石阳市日报》版面上发现‘幽湖水泥厂居民集体上访’，仔细看了下内容，原来新年石阳市政府工作人员刚回来上班，幽湖水泥厂附近居民成群结队的上市政府上访，造成了很影响，市政府责成大河县政府尽快的解决。
　　嗨，原来是这样子，闹事的孩子有糖吃，闹一闹问题就会很快解决，听话忍让的需求总会给你拖个很久，这也不能不说是一种对社会现实的辛辣讽刺。不过这次害的大河县委县政府丢了这么大个面子，不知道又有谁要对此负责？
　　不过这个报告要怎么写呢？左穷冥思苦想，想了半天终于有了个大概的思路，但总归是第一次正式写报告，有些不放心，想找个有经验的人讨教下，马上就想到了老左，老左也是当了大半辈子的干部，这方面的的经验应该是很多的。
　　“奶奶，老左在家吗？哦，那让他接电话，我有事找他商量下。”
　　电话是奶奶接的。
　　“左穷，找我什么事？”
　　老左在电话那头慢吞吞的问道。
　　左穷赶忙把要找他的事情，以及前因后果都给老左仔仔细细的讲了一遍。老左思索了一下，考校的问道：“那你打算怎么办呢？”
　　“我打算先去幽湖水泥厂实地考察一翻，然后把当地的环境实况以及造成环境某些变化的原因一一写出来再交上去，希望能给当地居民早点有个舒适的生活环境有所帮助吧……”
　　左穷思量的说道。
　　“你还是太年轻了，怎么就不多点心思呢！他们要你写当地的环境报告，你就写环境报告，还多扯些七零八落的东西干什么！你以为幽湖水泥厂的问题都那么多年了是没有原因的吗？这里面关乎到太多人的利益纠葛，你以为就凭你的小小报告就能改变什么？你也不要想太多，你们的领导们早就对这次事件有了解决办法，调查报告也不过是走个过场罢了，你走多了领导还不会喜欢。”
　　老左在电话那头严厉的教训道，最后又怕左穷丧气，安慰他道：“在你现在的位子，就不要想那么多了，干好自己的本分事情就很好了，想要解决一些事情，自己到了一定的位置也就水到渠成了。”
　　嘿，想不到自己想认真干好的事情是个摆设，左穷自嘲的想到，幸好还有老左的提醒，不然这次得罪了谁都不知道。罗大民收拾好东西，叫左穷一起上路，左穷已经没了兴趣，但还是不忍心打击罗大民的热情，或许罗大民早就知道这里面的名堂，也说不定正准备去打酱油呢！
　　罗大民正准备去街边打车，左穷喊住了他，拖着小罗走向县政府的停车场。
　　“嘿，你这车挺好的呀，想不到你工作没多久就买车了。”
　　罗大民看着停在停车场的那辆肖芳留给他的私家车略带酸意的羡慕说道。
　　“嗯，家里人的。”
　　左穷含糊的说道，心里想着也就是这辆，要是你看见姑妈送我的那辆，你还不他娘的嫉妒死。
　　幽湖水泥厂位于大河县西郊的幽湖镇，没多远，也就半个小时的路程，很快就到了幽湖镇政府办公楼。
　　接待左穷和罗大民的是幽湖镇镇政府的一个办公室主任，自我介绍的时候知道他姓周，四十来岁的中年人，左穷和罗大民喊他周主任。
　　也快到中午了，周主任要接待左穷和罗大民一起去吃个便餐，左穷的本意是不想去的，到了饭桌上就少不了酒，下午喝的头晕晕也耽搁事情，可架不住周主任的热情，罗大民也不反对，于是大家便道镇政府前面不远的一家看起来还蛮有档次的叫‘好再来’的酒楼就餐。
　　刚走进酒楼，迎面都来一大胖子，一把握住周主任的手笑呵呵的说道：“老周，你可好久都没来我这了，是不是对我家饭店有意见啊！”
　　“你这于大胖子，就是会睁眼说瞎话，前天我还和我家爱人来你这吃过饭！”
　　周主任装模作样的一瞪眼说道。
　　“呵呵，我还不是想您天天上我这给我捧捧场，嘿嘿，这两位年轻人是？”
　　于大胖子疑惑的看着左穷俩人。
　　周主任拍了一下于大胖子一下，说道：“这可是县里办公室的来咱这公干的，今天你可得亲自下厨款待好，不然下次我可不会再来你这了！”
　　“好说，好说，我这就给你们亲自弄去，你们先喝会茶。”
　　于大胖子移动着那像企鹅般的身躯走出房门。
　　周主任刚坐下，就叫来服务员来了三瓶白酒，左穷看了不禁有些咂舌，这每人喝一瓶，自己还不得睡到明天去！周主任看到左穷苦着的脸笑道：“左干事，不要紧的，我这人一向是别人喝多少是多少，绝不勉强，不会耽搁你们的事。这喝不完的还可以存在这，下次来接着喝！”
　　左穷松了口气道：“那就好，不然喝醉发起酒疯来那真是丢人丢到幽湖了”“呵呵，没那么严重。”
　　周主任摆手说。
　　在饭桌上，周主任果然信守承诺，看左穷和罗大民也不是酒鬼的样子，也不强劝，一个人在那豪饮，左穷不时的和他碰一杯，让他不那么孤单。
　　吃完饭，周主任看左穷和罗大民有些疲惫的样子，于是说：“我看两位不如先让我给你们安排个休息的地方休息一下，休息好了明天再继续好了。”
　　左穷看看天色，都下午了，还要休息，今天看来是完不成任务了，于是只好点头答应。
　　周主任把他俩领到一栋楼前，指着楼说：“我今天就安排你们俩先住在这里，平时这都上面下来人了也都是安排在这儿的。”
　　左穷顺着楼梯往上走刚到转角的时候发现对面有个挎着菜篮子的少妇，穿着黑色紧身的皮大衣，披着过肩的长发，从背后看去，S型是超好身材一览无余，左穷不由的多看了几眼。周主任注意到左穷步子满了下来，顺着左穷的目光看了过去，不由的有些好笑，也有些同感：“那是我们镇雷副书记家的妻子，现在是镇办公室谢黎副主任。”
　　左穷有些不好意思的笑了笑，周主任摇摇头，没再说什么，继续在前面带路，不过左穷从他刚转过头去的一瞬间，分明发现他其中的艳羡，左穷突然有点儿好气了，有了想观看一下那身材超好的少妇的正面是不是和她的后面一样的美好的冲动了。
　　左穷和罗大民被安排到了一个房间，里面的家具倒是一应俱全，左穷也没什么不满意的，反正也就住一晚而已。周主任告诉他俩，晚上他会吩咐人员把饭菜给他们送过来，他自己就不再过来了，明天需要什么帮助的就只管来他办公室找他。
　　等周主任迈着四方步缓缓走后，左穷实在是太困了，一头栽在床上呼呼大睡过去，连罗大民那打雷般的打鼾声都没能惊动他。
 28.第二十八章 我是大美女
　　左穷是被门外敲门的声音吵醒的，左穷使劲甩了下头，是自己清醒一点，冲门外喊了一声：“你稍等下。”
　　去浴室对着镜子随意的整理了一下衣服，用毛巾擦了擦眼睛，快步走到门边伸手抓住门把，扭开门见外面是一小伙子提着一个大菜篮，里面装着三菜一汤和一大盆子大白米饭，菜色很是鲜艳，份量也很足，让人见了胃口大开。
　　“我是政府大院旁边的新湖饭庄的，是周主任派人叫我们老板给你们送饭来的。”
　　青年先表明了自己的来意。
　　左穷点头让他进去摆放饭菜，摆放好后，青年人正准备离开，左穷喊住他轻声问道：“请问下你们这边有什么好看的风景地吗？我想明天有时间的话我会去看看的，但我对这边不怎么熟悉。”
　　年轻人愣了下，接着思索道：“我们这儿有个幽湖，就在镇东边没多远，幽湖旁边还有个道观，倒有些历史了，听说还是明朝的时候就建筑了的，平时你们外面的人到幽湖镇来玩，一般都会去那些地方，我们本地人都看厌了，不会怎么去的。”
　　左穷突然想到以前看过的一本杂志上说过，旅游就是从一个自己活腻了的地方跑去一个别人活腻了的地方，这还真是那么一回事！艹蛋的人生。左穷笑着表示了感谢，年轻人提着菜篮子走出去了。
　　罗大民这家伙困在床上到现在都还没醒过来的迹象，左穷推了推他，想叫他起来一起吃饭，罗大民嘴巴里面不知道咕哝了一句什么，左穷没听清，翻转了个身，继续呼呼大睡，左穷咧了咧嘴，也不喊他了，自己先吃了再说。
　　送来的饭菜很合乎左穷的胃口，左穷吃了两大碗，还有点儿意犹未尽，但看着所剩不多的饭菜，没忍心继续下去，那样对小罗太残忍了。
　　摸着自己涨涨的肚皮，呆在房间没什么意思，还要被罗大民那打呼噜骚扰，想下去消消食，或许还会邂逅中午在楼梯间看见的那个身材超好的少妇也说不定。给罗大民留好一张便条，说自己去外面转转，不用担心自己。
　　在楼梯口转了几圈都没看见中午那少妇，还惹得路过的行人用怀疑的目光看着自己，左穷有些失望了，恹恹的走下楼梯。
　　华灯初上，幽湖镇的夜晚有些杂乱，小商小贩已经在路旁摆好自己的货摊大声叫卖了。忍不住四周美食对自己的诱惑，也顾不得消不消食了，左穷在路旁一个围着很多行人的大叔的烧烤小店子买了十来串烤肉，边吃边观看眼前的幽湖镇大街，走着走着就走到了一家我们金碧辉煌的网吧面前，突然有点儿想上网了。
　　想起自己还没给家里人说自己今天不回家，连忙掏出手机给家里打电话，电话是柳轻摇接的：“喂，是左穷吗？今天怎么还不回家呀！”
　　左穷说道：“今天有工作需要，就安排睡在幽湖镇这儿了，打电话给你们报告下我的位置。”
　　柳轻摇柔声的叮嘱道：“我会告诉大妈的，你在外面照顾好自己，也要少喝点酒，如果醉了，情愿耽搁点时间，也不要酒后驾驶知道吗？”
　　左穷轻声的说：“嗯，我知道了，你也早点休息。”
　　找网管小美眉开了一台机子，登录扣扣上线，系统就提示有消息发来，打开一看，原来是最近没上线的一些留言，回复了一些无关紧要的消息，打开了一个叫‘我是大美女’的网友的聊天窗口，上面有些前些时候她发过来的留言，第一条是问左穷怎么这么长时间不上线；第二条是告诉左穷别人已经在骚扰她了，如果他还不上线，她就有可能出轨了；第三条是问他还想不想要她这‘老婆’了；第四条就四个字‘你去死吧！’。
　　‘我是大美女’是左穷以前在大学时候玩游戏网上认识的，钱婷是个不爱玩网络游戏的女孩子，左穷千锤百炼都没把她教会，最后也就只好放弃了，看着别人在网上老婆老公的恩恩爱爱，左穷自己却形单影只，好不难受。于是在网上满世界的撒网，最后网到了几只美人鱼，相处到最后的也就只有‘我是大美女’这根独苗了。左穷不知道网络对面的‘我是大美女’到底是男是女，也不怎么在乎，自己要的只是那一份虚拟的寄托罢了，在网络这端尽情的意淫着，把她想象成世界上拥有最天使的脸蛋儿和最最魔鬼的身材！
　　看见‘我是大美女’还在线，赶忙发过消息过去，左穷的网名是‘我是大帅哥’。
　　我是大帅哥：喂！
　　我是大美女：干吗！
　　我是大帅哥：你呀，不知道你自己的这句话和容易让人产生歧义吗！以后别这样回答看，如果碰上流氓，你会很容易吃亏的！
　　我是大美女；我是大帅哥：不信吗？要不咱们在来一遍，喂！
　　我是大美女：干吗！
　　我是大帅哥：当然要干啊！在哪里，你说个地方！你家或者我家？
　　几年前的一个晚上，左穷混在一个老乡游戏群里面就是这样认识上的她。左穷不这样也不行，这是一个快餐时代，谁还会和你一个陌生人慢慢的培养感情，你必须在十句话之内引起她（或他）的兴趣，才能打好交往的第一步基础。
　　我是大美女：今天怎么舍得上线了，迟点我可得被人勾搭走了，到时候你可没地儿哭。
　　我是大帅哥：你也把自己看得太重了，说吧，嘛事！一起玩游戏吗？
　　我是大美女：哼，今天没心情玩游戏了，就想找个人聊聊天。
　　我是大帅哥：什么事情能让你那麻木的心灵郁闷起来，真是个怪事了，跟老公说说行吗？
　　我是大美女：还不是被我那老爹气的，他竟然把我许给了人家，现在都什么年代了，他还玩那把戏，我找他说理，他竟然骂我不知道分寸！他把我当成什么了，送给别人的礼物吗！所以我就离家出走了。
　　我是大帅哥：哟，老丈人敢给老子使坏，那你现在在哪？外面坏人可多着呢，小心上当受骗。还有就是你准备就这么离家出走下去啊！
　　我是大美女：现在在网吧，我也不知道，我现在就想见到你！
　　我是大帅哥：女人，你也太疯了吧！现在什么时候了？再说你也不了解我，我也不认识你，现在的骗子很多的耶！你真是个蠢女人。
　　我是大美女：蠢就蠢吧，我就是个蠢女人，你不是说不认识我吗？你要视频还是照片，我发给你！不过我先讲好了，我不是很漂亮，不要打击我。
　　我是大帅哥：嗯，不要紧，你还是传照片过来吧，如果你真的不漂亮，我想那也是不会太重要的，我会用亲情和友情般的眼光来欣赏你的照片，你将幸福的得到一个大哥哥或者一个小弟弟。
　　我是大美女：就数你最贫嘴，不过发给你今天你得照顾我！我现在不想找同学，因为他马上就能找到我的。
　　左穷在电脑旁嘿嘿直笑，照顾你那得看你自己的表现了！左穷接收到‘我是大美女’发过来的十几张生活照，打开一看，马勒戈壁的，‘我是大美女’也真的太谦虚了，发过来的照片是她生活学习的情况，她应该是个艺校的艺术生，照片上她穿着黑色紧身的舞蹈服装在训练压腿以及起舞时候的专注表情，还有身材脸蛋儿是一流的棒，看得左穷直流口水。‘我是大美女’这名字起的真没有水分。
　　左穷暗暗高兴，心想自己这几年自己可真憋得住，硬是没和‘我是大美女’通话视频，现在一朝得到回报，真是爽歪了。
　　左穷知道‘我是大美女’是本省的，正准备问她现在在什么地方。‘我是大美女’就发过来消息：坏了，我老爸派的人已经找到这里了，我先低头躲一下。
　　没过多久，‘我是大美女’发来消息：你好，我是小夕的妈妈，谢谢你能陪她聊天，现在她跟我们回家了，你也早点休息吧。
　　左穷歪咧着嘴，看着系统提示‘我是大美女’下线了，呆呆的看着屏幕，过了许久才哀嚎道：“老天爷啊！你真TM的残忍，你为什么把一顿美食摆在我面前又给端走，要么就不要摆出来呀，调戏我！今夜我可怎么度过啊！”
　　在网上无精打采的继续看了会儿，再也没什么心情，找网管美眉结账下机。
　　招待所的大门还开着，门卫大爷看了眼左穷，问也没问就让他进去了。回到房间，罗大民还是没起床，估计今夜也就这么睡过去了，左穷去浴室洗漱好，准备睡觉，看着自己剩下来的饭菜，心想没被美女填饱的胃口就让饭菜来补偿吧！
　　吃完在饭自己耳朵噻了几朵棉花，倒床睡觉，在想着‘我是大美女’的身姿和楼梯口惊鸿一瞥的少妇背影中，左穷慢慢的沉睡过去。
　　（求大家的收藏，谢谢）|
 29.第二十九章 垂死老头
　　早晨，一缕阳光照射进来，左穷抹了一把眼睛，在床上发了会呆，看了旁边床上的罗大民还在呼呼大睡，心想他可真是睡神了！
　　穿好衣服洗漱好，喊罗大民起来一起出去吃早餐，就在楼下的拐角处找了一家看上去蛮干净的餐馆坐下来。左穷一边吃着包子，一边试探的对罗大民说道：“大罗，你工作时间比我长，有经验，这次任务你有个大概思路没有啊？”
　　罗大民闷头喝稀粥瓮声道：“还能怎么写，就照实写呗！主任不是要我们环境报告吗，我们今天先去幽湖镇政府查阅下相关的资料，然后在到幽湖水泥厂当地去实地看一下就成了。”
　　“没别的啦？”
　　“哪能还有别的！我听我丈人王局长说了，这次县里主要领导被上级狠狠的斥责了一翻，就算这县里有些人不被追究责任，这小小的幽湖镇那肯定是要倒一批人的，那时候肯定能空出一些位子出来，嘿嘿，就是不知道空出的那些位子被谁抢到，这可是些肥差啊！”
　　罗大民羡慕的说道，幽湖镇是大河县里面的一个大镇，一般人都想去任职的地方。
　　左穷也是心中一动，假意的说道：“罗哥，你叫你王局长老丈人给你活动一下，那还不是手到擒来的事情！”
　　罗大民看起来有些意动，但还是摆手道：“现在不行，在没和王花花结婚之前他是不会大力帮助我的！”
　　“那你就对他女儿多使点力气，不要太吝啬。”
　　左穷淫笑道。
　　罗大民这淫民也是嘿嘿的笑了起来。
　　左穷和罗大民找到周主任的办公室，提出了想要查阅相关资料，周主任相当的痛快，当即吩咐办公室的一名办事员带左穷俩个去资料室去看资料。
　　资料室里面关于幽湖水泥厂的资料想当的丰富和详细，左穷和罗大民赶忙把自己想要的都写进去，不到三个钟头，洋洋洒洒的万字报告就诞生了，左穷和罗大民相视一笑，跟办事员打了声招呼，去幽湖水泥厂现场看看就完工了。
　　幽湖水泥厂在镇西头，看着灰暗有些破败的工厂，左穷不由的有些咋舌：“这就是远近闻名的幽湖水泥厂啊！真是见面不如闻名。”
　　罗大民满不在乎的说道：“这有什么，这厂子都快二十年了，有这样也不错了。”
　　“都二十年才发展成这样，干这厂子的领导也该问罪了。”
　　“公家的厂子都这样，发展不好没关系，有自己的好处就行！”
　　水泥厂附近的居民的条件和要求，左穷听当地人说在没闹事过多久幽湖镇政府就派人和居民的领头人谈妥，很快的偿还了以前拖欠的补偿款和适当的给予一定的经济补偿，当地人也很满意，答应不在闹事。
　　左穷看着眼前被水泥灰污染了的都硬化了农田和奄奄一息的树木，心里感概良多，其实当地的人们要求的并不多，只是想要拿回失去土地后的一点儿应得的保命本钱罢了，但既得利益者从牙缝当中挤出点肉末都不肯，一定要闹闹才肯舒服。
　　左穷看着灰暗的天空，也没心情再继续呆在这儿，罗大民的一个亲戚在这边，他要去看看，约定下午四点一起在招待所大门前集合。
　　眼看着还有几个钟头的时间没地方去大发，突然想到去幽湖镇里面的幽湖那边去看看。
　　顺着当地人指点的，开车来到幽湖边上，这里的春天好像比别处来得更早一些，一些树上的枝条都有了一抹绿色，水质清澈，水面上飘荡着一丝一缕的白色雾气，使得宽广的湖面都有些模糊看不清远处的岸边了，清风拂过，白雾吹上岸边，笼罩在其中，真有些飘飘欲仙的感觉。
　　不远处时不时的有些在这游玩的观光游客携家带口的在这拍拍，那儿照照，左穷手中没有相机，只好拿出手机把一些美丽的风景画拍下来，可是手机拍摄的功能好像不怎么强大，看着就觉得有些不太自然，只好叹了口气删掉，想着以后有时间了带着相机和柳轻摇一起来观赏。
　　路过一家三口的时候，左穷的衣角被扯了扯，他转过头看见旁边一个小女孩正望着他，左穷蹲下身子轻声问道：“小妹妹，找我什么事啊。”
　　小女孩脆生生道：“大哥哥，我想请你给我们一家人照个相。”
　　左穷看着不远站着的夫妻两人，微笑的看着这边，左穷回过头微笑道：“好的，大哥哥就满足你这小小小要求。”
　　“谢谢大哥哥，爸爸妈妈，大哥哥他答应了！”
　　小女孩欢快的跑到她父母身边。
　　“你们夫妻俩再近点，对，对，来，小妹妹茄子！”
　　左穷看着照片里面的夫妻总觉得有些貌合神离，那又管自己什么事情，左穷把脑袋里面的怪念头甩出脑海。
　　“谢谢你，小兄弟，这是我名片，以后去市里有事找我。”
　　小女孩的爸爸递给左穷一张名片道。
　　左穷接过名片掠过了一眼，好像是什么开发公司的老总，也没在意，摸着头道：“不好意思，我混的不怎么好，所以没印名片。”
　　那男人还没开口，小女孩就接话道：“大哥哥，不要紧，你把你的电话号码说一遍我就能记住了，以后去我家里我带你吃遍我收藏的好东西。”
　　“想不到小妹妹你还蛮有义气的，那行，下次你来大河县，我也带你吃遍大河的小吃。”
　　左穷笑嘻嘻道。
　　小女孩欢快的跳了起来。
　　跟小女孩子一家分开，后左穷打听着昨天晚上听那个送饭的服务员所说的道观，准备去上一炷香，左穷一家虽然有好几个党员，但都比较迷信，当然这写别人都不怎么知道，不然组织就要找谈话了。
　　在山脚，向一户人家打听道观的位置，那当家的男人问左穷是不是上道观求签拜神去的，左穷点头答是。
　　那男人摇头说道：“唉，你还是不要抱有希望了，烧烧香还行，其它的莫想了，那道观里面就一个老道士，以前找他算命的倒是十算九中，现在变得有十算有一中那还是老天可怜，别的专家都是越老越吃香，他越老却是越糊涂了！”
　　这老道士真有那么邪行？左穷倒是有点好奇了，沿着男人指点的一条弯曲的小道，左穷漫步其中，大山很高，路边都是高大的古树木，外面的阳光透过茂密的枝叶点点的落下来，好不容易才爬到半山腰，看着前面有一块大石头，于是坐上去看脚下风景。
　　“咳咳”身后突然响起几下咳嗽声，在这幽静的茂林中，左穷吓得差点儿直接掉下去，不由得怒目那肇事者，那搞出动静的是个个老人，原来这大石头另一面是个凹面，左穷没注意。
　　那老人坐直身子，不阴不阳道：“年轻人，下次不要随便在坐在别人头上了。”
　　左穷往屁股下面一看，屁股下面的地方与凹面是直上直下，那老人要是坐在或者睡在凹面那真是相当与左穷的屁股就放在老人头上了，想到这里，左穷不由的大汗，怪不得老人对自己有意见，满怀歉意的冲老人笑了笑问道：“老大爷，在这里干嘛呢！”
　　老人哼了一声道：“一个垂死的人，你说能在这里干嘛！”
 30.第三十章 赠君秘籍
　　看着眼前的垂死老头，左穷怎么也不敢相信，这也实在不能然人相信，只见老人面色红润有弹性，说话洪亮有气势，眼睛明亮有光泽，看样子雄武的都能吃下一只烤全鸡。人们不是常说一个人将要死的时候是面如枯槁，眼神涣散，老人一条都不符合怎么死嘛，不是，不是，太不该了，应该说是怎么会死嘛！
　　左穷讪笑道：“老大爷，可不要跟我开玩笑了。”
　　老头仰天一叹道：“生生死死，死死生生，又岂是你这肉眼凡胎所能明了的！”
　　左穷不服道：“我看不懂，那你就能看懂吗！”
　　老头向嘿嘿一笑：“你不要不服，老头儿不是说大话，倒能看懂一二。”
　　“那你给测测我怎么样？”
　　左穷想看看他的深浅。
　　“把你的名字写下来。”
　　左穷用小石子把名字写在大石头上。老天端详了一会，又看看左穷缓缓道：“这不是你原来的名字，你应该是小时候发生了一些变故才改了的吧？”
　　听见老人的话语，左穷心中好像起了一阵惊雷，这是左穷心中的一个秘密，除了亲近些的人知道，就连雯雯小武都不知道。
　　小时候有一次和小伙伴一起去郊区游玩，不知道怎么就跑进一个乱坟岗，回家以后就发高烧，家里人带着他跑了一个又一个医院就是没看好，恰好家里路过一个道姑，马上请来为左穷驱邪，也没见那道姑怎么弄，第二天活蹦乱跳了，道姑临走之前对老左说这孩子名字不好，太富贵。于是就改名字了，叫左穷，他原来的名字叫左富，也是从那时候开始，老左也开始健体防身的功夫。
　　看着左穷一副骇然的神情，老头儿淡然一笑道：“信了吧？”
　　左穷这时候再看老头已经不是先前的那副懒散邋遢的模样了，变成了仙风道骨，头顶光圈的老神仙，如果现在手中有香纸，他一定会烧纸焚香的。
　　左穷连忙跳下大石头来谄笑道：“有眼无珠，有眼无珠，老神仙莫怪，莫怪！”
　　他现在是觉得老头神秘莫测，自己还在他上头小心惹了老头不高兴，收拾自己就完了。
　　老头儿摇了摇头，神情有些黯淡嘿然一笑道：“自己算个什么老神仙，世上有自己看不清、把握不了自己命运的神仙吗？”
　　左穷默认，老头儿肯定有着丰富的故事，但他不说，左穷也不好问。
　　有谁能掌控自己的命运呢，大至国家总统，小至路边小商小贩，莫过于每天为着自己的生活忙碌，期待明天的美好，但又有谁肯定自己明天不被意外打断，一个也没有，左穷想到这心里面也不免有些堵。
　　老头儿又继续说道：“想我刚出世，意气风发，以为能算天下事，知天下人，哪又知道天下无穷变化，岂是小小的我能知了的，半生蹉跎，半生蹉跎啊！现在也只能到这儿等死咯。”
　　想不到一个大师级别的人物竟然落得如此下场，左穷有些感伤，赶忙说道：“那你还有救吗？去医院看下吧！你要是没钱，我先帮你垫着些，你放心好了。”
　　左穷想了想，要是兜里的钱不够，自己也要舍了面子像老左要些钱来的，自己还是不能硬着心肠看着一个老人在自己面前离去。
　　老头低下头，注视了会左穷，那眼神好像直入人心，看得左穷直发毛，好像自己在老头儿面前就没穿裤头般，老头儿不是看自己长得帅，想要搞基吧，自己可不好那口啊！左穷恶意的想道。
　　半响老头儿才有些戏谑的笑道：“你放心，我对你没性趣。你倒是好心，不过我也没救了，自己清楚，会自己安排好自己的后事的！”
　　左穷尴尬一笑，不敢再多想什么，老头儿太厉害了！
　　老头儿又接着说道：“你知道我今天为什么在这吗？”
　　左穷摇了摇头，鬼才知道你在这儿闲待着干嘛！
　　老头儿指着山顶若隐若现的道观说道：“其实我就是那道观现在的主人，现在要离开了，唯一舍不得的就是那老祖宗传下来的道观了，以后也没人每天给一炷香火了！唉。”
　　说完那对狡黠的眼睛一眨不眨的盯着左穷。
　　左穷有点明白他的意思了，原来想找人给他看道观呢！自己又刚好碰上了，而且自己人品又不差，老头儿看上他了，左穷可不想陪着个破道观每天念‘无量天尊’，他还有很多很多的他想看的风光没经历过。
　　于是连忙道：“老神仙，你不是看上我了，想要我给你道观上香吧？我自己还有工作呢！”
　　“呵呵，那我可不管，你要是不答应我可得给你点厉害尝尝，你自己好好想想吧！”
　　老头儿一脸的赖皮模样。
　　“可我得为家里人着想啊，我可是咱家唯一的一根苗，要当了道士，家里人那肯定是要把这道观给拆了的，你也不想这种后果吧！”
　　左穷换个方式劝说道，想想自己好好的看着幽湖的美好风景，却跑去看什么破道观，跑去看什么道观就看道观去啊，又在大石头上歇什么脚，歇脚吧你就歇脚啊，你却坐到了老头的头上，坐在他头上也就算了，听了他的话还同情他，想要帮助他，现在苦逼了自己，好人是没好报的。
　　老头儿想了想，点点头说：“既然这样，那我也不要你住道观了，这道观每天都得一炷香，不管是你自己烧还是别人烧也一样。不过我本来想你住在观上，就传你我的一些本事，现在也就算了。”
　　老头儿的本事自己可是亲身经历的，要是能传点给自己，那自己以后还不得飞黄腾达了，左穷连忙走上前去亲热的拉住老头儿的手，谄媚道：“千万别啊，您就教我点什么吧，我也一定答应每天给道观烧一炷香，不间断！”
　　老人还是摇头道：“不行，宗门所传，非本门中人，概不外泄，我是在师傅面前立过誓言的。”
　　左穷丧气的垂下头，自己是万万不能当道士的，也就得不到老头儿的本事了，想想就让人伤心！
　　老头儿看左穷那衰样，嘿嘿一笑，从裤裆里面摸了半响，掏出一本书来丢道左穷面前的地上：“看你小小年纪就懂得照顾老人的份上，就把我以前在清理道观时候发现的一本秘籍给你，这也就不算坏了规矩，上面本来是使用梵文记叙的，我这些年来闲暇的时候译过了，上面非记载，由于非本门所长，我也没去仔细研究，只是加上自己的一些多年来.经历的注解，你自己以后研习万万小心谨慎。还有切记这本秘籍你得保管好，在这世上除了你我之外不许有第二个人知道此秘籍，否则你会明白我有多厉害的。”
　　说到最后声音已经是很严厉了。
　　左穷本来已经是绝望了的，没想到又绝处逢生，捡起书本就亲了口，突然想到，想到这书是从老头儿裤裆掏出来的，不由蹲在地上干呕起来，干咳半响，左穷才站起身来虚弱的看了几眼手中的秘籍，向那幸灾乐祸的老头儿说道：“您老尽管放心，我以人品保证！不过能不能问下，这书的封面上哪去了？”
　　老头儿老脸一红，尴尬道：“哈哈，不好意思，刚出来的时候把道观剩余的米面一顿吃完了，搞得肚子有些不舒服，所以”“”“我要走了，嘿嘿，走咯！”
　　老头儿留恋的看着山顶的道观。
　　“你真的要死了吗？可你样子也不像啊！”
　　左穷看着老头儿问出自己一直以来的困惑，真的，现在老头儿看上去真比左穷还精神，好像比能打虎的武松都不差分毫。
　　老头儿朝左穷露齿一笑，白白的牙齿闪耀这亮眼的光泽：“生亦死，死亦生，何人又能说得清楚！”
　　左穷突然有点儿自己好像上当受骗的感觉，不过以后老头给自己的东西不怎么管用的话，自己反悔也算不上自己不对。
　　老头也没在多话，轻飘飘的飘下石头，沿着树木的枝叶一路向山下飞去，真的是飞，左穷以前以为轻功是神话，现在真实的看见了，内心的震撼是无比巨大的。
　　远处传来老头儿的歌声渐渐远去。
　　“世人都晓神仙好，唯有功名忘不了；古今将相在何方？荒冢一堆草没了。世人都晓神仙好，只有金银忘不了；终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了”|
 31.第三十一章 摧残
　　左穷等老头儿的歌声消失半响，才愣愣的回过神来，拍拍兜里的老人送给他的书籍低语：“就算不为和老头儿和自己相遇的缘分，也该为老头赠送自己秘籍给他的恩情把道观打理好，让老头儿没后顾之忧。每天一炷香也算不了什么，自己不能来，就请山下的人家帮下忙吧，应该花不了多少钱的。”
　　想好后，向山顶爬去，却没多大兴趣了。
　　道观样式很古老了，不大，左穷不知道是什么朝代建造，墙上的灰泥片片落下。左穷走进观里，只见里面干净整洁，一点也不像老头住的地方，里面供奉着三清道尊，左穷走上前，见桌子上放着一炷香，于是用打火机点上，插在三清像前的钵盂里面，退后跪在席子上恭敬的三个头，心里默默祝福如果老头以后不死的，就好好享福吧。
　　看了下手表，发现离跟罗大民相约的时间已经没多久了，自己还得找人照顾下道观，赶忙向山下奔去。
　　又回到刚上山的那户人家，像那男人直接说了自己的请求。
　　那男人一听有钱赚，乐的嘴角都合不拢：“那你打算多少钱请我？”
　　左穷想了下，开口说道：“一年一千块，够你吃烟的钱了，行不？”
　　那男人眼珠子一转：“加点吧，就一千二好了，买香还要钱呢！”
　　左穷无语，自己给的价钱已经是很丰厚了，一天就跑上山上一趟，上柱香，打扫下，也没多远，没想到他还坐地起价，是谁说的华夏的老百姓最忠厚的，左穷要批评他！这是不符合事实的。于是也不多话，脸色冷冰冰道：“九百五！”
　　那男人急忙走上前拉住左穷的手道：“怎么还降价了呢？”
　　“九百，还说就给你直接降到二百五了，这么轻松的事情你不干想干的人多去了！”
　　左穷作出要走的样子。
　　“好，好，九百就九百，你可不许再降价了！哎呀，早知道一千就一千了，犟什么嘴！”
　　那男人直接给了自己一嘴巴。
　　“嗯，要是你干的好，我会在过年的时候给你发奖金的！”
　　左穷也想他好好干，不想偷懒不干活，于是恩威并施。
　　男人搓着手欢喜道：“那感情好，你可记得！”
　　左穷没再理他，拿出一张纸和一支笔，趴在桌子上不知道在写什么。
　　没多久，左穷把写好的协议给那男人看，那男人看了好几遍后面色难看的说：“怎么干不好还要赔一千块钱啊！要是干坏了，那不亏本了嘛。”
　　左穷白了眼那男人：“难道你还想着不好好干，每天偷奸耍滑吗？只要按照我们说好的，就没什么问题，很简单。”
　　那男人没想到自己的小心思被左穷察觉到，摸着自己的头尴尬的笑道：“呵呵，哪能啊，我也就随便说说。我一定会干好的，你以后就知道了。”
　　“嗯，那就好，把协议签了吧，以后我朋友来这或我自己来这，如果你没按协议干好自己的事情，我要求你的赔偿，请你好好记住了。”
　　左穷写了两份，把各自的名字签上后放在背包。
　　办好老头交给自己的事情，左穷松了口气，驾驶着车到幽湖镇招待所接了罗大民，跟周主任打了声招呼，于是返回县里。
　　回来上班没几天，左穷正在写着主任交给自己的季度总结报告任务的时候，王花花凑过来神秘的向左穷轻声说道：“你知道吗，周副县长这次铁定是要完蛋了。”
　　王花花所说的周副县长是大河县委常委，大河县主管工业的一个副县长，左穷以前也在办公楼和会议上见到过几次，周副县长给人的第一感觉是一个低调谦逊的人，想不到也出事了，左穷有些好气，赶忙轻声问道：“他出什么事情了？”
　　王花花看着左穷感兴趣的模样，也不禁来了点兴头说：“昨天晚上，我听我爸爸说，他们正开政府办公会，在会上上面执法机关直接在会上带走了周副县长，当时周副县长就被吓瘫了，还是被上面的人给拖走的！”
　　左穷敲了敲桌子，沉思了会问道：“那你知道他因为什么问题被带走的吗？”
　　王花花得意道：“你问我这个问题还真问对人了，我爸爸告诉我原因了，说是周副县长和幽湖水泥厂搞得很近，这次闹出事情来，上级领导很愤怒，所以派调查小组调查了幽湖水泥厂。幽湖镇也是要倒一批的。”
　　“希望好人不要被牵连，坏人都得到处理吧。”
　　左穷自从去了趟幽湖镇后，心中就有个想法，希望到基层去锻炼下自己，做出一些实事来，总比在政府办公室每天飘着的好，现在他们出事了，或许可以空出些位子，自己就有的机会了。
　　自己也得努力努力，加把劲。左穷想刘叔肯定是会支持自己的，但多些助力多些把握。
　　左穷拨通了高兰的电话，半响高兰才接通电话，听声音像是刚起床来一般，慵懒无力道：“左穷啊，刚睡着没多久，就被你吵醒了，说，今天怎么舍得给我打电话了的。”
　　左穷忙道：“这不能，给你天天打电话，太频繁了那还不得被你家的那位怀疑。今天给你电话是想求你件事的。”
　　高兰在那边打了个哈欠：“我就知道你，没事去轻易不会关心我的，说吧什么事情。”
　　左穷忙把自己的想法全部告诉高兰，他是很信任高兰的，高兰以前一直扮演的角色在他心中好像就是他的大姐姐般，虽然现在还掺杂了一些其它的想法，不过这其中对高兰的依恋总体还是没有变化。
　　高兰对他很好，虽然在左穷面前看上去大大咧咧，疯疯癫癫，其实内心是很细腻的，总会在不经意间表达自己的关怀。
　　高兰在那边沉思了会，踢开一双美腿上盖着的被子，春光泄露：“你这想法也是很好的，下面很复杂，能很好的锻炼好一个人。我也一定会帮你的，不过现在顾书记不在县里，也不能现在把你推荐给他，不过我会给他说的，我一直没求他帮过忙，想来他也不会拒绝的。”
　　左穷有些感动，高兰还是跟以前那么关心爱护自己，轻声感谢道：“谢谢你了。”
　　高兰在那边嘻嘻笑道：“不用，不用，只要你以后当了大官，不要忘记我才好！”
　　“说这些还早着呢，不过我要是以后当了大官，你以后肯定也是个名主播了，到时候你可得采访我，让我有一次和美女同台亮相的机会。”
　　左穷呵呵笑道。
　　“那是当然，怎么也得给你空闲点时间采访你的，你放心，谁叫你是我最最疼爱的左穷弟弟呢！”
　　高兰也当了真，眨巴着眼睛开始在那边幻想着自己的名主播的大业。
　　“小的在这就谢谢高主播了，感谢高主播大恩大德。”
　　“恩呢，那个你以后可得多关心下我了，不然，哼哼”高兰威胁道。
　　“那你想找我时候就多多给我打打电话呀，给你打太不方便，而我随时都可以接的，没后顾之忧。”
　　“可是我是女生耶，怎么能主动给男生打电话，太不淑女了。”
　　高兰在电话那头娇滴滴的撒娇道。
　　左穷还真没习惯高兰的这种状态，浑身都起了鸡皮疙瘩：“好好好，不过你得看好自己家的那男人，不要找我麻烦。”
　　“他不会见到的，永远也不会。”
　　“那你就等着我对你的骚扰吧，让你每天睡觉都睡不安稳。”
　　“那亲爱的，那你还等什么！是男人就快点来电吧！尽情的摧残我吧！”
　　（嘿嘿，来点收藏吧，谢咯。
 32.第三十二章 升官了
　　周副县长被带走没多长时间，他治下的工业局书记兼局长李仁和其它几个头头也被带走调查了，一时之间县大院都弥漫着一种紧张的氛围，人们都比平时低调了很多，轻声说话，轻轻走路，以免触动别人敏感的神经，人们不知道下一刻又有谁还会倒霉，或是自己。
　　左穷倒是吃的好，睡的香，不关自己的事情高高挂起，这些日子以来，左穷向办公室第一笔杆子好好学习钻研，也能像模像样的写写文章报告了，虽然不能像别人一样发表到大报小报，但闲暇的时候看看自己的文章，也足以自.慰了。
　　又在很长的一段日子里，上级机关又陆续的又带走几个相关人员协助调查，案件慢慢的明朗了起来，人们终于放下心来，在官方通告之前，各种小道消息飞快的流传了出来。
　　各种消息当中当然还是王花花的消息最为可靠，因为他老爸公安局王局长就曾帮上面相关部门协助过调查，能得到第一时间第一线的可靠情报，左穷觉得王花花要是小报记者的话一定能赚大钱！
　　王花花告诉左穷经过调查取证，周副县长也自己坦白自己当副县长和工业局局长期间利用自己的职权贪污受贿高达五百多万，其它的他手下的一些大小头头们也是多少不等的收取贿赂几十万到百来万不等，这些人的落网都是周副县长检举揭发的，也算是他立功表现，用不了多久检察机关就会对他们提起公诉了。
　　大河县的两大头头都不好过，被叫到市里面被市委领导严厉的批评不作为、乱作为和通报警告一次。
　　在上头受了委屈，只有向下面发泄了，于是他们看向了事情发生的源头幽湖镇，如果不是他们随意克扣补偿款，也没有后面的事情的发生。
　　为了能给广大群众一个交待，也能给自己出口气，他们把眼光瞄向了幽湖镇镇长黄安能和一些相关事件的责任人，并不是他们不想修理幽湖镇老大书记张军，而是同为县委常委的张军也不是他们想修理就修理的角色，在上级没想动张军之前他们也无能为力。
　　事实上幽湖镇一向就是县委常委张军的大本营，平时大家想给里面掺沙子都没什么机会，现在机会放在眼前，能借这次事件一下子搞掉张军的得力大将黄安能，肯定能让老张心疼的几夜都睡不好觉了。
　　顾书记想着想着突然就想到了前几天儿媳妇打电话让自己照顾下她的一个在政府办公室工作叫左穷的一个表弟，儿媳妇平时很自立，很少有求到自己的地方，自己当然要答应她，不过自己也应该看看这叫左穷是个什么样的人。叫来自己的秘书，告诉他去政府办公室找一个叫左穷的人。
　　秘书有点儿诧异，自己好像没听说过这一号人，不过领导的命令自己要坚决执行，马上走向县政府办公室叫一个姓左名穷的人。
　　左穷刚听县委书记叫自己去他办公室要见他还很诧异，不过马上想到这应该是高兰起作用了，没想到高兰这妞还蛮尽职尽责的嘛！笑着向秘书点头问了声好，就跟着去了书记办公室，顾书记的办公室在县委办公楼的第九层，不过幸好没在第五室，而是在第六室。
　　进了门，秘书轻轻给关好了门，顾书记微笑着示意沙发上，左穷也没什么不自在，自己见的官的级别比县委书记大多了的都没紧张，现在也更不会紧张了，坐的稍微端正一点，恭敬一点。
　　顾书记端详片刻，对左穷的表现还满意，微笑在问道：“你知道我为什么找你吗？”
　　左穷有些窘迫，轻声道：“应该是高兰向您提过我吧！”
　　顾书记点点头，调侃道：“她说要我照顾下你，不知道我怎么能照顾好你？”
　　左穷有些牙痒痒，这老头太阴险了，知道自己是找他要他提拔自己的，这不是明知故问嘛！自己也不跟他来软的了，直接跟他说明白，免得他还要调戏自己，于是深吸了口气道：“顾书记，我是想让您给我升下官的，我想下去干一番事业去！请你给我这个机会。”
　　顾书记被左穷的直接给打蒙了，想自己都当了快大半辈子的官了，都没见过要官要得这么直接的，而且理直气壮，别人想当官也是十拐九绕的把人搞得晕头转向了才委婉提出自己的想法，想不到这小伙子就直奔主题了，倒蛮有意思的。
　　看着被自己震惊呆了的顾书记，左穷有些得意，看你小样的，还想跟咱斗狠！
　　顾书记哑然失笑：“既然你是高兰介绍的，我还是会满足你的要求的，不过你以后要是干得不好，我也有权撤了你的职，希望你记住！”
　　“我一定好好干，绝不会给顾书记丢人的！”
　　左穷信心十足的向顾书记做保证。
　　“我的面子是小，你的前途事大，希望你自己好好谨记。”
　　顾书记指着左穷轻声说道。
　　“我会谨记书记的交待的！”
　　一天，左穷上班没多久，就被叫到县委组织部，常副部长招待了他，向左穷询问了一些相关的问题，这些问题的流程在回家的时候老左就向他交待清楚了，就是不交代他左穷也能回答个出一二三来。最后常副部长笑着恭祝左穷在新的岗位再接再厉，他下周一会陪着左穷一道前去，左穷也连忙感谢。
　　出门的时候常副部长握住左穷的手道：“县委组织部就是你的娘家，以后有时间常回来看看。”
　　左穷心中不以为然，我倒还想把你们这儿当家呢！升官发财比别的部门都快！不过一天两天还好，时间久了，你们都会要拿着拖把木棒敲锣打鼓的赶我走了。
　　左穷即将调离的消息还是传扬开来了，办公室的人羡慕有之，嫉妒有之，淡然者亦有之，但大家不管心中想法如何，表面上还是要过得去，纷纷向左穷表示恭贺，左穷也忙谦逊的表示感谢，对于即将面对的新工作既是期待又有点儿紧张。
　　刘主任把左穷叫到自己的办公室，指了指对面的沙发，把一包红塔山丢到左穷对面：“今儿也是你最后一次在咱办公室工作了，也不要拘谨。”
　　左穷忙抽出一根递给刘主任，给他点上，自己才抽出一根吊在嘴上，慢悠悠的吞云吐雾。
　　刘主任吐出一圈烟气，看着左穷笑道：“小左，恭喜了，自己知道这次是上哪吗？”
　　左穷有些把握是去幽湖镇，但还是装着糊涂道：“我现在也是云里雾里的，分到哪儿都一样，不过还是在主任您手下干活舒坦。”
　　刘主任哭笑不得的指着左穷道：“你啊，不用拍我马屁，不过我看你去幽湖镇的希望大一点，毕竟那里的空位子比较多。”
　　“那里也还蛮好的，上次也去过的。”
　　“那是表面，其实那里蛮复杂的，你呆久了就知道了！”
　　刘主任神秘的说道。
　　看着左穷一脸疑惑的望着自己，刘主任笑了笑道：“你还是自己先体会下去吧，到时有什么难题再问我，我再给你解答。”
　　左穷感激道：“谢谢主任了。”
　　“不用了，谁叫你是我手底下入职最短，升官最快的呢！”
　　刘主任一脸戏谑的笑的。
　　左穷也是张了张嘴巴，一时不知道怎么开口，什么狗屁理由！
　　在周副县长事情基本定论下来后不久，常委会上讨论决定了幽湖镇镇长黄安能同志的新去向，重新任命为劳动保障局书记，这还是他的老上级张军为他据理力争而来的，本来依原来的提案是准备让他上人大养老的，还有幽湖镇镇政府的其它几位，小问题的批评教育，大问题的提交司法机构处理。
　　幽湖镇镇长一职由幽湖镇副书记雷仁同志暂代。任命政府办公室左穷同志为幽湖镇副镇长。
 33.第三十三章 柳轻摇的男朋友
　　下午的刘副县长办公室艳阳高照，刘大中副县长坐在办公室的的椅子上一直冲对面的沙发上坐着的左穷嘿嘿的笑个不停，左穷被刘大中的笑声搞得有些心慌慌，站起身走到刘副县长办公桌前，一脸诚挚的说道：“刘叔，你就别笑了，笑的心里发毛，特不自在！”
　　刘大中副县长这才没在发笑，一脸的无奈道：“你这小子啊，事先也不跟我讲清楚。本来我在会前就和其它几个常委通过气了，准备是支持你的，但没想到顾书记却大力支持你，搞的我都有些措手不及啊，很被动。”
　　“呵呵，我以为没什么重要的嘛，哪里能想得到，是我考虑不周了。”
　　左穷摸着后脑勺尴尬笑着说道。
　　刘大中摆了摆手，缓缓道：“这也没什么重要的，下次记得就行！现在你给我说说你是怎么搭上顾书记那条线上的。”
　　“你还记得一个叫高兰的女孩子吗？她以前是我们的邻居，后来搬走的，现在是顾书记的儿媳妇了。”
　　左穷想刘叔应该记得的。
　　刘大中一拍额头，恍然大悟：“我说呢！原来是这样的，我差点还记不起来了。”
　　“刘叔，你是贵人多忘事。”
　　“唉，这段时间发生的事情实在是太多了，搞得都有点儿头晕脑胀了的。”
　　刘大中用手指揉了揉额头。
　　左穷也有些好奇前些时间发生事情的具体情况，于是小心翼翼的问道：“刘叔，前些日子周副县长的事情具体是怎么样的啊？”
　　“他呀，可惜咯！这人还是很有本事的，三十几岁的常委副县长已经很不错了，周副县长的工作能力很不错的！比我有优势，可惜被他的家人连累了。”
　　刘大中看上去有些伤感，大概是兔死狐悲了吧，左穷不免有些恶意的想到。
　　“具体是些什么事情？”
　　“他家的那个败家婆娘，很贪财的，什么钱都敢收，什么事情都敢干，现在幽湖水泥厂的事情一揭开来，上级领导一查，一目了然，害的老周也白白浪费了大好前程！”
　　刘大中说得有些气愤的的敲着办公桌道。
　　左穷有些不以为然，他就不相信了，睡在一个炕上的夫妻都不会不知道对方的性情，既然知道了妻子的德行还不制止，那他自己就是罪有应得了，没有什么好抱怨的。不过这些左穷现在不敢跟刘大中说，现在他正在气头上。
　　又坐了会，左穷轻声对刘大中说：“刘叔，您忙，我先走了。”
　　“走吧，走吧，以后下去了有什么困难可以给我打电话的，能帮的我一定会帮的。”
　　刘大中垂着头，朝左穷无力的挥着手。左穷从刘大中现在的表情可以看出他应该和周副县长有很好的交情吧。
　　左穷轻轻的关上门，看见小郭正好奇的看着他，左穷微微一笑，想到应该是刘大中敲桌子的声音被小郭听见了，朝小郭低声道：“没事，说了一些别的事情，引起了刘县长的义愤罢了。”
　　小郭松了口气，干他们秘书这一行，就得时刻的小心侍候着，虽然比别人平时是累一点，但经常和领导在一起也比别的人多出很多的机遇，只要得到领导欣赏，或许某一天就一朝发达了，这也是别人求也求不来的事情。
　　小郭笑着对左穷轻声道：“那就好，那就好，我就怕领导对我有意见。”
　　左穷轻捶了一下小郭肩膀，笑言道：“哪能啊！昨天刘县长还对我说，小左啊，我现在是越来越觉得我离不开小郭咯。我连忙就问怎么了。他就告诉我，现在我或许可以不需要你刘婶婶，但一定得有小郭，不然我的内裤我都不知道放哪！你说你重不重要？”
　　小郭哭笑不得：“就兴你编排老实人！”
　　左穷摇头道：“我可没骗你，你们秘书就是领导的左膀右臂，谁能比你们重要，那还不是不要身体的一部分了。”
　　小郭笑道：“你不和你贫嘴了，这次恭喜你了，以后发达了可不要忘了我这小秘书。”
　　左穷点点头，轻声道：“哥们你和我谁跟谁！咱最有义气了，是兄弟的一个都忘不了。不过你也不要羡慕我，想来你也快咯。”
　　小郭握住左穷的手说：“呵呵，那我就承你吉言咯！”
　　回到办公室也少不了一翻庆贺，左穷脸上的笑容都快僵硬了，幸好下班的时间很快就到了，左穷带着满脸的微笑走出办公室。
　　左穷急于和家人分享自己心中的兴奋，赶紧开着车子飞奔。
　　回到家里的时候雯雯和小武正在院子里面玩，左穷拉下玻璃，向俩小孩子到：“家里其他人呢？”
　　小武丢掉手中的积木，趴在车窗口告诉左穷：“爷爷和奶奶都去买菜去了还没回来，妈妈还没下班，哥哥，你带我出去兜兜风怎么样啊？”
　　左穷揪着小武肥嘟嘟的脸哄着道：“可以啊，不过要等我把你妈妈接回来了，再去好吗？”
　　小武这次干脆的答应了，不过要左穷给他几块零花钱话。
　　左穷拿出手机，拨通了柳轻摇的电话，好半响柳轻摇才接通了电话，电话那头嘈杂的很，好像周围有很多人的样子。
　　“柳美女，帅哥想接你回家，你看可以给个机会吗？”
　　“左穷，别闹了，周围很多人的。”
　　柳轻摇在电话那头娇嗔道。
　　“好啊，那我现在来接你了，你在校园边等着我。”
　　柳轻摇有些迟疑，但还是答应了，说：“那你来吧。”
　　柳轻摇还是平时的那副简朴的打扮，上身束身的外衣，裤子是洗白的紧身牛仔裤，外在的朴素不能掩盖亭亭玉立的气质和端庄秀丽的外貌，隔得老远左穷就一眼在茫茫的放学人流中看见了她，柳轻摇就像一朵静静在寒雪中独自开放的梅花。
　　左穷小心翼翼的躲开刚离开牢笼有些兴奋的学生，不时的还要鸣几声喇叭，柳轻摇听见了喇叭声，看是左穷的车，于是向左穷走了过来。
　　左穷看见柳轻摇身边还有一个不是很高，但看上去很温文尔雅的男人，柳轻摇走过来的时候还好像很那男人很亲密的交谈了几句，看到这些，左穷心里有点儿吃醋，不过也有些无奈，优秀女人的身边重来都是不缺乏追求者的，这也使得左穷心中涌起一阵紧张感，慢火煮美女的策略看来要改一改了，看来是要发动闪电战迅速拿下柳轻摇这座堡垒了，不然自己会很不安的。
　　柳轻摇走到车前，向旁边那男人轻声说道：“欧阳老师麻烦你了，你先回去吧！已经有人来接我了。”
　　欧阳老师微笑着摆摆手道：“不用，不用。”
　　接着一转过头看向左穷问道：“柳老师，你就不向我介绍一下这位先生吗？”
　　柳轻摇还没来得及回答，左穷就拉开车门走到柳轻摇身旁拉住她的小手微笑道：“欧阳老师你好，我叫左穷，是柳轻摇的男朋友，很感谢你对她的照顾，以后有什么事情你需要帮忙可以尽管找我。”
　　欧阳老师听了左穷这话以后脸色顿时难看了起来，脸上露出一丝比哭还难看的笑容说：“没什么，同事之间相互帮助是应该的。”
　　说完也没和柳轻摇打招呼就转身离开了，看着欧阳老师有点萧瑟的背影，左穷不由的有些同情他了，不过情场如战场，总有人要受伤的，想自己不受伤，那就让别人伤心去吧！
 34.第三十四章 吻上了
　　坐在车上，疑惑的想着刚才柳轻摇为什么没当着欧阳老师的面揭穿自己，左穷当时已经想好了很多种应对策略了的，不过一种也没用上还是很高兴的，难道柳轻摇对自己也有意思，嘿嘿，那可就好了，左穷在脑海中拼命的YY，不禁面有得意。
　　“你在想什么呀，笑容这么下流！”
　　柳轻摇看着左穷面色古怪，出言打断了他对自己的意淫。
　　左穷嘿嘿的直冲柳轻摇奸笑，柳轻摇不解了，问道：“什么事情高兴成这样了？”
　　“我今天能不高兴吗！我做梦都没想到你刚才没拒绝我！想想就令人幸福了的。”
　　左穷停止了笑容，轻声对柳轻摇说道。
　　柳轻摇的低头笑了笑，摇头道：“你可别想差了，我刚才没揭穿你，那是因为我不想欧阳老师再追求我了，所以我才拿你当挡箭牌的。”
　　左穷没想到自己成了挡箭牌，气的哇哇大叫：“好啊，美女，你竟然敢对我使坏！”
　　柳轻摇嘻嘻一笑：“我那叫就地取材，谁叫你对我用心不良的，恶有恶报！”
　　左穷唉声叹气道：“没想到我对美女你的一翻心思是一厢情愿，不过你看在今天我也当了把你使用的柴火，帮上你忙的份上给我一点小小奖励吧？”
　　“你想要什么奖励，说说看，只要不太过分，我都可以考虑考虑的。”
　　柳轻摇有点好奇。
　　“吻我一下！”
　　左穷狮子大开口。
　　“想都不要想！”
　　柳轻摇一口拒绝。
　　“那你就不要怪我对你使用强制手段咯。”
　　左穷侧过身子望着柳轻摇不怀好意的笑道。
　　“你敢！”
　　虽然说的严厉，柳轻摇心里还是有些担心，心灵深处仿佛有一种念头强烈的渴望左穷有力的侵略，这种念头让柳轻摇无地自容以及倍觉诱惑。
　　在柳轻摇布满惊慌神情的大眼睛注视下，左穷的脸庞越来越近了，吻上了她的嘴唇，她还没从惊慌中清醒过来，只是觉得这有可能只是和以前一样的一场春梦而已，梦醒了一切自然就都会散去的，只留下无尽的遐想和舒适。直到感觉到口腔中伸进的一条舌头，她才如梦初醒，慌忙把口中入侵的舌头吐出去，想把左穷推开，可哪有左穷的力气大，柳轻摇甩着头惊慌道：“不可以，我们是不可以的。”
　　左穷抱紧柳轻摇，附在柳轻摇耳边轻声说道：“可我喜欢你啊，我爱你，难道你在内心就没喜欢过我吗？”
　　自己难道没喜欢过他吗？在自己第一次发觉他偷窥自己换衣时候，自己的害羞与骄傲；生日他送给自己的绯红色的连衣裙，自己还一直好好珍藏着；在他摸过自己腰后的每一次春梦里面太多太多了，自己的心中不知道从什么时候已经被他霸占了，柳轻摇现在都没什么勇气去阻拦左穷了。
　　左穷看着柳轻摇一副任君采摘的模样，忍不住又满怀深情的吻了下去。柳轻摇呢喃道：“窗户窗户还没关呢”黑色车窗玻璃缓缓升起，把外面的热闹和车里面幽深隔离开来。
　　车门被柳轻摇气冲冲的打开，提着自己的包包向前面不远的公共汽车站台走去。柳轻摇其实现在心中也是没什么火气的，心中还有些羞喜，现在离车出走只是一个女人的正常反应罢了，想想自己都和自己的晚辈拥抱到一起接吻了，想想都觉得尴尬，更何况做了，彼此需要一个缓冲时间，于是就想着始作俑者的左穷来劝着自己，给自己一个台阶下，自己以后和他相处不会太别扭。
　　柳轻摇感觉到身后左穷正急忙赶来，感受到了他的心急，嘴角现出一抹笑容，但脚步还是没停，反而加快了许多。左穷赶忙疾走几步拉住柳轻摇的手，一脸衰样的轻声哀求道：“对不起，是我唐突了。你就跟我一起上车回家吧。”
　　柳轻摇也不搭理他，任由他拉住，左穷一看有戏，连忙拉着柳轻摇回到车子里面坐下。
　　左穷关好车门，对柳轻摇道：“婶，是我错了，我不该不经你同意就冒犯你，如果还有下次我任你处罚！叫猫叫狗都随你。”
　　柳轻摇这时候才面无表情的缓缓说道：“我不会怪你的，年轻人爱冲动罢了，以后婶婶还是给你介绍几个好女孩子给你就好了！”
　　“我不要！”
　　左穷坚决的摇头说道。
　　但看着柳轻摇恶狠狠的眼神，就想着先安抚下她，于是身不由己的干笑道：“以后再说了，以后再说。”
　　以后的事情以后说，嘿嘿。
　　柳轻摇也不再说话，愣愣的发呆望着窗外。
　　左穷想给柳轻摇一个缓冲的时间，让她自己好好想想，毕竟他们之间发生事情是一件很惊讶的事情，于是默默的开着车，也不再说话了。在一个马路的拐角处忽然发现在路旁的小摊边上，刘晓媛和上次在刘晓媛生日上认识的苏O在津津有味的吃着烤肉，左穷本来想下去打声招呼的，但转念一想现在还是不合适，于是也不停留。
　　回到家中，柳轻摇也没跟左穷打招呼，就直接自己推开车门下车了，左穷赶忙在后边跟上，心里很是忐忑不安，一直担心着柳轻摇会不会脸色难看给老左和奶奶瞧出异常，要是被他们知道自己今天对柳轻摇做了恶事，自己小命难保。
　　柳轻摇回到家中后，和老左、奶奶打招呼都是面色如常，看到此情景，左穷高高悬起的心肝肺终于落实到肚里了，心中也有了些感叹，女人啊，女人，最出色的演员！
　　听到左穷的任命终于下来，家里人都很高兴，问起具体是什么工作，左穷就说是去幽湖镇任职。奶奶感叹道：“我们左家终于出了一位镇长咯！”
　　老左在一旁有些不屑道：“镇长有什么了不起的，要在古代可是连个品级都没有的芝麻绿豆般。”
　　奶奶瞟了眼老左：“可是某人就是没当过咯，看着自己的孙子比自己强就嫉妒了。”
　　左穷有些疑惑，老左以前当的官比这小小的副镇长大多了去了，难道是直接飞升上去的：“老左以前没干过镇长的吗？”
　　奶奶答道：“你爷爷哪有我的乖孙子强啊！他倒是当过大队长，牵牛赶猪倒是很在行，就是从来没当过镇长！”
　　老左被翻老账，脸色涨得通红。
　　左穷奚落老左道：“老左，以后你可不要在我面前吹牛皮了，你敢吹我就会拿我是镇长嘲笑你，到时你肯定是会很尴尬的。”
　　老左不服气了，说：“你也就一副镇长，别给自己升自己的官！想我当年当的官比你这小的都没品级的芝麻绿豆真是一个在天上，一个在地下，比都没法比的。”
　　“哼哼，老左，别不服气，以后我好好干，干好了，争取向领导提出我来管理家里这一片，倒是看你到时候还有啥神气的，领导人说的好啊，数风流人物还得看今朝啊！”
　　“你”“看你们俩在一起就得拌嘴，老左，过来帮帮忙，摆好桌子，今天我亲自下厨给小穷弄几个他喜欢的小菜，好好庆祝一翻。”
　　奶奶朝老左喊道，老左乖乖的去摆桌子去也。
　　“吃饭咯，吃饭咯，以后想天天吃都没有机会了。”
　　“这有什么，幽湖镇隔家这里也不是多远，你以后下班要是能勤快点也能天天吃着的。”
　　奶奶安慰道。
　　“嗯，好的，好的。”
　　左穷想着，工作都还没干，就想每天回家吃自家香喷喷的饭菜，实在是不像话，不像自己这个有为青年干出的事情，于是决定以后再说。
　　晚上的饭菜相当的丰富，馋的左穷和小武哥俩口水满地。在饭桌奶奶和老左也表达了自己对左穷鼓励和祝福，左穷连忙表示感谢。
　　柳轻摇也祝福左穷以后能鹏程万里，一帆风顺。最后还特意的加了句：“你自己也要学会控制好自己的行为，那将有利于以后的成长。”
　　别人不知道这话的深意，可左穷知道，一定是柳轻摇因为车上的事情在敲打他，左穷也很有深意的答道：“嗯，我会的，对自己做的事情我一向是深思熟虑了的。”
　　柳轻摇暗下咬着牙齿恨恨的瞪着他，也无可奈何。
　　雯雯和小武的祝福的方式就显得另类许多了，雯雯道：“穷哥哥，你是不是升官后工资也会涨啊？那你能不能替我买一些花裙子和上衣，我想穿的漂漂亮亮的给穷哥哥看。”
　　小武道：“穷哥哥，你升官了能不能替我把我同桌小明抓走啊，我老讨厌他了，想把丽丽调到我旁边来！”
　　在得到肯定的答复后，齐声祝福左穷道：“那祝穷哥哥天天升官，时时刻刻升官！”
　　懒猫也在桌下边啃骨头一边还空出半边嘴喵了一声，或许是对左穷这个主人的恭贺吧。
 35.第三十五章 我是高手
　　身体有点晕晕乎乎的，左穷摇摇晃晃的回到自己的房间，躺在床上了还有些兴奋，一脚踹在书桌上，书桌上一摞书全部掉到了地上，左穷赶忙过去把书捡起来。
　　忽然，左穷发现了一本没封面的纸页发黄的书籍，上面涂了一层不知道什么的东西，大概应该是仿佛防潮的，不然看这书的样子老早就烂了。拿上来一看，这不是前面老头儿送给自己的那本秘籍嘛！这些日子都晕了，都忘记这回事了！左穷很是羡慕神秘莫测的老头的高深武艺，要是自己能学到老头的一两成，自己都要乐的睡觉都要发笑了。
　　秘籍被道士老头翻译成了白话文，这让左穷能很好的理解。
　　在秘籍第一页，注上了道士老头告诫持有书籍者切记莫要贪多好快，宜稳扎稳打，不然有可能精神错乱，走火入魔，得不偿失！
　　道士老头武功厉害，算命也是一流，他说的话当然是要当真的。左穷牢记住后，继续往下看，却被一些名词难道了，什么‘膻中穴’、‘气海穴’、‘神阙穴’他都不怎么熟悉，正准备上网查一下的，但翻开后面的书页的时候发现里面竟然含有很多练功图，上面的人体穴位和行功路线都清晰的标明了出来，左穷高兴了，这下省事多了。
　　左穷数了数练功图的页数，不多不少刚好九页，里面的人物表情清晰可见，都可以媲美现代高清照相机了，华夏劳动人民的智慧是无限的。
　　左穷有些忐忑的按照秘籍里面的运功路线坐在床上运气，慢慢的左穷安定了下来，按照书上的行功，没过多久，一道气息在体内产生了，虽然小的到了微不可查的地步，但左穷还是兴奋的直发抖，这道气息随着左穷的分心消散与无形，左穷有点儿丧气。
　　但一想到自己可以拥有那道神奇的气息，左穷还是强制自己静下心来再次运气，终于自己又在体内感觉到了气息的位置，但这次左穷努力使自己平静下来，按照剩余的行功路线继续了下去，那道气息终于在自己体内稳定了下来，一周天后，左穷站起身来，那股气息又消散与无形，不过这次左穷不失望，因为他感觉得到，那运功产生的气息分散到了自己身体的各个部位了，并不像第一次的消散在空气中去了。
　　左穷试着把自己的气息运转起来，对着书页运气，想看有没有用，不成想真管用，书页有些轻微的晃动，哈哈，自己也算是武林高手了吧？左穷傻傻的笑，突然感觉到身体黏糊糊的，很不舒服，于是拿着花内裤踩着猫步去浴室洗澡。
　　看着满身的黑污，左穷有些不明白了，自己今天晚上吃饭前还洗过一次澡，怎么脏的这样快呢？难道是刚才练功达到了炼体的效果，把自己身体深处的污秽排了出来，应该是这样的了！左穷高兴的跳了起来，一下子就撞到了浴室的墙顶，“哎呀！”
　　左穷摸着头一脸的愕然，以前自己自己倒是能摸到浴室的墙顶，不过那是举着手臂才能办到的，现在轻轻一跳就能“妈呀！我是高手啦！哇哈哇哈”左穷粗着嗓门狂啸道，惊起附近的一只夜睡的老狗，老狗也‘旺旺’的叫了起来，一时附近的狗子狗孙纷纷附和，风靡大半个老城，倒也威风八面。
　　不过这里的附近居民可就不好受了，一家的小孩也被狗叫声被惊醒了，哇哇的大哭，孩子奶奶忧心忡忡的哄着道：“左家那小子难道又要当混世魔王了？也不知道我以前那打狗棒丢到哪里了，明天可得找着咯”左穷不知道自己被人在背后诋毁，看着自己有力的出拳，嘴巴咧的大开，这一拳可得有自己以前力量的两三倍不止了，以前跟着老左学了一些健体防身的本事也就最多能同时对付三四个普通男子罢了，现在修习了秘籍一次，现在的自己就可以同时对付以前的两三个个自己了，真是世事莫测！
　　又学了会儿，感觉有些累了，于是把秘籍好好的放在自己的保险箱里面，这保险箱也是牛×的，是左穷姑妈给他从国外带回来的，专业的开锁专家短时间都不能打开，一般的小毛贼就更不用说了，左穷放心的把它摆在了自己珍藏的手表当中锁好，这才放下心来睡下。
　　早晨起来对着早起的阳光打了会儿拳,更觉得神清气爽，自己好像更能亲切的体会到自然的美好了。
　　今天星期六，不要上班，乐的清闲自在。
　　左穷埋头吃着早饭，抬起头的时候发现一家子人都在看着他，左穷摸摸自己的脸，看了下身体，好像没什么有值得人注意的地方？
　　“喂，老左，你这样看人很不礼貌的知道吗！”
　　左穷抗议道。
　　老左呼了口气，掉转头继续看着那永远也看不完的报纸，看着报纸缓缓道：“听你说话，我终于还是确定你还是我那没礼貌没教养以及一顿吃饭吃很多的的坏孙子。”
　　什么跟什么嘛！有时候一顿也没你吃的多，你有时候都比我多吃一碗的。说话都没头没尾的！“我不是我，那还是谁去了？难道我的脸变了？”
　　左穷疑惑道，不会真的修炼秘籍还有变脸的功效吧？自己可不要，老天还是还回我以前那张帅脸吧，为表我的诚意，我愿意把天下的丑女人献给您！
　　“没有，就是好像气质变得有些什么什么”奶奶想找个词语形容，但是一时之间没找想到，有些纠结的皱着眉头。
　　“有些出尘了！好像变了个人似的。”
　　柳轻摇在旁边轻声补充道。
　　“对，对，就是出尘这词！”
　　奶奶嘴里含着稀粥连忙赞同。
　　出尘，左穷知道是个好词，很有兴趣了，连忙问道：“那我是不是变得更吸引人了？对美眉的杀伤力增加了多少？”
　　奶奶摸着左穷的大头，哀叹一声：“我的乖孙子耶，你要是不说话还好，一说话什么底都露了。”
　　左穷腹诽到，不说话怎么跟妹子聊天啊，难道跟他们来精神上的交流，现在大家好像都不怎么精神交流了，都是直接肉体上的碰撞，在你想着跟漂亮妹子来场纯洁的爱恋的时候，痞子流氓早把漂亮妹妹搬回家了，剩下的都是凤姐之流，她们还不一定看得起自己，她们都是严格要求自己的，非哈佛清华不嫁。
　　“不过你的皮肤变得更白了。”
　　柳轻摇羡慕道，美是男人大半辈子的追求，不过对于女人来说美是一辈子的向往，只是追求的方式与程度不同罢了，柳轻摇所追求的是朴素无华的美，依然明艳动人。
　　“我以前不就挺白的嘛！”
　　每天上班下班呆在办公室，下班后有时候运动下也没什么太阳了，没过多的紫外线照射想不变白都难！
　　“现在不是和以前的那种白，以前是呆久了办公室的那种苍白的白，现在好像是晶莹剔透了，而且还有光泽。”
　　柳轻摇忍不住诱惑，上前捏了几下左穷的脸蛋，惊呼道：“还很有弹性耶！我再摸摸看。”
　　左穷摸了摸自己的脸，还真有那种感觉，记起一句广告词：弹弹弹，就是让你弹！弹到自己都忍不住自恋的想再摸一把了。
　　“你是怎么办到的，能告诉下我好吗？”
　　柳轻摇还是没能忍住对美的渴望，尽量用自己那水汪汪的大眼睛可怜无比的注视着左穷，眨了眨，长长的睫毛上好像染了点雾珠子，左穷承认自己在这一刻被柳轻摇的化骨绵情眼给直接KO了。
　　左穷也想把秘籍直接给柳轻摇，自己是对柳轻摇绝对的信任的，但是一想到垂死老头死而不僵，僵而不化，本领大大的有，要是以后没嗝屁，知道了自己泄密，那也是能直接KO自己的是小，更可怕的是连累了小婶婶就不好了。现在就不先告诉她了，等以后找到好的办法再说，说不定可以搞个秘籍双修也是很好的不是吗？想到这儿，似乎那些香艳的场景在眼前飘荡，左穷上面和下面竟然无耻的又流了。
　　“等几天我总结好了就告诉你，好吗？”
　　左穷不忍多看柳轻摇的眼睛，偏过头看着饭碗。
　　“那好吧。”
　　虽然有点儿失望，不过柳轻摇知道左穷是不会骗他的，如果他骗了自己，哼哼，自己就不理他好了，看谁撑得住，柳轻摇在心中默默想道。
 36.第三十六章 初恋情人
　　今天的天气和煦，左穷打开车窗让阳光直接照射在脸庞上，吹着微风，看着道路两旁的绿树叶子，感觉很是舒服。
　　左穷今天准备前往的地方是是幽湖镇，不过大家千万别想错了，以为他是为了以后上任后工作顺利的开展而微服私访的那就大错特错了，他才不会那么勤快，今天可是自己的星期六耶！他的理念就是该玩的时候一定要玩好，干事的时候一定要踏实如老黄牛般任劳任怨。
　　他今天去幽湖镇主要有两个目的：第一个就是想去幽湖那边的道观看一下去，免得被道观山下的那户人家骗了，要是那个垂死老头以后没死回来看见自己没办好交待的事情，怒了给自己下个什么咒语什么的，自己可吃不了兜着走了，老头儿的厉害他还是有深刻认识的。
　　第二个目的就是去探望一下自己的初恋情人苏沐，以前从刘晓媛口中打探到苏沐的消息后，一时之间，很想去见见她，心里又怕见到，很是忐忑，于是就这样一直拖延了下来，昨天在遇见苏沐的妹妹苏O的时候，自己才下定决心去见见。
　　把车开到幽湖广场上的午登大市场大门前停下，这里位于幽湖镇中心，很是繁荣，大街上人来人往。上次刘晓媛说过地方就在这里，听说苏沐是在这里工作的。
　　信步走进商场跟几个做生意的打听才知道好像是在三楼，左穷忙跑步上上去，问一个楼梯口的工作大妈，那大妈指着不远处一个好像正和顾客介绍自己物品的女子说道：“诺，那不就是吗！”
　　左穷看着那有些熟悉的又有些陌生了的侧面，熟悉的是她还是那么美丽清新，陌生的是以前以前那跟人说话都时不时的要脸红的她现在已经能淡然自如的跟人争论价格做做起生意来了，以前清新的小马尾辫已经简短为不过肩的直爽短发，背影看上去不再是少女的苗条而多了一些少妇的风韵。
　　苏沐就是那思念的故乡，左穷就是在外飘泊多年归来的游子，近乡而情怯。左穷走到离苏沐小店不远处的时候，苏沐刚打发了一个顾客，正蹲在地上整理货物。
　　左穷理了理自己的情绪，使自己看得更加自然一些，在苏沐身后笑嘻嘻的说道：“老板娘，买东西的啦！”
　　苏沐身子轻轻一颤，半响才缓缓转过身来，端详着了左穷一会，才微微一笑道：“左穷你来了。”
　　像是和经常打交道的老朋友一般，左穷也放松了下来，点头轻轻笑道：“我听朋友说你在这边工作，刚好今天有事情经过这边所以就过来看看你。”
　　“是晓媛那丫头告诉你的吧！”
　　看来那天苏O把遇见自己的事情告诉过苏沐了的，苏O这丫头，当时不认自己，自己可是你姐姐的初恋情人耶！就这么看自己不顺眼？于是应承道：“嗯，要不是她我还不知道你在那儿。”
　　左穷好像听见苏沐低喃，“要找还是很容易的。”
　　不过没大听清，苏沐接着轻声问道：“还在念书吗？”
　　左穷摇头说：“早就参加工作了的，不过以后的工作地点是你们幽湖镇这边了，如果有什么事情可以去找我的。”
　　苏沐点点头，低头思考了会儿又轻声道：“还是多读点书好。”
　　左穷也点头应是。一时之间都沉默了下来。
　　“妈妈，妈妈，抱抱，抱抱！”
　　一个四五多岁的虎头虎脑的小男孩不知道从哪个角落钻了出来，扑进苏沐的怀抱，苏沐一把抱起小男孩，给小男孩拍掉身上的灰尘嗔怪道：“多大的男子汉了，还撒娇！”
　　听着小男孩叫苏沐妈妈，左穷心都碎了，以前老听见别人说起一大悲剧：初恋情人结婚了，可惜自己不是新郎。现在苏沐有了孩子，可自己不是他男人，还有什么比自己更悲惨的存在吗？一时冲动失声问道：“这孩子是谁的？”
　　问了以后左穷才发觉自己的荒唐，很很明显是苏沐和她丈夫的嘛！
　　看着苏沐涨红了的俏脸，左穷摆着手慌忙解释道：“对不起，对不起，是我不好，我问错了。”
　　苏沐怀中的小男孩睁着亮晶晶的眼睛奶声奶气的向妈妈疑问道：“妈妈，这位叔叔是谁？”
　　苏沐温声道：“他是妈妈以前的同学，你要喊他左叔叔的。”
　　“妈妈，那左叔叔是不是也想做我爸爸呀？”
　　小男孩吸着指头含含糊糊的问着。
　　这个问题真是令左穷汗颜，他本来是想和苏沐在一起的，但没想到还多出了个小搭头。不过听小男孩的话，好像有许多人都想当他爸爸的，难道这小男孩没爸爸了吗？
　　“你爸爸呢？”
　　左穷于是满怀疑惑的轻声问道。
　　小男孩好像听到什么奇怪的问题了，大眼睛里面满是疑惑：“我没看见过爸爸也没有爸爸的。”
　　小孩子没爸爸？这也太奇怪了，左穷疑惑的看向苏沐，苏沐转过身，去整理小店的商品，缓缓而简短的回答道：“他爸爸早就去世了。”
　　当左穷听到这消息的时候，先是为苏沐和小男孩感到悲伤，一个人养孩子是多么的艰辛啊！一个没有爸爸的童年是多么的不完美。不过接着马上心中涌起一丝快慰，他承认这种感觉很阴暗，很不好，但他确确实实的想了，少了一块大绊脚石，以后苏沐母子就交给我来照顾吧！心中豁然开朗。
　　“妈妈，我今天又闯祸了。”
　　小男孩抱着妈妈可怜兮兮的对他妈妈说道。
　　苏沐放下小男孩，捏着他的小脸蛋无奈道：“我就知道，不然你不和小伙伴玩到天黑是不会回来的！”
　　这时候苏沐店前来了个中年妇女，小男孩看见了赶紧躲到自己妈妈身后，中年妇女拿着个摔破了的电饭煲笑着向苏沐说道：“苏沐，你儿子干的。”
　　苏沐恨恨的瞪了一眼身后的的小男孩，小男孩回了个无辜的眼神，苏沐无奈的问道那中年妇女：“这电饭煲多少钱？我照价赔你好了。”
　　“呵呵，本来要卖一百五的，既然是大家是熟人，就给个成本价九十块钱好了。”
　　苏沐正准备从包里掏钱，左穷赶忙掏出一百快递给中年妇女，中年妇女把钱放在包里面，找给左穷十块，笑眯眯的对左穷说道：“小伙子，长得挺帅的，想追求咱苏沐吧，不过你可得多多努力，想追苏沐的人多去了。”
　　“咳咳！”
　　左穷掩住嘴巴干渴了几声，心里暗骂道，你这可恶的女人，知道也别明说啊！以后自己怎么有面子好常来！
　　等中年妇女走后，苏沐掏出钱递给左穷，左穷推开了，对小男孩道笑道：“就当今天叔叔给你的见面礼了。”
　　小男孩高兴攀过左穷的头，亲了口：“谢谢叔叔，你对我真好！”
　　苏沐在旁边笑道：“你这小财迷，一点钱就把你给收买了！”
　　“我才不是小财迷呢！”
　　小男孩气哼哼道：“前些日子别的叔叔给我零花钱我都没要，我就觉得和左叔叔亲。”
　　左穷一向自认为自己只对女人有些杀伤力，没想到小男孩也和自己亲近了！心中很是欣悦，自己想泡孩子他妈，这小男孩又和自己相处愉快，可是大大的好便利！
　　“那你陪叔叔出去玩下好吗？你想吃什么、玩什么叔叔都会给你买单的。”
　　想再次攻下苏沐这座堡垒，先从内部开始瓦解是最有利的，左穷决定下血本也要把小男孩拿下。
　　左穷的诱惑和有效果，小男孩水滴滴的眼神望着望着他妈妈，苏沐无奈的摸着儿子的头轻笑道：“你这个贪吃的小猫，在外面不要给叔叔惹麻烦了。”
　　“知道啦！”
　　小男孩拉长声音道。
　　苏沐轻声对左穷道：“麻烦你了。”
　　左穷摸着小男孩的头轻声说道：“其实我也是很喜欢这小孩子的！”
　　苏沐展颜一笑。
　　看着飘飘的香烟，和干净的地面，左穷满意的点了点头，那山下的村民笑嘻嘻道：“还行吧，老板你过年可得给包给我大大的红包才好。”
　　左穷点头道：“继续保持下去，我会考虑的。”
　　“那就好，那就好，哎，这孩子是老板你的吗？”
　　村民指着小楚响问道，苏沐的孩子叫楚响，在车上小男孩告诉左穷的。
　　“不是，是一个朋友的。”
　　“不过可长得真像你！”
　　村民大咧咧的说道。
　　左穷看了眼楚响，楚响，是左穷在给小男孩买了第一件礼物的时候小男孩告诉自己的名字。哪有，不过是鼻子有点像罢了，嘴巴和眼睛都随了他母亲，不过楚响的眉毛真有点像自己耶，左穷惊讶的发现，看来自己和这孩子还是很有缘分的！孩子他妈不远矣！
 37.第三十七章 摸摸
　　星期一的早晨，左穷早早的就起了床，又运功了一次，精神泛发。左穷特地从衣柜里面拿出一套黑色的西服，穿上后又拿出一条红色斜条纹的领带带上，这样看上去既显得稳重又不缺乏活力。
　　看着镜子中淡然微笑的自己，严肃稳重的样子，马勒戈壁的，还真能唬得住人！不过当得意的那抹坏笑出现在嘴角的时候，感觉就变了，又变回到了小流氓的左穷。
　　带好手提包，顺手捏紧房门。
　　由于雷仁本来就是幽湖镇的专职副书记，现在被任命为幽湖镇代镇长就没出现在被迎接的队伍当中，充当迎接者，和雷仁一样情况的还有原幽湖镇副镇长陈忠和这次被任命为幽湖镇副书记，也在迎接者中。同左穷一道被任命下去赴任为副镇长的还有一个叫王龙，三十来岁，以前左穷开会的时候看见过，好像是县教育局的一个科长，现在从县教育局这没多大权利的小小科长调出去，成为一方小霸主，左穷能感觉到他也是很高兴的。
　　左穷冲王龙微笑的点了点头，王龙也是个爽朗的个性，很快的和左穷熟悉了起来。
　　小车里，县委组织部常副部长坐在小车前排正侃侃而谈，介绍着幽湖镇，他以大学毕业后就是在那儿开始工作的，任职过幽湖镇的副镇长，所以对当地的民俗环境很是了解，从他的语气中左穷可以看得出这位常副部长对幽湖镇很有感情。
　　过了‘幽湖镇人民欢迎您’，很快就到了幽湖镇政府所在地，幽湖镇政府的办公楼前几年才整修过了的，白墙红瓦，看上去很现代化的样子，周围环境也很好，大树茂密，鲜花繁盛。幽湖镇的迎接队伍搞得很是热情，镇政府大院门前还安排了几个穿大红旗袍身材亮眼的女接待，左穷透过车窗子向外面瞄了几眼那几个女接待，就没兴趣再看了，幽湖镇在左穷的心中的印象分大减，心想以后有机会一定要好好改变改变。
　　走在前边的常副部长向前疾走几步握住迎接队伍前头的的雷镇长的手，摇了摇大声笑道：“雷镇长，太客气咯。”
　　雷镇长拍拍常副部长的手笑着说：“常部长和我们幽湖是老朋友了，今天又是给我们送人才过来的，不热情不行咯。”
　　“好，好，你们的热情我已经收到了。”
　　常副部长转过头，给雷镇长意义介绍道：“这是教育局的王龙，大家应该早是熟识了，我就别浪费口舌了吧。”
　　雷镇长握住王龙的手点头笑的：“王龙是我的老同学，我记得清的。”
　　王龙也笑着点头称是，一一跟雷镇长后面的镇上大小领导一一握手。
　　左穷在旁边看着王龙的笑脸，怎么就觉得其中有点别扭，自从左穷修炼无名秘籍后，他的感觉就灵敏了许多，接着又看见常副部长眼角那一闪而逝的诡异笑容，更是觉得这王龙和雷仁镇长有什么故事，左穷心中有些好奇，不会是有基情吧？打了个寒颤。
　　常副部长又接着向雷镇长和其它的幽湖镇人员介绍左穷道：“这位叫左穷，以前是县政府办的，很年轻也很能干，现在被组织上任命为幽湖镇副镇长，希望大家以后多多支持他的工作。”
　　幽湖镇的大小头头连忙点头应是，至于以后在背后搞不搞阳谋阴谋的那些东西可就不好说了，左穷微笑着一一点头示意。
　　在幽湖镇政府大礼堂，由于幽湖镇党委书记张军在市里召开相关会议起了，见面会就由镇长主持召开，在会上，常副部长宣读了大河县委的任命决定，左穷和王龙也做了简单的发言，接着幽湖镇一众领导纷纷表态支持县委决定。
　　会后，雷仁在镇招待所招待常副部长一行，出席招待的除了镇长雷仁，党委副书记陈忠和，纪检委书记辛亮，宣传委员钟红，副镇长黄达明，武装部长周秋民，镇政府办主任周主任等悉数到场。
　　周主任没想到左穷也在被迎接的队伍当中，前些天的小伙子现在已经是自己名义上的领导了，心里一时之间还没接受过来，不过他也是个心里明亮的人，心想年纪轻轻就被提拔，上面应该有人，于是也没显得小气，很热情的和左穷握手问好。左穷也对这位热情的镇办公室主任很有好感，于是笑眯眯的和他打过招呼，并请他以后在工作上多多帮助自己，周主任连忙答应。
　　常副部长和雷仁镇长是老熟人了，在酒桌上以他俩官位最高，又加上很是好酒之人，大家也接连个不停的去敬酒，他们也是来者不拒。左穷虽然在酒桌上不是焦点，但由于过于年轻，有些不怀好意的想他在酒桌上出丑，也热情的来和他碰酒，左穷也是初到贵地，不好拒绝，也被一帮狗崽子灌得头昏脑胀，趴在桌上直呼气。
　　周主任在一旁看见，连忙走到雷镇长桌前请示想把左穷带下去休息，雷镇长现在也喝的有点高了，没多他多说话，挥了挥手示意自己知道了，接着又和周围的人呼喝起来。周主任连忙招呼服务员和他一起把左穷扶起，左穷这时候只想睡觉，也不愿人移动他，周主任左劝右劝都不顶用，左穷就是耍赖不移窝。
　　周主任搞得没办法了，旁边那年轻的服务员就说让我试试吧！周主任有些好奇，心想你这毛头小子难道还比我都厉害？不过也被左穷搞烦了，就想死马当活马医，服务员于是凑近左穷的耳朵说了句话，左穷马上眯着眼睛站起来了，左摇右摆的呼喊着要回房间去。
　　看着左穷的憨态，雷镇长笑着道，快扶着左镇长去休息呀。周主任和服务员连忙架起左穷就往外走，周主任有些好奇年轻服务员对左穷说了些什么，能让左穷听他的话。那服务员扭捏了半天才不好意思的说道：“我也没多说什么的，就告诉左镇长你房间有美女找！”
　　周主任愕然！MB了的，自己怎么没想到这么的高招呢！
　　“小子，算你行。不过这事就你我知道就好了，不要再传出去了！知道吗。”
　　周主任使劲拍了了那年轻服务员后脑勺一下，叮嘱道，他主要想为左穷留点面子。
　　“知道了，周主任。以后要有第三人知道你找我！”
　　周主任点了点头。
　　给左穷安排的地方是以前左穷来幽湖镇住过的房间的对面，在路上，左穷迷迷糊糊的就想要睡过去，忽然好像听见周主任在和一个人在说话，左穷迷糊着眼睛稍微抬起头看了眼，那和周主任说话的人要离去了，左穷看着她的背影觉得有些熟悉，但脑袋糊涂的很，就是想不出，就想看看她的正面是谁，于是沙哑着嗓子说：“美人，转过身子让我瞧瞧！”
　　说完又无力的垂下了脑袋，只是隐隐约约的听见是个很悦耳声音和周主任说：“周主任，这年轻人是谁啊？醉了的的样子像个笨笨的狗熊，真可爱！”
　　左穷听见有人说他狗熊，很不高兴，想起来找她评理，但也是有心无力，只好任她说去了，君子报仇十年不晚。周主任连忙说：“呵呵，他就是今天新来的左副镇长，也是刚在酒桌上喝多了，现在我把他送回房子里面休息去。”
　　“也真够年轻的，那你还是快点送回去歇着吧。”
　　左穷因为没看见她的正面很不甘心，于是嚷嚷的不肯走，坐在地上死皮赖脸的要瞧瞧，周主任也拿左穷没辙了，那声音悦耳的女人瞧着左穷那无赖副模样，哪有半分副镇长的威严，觉得这年轻人很好玩，于是走到左穷跟前微笑着说道：“那你可得好好看清楚一些。”
　　左穷这时候是眼皮子就好像被夹了好几个大夹子，怎么睁也睁不开，就想用手把眼皮撑开，可哪抬得起手啊，很是焦急，嘴里连忙喊着周主任来帮忙。
　　那声音悦耳的女人觉得左穷那样子好笑极了，一时乐的前俯后仰，娇滴滴的声音如黄莺，左穷听着那鸣叫心里痒痒的，不知道哪儿来了力气，扑上前去，嘴里含含糊糊的说：“摸摸。摸摸”左穷最后只感觉到了手上片刻的柔腻和听见女人的尖叫声，然后就什么也就不知道了。
 38.第三十八章 调戏了镇长夫人
　　左穷醒来的时候已经是第二天的凌晨了，头脑还是有些刺痛，手脚有些乏力。于是坐在床上运气练功，运行一周天后，左穷全身的疲惫醉意消失不见了。左穷不由大呼坑爹，早知道自己体内的气息能有这么大的作用，自己昨天又何必被那群孙子灌醉啊！嘿嘿，不过以后自己掌握了这张王牌，在酒桌上屹立于不倒之地了，神挡杀神，佛挡艹佛。
　　看着安排给自己的房间，是一室一厅的房子，里面的家具倒是齐全，可电器设备好像就不咋滴了，客厅就一个老式的彩色电视剧和浴室的洗衣机，可这两样都对左穷可有可无，他最想要的还是电脑和冰箱，电脑可以让他了解外面的世界，冰箱可以让他不要做饭，看来以后还要自己出钱去买了。
　　看着外面黑色的天空，想想还有大几个小时才会天亮，也没事做，想着这会儿小婶婶应该入梦乡了吧！不知道有没有自己在其中。苏沐现在可是隔自己最近的人了，她会想着自己吗？胡思乱想了会儿，终于敌不过睡神的强大，慢慢的步入梦乡。
　　左穷的生物钟准时的叫起了自己，拿着一套新衣服去浴室冲洗了下，快速的打理好自己，对着镜子晃了几眼，感觉还可以，于是提着手提包开始了幽湖镇的新工作。
　　走在去自己办公室的路上，和一个个来上班的工作人员打着招呼，可是左穷就是感觉到众人的目光有些古怪，难道自己外在有什么不妥吗？左穷赶忙走进洗手间，在镜子前上上下下、前前后后的照了两圈也没发觉什么不妥，心里不由的嘀咕，马勒戈壁了的，这里的人怎么怪怪的，今天到底怎么了！
　　在周主任的带领下，左穷走进了属于自己的办公室，办公楼二楼第五个房间，周主任拿出钥匙打开了房门，就把钥匙交给了左穷，对左穷说道：“左镇长，你看还有哪些什么需要的，我这就叫人给你张罗去！”
　　左穷用眼睛扫了下办公室一圈，办公用具都很齐全了，只是有些陈旧了，不过还都可以，办公桌上的电脑也有七八成新，左穷也感觉满意了，于是笑着说道：“周主任，现在已经很好了，不用再麻烦你了。”
　　周主任送了口气，笑着说道：“左镇长满意就好，以后觉得缺什么只管和我打声招呼。”
　　左穷看着办公桌上的‘左副镇长’的牌子，心里就有些高兴，牛.逼了，自己也算个小小的副科级领导干部了，于是微笑着点了点头表示知道了。
　　周主任突然好像想起了什么事情，拍了拍自己的头，从口袋拿出一张纸，递给左穷：“差点还忘了，这张表单是镇上的一些领导的联系方式，左镇长拿好。”
　　左穷随意的扫了眼，就把表单揣进口袋点点头。忽然记起早上众人的表现，有些疑惑的问道：“周主任，麻烦问件事，我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　周主任疑惑的看了看左穷，摇头表示没有。左穷就更不明白了，难道自己更帅了，不过怎么男的也古怪的看自己呀，难道都搞基，不会这么恐怖吧！
　　“那我今天上班来的时候怎么大伙看我的眼神很异样的！周主任你知道这件事是怎么回事吗？”
　　周主任愣了会，突然哈哈的笑了起来，对左穷问道：“左镇长你不会装糊涂吧，你自己会不知道！”
　　左穷一瞪眼，哼道：“周主任，你这人真不地道，我要知道还问你！”
　　周主任看左穷样子不像是撒谎，连忙低声告诉左穷道：“你昨天醉酒后干坏事了，现在大家都知道了！”
　　左穷一下子就慌了，不会自己醉酒后搞了个裸奔秀吧，那自己肯定没脸呆在幽湖镇了，可真的要去京城投奔李杨伯伯去了，连忙用比周主任更小的声音问道：“干的是什么事情？我丢的脸大不大？”
　　“你倒是不怎么丢人，可害的别人丢人了。”
　　左穷松了口气，只要自己不丢人就好，哪管别人怎么样，他的境界还没高尚到‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’，走到沙发旁，翘着二郎腿老神的坐在沙发上，从烟盒中抽出一根烟给周主任丢去，自己也衔了一根点上，吐出一个飘飘荡荡的烟圈道：“害谁丢人了？”
　　周主任神秘的朝左穷说：“雷镇长！”
　　左穷一下子跳了起来，由于学了无名秘籍的缘故，没把握好力度，跳的有点儿高了，把周主任吓得心肝儿直跳，心想年轻人到底还是年轻人，火力就是猛，要是能去参加运动会，准能拿金牌。
　　左穷想道，难道自己喝醉了以后把雷镇长给打了吗？他自己可知道自己的力度的，雷镇长那那瘦弱的体格根本就不是自己的对手，在加上自己有神功附体，一拳下去就能打趴下他，可想想打镇长也是个大事儿，怎么没警察来抓自己呢？或许应该没那么严重吧，只要没打，以后应该还能弥补的，小心翼翼的问道：“我把他怎么样了？”
　　周主任眼中很是古怪，像是嫉妒，眼中那个还带点羡慕：“你倒没把雷镇长怎么样，就是非礼了下他老婆！”
　　这还不怎么样！古代就有杀父夺妻是人最为忌惮的大恨，多少英雄豪杰为之舍命！现在自己MB的非礼了他老婆，以后工作中他还不玩死自己啊。不行，自己要好好想想怎么解决这件事情，也不是自己怕那雷镇长，他再大也不过有个当县委副书记的老爹，自己的靠山可比雷镇长的扎实，左穷也就是想着老找别人解决问题显得自己太没能力，别人也会看清自己。
　　自己该怎么办呢？左穷冥思苦想，对，先找雷镇长老婆取得她的原谅才是根本，不然找了雷镇长也是白搭，要是有个想坏你事情的人天天吹耳边风，想不坏事都难。
　　左穷想好后心里也有谱了，冲周主任微微一笑，说道：“周主任，知道雷镇长夫人在哪儿工作吗？”
　　周主任看着又蛋定了的左穷，有些疑惑，难道这年轻的镇长有把握解决这次恩怨了？没多想，忙把左穷问他的告诉了左穷。
　　左穷倒有些把握解决这次事情，左穷请、报了个备，跑回自己的寝室，翻箱倒柜的找出自己的背包，从背包里面拿出一个粉红色的精致盒子，打开盒子，里面躺着一个晶莹剔透的玉镯。
　　看着这美丽的物件就要送给一个不认识的，说是被自己非礼了的不知道美丑的女人，左穷就心里憋的慌。自己都他么的没过过手瘾呢！上次摸肖芳是被敲诈去了自己一部跑车，这次非礼人家就去了自己本来想送给苏沐的玉镯，女人真TM的金贵啊！
　　左穷心里泪水哗啦哗啦的流，MB了的，五千多大元就这么哗哗的溜走了。以后可得管好自己的这双手，没事也得要用拷子拷着，免得闲了无聊又去闯祸。
　　把包丢进衣柜里面，锁好门。
　　雷镇长的老婆是政府办的副主任，就是以前左穷和罗大民一起来幽湖镇调研的时候看见的那个只看见背影，但身材超好的女人，左穷以前一直想看看正面的，没想到自己的手到比眼睛占了先。
　　本来在幽湖镇镇办公室的副主任是没有单独的办公室的，但由于谢副主任的特殊身份被照顾，所以被单独分配了一间。左穷找到周主任告诉自己的地点办公室，站在门外正准备敲门，身后传来周主任跟自己打招呼的的声音，左穷转过头以后的看着周主任。
　　周主任朝左穷身后的办公室看了两眼，笑道：“左镇长，不好意思了，谢主任好像有些急事要处理，刚没多久请假走了。”
　　走了？左穷不知道是该失望，亦或是高兴。
 39.第三十九章 分管工作
　　左穷走在回办公室的楼梯上，看见雷仁镇长正从上面下来，雷仁也看见了他，左穷忙向雷仁打了声招呼，雷仁也笑呵呵的点头示意，向左穷招了招手，笑着对左穷说道：“左镇长，我有些事情要和你说一下，请你到我办公室来谈下吧。”
　　左穷有些忐忑的走在雷仁后面，心里想道，这雷仁难道因为自己非礼了他老婆是要向自己摊牌，怎么该怎么应对才好？走在雷仁后面，左穷心虚到了极点，看来前人还是说的好：平时不错亏心事，半夜鬼来敲门都不怕！心里一时很是哀婉。
　　到时候要是那雷仁要是提出的要求合理还好，不合理的话自己只好和他死磕了。心思翻转个不停，竟然没发觉已经走进雷仁的办公室了，雷仁笑着指了一下沙发，示意左穷坐下来谈，左穷看着笑容满面的雷仁，心里有些放松了下来，从口袋掏出一盒‘玉溪’烟，抽出一根给雷仁递了过去，雷仁连连摆手，示意自己不抽。
　　左穷心想还有当官的不抽烟的，奇了怪哉！见他不抽，自己也不好抽了，把烟放进口袋。坐在对面的雷仁笑着说道：“左镇长，你想抽就抽吧！我以前也是老烟鬼，知道烟对抽烟人的诱惑。”
　　左穷微笑这摇头：“我也没什么烟瘾，每天就抽个小半包也还闲多了。”
　　雷仁拍了下沙发笑着说：“这样也好，不过年轻人戒掉更好，我以前就吃过抽烟的苦头，搞得现在体质不好。”
　　左穷仔细观察了下雷仁，果然正如他所说，脸上有种病态的白，面对雷仁的关心话语，左穷连忙点头称是。
　　雷仁又接着关怀道：“左镇长，不知道刚来幽湖，对周主任给你的安排满不满意？要是不满意，我们还是可以给你重新安排的。”
　　左穷虽然对自己房间缺了些东西有点不太满意，也不好提出来，不过雷仁对他很关心，有点让左穷有些感激又有些内疚。于是满口答道：“我对周主任的安排是一百个满意的。”
　　“那就好，照顾好新来的同志是我们的职责所在。不然上级领导可得说我们不搞团结咯。”
　　“没有的事，现在一切都很好。”
　　雷仁走到饮水机旁给左穷接了一杯水，递给左穷，左穷忙接住，又给自己接了杯，端着水杯走到对面坐下，看着左穷道：“这次找你来，主要是想给你事先和你商量下你以后主要分管的工作，征求下你的意见。”
　　左穷有些愣神了，心想，雷仁同志，你对我这么好干什么，不要再对我这么好了，我都受不了了！你直接告诉我分工就行，分得好不好自己也不能有意见，一切都是为人民服务。难道调戏你老婆了，你很高兴！不会这么变态吧。
　　左穷看了几眼对面的雷仁，雷仁在很和善看着他。左穷于是谨慎的回答道：“我没什么意见，一切听从雷镇长安排。”
　　雷仁满意的点了点头：“既然你这么说了，那我就把原本安排好的通知给你，我准备让你负责工业、招商引资、民营经济、项目建设、工商、旅游等工作，幽湖镇工业园也归你分管，你对这些安排有意见吗？”
　　左穷能有什么意见，看着雷仁镇长要自己分管的口子名称就知道是些很有油水的部门，左穷心里就疑惑更大了，更是忐忑，难道这雷镇长欣赏自己的敢作敢为的好汉气质？
　　其实这是左穷相差了，雷仁还不知道他老婆给左穷非礼的这件事，昨天喝酒回家后倒头就睡，今天上班后也没人敢对身为镇长的他说，雷镇长，你老婆被某某非礼了。那不是找抽嘛。所以雷仁还悲剧的被蒙在鼓里。
　　雷仁之所以优待左穷，是看中了左穷身后的背景，他听他身为大河县委副书记的老爸说这次提名左穷任幽湖镇副镇长是县委顾书记，而且他和幽湖镇党委书记张军的关系也不怎么好，张军怀疑雷仁在搞掉自己心腹爱将黄安能的事情上耍了阴谋，所以对雷仁很有成见。雷仁这次拿出优厚的口子让左穷分管，就是希望以后能和左穷友好相处，不能的话至少也能和平共处。
　　左穷现在不清楚雷仁卖的是什么膏药，决定走一步看一步，摇头表示没有意见。
　　“既然你没意见，那以后就在政府党组会议上提出了。”
　　雷仁微笑的说道。
　　“雷镇长看着办！”
　　“这是你的一些分管口子方面的一些资料，先给你拿回去研究下，以后好顺利开展工作。”
　　雷仁从书柜中气喘吁吁的抱出一个大纸箱，左穷赶忙走过去接住。
　　雷仁喘了会气，对左穷笑道：“还是年轻人有力气。”
　　左穷也没刚才的忐忑了，和他开玩笑道：“雷镇长，你可才刚而立之年，也比我大不了多少，不用装成熟吧。”
　　雷仁也就哈哈一笑，没再多说什么。
　　把左穷送到办公室门口，雷仁握住左穷的手用力摇了摇：“左镇长，以后好好干，有什么问题尽管来找我，不要怕麻烦。”
　　左穷这时候是镇被感动了，瞧，我们的雷镇长心胸是多么宽广，非礼了他老婆还对我这么好，古代就有宰相肚里能撑船一说，现在雷镇长以德报怨的行为更让人佩服，从这也可以看出雷镇长至少也是个宰相的料，自己以后一定要好好报答雷镇长。
　　用力的点了点头，向雷镇长告辞。
　　左穷对这次分管还是很满意的，因为他这次下来也是想干下实事证明自己是快干事的料，而这次飞给自己的有工业这个口子，也是能做出点事来的，据左穷了解，改革开放初期，幽湖镇凭借自身发达的交通系统和丰富的石灰石储备取得很快的发展，发展到现在由于各种内部或外部的问题，幽湖镇工业发展到了一个瓶颈，左穷想打破这个瓶颈，为幽湖镇的再次发展做出自己的贡献。
　　回到自己办公室，左穷把从雷仁镇长那儿带回来的资料用了三个多小时才整理出两类，一类是有用的，这些资料里面都是些有心的前任对幽湖镇工业方面亟待解决的问题和一些有用的建议，这些东西对左穷尽快的熟悉自己业务有很好的帮助，可以尽量避免以后少走些前辈走过的一些弯路。
　　第二类就是一些对左穷现在没有多大实际作用的，里面包含了一些应付上级领导检查的一些报告，里面的东西虚高的吓人，左穷在县政府办公室干了些日子，自然一眼就能看得清楚，不过这也是没办法的事情，你不搞别人会搞，最后吃亏的还是自己，这也是一个大家心知肚明的潜规则了。
　　看着整理的两堆资料，有用的一类少的吓人，自己就知道以后要走的路或许会很艰辛了，不过左穷也是个初生牛犊不怕虎的，有困难自己也要迎难赶上，方能证明自己是个爷们。
　　不过是爷们也得吃饭，整理翻阅了一下午，左穷肚子都要闹革命了，拿着大盆子奔向食堂。
　　（谢谢大家支持，如果有什么意见请联系QQ1678388210，我会及时而且诚恳的谢谢你。哦，外带收藏红票下，那是新人的奶。
 40.第四十章 伸张正义
　　几天后，左穷被通知下午两点半参加了政府办公会，因为是第一次参加这种会议，所以左穷就提前了十多分钟来到开会的办公室，左穷有自知之明，捡了个靠后的位子坐了下来。
　　左穷在位子上喝茶都喝了差不多快半个小时了还没人来开会，就有些怀疑自己是不是来错地方了，正准备打电话问下周主任到底是怎么回事的时候，会议室的大门被打开了，周主任和王龙一起笑呵呵的走了进来，左穷找两人比划了下手表，疑惑的问道：“现在都过了开会时间了，怎么你们才来？”
　　周主任和王龙对视一眼，哈哈大笑起来，周主任向左穷解释道：“你可能还不了解我们幽湖这开会就有个约定俗成的规矩，通知开会时间一般实际开会时间要早个半小时，就是怕大家拖沓，所以啊，现在还差点呢！”
　　左穷不禁有些傻眼了，什么JB狗屁规矩，害的老子在这多等你们半个多小时。
　　不一会儿雷仁就和其他几个副镇长说说笑笑的走进来，雷仁冲左穷笑了笑，左穷微笑着点头示意。
　　大家各自说笑了会儿，雷仁就坐在会议桌正中央，宣布会议的正式开始，今天会议的主旨是重新分配政府部门分工。早几天，左穷就知道了自己分管的事儿，所以也不怎么关心，一直在座位上老神的喝着茶水，不过其他的人就不同了，分管的好坏，决定了以后很长一段时间的政绩好坏与利益，自己是不能不关心的。经过两个多小时的讨论分配计划，在座的各位工作任务都得到安排，会议落幕。
　　倒是和左穷一起就任的王龙副镇长一场会议下来，脸色就像死了爹妈似的，左穷心里偷笑，也由不得王龙不丧气，王龙分管的主要是综治、稳定、安全生产、水利、信访和计划生育工作，表面上看上去权利是蛮大的，但都是些容易担责任的事儿。就向前面发生的幽湖水泥厂的上访事件，就导致了当时的分管领导的被处分，现在雷仁把这快交给他看来也没安什么好心，前几天常副部长说雷仁和王龙熟悉，应该是没说假话，不过大概是两个结过仇的人之间的熟悉了，以后王龙落在雷仁手中怕是没好果子吃。
　　经过这几天的查阅资料，左穷大概的掌握了幽湖镇工业的一些情况，全镇有三十几家企业，其中上了规模的有三家，其中以幽湖水泥厂为代表，幽湖水泥厂建于上个世纪八十年代，历经二十年的风雨历程，其中九十年代中期是幽湖水泥厂最辉煌的时候，是当时石阳市里面一家很有影响力的国有企业，从厂里面走出去升官的升的最高的还当过外市的市长。
　　以前的幽湖水泥厂在职员工就有三四百多人，加上为水泥厂提供各种供料服务的更是不少，为幽湖镇解决了大量的富余劳动力，更是培养了一批先富起来的人，不过现在的幽湖水泥厂已经是个垂垂老矣的老者了，每年都要县里财政都要拨出专款救死扶伤，不过投下去的钱好像也像是投入到无底深渊，没有任何效果。
　　左穷决定就以幽湖水泥厂为自己工作的第一个突破口，一来是幽湖水泥厂的影响力与借鉴性，二来也是幽湖水泥厂确实要被改变的时候了，就算搞得不好也不会比现在的差了。
　　坐在办公室左穷还没学会怎么实际的解决问题，所以他决定去幽湖水泥厂实地了解下去，为以后解决幽湖水泥厂问题提供帮助。
　　左穷也没开车，背着个背包就走，看样子怎么也不像是个副镇长，倒像是个去游玩的大学生。幽湖水泥厂在镇西头，也没多远，顺便可以看一下幽湖镇的风俗人情。
　　左穷正悠闲的走在绿茵下，突然听见前边围着一大群人，好像很热闹的样子，左穷本来不想过去的，但从人缝中忽然发现其中有一个孩子正是小楚响，正抱着一个男人的大腿哭，不知道干什么。这孩子现在就是左穷的小肉肉，虽然知道是苏沐和别人的孩子。
　　马勒戈壁的，敢欺负小楚响，谁这么胆大，不是找死吗？左穷不禁满腔怒火，冲了过去。
　　今天幽湖镇党委书记张军的儿子张习是高兴的，奶奶喊他回来要看看自己的乖孙子，他本来是不准备回来的，但被他老子一顿责骂给赶去了奶奶家，吃了一顿饭就准备回县城，在幽湖镇呆不惯，他认为自己是城里人，城里的什么东西都比乡下好！就在坐车回去的路上，看见了路边一带着孩子买东西的少妇，顿时惊为天人，以前玩过的女人和那少妇一比就如土鸡瓦狗般，马上下来纠缠，可那女人倒是很烈性，坚决不从，不过这也让他更感兴趣了，征服贞洁烈妇是很有成就感的。
　　左穷冲上前准备进人群中去，可有个二愣子硬是不让，自己要看好戏。左穷心中怒火正旺，平时还能跟他说道说道，现在哪里还有心情跟他讲道理谈人生，直接一脚踹了过去，那人飞出去好几米，趴在地上呆头呆脑不明白自己为什么就遭了这么大的罪，眨巴着嘴巴不知道从何说起。一脚立威很有效果，人群立即给左穷让出一条通道出来，从这件事上左穷悟出了一个道理，那就是不打不成材！
　　左穷走进去一看，原来苏沐也在这儿，她正被一个歪瓜裂嘴二流子打扮的男人缠住了，周围还有几个看来是小弟的人围着，小楚响抱着那男人的腿，拉扯着正哭的伤心。看见这幅场景，左穷心中也已经有了个事情的大概脉络，暗下感概美丽的女人走哪都有麻烦，不过这流氓今天该他倒霉了，你调戏谁不好，敢碰我的苏沐，那不是厕所打灯笼，找死！走上前，一把甩开抓住苏沐手臂的张习，把苏沐拉到身边来轻声问道：“没吃什么亏吧？”
　　苏沐眼睛红红的，低头摇了摇头，旁边小楚响哇哇的大哭起来，扑进左穷的怀抱，哽咽道：“叔叔，他们欺负我和妈妈！”
　　左穷听得都有些心酸，心中已经打对这些人渣恨的牙痒痒了。
　　张习被左穷甩开，退了好几步才一屁股坐在地上，顿时觉得自己的脸面丢大了，朝自己身边没多远的手下大吼道：“马勒戈壁的，你们这群饭桶还看着干嘛，把他给我死死的打，出了问题我负责！”
　　这时候人群中走出一个矮小但很壮实的平头男子，对张习说道：“张习，我已经报警了，等会警察就会来，你还是不要知法犯法！给你老头子丢脸。”
　　张习愣了下，不过马上就哈哈大笑了起来：“就那几个废材也还敢少爷我的事情？真是笑死人了，我劝你也少管闲事。”
　　接着又对自己的几个手下吼道：“还愣着干嘛！上啊。”
　　那几个手下看左穷摔开他们老大的左穷有几下子，怕被左穷偷袭，于是很小心的拖着木棒朝左穷包围过来。
　　那壮实平头男看来很有正义感，和左穷站在了一起，左穷对着他笑了一笑，低声但很坚决的说：“谢谢你了，不过不用，这几个垃圾我要亲自解决。”
　　那平头男看了几眼左穷，也没多话，默默的退到了一边。
　　苏沐拉住左穷轻声叮嘱道：“小心点。”
　　她知道左穷不会干蠢事的，做出的决定也不会轻易改变。
　　左穷把苏沐长长眼睫毛上的一颗小水花擦掉，点了点头。抱着小楚响看着那几个混混慢慢逼近过来，在小楚响的耳边轻声道：“看叔叔怎么整治这些坏蛋好吗？”
　　小楚响把头埋在左穷怀抱，用力的拱了几下，也不敢抬头看那几个流氓，可见刚才是把他吓坏了，左穷使劲的握了下拳头。
 41.第四十一章 痛殴张习
　　张习的那几个手下终于包围了过来，靠近在左穷身后的一个二流子举起手中的木棒大吼着就要朝左穷身上招呼，围观的人群顿时响起了一阵吸了口凉气的呼声，心想这下子下去还不把这管闲事的小伙子打残咯！
　　左穷好像没有发觉身后的偷袭，却缓缓的闭上了眼睛，他忽然发觉自己不用眼睛看也可以清晰的感觉到空气中的变化，发觉周围的人群的人体构造线条变化，以及后面那举起木棒要打自己一个措手不及的二流子！左穷看也没看后面，慢慢的伸出脚，朝后面扫了过去。
　　那偷袭的二流子真是感觉到左穷那一脚是缓缓踢过来的，但他怎么也抵挡不住就感觉到胸口传来了巨大力量，接着就飞了起来，飞一般的感觉让他产生了一种幻想，这下子应该要去地狱了吧！马勒戈壁了的，常在河边走，哪有不湿鞋的。都怪张习那臭小子，不就用了他几百块钱嘛，至于要自己拼命吗？这次碰硬碴子了，这是他昏过去的最后一个念想了。
　　那几个人围过来的人看见左穷如此生猛，怕自己是第二个吃大亏的，一时踌躇不前，都想让别的人先上，张习看见手下如此不堪，气的哇哇大叫，跑到车上拿出一把扳手就冲向了左穷，手下见老大威武雄壮，士气被鼓舞，拖着木棒一起围殴上去。
　　左穷早就对张习这个领头的愤怒万分，看这张习和人冲过来，就朝张习冲了过去，对张习旁边的那些手下也不多招呼，直接三拳两脚干倒，张习看见左穷如天神下凡般，心里有些胆颤，忙丢下自己的手下跑向自己的车子，准备开车逃离。
　　看见不远了的车门，张习心中窃喜，想着等过了今天看老子怎么收拾你。想得正美，突然屁股上传来一阵剧痛，好像就是遇到传说当中的爆菊的感觉吧，扑向前撞上了车门，张习只觉得口中咸咸的，吐出一口吐沫，里面满是血，其中还有一颗大门牙，张习何曾吃过这样的大亏，就朝身后大骂：“我艹你大爷了的，你陪我牙齿！”
　　周围的人群听着张习搞笑的话语，不由的哄笑了起来。
　　左穷也没跟他多话，朝着张习身上就是一阵拳打脚踢，不过左穷打得也很有技巧，自从学了无名秘籍后，对人体的了解深刻了很多，他专门就朝那些能疼到骨子里但不会有什么后遗症的地方下手。
　　张习疼得在地上直打滚，哭爹喊娘，直呼自己是张军书记的儿子，求打人的大侠饶命。左穷一想，看他这嚣张的行为，这厮或许真是张书记的儿子，不过打了也打了，以后也不能成为朋友，左穷也不屑和他成为朋友，更因为他冒犯了苏沐，以后就算是得罪张书记也要惩治这小子！这就是冲冠一怒为红颜。
　　“张书记长得是玉树临风，面若潘安！家里也是书香门第，你这混蛋也想冒充张书记的儿子，也不看看你那萎缩样！书记哪能养出你这种招摇过市，胡作非为的儿子！”
　　左穷其实还没见过张军！也就是想调戏下张习罢了。边说手中还增加了几份力道，张习的惨叫更加凄凉哀婉。
　　“我真是的啊！旁边有人可以为我作证的。”
　　张习哀嚎道，围观的那些人也许是吃过张习的亏，怀恨在心，也许是害怕威猛的左穷，一时也没人上去作证。
　　旁边的那平头男看得口呆目惊，看左穷殴打张习也有段时间了，应该出气了，怕继续打下去会出事，于是上前拉住左穷，对左穷轻声说道：“他是张军的儿子，叫张习，没说谎。”
　　张习看见有人为他作证，不由喜哭了，抽咽道：“李志强，你真是个好人啊！”
　　叫李志强的男人哼了一声，没理他，张习也没在意，他现在最想做的是逃离这人间地狱！
　　左穷装出一副恍然的样子，又踢了两脚道：“原来你没撒谎啊，不过张书记家有你这混蛋儿子，脸都要被你丢尽了！”
　　张习心中愤愤，丢我自己家老头的脸管你什么事，要不是今天遇见你这蛮子，我不知道多威风呢！
　　“让一让，让一让。”
　　警察总是在案子的最后时刻到来，不过左穷已经把胸中的怒火出的差不多了，于是收手站在一旁等着警察办案。
　　领头的是个中年警察，看见左穷在场，忙走过去说：“左镇长，你也在啊。”
　　左穷点了点头，指着地上的张习一群人淡然道：“这群人在大街上非礼一个妇女，我恰好看见了，所以就出手管教了下。”
　　中年警察看着地上躺着的好几条狰狞大汉和一些木棒，心里吸了口凉气，这左副镇长的武力值也太彪悍了吧，要换了自己也不能啊，心中对左穷很是佩服！
　　左穷可不知道自己不知觉中多了个粉丝，见警察来了，知道该他们表演了，于是抱着小楚响和苏沐站在一旁。张习看见有警察来了，胆气也壮了许多，指着左穷倒打一耙：“于所长，你可为我们做主啊！我也就和那女的聊了几句，哪里知道他就冲了过来把我们暴打一顿，都不知道怎么回事。”
　　于所长认识张习的，哪里不知道他的德性，也没理张习，把左穷拉到一旁轻声说道：“左镇长，跟你商量个事好吗？”
　　“嗯，你说。”
　　“你说！”
　　“我有个建议，这事还是私了了，左镇长你看怎么样？”
　　左穷思索了会，也不想做得太绝，就点头缓缓道：“也行。”
　　于所长松了口气：“其实张习那小子以前也犯过不少的事情，可刚被抓到所里，上头就有人打电话求情，所里就得放人。今天他也没犯什么大事，估计也关不了。这次也谢谢左镇长的方便我们工作了。”
　　左穷摆摆手，没再说话。
　　于所长看见旁边的李志强笑着道：“老李，怎么哪出事哪就有你啊！”
　　李志强没好气的朝于所长挥了挥拳头，于所长赶紧后退，笑道：“今天没空，以后有空咱在切磋切磋。”
　　于所长蹲在地上，把张习拉了起来，对张习说道：“我刚才跟左镇长商量了下，这事儿就这么算了吧！”
　　张习一听就跳脚了起来，他何曾吃过这么大的亏，嘴里大骂左穷歹毒和于所长没义气，不过由于嘴巴上缺了门牙，有点儿漏风，含糊不清的话语，让人听了有种发笑了冲动。
　　于所长有些哭笑不得，自己又不是流氓，讲个什么义气，以为像你！低声朝张习喝道：“你怎么不知道好歹！难道让你老头子知道了你才舒坦？要是这样我可向张书记报告了。”
　　张习天不怕，地不怕，就怕他家老头子，一听于所长的威胁，马上焉了下来，从地上拖起几个手下回到车里，嘴巴上还不停的骂骂咧咧的离开了，隔着于所长给左穷留话：“你小子等着！”
　　左穷根本就没鸟他，失败者总是相同的话语，想在失败后竭力给自己多留些尊严，千百年都不曾改变，显然张习也没跳出这个习俗。
　　围观打酱油的看没好戏了，都一哄而散，左穷好像看见有个穿白色裙子的女孩。
　　于所长也还有公务在身，就向左穷告辞而去，左穷有些感激李志强刚才的义助，虽然没给他什么实际的帮助，但他的那份心也是好的：“你叫李志强吧，刚才多谢你了。”
　　李志强那黑黝黝不苟言笑的脸露出一丝笑容，摆手道：“你不用谢我的，你一个人就摆的平。”
　　左穷摇头笑道：“你说错了，我要感谢的是你的那份心，那时候可没什么人和你一样了。”
　　李志强点了点头，看得出他是一个沉默的男人。
　　左穷从口袋中掏出一张名片，递给李志强轻声道：“以后有什么麻烦可以尽管找我，我能帮的一定会帮的。”
　　李志强看了几眼名片，小心的放在了上衣口袋。
 42.第四十二章 妈妈交给你（求下收藏）
　　告别了李志强，看着受惊了的母子俩人微笑的轻声问道：“看我刚才的表现还帅吗！”
　　苏沐乜了眼左穷，轻哼一声道：“你还是老样子的，喜欢打架斗狠！”
　　左穷哭笑不得，想不到自己为她们母子野蛮了一回，竟然有这结果，摊开双手无奈道：“我也喜欢以文明的方式解决问题，可是现实是如此的无奈，逼得我扯掉文明的外衣，一展强悍的身手。”
　　“小心些总是好的呢！知道吗？”
　　苏沐凑近自己儿子的耳朵轻声说道，声音虽然小，但左穷恰好能听得到。
　　“知道啦！妈妈。左叔叔，你刚才很帅气的，都有我帅了！”
　　小楚响挣脱妈妈的怀抱，跑到左穷身边抱着左穷的大腿拉长声音赞美道。
　　想不到还有比自己都自恋的人存在！听着小楚响的赞语，左穷心中悲呼道，长江后浪推前浪，一代英雄死在人嘴上！
　　“小男孩，叔叔我有个问题想问你下好不好？”
　　小楚响点头脆声道：“叔叔你问吧！”
　　“我想问的就是为什么你比我帅呢？我可是能拳打脚踢流氓混混的耶！”
　　“我也不知道啊，可是妈妈说我是世界上最帅的小孩子，妈妈从来不会撒谎的，我想我应该是最帅了的吧，不过叔叔你和我一样帅气的。”
　　在小孩子的小脑袋中，亲近的人说的话就是真理，不过从今天他左叔叔把他和妈妈从流氓手中解救出来的英勇表现来看，确实很帅，所以把左叔叔和自己相提并论，是对他左叔叔的最大褒奖！
　　“好吧，好吧，你以后是小孩子中最帅的，我是成年人中最帅的！要记住了，我们是两个不同层次的。”
　　“嗯呢，好的，不过，叔叔，你把你打架的武功教给我好不好啊？”
　　小楚响拉着左穷衣角撒娇道。
　　“今天的屁股还没打疼？你又想闹事了吗？”
　　苏沐俏脸含怒的对小楚响举起手来示意，俏脸上带些嫣红，微怒中还有点娇嗔，没想到苏沐发起火来也别有风韵。
　　小楚响显然是想到了也体会过他妈妈的厉害，连忙转身跑到左穷身后躲着，从左穷腿部伸出个小脑袋可怜兮兮的说：“妈妈，我没有！”
　　左穷朝苏沐使了个眼色，苏沐哼哼的转过头，左穷蹲下身子温声的问道：“你为什么想要学武功，告诉我好吗？我视情况再决定教不教你。”
　　小楚响想也没想就脆声道：“我想学好武功后就能像叔叔那样厉害打跑那些流氓，保护好妈妈！”
　　左穷看了眼苏沐，苏沐正背着身子，看不见正面表情，不过从她颤颤的双肩就可以看出她此时此刻的心潮起伏，这孩子，尽说些让女孩子感动的话语，骗女孩子掉眼泪的，想来以后你也是个花间浪子！你左叔叔我想当年，忆当初是废了多少的脑细胞才握住你妈妈的小手，人比人气死人！
　　左穷捏了一把小楚响胖乎乎的小下巴，装作严肃又慈祥的样子对小楚响高声说道：“好！本人看你长得帅气又有孝心的份上正式收你为我的开山大弟子好了。”
　　小楚响欢喜的把左穷亲了又亲，搞得左穷满脸的唾沫，又跑到苏沐的身边朝他妈妈有些担心的问道：“妈妈，左叔叔答应我了，我去当他徒弟行不行？我再也不会胡乱的给你填麻烦的。”
　　苏沐眼睛红红的抱起小楚响，温柔的亲了下小楚响的额头，轻声道：“你这孩子，妈妈答应你就是了。”
　　“妈妈，别哭，别哭。以后有坏蛋来欺负我们，我就会像左叔叔一样打跑他们！”
　　小楚响看着他妈妈是刚哭过的的，小脑袋也不知道是妈妈为什么哭，吹着妈妈眼睫毛上的泪花，哄着道。
　　“妈妈哪有哭啦，妈妈是高兴的！有你这小可爱的贴心宝贝，想不高兴都难！”
　　左穷从苏沐手中把小可爱接到自己手中。
　　小楚响扳着他左叔叔的脖子奶声奶气的问道：“叔叔，那你什么时候教我功夫啊？我好想快快学会的。”
　　“叔叔现在就能教你，不过看你五短身材，教了现在也没多大效果呀！”
　　“那怎么办啊！妈妈太漂亮了，很需要人保护的。”
　　小楚响急切的摇着左穷的大脑袋。
　　“你这孩子，怎么说话的！先照顾好自己了再说！不要每天在床上拉尿就好了。”
　　苏沐听了自己儿子的话，心里有些哭笑不得，不过小孩子的无心话语最能打动人。
　　“那你觉得现在应该怎么办呢？”
　　左穷继续挑逗着小楚响，苏沐也在一旁微笑着看着左穷叔侄俩。
　　小楚响衔着自己的大拇指，想了想，试着说道：“叔叔，要不然我先把妈妈交给你照看着，等我长大了你再还给我好吗？”
　　左穷听了小楚响的话，简直就是要爱死他了，这孩子，小小年纪就学好，懂得大人的需要，长大以后一定会大有前途！嘿嘿，苏沐，看你这下哪里跑，你儿子都要我养着你了。
　　苏沐俏脸红红的，举起手来就要教训左穷手中的小楚响，左穷当然不能够把自己的恩人给卖咯，急忙转过身拦着苏沐。
　　苏沐在左穷后面羞恼道：“左穷，你别挡住，让我教训下他，看他以后还敢不敢乱说话！”
　　小楚响在左穷怀抱伸出小脑袋急声解释道：“妈妈，你不要打我！我以后还是会把你接回来的，又不是不要你了，我最喜欢的就是妈妈你了。”
　　左穷朝苏沐挤眉弄眼道：“听见没？小楚响还是最疼你，你就放过他好了。”
　　“我放过他我就不姓苏了！你给我让让。”
　　苏沐见挠不着小楚响，恼羞成怒的把左穷当作了出气筒，使劲在左穷身上抓了几下，外带一脚。左穷也不肯吃亏，就要去抓苏沐，苏沐好像提前知道左穷要占她便宜似的，闪身退开，得意的在一旁眨巴眨巴着水灵灵的大眼睛戏谑的瞧着左穷。左穷看得直瞪眼，用手在虚空中作了几个抓挠的动作，苏沐俏脸微红，白着眼哼哼了几声，对他的下流动作表示鄙视。
　　小楚响当然没看到他可敬的左叔叔兼职师傅正骚扰着他美丽的母亲，要是知道了，还没准怎么后悔自己遇人不淑，大叹他的左叔叔狼心狗肺。
　　和小楚响闹了会儿，被小男孩缠不过，硬是要左穷给他教几招，左穷也没法子，只好答应了，不过总不能在大街上玩拳脚吧！要是有个像张习的流氓混混当配角还好，自己一个耍拳脚，没准有爱心的爷爷奶奶叔叔阿姨给丢个一块、两块钱那真得把左副镇长的面子给丢光咯。
　　于是向小楚响提出没场地，小楚响也很善解人意的提出可以去他家做客，于是左穷思考了会儿勉为其难的答应了，于是高高兴兴的小楚响带着兴奋异常的左穷走向自己的家门，留下一脸羞愤交加的苏沐，跺了跺脚，低着头跟了上去。
　　（红票的收藏的有木有额，好需要了的。
 43.第四十三章 孩子他爸初体验
　　来到苏沐租的房子附近，左穷才发觉幽湖政府给自己安排的住房隔苏沐的住处就一百多米远而已，自己前些天竟然没发觉，真是罪过呀！
　　左穷把知道了的告诉苏沐，苏沐倒没什么惊奇的，本来她就知道左穷来幽湖镇工作后如果不是自己找房子就一定是分配房子住在幽湖镇政府宿舍楼的。
　　左穷有点小失落：“那你怎么不进去找我？也没多远。”
　　“我又找你没什么事情。”
　　苏沐从口袋里面掏出钥匙，边开房门边轻声说道。
　　左穷有些气愤的说道：“难道一定要有事情才能去吗？”
　　苏沐打开房门，让小楚响先进去，自己则拦住左穷，似笑非笑道：“你说我去你哪里干嘛，幽湖镇就这么大个地方，什么风吹草动的大家都能知道，难道你一定要想我爸爸知道你来幽湖了吗？”
　　左穷听苏沐说起了她爸爸，心中扑腾扑腾的跳个不停，要说左穷这辈子还有令他害怕的人存在的话，苏沐她爸爸绝对是排名第一！跟别人有什么矛盾什么的，左穷还能死皮赖脸的可以通过调解沟通赔偿来解决，但遇到苏沐她爸就没这一说法，见着就打，没二话说的，左穷高中时候勾搭了苏沐，苏沐她爸知道了，背着实心木棒就跑到学校，问谁是左穷，左穷老实的答是自己，马上就是一顿狂殴，苏沐和同学老师都没拦住，直接的后果就是左穷进了市二医院的重症室，苏沐她爸也进了派出所关押了十五天，不过这彪悍的汉字进去之前就放话说自己以后见着左家那小子还得接着揍！
　　虽然现在能搞得过苏沐她老子了，但心里的阴影还是存在，更何况他还是苏沐的老爹，打爹还要看别人女儿的面子，不然以后连追求者的资格都直接被卡掉了，左穷还是决定低调点，免得老苏棒打鸳鸯，勉强一笑道：“那还是听你的，不去也好，我那狗窝不堪入目。”
　　苏沐捂嘴轻轻一笑：“把东西给我！”
　　“你说的什么东西呀？”
　　左穷一头雾水，不知道苏沐说的是什么。
　　“不知道就算了。”
　　苏沐换好拖鞋准备进去了。
　　看着苏沐的手把着门把手，左穷恍然大悟，忙笑嘻嘻的拉住苏沐，从口袋中把自己备用的一把钥匙塞到苏沐手中，苏沐微微一笑，也不说话，把钥匙和自己家的钥匙串串在一起，放进自己的手提包里面。
　　“你看下这双拖鞋合你的交不？要是不合那就只好请你打赤脚了。”
　　苏沐给左穷递过来一双拖鞋，让左穷先穿上。
　　左穷把鞋拿在眼前，看着眼前的这双男式的拖鞋，很是疑惑道：“这鞋谁的？”
　　苏沐白了眼左穷：“当然是我爸爸的了！你以为还有谁？”
　　左穷一听她爸爸的鞋，那不是说明她爸爸在这里吗！左穷吓得浑身一哆嗦，险些把手中的拖鞋掉在地上，丢下拖鞋，马上就准备向苏沐告辞，先走为上。苏沐看着左穷那衰样，又是好气，又是心酸，嗔怪道：“你也不听我把话说完！我是说这双鞋是我爸爸穿的，但那是有时候他来看我和楚响时候来穿的，平常他又不在的！”
　　左穷也意识到自己的失态，尴尬的朝苏沐笑了笑道：“我天不怕，地不怕，就怕你老爸，看来这辈子都别想改了。”
　　“叔叔，快进来啊！”
　　小楚响在屋子里面叫左穷，左穷赶忙换好拖鞋，走了进去。
　　苏沐租的是两室一厅的房子，也就四十多平米的样子，显得有些狭小，有些朴素，不过里面却被房间的主人打理的整整有条，干净的桌椅，明净的窗台，绿色的常春藤这里的一切都会让看见过它的人觉得这间房子的主人是个雅人，而且客人会很享受在她家的待遇。
　　看着左穷左穷用艳羡的目光打量着自己布置的房间，苏沐很是开心，用手指头轻轻敲了敲左穷的背，“看在你今天帮我忙的份上，以后你房间的我会给你定时给你免费打扫的。”
　　“那你可要把我那里打扮的跟你这儿一样才好。”
　　左穷有些得寸进尺的要求道。
　　苏沐皱了皱小巧的精致的鼻子，哼了声：“你可真张的出口呢！你知道为了这儿我和妹妹花了多久的时间吗？整整一个月！期间楚响还不时的要搞些破坏，更是劳心劳力了。”
　　“妈妈，不准说我坏话！”
　　小楚响站在房间门口嘟着嘴不高兴了。
　　“哪天你听话不淘气我就说你好话的。”
　　小楚响自觉做不到，又嘴巴里嚷嚷的回房间了。
　　“那我也不要求太高，就干净点没异味就行了。”
　　左穷也没把自己当外人，自己去饮水机倒了杯纯净水给自己喝，大落落的靠在椅子上说道。
　　“你倒没把自己当外人！”
　　“你觉得我是外人吗？”
　　左穷抬头微笑着注视苏沐道。
　　“爱谁谁，我可管不着。”
　　苏沐偏过头，把手包放在桌子上，去浴室洗手，拿过打火机准备去做饭。
　　“左穷，你喜欢吃什么？我给你做。”
　　苏沐在厨房中问着左穷。
　　“你随便，我不挑食！”
　　“苏沐，今天好像没什么假期吧，怎么楚响没去上学吗？”
　　左穷看着小楚响的年纪也应该上学了，有些疑问。
　　“他今天和同学闹矛盾了，老师叫他回来找家长谈话的。”
　　“是蔡明先说我的！之后我才打了他。”
　　小楚响跑出来替自己大声辩解道。
　　“打人就是不对的！”
　　苏沐在厨房有些严厉了。
　　小楚响也没再辩驳，只是哼了一声，看来还是很不服气的。
　　左穷倒不觉得小孩子打打闹闹有什么不对，活波可爱是小孩子的天性，压抑不得，只能疏导。于是把小楚响抱在自己的大腿上坐下，笑着问道：“他说的你什么呀，能让你敢于出手。”
　　小楚响把头埋进左穷的怀抱，低声说道：“他骂我是个没爸爸的野种，我当时就很不开心了，所以就打他了。”
　　左穷也是单亲家庭成长的孩子，当然也能感受与体会到小楚响的当时的苦楚，也只能鼓励他坚强一些，漠视不友好的话语，使自己更加坚强。其实左穷自己遇到这些事情的时候都会这样告诉自己的。
　　“叔叔，那我求你件事好吗？”
　　“你说，我就答应你。”
　　左穷用鼓励的眼神看着小楚响的眼睛道。
　　“我想你明天当我家长去学校跟我们老师去谈话，我要让别人都知道我有一个比他们爸爸都强的叔叔！”
　　小楚响满怀期待又有些忐忑的看着左穷，期待着左穷的回答。
　　左穷装作思考的模样想了会儿，“这样看起来很麻烦耶！”
　　小楚响听到左穷这样说了，以为他的左叔叔不想帮助自己，很是失望，满脸都带着诅丧，托着腮帮子不说话了。左穷也不忍继续跟他开玩笑，双手捏着小楚响的小脸蛋笑嘻嘻道：“这就不高兴啦，我还没说完呢！”
　　小楚响看有希望，又来了些劲头，高兴道：“左叔叔难道答应了吗？”
　　左穷点来点头，坏笑着道：“你说的太麻烦了，不如你直接认我当干爸爸，还不更好！”
　　小楚想一想也是，还是左叔叔的主意好，不！应该是左爸爸了！
　　“爸爸，爸爸，你真是我的好爸爸！”
　　小楚响搂着左穷兴奋的又蹦又跳，大呼小叫。
　　厨房中站在门角落的苏沐抹去眼角的泪珠，脚步轻快的走到灶台前，拿着锅铲翻来覆去的炒着辣椒炒肉，嘴里呢喃道：“炒死你这个负心汉，炒死你这个负心汉”“孩子他娘，孩子要孩子他爹的我告诉你一下，他肚子已经饿了，请你快点上菜！”
 44.第四十四章 这算什么？
　　“爸爸，还来吃快大肉。”
　　小楚响吃饭的时候还依偎在左穷的怀抱，用小勺子托着第四块大大的肥肉递到左穷的嘴巴边，左穷心中是那个为难啊！这快吃下去不得油腻死，不过看着小楚响那纯洁而期待的目光，就不忍拒绝，硬着心肠吞了下去，怕他再来第五次，连忙给自己夹了口青菜，然后语重心长道：“小楚，你也得给爸爸夹快瘦肉吃下，怎么老是肥肉呀！”
　　小楚响一听，急忙在从盘子里面挖起一快瘦肉放在左穷碗里面，嘟着嘴委屈道：“我看爸爸你吃肥肉吃的那么急，我还以为你喜欢吃呢！”
　　左穷心中泪流满面，还不是被你逼的！
　　“额吃太多也不好，所以每天一块就差不多了。”
　　“那好，爸爸，那以后每天我都要妈妈给你做一快给你吃好了！”
　　小楚响拍着小手欢快道。
　　“你给我下来，都不好好吃饭！”
　　苏沐寒着俏脸恶狠狠的盯着小楚响，嗔怪道：“什么阿猫阿狗都能当爸爸了？乱喊什么，让别人知道了不好。”
　　小楚响看来还是有点怕自己的妈妈，乖乖的从左穷腿上坐在自己的椅子上，轻声嘀咕：“可我和爸爸都刚相认了的。”
　　“什么！爸爸？”
　　“不是，不是，是干爸爸。”
　　小楚响连忙用小手捂住嘴巴，摇头解释。
　　“都是你不好！以后要被人笑话了。”
　　苏沐双手撑在桌子上苦恼道。
　　“有什么好忧愁的，在这一带我左副镇长也算是个响当当的人物，当楚响他干爹也不算丢你的人吧！”
　　左穷自吹自擂道，在女人面前不能丢分，尤其是在自己喜爱的女人面前。
　　苏沐低头轻笑了会儿，乜了眼左穷道：“我还以为都多大的官儿呢，原来是个小副镇长，也亏你吹的得意洋洋的样儿！”
　　“再小也能在幽湖镇说的上话，雷镇长都很给咱面子的！”
　　左穷这回真吹了，左穷可不知道镇有事儿，那雷仁镇长还给不给他面子，不过先撑着也没错。
　　苏沐若有所思道：“是啊，再小也是官儿，也能有些权力的。”
　　左穷看着苏沐的样子，好像有些为难，于是主动开口问：“有什么事儿尽管说，我好歹也是小楚响他爸爸了。”
　　苏沐白了眼儿左穷，想了想还是说了出来：“那我可说了，不过要是办不成也不要太勉强。”
　　“你这是安慰我还是，还是激我呢！有事说事，能办的我一定给办咯。”
　　“那我可就说了，也就是我们那商场租的商铺嘛，本来价钱都是谈好了的，可是现在又要涨价了，去找商场经理都没得说，他们都不缺客户了的，也不怕人去闹，听说在镇上都是有人的。从前我就没多大的利润可言，现在这样一来，恐怕都要供不起这孩子和我妹妹读书了。左穷，你们政府部门可以出面调解下吗？”
　　苏沐摸着额头苦恼道。
　　左穷托着下巴想了会儿道：“你们都事前签好合同的吗？”
　　红霞迅速的遍布在苏沐那白玉洁石雕刻般的俏脸上，有些扭捏道：“我都是和他们口头协议的，现在涨价都拿他们没办法。”
　　左穷嘿嘿一笑：“你呀，有些幼稚了，和商人打交道哪有不签合同的。”
　　“哼，我哪里知道，你到底管不管，不管我可不让你当楚响他干爹了！”
　　苏沐有些不好意思，直接厚着脸面和左穷放赖了。
　　小楚响也在旁边拉着左穷的手可怜兮兮的望着左穷道：“干爸爸，你就帮帮妈妈吧，不然你可没我这儿子了，我最听妈妈的话了的。”
　　左穷笑着捏住小楚响的鼻子道：“知道啦，我的好宝贝，我可舍不得你。”
　　“没有合同我也给你办下来，我想我还是有这个能力的，你放心好了！”
　　“那我就放心了，谢谢你了。”
　　苏沐松了口气，这些天这件事情压在她心上很久了，也想过找左穷，可还没下定决心，就遇上左穷了，仿佛上天自有安排似的。
　　“不用了。”
　　左穷边吃着香喷喷的饭菜一边问道：“我还能帮你解决什么问题吗？”
　　“干爸爸，你借我们点钱吧！”
　　小楚响拉住左穷的衣角道。
　　左穷疑惑的看向苏沐，苏沐避开左穷询问的眼神，瞪着楚响大声呵斥道：“你乱说什么！”
　　小楚响扬着小脑袋，倔强道：“我没乱说，我都知道了，那天外公和小舅舅把我们剩下的钱都拿走了，家里都没钱了，妈妈好久都没给我买零食吃。”
　　苏沐脸孔倏然雪白，嘴唇瘪了瘪，眼睛里有了水雾，那小嘴唇却抿得紧紧的，倔强的忍住泪水，不让它流下来。
　　小楚响看着自己把妈妈惹哭了，也流着泪水跑到苏沐身边哭泣着说道：“妈妈不哭，妈妈不哭，我以后再也不要吃零食了。”
　　苏沐忍不住抱着小楚响哽咽了起来。
　　左穷听了有些沉默，看着哭泣的母子不知道如何安慰她们，拿出钱包中的信用卡，递给苏沐低声道：“拿着吧，这里面是我平时的工资，也不知道有多少了，不够的话我会想办法的，你知道我是有个富婆老姑的，不会缺钱花的，就不要和我客气，就当宰大户，为民除害好了，密码是我生日。”
　　苏沐好不容易才止住哭泣，接过信用卡，抹了把眼上的泪珠，红着眼睛嫣然一笑道：“我才不会跟你客气呢，我又不傻。”
　　“不过以后我会还你的！”
　　“这样也好，不过以后楚响的花费就算我身上吧，不要以后让人说我出名不出力了。”
　　左穷突然拍了下额头，不好意思道：“瞧我这记性，都忘记告诉你密码是多少了。”
　　“不用了，我知道的呢！”
　　苏沐把小楚响抱进怀中紧了紧，轻轻说着。
　　左穷正准备说些什么，传来敲门的声音，左穷疑惑的看着苏沐，心中害怕苏沐她爸爸会来，自己可就死无葬身之地了，苏沐明白左穷的小心思，妩媚的瞟了眼左穷，摇了摇头：“我爸爸前几天才过来过，不隔个十天半个月他是不会来的。”
　　左穷放下心来，逗着小楚响，苏沐则迅速的用粉底掩饰了下就去开门了。
　　“我的小小楚呢？”
　　左穷身后传来一个有些让他熟悉的娇媚语音，左穷转过头望向身后，身后背着书包，穿着白色体恤、黑色裙子的美丽女孩不是苏沐的妹妹苏O嘛，没想到现在回来了。
　　“苏O，你好，我们见过面的。”
　　左穷笑呵呵的站起身来主动朝苏O打招呼道。
　　“嗯。”
　　苏O好像对他不怎么感冒，鼻子哼了一声，算是打过招呼了。
　　左穷也不知道怎么得罪了她，摸着头尴尬的站在一旁，苏沐走过来把苏O的背包给她取了下来放在旁边桌子上，瞪了眼苏O，苏O哼哼了几声，有气无力的朝左穷点了点头。
　　“小姨，你回来了呀，我今天好高兴了的，我终于有爸爸了！”
　　小楚响攀着苏O的大腿说道。
　　苏O愕然的看向苏沐，又接着看了看左穷，苏沐朝苏O摇头笑了笑。
　　“是我看小楚响很可爱，主动要认他当我干儿子的。”
　　左穷笑着向苏O解释道。
　　“是啊，是啊，我看某些人是醉翁之意不在酒，在乎山水之间吧！”
　　苏O抱起小楚响，在他脸蛋上亲了几口，逗得小楚响直喊痒痒。
　　左穷和苏沐都脸蛋红红的，很是尴尬，左穷不知道自己哪里得罪了这小姨子，就要跟自己过不去。
　　苏沐斥责道：“苏O，说些什么呢！”
　　“某些人心理面清楚。”
　　苏O看着左穷说道，其中意味不言而明。
　　左穷看今天有这小姨子搅局，也呆不下去了，于是向苏沐和小楚响告辞，母子两人把左穷送到门口，苏沐歉意道：“不好意思了，小渔今天脾气不好。”
　　“其实我没怪她的。”
　　“那就好了，今天谢谢你啦，不然我还不知道怎么办呢。”
　　苏沐真诚的看着左穷说道。
　　“我以前欠你过，照顾你们是应该的！”
　　左穷朝苏沐笑了笑温柔的说道。
　　苏沐低着头摇了摇，没说话。
　　小楚响在他妈妈后面对左穷说道：“干爸爸，你可要记得你答应我的事情哦。”
　　“不会忘了的，宝贝！”
　　左穷蹲下身子亲了口小楚响胖乎乎的可爱小脸，忽然记起前面不久苏O在上面亲了很多口的，小孩子好像还没擦过吧！不知道这样算什么？
 45.第四十五章 代理观主（求收藏和红票）
　　上午大河县县委常委、副县长黄伊带领县民政部门相关负责任人一行在镇长雷仁、副镇长左穷等的陪同下视察了位于幽湖镇幽湖不远的镇敬老院，黄伊是最近新任的大河县女副县长，原先的女副县长王艳丽已经调任县委常委、宣传部长了。本来左穷是不用一起陪同的，他不是管那块的，但是雷仁的热情邀请让他吃不消，于是勉强应承下来。
　　黄伊副县长三十来岁的样子，长得很丰满，女士西装把自己的身材包裹的玲珑有致，臀部高跷，肉色丝袜的小腿无一丝多余赘肉，她的脚瘦长，略小，雪白雪白的，脚趾头像嫩藕芽儿似的，走起路来风情妖娆。左穷不知道现在跟在黄伊副县长视察的其他人的想法，但他还是把手放进了口袋，把自己的‘手枪’掰正，马勒戈壁的，我还没想法呢！你这东西就举手示意了！
　　由于事前的通知，镇敬老院被彻底的打扫了一次，所以黄伊副县长和相关人员到达敬老院的时候，一切都是清晰明亮。
　　黄伊一行仔细查看了院内的生活设施，热情的和敬老院的老人们谈话，询问他们有什么需求，并表达了上级领导对他们的慰问。一个老汉也够搞笑，本来敬老院的相关负责任都搞好了相关的对白了的，但他还是没忍住，搓着手问黄副县长，以后不禁打麻将好不好，院里都禁止打麻将快一个月了，真是受不了了！看着那老汉猴急的模样，现场的人不由捧腹大笑！
　　笑了会儿，黄伊县长问到是怎么回事，敬老院负责人表示前些日子有个老人由于打麻将过于激动，犯了病去世了，怕这样的事情再次发生，所以全院禁止。
　　黄伊微笑着道：“院里的本意也是很好的，不过适宜适当的玩玩棋牌也有益身心，不能因噎废食。希望敬老院能相关人员能更好的为老年人服务，为他们有个安享晚年的好环境。”
　　敬老院院长赶忙点头应是。
　　“老人家，以后可不得过渡沉迷于打麻将哟，要多多运动锻炼。”
　　黄伊转过头又对刚才那老汉笑着说道。
　　老汉笑呵呵的点头：“那是当然的咯，他们老早就受不了没麻将的日子，觉得今天领导视察是个好机会，所以派我当代表，向领导请愿，没想到领导还批准了，真是太感谢您感谢呀！”
　　众人莞尔。
　　视察过后，又在镇敬老院开了个会议，会上黄县长认真听取了敬老院工作人员关于敬老院管理模式的工作汇报，黄副县长对幽湖镇敬老院先进的管理模式给予了充分的肯定。
　　黄副县长指出，幽湖镇敬老院应该在现有的条件和基础上，继续倡导以人为本的管理理念，不断完善管理机制，打破常规模式，做到供养、敬养双轮驱动；要规范服务，做到真心、真情，让入住的老人再一次享受到“家”的温馨；要进一步提高工作人员的素质，做到知识化、专业化。
　　会议过后，在镇招待所接待了黄副县长一行，宾主尽欢。餐后，雷仁把左穷拉到一旁，低声说道：“左镇长，我有件事情现在需要你去做。”
　　“什么事情雷镇长？”
　　“我还得陪同上面下来的那些同志活动下去，不过黄县长她现在有些私事需要处理，所以就不跟我们一起去了，就请你陪同下她。”
　　左穷一脸的为难，刚才还没多久，小楚响就打电话来了，要他下午过去，他老师要找他的‘爸爸’谈话了，现在雷仁把这摊子交给自己，下午还不知道有没有时间。
　　“你有事？”
　　左穷点点头：“下午我那上幼稚园的儿子犯了错，老师要找我谈话的，都约好了的。”
　　“儿子？你还没结婚吧！”
　　雷仁一脸的惊愕。
　　左穷尴尬道：“误会，误会。是干儿子。”
　　“我说呢！不过这也不要紧，我跟镇里的幼稚园李院长很熟的，我给你先打声招呼好了，工作重要嘛！”
　　“那好吧。”
　　左穷看雷仁都这样说了，也不好反对，只好先答应了，自己尽快完事了再去帮小楚响了，对不起你啦，儿子。
　　帮黄副县长拉开车门，让她进去后，自己赶忙坐上驾驶位子，转过头笑着向旁边的黄伊问道：“黄县长，现在去哪？”
　　黄伊白皙的手指头拨起额头上一缕垂下来的卷发，微笑道：“本来也没多大的事儿的，不过幽湖附近一个道观去看看的，其实不用麻烦幽湖的同志的，你们雷镇长太热情，还要小左镇长来陪着，耽搁你了。”
　　“没事，没事，其实陪上级领导是件很荣幸的事情了的，尤其还是黄县长您。我对幽湖那边也还熟悉，可以为您带好路的。”
　　左穷赶忙拍马屁道。
　　“呵呵，小左镇长倒会说些好话。”
　　“嘿，这是我真实的想法。”
　　“小左，我就这样喊你了，这样方便也亲切，好吗？”
　　“行！那我可不可以喊你”左穷想得寸进尺的和美女县长套近乎。
　　“好吧，我可以让你叫我黄阿姨的。”
　　想不到黄副县长还是很有幽默感的，反将了左穷一军。
　　“是，黄阿姨。”
　　左穷苦着脸喊了声。
　　“呵呵，算咯，我才不愿意当什么阿姨呢，别人以为我好老了的，刚才开玩笑的，以后私下里喊我黄姐就好。”
　　黄伊掩嘴一笑，横了眼左穷，“小左，你应该参加工作没多久的吧？”
　　“去年参加的工作。”
　　左穷边发动车，一边随口答道。
　　“你升官倒升的蛮快的嘛！都副镇长咯。”
　　黄伊似笑非笑的望着左穷说道，这个问题左穷真不好回答，你能升到常委副县长，这些事情还看不出来嘛！是纯粹的找我难受，看不出这女人挺难伺候的。
　　“这不还多亏了上级领导和组织的信任与关怀，让我有机会在重要的岗位上一展抱负，我一定好好努力的，不辜负关怀我、爱护我的人的。”
　　左穷咬着牙坚定的说道。
　　“你这个人，倒好狡猾的。”
　　黄伊副县长看不得左穷装模作样的鄙视道。
　　“我是真的真的是这么想的哦，黄县长难道不相信一位年轻党员的心声！”
　　左穷企图用自己无辜加超萌的眼神说服黄县长相信自己。
　　“我相信你好了，好点开车，我可不想在路上出问题。”
　　黄伊指着前面的路面紧张的说道。
　　“黄姐，今天你去那边是干什么？”
　　左穷发话问道。
　　“呵呵，其实也没什么大事，就是想去幽湖道观还个愿，你可不能告诉别人。”
　　黄伊大概也把左穷当作可以信赖的人了，把自己的目的告诉了左穷。
　　“想不到您还信神咯，党员可要是唯物主义者哦。”
　　“所以要你不要说出去呀！”
　　“呵呵，这其实也没什么的，我也是宁可信其有的，不过你现在去可能道观没人主持的了。”
　　道观的主持不是以前遇见的那老道长嘛，可惜现在老道长去驾鹤云游去了，左穷是知道的，所以事先告诉下黄伊副县长，免得到时候去了会失望。
　　“你怎么知道的？老道长呢？”
　　黄伊看来是和老道长认识的，不过面上看不见多大的失望，反而有些疑惑的问左穷。
　　“咳，咳”左穷打了几个咳嗽。
　　“因为其实我现在就是那道观的代理观主。”
　　年轻的党员副镇长应该是积极向上的，现在竟然当上了代理观主，这传出去应该是很让人惊讶的，所以这个回答真是让左穷有些不好意思了。
 46.第四十六章 痛经（亲们，收藏啊红票）
　　黄伊表情惊讶的抓住左穷的手臂问道：“你没有和我开玩笑吧？”
　　左穷的手臂冷不丁的被黄伊这女人揪得有些疼，怕路上还真会出事故，赶忙把车子停在路边，心里很郁闷，对黄伊这女人也不好生气，只好摊开双手无奈道：“黄姐姐，请注意安全，我会把这些都解释给你听的，现在请淡定。”
　　黄伊也意识到自己的失态，讪讪的放开左穷的手臂，不过做领导做多了也有好处，粉嫩的俏脸也只是红了那一刹那而已，随即恢复自然，还恶人先告状，拍拍手道：“也怪你，说个话也只说头，不顾尾！”
　　左穷这个冤枉啊！比窦娥还冤，比白毛女还苦！不讲理的可以是领导和漂亮女人，坐在他旁边的她而且是两样的综合体，所以他只能无语问苍天了。
　　“”“你到说啊！老观主哪去了？你又怎么成为了代理观主的！”
　　黄伊就像放连珠炮似的当当当一气把话问完了。
　　左穷就把当天他和老道长相遇并相识的过程讲给黄伊听，当然没有把老道长赠送秘籍给他的事情告诉她，只是说自己欠老道长的恩情，现在代还而已。
　　黄伊听过以后想了一会儿，若有所思道：“老道长是神仙般的人物，他应该会照顾好自己的，我们也不用关心他了。”
　　左穷也点点头，其实他也拿不准那天老头是不是跟他开了个无伤大雅的玩笑。
　　“那你现在还要去吗？”
　　左穷启动车子问道。
　　“当然要去了。”
　　黄伊瞪视着左穷没好气道：“我也就是把去那儿看看，还还心愿而已，无关人物。”
　　不久，一个呈月芽形状的湖出现在左穷和黄伊的面前，雾气仿佛蒸汽一样在水面上走动，使得湖对岸的山林如同一片遥远的海岛。
　　黄伊蹲在湖边上，托着双腮看着湖水良久，才轻声感叹道：“还是跟以前一样，好美！”
　　左穷站在黄伊的身后，看着黄伊那因为下蹲而高高翘起的黑色裙子包裹的臀部，悄悄的咽了下口水，嘴里干涩道：“是啊，好美！”
　　茂密的树林，阳光滴滴落下，路旁的大石头还在，可是曾经被左穷屁股熏过的老头儿已经杳无音讯了，只有唧唧喳喳的鸟鸣。
　　爬上山顶的时候，黄伊已经是累的上气不接下气了，高耸的胸部被上衣的小西装勒的很紧，随着激烈的呼吸上下起伏，就像放松弹簧似的鼓突出来，把衬衣的对襟纽扣的踞间都涨成了一个个小圆孔，隐约可见白缎子似的肌肤。
　　左穷这些日子以来，感情上是很丰富了的，身边美女没缺过，可是身理上却是颗粒无收，现在看见了这么火爆的场景，下面硬的发疼，呼吸有些急促了起来。
　　黄伊休息了会儿，看了左穷一眼，整理了下衣服，站起身来率先走进了道观，左穷迟疑了会儿，还是先待在外面心里唱了很大会儿国际歌才把心中的火热给压抑了下去，待下面软绵绵的了才懒洋洋的走进去。
　　黄伊虔诚的在庙堂的钵盂里面上了一炷香，看着道里面很干净的样子，有些疑惑的问着身后站立的左穷道：“这儿可真够干净整洁的，你难道还每天来这收拾的吗？”
　　左穷暗下里有些好笑，自己才没那么勤快，也没那么多的时间，摇头笑道：“我哪能每天都来，不过也就是花些钱财请下面的村民帮帮忙而已。”
　　黄伊恍然，笑着道：“你倒是舍得。”
　　左穷摊开双手，做出一脸的无奈道：“受人之托，忠人之事。再说我也是光棍一条，能吃饱喝足了就行，没那么多要求的，现在花些钱也没多大不行的。”
　　黄伊捂着红润丰腴的小口吃吃笑了会儿，细长的而妩媚的眼眸白了眼儿道：“这可不行，你都要到学会赚钱养家的时候了，现在既然答应老观主了，也先帮帮再说，以后找相关人员托管下去，毕竟照看这里也要精力和金钱，就不要大手大脚的，不然女孩子是不会喜欢一个大手大脚不顾家的男人的，你以后找老婆都很难！”
　　左穷点点头答应了，心中想着，女孩子一般都是喜欢给自己花钱豪爽的男生，至于以后娶回家了，那就不是女孩子说了算的了，嘿嘿。
　　“要不我给你介绍个女孩子给吧！她可是很美的哦。”
　　想不到黄伊这漂亮女人也是凡人，也很八婆的，都要像八姑婆七奶奶的给左穷介绍对象了，不过坠落凡间的仙女也是很美的，左穷不介意。
　　黄伊还不知道自己在左穷心理的变化，不然可得要用小木棒敲打左穷狼心狗肺，黄伊给左穷介绍对象是因为左穷给他的印象很好，很干净很帅气的大小伙，而且还有责任感，虽然有时候也有些色色的，不过男人哪有不色的，不色的男人也不是好男人！但左穷也有些定力能够把握在适当的尺位上，这样的男人不让人讨厌，反而很有些魅力。
　　“谢谢黄姐姐的好意了，不过我想还是自己找的比较合适一些，毕竟以后两人是要在一起的。”
　　左穷可不喜欢相亲一类的东西，去和一个陌生人女人而有目的的约见让他有种别扭的感觉，感情还是顺其自然的好。
　　黄伊见左穷不理会自己的好意，有些气恼，别过脸，撅着嘴哼了一声道：“不识好人心！以后有你后悔的。”
　　左穷才不会后悔，不过也不能得罪了领导，尤其是漂亮的女领导。左穷赶忙赔礼道歉，说些好话，哄了半响黄伊才不给他白眼了，开始和他正常说话。
　　接着左穷又陪着黄伊在道观后面的山谷看了下，左穷以前也没来过这些地方，只见山谷间的白云，时而滚作一团团棉絮，时而化作长长的绫罗，绕着这个山峰飘忽而来，又悠然地从另一处山峰飘忽而去。
　　望着大自然的美景，黄伊感叹道：“在这地儿，真有神仙居所的感觉了。”
　　左穷点点头，心中亦然，这可真是个神仙眷侣隐世的好地方。
　　在走过一条小溪后，黄伊突然捂着自己的小腹蹲了下去，左穷吓了一跳，赶忙走到她的身旁关切的问怎么了。
　　黄伊抬起因为疼苦而惨白的有些扭曲的俏脸，向左穷摇了摇头。左穷有些急恼了：“你倒是说你怎么了！”
　　黄伊看见左穷发怒有些急切的脸庞，脸上浮现一抹红晕，呢喃道：“就是那个来了！”
　　左穷一愣，什么那个这个的，有些茫然的问道：“哪个？”
　　“就是那个啦！”
　　“月经？”
　　左穷心中一动，有些小心翼翼的问道。
　　“嗯。”
　　“痛经！”
　　黄伊痛苦的点点头。
　　“那我有什么能帮助你的吗？”
　　黄伊无力的摇着头：“应该过一会儿就没事的了。”
　　左穷看着黄伊苍白扭曲了的俏脸有些不忍她继续痛苦下去：“让我来试试吧，或许可以减轻你的痛苦的。”
　　“你？”
　　黄伊疑惑的看着左穷。
　　“老道长教了我一些东西，以前都没试过的，不过应该能治疗你的。”
　　左穷这段时间学习了老道长交给自己的秘籍后，体内的气息越发的强盛，有时候不小心被刮伤或者被蚊虫叮咬过的伤口也能很快的愈合，左穷就想着能不能用自己的体内的气息灌注到黄伊的身体里面去，帮助黄伊抵御疼痛。
　　（收藏红票啥的，作者们的最爱，谢谢各位亲们的支持，有什么建议也可以留言给我）|
 47.第四十七章 给黄伊止疼
　　不知道是因为黄伊对老道长神奇本领的信任好，还是自己觉得现在太痛苦了，反正她还是答应了下来，让左穷试一试。
　　左穷扶着黄伊背靠在溪边的一块干净的石头上，黄伊因为身体的疼痛显得有些僵硬，左穷也是第一次当医生，类型而且还是赤脚医生，他过溪水的时候已经把鞋脱了。
　　左穷很紧张，双手在黄伊的身体上空不时的徘徊，就是找不到下手的地方，不禁有些着急，汗珠也密布在额头上了。
　　黄伊闭着眼睛喘息了会儿，睁开有些迷雾笼罩的长而媚眼睛，有些疑惑的看着左穷，左穷在虚空中抓挠了几下，还是没找到自己可以在这位黄大县长身体上下手的地方，有些无奈的看着黄伊，表示自己不知道把手放在县长大人您什么位置！
　　黄伊用一只手揉捏着腹部，一只手吃力的撑起来，乜了眼左穷：“你是治病的呢，你不会想我这个病人告诉你怎么做吧！”
　　左穷揪着自己的乱发有些尴尬的干笑几下道：“不好意思了，我也没什么经验。”
　　黄伊睁大眼睛，有些吃惊的问道：“你不会是第一次拿人开刀，而且这个倒霉的人是我吧？”
　　“也不能这么说的啦，我对自己医治好你还是很有信心的。”
　　左穷不能让自己的手中的病人对自己失去信心，有些强撑着面子说道。
　　“啊！”
　　黄伊疼苦的呻吟了一声，看着旁边还发呆站着的左穷，有些嗔怪的说道：“哎呀！那你倒是快点啊，我都快疼死了！”
　　左穷搓着双手轻步走到黄伊身边坐下，温声说道：“那我可开始了。”
　　黄伊缓缓的点了点头，然后又闭上了眼眸。
　　左穷把黄伊覆盖在她身体上的一双凝脂般的雪白细嫩的手轻轻放在一旁，黄伊密密的长睫毛颤动了几下，最后还是没有睁开。
　　左穷看着黄伊的眼睛最终还是没有睁开，心里放心了下来，长长的呼出一口气来，把颤抖着的手轻轻放在了黄伊的小腹上面，虽然隔着一层薄薄的轻纱内衣，左穷依然可以感觉到手底下的平坦与柔滑，心中竟爱极了。
　　黄伊蓦然睁开眼眸，吃惊的看着左穷，左穷摊开双手，示意自己的纯洁：“我只是想把手放在你那儿，给你运气治疗一下的，没太多别的意思，你就放心好了。”
　　黄伊那苍白的俏脸布满了不太正常的嫣红，像用白玉精工雕塑而成的，白皙，光滑，玲珑剔透，而绽放着一种夺人的光华，迟疑了会儿，最终还是把头别在一边，不再看左穷了，默认了左穷对她有些冒犯的这种治疗方式。
　　左穷也怕她再反悔了，这个香艳又有实验价值的生物活体以后可不好找的。深深吸了口气，平静了下心情，按照秘籍上的行功路线在体内运转了一周天，感觉到自己体内的气息已经是前所未有的强盛了，缓缓把手放在黄伊那隔着薄纱的肚皮上，试图把体内的真气导入黄伊的体内，减缓她的疼痛，可是好像真气在透过薄纱的时候就有大量的流失在空气中了。
　　左穷于是问道：“黄姐姐，现在感觉怎么样？”
　　“有些效果了，好像热热的，暖烘烘的，疼痛也减轻了些了，不过还是很疼的！”
　　黄伊闭目喘气了会儿轻声道。
　　“哦，其实我可以最大限度的治疗你的。”
　　左穷看见他的治疗很有效果，信心也是极大的膨胀起来。
　　黄伊一听就急了，轻轻踹了左穷一脚，咬着牙齿恨声说道：“你倒是心狠，看着我受苦受累都不管！看我以后怎么给你穿小鞋的。”
　　女人都是爱记仇的，这点在黄伊身上体现的淋漓尽致，刚才对她的一点恩情都被抛的一干二净了，都要打击报复他了，左穷实在是无语，垂头丧气道：“我还不是怕冒犯了姐姐您，不然我早就动手了。”
　　“怎么冒犯了？你现在就已经冒犯了，难道比现在还要厉害？”
　　黄伊疑惑的问左穷。
　　左穷老实的点点头道：“还要厉害点！”
　　“厉害倒什么程度，太过了我可不会答应的，我宁愿自己疼死算了的。”
　　黄伊有些心惊，都让他隔着衣服了，再厉害点自己可不一定能接受了，虽然自己现在很痛苦。
　　“也和刚才没多大的差别了，而且治疗后很快就不会疼了的……”
　　左穷徐徐的诱惑着黄伊，想要她同意自己的方案，黄伊嗔怪道：“那你倒是说有个什么差别呀！可都急死人了。”
　　左穷掩饰性的干咳了几声，捂住嘴巴含糊道：“黄姐姐你能不能把那搁在小腹上的那薄衣服往上面搂上去些，让我好方便点！”
　　黄伊很诧异地看着左穷，眼睛里的光怪怪的，看得左穷浑身不自在，哼哼唧唧道：“这也叫没多大差别！我看还是算了吧，疼疼就过去了。”
　　“以后你每个月都那样，你难道愿意吗？还是让我给你彻底的把病根给去除了一劳永逸。”
　　左穷可不能放过了黄伊，现在的他看着黄伊就像一个在沙漠渴了很多天见着一瓶清水的旅人，当然大家也不要相差了，黄伊现在在左穷这个小处眼中很有医学实验的价值，他想要弄清楚体内真气有哪些用处。
　　“真的？”
　　毕竟左穷给黄伊的诱惑有些大，痛经长期伴随着她，可被害苦了。
　　“真的！”
　　吹牛不打草稿是领导的基本功，左穷现在也算是个小领导了，功夫也还算不差，事实上他自己都还在探索中。
　　“那你就动手吧，不过你可不要动歪脑子！”
　　黄伊眯着细长的眼睛警告着左穷道。
　　左穷可不会动歪脑子，他现在要动的是正脑子，男欢女爱，天经地义，老天爷说的道理还不算正确的？
　　黄伊微眯着眼睛，似乎要是左穷有什么不轨的企图，都都会要及时的制止。
　　她两颊是白中透着晕红，润泽如玉，她的皮肤，嫩得可以掐出水来了。
　　轻轻的把薄纱撩了起来，左穷本来是想以最最坚定的意志去完成第一次行医之旅的，可在撩起的那一刹那，左穷的信心被动摇了，她有着白皙细腻如婴孩般的肌肤，她的乳.房胀得鼓鼓的，因为疼痛和紧张上下剧烈的起伏，小西服勒的紧紧的，像快要爆炸一样。
　　左穷暗下咽了口唾沫，把双腿夹.紧，颤抖着的双手缓缓而坚定的触摸过去。
　　（最近状态不行，这几天准备爆发了，点击收藏红票吧，(⊙o⊙)）|
 48.第四十八章 金手掌
　　“哦。”
　　在左穷的双手接触到黄伊赤裸着的小腹的时候，左穷和黄伊同时忍不住的呻吟了一声，左穷呻吟那时因为很有感觉，触摸的到黄伊的肌肤有如水般的柔静，难道她也很有感觉的，左穷面色古怪的看向黄伊。
　　黄伊连忙捂住小嘴，红红的脸蛋像个大苹果，有些惊慌的摇摆着头，表示不是自己。
　　看着黄伊有些不打自招，左穷心中一荡，自己的这位黄姐姐也太敏感了，手温柔的抚摸了上去。
　　当左穷的手刚触摸到雪白肌肤，上面马上泛起一层粉粉的小疙瘩，红白相映，煞是有趣。
　　“黄姐姐，放松点。”
　　左穷眼神很柔和的看着面前的女人轻声说道。
　　“嗯。”
　　黄伊把自己高翘的臀部往前移了移，使自己的身体显得更舒展一些，头稍稍倚着石头，找了个舒适的地点，自己仰卧在溪边的细细的白沙边，缓缓闭上了她那长长密密的眼睫毛，两条春山含翠的柳叶眉因为有些疼痛而微微蹙起，似是西子捧心，令人怜爱。
　　“你可以开始了。”
　　左穷双脚盘膝坐在黄伊的身旁，心里竟然激动极了，美女县长就要被自己撩拨起里面的薄轻纱，看到她的小腹，这可是大河县县委书记都不一定能做到的事情，竟然让自己做到了，他应该是幽湖几万人民的骄傲了，MB的幽湖人民都要以左副镇长为荣！
　　她的身子有些丰满，但不会显得有些赘肉，奶白奶白的，晶莹剔透，让人有想上去咬一口的冲动，左穷呼吸了几口气，双手交叠的放在一起，缓缓的印在黄伊的小巧的肚脐眼上，慢慢的揉.搓了起来。
　　左穷揉.搓的目的是为了能使自己运功时候的真气能更好的传导到黄伊体内，疏导温润她的身体，达到治疗的目的，不过左穷还有个更深层次的想法，那就是好好摸摸那肉肉的软软乎乎的小腹多一点儿，当然，这个想法最多埋在最心底里面，打死也不会承认的。
　　黄伊悄悄的撑开眼眸，眯着眼睛观察着旁边的左穷，只见左穷双眼微眯，色色的在自己高耸的胸脯和小腹之间来回的逡巡，心里有些紧张，这姓左的色小子不会在这里把自己给那个啥了吧，在这里可真是叫天天不应，叫地地不灵的地儿，有苦有乐了都没人知道的。
　　自己也是鬼迷了心窍，不知觉的就跟着刚才还是阳光美男子的到了这地方，现在男人伸出了一截色狼尾巴，自己还是装作没看见好了，先委屈了自己再说，免得把他激怒了不管不顾的XXOO自己。不过君子报仇十年不晚，小女子报仇隔夜就晚，姓左的，姐姐我还从来没这么委屈过自己，哼哼，以后要是没治好自己的病疼，你就等着穿老娘的小鞋吧！
　　“啊！”
　　黄伊痛苦的呻吟了一声，装作刚睁开眼睛的样子，迷茫又带点儿责怪道：“怎么还没开始吗？我都快要疼死去了，哎哟眩　
　　左穷正揉的美滋滋，被黄伊粗鲁的打断很有些不爽，但看着黄伊好像真的很疼的样子，郁闷之气也不好发出来，于是有些不耐烦道：“哼哼唧唧的干什么，到底你是医生还是我是医生，我这是准备的时间越长，以后出的效果就越好，知道了不！”
　　黄伊心中这个恨啊，都让你摸多久了，好不满足的呀！难道还想摸下去，摸着自己女人的最私密的小猫咪，或者摸上去，摸到女人那最是柔软小白兔！左穷，你小子死定了，过来今天这关，不管以后能不能治好老娘，老娘都要折磨你，皮鞭滴蜡啥的都是小事！让你知道女人不是好欺负的！女人的报复心就是这么的强悍。
　　黄伊忍着气，哼哼了两声。
　　左穷也意识到自己现在是跟的一位自己的上级领导谈话，刚才的语气有些冒犯了，有些不妥，露出一点儿笑容安慰道：“不要紧的，一定会好起来的。”
　　黄伊咬着牙哼唧了几声，也不知道是表示知道了，还是有些不舒服。
　　左穷也不再多说话了，事实是最好的证明，闭上眼睛，凝神呼吸，运气于丹田，手掌周围已经出现看淡淡的清气，逐渐汇拢在一起，在他周身环绕，仿佛一层薄雾笼罩在凌风的身上，飘然若仙。
　　他让自己完全进入一片空明状态，体内气息自然流转，真气在经脉之中四通八达，充盈着每一个角落。
　　逐渐地，凌风身上的清气越聚越多，很快汇聚在头顶飞速旋转，在行功经脉运转几个周天，没过多久感觉精力达到了充沛的时机，双手掌印在黄伊的“神阙穴”（肚脐）上，缓缓的把真气透过黄伊肌肤注入她的经脉当中。
　　“噢！”
　　长长的呻吟伴随着响起，那时极度舒乐的声响。
　　“没事儿吧！”
　　左穷一边运气，一边边关切的问道。
　　“你继续，继续就好。”
　　黄伊微眯着眼眸，似启未合，一副很享受的样子。
　　左穷嘿嘿一笑，也不在去管她，认真的投入到治疗当中去了，人体的秘密千千万万，左穷小心翼翼用自己的真气的疏通温润着黄伊的身体。
　　“啊，啊，噢”黄伊现在才知道世界上有那么一种极乐能让人欲仙欲死，高荡起伏，好想从此荡漾其中，不愿醒来！从左穷手中传过来的热流，在身体里的各个部位温柔的抚摸挑逗着她，像是情人的手，快感一波波的像下方蔓延，像要是溢出了一般，溢出！什么？黄伊脑中浮现了这个词语，不过她已经无力阻拦了，也不愿意阻拦，就让它去吧，飘荡在云际里。
　　“啊！”
　　一声声嘶力竭的高亢从黄伊那张开如O型的红润小嘴中喊出。
　　左穷吓了一跳，手不由的朝黄伊下面下滑了大约半尺，摸到一丛丛，毛绒绒的地儿，软软乎乎的，心中咯噔了下，半响才缓过神来：我这是摸到县长姐姐的秘密.处了？我摸到了！我摸到了！我怎么能那样、我怎么不能这样、我怎么摸到的心中繁复不定，手指又悄悄下移了点儿，碰到一块肉肉疙瘩的地点儿，心中更是激动的直颤抖，不过手掌周围都好像是浸水了，湿湿滑滑的，像是刚尿出过一般，左穷拇指和食指搓了搓，黏黏的，不是尿！那就应该是县长黄伊姐姐在自己的双手照料下竟然潮喷了，天啊！以前和钱婷在一起都没有用一双手掌就能让她达到这种境界的能力，现在修习了老头儿给自己的秘籍，还没真刀实枪的干坏事就这样了，是多么美丽的神话，老头儿，老子爱死你了，世上可出了个可以跟‘金手指’一较长短的‘金手掌’，这可是造福于广大女性同胞的必有的杀器！
　　（哦，哦，哦，黄姐姐都那样了，你们还不快点收藏红票啥的呀，都排队不上的啦！
 49.第四十九章 湿了（亲们，收藏下吧）
　　黄伊缓缓的从高潮当中恢复了神智，回想刚才的那销魂，心中不由的有些黯然，自己也活了三十来年了，竟然是第一次品尝到，而且还是跟一个自己刚认的弟弟而来的，来的这么的不清不白，都丢死人了，湿漉漉的汗珠打湿了长密的睫毛，几番抖动着最终还是没好意思睁开眼睛。
　　不对，不对！怎么自己下面的秘.处好像怎么还有悸动，好像有根棍子别再裙摆里面。天啊！不会是姓左的小子狂性大发要XXOO自己了吧，虽然感觉很好，身体上或许不会拒绝，但心理上是不会接受的，自己可不是那么轻浮的女人。
　　颤颤巍巍的睁开眼睛，看着眼前背对着自己的左穷，左穷身上衣着整齐，并没有要欲行不轨之事的迹象，终于还是松了口气。不过感觉到还揣在自己裤裆中的那根坏指头，正似乎有挑逗的痕迹，或许是刚才自己的失态误导了他。
　　“左穷，真的不疼了呢！还感觉身体暖烘烘的，谢谢你啦！”
　　黄伊装作刚醒转过来的样子，慵懒的靠着石头对左穷说道。
　　左穷正欲行乱的手指停了下来，也不好把手从猛然的从黄伊那裙子里面把手抽出来，那样有些太着迹了，僵硬的把身子转过来，向黄伊有些勉强的笑着说道：“黄姐姐，不疼了那就好，现在是最后一步了，马上就完成。”
　　黄伊晕红着圆圆的脸蛋，避开左穷的眼睛，用低不可闻的声音说道：“那你快点了，都不疼了呢！”
　　“好的，好的。”
　　左穷忙不迭的点头。
　　左穷小心翼翼的从黄伊裙子里面把手渐减的抽出来，在上升的过程中，左穷小手指好像碰到一颗小豆豆，左穷没忍住自己的好奇，悄悄的用小手指拨弄了几下子。
　　黄伊下面的相思豆被人侵犯，上半身子猛地僵立了起来，低着头喘息了半响。左穷也没想到黄伊的反应是这么大，一时还被下了一跳，就想把手马上抽出来，可是黄伊蜷着身子，手被卡在了里面，湿乎乎，软乎乎的很是过瘾，但左穷现在可没想长时间的待在里面，他可不想自己的人品遭到美女县长的轻视。
　　轻轻抽了几下，还是没能成功，有些无奈，于是轻声的对黄伊喊道：“黄姐姐！黄姐姐。”
　　半天都没得到黄伊的回应，要不是她那胸部上下剧烈的起伏，左穷都可能以为她出了什么问题。一时树林里面只有鸟鸣和风吹过树叶哗啦啦是声响，就在左穷都以为自己得罪了黄伊到不可救药的地步的时候，黄伊抬起头来，眼神有些空洞，水雾迷蒙着黑深的眼珠，有些疑惑的轻声问道：“左穷，有什么事儿吗？”
　　左穷尴尬的笑了笑，朝黄伊下面示意的看了几眼道：“黄姐姐，现在我已经治疗完毕了，是不是”黄伊慵懒的低下眼眸看了下自己的下部，自己竟然还夹着左穷手在自己裙子里面，脸上登时大红，也不知道从哪里来了力量，猛的推开左穷，站立了起来，不过又马上捂着自己的私.处痛苦的蹲了下去。
　　左穷退开了好几步，站稳了身子，疑惑的望着黄伊，也不知道黄伊这是演的哪出，怎么又疼起来了？难道自己的真气治疗没效果，想到这儿不由的心中有些丧气，还以为自己以后要多门泡妞的绝技呢！
　　低下头忽然发现自己刚才揣在黄伊裙子里面的那只手上的食指与中指之间竟然夹着有几根弯弯曲曲的黝黑毛发，自己头上的毛发自己可是知道的，绝对是没这样的长度与弯曲的，不是自己的那在这里就只有是黄伊的了，可是黄伊的更加不可能了，她的的长发虽然是被微烫过黄黄的，但长度比自己二指夹着的可那时长多了的。
　　左穷把手指移到自己鼻子底下，闻了下，好呛鼻的尿臊气，赶忙扇了扇，想着自己刚才的那双手从黄伊的那里出来，黄伊又有现在的疼痛，左穷表脸上情登时精彩起来，古古怪怪的把那只夹着黑毛的的手悄悄的揣进了口袋，手出来的时候已经是干干净净的了。
　　左穷轻步走到黄伊的身边，用手在黄伊的后背拍了拍，坏坏的忍着笑装作关切的问道：“怎么？又疼起来了吗，要不要我再给你运功疗伤试试。”
　　黄伊缓缓的站立了起来，不过小手还是抵着小腹附近，估计有些够呛的，横眉怒目的看着左穷道：“要你管！”
　　女人真是不可理解，又不是我要夹你那毛毛的，是你自己干的，时候竟然这样对待自己的恩人。
　　左穷看着黄伊提着她自己的包包就准备要离开，但左穷还是站在溪旁没动，黄伊白了眼儿给他道：“怎么准备在这里过夜！我可是要走的了。”
　　左穷镇定的摇了摇头，一屁股坐在了溪边的细细白沙上面，双手抱着脑袋枕在鹅暖石上舒舒服服的鹱盘阳，懒洋洋道：“黄姐姐，你现在是不可以离开这里的！”
　　黄伊心里咯噔了下，是福是祸，该来的都是躲不过的，对面的那个姓左的大色狼终于还是贪恋自己的美色向自己伸出了他的獠牙，自己还以为他只是个色色的阳光大男孩，还对他很有好感的，不过现在看来真是有眼无珠了，黄伊心中有些悲哀。
　　黄伊看了下四周的环境，四周树林茂密，杳无人烟，求救的地儿都没有，跑又是跑不过他的，他都强壮的像头牛，心中顿时有些绝望了，紧张的把粉红色的包包挡在胸前，努力作出色厉内茬道：“左穷，你想干什么！”
　　左穷眨巴眨巴着自认为很闪亮很可爱很纯洁的大眼睛盯着黄伊的两腿.之间含笑着反问道：“黄姐姐，你说我想干什么呢！”
　　黄伊见硬的不行，决定来软的，于是脸上挤出一点儿笑容温声劝道：“左穷，这样的事情是干不得的，不然以后你的前途未来都要被毁的，你家里人要要为你蒙羞，以后你跟着姐姐好好干，我一定好好的重用你！”
　　左穷心里暗暗好笑，还想再调戏调戏美女县长一下，站起身来向黄伊走近了几步，摸着后脑勺装作疑惑的问道：“黄姐姐，这也不是什么重要的事情呀，干嘛那么正式？”
　　“不要过来，滚开！”
　　黄伊仿佛看见一只大色狼在缓缓逼近自己的猎物，而自己就是那可怜的赤裸小羔羊，惊慌的向后面倒退，一不小心脚后跟踩着了一块圆溜溜的鹅暖石，身子就要向后面倒去，后面可是有很多高低不平的石头的，倒下去的后果会严重，左穷也顾不得戏弄她了，心急如焚的运气于脚底，跨了几大步抱住黄伊的那丰满的身体，看着黄伊在拼命的挣扎，心中哀叹一声，在她耳边轻声说道：“黄姐姐，不要误会了，其实我只是想提醒下你，现在不宜下去的，因为你下面湿了。”
　　（尼的收藏，偶的最爱。
 50.第五十章 彪悍（破50了，纪念）
　　黄伊听着左穷在耳边的话语，心中的石头终于放下来了，但又想到自己前面遭受的委屈和自己的害怕，一时悲从心来，顺势抱住左穷的腰，一口咬在左穷肩膀上，呜呜的低泣起来，声音抑扬顿挫，很是伤心，左穷心中感觉到了一丝不忍，都怪自己！
　　左穷忍着肩膀上的疼痛，抱紧黄伊，用手拍了拍她的身子，轻声安慰道：“不要哭了，一切都过去了。”
　　黄伊听到左穷的安慰，心中更加的觉得委屈，低泣的声音反而更加的嘹亮，很有些要高声悲号的趋势。
　　左穷看没法子，也只好抱着她不再说话，让她尽情由着性子的发泄个够了再说。
　　这冷处理的法子还是蛮管用的，十来分钟以后，左穷感觉到自己肩膀上的稀里哗啦的大雨已经是点点滴滴的小雨了，左穷终于是松了口气，惹哭漂亮县长的罪恶感也消失了许多。
　　“哎呀！疼啊！”
　　还没等左穷高兴，肩膀上就传来了一阵巨疼，原来黄伊咬着左穷肩膀的时候好像就像是衔着一块肉，虽然疼，但还在左穷的忍耐范围之内，现在黄伊狠下心来，这可是要把衔着的肉要吃下去了！
　　“黄县长，我的好姐姐，你就饶了我吧，我以后给您当牛做马，您就是我的女王，皮鞭啥的尽管往我身上使！”
　　黄伊从出生到现在还没受过今天这么大的委屈了，丢人都丢到爪哇岛去了，哪能这么轻易的放过他，听见左穷那贱贱的声音，对！就是贱贱的，现在黄伊看着左穷整个人都是那种贱贱的，心中更觉得恨的牙痒痒！想求饶，没门儿，今天一定得让你知道女人的厉害，不哭的比自己刚才惨是绝对不会放过你的！口中又加了些力道。
　　左穷哪里知道黄伊的心理，只知道肩膀上咬着的力量没有丝毫的减弱，反而越来越重，越来越痛了，痛入骨髓，他实在是受不了这女人了，太暴力了，于是伸出双手想把黄伊推开出去，哪知道双手竟然抓住了两团团的软绵绵的肉肉，用手握了两下，应该是黄伊的高耸饱满了，一只手抓一个，竟然抓不实，还溢出大半个，应该是36D了的吧，左穷有些汗然，黄县长姐姐果真很有内秀，太有内涵了。
　　不过现在也不是遐想那些的时候，疼痛打消了欲念，左穷抓着黄伊的大波波使劲的往外推，可是黄伊这女人也是倔强，就算是自己被左穷吃尽了豆腐也要和左穷拼命，牙齿咬住了还外加研磨，直疼得左穷吸冷气。
　　“黄伊，你停下，你这样乱搞会死人的！”
　　左穷再做最后的挽救，可是依然没有回应，左穷心中想着，MB了的，这是你逼我的，看我绝招！双手的拇指与食指透过黄伊薄薄的黑色蕾丝奶罩捻住黄伊那两颗可爱的小突起，使劲的夹了几下。
　　“啊呀！”
　　黄伊用力推开左穷，双手捂住自己的胸部，小心的揉着，圆圆的脸蛋像是熟透了的苹果，娇艳欲滴，长长而黑密的眼睫毛上挂着几颗眼泪珠子，真是我见犹怜，不过眼中对着左穷的眼神却透露着无穷的哀怨与杀气，只看得左穷胆颤心惊。
　　“喂！你这人怎么当人家姐姐的，做事也太狠了点儿吧。”
　　左穷准备恶人先告状，到时候黄伊要斥责他也会气势弱一点儿。
　　黄伊被占了便宜，也出了气，不觉得亏了多少，摸着还有些疼痒的小豆豆，心中有些异样，也就哼哼了几声：“你倒是说的出呢，你哪有当我是你什么姐姐的，都戏弄的够了的吧！”
　　左穷听着黄伊没有要深究的意思，也就放下心来了。看着天色，也是大中午了的，太阳像真男人亢奋的某地方的器官一样，特有劲儿，热辣辣的挂在万里无云的天空中，照射着大地上的众人。
　　在这热辣的天气里，可左穷现在没劲儿了，焉了，眼前的美人县长能看不能动，动了就要受良心的谴责，再加上还要去幽湖镇幼稚园，虽然雷仁答应了给他打招呼，可他想既然这边没什么便宜可占了，那就快点儿去干儿子那儿去，把干儿子哄好了，以后泡他娘的那还不是手到擒来。
　　左穷看着黄伊的的黑色裙子也快干透了，没多大痕迹，也不会引人注目了，于是看着黄伊说道：“黄姐姐，时间也不早了，我们还是下山去吧。”
　　黄伊红着俏脸蛋扭扭捏捏的抓着自己的包包还是站在原地不愿动弹，左穷有些奇怪，问着黄伊她也不说，最后被左穷逼得了没办法，才哼哼唧唧的说出了原因，原来她是感觉到了自己那儿粘乎乎的，本来就有些洁癖的她好不难受，现在要她下山她是死也不愿意了的。接着一屁股坐在柔软的草地上，翻眼看着天空，也不动了，就等着左穷来想办法，今天丢人丢多了，也不怕他来嘲笑自己了，就好像虱子多了不怕痒。
　　左穷看着黄伊那无赖模样，哪里有个当常委、副县长的样儿，有些哭笑不得的摊开双手商量着问道：“那我们先下山了买衣服去？”
　　黄伊摇了摇头，表示不接受。
　　“那你先在这里用水清洗下好吗？”
　　黄伊低头想了会儿道：“可是我没带衣服来呀！”
　　左穷纠结道：“那你就先不用换了嘛，下山后我带你去买了再说。”
　　“可是不换里面的衣服那还不和没清洗一样嘛！我现在就得要换洗的衣服。”
　　黄伊嘟着小嘴不满意道。
　　“我的好姐姐，你的要求倒是蛮高的，也不看现在我们所处的地点。现在给你两个选择，第一个是你留在这里，我去给你买衣服来；第二个就是我们俩就在这傻等着！你自己选吧。”
　　左穷向黄伊摊牌道。
　　“我一个待在这里我会怕的！”
　　左穷无奈的摊开双手，表示那就没办法了。
　　黄伊晕红着脸蛋思索了会儿，抬起娇艳欲滴的俏脸，下定决心道：“我还是先在这清理下了再跟你下山去，不然我才受不了呢！”
　　左穷好奇了，刚才还表示没衣服换就不洗，现在怎么改主意了？于是问道：“黄姐姐，那你换洗了的穿什么？”
　　黄伊恶狠狠的白了眼儿左穷，娇嗔道：“我不穿还不得了！”
　　不穿内衣的县县委常委、副县长黄伊姐姐，绝世大美女不穿内衣，神啊，你对俺不薄啊，竟然让咱遇见了！
　　这黄伊也太出乎左穷的意料了，实在是彪悍又刺激，左穷现在很敬仰他的黄姐姐了。
　　黄伊提着自己的鞋子，露出了光润洁白的脚踝，那两条修长、轻灵、爱动的腿，走起路来总是一弹一弹的跳跃在圆溜溜的石子上，奔向拐弯不远处的清澈水潭。
　　“左穷，你给我把守好路口，不要让人过来了，还有就是你也不准过来！要记住咯。”
　　黄伊欢悦的声音飘进了左穷的耳朵里。
　　（在这么有纪念意义的日子里面，亲们是不是来点红票收藏啥的安慰下下咯。
 51.五十一章 肿了（万能的票票收藏）
　　第56节  五十一章   肿了（万能的票票收藏）看着黄伊飘然而去的婀娜背影，左穷心中苦极了，这不是赤裸裸的勾引嘛！左穷脑海中出现了两个带翅膀的鸟人，一个是白色的翅膀对左穷说：“快跟上去吧，上帝创造了你们男人和女人，就是为了男欢女爱的。”
　　黑色翅膀的鸟人反驳道：“你可千万不能去，你的黄姐姐是那么的信任你，你可不能为一点儿的情.欲就伤害到她了。”
　　“可黄姐姐分明是有意的，不然怎么可能在自己面前去洗澡的！”
　　“那时有意要考验自己的！”
　　“勾引！”
　　“考验！”
　　“”“”左穷一时之间眼眉跳动，神情十分古怪。
　　“哦！这儿的水可真凉爽呀。”
　　“哎呀，哎呀，你这小鱼儿真坏，怎么老碰人家那里！”
　　“别钻进去呀，好痒的，嘻嘻！”
　　“”听着拐弯不远处水潭那一声声娇滴滴的欢快美人戏水，左穷发挥着自己淫.荡的想象，雪白的乳.房上镶嵌着嫣红的小痘痘，几滴清澈的水珠滚落在其中，美人忘情般的擦拭着鼻血都快奔涌出来。MB了的，那条可恶的禽兽小鱼儿，快放开黄姐姐，让我来！
　　黑翅膀鸟人终于还是没敌过白翅膀鸟人，左穷抹了把嘴角的快要流出的口水，眉开眼笑的猫步轻脚走向水潭。
　　就快要到水潭边上的时候，水潭那边的黄奕发出了惊恐的求救声音：“左穷，快来救命啊！好大一条蛇！我好怕怕的。”
　　天啊，神啊，玉皇大帝啊，耶和华，阿弥陀佛以及还有阿门，想什么来什么，左穷嘴角露出一抹坏笑，霸气外露的大吼一声：“黄姐姐别怕，我来了！”
　　额
　　神马情况！黄姐姐怎么发丝上虽然有些湿湿的，但她怎么衣衫完整好好的安然优雅的坐在水潭边儿的一块石头上面，理着蓬松的卷发，神态安详的微笑着看着左穷。
　　我的出浴美人呢！我的白嫩嫩的高耸以及黑黑的森林呢？啊！天啊，你为什么这么耍我！左穷咬着牙齿，恨恨的看着前边不远处优雅妩媚、眼角还带点坏笑的黄伊，虽然她努力的想掩饰住，但还是不经意间流露了出来，这可恨又调皮的女人！
　　“姐姐，蛇呢？”
　　左穷强忍着想要上前去捏几下黄伊白嫩嫩俏脸蛋的冲动，装作和声和气的问道。
　　黄伊在左穷眼前晃动着嘴角那两条浑圆光洁的美腿，用小手掩着嘴唇打了个哈欠，有些无聊道：“我哪里知道它去哪里了，估计看这里没它想吃的东西游走了吧。”
　　尼玛，你这良心大大坏的女人，这么乱的理由都想得出！亏你还是当领导的。此仇不报非君子，以后一定得要看遍你的全身，以及摸上看着左穷那郁郁的表情，黄伊终于出了口闷气，心中无比的得意，拎起自己的小包包冲着左穷喊道：“你走不走，不走我走的啦！”
　　“走吧，走吧。”
　　左穷想耽搁久了，也占不到什么便宜，于是有些垂头丧气道。
　　左穷留恋的看了眼身后，尼玛！那草丛边儿上是什么？红红的内裤，还有那不是今天黄伊穿的肉色丝袜吗，难怪刚才看见黄伊腿上的丝袜没穿，以为还是她自己装进包包了，没想到和内裤一起丢了。
　　嘿嘿，今天总算没白来！左穷快步走了过去，一把从地上捡起来揣进裤子口袋里面，黄伊瞄道左穷的的行为，不由脸色大红，可恶的淫贼，自己丢下的这么阴晦的东西都要拿！抬起手做出要打左穷，娇嗔到：“你这是干嘛呀，怎么这么不要脸！”
　　左穷一本正经道：“美好的大自然是不能随意乱丢杂物的，我要为这一神圣的事业做出自己的贡献！”
　　“那你拿来，还给我！”
　　“那怎么行，一事不烦二主，你就别拖拉了，走吧！”
　　左穷摆手拒绝。
　　“哼，你等会可要丢掉！”
　　黄伊跺了跺脚，羞惭惭的挎着包包走了。
　　丢掉，可能吗？左穷撇了撇嘴，快步跟了上去。
　　由于没穿内裤，黄伊走起路来总是别别扭扭的，左穷在旁边偷笑个不停，黄伊白眼加辣手来报复左穷的幸灾乐祸。
　　“你要跟进去吗？”
　　走到镇上一家有些档次的内衣店，黄伊戏谑的问着左穷。
　　“你要我一起进去吗？”
　　左穷也不是好惹的货。
　　“想来就来呗！”
　　黄伊扭着小蛮腰大屁屁妖娆风骚的走进内衣店。
　　内衣店里面的款式真是让左穷眼花缭乱心潮澎湃的了，平底的、无痕的、纯棉的、蕾丝边儿的、镂空的店里面的很多女性看见闯进来个大男人，觉得有些有趣，议论纷纷，左穷被好多女人指指点点也不得劲，有些不好意思了，只好走进一个人坐在了店里面的待客区，看着人来人往，黄伊看着捂嘴一笑，也不管他了，自己去选需要的内裤去了。
　　没过多久，左穷瞧见黄伊在不远处的货架上朝他招手，示意要他过去，赶忙站起来朝黄伊走了过去。
　　“黄县长，又什么事儿吗？”
　　左穷疑惑的问道。
　　“现在不许叫县长，叫姐姐！”
　　“是，是，黄姐姐，小的有什么能为您效劳的吗？”
　　黄伊有些扭捏的说道：“这店里面的款式也蛮多的，我平时也没什么着装上的眼光，就想让你来看看。”
　　看见左穷脸上变得有些古怪，马上又急忙解释道：“你可不要想差了，我就让你以男性的角度建议一下的，到最后也不一定买的！”
　　左穷心里偷笑，脸上严肃道：“知道，知道的，我一定好好建议的。”
　　左穷跟着黄伊一起选内衣，怎么就觉得有些怪怪的，黄伊别看身材火爆，可内衣选择起来那真是没得眼光，太保守了，厚厚的，颜色不花俏，样式不新颖，穿上去一定白白浪费了黄伊凹凸有致的身材了！
　　左穷直接把黄伊手中拿着的一款对他毫无吸引力的内裤拿掉，丢在衣架上，拉着还在疑惑当中的黄伊的手，走到刚路过的精品区，拿起一款咖啡色的雅致条纹拼蕾丝平角裤放在黄伊手中，黄伊有些不自在，想甩掉，左穷紧紧的握住，左穷指着黄伊那圆圆高翘的大美.臀轻声劝道：“你刚才看的那些款式现在已经不流行了，而且对身体不好，尤其是对你这种身材的更是如此！”
　　黄伊两颊是白中透着微红，润泽如玉，她的皮肤，嫩得可以掐出水来，给了左穷几个大白眼，不过手中倒没多大的挣扎了。
　　“你选的一般都太紧了，绷紧的内裤将你肌肉挤压而四下散开呈下垂之势，现在还看不出来，以后看出来就晚了，而我给你选的是提臀剪裁，修饰臀部赘肉，使臀部曲线自然托高，而且穿在身上柔滑、舒适不显行！”
　　左穷夸夸其谈道。
　　黄伊哼哼了几声，没对左穷的建议有什么直接的回应，不过还是又选了几件款式差不多的叫来店员给打包了起来。
　　出了店铺，左穷以为黄伊会回镇政府和其他人员一起回合，没想到黄伊还在到处转悠，过了会儿黄伊才轻声问道：“你们这儿哪有药店？”
　　左穷有些吃惊，忙问道：“你这么了？”
　　“肿了！”
　　黄伊声音低的都快听不见了。
　　“肿了？”
　　左穷失声，“怎么肿的？”
　　“还不是你捏的！都怪你啦。”
　　黄伊娇嗔道。
　　左穷指着黄伊的胸部轻声问道：“那儿？”
　　黄伊羞惭惭的点点头。
　　（今天恢复两更，大家红票收藏啥的都砸下来吧！喔，喔，喔）|
 52.五十二章 被发现了
　　第57节  五十二章   被发现了左穷不敢领着黄伊去镇上最好的镇中心医院去治疗，那里肯定有人认识自己这个左副镇长的，在把今天自己陪黄副县长的事情一联系起来，虽然他们之间确实没发生过超友谊的事情，但说出去谁信呀，那样会死人的，所以左穷直接带着黄伊来到了镇上的一家私营药店。
　　店里还是蛮干净整洁的，也挺幽静，没有多少看病的客人，上了年岁的女医师带着几个女营业员在那儿聊天，看见左穷和黄伊进来了站起来招呼他们俩，问看病呢还是拿药。左穷笑了笑，指着黄伊说到：“这位身上有点儿伤。”
　　那女医师就指着一个年轻的营业员叫道：“娟子，带这位姑娘上里面检查下去！”
　　“哎，好嘞。”
　　那个叫娟子的女营业员带着黄伊走进店里面的医疗室。
　　左穷摸着肩膀感觉有些疼痛，本来他修习了老头儿给他的秘籍后对伤口的自我恢复能力有很大的提高了的，但估计这次黄伊咬得太狠了些，左穷怕走进伤口被感染，得了破伤风什么的，那就玩大了，于是又对那女医师说那也给我看看吧，我肩膀也伤着了。女医师有些不解道：“你们俩夫妻这是干嘛去了，都带添伤带病的。”
　　左穷笑了笑，也不解释，女医师也没再问了，只是要左穷把伤口露出了看看。
　　左穷也没什么不好意思的，就把衬衣解了开来，左肩膀已经有些肿了，不过应该没多大事儿，血迹已经凝注了，不过那上面的几个月牙印还是清晰可见的，想不到黄伊这女人真下得了口！
　　女医师摇头叹息，先给左穷的伤口消了消毒，然后再上面抹了些药膏，然后用纱布贴上也算完成了。告诉左穷伤口没多大事儿，不要浸水，自己换几次药就好，左穷点点头。
　　没过一会儿，刚跟黄伊进去的那女营业员出来对女医师耳语了几句，女医师皱眉的看了几眼左穷，就进去了，左穷穿好衣服有些莫名其妙。
　　很快的黄伊就出来了，左穷连忙把医药费递给女医师，女医师吧把左穷和黄伊送到门口，左手牵着黄伊的手，右手握着左穷的手，语重心长的告诫道：“你们年轻人啊，再怎么玩也不能太疯了呀！你们俩这伤口要是感染了破伤风那可是要死人的！知道了吗？以后可不能这么玩了。”
　　听她这么一说，满药店的人都哄堂大笑了起来，黄伊和左穷这时候真是羞愧的想要去死了，两个人挣开女医师的手，转身落荒而逃。
　　开车到了镇政府大院停车场，左穷转过头看着黄伊，黄伊也看着左穷，两个人相视了半响，一起哈哈大笑了起来，今天可真是愉快的时光。
　　当左穷和黄伊走进会议室的时候，雷仁已经和一些同志已经在那儿谈天说地了，看见黄伊进来了，大家忙起身相迎，黄伊压了压手，眼睛晃了下会议室，接着微笑道：“大家不要太客气了，既然大家都到齐了，那我们就清理下手中的工作，准备收拾回去了。”
　　幽湖镇的相关人员在雷仁镇长的带领下给黄伊副县长一行送行，黄副县长快要上车的时候，稍微落后了一点，朝左穷招了招手，示意左穷过去她有话告诉他，美女相招，岂能不痛快，左穷小跑步的奔过去，低头请示。
　　黄伊扶着车门轻声说道：“左穷，以后我老毛病又犯了，我可还可以再找你吗？”
　　左穷眨了眨眼睛，轻声回道：“黄姐姐不要客气，姐姐随时都可以找小弟的，当牛马一样的使用也行的，嘿嘿。”
　　“嗯，那就好了，以后有什么困难事儿需要我帮助的，一定也得要告诉我，能帮的我一定会帮的。”
　　“呵呵，那是当然了，我可不会忘记你的。”
　　左穷目光炯炯的注视着黄伊眼睛道。
　　黄伊用小手指理了理自己光洁额头上的几根乱发，低着头想了想微微一笑轻声道：“今天我还是很高兴的。”
　　“我也是。”
　　黄伊看了几眼左穷，点了点头，没再多说什么，关上车门隔着玻璃向左穷摇了摇手，左穷也微笑着点头示意。
　　看着黄伊一行渐渐远去，雷仁转过身朝大伙挥手道：“大家伙也各自做自己的事情散了吧。”
　　领着头朝自己办公室走去。
　　左穷看着周主任在一旁对着他有些诡异的笑着，他摸着脑袋有些莫名其妙，自己有什么好笑的？一把把周主任拉到一边，有些郁闷的的问道：“周主任，你笑什么，都怪发毛的！”
　　周主任还是笑而不语，左穷面对着老油条也没法子，打不得，碰不到，那只好求了，唠叨了半天，周主任才有些神秘的看了下周围，发现没什么人了才轻声说道：“左镇长，你真是人才啊，周某人实在是佩服你！”
　　左穷满脑子的问号，难得自己真的有那么的霸气侧漏，男女通杀，老少皆宜？
　　“周主任，你这话把我搞得越发的糊涂了，就不要兜圈子了，直接说事！”
　　“那我可说了，不过你可不得怪我多事！”
　　“有事说事，我才懒得管你！”
　　“左镇长，我工作了这么多年，还真没遇见过比你NB的人物了，头天上班就敢调戏上司的女人，嘿嘿，今天嘛”周主任摸着自己那点山羊胡真像是个狗头军师类的小反派。
　　左穷急了，拉住周主任的手：“你这不诬赖我嘛！那天的事情你可比我清楚。我这今天又怎么的惹你了？”
　　周主任又瞧了瞧四周，像是接头的特务一般了，压低嗓门道：“你今天和黄县长那个了吧，嘿嘿。”
　　“哪个？”
　　“就是那个嘛！”
　　“到底哪个啊！你再不说清楚我不管面子了，都要揍人了！”
　　左穷都被周主任这东西掉足了胃口，有些不耐烦了。
　　周主任看左穷真有些急了，这可不是他想要的目的，于是急忙道：“就是男人和女人之间的事情，你说有什么！”
　　MB了的，原来是这么回事！要是有那可得美死了，可左穷很冤枉，瞪起牛眼严肃的望着周主任道：“周主任，你这讲话可得要负责人啊，黄县长可是我们的领导。”
　　“左镇长，你可不要唬我，我说的话当然得有证据了。”
　　周主任神气活现道。
　　左穷心里这个郁闷啊，我都没干到，你就给我把证据的做出来了，心中有些好奇，于是问道：“嘿嘿，黄县长和你一起出去的时候还穿着裤袜了的，可是和你这么一回来结果就变没了，左镇长，你说这代表了什么？”
　　左穷会晕死，想这周主任平时看上去还蛮老实的，没想到也是个大色狼，竟然盯着自己的黄姐姐的美腿看！该死的！不过这周主任观察的蛮仔细的嘛，肉色裤袜本来就不这么显眼，想不到还是留了一个漏洞被发现了。
　　左穷拍了拍周主任的的肩膀，语重心长道：“老周啊，你这就不知道了，黄县长由于路上粘上了泥土，所以就没要了，你可不要想差了。”
　　周主任看见左穷都这么说了，连忙点头称是，不过心里头想着的却是鬼才相信你们孤男寡女的换裤袜！
　　“老周，你可得不要把今天的事情说出去了，不然我可得唯你是问！”
　　周主任拍着胸脯以自己的人品保证，左穷也放下心来了。周主任才不会自己说出去来得罪左穷的，他又不傻，今天本来说出这件事情就是想和左穷这个有背景的年轻副镇长搞好关系的，显得亲密一点，到了他这年纪，不上不下的，现在还不想办法升上去，以后就得终老在这个镇党政办主任了，自己可不服气，跟年轻副镇长搞好关系以后说不定能帮自己一下的。
　　（从今天起还是两章每天了，太少自己也看不顺眼自己了。大家也票票收藏鼓励下呗。
 53.五十三章 家长初体验
　　第58节  五十三章   家长初体验“老周，你跟我来下，我有事情麻烦你一下。”
　　左穷一边朝自己办公室走去，一边向周主任招手说道。
　　“老周，来喝茶。”
　　左穷把自己泡好的一杯茶放到了坐在沙发上的周主任面前的茶几上，周主任赶忙站起身来双手接过茶杯，感激道：“左镇长，你太客气了！”
　　左穷笑着道：“老周，你也不要跟我客套了，其实我跟你说个实话吧，我来幽湖镇第一次就是遇见的你，在这里我还是跟你感觉最亲近了，以后我们可得好好交流交流！”
　　周主任听到左穷的话语，心中一喜，有些受宠若惊道：“那是左镇长看得起我，以后有什么吩咐对我直说就是，我一定给你办的妥妥帖帖！”
　　左穷满意的点点头，他之所以向周主任表示自己的好意，一方面确实是因为左穷对周主任很有好感，他第一次来幽湖周主任当时就对他这小小办事员很热情，一点儿也没什么势利眼。另一方面是因为自己以后想在幽湖镇干点事情还是需要这个在幽湖镇工作了十多年的老幽湖的帮助，周主任对当地的人和事都比他清楚百倍，有他协助自己的困难将减轻许多。
　　“那就好咯，有你的帮助我对工作的顺利开展那是信心百倍了！”
　　左穷很高兴的拍手道。
　　“呵呵，我哪有那么大作用的，我能力就那么点儿，帮些小杂事而已，主要还是左镇长的工作能力突出！”
　　周主任在旁边奉承道。
　　左穷心里暗暗好笑，我就来那么些天，你就知道我工作能力了！不过被肯定还是有些暗爽的。左穷笑着摇头，也没在这些事情上多去纠缠，想起还要去小楚响上学的幼稚园交代下的，自己还不知道幼稚园在哪呢！
　　“老周，你知道镇里面的幼稚园在哪里的吗？”
　　左穷向周主任问道。
　　“出镇大院门向左拐两百米就是了，左镇长，有什么事儿吗？”
　　周主任看着左穷有些疑惑，这么看眼前的左镇长和幼稚园也没什么联系，心中咯噔了下，难道是“我有个干儿子在那里上学的，上次在学校调皮闹事了，他老师要叫家长去谈下，今天上午被雷镇长叫去陪黄县长了没时间，虽然雷镇长答应跟幼稚园李园长解释下的，但我想还是亲自去下的比较好，所以想现在去看看的，免得那小家伙怪我说话不算数。”
　　左穷笑着解释道。
　　周主任放下心来，感叹道：“那孩子有左镇长这个干爸爸真是有幸啊！”
　　左穷心中好笑，我这干爸爸当得用心可不那么的单纯！
　　左穷去幼稚园的路上，心里感觉还是有些怪怪的，第一次当家长不是给自己的有血缘关系的晚辈，却是自己初恋情人的儿子，哎！第一次就这么的去了。
　　到了幼稚园后，问明门卫老头儿园长办公室的位置，在园长办公室接待左穷的是一个有些漂亮的年轻少妇，穿着一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的黑色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，这与左穷脑海中的稳重老师的形象有些不符，显得有些轻佻了些。
　　“你是楚响的？”
　　少妇李园长看着眼前的左穷有些疑惑的问道。
　　“我是他爸爸。”
　　左穷有些莫名的自豪，或许是孩子他娘是个绝世大美女，能当孩子他爹也是件很成功的事情了。
　　“爸爸？”
　　李园长有些惊奇，她是真的楚响的爸爸早就是死了的，难道还搞个大变活人了，那可真有些恐怖。
　　“额，呵呵，那种干的爸爸，不是亲的爸爸。”
　　左穷得强调一点，不然为苏沐引来闲言碎语就不好了。
　　“呵呵，怪不得呢！我对我手中的小孩子的情况还是蛮了解的。”
　　李园长用手掩住小嘴嗤笑道，还是蛮有风情的，左穷暗下想道。
　　“那是李园长您对学生的好！很有事业心。”
　　左穷拍马屁道。
　　“呵呵，我可没你说的那么好，我只是尽我的职责而已。”
　　“我上午有事去了，楚响的事情让你费心了。”
　　“我知道了呢，雷镇长都给我打个电话了，你现在还赶过来看得出你对楚响还是蛮关心的。也没多大的事儿，就几个小孩子之间的小矛盾，其实我也是挺喜欢小响的，这孩子特机灵，是个小人精，嘴巴也很甜，每天李园长、李阿姨的喊。只不过可能是单亲家庭的原因，性格有些敏感。”
　　“我知道了的，这次就是因为这样才和他的小伙伴打了架，以后我和他妈妈会注意这个问题，会给他更多的关注，让他内心更加的坚强成为一个小男子汉的。”
　　左穷心中暗下决心，以后有时间一定得多陪陪小楚响了，让他感受到更多的温暖。
　　“呵呵，你对孩子可真关心，我还得叫你左镇长吧！”
　　李园长眨着眼睛道，左穷也没想瞒着她自己的身份，雷仁给她打电话就应该是说了的，这李园长知道后或许会多关照些小楚响的，于是微笑着点头应是。
　　“左镇长，你这么年轻应该还没有自己的孩子吧？”
　　“还没有。”
　　“左镇长，你对孩子这么好，以后有了自己的孩子一定是个称职的好爸爸的。”
　　第一次被幼稚园的老师夸奖，想想小时候由于太调皮哪有什么老师夸奖过，没想到长大了得到了迟来的奖励，幸福的感觉油然而生。
　　“爸爸，你来了呀！我就告诉他们你一定会来的。”
　　小楚响从门口跑进了，一把抱住左穷的胳膊，脸上都笑开了花儿，显得心情的特别喜悦。
　　“我要是不来了呢？”
　　左穷逗着小楚响。
　　“我的爸爸是全世界最强大而且是最讲信用的，他讲好的要来一定就会来的，不过就算你现在不来我也有办法的！”
　　小楚响拍着小胸脯一脸的自信。
　　“刚才李园长说你嘴巴甜我还不怎么信，现在才知道有多么的甜了，不过我不来你又有什么办法呀？”
　　左穷一脸的好奇的问道。
　　小楚响附耳轻声说道：“你敢不来，我以后就不让妈妈给你做好吃的了，以后也不让你去我家！”
　　这鬼机灵，把左穷的心思都摸透了，李园长别过脸在一边偷笑，估计也是听见了，左穷捏着小楚响的小脸蛋：“你这小鬼倒是蛮机灵的，以后我一定会当好爸爸的，不过你也得老实听我的话，知道吗？”
　　“嗯，那是当然的啦，我最听爸爸妈妈还有小姨的话了！”
　　“以后要好好学习！”
　　“这个我做得到的，我语文数学英语都是全班的前几名呢！”
　　小楚响一脸的骄傲。
　　“是吗，李园长？”
　　左穷向旁边的李园长问道。
　　“对，楚响很聪明的，每次测试都能是前几名的。”
　　听到李园长的话语，左穷很纠结，不过是很高兴很自豪的那种纠结，自己小时候都倒数几名的，现在儿子为老子争光了。
　　“嗯，那很好，不过也不要骄傲，以后跟其他的小朋友发生矛盾你知道怎么做了吗？”
　　左穷摸着小楚响的头轻声问道。
　　“我会和他们好好说的，实在是说不通的话我会找老师解决，再也不会打架了。”
　　“好，这样才是个有文化、有素质涵养的男子汉！”
　　左穷抱着小楚响亲了一口道。
　　“就像是爸爸这样的吗？”
　　小楚响问着左穷道。
　　“嗯，就像爸爸这样的！”
　　左穷也不管旁边有没有人自吹自擂道，李园长没想到左穷的脸皮还是真厚，愕然了一下，接着捂着嘴乐呵个不停，不过左穷给她的观感也更好了。
　　“那还是不要了吧，我可不想和你一样。”
　　小楚响朝左穷挤眉弄眼道。
　　“为什么呀！”
　　左穷有些郁闷道。
　　“爸爸都是个大光棍的啦，我才不要做小光棍，我还想和丽丽一起玩呢！”
　　李园长再也不顾生命淑女形象了，放声大笑了起来，前仰后附。
　　左穷心中默默的流泪，自己被个小东西给鄙视了，不要啊！没天理啊！呜呜！
　　（收藏无罪，票票最爱！
 54.五十四章 解决
　　第59节  五十四章   解决在幼稚园门口，左穷握住李园长的手真诚道：“十分感谢您对楚响的关心与关怀！”
　　“这本来就是我该做到的，请你不要这样说了。说不定以后还得请你多多提携呢！”
　　李园长微笑着说道。
　　左穷楞了下，自己有什么可提携到她的？眼睛带着疑问的看着李园长。李园长抿嘴一笑，替左穷解疑道：“我老公叫归良，也是在幽湖镇政府上班的，不过就是个小干事，比不上左镇长你年轻有为，以后请左镇长你多多关照下他，我会很感激的。”
　　与人方便就是与己方便，这个道理左穷很明白，再说也就是举手之劳而已，左穷痛快的点头答应下来了，李园长笑的更加的欢畅了。
　　左穷蹲下身子摸着楚响的小脑袋和声说道：“儿子，那我可要走了，爸爸还有很多工作要忙的，以后要多听妈妈和老师的话，做个惹人喜爱的男子汉。”
　　“爸爸放心，我一定听话！”
　　小楚响装出很正经的样子严肃的说道。
　　左穷站起身来，突然一拍脑袋，想起自己给小楚响带的零食还在车上，差点都忘记拿出来了，连忙跑到车边把大包零食拿了出来，递给小楚响，“别只顾着自己，记得和小伙伴分享！”
　　“知道啦！”
　　小楚响拉长声线脆生生的回答。
　　李园长笑呵呵的有些意味深长的对左穷说道：“左镇长，你可真下得了本钱呀。”
　　左穷有些牙疼，这李园长你管的真宽！你要是有小楚响他娘那么美，我也能下得了本钱的，左穷瞟了眼儿李园长胸前的那条深深的沟在脑海YY道。
　　朝小楚响和李园长挥了挥手，缓缓的开车离开。
　　回到办公室，想着答应苏沐的事情还没办好，就想先怎么的也给办咯，可是自己现在在幽湖也算个外来户，也没有自己太多的关系，就想到了周主任这个老幽湖来了，他在幽湖都混了这么多年了，应该能帮上自己，于是端起自己的水杯，打了一杯清水，悠闲自在的晃荡到楼下的周主任办公室去。
　　左穷轻轻的敲着周主任的门，里面说了一句请进，左穷笑眯眯的朝周主任说：“老周，打扰你了。”
　　周主任看是左穷，忙站起身，抓住左穷的手臂热情道：“左镇长，快坐下，你这说的哪里话，我这里欢迎你还来不及呢！”
　　“那我可不客气了，你也坐说话。”
　　左穷一屁股坐在沙发上，扶着周主任的手让他坐下，“周主任，今天我来找你问个事情的。”
　　“你又什么事情尽管说好了。”
　　“周主任熟悉午登大市场吗？”
　　左穷问道。
　　周主任心理面的小心肝都连跳了好几下，自己的那小舅子可是那儿的老板，能不熟吗！难道那小子惹到左镇长了，那可麻烦大发了！赶忙答道：“我对那儿还是蛮熟的，左镇长你有什么事儿需要处理？”
　　左穷看着周主任那对午登大市场关切模样，心里就有些明白了，估计老周对那儿有些关系，到底是何种关系左穷管不着也不想管，只要能帮上苏沐就好，于是笑着摆手道：“也没多大的事儿，就是有个老同学在那边做生意的，向我说那里的管理费用老是一涨再涨，没个定性，看我当着个芝麻小官，就想我出头讲讲理。”
　　周主任听着左穷的语气不像是要有动作，只是想帮助自己朋友的一个忙而已，终于放下心来，舒了口气笑着说道：“呵呵，左镇长有所不知，其实我的小舅子就是那里的老板，我一定和他好好谈谈，让他规规矩矩的做生意的，不要占些小便宜。”
　　看来今天还真是找对了人了，左穷心中欣喜，点头说道：“周主任说的对，做生意的人就最为重要的还是要讲个诚信！这样才能做得久。”
　　周主任点点头，表示赞成左穷的观点：“左镇长的那个朋友的名字叫什么，我打电话跟我那小舅子说下去。”
　　左穷把苏沐的名字告诉了他。
　　“那我先去外面给他打电话，左镇长你先坐着？”
　　周主任作出要出去打电话的样子询问着左穷道，左穷微笑的点头答应了。
　　周主任走到外面拨打他小舅子的电话打了好几遍才打通，周主任不禁有些火气道：“你小子这大白天的又干什么坏事去了，半天才接电话！”
　　“姐夫啊，我还以为谁呢，刚在开会所以没接到。”
　　电话那头传来懒洋洋的话语。
　　周主任哼了一声，有些不满道：“你小子什么德行我还不知道！你再外面乱搞你以为钟柔会不知道吗？以后别把家庭都搞散了，那时候就有得你受的了。”
　　“是是是，姐夫，我知道了，我一定记得您老的教诲！您还是有事说事，不要告诉我你想我了才给我打电话的。”
　　自己小舅子是什么样的人，周主任自己清楚，心中暗叹一声，也不再嗦，直接说道：“李和，我也懒得说你了，我今天找你就是问下你们午登大市场有个叫苏沐的人吧！”
　　“姐夫，你这么知道的？”
　　“你就说有没有吧！”
　　周主任火气大了起来。
　　“是有这么个人的，在租我们的商铺做生意。”
　　李和连忙答道。
　　周主任直截了当的说：“那你就不要给她的商铺涨价了，租费也给打个折扣！”
　　“那哪行啊！”
　　周主任想不到李和拒绝了自己，大声道：“你小子想造反吗？”
　　李和也被吓了一跳，自己在幽湖的产业还是姐夫扶持的，要得罪了自己的姐夫，以后再这里也不用混了，连忙解释道：“姐夫，我不是那个意思，就是给她一个人不涨，别人会有意见的！”
　　周主任看自己这小舅子推三阻四的，就明白其中有些蹊跷，于是严肃的问道：“你是不是想为难人家？”
　　李和看瞒不住姐夫，也光棍的说道：“嘿嘿，还是姐夫了解我，那小妞水灵灵的，我就想先为难下她，等她来找我的！”
　　周主任有些牙痒痒，这小子，今天幸好打了电话，不然以后自己怎么得罪左穷的都不知道的：“你小子以后别想了，赶紧打消这个念头！”
　　“姐夫你怎么啦又是！”
　　李和不满道。
　　“知道今天谁叫我给你打电话的吗？”
　　“谁啊！这么有架子！”
　　李和满不在乎道。
　　“左镇长！”
　　“左镇长？不就是一个副镇长嘛，怕他干什么？”
　　李和疑惑道。
　　“是不怕，但她后面能使他年纪轻轻就当副镇长的人呢？你怕不怕！”
　　周主任对无脑的小舅子有些无奈，怒气冲冲的吼道。
　　“就这么样还真不甘心啊！”
　　李和想着苏沐那绝美的模样自己沾不着，心里阵阵的发疼。
　　“你以后有大钱了想找啥样的女人找不着啊！现在你别为了一个女人把人给得罪了！”
　　“额，姐夫，我听你的，不过你能不能请左镇长到家里吃顿饭？”
　　虽然有些舍不得，但商人本性还是发现其中有利可图。
　　“你想干什么？”
　　“借这次机会和他搞好下关系，以后说不定能帮上忙的！”
　　周主任想了想，也觉得有理，在家请吃饭能更加的融洽彼此的关系，于是点头道：“我去问问，等下告诉你。”
　　“哎，好的。”
　　李和答应道。
 55.五十五章 尤物
　　第60节  五十五章   尤物“左镇长，让你久等了。”
　　周主任搓着双手笑呵呵的走了进去。
　　“没事，再说周主任也是在为我忙，我怎么会那么不通情理的。”
　　左穷摆手笑拍着自己旁边的沙发示意周主任坐下来说话。
　　周主任顺势坐在左穷旁边笑着轻声道：“圆满完成任务！”
　　左穷早在周主任说那儿老板是他小舅子的时候就知道一定能搞定，就算不能，自己也想好了法子，给他的午登大市场每天派些人去查消防火警、偷税漏税、经营执照，左穷就不信他没问题，搞不死他！所以心中没什么大的喜悦，不过周主任也算尽了心意了，自己怎么也得给他点面子，于是笑着道：“那真是感谢老周你给我解决了一大难题。”
　　“举手之劳，不用挂怀，刚才我那小舅子听说是不小心得罪了左镇长的朋友，就想左镇长和苏小姐一起上我家吃个饭，算是赔罪了，左镇长，你看好不好？”
　　周主任看着左穷说道。
　　左穷想了想，周主任对自己也算热情了的，自己给他面子以后也好相处，苏沐在商场做生意也能少些麻烦，毕竟自己不能时时刻刻的关照到她，不过最最重要的是自己还没想好今天晚上去哪里吃饭呢，食堂那饭菜他都快吃得呕吐了，钱包里面的钱财借给苏沐以后也没多少了，好菜好饭都吃不起了，以后得想想在哪里尽快挣点钱去才好，泡妞可得花钱的！今天去周主任家混一顿吃的也蛮好的，左穷贱贱的想道。
　　左穷抬起头笑着道：“正好今天还没想好晚上吃什么，既然周主任相邀，那我可就不客气咯。”
　　“客气啥咯，清茶淡饭，只要左镇长不嫌弃才好！呵呵。”
　　“哈哈，不嫌弃，不嫌弃！”
　　“今天下班我们一起走好了！”
　　周主任把着左穷的臂膀言谈甚欢，左穷笑着点头应是。
　　把左穷送出办公室后，周主任坐在沙发上，掏出手机发了条消息：OK，今天晚上带钟柔一起上你姐姐家吃饭。
　　左穷舒服的坐在自己办公室的座椅上，悠闲的转了个圈，拿出手机按着苏沐的号码拨了过去，响了很大一会儿后竟然被掐断了！左穷愕然的看着手机，神马回事？
　　愣愣的看着手中的文件，也没心思看进去了，心情有些糟糕，脑海中还想着苏沐为什么会挂自己的电话。
　　“老大，有美女”手机铃音响起，左穷一蹦而起，抓起办公桌上的手机看到来电提示显示的是苏沐的，赶紧接听道：“喂，苏沐吗？”
　　“是我，刚才给我打电话干嘛！”
　　苏沐甜甜的声音从电话那头传到左穷的耳朵里。
　　“我打你电话当然有事的啦！那你刚才怎么挂我电话？”
　　左穷有些生气的质问道。
　　“哼哼，难道我就不能挂你的电话了吗？我又和你是什么关系的！要你管啊。”
　　苏沐笑嘻嘻的反问道。
　　“哼哼，我是小楚响他爸爸，你是小楚响的妈妈，你说我们是什么关系！”
　　“你这臭流氓，尽会占人家的便宜！有事说事，没事我挂啦！”
　　苏沐娇嗔道。
　　“别挂，别挂，我当然有事了，不过你得先告诉我你刚才怎么不接我电话？”
　　左穷有些倔强，对刚才苏沐不接自己电话还有些耿耿于怀。
　　“好啦，告诉你得了，刚才有一群女孩子在我这挑选衣服，我都快焦头乱额了，哪有时间听你电话，不过幸好这笔买卖让我赚了几百块，今天好高兴了的！”
　　苏沐在那边欢喜道，左穷可以想象电话那头苏沐的笑靥如花。
　　左穷很郁闷，在苏沐眼中自己的存在感还没那钱来得实在，有些恹恹问道：“你眼中我还没那几百块钱重要吧？”
　　听着左穷闷闷的声音，苏沐掩着小嘴偷笑个不停，半响才止住笑道：“那要得看什么时候的啦，有时候你就比几百快钱重要些的。”
　　我勒个去，不过总好过没得和几百快钱比的好！左穷心中稍稍安慰些了，于是把周主任和商场老板邀请他们去周主任家做客的事情告诉给苏沐，苏沐在那边想了会儿才有些为难道：“左穷，我今天就不去了吧，我和他们又不熟。”
　　“不熟不要紧呀，吃个饭就走呗，有咱在旁边你不用怕的，嘿嘿。”
　　左穷不死心道。
　　“我还是不想去！”
　　苏沐还是坚持道。
　　左穷疑惑了，不去总的有个原因吧！苏沐应该不是那么不通情理的人，于是问道：“怎么了，给个原因！”
　　“我不喜欢李和那个人！”
　　苏沐在电话那头说出了原因。
　　“李和？周主任的小舅子，你们商场的那个老板？”
　　“嗯。”
　　苏沐低声答道。
　　“那你更加应该去了，跟我在一起让他瞧瞧，以后看他还敢惹你？”
　　左穷给苏沐建议道，出色的女人总有些人追求着，这是现实，不过当出色的那个女人身边有个强势的男人后，那些有自知之明的追求者总会退些的。
　　“那你这是什么意思，是要我狐假虎威咯！”
　　苏沐娇哼道。
　　“你怎么理解那是你的事儿，不过我这办法也应该还是行的通的。”
　　左穷也没反驳。
　　苏沐咬着小拇指想了想，最后还是觉得应该有些效果于是点头答应道：“那好吧，我就跟你一起去吧，不过要是没效果的话我会笑话你的哦！”
　　“你就看着虎大王暴打武松的本事吧！”
　　左穷听见苏沐答应了，心里也有些喜悦道：“你把小楚响也一起带上吧，别没人陪他了。”
　　“那是当然了，我才舍不得我儿子受苦呢！”
　　苏沐娇嗔道。
　　左穷看了下手上的表，对着电话道：“我也快下班了，你是要我去接你和楚响，还是你到镇政府门边来等我？”
　　“还是我和楚响娘俩去镇政府大院等你吧，我还要回家换洗一下的。”
　　苏沐说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　左穷挂掉电话。
　　左穷正在查阅着一些资料，是关于国内以及国外的一些公司的和幽湖水泥厂有些类似的相关案例，他想着看能不能应用到幽湖水泥厂上面去，看着报单上面的一些数据，左穷叹了口气，表面上的困难就已经很多了，还不说底下的利益纠葛。
　　门被外面轻轻的敲了几下，左穷抬起头沉声道：“进来。”
　　门被推开，周主任指着自己的手表笑着道：“下班都过了半个小时了，左镇长工作起来可真忘我！”
　　左穷看了下手腕上的表，果然，向周主任有些歉意道：“咳，把答应周主任的事儿给忘了，真不好意思了。”
　　周主任笑着摆摆手：“没事，没事，那我们先下去吧。”
　　左穷点头，把门关上，和周主任谈笑着走了下去。
　　刚到大院门口还没站多久，左穷的大腿就被一双手给抱住了，然后左穷就是一声清脆的童音，“爸爸！”
　　左穷笑着一把把抱住自己的小男孩抱起吻了一大口道：“乖儿子！”
　　苏沐微笑着静静的站在不远处，穿着淡红色无袖紧身连衣裙，及肩的发型干净利落，雪藕般的手臂挎着包包，像一株静静的青莲而带点妩媚。
　　周主任看着前面不远处的女子的时候，心中感叹，好一个绝世尤物，红颜祸水，难怪左镇长和自己那小舅子为她要大费力气，自己现在这年纪都很喜欢，要是年轻个十来岁说不定也得要被她迷了去！
　　（吼吼更健康，票票神马收藏的最爱咯）|
 56.五十六章 做客
　　第61节  五十六章   做客周主任的家隔镇政府比较远，左穷启动车子在周主任的指引下来到了镇郊的一个两层小洋楼前，左穷看着绿树成荫环绕，花草繁盛的四周环境羡慕道：“周主任的家美的真让人流连忘返！”
　　周主任摸着下巴也有些怡然自得道：“想当初我家那婆娘还死要去镇上去住，说有面子些，哪里又知道人活的舒服才是正理，现在她看见镇上那拥挤的，打死她也不会去住了。”
　　左穷点头赞成道：“还是周主任有眼光！”
　　“老周，这你老东西又在别人面前说老娘的坏话了！”
　　院子里面传来一个女子有些粗犷的声音。
　　周主任嘿嘿一笑，也没多话，迎面走来一中年妇女，腰身有些粗了，脸上很白，不过应该是涂了很多化妆品的，左穷赶忙走上前去几步握住中年女人的手笑着道：“周嫂子好！”
　　“左镇长你也好，欢迎你到我们家来做客！”
　　周嫂子摇着左穷的手，笑容满面的热情的说道。
　　说完又看见站在站在左穷身后的苏沐母子俩，由于周主任给她打电话的时候没说清楚，只说要她今天晚上好酒好菜招待要来家吃饭的左镇长，还以为苏沐是左穷的老婆，心想两人真是般配，一对璧人儿。
　　胖乎乎的手摸着小楚响的小脑袋笑着道：“左镇长，你儿子可真随了你们夫妻俩，长得可爱又漂亮！”
　　左穷和苏沐在旁边傻眼了，不过楚响这小崽子也不客气，捧着周嫂子的大圆脸就是亲了几口：“阿姨，你也很漂亮的！”
　　哄的周嫂子喜笑颜开。
　　周主任有些尴尬的轻声呵斥自己的老婆道：“你这人怎么乱说话的！”
　　周嫂子满脸的疑惑，问道：“我又怎么了？”
　　左穷心中其实是蛮爽的，微笑着指着苏沐道：“嫂子，没事，不过你以后要注意了，我和她可不是夫妻关系。”
　　周嫂子转头望向苏沐，苏沐脸上红红的，点了点头。
　　周嫂子满脸歉意的挽住苏沐的手边往屋内走边说道：“唉，看我这眼神，真不好意思了。”
　　苏沐微笑的拍了拍周嫂子的手安慰道：“这没什么的，我们事先没说，也难怪嫂子会误会。”
　　周嫂子拿出很多小孩子爱吃的甜食，笑着对左穷等人道：“你们先坐着，我还有几个菜要去做。”
　　左穷微笑道：“嫂子去忙吧。”
　　周主任问道：“你弟弟他们还没来吗？”
　　“他们说马上就到的。”
　　周嫂子在厨房大声回道。
　　“也好，左镇长，趁现在还有些时间我们来盘象棋怎么样？”
　　周主任轻声问着左穷，左穷其实对象棋也蛮有感觉的，不过现在下这东西的年轻人太少了，平时也找不到什么人对手，今天既然周主任要下，自己也乐得自在。
　　左穷自认为自己的棋力不怎么样，不过没想到周主任比他还差，终于让左穷找到了高手的感觉，最后一炮一马把周主任的将军给逼死了，周主任连连摇头道：“失误一次全盘皆输咯！”
　　左穷很不以为然，你哪是失误一次，我看你全盘都在失误！
　　这时候们被敲响了，周主任站起身走到门边把们打开，外面走进来一男两女，其中一个年纪大些的中年女人左穷是知道的，叫钟红，是幽湖镇党委宣传委员，不过最令左穷感兴趣的还是这女人和书记张军的男女之间的绯闻，话说前几年张军他老婆还和这钟红干过架的，不过现在倒没多大事情发生了。
　　钟红应该有四十来岁了，徐娘半老，很有风韵，想来年轻的时候也应该是个风骚一方的美人，不然张军也不会为她搞的后院起火。
　　“左镇长，你不会怪我不请自来吧！”
　　钟红笑着对沙发上坐着的左穷大声说道。
　　“怎么会怪你呢！美女来的越多我越喜欢。”
　　左穷也跟她开玩笑的说道。
　　“我现在哪里能算得上美女，我看就你旁边的女孩子应该算得上！”
　　钟红摆着手笑说道，接着又指着苏沐道：“左镇长，你的？”
　　“同学，她的店铺今天多亏李老板的帮忙，前来感谢的。”
　　左穷又怕她搞误会，惹得苏沐不好意思连忙解释道。
　　“我还以为呢！”
　　钟红朝苏沐努努嘴有些暧昧的笑道。
　　“这是我的侄女钟柔，这是我的侄女婿李和，左镇长说的李老板就是他了！”
　　钟红指着身后的一对青年男女替左穷介绍道。
　　左穷望见那叫钟柔的少妇的时候眼前一亮，她薄施粉黛，一身剪裁合体的深色套裙，内着雪白的衬衫，将她丰满高耸的胸乳和浑圆肥腻的玉.臀更是衬得呼之欲出，看起来着实性感丰腴。
　　苏沐微笑着走了过来，把着那叫钟柔少妇的手臂笑着道：“钟老板你也来了！”
　　钟柔轻笑道：“苏妹妹来了我怎么好意思不来呀！”
　　两个漂亮女人笑语晏晏的站在了一起，各有千秋，仪态万方，美不胜收。
　　“钟老板，你好！”
　　左穷有便宜可占，哪有丢下的，上前几步微笑的向钟柔伸出手道。
　　“你就是左镇长吧，和苏妹妹一样的年轻！”
　　钟柔捂着嘴笑了会儿，伸出白嫩纤手道。
　　左穷握着她的手嘿嘿一笑，苏沐恨恨的白了眼儿。
　　左穷看着旁边站着的李和李老板挺着一个大肚腩，背着双手，圆肥的大脑袋上长着一双小眼睛，四短身材，怎么看都配不上妩媚动人的钟柔，也不知道他们俩怎么走到一起的！
　　李和那一双龌蹉的色目转溜溜的上下打量着苏沐身上的重要地方，左穷心中就有些恼火，mB的死肥猪，有了个千娇百媚的老婆还想着别人，小心老子把你老婆给挖墙角！走到他身边热情的拍了下李和的肩膀笑呵呵道：“李老板，谢谢你的帮助，我会记住的，以后有什么值得我效劳的地方千万不要客气！”
　　李和被左穷拍得吸了口凉气，但也没多想，还以为左穷是感谢他，所以对他太热情了，心中还有些高兴，以后算是攀上了这颗大树了！左穷看见了李和那衰样，心中高兴，脸上却装作关切道：“李老板，没事吧，怎么脸色那么难看？”
　　李和咬着牙，硬挤出了个自认为很有亲和力的笑容道：“没事，没事，平时就这样的，谢谢左镇长的关心！”
　　“没事就好！”
　　左穷欣慰道，举起手又准备拍拍李和的肩膀，李和可是怕了他那手劲，下意识的把肩膀闪开，左穷愕然的看着李和，李和才意识到刚才自己的动作是对左镇长的失礼，把肩膀挪了回去，讪讪道：“呵呵，习惯，习惯了！”
　　左穷轻轻的拍了拍李和的肩膀，轻声道：“没事儿，以后慢慢习惯就好！”
　　李和心中委屈，以后要是每天习惯着的被你拍一掌，准得英年早逝，活不过今年的大年三十！不过这话他可不敢说出来，拍着左穷马屁道：“左镇长这话在理，我以后可得多听听左镇长的高见！”
　　左穷点点头，也没再和他多说什么，一边和周主任坐在沙发上闲聊些社会杂论，一边用眼睛的余光窥视着对面沙发上那两个在悄悄私语的美人儿。
　　周主任跟左穷闲聊，看到左穷有些心不在焉的，顺着左穷的目光看过去，心中暗暗好笑，年轻人心就是不安定，碰见美人就傻了眼。
　　也不打扰他，转而抱起在旁边看动画片的小楚响，哄的小楚响咯咯直笑。
　　没一会儿，厨房里面就传来周嫂子那特有的粗犷声音：“老东西，快点把菜给摆上去！”
　　（请看官收藏票票的送上些吧，哦哦。
 57.五十七章 明媚
　　第62节  五十七章   明媚餐桌上摆满了一道道虽然不太精致太确十分诱人口舌的菜肴，有海带炖猪蹄、辣子鸡丁、酸菜鱼、鲜椒七星鸡、青椒炒肉、爆炒猪心以及几样凉菜，不过最让左穷流口水的是还有一大盆热.烫烫的狗肉，最后周嫂子还端着一道还在冒着热气的清炖甲鱼汤上来，左穷看着热气腾腾的甲鱼汤不禁有些犯愁了。
　　甲鱼汤都说能“补劳伤，壮阳气，大补阴之不足”自己晚上吃了该怎么过呀！左穷又偷瞄了几眼苏沐和钟柔。
　　周嫂子端来水盆，大家都洗好了手，说说笑笑的来到餐桌边，周主任和钟红自然是要坐主位的，左穷虽然官位最大，但年纪在众人中就比小楚响大些，谦让着就不上位了，让周嫂子坐上去，大家坚持不过也就只好顺从了他。
　　本来安排座位的时候周主任为照顾左穷吃好喝好，特意把苏沐、钟柔两大美人儿左右包围着左穷两侧的，可小楚响这小家伙硬是要说坐在爸爸和妈妈的中间，硬生生的把他和苏沐分开了，搞得左穷好不郁闷。
　　周主任打开了酒，给左穷这些男士的杯子都满上，又拿了几瓶各式的饮料，问明清楚后给各位女士倒上，周主任建议大家先碰一个，大家热烈响应，一口干尽后，周主任又给自己酒杯倒满，端起杯子站起来冲着左穷苏沐几个笑着说道：“左镇长，苏小妹以及我们的可爱小楚响，感谢你们抽出时间光临寒舍，你们的到来使我家蓬荜生辉！我敬你们一杯薄酒，聊表心意。”
　　周主任说得很真诚自然，左穷听着了也很感动，端起杯子站起来，笑呵呵的说道：“老周，能来你们家做客是我的荣幸，感谢你平时对我工作和生活的大力支持与帮助，当然咯，还有周嫂子为我们准备的饭菜，都让我垂涎三尺了，在这里我就借花献佛敬你们一杯！”
　　左穷说完，一口闷了下去，众人鼓掌叫好，由于喝的有些急了，左穷有些呛住了，他连忙吃了几口菜压住酒气，脸上还是红扑扑的，苏沐看着有些心疼，用手轻轻的拍打左穷的背部，轻声嗔怪道：“没那本事就不要逞能了嘛！”
　　左穷心中欣慰，朝苏沐眨眨眼间轻声道：“也就是刚才极了些罢了，没事的。”
　　其实左穷现在已经没什么难受了，运转体内真气，内力点酒意已经消散与无形了，精神百倍。
　　苏沐以为左穷还是好面子，在她面前逞能，心中叹息一声，也不在多话，只是纤手倒是没停下来，继续给左穷顺着气，左穷也乐得自在。
　　旁边的钟柔看着他们俩柔情蜜意的样子，“噗哧”一笑，苏沐听见了有些不好意思了，讪讪的收回手，羞红了脸蛋使劲瞪了左穷一眼，左穷有些莫名其妙的，转过头笑眯眯的看着旁边的少妇，钟柔给左穷还了个温柔的笑脸轻声道：“左镇长，多吃点菜。”
　　苏沐给自己前面的酒杯添了大半杯茶水，站起来朝周主任和李和甜甜笑着道：“今天周主任和李老板帮我解决了大问题，我喝不了酒，在这里我就以茶代酒真诚的感谢两位对小妹的关照。”
　　周主任是个老酒鬼，也不多话，一口就干掉了，抹了把嘴巴笑呵呵道：“苏妹子就不要太客气了，既然你是左镇长的朋友，以后也是我的朋友，有什么事尽管找我。”
　　“那就先谢谢周主任了。”
　　苏沐微笑道。
　　李和听到苏沐敬他酒，心中就先酥了半边，拿起酒杯忙不迭的往自己嘴里倒酒，钟柔看见李和那猪哥样就有些生气，用自己的高跟鞋尖往李和那脚上踩了下去，李和刚下喉咙的酒水一下子全被呛到了鼻孔里面，弓着个身子咳嗽个不停，狼狈不堪，周嫂子见她弟弟的狼狈样子，拍着李和的背部责怪道：“你平时喝酒就没个节制，没那么大酒量就别装那么个大蒜！以后有的你受的！”
　　李和是有苦难言，待好些了后，朝桌上众人尴尬的笑了笑道：“不好意思了，大家吃菜，别冷了不好吃了。”
　　饭桌上又恢复了热闹，左穷在桌子底下朝还有些面有得色的钟柔竖了竖大拇指，刚才钟柔在桌子底下的那些小动作可瞒不过左穷那敏锐的观察，从钟柔吸气，抬脚，提臀，扭屁股使劲钉下的那一串动作左穷都了然于心，想要拦截也是易于反掌，不过钟柔的作为也令左穷出气，他还想着怎么助钟柔一臂之力呢！怎么会管李和的死活。
　　钟柔看着左穷，表情没有一点儿干坏事被人发现了的不好意思，反而有些得意的朝左穷笑了笑，抬起高跟鞋尖晃动了几下，真是好尖呀，左穷头皮发麻，不禁有些为李和那脚背感到担忧了，这得受多大的苦啊！不过这女人真彪悍，我喜欢。
　　钟柔端起酒杯朝左穷轻笑道：“左镇长，谢谢你了，我们来干一杯吧！”
　　美女相邀，左穷莫敢不从，端起酒杯在钟柔酒杯上轻轻的敲了下：“干杯。”
　　看着钟柔一口气喝完了大大的一杯酒，左穷不由有些咋舌，这可得够得上一个老酒鬼的标准了，看着左穷那目瞪口呆的样子，钟柔抿嘴一笑道：“这也没什么的，比这么大的杯子的酒我都喝的下去的！”
　　额
　　钟柔看着左穷目光呆滞的看着自己，笑了笑轻声道：“你也知道我是做生意的，经常是要去陪别人应酬的，酒桌上没有两把刷子还不得被那些老色狼们生吞活剥了！”
　　左穷可不敢跟她多聊那方面的，夹了口菜吃进去，于是转移话题道：“钟老板现在是做些什么生意？”
　　“左镇长，你就不要叫我钟老板了，听着别扭，叫我钟姐，嫂子，钟柔的都行！就是别叫钟老板，俗气！”
　　钟柔乜了左穷一眼，看上去很明媚。
　　左穷一向是从善如流的，其实喊钟柔喊成钟老板都觉得有些别扭，老板这俗气的词语怎么配得在上千娇百媚的钟柔呢！左穷小鸡啄米似的点头应是，“我呀，平时就在这幽湖附近做些工程的，县里也去过的，不过在那边没什么关系，所以得到的活也比较少，也挣不了几个钱！”
　　钟柔看上去对自己插足不了幽湖以外的工程很有些不满。
　　左穷点点头：“是啊，现在国情如此，干什么都要讲究人际关系的，不过我相信嫂子以你的能力，以后一定能大展宏图！”
　　钟柔嫣然一笑道：“竟然左镇长这么相信我，我那以后一定得干出个样儿来，不然可对不起您的信任。”
　　左穷嘿嘿一笑，轻声道：“对不对得起倒是无所谓了，只要自己能实现自己的价值就OK了。”
　　“还是左镇长会说话，不过以后我有难事我可得去找你帮帮忙，左镇长你可不要推迟哦。”
　　钟柔打蛇随棍上道。
　　“呵呵，能帮到你的我肯定是要帮忙的，不过我可是个小小的副镇长，在幽湖或许有点儿权利，出了这地儿就没啥子能力了的，恐怕会让嫂子你失望了。”
　　左穷笑着道。
　　钟柔神秘一笑道：“左镇长你尽心就行了。”
　　左穷注视着钟柔微笑着说道：“为你这样的美人还不尽心尽力，恐怕上天都不会答应。”
　　钟柔端起酒杯，抿嘴一笑道：“呵呵，这可是你说的哦，为以后的和谐相处干杯！”
　　“干杯！”
 58.五十八章 早就知道了
　　第63节  五十八章   早就知道了五十八章酒桌上除了苏沐母子不太会喝酒外，其他人都是老酒鬼级别的了，左穷虽然不能和他们相比，但也抵不住他有神功在身，酒意刚上心头，马上真气运转，醉意顿时消散于无形，这样左穷有外挂在手，天下我有，看着小左镇长霸气潇洒的来往应酬，满桌子的人顿时去了轻视之心，暗暗佩服。
　　左穷给钟红敬酒，钟红拉着左穷坐在自己身边道：“从酒量可以看出人品，想不到小左镇长年纪轻轻的能力倒是不差！”
　　左穷暗下撇了撇嘴，自己要是没有作弊器那不是人品不好了吗！现在神功在手，天下间那我的品德也算数一数二了，不过就是要多去几趟厕所。
　　左穷笑着恭维道：“那这样讲，钟委员的能力可要比我强！”
　　说完指着自己酒杯里面还剩下的半杯酒和钟红手中已经喝完了的空酒杯，“哈哈，你还年轻，以后可比我强！”
　　钟红这女人倒是不客气，“左镇长，我可听张军书记提起过你，说你年轻有能力有冲劲，以后有什么重要的事情还得靠你们这些年轻人的。”
　　周主任也凑过一只耳朵听着了，左穷听后一愣，自己还没直接和张军会面过，想不到自己还这么被他重视，不过转念一想，就明白了，钟红这是在向他表达张军对自己的好意呢！不过左穷也不想靠过去，争些什么，他对雷仁没有恶感，还相当的有些好感，就算没什么好感自己也不想投靠谁，他现在只想多做点事情。
　　左穷不想得罪了幽湖老大，于是笑呵呵道：“感谢张书记对我的看重，我有时间一定得去拜访下他的。”
　　钟红满意的点点头，周主任连忙端起酒杯装作一副漠不关心的样子。
　　过来一会儿，饭局已经吃到末尾，大家都喝的有些醉醺醺的了，也就渐减的活跃了起来，周主任拿着筷子敲击着自己前面的酒杯，见大家都安静了下来，他说要给大家讲个笑话，大家鼓掌叫好。
　　周主任讲的是个荤段子，从前有个女人不小心摸到男人下面的“那个”女人於是就不好意思的问：“这是什么呀？”
　　那男的回答：“本钱呀！”
　　於是他们又接著继续温存。那男的不小心摸到女的“那个”於是就不好意思的问：“这是什么呢？”
　　那女的回答：“店面呀！”
　　那男的就很高兴的说：“太好了！你有店面，我有本钱，我们一起来做生意吧！”
　　於是乎他们早也干晚也干，一天三餐，外加消夜及点心。最後那男的终於受不了而抗议说：“这太不公平了！我的本钱越做越小，而你的店面却越开越大！”
　　众人听过后就开怀大笑，左穷听后心中一动，趁其他人没注意，悄悄的拉了拉旁边笑靥如花的钟柔的衣角，见钟柔转过脸来，于是把嘴巴凑近她的耳边轻声道：“嫂子，不知道李大哥的本钱是不是越来越小而你的店面越来越大了。”
　　钟柔听后笑的前俯后仰，半响才止住笑，朝左穷眨巴了亮晶晶的眼睛调皮道：“我这可不知道，要不你自己去试试？”
　　这女人真是太猛了，她的名字真不应该有个‘柔’字，应该改名字为‘强’，左穷干咳几声，呲着牙哀声道：“嫂子，别调戏我了，我可不敢给你量大小，李大哥可凶猛着呢！”
　　哼哼，老娘可是酒精考验的，想占我便宜的人还没出生呢！不过戏弄这小镇长还蛮有趣的，钟柔低声笑了会儿，信手理了理胸前的秀发，眼睛里面充满了戏谑道：“管他做什么，你哪天想量量再找嫂子说，嫂子可是很大方的。”
　　在钟柔面前，左穷感觉自己变成了个弱势的一方了，真有些吃不消她。这时候坐左穷旁边的小楚响刚吃完自己小饭碗里面的饭菜，就攀着左穷的胳膊，溜到左穷的怀抱撒娇道：“爸爸，你在和钟阿姨谈些什么呀？”
　　左穷笑着看了几眼钟柔，钟柔也给左穷还了几个媚眼，摸着小楚响的头发轻声道：“我在和钟柔阿姨谈论刚才的笑话呢！”
　　小楚响好奇的看着左穷的眼睛道：“可是我刚才都听不懂呀！”
　　“听不懂才是好孩子！”
　　“可是我还想听，爸爸，拜托你就重新给我讲一个吧！”
　　楚响可怜兮兮的望着左穷道。
　　“左镇长，你就给大家讲一个呗，不过我可事先声明，我可喜欢口味重点的，太淡的没感觉了！”
　　钟红那骚.女人也在桌子那头起哄道。
　　钟家的女人都这么彪悍，左穷就不信治不了她，低头想了会对着钟红笑着道：“我是锄禾，你是当午。”
　　钟红听后茫然的看着左穷，左穷心中得意，现在够重口味了吧！
　　小楚响掰过左穷的脑袋好奇的问道：“不是‘锄禾日当午’吗？”
　　一桌人听后哄然大笑起来，钟红露出一脸哭笑不得的表情，像是个欲求不满的妇人，指着左穷道：“左镇长，算你行！”
　　众人笑的更欢了，周主任放下酒杯，朝钟红挤眉弄眼道：“左镇长行不行那还得你试试才知道！”
　　钟红也不示弱：“我现在是不知道左镇长行不行，以后总能弄明白的，不过老周你行不行的我可知道的一清二楚了！”
　　左穷凑上去去问道：“钟委员，那周主任到底是行不行啊！”
　　“周主任本钱都被周嫂子的门面磨了几十年了，你说还行不行？”
　　钟红乜了眼左穷道。
　　桌上的人连同周嫂子都被钟红这女人逗得差点笑岔了气，周主任满脸苦笑的指着钟红道：“钟委员，以后我可不敢惹你了！”
　　小楚响抱着左穷的腰问道：“爸爸，伯伯阿姨们都笑些什么呀？”
　　左穷亲了口小楚响笑着道：“还不是我家小楚响太有才了，大家都高兴起来呗！”
　　“原来是这样啊，不过我还会很多哦，要不要我背给你听？”
　　小楚响信以为真，脸上很是骄傲。
　　苏沐把小楚响从左穷怀抱中抱了过去，小楚响还有些不满道：“妈妈，你就让我给爸爸背一下嘛！”
　　苏沐轻轻的拍了下他的屁股，还不忘用她那细长而有些带媚的睛眼瞪着左穷道：“你还太小，不会懂得的，你那干爸爸实在是个大坏人！”
　　“可爸爸对我很好啊，爸爸，你说是不是啊？”
　　楚响摇头晃脑的说道。
　　“那是当然咯，我可是最最疼爱我家小宝贝了的！”
　　左穷又把小楚响从苏沐手中抢了过来，顺手还在苏沐玉臂上揩了点油，苏沐气鼓鼓的瘪着嘴，只能恨恨的瞪着左穷，也拿他没办法。
　　“小响，你爸爸是很好的，就是有些太色了。”
　　钟柔对着小楚响笑眯眯的说道。
　　这女人，我可没得罪你吧，你败坏我的名声干嘛！以后自己要是在孩子心中留下大色狼的印象，自己可得要好好收拾你这女人，左穷心里狠狠的意淫到。
　　“钟阿姨，什么是色啊？”
　　小楚响真有点不懂就要问的劲头。
　　“就是一个男孩子老喜欢惹些女孩子。”
　　钟柔简洁道。
　　“我也喜欢惹班上的小丽、小瑶，那我色吗？”
　　“哎呀，你那不叫色。”
　　钟柔哭笑不得道。
　　“那什么是啊？”
　　钟柔目光来来回回的在左穷和苏沐身上扫来扫去，弄得左穷和苏沐都有些心虚了，别过眼不和她对视，半响钟柔才掩着嘴轻笑道：“色啊，那就是你的这个左爸爸老是在打你妈妈的主意呀！”
　　果然是很精准的解释。
　　小楚响听后一副恍然大悟的样子，不过有些失望的撇嘴道：“唉，我还以为是什么，原来是这样啊，其实我早就知道了呢！”
　　（最近准备换章节了，请大家继续支持，谢谢咯。
 59.五十九章 抢男人
　　第64节  五十九章   抢男人左穷、苏沐两人愕然，钟柔则是毫无形象的大笑了起来，小楚响满脑子的疑问，不知道自己讲了什么样的好笑话让钟阿姨笑得这么开心，满脸好奇的问着左穷道：“爸爸，钟阿姨怎么笑的这么开心啊？”
　　左穷附在小楚响耳边轻声道：“她抽风了！不要告诉别人。”
　　“啊！”
　　小楚响赶紧捂住嘴巴，望着钟柔的眼神也充满了怜悯，钟柔也不知道是听见了左穷说的话，还是想象到的左穷没说她好话，乜了眼左穷，左穷当媚眼给接收了。
　　苏沐苦着脸把小楚响抱进自己怀中紧了紧，下巴抵着小楚响的脑勺道：“好儿子，以后讲话之前脑袋要先想好了再说，不然会闹笑话的。”
　　以小楚响现在的小脑袋还不一定能明白自己妈妈说的意思，不过他还是知道妈妈对他最好了，听妈妈的话永远是对的，于是很乖巧的点头答应。
　　看着墙上挂着的一大幅画像，画像上面是个充满青春活力的女孩子，虽然不美，但胜在笑容灿烂，左穷好奇的指着画像问道：“周主任，这是你家的什么人吗？”
　　周主任放下筷子，脸上有些得色道：“这是我女儿，现在在美术学院学画画，这是以前回家的时候给自己画上的！我看还像她本人就给挂上了。”
　　周主任本来还想以后撮合下左穷和她女儿的，左穷名牌大学毕业，年纪轻轻就身为副镇长了，前途一片光明，自己女儿也就读于名校，配给左穷也不算太过委屈。不过见到苏沐以后他再也不动那念头了，左穷那点儿念头在他这个老油子面前那时无地遁形的，自己的女儿在自己心中是最好的，但也仅此在自己心中而已。
　　“画的蛮好的！”
　　左穷说了句实话，周主任夫妻也喜笑颜开。
　　半个小时后，吃得也差不多，外面已经是大黑了，左穷和苏沐向周主任家的告辞，钟柔也要和左穷他们一起走，李和喝得太多，现在都像个大醉的狗熊，歪在椅子上呼呼大睡，周嫂子要留下她晚上睡在她家算了，钟柔笑着婉拒道：“就让李和睡姐姐家吧，我还是要回去的，露露给她奶奶带着，晚上她是一定要哭喊着要妈妈的，我不回去她奶奶今夜也别想睡觉了。”
　　周嫂子估计也是心疼她老娘了，也不多挽留，点头答应了下来，想和周主任把自己弟弟扶进房里面去，哪知道夫妻俩连李和那大狗熊般的上半身子都没扶起来就累的气喘吁吁的了，左穷看着不由莞尔，旁边几名女士捂着嘴咯咯的笑个不停。
　　看着周主任夫妇还想着怎么把李和拖进去的时候，钟柔笑着拦住他们夫妻道：“大哥大姐，你们就别白忙活了，没用的，平时他喝醉了回家哪里舒服就往哪里睡的，我和妈都没办法！”
　　周嫂子还是有些忧心忡忡的说：“就让他睡在这里夜里天气降下来着凉了怎么办！”
　　左穷挽起袖子，走上前笑着道：“嫂子，还是我来吧！”
　　众人都惊奇的看着左穷，左穷人长得高高大大的，身体也不弱，不过和李和那肥胖的身材比起来那真是小巫见大巫了，大家都不相信左穷能搬动李和，左穷也不多话，走到李和的身旁，一只手抱住李和的腰，一只手穿过李和双膝，微一运气，起！毫不费力的抱起李和，众人目瞪口呆，左穷微微一笑，问周嫂子道：“嫂子，放李老板去哪里？”
　　周嫂子这才从震惊中清醒过来，小跑着把左穷引进一间房中。
　　左穷从房间里面刚走了出来，小楚响就扑了过来，窝在左穷怀中撒娇道：“爸爸，你好厉害，来抱抱我！”
　　左穷乐呵呵的抛起小楚响，小孩子咯吱笑个不停。
　　钟红在旁边笑着道：“左镇长，前些日子我还听说你在大街上一个人单挑好几个流氓混混，我还不信，今天看过你的身手才知道传言不虚呀！”
　　周主任也在旁边有些古怪道：“原来那天殴打张公子的是左镇长，我还以为是那个吃了熊心豹子胆了，不过在幽湖也就左镇长有那魄力！”
　　“那些坏蛋欺负我和妈妈，爸爸一个人就把他们全部打跑了！”
　　小楚响与有荣焉，挺着小胸脯满脸得色。
　　钟柔眼睛异彩连连道：“想不到还是英雄救美呢！”
　　左穷看了眼钟柔微笑道：“你在我也会去救的！”
　　“谁要你去救呀！我不欺负别人就算好的了，哪有别人欺负我的！”
　　钟柔哼了声娇嗔道。
　　“当时张习跟张书记说的时候可不是这么说的呀，他可是说你仗势欺人的！”
　　钟红瞪着眼睛惊奇道。
　　张习这小子真不是个东西，那天就不应该放过他的，他现在还倒打一耙，说不定以后还要和张军结仇，谁家父母也不能让外人欺负自家孩子啊！
　　左穷叹息一声，装作可怜道：“张兄弟怎么能诬赖好人呀！也不知道张军书记还不怎么恨我呢！以后可得找个时间好好和张书记解释下去！”
　　钟红笑呵呵道：“哈哈，不用了，当时张书记就没信，还夸你打得好！就当是替他教育了，说自己老子哪有不了解自己儿子的，张习是个什么样的德性他最清楚！”
　　左穷感激道：“张军书记真是深明大义！明察秋毫。”
　　回去的时候，钟柔和钟红都没开车，只好由左穷一家家的送，钟红家隔得比较近，最先到家。
　　转了一条街口就是钟柔家了，钟柔家是个比较豪华的别墅，在路灯的照耀下有些辉煌，钟柔先下车跟苏沐母子俩打了声招呼，跟小楚响拜拜，接着走到前面车窗前，从手包中拿出一张香气迷人的粉红色名片递给左穷，妖媚的递给左穷道：“这可是我的特制名片，可没有几个人能拥有，上面可是记着我的一些私人信息哦。”
　　说着又朝左穷旁边坐着的苏沐眨了眨眼睛笑着道：“苏妹妹，我这可不是抢你男人哦！只是想以后和他合作一下而已，千万别误会了。”
　　“你要抢就拿去呗！”
　　刚说出口，就意识到上了陷阱，抱紧已经睡着的小楚响羞惭惭的低下头不再言语。
　　钟柔哈哈大笑起来，给左穷抛了个大大闪闪亮晶晶的媚眼，转过身夸张的扭着她那丰满挺翘的腰.臀，踩着妖娆的步点缓缓消失于黑暗中。
　　“都走远了，没得看了！”
　　苏沐语气中透出一股酸意。
　　“我哪看她了，只是想些问题而已。”
　　左穷收回目光微笑着对苏沐说道。
　　苏沐撇了撇嘴，显然是不相信左穷的说辞。
　　“你和钟柔很熟吗？”
　　左穷没有继续谈论是否他看的是钟柔这一话题，他很清楚自己到底看了她的臀或者腰。
　　“还算蛮熟的吧，她对我也蛮好的，当初就是她介绍我到大市场那边去的。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　“那你怎么不把自己遇到的问题和她说一下呢？”
　　“她现在已经不管那边了，都归李老板管理。我也不好意思去要她难做的。”
　　苏沐用指头把落到胸前的发丝绾到耳后轻声道。
　　“你问她这么多干什么？”
　　苏沐把头望向窗外轻声问道。
　　左穷微微一笑，轻声道：“你刚才是看见了的，以后她那女人少不得是要麻烦我给她帮些门路的，我不知道她的为人，怕好心变坏事，最后连累到自己，所以先找你问下。”
　　苏沐点了点头轻声道：“她毕竟是商人，也就是有些贪利，不过人倒是蛮好的，你以后小心点也应该没多大的事儿的。”
　　左穷开玩笑道：“呵呵，那你也应该算是商人了吧，以后我和你相处是不是也要小心点啊。”
　　苏沐苏沐气鼓鼓的使者小性子别过头不再理他了，左穷哈哈大笑起来。
　　到苏沐家底下后，小楚响倒底还是被弄醒了，怏怏的没什么精神，左穷和他告别，小楚响勉强撑起眼睛给左穷道了声晚安。
　　晚安，说的容易，做到就难了，夜深人静的时候，左穷却躺在床上翻来覆去的睡不着觉，估计是今天的那王八羔子汤起作用了，脑海中不时的闪过苏沐和钟柔的高挑迷人的身影，越是不去想，就来的越清晰，挥之不去，脑海中还是不停的幻想着大美人的‘店面’大小形状。
　　最后还是睡神战胜了欲神，左穷双腿夹着被子昏昏沉沉的睡了过去。
　　（下面有推荐票票的地方，方便就投下吧，还有就是最重要的事情收藏。谢谢。
 60.六十章 动员大会
　　第65节  六十章   动员大会第二天清晨，左穷是被闹钟吵醒的，翻身坐了起来，感觉裤裆黏糊糊的，应该又是昨晚梦遗了，很不好受。
　　想起昨晚的梦境，左穷就觉得好笑，在梦里，自己先和苏沐、钟柔两大美人问出快活，最后不知道怎么了搞的，模模糊糊的钟红那风韵犹存的女人也钻进了自己被窝，快乐的玩起了四人行。
　　左穷苦笑着拍了下下面现在无比老实的小兄弟，哀嚎一声，我那可怜的子孙后代，什么时候才能给你们找个出路啊！
　　把裤衩脱下丢进桶子里面，夹着屁股冲进了卫生间，先狂放了自己小水龙头的隔夜水，然后打开大水龙头清洗了起来，左穷洗澡一向很快，十来分钟就好了，擦干净水，走进房间找干净的内裤，哪知道自己五条内裤都好好的躺在桶子里面，MB了的，这是什么生活啊，没娘们的日子真苦逼。
　　没有裤衩那就不穿了，拿了条比较干净的裤子套在腿上，系紧腰带后老是感觉不太对劲，里面空荡荡的，那东西都晃来晃去的。
　　有些别扭的走了办公室没多久，就有个有些壮实的青年人走了进来，左穷抬起头疑惑的看着他，那青年人就赶忙上前几步说道：“左镇长，你好，我叫归良，是党政办的干事，张书记要我来通知左镇长八点半去大礼堂开个会。”
　　左穷参加工作以来都不知道被会议熏陶了多少次了，上上下下的台面词都记得一清二楚，对他已经没什么吸引力了。
　　左穷听见这青年人自称‘归良’，就觉得很耳熟，忽然记起‘归良’不就是李园长所说的她的丈夫吗！左穷指着办公桌前的椅子道：“先坐下说话。”
　　归良小心翼翼的坐下了，心中有些忐忑，不知道眼前的这位左镇长有什么事情。
　　左穷拍拍座椅笑呵呵的对着归良说道：“小归小良啊”这什么称呼啊！真坑爹啊。左穷有些尴尬的看着归良不知道怎么继续下去，还是归良化解了左穷的窘迫，毫不在意道：“左镇长，你还是叫我归良吧，大家都这么叫的。”
　　左穷干咳几声，和了口茶水笑着道：“那我就叫你归良了！”
　　归良笑着点点头。
　　“归良，你夫人是镇幼稚园的李园长吧！”
　　左穷问道。
　　归良点点头，有些疑惑的看着左穷。
　　左穷摆摆手笑着道：“我有个晚辈在幼稚园上学，前些日子去谈话的时候和你夫人谈起过你。”
　　谈起李园长的时候，归良脸上浮起了一抹幸福的笑容，说：“我妻子一向是喜欢找家长谈话的！”
　　左穷点点头说道：“你夫人教学方法很好，我那晚辈虽然调皮但也可爱，我还是很高兴的，以后你工作上有什么困难的地方，都可以跟我说说，我们年纪相差也不大，应该能很好的相处做朋友的。”
　　归良连忙摆着手，有些不安道：“我哪能和左镇长当朋友啊！”
　　左穷眉毛一扬，闷声不高兴道：“难道我不配做你朋友？”
　　归良连忙摆手，急的话也说不出来了。左穷拍着归良壮实的肩膀笑着道：“那就这样了！”
　　归良高兴的点点头。
　　左穷看着手表上的时间，就要快到开会的时间了，挥了挥手道：“走吧，都要到点了。”
　　左穷和归良到大礼堂的时候大家已经也快到齐了，主席台上挂着一条长横幅‘秋收动员大会’，马勒戈壁的，又要骗人白出出劳力了。
　　左穷走上主席台，和台上各位幽湖镇的大小头头们一一握手，轮到张军的时候，左穷还真没想到那天教训张习的时候说的话成真了，真有些儒雅的气质，和张习就没半分共同点，左穷不由有些恶意的揣测，张习到底是不是张军的儿子？
　　张军握住左穷手的时候特意加了点儿力气，和左穷相视一笑。
　　左穷走到主席台末端，钟红也正准备落座，看见左穷走了过来，连忙把靠中间点的位置让给左穷，左穷拉住钟红的手笑着道：“钟委员，你不这是寒碜我嘛，我们级别一样，你的资历也比我老，让我坐你前面情何以堪！”
　　钟红听左穷这么一说，也笑的很欢畅了，拉住左穷的手听从了左穷的建议，让左穷坐在主席台末端，自己坐在他的旁边，左穷乘机多摸了几把钟红这熟女的小手，感觉温润细腻，触觉着实不错，跟昨夜那香艳的美梦看来没多大的差距。
　　镇上的下属各个村子的一把手和二把手都来齐了，外加政府行政、事业单位都有好几百人挤挤嚷嚷的坐在下面，左穷坐在主席台上，虽然他还不是焦点，但能坐在上面本身就是一种荣耀，他正了正领带，面带微笑温和的看着下面，心中想着这得想个办法把张军和雷仁这俩抢镜头的给赶下去才好，让自己也尝尝瞩目的滋味！
　　现在开会就是个休息的好去处，听着张军那千篇一律的腔调和文字，下面的人都没什么精神，现在大家都是晚上才能精神奕奕的出现在歌厅饭馆牌局上，工作起来倒没什么精神了，前排的一些书记村长还给点面子，后面的都倒了一大片。
　　左穷能坚持着没睡着那是因为他打开着电子书正津津有味的看着自己珍藏的H文，看到精彩处还要时不时的瞟一下旁边的熟女做下对比，下面翘的老高老高的，就算现在给他安眠药他都睡不着！
　　会议到了末尾，按照以往的长律，每个幽湖镇的领导干部都要分管一片，左穷分到的是李子村和湖西村，都是离幽湖不远的地段，左穷也没什么不满意的。
　　钟红在旁边笑着道：“这回可好了，我们又要做邻居了！”
　　左穷轻声问道：“我们俩分管的地段相邻吗？”
　　钟红笑着点点头。
　　散会后，左穷和钟红收拾好资料准备一起离开，“左镇长，钟委员你们先等等我们啊！这大白天的急什么，晚上有的是时间。”
　　身后有人叫住了他们俩。
　　左穷疑惑的转过头看着身后的几个汉子，镇政府里面没这几个人，应该是下面村上的，难道是自己分管的那几个村子的？乡村的人没多少文化，有些粗鲁，但胜在直率，左穷知道他们没什么恶意，也就开开玩笑而已，所以他也没怎么生气。
　　钟红以她那招牌式的哈哈大笑道：“我还以为是谁呢，原来是李村长，李村长白天不打架了吗？”
　　李村长闻言一澹他旁边的那几个人更是笑的前俯后仰。
　　原来前些年有一次镇领导没提前通知就去李子村去视察，结果到村里面就遇见李村长的六岁的儿子，于是领导就问他爸爸去干嘛了，李村长儿子就告诉大家正和他娘在家里打架！领导一听，马上就要去李村长家劝架，可李村长那儿子不以为然道，都打了好几年，早习惯了。大家一听乖啦，打架还成家常便饭了？于是急匆匆的赶到李村长家，门户紧闭，还以为出去了，在外面一听，里面咿咿呀呀的叫个不停，大家一听都明白了，原来李村长家两口子在干那事。至此之后，打架一词就成为了大家笑话，李村长更是被笑的面无颜色！
　　笑过半响，李村长才向左穷表达了来意，几个村的领导要请左镇长和钟红去饭店吃个饭，以后工作能更好的开展。
　　钟红知道这是个传统，她以前每年到这时候都要去吃几顿的，左穷正愁怎么和那些村里的头头们搞好关系，机会就来了，于是也就答应了下来。
第2卷
 1.一章 结仇
　　第66节  一章   结仇左穷和李村长几个哈哈大笑的正走出大礼堂的大门，冷不防身后有人从左穷和李村长中间闯过，左穷还好，稍微晃了一下就稳住了身形，李村长就有些被动了，向前踉跄了几步，要不是旁边有人及时扶住差点就摔倒在地面上了。
　　左穷等人心中恼火至极，这谁这么嚣张！前面有人看不见吗！左穷素质还没到开口就骂的地步，不过心中已经是恨得牙痒痒了的，李村长没多少文化可也没那么好惹，大骂道：“我艹你娘的，你这狗孙子走路不长眼睛的吗？”
　　撞了左穷和李村长的那人是个大胖子，长得膘肥体健，额面生辉，身上各种名牌混搭，一看就是个暴发户的模样儿，大胖子身边的几个人一听李村长骂他们头儿，还没等大胖子发话，其中一个人就走上前一把揪住李村长的衣领凶神恶煞道：“你他娘的说什么呢！有种再说一句试试！”
　　“那我就满足你这死鳖犊子的要求就再说一句，他就是一狗孙子！”
　　李村长想不到还蛮有幽默细胞的嘛，咧着嘴巴轻蔑道。
　　那大胖子在一边冷冷的看着，这时候才不阴不阳的说道：“老李啊，你的脾气还是这么的臭不可闻啊！”
　　大胖子手下这时候才放下李村长的衣领，李村长理了理，哼了声反讽道：“我的脾气是臭不可闻还好，只得罪人，可也不像某些人的人品都臭不可闻了，坑蒙拐骗，害的别人走投无路！”
　　大胖子脸色瞬间阴沉了下来，冷冷道：“既然你姓李的这么说了，那我可得不要让你失望啊！”
　　说完朝身边几个手下使了一个眼色，他身边的几个手下会意的点点头，不怀好意的向李村长逼近过去。
　　“王厂长，你是国家干部，不是流氓混混，请你想想这样做的后果！”
　　这架是不能打起来的，左穷还没出示自己副镇长的威严，钟红这女人就大声的开口呵斥道。
　　显然那几个大胖子的手下是认识钟红这个镇里领导的，停了下来都听了下来等自己老大的进一步指示。王厂长皮笑肉不笑的朝钟红说道：“哟，钟委员也在！瞧我这什么眼神啊！刚才都没看见。”
　　大家都知道这王厂长在说谎，别说这里也就这么十多个人，更加不要说这十多个人中还有个颇有姿色的女人，想不注意都难。
　　钟红嘿嘿一笑，指着左穷说道：“你看不见我也没什么的，谁叫我老了呢！不过左镇长在这里你可看得见吧！”
　　王厂长眯着他那双本来被自己肥肉挡住的小的见不着的小眼睛上下打量了会儿左穷，嘿然一笑道：“原来小左副镇长在这儿啊，我刚才还真没瞧见！”
　　左穷皱了皱眉头，这大胖子王厂长对自己好像不怎么友好，官职比他小的叫他职务的时候一般都不带一个‘小’字，‘副’字更没有人提起，这王厂长刚才还特意的加重了口音，显然不怎么尊重他，自己刚才还没找他算账，这死胖子倒是挑衅起他来了！
　　“王厂长，你在这里有什么事情吗？”
　　张军不知道什么时候走了过来，阴沉这脸对王厂长说道。
　　王厂长这孙子，见了张军马上就换了副嘴脸，像个狗腿子般谄笑道：“妹夫啊，你来了！”
　　张军貌似也不太待见自己这位大舅哥，摆着手严肃道：“我都跟你说过多少回了，工作场合要以工作职位来称呼嘛！”
　　“是，是的，张书记。”
　　王厂长有些尴尬的笑着道。
　　“我问你在这里干嘛呢！”
　　张军对着王厂长怒声道。
　　王厂长被吓了一大跳，摸着油光滑亮的脑门狡辩道：“我刚才跟李村长几个老熟人打下招呼呢！”
　　李村长撇了撇嘴别过头倒是没拆王厂长的台。
　　张军看了几眼众人，点了点头，对王厂长轻声道：“那还不该干嘛干嘛去！”
　　王厂长这才带着手下一干人等讪讪的走了，临到左穷身旁的时候还阴阳怪气的使劲哼了一声。
　　左穷这时候才知道这王厂长为什么对他没好感，原来这胖子还是张习那小子的亲舅舅！看着左穷一副恍然的样子，钟红掩住嘴巴轻轻一笑道：“这王厂长还是幽湖水泥厂的厂长，一把手呢！”
　　左穷听后心情有些沉重，他前些日子还有些疑惑，为什么他分管的工作职能下的大小部门头头都来拜访了他这位上司，可唯独幽湖水泥厂半个人毛都没见着，还以为大厂面子大，也没在意，没想到自己却无意间和这水泥厂厂长结仇了，以后自己的工作重点水泥厂改造恐怕会很难进行。
　　钟红看着左穷面上不太好看，知道他心中所想，于是安慰道：“左镇长，不要理他，也不要紧的，张书记可不是那么不讲理的领导。”
　　左穷也是个心胸开阔的人，既然困难还没到来，自己也不用白费什么心思，到时候挡我路者，都灭之！嘿嘿。
　　左穷想通了，脸色自然好了起来，于是朝钟红灿烂一笑，钟红心砰砰直跳，这小左镇长笑的这么好看干嘛，难道想勾引老娘，老娘要宁死才从！
　　张军见王厂长走远，才回过头对众人苦笑道：“我这大舅哥就是这样，不过应该没什么恶意的，大家请不要太责怪他了。”
　　你都这样说了，大家怎么好意思在说！于是众人点头应是，张军也微笑着点头表示感谢。
　　张军走到左穷身前，主动笑着握住左穷的手道：“左镇长，今天可是我们第一次相见！”
　　左穷微笑道：“虽然是第一次见到张书记真人，不过我已经是对您闻名已久，幽湖镇现在取得的成就张书记居功至伟！”
　　张军听了左穷的马屁显然心情也是很高兴的，哈哈大笑道：“我可不敢居功，幽湖现在的一切都离不开幽湖镇的每一位群众和工作人员！”
　　左穷点点头表示赞成。
　　张军着左穷、钟红几个人道：“今年的天气雨势都不怎么好，你们当领导的要继续保持站排头、扛红旗、争第一的良好工作状态，抓好当前各项重点工作的落实推进，全面完成上级部署的工作任务。尤其是李村长你，你们村是农业大村，秋收至关重要，你们相关人员一定要好好配合，左镇长是第一次去基层工作，没太多经验，你们要好好的帮助下他，一定要保质保量的完成任务。”
　　众人忙点头答应下来，李村长笑着道：“张书记尽管放心，只要我还有一口气在，那啥的困难都难不住我！”
　　张军翻了翻白眼道：“你就不要妖言惑众乱吹牛了，好好干事才是正经！我说完了，你们有什么事情就先走吧！”
　　旁边一湖西村的王姓党委书记忙说道：“张书记给个面子一起去吃个饭吧？”
　　张军笑着摇了摇头道：“不行啊，今天还有几桌饭局等着我呢！”
　　既然张军有饭局，大家也不好为难，等张军先走了以后，大家才浩浩荡荡的杀向饭馆。
　　（新卷新气象！
 2.二章 聚餐
　　第67节  二章   聚餐由于是第一次请左穷吃饭，所以众人把去哪家饭店就餐的决定权交给了他，左穷客气了一会还是敌不过大家的热情，也就不再推托了，就选择了镇政府前面不远的‘好再来’酒楼，他第一次来幽湖镇的时候就被周主任带到这里吃过饭，环境蛮好，菜吃起来也不坏。
　　出了政府大门，众人走进‘好再来’酒楼，左穷就觉得这里环境改善了不少，最显眼的是收银台配备了一个肤白乃大笑容灿烂的小美眉，这老板倒会做生意，左穷不知道别人吃了这里的饭菜后还会不会来，但他吃过以后是一定要来的，吃不着养养眼也蛮好的。
　　这里的客人还是蛮多的，说明了幽湖镇的经济也是蛮宽裕的，虽然这些都和刚来不久的左穷没多大关系，不过能为这儿以后更美好而工作也是件荣幸的事情。
　　看着收银台结账的客人走后，左穷走上前朝收银小美眉露齿一笑道：“妹子，你们老板呢！”
　　女人见着帅哥就好比男人见着美女一样都是心情愉悦的，小美眉捂嘴笑着道：“他正在上面招呼客人，请问你有什么事儿吗？”
　　“小于，去把于大胖子叫下来，就说左镇长来他这里吃饭了。”
　　钟红在旁边指着左穷说道。
　　那叫小于的小美眉听了钟红的话笑容更加的灿烂道：“原来是左镇长啊，钟委员你们稍等，我这就去把我叔叔叫下来！”
　　左穷笑着点点头，小于就扭着腰肢去喊她叔叔去了，钟红在旁边撞了撞笑容灿烂的左穷道：“咋啦，看见美女就走不动了！”
　　左穷收回目光装作严肃道：“哪有的事，我们这些领导干部，党都一直教导我们要做到一不不贪财，二不好色，这两条准则我们可是要牢牢记住的！”
　　钟红一点也没信左穷的话，撇了撇嘴道：“说谁不会说啊，可做到就难咯！”
　　“怎么会呢！我们的钟委员可是比那小美眉更加的漂亮，我都能谈笑自如，更何况小于那小丫头了。”
　　“你不用恭维我，我自己还不知道我的魅力了！”
　　钟红可没买账。
　　李村长在一旁坏笑道：“我们的钟大委员这是怎么啦，我怎么闻见一股大大的醋味！大家有没有闻到啊？”
　　一众人等听后登时哈哈大笑起来，左穷也忍俊不禁，这李村长也太操蛋了！
　　钟红这女人恼羞成怒了，追着李村长就要打，左穷忙一把抓住钟红的手笑着道：“我们可没闻到，大概是李村长那鼻子坏掉了，钟委员是我们镇上的大美女，要是为谁吃醋了那还不被其他男人嫉妒死，所以李村长可不得乱说，那样会死人的！”
　　李村长躲在左穷身后朝钟红挤着眼睛道：“钟委员，你就不要生气了，当我放个屁好了。”
　　“我早就当你是放的那啥了，只不过想驱散一下不让你污染环境而已。”
　　钟红拍拍手翻白着眼睛道。
　　这时候酒楼老板于大胖子拖着胖胖的身躯小跑了过来，用手擦了把额头上的虚汗，才气喘吁吁的笑道：“欢迎钟委员前来光临本店，小于，刚才你说的左镇长在哪去了！”
　　钟红哈哈大笑，指着左穷道：“别人都说你于大胖子眼毒手辣，没想到也就那么回事嘛！”
　　“都怪我眼拙，没能认出左镇长你，今天这顿饭由我亲自掌厨，饭钱全免！钟委员，你看我这样还够诚意了吧！”
　　于大胖子的胖脸都快把眼睛挤没了。
　　左穷倒是无所谓了，也没计较，反正不是自己出钱！于是把目光看向钟红，要她拿主意。
　　“看你这么有诚意的份上我就代左镇长原谅你了，不过你可不得以次充好！口味不行的话看我怎么收拾你！”
　　钟红这女人倒是一点儿也不客气，拍着于大胖子的虎背熊腰。于大胖子连连点头，招呼众人坐下，亲自拿来瓜果茶点，让小于在旁边照看着，自己才急匆匆的去厨房准备饭菜去了。
　　坐下闲聊了会儿，李村长压低声音指着正在忙活着给别的客人结账小于对左穷坏笑道：“左镇长，小于姑娘怎么样？”
　　左穷愣了下，知道他的意思，不过还是装糊涂的捎着脑袋问道：“什么怎么样？”
　　李村长瞪大眼睛不满道：“左镇长，你这是跟老李我装糊涂呢！”
　　左穷看了看忙碌着的小于的小蛮腰嘿嘿一笑道：“哪能啊，小于很好很能干！难道老李你看上了？”
　　老李那本来就很苦瓜的脸都要揪到一堆去了，那手指了指左穷，恨恨道：“左镇长啊，做人可要厚道，我都这么大把年纪了咋还会想那美事！别人也看不上我呀，我是想替你这年轻人撮合撮合。”
　　钟红听着哼了声道：“你们可别打小于的主意，这孩子还小，大学才刚毕业呢！”
　　老李转过头压低嗓门对在坐的几位大老爷们说道：“钟委员这是在提醒大家小于姑娘年纪太小是个青苹果，不如自己这熟透了的水蜜.桃！”
　　说完就和几个男人扯着公鸭嗓门嘎吱嘎吱的怪笑起来，钟红笑嘻嘻道：“我这熟透了的水蜜.桃某些人也只能干看着，眼馋着，就是吃不着！”
　　老李扯着自己那下巴上本来就只有几根顽强独立的胡须笑眯眯道：“我们这些老土包子当然没机会吃上天鹅肉，不过不代表我们的左镇长没希望啊！”
　　钟红喝着茶水悠闲自在道：“那你就问他敢不敢打我的主意咯！”
　　众人一看有戏，马上缠着左穷问他敢不敢，左穷哪敢对他们实话啊，不说这钟红和张军的绯闻在幽湖满天飞，就是有也只能一个人在黑暗的角落意淫。
　　钟红招手让小于姑娘过来，小于走过来问道：“钟委员，你叫我有什么事儿吗？”
　　钟红拉着小于笑着道：“小于，先坐下，私下里叫我钟阿姨就好，我和你婶婶还是好姐妹呢！”
　　小于毕恭毕敬的坐在了钟红旁边，喊了声钟阿姨。
　　“小于，今年毕业了准备好找什么工作了吗？”
　　钟红拉着小于的手关切的问道。
　　“我叔叔说要他准备让我去镇政府去上班的。”
　　小于低着声音说道。
　　“那可好了，刚才对面的那几个大男人还嚷嚷着让你当小左镇长那大光棍的女朋友呢！这一下以后你们就相处方便了！”
　　钟红不怀好意的笑着道。
　　“不行的，我现在都有男朋友了。”
　　小于白白的皮肤布满了红霞，低声说道。
　　“有了怕个毛啊！甩了就是，当左镇长女朋友说不定就几年的功夫就能当县长夫人了，这好事哪里找，我等会可得跟你叔叔好好商量下去！不能就这么错下去了。”
　　老李可没有‘宁拆一座庙，不拆一桩婚’的念头，逗着小于美眉道。
　　“哎呀，你们坏死了，我不跟你们说了！”
　　小于美眉不堪猥琐大叔的调笑，偷偷瞧了眼左穷，见他也是一副笑眯眯模样贱贱的坐在那里，更加不好意思了，羞惭惭的跑开了。
　　左穷在桌子底下朝老李竖了竖大拇指，于是两大贱男嘿嘿的贱笑起来。
　　左穷从口袋里面掏出一盒大中华，拆开给在座的每个男人都丢了一根，钟红拍了拍桌子不满道：“左镇长，瞧不起女人是吗！”
　　左穷可真还没想到钟红这女人也会抽烟，旁边的湖西村的王书记笑道：“钟委员可是咱们镇上的女中豪杰，抽烟当然也不能落在人后咯！”
　　其他人也点头称是，不过左穷也没给钟红烟，直接装进口袋道：“女人抽啥子烟嘛！那样老得就快，我还是别害你了。”
　　钟红难得的没有反驳，撇了撇嘴吧，看着在座的各位吞云吐雾，拿起茶杯喝了大口茶水。
　　老李使劲的吸了口烟，半响才吐了出来，羡慕道：“左镇长抽的烟就是好，比我的那垃圾货味道醇正多了！”
　　左穷心中苦笑，这可是自己最后一包了，以后的烟钱都不知道上哪儿弄去了！自从把银行卡潇洒的交给苏沐后，自己可真没钱的来源了，每个月工资都直接打卡上的，家里人也不要他的钱，以为左穷用的有工资，过的蛮潇洒，哪里知道他的窘迫。
　　不过领导就得有领导样儿，该装的B还是要装的，左穷微笑着点点头。
 3.三章 正气凛然
　　第68节  三章   正气凛然看来于大胖子还是给左穷这个地方父母官的面子的，餐桌上摆满了色香味俱全的美食，令人食欲大增。
　　在等服务员上完最后一个菜肴以后，左穷的官职最大，所以由他先致了敬酒词，之后才宣布开席，在座的村干部都是些老油子了，左穷和钟红也不是沉闷的人，一时间笑语连连，欢声不断。
　　觥筹交错间，左穷不知觉的就喝了四五杯子酒了，这点酒量本来这对他就没什么影响，不过自己的底牌还是不能太露了，人怕出名猪怕壮！都是这个理儿。所以看上去也显得有三四分醉意了，说话结结巴巴的，脸色红的像一个熟透了的大苹果，钟红瞧见了就嘲笑他还没自己一个娘们厉害，自己现在喝的还只算是开胃！
　　大家听了一起起哄，左穷哪里能受得了这样大的委屈，于是装作生气了，结结巴巴的嚷嚷着要和钟红拼酒，钟红看着左穷才喝几杯就有几分醉意了，这样的酒量哪里是自己这个酒场老将的对手，老娘就让你尝尝我的厉害！于是很爽快的答应了下来。
　　李村长这几个就闲天下不乱的操蛋包一听有热闹看了，放下酒杯，都齐声鼓掌给对阵双方喝彩。
　　喊来服务员要了是个空酒杯，每个杯子都倒满了酒，一瓶五百毫升的白酒就这么空荡荡了，左穷痴痴呆呆的看着眼前的酒杯，心想这每人也得有半斤吧，这喝下去也不知道钟红这恶婆娘受不受得了！嘿嘿。
　　钟红看着左穷痴痴呆呆的看着酒杯，以为左穷还是怕了呢，心中哼哼一笑，率先拿起酒杯一口倒了下去，大家齐声叫好！钟红喝完挑衅的看着左穷，左穷嘴角抽了抽，犹豫了一下，也端起酒杯一口喝了下去，众人也大叫好。
　　在喧闹中，桌子上了十个酒杯一扫而光，虽然左穷和钟红还没定出胜负，虽然左穷醉意又增加了一分，到了四五分，不过钟红这女人刚开始就有两三分醉意，现在都到了六七分分的样子了，明眼人都看得出谁胜谁负！
　　钟红现在也有些意识到自己可能上了左穷狗贼的恶当了，左穷肯定是扮猪吃老虎呢！一时间恨的牙痒痒，当旁边的好事者还要撺掇着上酒拼个输赢的时候赶忙找借口说还要吃饭，别瞎耽误下午上班的时间了，大家嘿嘿一笑，也不难为她了，吆喝着吃菜。
　　钟红看着左穷那傻兮兮的笑容就觉得刺眼，像是笑她一般，平时自己可是在酒桌上无往而不利的，那些想吃自己豆腐的老男人哪个不是最后铩羽而归，今天丢了面子，一时间气呼呼的没给左穷什么好脸色看！心里总结着经验，想着今天还是喝得太猛了，女人和男人间的战争就应该以柔克刚，慢慢的磨死他才对，以刚制刚落了下乘，她还以为自己找对了法子，心中又是懊恼又是兴奋，一时间脸上变幻莫测。
　　左穷可不知道钟红心思的百变万化，他正在和一个肥溜溜的大猪蹄战斗着，这猪蹄还是李村长给他夹得，可不能白费了别人的心思。
　　一块松滑.爽口的猪蹄上的瘦肉落入左穷肚中，左穷拿起餐巾纸擦了擦嘴角，笑着对旁边的李村长说道：“老李，还是你对我好，知道我想吃什么就给送什么来吃！”
　　李村长嘿嘿一笑道：“左镇长是属于幽湖妇女同胞们的，我可不敢对你好，做大家的公敌！”
　　左穷没好气的瞪了眼李村长！
　　“左镇长，你现在有没有心理面念想的女人？要没有的话于大胖子的那侄女也长得蛮水灵的，家业也蛮大，泡上了也不吃亏！”
　　李村长还真有点儿当媒婆的潜质，没死心的撺掇着左穷去干坏事。
　　左穷呆呆的想着，自己心中有念想的女人吗，脑海中身影不断的飘过，最后浮现了苏沐那静静的甜美身影，左穷不由的会心一笑。
　　左穷正准备开口，李村长就把双手举起，做了个暂停的手势，哀声道：“左镇长，你还是别说了，我什么都懂了，都怪我多事！”
　　左穷哈哈一笑道：“怎么会，老李你的好心我可是知道的！”
　　李村长又换了个笑脸道：“不怪我就好，左镇长的心里人肯定是很好的。”
　　左穷夹了口青菜，摇了摇手轻笑道：“不说这些了，说说这次的秋收我该做些什么，我现在都还墙上挂门帘，没门！你得跟我好好讲讲！”
　　李村长喝了口酒笑着摇头道：“左镇长，你尽管放心好了，你只要纵览大局，我和王书记几个在旁边协助没什么事情，调拨农用器械，安排人手等等事情都有了惯例的，这么多年都没出什么事，你就去我们那里逛逛看看视察下，再和老李我吃个饭吹个牛就行！”
　　左穷听见后放下心来，端起酒杯向李村长几个敬酒道：“那我可就靠着你们几个了，来，干杯！”
　　“干杯！”
　　李村长、王书记几个也端起酒杯干了一口。
　　饭局进行的时候，或许是听见或看见左穷和钟红几个在这儿吃饭的，吃饭的中途有人不断的成群结队的来敬酒，左穷可是毫无压力，来着不拒，谈笑间强人灰灰湮灭。钟红可不像左穷练了神功开了外挂，本来就和左穷拼了一次元气大伤，现在就喝得很是勉强，左穷见了有些不忍，想要替她喝下，可哪知道钟红这女人犟脾气发作，谁也不许，左穷只好依了她。
　　大家正吃的热闹，于大胖子领着小于和一个高高大大的胖女人走了进来，李村长笑着道：“于大哥和嫂子来了啊，你们酒楼的饭菜可是越来越好吃了，不过以后份量可得加足点！”
　　“好说，好说，左镇长，你觉得呢？”
　　于大胖子搓着手笑呵呵的问道。
　　左穷点点头，微笑道：“你们这儿环境好，菜的味道也够好，以后有事我都会来你们这儿来吃的！‘好再来’见面如闻名！”
　　于大胖子和那妇人笑的更加的欢畅，给左穷几个人敬了酒后指着身后的小于对着左穷说道：“这是我侄女，刚托关系终于能送到镇政府上班，左镇长，以后托你给照看着好吗？”
　　左穷点头笑着道：“我知道的，小于嘛，以后我会照看的，请于老板、小于姑娘放心！”
　　说完朝小于眨了眨眼睛，小于小美眉低着头羞惭惭的点头道谢。
　　于大胖子更加高兴了，连忙又招呼服务员去加个海鲜汤。
　　吃完饭也到了下午快上班的时间了，左穷就提议散了，大家都吃饱喝足了，也没异议，钟红这娘们不知道什么时候都趴在饭桌上睡着了，看来下午上班是去不成了。
　　左穷走过去把钟红丰满的身躯扶起，搀扶起准备给她送回去。
　　左穷走到收银台小于小美眉那儿的时候，想不到小于这姑娘看见了左穷还红着小脸不敢和左穷对视，左穷心中一乐。
　　李村长拍拍台面笑着道：“咋啦，小于姑娘想男人了？”
　　说完几个大男人嘿嘿的淫笑了起来，左穷不和他们同流合污，继续保持谦谦君子模样。
　　小于顿了顿脚，羞愤道：“李村长，你还说我可找我叔叔说去了！”
　　“好好好，小于姑娘不想男人了，来，把今天的账单结算一下。”
　　李村长掏出钱夹子说到。
　　“我叔叔都说了不要收钱的。”
　　小于摆手不收。
　　“今天我是请左镇长吃饭，可你叔叔给免单了，这算个啥！今天的我先付了，以后的再说。”
　　李村长坚持道。
　　“可我不敢做主，我要问下叔叔去。”
　　小于迟疑道。
　　李村长有些不耐烦了，把钱丢在台子上，小于不收，推来推去，左穷看着好笑，于是对小于笑着说道：“你就先收下吧，以后李村长也不是不来了，今天你不让花掉这些钱他心中是不安稳的。”
　　左穷的话就是管用，小于捂嘴一笑，也就没推辞给李村长找了个零头。
　　李村长把钱夹子放进口袋，朝左穷竖了个拇指道：“还是美男计好用！”
　　左穷和小于没好气的给了老李几个大白眼。
　　在和李村长分开的时候，李村长他们几个笑的那叫一个猥琐，左穷严肃着脸面，装作不知道他们的意思，心中想着，就算他们心里知道，也要正气凛然的不让他们看出自己的心虚、那一点儿的坏心思。
　　（亲，票票收藏了的或纯路过的都可以在书评区留下你们的脚印，一定给精华。还有就是最近几天被管理员禁言了，不能及时回复请见谅！
 4.四章 悸动
　　第69节  四章   悸动左穷扶着醉醺醺的钟红徘徊在街角，心里想着是送这姑奶奶回自己寝室还是送钟红回她自己家，钟红的家隔这里还是蛮远的，而且自己一个副镇长拖着一个委员在路上被人看见了影响不好，所以左穷被自己说服了，决定还是安排到自己寝室比较妥当。
　　大中午的路面上也没什么行人，左穷用自己外套蒙住了钟红的头，看准了时机，横抱起钟红快速的冲向了镇政府宿舍楼，楼下面看门的那大爷正和一老奶奶不知道聊些什么，反正很开心的样子，看见左穷抱着一个女人走了进去也没管，只是朝左穷眨巴了下眼睛。这老头儿还算够义气，没白白浪费自己每天进门前给他孝敬的好烟。
　　左穷运气还行，上楼的时候没遇见什么人，他快速的打开了门，把钟红丢在了床上，倚靠在床边的柜子边深呼吸了几口气，拍拍胸脯，过了好久心才没跳了那么快了。他可是第一次在女人无意识状态下私自带回自己住处，肯定是心中忐忑的。
　　待心渐渐平静了下来，左穷心中悸动不已，粉面酡红，水嫩如玉，长长的睫毛上乍开还合，饱满的双唇染着湿润的光泽，如同伊甸园里那颗禁忌的果实，牵动着左穷想要采摘品尝的欲望。
　　钟红红唇微微张开，嘴里飘荡着淡淡的酒香味，她的衬衫最上的几颗纽扣早在左穷慌张带她回宿舍的路上不知道什么时候解了开来，香汗沿着脸颊滑过欣长的雪颈，翻跃性感的锁骨，钻入了衣襟，高耸的胸脯随着一呼一吸起起伏伏，颇为壮观，最后滑落在深渊之中，左穷看得眼睛发直，他是多希望自己就是那颗幸福的汗珠！
　　左穷喝了一些酒，保持着几分醉意，他喜欢这样的感觉，轻飘飘的。酒是勾引人类邪恶犯罪的药引，更何况本来左穷就不是个太良善的有品青年，只是平时隐藏的蛮深而已，左穷心中想到，此时此刻，即便我一亲芳泽，怕也无人知晓吧？想到此处，左穷的心脏紧张而兴奋的躁动着，使劲的咽了口唾沫，天知道自己哪来的胆子，居然真的付诸行动想去攻略钟红胸前的那双雪峰。
　　左穷眯着眼睛，眼光中还透露出某种动物才能发出的光芒，双手掀开衣领一角，她的那双雪乳被罩罩约束的太紧了，只能颤抖着把手挤进了进去，双乳入手即溶，但又绵绵不绝而富有弹性，轻轻的撩拨着雪峰上的相思点儿，相思点儿迅速硬了起来，“啊！”
　　钟红身体受到刺激，吐出鲜艳的舌头，在烈焰红唇上饶了一下，上面还沾着丝丝晶莹的唾沫丝，糜乱而又淫.秽。
　　左穷看着这香艳的场景哪里还能守得住，双手抱紧钟红丰满的身躯，吻上她的红唇，钟红下意识的张开了嘴，左穷的舌头就像溜滑的蛇一样的钻了进去。
　　突然左穷猛地撑起了身子，从钟红身上站起，嘴巴鼓鼓的，嘴角还带着秽.物，左穷心里这个气啊，偷鸡刚成，蚀把米，自己刚吻的带劲，钟红这姑奶奶给呕了，而且呕在了自己口中，真够恶心的！一下子性趣全无。
　　左穷赶紧跑进浴室，漱洗了好几遍才觉得没什么怪味了，走进卧室准备给钟红也清洗一下。哪知道钟红这时候已经起来了，眯着眼睛趴在厨房墙壁上嘴里直嘟囔：“洗手间呢，明明是在这里的，跑哪里去了？”
　　左穷看着好笑，拉着钟红朝浴室的方向走去，钟红死活不肯离开，嚷嚷道：“我要上厕所，你带我到哪里去啊！”
　　左穷懒得跟醉酒的人讲道理，讲了她们也听不明白，于是哄着道：“乖乖听话，你家厕所今天跑这边去了，我来带你过去。”
　　“哦，原来是这样啊，那麻烦你了，这厕所真是调皮，看我明天怎么收拾它！”
　　钟红迷糊起来了真可爱，这样的话都能说出口，左穷是现在不好腾出手来，不然一定把钟红的醉酒后的情况录下来。
　　“嗯呢，你要听话，我这就带你去厕所。”
　　“嗯，我最听你的话了。”
　　钟红一只手捂着小腹，估计是尿急了。
　　左穷连忙把她送进厕所，自己站在外面等候，可过了会，只听见里面砰砰的直响，左穷担心出问题，赶忙打开们，里面左穷浴用的东西都被迷糊中的钟红打翻在地，钟红则好像跟自己的腰带较劲，怎么也打不开，听见左穷进来了，急急的求救道：“左穷，帮我解解裤子，我都解不开了呢！”
　　嘿，你还认得我？可千万不要记住自己前面对你做过的事情才好。
　　解女人裤带，左穷可最拿手了的，他很顺利的就把钟红的裤子脱了下来，褪在她的脚面上，露出里面的低腰性感蕾丝内裤，想不到平时外表穿的比较正统的钟红是个内着性感的闷骚.女人，下面馒头上清晰可见的一条长长细缝让左穷欲血沸腾，心中努力使自己平息了下来，慢慢的拉下，左穷看到了钟红的大腿内侧，一片乌黑中，粉红鲜嫩的裂缝让他的血液瞬间沸腾，他硬了，硬得厉害，深埋身体里的兽性完全释放出开来。
　　左穷赶忙扶着钟红坐在了马桶上，自己赶忙冲了出去，他都不知道自己在里面还能坚持多久就要化身禽兽！他已经从前面的欲念中清醒过来，恢复了神智，那边自己在没得到钟红同意之前就和她发生关系那就是强.奸，就算钟红清醒后不追究他的法律责任，也是对钟红精神和肉体的极大伤害！所以他只能顺其自然的等到水到渠成的那一刻！
　　可是放过眼前的肥肉使他胃疼，左穷捂着脑门痛吟中，听见身后传来了‘滋滋’的响动，那是强有力的水流浇射到瓷器上的声音，这快悦的乐曲对于一个生理发育成熟并处于饥渴阶段的一年多的左穷来说拥有何其巨大的诱惑力啊？左穷面红耳赤，抓着门把手的爪子不受控制的颤抖着，掌心溢满汗水，口干舌燥，喉结鼓动，心脏像机枪扫射一般突突乱跳。
　　钟红正在小便了！
　　喝了一肚子的酒水，难怪她尿急，可再怎么说也未免太急了点，淑女点啊！我这大男人还没出去呢啊！莫说迈步了，他脚丫子仿佛被什么东西钉在了瓷砖上似的，抬都抬不动，就还听一秒，反正听听也不发钱，也不犯罪多好。
　　很多秒以后，左穷还在厕所外面痴痴的听着，眉毛不时上下抖动，面色精彩缤纷。
　　生理压力终于得到释放的钟红舒服的吁了口气，水流渐渐减弱，犹如潺潺小河，流淌在左穷四肢百骸，痒痒的，转息间，又宛若泉水叮咚，滴落在悸动的心头。
　　身体是燥热的，遐思是清凉的，唾沫都变成了火辣辣的（ps：以行百里、东方和小黑猪为首的YD派别要我快点推倒女主，别吊胃口，我心中这个忧郁啊！是没得说了。唉，唉，唉，在这里的鄙视鄙视！
 5.五章 卧室里面的一二事
　　第70节  五章   卧室里面的一二事一分钟两分钟三分钟无数分钟过去了，左穷也从前面的激情四射到了现在的疲软无力，就好像那人体的某玩意似的。钟红这女人到底还在里面干嘛！左穷把耳朵贴在门面上，听着里面的呼吸声，左穷嘴角抽抽，眉毛扬扬，眼睛瞪大，这女人不会是在里面睡着了，钟红歪着头，靠在身后墙壁上，这女人竟然让他给自己守门，自己却睡着了，而且还伴随有轻微的呼噜声，看样子是睡得蛮香甜的！钟红的裤子都没提起来，下面的那些都隐约可见，偶买噶的不带这么玩人的吗？也不敢多看，就给她提了上去，不过那条粉红鲜嫩却不时在脑海徘徊。
　　左穷轻推了钟红几下，“走开”钟红呀呀呓语中，“我想睡觉！”
　　“睡觉也得上床睡去啊，睡这儿，你醒了还以为我虐待你呢！我的姑奶奶！”
　　左穷无奈道，钟红又好像呢喃了几句什么的，声音太低太模糊，左穷没听清楚。
　　叫是叫不醒了的，左穷也懒得再浪费时间，顺势把钟红拦腰抱起，搬到了自己卧室的大床上，离上班的时间也没多久了，左穷正准备把被子盖上，突然发现她胸前的衣襟上沾了一些秽.物，虽然不多，但味道刺鼻，这才想起来她曾吐到了自己嘴里的，哎呀，真不好受！
　　有秽.物是不能盖被子的，脏了可没人给自己洗，思虑再三，左穷还是英明的决定了，脱！一定是要脱得，现在天气转冷，不盖被子难保她不会生病，左穷找到了理由。他快步跑到卫生间找了一条毛巾，用水投过之后将其拧干，然后折回卧室，深吸了口气，缓缓走近床前。
　　左穷坐在了床上，把钟红扶起，靠到他怀里面，准备剥去怀中丰满熟女的衣服，平时灵巧无比的手指头，现在笨拙而僵硬，看来手艺还是的常常锻炼才行！熟能生巧，一会儿后手指渐减灵活了起来，小心的解开了她衬衫上的几颗扣子，轻轻帮她褪下。
　　过程当中当然难免要要触碰到一些敏感的地带，左穷也没想着要去避免，主动去碰都来不及呢！胸前丰满光滑的触感让他狼子野心跳不个不停，不停的默念阿弥陀佛，如来佛保佑！胡乱的自我催眠着：我是最最纯洁的，我是最最高尚的，我是最最淫.荡的错了，错了，是最最什么的呢？唉，还是欺骗不了自己，我承认自己是没怀好心的，阿门！
　　祷告完毕，那应该再摸下也没什么大不了了的吧？左穷嘿嘿坏笑着把手摸到钟红的背后，把罩罩的系带解开，一双大白奶兔蹦蹦的跳了出来，大白兔还真有些调皮，左摇右摆的，像是站立不稳般，白花花的晃晕了左穷的眼睛，一会儿才团团定住，山峰上的乳.晕有些的大了，一般生孩子了的都是这样的，左穷没觉得什么，反而有些异样的性感，左穷慢慢的附身了下去过了好大一会，左穷才挣扎着气喘吁吁的抬起头来，太大太软了，钟红睡梦中受到刺激，竟然下意识的双手环抱住左穷的颈部，而且随着快感的加强，手臂上的力量越来越大，左穷虽然感觉到了点儿气闷，但舍不得离开这肉颤颤，粉嫩嫩的男人故里，直到最后快无法呼吸了才恋恋不舍的离开，自己可不能当世界上第一个牺牲在这上面的人。
　　左穷看着钟红的粉面潮红，嘿嘿一笑，用手拨弄了几下大白兔，大白兔不甘的虚晃几下，最后才颤颤的静止，轻轻拿起小巧的乳罩放在鼻子上闻了闻，有点儿幽香，放在乳.峰上，最后看了眼儿，给她系上。
　　拿起柜子上的毛巾，擦拭着钟红嘴角和颈部以及一些身体的其它残留着秽.物的地点，仔仔细细的擦了一遍又一遍，左穷对自己都没这么认真过，钟红你这女人醉酒后要我照顾你这么久，以后就不要怪我吃你豆腐了，算报恩吧！
　　终于干完了以后，已经是累的馒头大汗了。身子是疲惫的，不过心中却很过瘾，都憋了一年多的欲望终于发泄了一些，站起身来，双腿中间的那个不要脸的玩意儿崩挺的僵硬直立，小弟弟，幸苦了，总有一天哥哥会让你尝到这块美.肉的！可它就是不听劝，顽强依旧，左穷只好夹着屁股去厕所打压它了，不然怎么出门啊！
　　一翻运动，左穷终于神清气爽的从厕所走了出来，把被子给钟红盖上，看着丢在地上钟红的外衣裤子，想着，要是钟红醒来了要离开没衣服穿可不好，还是给她洗了算了，做回好事！
　　既然好不容易下了决心要洗，那就把自己平时积累下来的一起洗了吧，下次洗衣服不知道要到什么时候了。
　　提着一大桶的衣服，放好水，放了些洗衣粉，用手使劲的来回的在水中甩了几下，又重新换了几桶水，看没泡沫了也就算洗好了，把两桶衣服提到客厅，走回卧室找出衣架一件一件的晾在阳台上，真是个麻烦的活！
　　躺在沙发上歇息了会儿，看看手表，又回到卧室，看着安然入睡的钟红就是有那么点儿不甘，转动着眼睛想了会儿，左穷嘿嘿一笑，从书柜里面拿出了纸笔和胶布，把纸页裁成了好几个小纸条，拿起笔就分别在纸条上快速的写着写字。
　　一会儿左穷就把所有的字条写好了，看着手中的纸条直咧嘴，按照着顺序，左穷把纸条一一的贴在了钟红嘴唇、胸部，以及私密.之处，把最后一张纸条用镜面压在了床边柜台上。
　　左穷看着自己的杰作，心里都快要笑疼了，他发挥想象着不久的将来钟红刚醒过来是一个怎么样的可怕情景！
　　上班时间快了，还得跟钟红这娘们请个假，左穷不舍的看了一眼睡美人，攒好被子，转身向门边走了几步，有忽的停顿住了，悄悄的踩着猫步摸了回来，眯着眼睛把嘴巴凑过去，在那妩媚诱人的脸蛋上亲了好几口，这才猫着腰走了出去，把门轻轻的关上，下楼上班去了。
　　（ps：谁知道怎么把管理员禁言给消掉吗，都好几天发不了话了，知道的告诉我下，蛋疼的要死要活。
 6.六章 苦水
　　第71节  六章   苦水在上班的途中，左穷不是的热情的回应着陆续来上班的工作人员的招呼，终于回到了自己的办公室，吁了口气，应酬有时候真比打一场架还累！
　　左穷给自己泡了杯茶，放在办公桌上，从档案袋中找出这些天收集起来的幽湖镇相关企业的一些资料，这是他找老左以及一些有经验的亲友的一些建议，还外带上网收集了一些资料的整合。
　　这些天他一直干着一些琐事，没顾得上这些，现在他想静下心来好好的琢磨一下，准备在幽湖水泥厂试试自己的风刀，看利落不！不利落也不要紧，整来整去也整得不会比现在死气沉沉、就半口气还吊着的差！把这当是一块试金石算了，当然左穷这些想法也只能憋在肚子里面不能说出口的，不然上级领导一定会把这没什么进取心、公器私用的年轻干部打出革命的队伍，永不录用！
　　正沉迷于其中的时候，门被轻轻的敲了几下，左穷被打扰，有些不爽，但还是沉声道：“请进！”
　　只见以前和左穷一起被任命下来的王龙端起个茶杯笑眯眯的走了进来，左穷对王龙这人不太了解，也就简单的打了几次交道罢了，就属于同事关系，没太多的交情，不知道他这次过来有写什么事儿。
　　不过左穷还是站起身，热情走到王龙身边招呼他坐下说话，王龙像是受到左穷热情的感染，笑容的更加的密集，左穷递给王龙一根烟笑着道：“王镇长，你可是无事不登三宝殿的，今天是什么秋风把你送过来的呀！”
　　王龙把烟点上，苦笑着摇了摇头道：“左镇长，你就笑话我了，我这都是来向你诉苦来着的。”
　　左穷心想，看刚才你笑的蛮开心的嘛，哪里有什么烦恼的样子，于是好奇的问道：“王左镇长是遇见什么事儿了吗？”
　　王龙猛地一拍大腿道：“可不是嘛！今天还被叫镇长办公室被雷镇长狠狠的批了一顿。”
　　“什么事儿这么严重？”
　　“其实也没什么大不了的事情，就一个农民因为土地分配上的事情闹了起来，没及时处理，结果上访到县里去了，领导通知镇上领人。你看多大个事，哪天不发生一两起的，就因为我分管这片就被他狠批了一顿，这不是为难人嘛！”
　　王龙愤愤不平道。
　　左穷不知道他跟自己说这些干嘛，不过还是安慰道：“你不要想太多，雷镇长这人一向都很严格要求的，长久了就会习惯了。”
　　“他这就是公报私仇，处处为难我！”
　　王龙咬牙切齿道。
　　左穷讶然，走到门边看了下外面，把门关上，轻声问道：“这是为什么？”
　　王龙这时候又表现出一副欲言又止的模样，左穷就开口道：“不好跟我说也就算了，王镇长不用为难的！”
　　左穷心想着，你这犊子还在咱家面前装，要不说你会来咱这儿？不过他真对王龙和雷仁有写什么样的私仇很感兴趣！果然，听左穷这么一说，王龙连忙摆手说道：“我有什么不好跟左镇长说的，不过就是和他上大学那会儿结下的一点儿误会罢了，到现在他都还没忘记，时时刻刻的想着报复！”
　　喝了一口茶，顿了顿又接着说道：“其实也没什么大不了的，那时候年少轻狂，和他一起追过一个女孩子，在这过程中难免有些中伤什么的，到现在他还念念不忘的！”
　　“那现在那个女孩子呢？”
　　左穷可是个好奇宝宝，有这么好的机会当然要先满足下自己的好奇心了。
　　“咳咳。”
　　王龙干咳了几下，有些尴尬道：“她现在就是雷仁他老婆，谢黎！”
　　原来自己以前看见的女人背影是叫谢黎，前面想用镯子找她赔礼道歉的，可她却请假了，这些天都没见过，不知道干什么去了，那镯子一直还放在房间里面的，左穷差点忘记了，现在左穷也不怎么担心了，也不想再送她什么，还是把镯子物归原主送给苏沐好了，本来就是想讨她欢心的！
　　哦，哦，想不到竟然还有这事，这王龙你跑到幽湖来那不是找虐的嘛！左穷拍了拍王龙的肩膀道：“原来这样，那就有些可能了，不过你为什么还来幽湖任职，去别的地方不好吗？”
　　王龙叹息一声道：“我听说幽湖镇的地理位置，工作环境都还好，所以就来了，想在这儿干出一些有用的事情来，哪里知道我这个老同学还这么惦记着我呢！”
　　王龙摇着头，一副垂头丧气的样子。
　　其实王龙没告诉左穷实话，当他第一次听说自己要来幽湖镇任职的时候，自己心中是很是不愿意的，不过这次工作安排是他一个远房亲戚帮的忙，给他调转一下职务是还点人情的，哪里还有讨价还价的余地，再加上在原来的单位里面不得领导欣赏，所以也想换个环境，以为过去很久了，雷仁也应该不在意了，哪里知道雷仁的记性那么好，现在在这儿的境遇还不如原来的老单位！
　　左穷也对他的话半信半疑，不过也不管他事，听着听着就算了，免费的话剧不算多！
　　“老王啊，你也不要想太多，好好干事，或许等些日子雷镇长看见了你的诚意就会慢慢的淡忘的。”
　　左穷轻声安慰道，他还是对这个王副镇长抱有最大限度的怜悯，被上司天天惦记着可真是个让人蛋疼的事情了，可王龙却碰上了。
　　王龙吸了口烟，苦笑着点点头：“或许吧！”
　　“一定会的！”
　　左穷拍拍王龙的肩膀道。
　　“呵呵，左镇长，今天在这里让你听着我大倒苦水，一定很烦闷的吧。”
　　王龙把烟吸完了，丢在茶几烟缸里面，端起自己的茶杯站起身。
　　左穷摇了摇头：“哪里会的，这是王镇长当我朋友，我高兴还来不及呢！”
　　“我就知道左镇长不是那样的人！你这个朋友我是交定了的。”
　　王龙哈哈大笑起来。
　　左穷也笑着点点头称是。
　　王龙笑着向门口走去道：“那我先走了，就不打扰你办公了，以后有时间上我那里去坐坐。”
　　左穷把王龙送到了门口，笑着道：“一定！”
　　王龙满意的点点头，这才端起自己的茶杯迈着四方步慢悠悠的向自己的办公室走去。
　　左穷关上了门，坐在椅子上，想着这王龙到自己这里向自己大倒苦水是什么意思，想得到自己保护，那是瞎扯，自己都自身难保呢！那就是要得到自己的好感，以后和雷仁争斗中有个强援？自己可没那么傻，其实自己对雷仁的好感还多于对王龙的，因为这雷仁好歹也是个镇长，工作中也对他是大力支持的，而王龙对他则是什么贡献都没有，就免费听了一场情仇爱恨的故事而已。
　　又在办公室呆了会儿，收拾了下，就准备去镇长雷仁和镇党委书记张军那儿一趟，左穷从工作开始可还没有去过张军办公室的，现在过去看看，不然别人还以为自己对他有什么不满呢！现在去也算是拜拜码头，尊重你领导的意思，顺带着想申明下自己想到自己分管的一些地带，到企业里面做调查研究，以便更好的熟悉自己的工作，把工作干扎实些，所以最近的一些会议活动自己就不参加了，涉及自己工作责任的事情就请两位领导直接拍板决定好了，不用通知自己的，自己也不会有什么异议。
　　于是把办公室的们带上，走向不远处雷仁的办公室，雷仁还是和以前一样的热情，待坐下后，左穷就把自己的来意向雷仁说了一遍，雷仁笑着点点头：“左镇长能这样想是很好的，你不用担心其它的事情，我会让周主任给你安排好的的，不会让你这些天不要有什么后顾之忧。”
　　左穷笑着表示了感谢。
　　雷仁在把左穷送到门口的时候看似随意的轻声问了一句：“刚才王镇长到你那儿去坐了？”
　　左穷心中一惊，面色不改笑着道：“王镇长这人真好笑，说没茶叶了要向我讨要，我那信阳毛尖都给他讹诈了小半包去了。”
　　“呵呵，原来是这么回事啊，不过不要紧，我这儿还有几包上好的西湖龙井，就给你一包算了。”
　　雷仁这才笑着道。
　　“给我就算浪费了，我还是喜欢喝我那毛尖。谢谢雷镇长的好意！”
　　左穷婉拒道。
　　“那就算了，以后左镇长想喝龙井茶了也可以找我的！”
　　雷仁拍拍左穷肩膀道。
　　左穷笑着点头答应了。
　　这雷仁的触觉可还真敏感！
 7.七章 混蛋
　　第72节  七章   混蛋张军的办公室安排在办公楼最下面的，左穷不知道他这是什么意思，一般领导干部都不会选择这个位置的，难道他想当人民大众的基石？这个理想很伟大。
　　左穷看着印有张军门牌，轻轻的敲响了，里面响起了一声，“请进！”
　　左穷推开门，走了进去，张军正坐在宽大的办公桌后面，手里拿着话筒，正和别人通话，张军用眼神示意要左穷先等下，左穷从容的坐在沙发上，双手放在肚子上，用眼角余光观察着办公室里面的设置，这儿的环境可比自己办公室的好太多了，书橱、办公桌以及一些用品看上去都很精致，窗台上还摆着一盆龙舌兰，听说这玩意能在十平方左右的房间里面吸收大量的有害物质，张军这厮倒懂得享受！
　　张军嘴里不断的‘嗯，好的，一定会’的说话，估计是跟什么领导通话呢！看着他的样子一时半会儿也结束不了，左穷坐在那里有些无聊，嗓子有些痒，就抽出一根烟，可又想到这儿环境可不适合，有放了回去，想想最近抽烟开始有些猛了，这可不是好现象，以后得节制点。
　　大概又过了十多分钟，张军终于以‘您请放心’这句话结尾结束了通话，张军拿起办公桌上的杯子喝了口茶，抬起头朝左穷微笑道：“等烦了吧？”
　　左穷摇了摇头，张军摸着茶杯缓缓问道：“那左镇长是来找我什么事情的？”
　　左穷轻声道：“一来是拜访下领导的，二来就是我想”又把刚才在雷仁那儿说过的话语重新说了一遍。
　　“我这儿就不需要太客气了，把工作搞好就是对我最大的尊重。”
　　张军又想了会儿，才笑着点头道：“我同意了你的申请！左镇长不愧是有思想有冲劲的年轻干部，多往下面跑跑有助于了解最基层的实际情况，不会像某些人只懂得开会拍脑门做决定，出了事拍屁股走人！那样很不好。”
　　左穷不知道他嘴里的某些人是谁，只要不是自己就好了，左穷又和张军聊了会儿，就准备起身告辞，刚站起身左穷突然想到自己还和眼前的这位幽湖镇党委书记有些误会的，想着还是当面澄清下的比较好，于是朝张军道：“张书记，前些天我和张习”还没等左穷把话说完，张军就把手举了起来，示意左穷不要再说，朝左穷道：“你说的事情我都找人了解了的，你没有一点儿责任的，都怪张习那小子，你也不要因为他是我儿子就不安心，我会好好惩治他的，我绝不能养出一个纨绔子弟来！”
　　养都养出来了，现在说也没用了，不过从张军口中说出这一番话来左穷也蛮欣慰的，心中给张军的印象分加一分！
　　“以后工作上有什么困难尽管多来找我，毕竟你还是个年轻的干部，需要时间成长！”
　　张军握住左穷的手看似有些真诚的对左穷说道。
　　左穷听了这番话，心中还是有那么几分感动的，不管他是不是心里话。左穷点点头向张军告别。
　　出了张军办公室，左穷直接离开了镇政府。
　　驾驶者小车向幽湖水泥厂驶去，在离厂子没多远的一段分岔路口，开了进去，这路面真乱，坑坑洼洼的，路上还不时驶过一辆辆大卡车载着巨大的矿石，扬起路面上大片的灰尘。左穷赶忙把玻璃拉上，小心翼翼的慢行。
　　厂子的大门大开，有几个人在门卫室里面打牌，瞧见左穷的车子开了进来，也只是多瞄了眼，就没什么兴趣再看了，继续着自己的没玩完的游戏。
　　左穷打开车门，走了进去，站在一个中年人的身后看着，里面的几个人以为左穷来看牌的，也没多问，继续吆喝着，左穷还在后面不时的给中年人指点几招，没想到那人的运气还蛮好，左穷指点的都还出对了，最后赢了下来，中年人笑的合不拢嘴，转过身向左穷问道：“年轻人，来这有什么事情吗？”
　　左穷随意的答道：“我来找你们王厂长的。”
　　那中年人惊了一下，差点把手中的牌都甩到了地上，试着确认道：“王厂长？”
　　左穷点了点头，笑着道：“我在你们这儿来就是想你们给王厂长打个电话的，说我到了门卫室。”
　　那中年门卫也有点儿相信了左穷的话，门外的那车都是很高级的，他也用不着来这戏耍他们，于是问道：“那我怎么和王厂长说你的身份？”
　　“就告诉他左穷、左副镇长来了。”
　　左穷微笑道。
　　听左穷这么一说，大家不由肃然起敬，好年轻的领导！
　　中年门卫赶忙拨打王厂长办公室的电话，电话接通后，电话那头大声问道：“什么事情！”
　　中年门卫忙低声道：“左副镇长在我们门卫室说要找您！”
　　厂长办公室中王厂长正气喘吁吁的干着一个风骚入骨的女人，一听左副镇长这名字，不由大骂一声：“这狗日的，老子还没去找他算账呢！他却找上门来了，不见！就说我不在。”
　　王厂长这么不待见左穷也是有原因的，一来他妹夫就是幽湖镇这儿的一把手，他也不怕这左穷这小小的副镇长，二来就是左穷把他外甥张习给打了，要不是碍着左穷的身份，他早就带人打过去了，他和张习这个外甥可是很相得的，人们都说老铁就应该是那种一起同过窗，嫖过娼的，他和张习虽然没一起同过窗，但一起嫖过娼、打过枪也是很多的，在加上又还有血缘关系，关系自然更上一层楼。
　　“来嘛，你好坏，都弄的人家不上不下的。”
　　王厂长大肚腩下那女子伸出双臂抱着王厂长的脖子摇晃着娇滴滴道。
　　王厂长把话筒哐的一声挂在座机上，俯下身子挺动干嚎着：“干.死你，干.死你！”
　　一时间满室春色。
　　‘哐’，听着耳边的盲声，中年门卫吓了一跳，放下电话，讪讪的对左穷说道：“王厂长说他不在。”
　　话刚说出口就觉察到自己说错了，连忙道：“不好意思，说错了，是王厂长办公室的人说厂长不在。”
　　左穷早就听见话筒里面的对话了，那么大的声响想不听到都难。左穷也没为难他，向中年门卫笑了笑，转身走了出去。
　　左穷现在的火很大，是对王厂长这人的，你奶奶的，别人老子都知道承认是自己儿子的错了，你这大舅还在旁边凑什么热闹！既然你不给我面子，那我也不给你面子了！
　　向一个过路的工人问清楚了厂长办公室的位置，就缓步走着进去。
　　左穷走到了王厂长办公室的门前，这里的环境可真和厂里面的环境有着天壤之别，干干净净的。
　　左穷看了下四周，发现没人，附耳在办公室的门上，里面的声音清晰的传进来左穷的耳朵里面，听了一会儿，左穷撇了撇嘴，不能让女人满足的混蛋！
　　整理了一下衣冠，大声的敲响了厂长办公室的门。
　　（大家投了票票收藏或没有的都可以去书评区留下你的脚印，都给精华哦！涨积分的。
 8.八章 冲突
　　第73节  八章   冲突里面马上传来OO@@的声响，王厂长骂骂咧咧的叫唤起来，过了很大一会儿门才被一女人打开，当看见左穷的时候愣了下，脸色有些红红的，责怪道：“年轻人，敲门用那么大的力气干嘛！那样很容易影响到别人工作的。”
　　左穷嘿嘿一笑道：“你好意思，我这人平时就没什么轻重，大姐可千万不要见怪！”
　　那女人白了眼左穷问道：“你来这儿有什么事情吗？”
　　左穷朝王厂长办公室里面看了看，微笑着问道：“王厂长在里面吧？我找他有事。”
　　那女人上下的观察了几遍左穷，有些好奇的问道：“你是来干什么的？”
　　“我叫左穷，是幽湖镇副镇长，前来和王厂长商量一下工作上的事情的，麻烦大姐去通传一下。”
　　左穷一本正经道，那女人有些惊讶的看着左穷，不一会儿脸色有些红了，估计是想到了什么香艳场景，赶忙走进到办公室门边朝里面低声说道：“王厂长，是左镇长来看你了。”
　　里面马上传来王厂长的声音，他说道：“那还不快点把他迎进来！”
　　那女人朝左穷示意他可以进去了，左穷笑着点了点头，走了进去。那女人也摇摆着腰.臀坐在外面自己的办公桌前，拿出镜片哼着曲子悠闲的整理仪容。
　　王厂长看见左穷走了进来，眼睛看着左穷，左穷也看着他对视着，不过王厂长眼中带些惊讶和尴尬，左穷更多的是从容淡定，看了半响，两人同时哈哈大笑起来。
　　王厂长从沙发上站起来走到左穷不远处站定，由于比左穷矮了不少，又稍稍后退了些笑着道：“左副镇长，听说下面的人说你要过来视察，我特地急匆匆的赶回来迎接你，没想到还真遇上了！”
　　左穷心中大骂着这厮睁眼说瞎话，虚伪！不过还是笑容满面的握住王厂长的手道：“感谢，实在是太感谢了，要是大家都像老王你这样热情，我的工作那可就好做多咯！”
　　王厂长明明白白的听出了左穷这小子的话中有话，不过他脸皮够厚，脸不红心不跳的摇了摇左穷的手热情道：“左副镇长是我的上级领导，来指导我们的工作平时还没有机会，现在主动要来帮助我们，我们当然要热情欢迎了。”
　　你他娘的都欢迎到女人肚皮上去了！左穷暗骂道，又和他天宽地阔的谈了一会儿，看着王厂长这厮有越谈越有劲的样子，心中哀叹一声，这王厂长真是个老油子，刚才不久还在和他谈论幽湖镇某某干部生了个小娃娃，现在都能跳跃到伊拉克的人权安全上去，这样下去天晓得老王的极限在哪里，于是也不和他兜圈子了，直接向他表明了自己这次前来主要是想询问下工厂的现有生产工作情况。
　　王厂长心中哼哼了一下，年轻人就是沉不住气，不是要比耐性嘛，老子陪你玩，不过你现在把来的目的告诉我了，我也不会让你如愿的！“这个呀，让我想想。”
　　他装作想了会儿道：“我想起来了，不过可真不好意思，专管生产工作的李副厂长去外带洽谈生意去了，所以恐怕要让左副镇长失望了！”
　　左穷还是不死心的问道：“那你们厂里面应该有人熟悉的吧？”
　　王厂长摇了摇头笑眯眯道：“这可真没有，平时李副厂长这人对自己这方面就抓的挺严实的，我呢也不太爱管得太细，今天被左副镇长这么一提醒还真有点儿迫在眉睫的感受，以后得要注意下人才的培养咯。”
　　老子才懒得管你什么人才不人才，你都在这儿这么多年都没培养出什么人才来，一时之间鬼才信你有这魄力！
　　既然这方面的问不出，左穷就转到另一方面问道：“那有财务方面的报告吗，我要最近的，政府那边的都是去年的去了，这让我不能及时的了解工厂动态。”
　　这时候走进来刚才左穷遇见的那个和王厂长有私情的女人，这女人端着一杯茶，放在了左穷做的位子前面，左穷赶忙端起来大喝了一口，心想道这女人到底不是个干正经秘书的料，客人都快要干渴死了，才把茶水端过来。
　　王厂长隐秘的朝那女人使了个眼色，他以为左穷没看见，其实左穷对他的一举一动都了然于心。王厂长装模作样的问着那女人道：“龙主任今天来上班了吗？”
　　“龙主任不是请假回家了吗？今天也没看见，估计还有些天才能回来吧。”
　　那女人察言观色道。
　　王厂长转向左穷的一方，把手一摊，无奈道：“左副镇长，你看，你要的那些东西都是龙主任管着的，恰好他家里有事回去了，要不等些天他回来了我再告诉你？”
　　左穷拍了下大腿猛地站了起来，倒是把王厂长和那女人吓了一跳，以为左穷恼羞成怒了要动粗了，自己这胖胳膊胖腿的可不是牛高马大的左穷的对手！不过他们的担心很显然是多余了的，左穷依然是笑容满面的拍了拍王厂长的肩膀笑呵呵道：“那今天就这样了，以后我还会来的，就要请王厂长多多谅解了。”
　　哼，你要来就来，我可没空陪你，让你以后每次都耍空门去吧！王厂长把左穷送到门口笑道：“左副镇长要来就来，我一定要下面的人积极配合你的工作！”
　　“还是王厂长的觉悟高啊！我以后工作会轻松很多的。”
　　左穷握住王厂长的双手就像握着漂亮女人的手那样热情的摇了摇。
　　“左副镇长，让我问下，你这样关心我们幽湖水泥厂，是要做些什么吗？”
　　王厂长想着这左小子老是盯着自己的地盘，有些不解的问道。
　　“我会根据实际情况来决定幽湖水泥厂以后的发展方向，不过我最终的目的还是集中力量盘活这家历史悠久且很有影响力的老厂！”
　　左穷看着窗外冒着灰烟的烟囱淡淡道。
　　王厂长一听左穷的话就急了，他可是最不想厂子改变的那个人，现在在这里吃得好，睡得好，拿钱拿到手软，玩女人也多的是，厂子一变化，这些都可能成为水中雾花，连忙道：“呵呵，这厂子现在看起来还蛮好的嘛，左镇长就不要过于关心了。”
　　左穷摇着头轻声道：“我不这么看，厂子从前几年就资不抵债了，每年财政都要投下去不少，可任然不见起色，这样下去迟早是要垮掉的，不如现在就给它下一剂猛药，让它药到病除！”
　　左穷其实还有一句没说，那就是没活那就早早死早超生！
　　王厂长脸色冷了下来，闷声道：“那左镇长是怪我没能力里！”
　　左穷摆摆手，淡然道：“其实也不能怪王厂长一个人，相关人员都有责任的，不过你王厂长责任在前罢了！”
　　‘哼’，王厂长别过脸去冷声道：“我是不会同意的！”
　　“我主管这方面，我会尽我最大能力执行下去的！”
　　左穷轻轻的说道，不过旁边的两人都能感受的到他话语里面的坚定！
　　“嘿嘿，那就到时再说吧！”
　　王厂长也没打招呼，走进房间，把办公室门死劲的关上，响声不时在楼梯间回荡。
　　左穷对他的这一主动也不意外，触及了他的利益他还不动弹左穷那就奇怪了！现在的一切都很正常。
　　旁边那女人尴尬的朝左穷笑了笑轻声说道：“王厂长就那脾气，左镇长不要见怪。”
　　左穷微笑着摇了摇头轻声道：“我涵养可是很好的，你是应该知道的！”
　　那女人用右手掩住小嘴低笑了几声点了点头，模样儿倒有些小妩媚的，难怪王老头还要上她。
　　左穷慢慢的走下去了，那女人还呆呆的站在那里，她心中突然有一个想法，王厂长这次应该抵不住刚下去的年轻镇长了，自己或许也该要早些给自己谋些后路了，她使劲的甩了甩头，把一些念头甩开，叹了口气，挺挺胸脯走向了自己的办公桌。
 9.九章 路遇
　　第74节  九章   路遇（大家高抬贵手，点击一下外面的收藏，让我收藏破千吧，那样我会很感激的！
　　左穷把手揣在裤兜里面，像个没事人般，门卫室里面的那几个人在窗口惊奇的看着这位年轻的副镇长，刚才厂长办公室可是来电话了的，厂长大人的话可是说了的，以后眼前的这人要是再来可得要提前通知自己，不然就回家抱孩子去吧！
　　他们不知道这副镇长到底和他们的肥猪厂长有些什么过节，不是都说官官相护的吗？他们不懂，不过能有个官员搞一下他们的那个霸道又腐败的厂长也是好的。至少也能有个话余谈资。
　　左穷无视他们眼中的异样，上车之前还朝他们笑了笑，他自认为笑的还是有些魅力的，不过那几个门卫显然不这样看，像见鬼一般的赶忙离开了。
　　左穷吹了个口哨，关上启动车子，缓缓的开出了大门，一出院门他的脸色就阴沉了下来，眼中的怒火都要冒了出来，老王啊！给你面子你不要，你以为死守着你那书记妹夫我就拿你没办法了吗！
　　他缓缓的开着车子，心中想着王厂长这厮不配合自己，那自己也只能釜底抽薪，把老王搞下去！不过要搞下去也不能自己一个人说了算的，只是自己分管这方面的话语权大一些而已，最终的决策权还不如书记呢！张军在这儿都经营多年是不会那么容易让自己把他大舅子弄掉的，那是对他威信的挑衅。
　　既然正常途径不能，那只好想想其它别的法子了，比如查下王厂长这厮的账目啥的，他干了的这些年，政府的帮扶力度还是那样的大，可厂子的境况却一年不如一年，明眼人都可以看得出里面都有鬼！不然怎么会那样。
　　那该从哪里查，以及怎么查才好呢？左穷正想得入迷，突然发现前面转弯处有个人从旁边路上走过来，左穷赶忙方向盘往旁边打转，踩了急刹车，才险险的在那人近处停了下来，左穷心里还有些后怕，抹了把额头上冒出的冷汗，长吁了口气，以后开车可不能分心了。打开车门看着车前的那壮实的中年男人，怎么看都觉得有些眼熟，但一时之间还真想不起啦。
　　那壮实的中年男子没有劫后的惊慌，笑着对左穷开玩笑道：“左镇长，你开车的技术可不怎么行，差点儿就能把我给撞到咯！”
　　左穷随手把车门关上，走到那男子前面有些疑惑道：“我们认识？”
　　“我们怎么可能认识的，不过就是我这升斗小民认识左镇长罢了！”
　　男子摆手说道。
　　“可是我就觉得我对你有些印象的，可一时之间想不起来！”
　　左穷观察着眼前的不高但很壮实的男子，突然脑海中闪过一线光芒，指着男子说道：“你叫李志强！”
　　那男子哈哈笑道：“左镇长的记性可真好，终于想起我这小老百姓了！”
　　左穷对李志强这人还是很有好感的，在这里碰见心里也有些高兴，走过去热情的拍了拍李志强的肩膀笑着道：“老李，你这话可就见外了，我这些天脑袋有些浆糊了，所以一时没想到罢了！对你这人我还是印象深刻的。”
　　李志强摸了摸自己被左穷拍过的肩膀，咧嘴一笑道：“左镇长，你这手劲可真大！”
　　左穷摸着手道：“老李，你这肩膀也够壮实的了，练过的吧？”
　　李志强点点头笑着道：“以前在部队干过，复员后这方面也一直没丢下过的。”
　　“我可对部队的生活一直很向往的，可就是没机会去实现咯！”
　　左穷叹了口气道。
　　“是啊，在一般人的印象中，部队的生活是简单严肃，甚至有点枯燥，每天除了训练还是训练，吃饭要集体行动，整理内务也要一丝不苟……不过在那里我也是过得最充实的一段日子了，现在想起来还真有些怀念以前的战友咯！”
　　李志强看着远处淡淡的说道。
　　“左镇长，那天我看你揍张习那小子就觉得你应该是个练家子，是跟学过的吗？”
　　李志强转过身问道.“嗯，这是家传的功夫，小时候就被家里爷爷逼着要练了了，练到现在也算是个小成了吧，没什么出息！”
　　左穷说了一半的实话。
　　“左镇长太客气了，那天你露出的那几招我可是看在眼里了的，我是自认为没那本事！”
　　左穷嘿嘿一笑道：“那我们什么时候找个时间来切磋切磋不久知道有没有那本事了！”
　　李志强看来也是个好战的，使劲一拍巴掌道：“那行！就听左镇长的。”
　　左穷和李志强就蹲在路边聊了会儿，李志强摸了把车上的灰尘，对左穷问道：“左镇长，你这是去水泥厂了吧？这么多水泥灰！”
　　左穷站起身来，苦笑道：“这不是嘛！去了一趟不止车受罪，人也跟着受罪！”
　　李志强看左穷这么说了，就试探着问道：“左镇长去了他们水泥厂的还不得热烈欢迎着，还敢让左镇长你受什么罪的吗？”
　　左穷恨恨的蹬了下脚，闷声道：“老李，我看你这人也是个实在人，也不瞒你，水泥厂那王厂长可没把咱这个副镇长放在眼中！霸气着呢！”
　　李志强若有所思道：“这王有财一向是这样的，左镇长也不必为他那小人伤了脾气！”
　　左穷一听他话中有话，给李志强丢了跟烟，自己也抽了一根，有些好奇道：“老李，你跟王厂长也有间隙的？”
　　李志强一把接过左穷丢过来的烟，叼在嘴上，深吸了一口，想了会儿才缓缓道：“怎么会只能用间隙来说的，都可以用仇恨来形容了！”
　　左穷还真没想到还有这事，于是沉住气听着李志强继续说了下去，原来这李志强以前还在幽湖水泥厂干过，而且官还蛮大，都当上了管生产的副厂长，不过有一次他外出出差的时候厂里面出了一起安全事故，死了几个人，本来不关他什么事情的，可由于平时跟王有财有些不对头，老是批评王有财在厂子里面拿钱不干事，最后要不是有人说了几句好话，都可能被王有财陷害进监狱里面待着去了，不过厂子里面也是呆不下去了的，自己也只好回家了。
　　不过他也没有就这么甘心，上次那个去市政府上访的事件就是他组织群众们干的，就是想把王有财给弄下去，不过最后上面倒是处理了些大的，王有财不知道又用了些什么手段给逃了过去，还让他困惑了好久！
　　老王这人真是思想败坏啊，有人和你有过节就要这么往死里整的吗！现在自己和他有矛盾，以后可得小心点，别被他抓到空子了，左穷安慰了李志强几句，叫他别灰心，天网恢恢疏而不漏，王有财总会得到他最后的归宿的。
　　李志强怏怏的点了点头，闷闷的吸着烟，过了会儿才抬起头来注视着左穷道：“左镇长，你是不是想要对付王有财？”
　　左穷听后一愣，低声笑着道：“我不是要对付谁，如果他真的很好，别人也拿他没办法的，你说是不是这个理儿！”
　　李志强点了点头，目光炯炯道：“那他真的不是很干净的呢？”
　　左穷听着心中一动，凑近了轻声问道：“难道你有什么证据？”
　　李志强苦笑着摇了摇头道：“左镇长说笑了，我要是有什么证据还能让他坐在那里安生着的吗？”
　　左穷心里有些失望，不过想想也是，李志强都和王有财那么大仇恨了，要有证据早抛出去了，哪还能留到现在！
　　李志强看着左穷面色有些失望，于是连忙道：“不过敢肯定的是王有财那人经济上一定有问题，而且还有当时的一些账务表单，我还留着的，不过现在应该是没多大用处了，这些年他肯定是找人把账目重新做好了的。左镇长你要的话我还是可以拿给你的。”
　　既然没用处了，那还说干嘛，不过左穷也不好冷落了李志强的热情，笑着道：“谢谢老李了！”
　　李志强看了下四周，把头凑近左穷耳边有些神秘道：“不过我能介绍一个人给你认识下，她估计能搞到王有财那老东西的贪污证据。”
　　左穷心中一喜，不过还是装作被吓到了，连忙说道：“老李，可不能用些上不着台面的手段！”
　　李志强连忙摆手道：“我哪能啊，要那样可不跟王有财那些人一个路数的了嘛，我可学不会！”
　　左穷轻声道：“那样才好，不然搞不好还得把自己弄进去了可不好，你介绍的那个人可靠吗？”
　　李志强点点头：“绝对可靠！她现在是王有财的情人，深得王有财的信任！”
　　左穷面色有些古怪的看着李志强：“老李，你怎么这么肯定？”
　　李志强摸着头发，讪笑半响才道：“这也没什么好隐瞒左镇长的，那女人在我还在厂子里面的时候就跟我有过一腿，现在也还不时的联系着的。”
　　左穷大乐，指着李志强笑的：“老李，这次要是没起什么作用，我可得要把你的风流丑事报告给嫂子去！”
　　“要的，要的。”
　　李志强也露出一张奸笑的脸说道：“要不了多久我会把她带去给左镇长的。”
　　左穷望着远处的烟囱点了点头。
 10.十章 鬼主意
　　第75节  十章   鬼主意左穷拍着车门对站着的李志强道：“老李，这是去哪儿，要我捎带一程吗？”
　　李志强指着手中的一些蛇皮袋笑着点头道：“那正好，我正想着去镇上买些饲料，这下可方便了，那就谢谢左镇长了！”
　　左穷坐进车子里面，摇了摇头道：“老李，你就别跟我客气了，快进来吧！”
　　李志强小跑着到车后面把蛇皮袋放进后备箱里面，打开左穷旁边的车门坐在了副驾驶的位子上上下颠簸了几下道：“好车！”
　　左穷嘿嘿一笑，也不说话，李志强指着窗户上厚厚的灰尘叹息道：“以前这些路面还是很好的，这些年厂长里面当官的也不花钱修修了，任其损毁，现在你们下来一趟都满身的灰尘！”
　　左穷小心的开着车子，淡然笑着道：“以后会好起来的！”
　　“希望是吧！”
　　开车经过一家饲料店的时候，李志强下了车，弯着腰趴在车窗上笑着对里面正准备离开的左穷笑着道：“左镇长，我一定会把事情办的妥妥当当的，你请放心好了！”
　　“老李，你办事，我放心！以后我绝不会亏待你的！”
　　左穷也给他画了个圆饼，想他尽心些，人就是这样，没自己什么利益的时候一般都会选择无动于衷，可要是关系到自身后那就会爆发出无穷的潜力！左穷也希望他这样，虽然看起来老李跟王有财本来就有仇了的，但是他希望老李出力更多些！
　　李志强装作生气道：“左镇长这是什么话，我老李跟他王有财不共戴天，不需要你的什么许诺！”
　　左穷笑笑没多话，伸出手，李志强也伸了过来拍了下，两人会心的笑了起来。
　　左穷行驶着，看着外面的天空，都有些暗了下来，跑了这么久，肚子还真有些饿了，就想着去哪儿弄些饭吃去，翻着皮包里面那少得可怜的钱财，恨恨的丢在旁边，都愁死了，晚饭上哪儿去解决？
　　本来想到去苏沐那儿的，苏沐可是在这地儿和自己最亲近的，可想着也不妥，那上哪儿能混长久点呢！
　　突然，左穷嘿嘿的怪笑起来，开着车子行驶到‘好再来’酒楼停了下来，左穷在车子里面整理了下仪容，把车门打开，挺起胸膛迈着稳定的步伐走了进去。
　　今天里面的人依然很多，也很热闹，那小于小美眉也依然在那里，左穷走了过去，露齿一笑道：“小于。”
　　小美眉转过头看见是左穷，显然也有些惊喜道：“左镇长，你来吃饭啊！”
　　左穷点点头道：“嗯，我要带些饭菜打包走。”
　　“那我这就跟厨房说下去，左镇长，你要些什么菜？”
　　小于问道。
　　“就搞一条鱼，还加点青菜就行了！”
　　左穷想了想说道。
　　“那行，我这就给你叫去！”
　　说完小于小美眉扭着屁股跑向厨房去了，左穷看着她的背影，右手托着下巴嘿嘿一笑，这小妞屁股虽然没钟红她们的那么大，但也够圆的，以后发展前途也不一定比钟红的小！
　　在等菜的过程中，左穷和小于小美眉聊得还是蛮快活的，左穷不时小段子逗得小于直笑前俯后仰，左穷就讲的更加的绘声绘色，眼角的余光瞄着小于那不时从衣领露出的春光。
　　前来结账的客人不时的打趣小于和左穷，小于刚开始还不是的娇嗔着不依，不过后面看着左穷一副风轻云淡的样子也不再辩驳，只是低着头羞答答的不说话！大家笑的更加的欢畅了，左穷也恬不知耻的哈哈大笑起来，小于更加的不好意思了，红着小脸恨恨的给左穷白眼。
　　不一会儿于大胖子又闻风赶来，和左穷又是一阵的客气，最后对旁边的服务员对他说道：“去厨房叫厨子把刚来的野猪肉给左镇长炒点！”
　　小于拉住那服务员对于大胖子说道：“叔叔，不用了呢，我都跟厨师说过了的！”
　　左穷记得自己好像没点那菜的，这小于妹子对自己可真还蛮可以的嘛，于大胖子愣了下，指着小于无奈的苦笑道：“女生外向，果然没说错，我那点肉还准备给你爷爷送过去的，他就好那口，别人都没敢告诉，没想到却被你先送人了！”
　　小于抱住于大胖子的手臂撒娇道：“叔叔，我这不是想讨好他嘛，以后我去上班了他也不敢随便的欺负我！”
　　说完又朝左穷瞪眼道：“是吧！”
　　左穷抱着肩膀，想了会儿道：“应该是吧。”
　　小于哼了声道：“说得可真勉强！”
　　“不许瞎说！”
　　于大胖子对左穷说道：“左镇长，那我就陪你了，还有些事情等着我呢！”
　　左穷点点头笑着道：“你去吧，我的也应该没多久了！”
　　于大胖子这才拖着自己肥胖的身躯摇摇晃晃的缓缓离开。
　　小于捂嘴一笑道：“你看我叔叔走路的样子像不像一个大熊猫？”
　　左穷心中好笑，大熊猫哪里有你叔叔他那样的吨位，北极熊还能勉强够得着比拼资格！
　　饭菜终于还是送上来了，比自己点的多了许多，左穷对小于笑了笑道：“你这是让我‘拿了人家的手短吃了人家的口软’咯”小于给左穷打包着饭菜，头也没抬道：“知道就好！”
　　“你这是要几个人的饭量？”
　　小于在给左穷打饭的时候疑问道。
　　“一个人的”刚说完又想起自己房间还有里面还有钟红这女人，也不知道现在离开了没有，还是多带一份的比较妥当，就算她没在自己那里了也可以当宵夜吃，于是朝小于说道：“还是带两个人的量吧。”
　　小于笑了笑道：“我看还是三个人的量比较好！”
　　左穷疑惑的看着小于，不知道她为什么这样说。小于嘻嘻一笑道：“左镇长那里是两个人吧。”
　　左穷点点头答是。
　　“那还不简单了嘛，你这大男人怎么也得要吃两个人的饭量吧！”
　　小于把系好的塑料袋递给左穷。
　　想不到小于这女孩子想得还是蛮细的嘛，左穷掏出钱包，打开钱夹子装作大吃一惊道：“哎呀，坏了！”
　　小于忙凑过头来急忙问道：“怎么啦？”
　　左穷苦着脸道：“唉，出来忘记带钱了！”
　　小于听后展颜一笑道：“我还以为什么事儿呢，这顿饭就算我请左镇长吃的好了。”
　　左穷一听不乐意了，这可没达到自己的目的，把头摇得像个拨浪鼓：“这可不行！吃饭就得给钱，我看这样好了，以后我就上你家酒楼吃饭了，月底再一起结算，你看怎么样？”
　　小于还以为左穷真是关照她们家生意，哪里知道无耻的左穷心中的想法，高兴的拍着手道：“那行，左镇长，那我们可说好咯！”
　　“嘿，以后中餐、晚餐都在你们这儿解决了！”
　　左穷笑的很开心，早晨镇政府食堂有的免费供应。
 11.十一章 这儿
　　第76节  十一章   这儿左穷边开着车，边悠哉闲哉的唱着小曲，解决了吃饭问题，现在就要饱暖思淫.欲了，不知道现在床上的睡美人醒了没有，嘿嘿。
　　开车到宿舍大门，朝守门的门房按了几声喇叭，门房秦大爷从窗口伸出头，看见是左穷的车子，马上屁颠屁颠的推开门跑到大门前把门锁打开，左穷朝秦大爷招手道：“秦大爷，过来问个事。”
　　秦大爷小跑到车旁，哈腰道：“左镇长，你有什么事情吩咐？”
　　左穷指了指自己的不远处依然黑暗的房间道：“里面没什么人进出吧？”
　　“没有。”
　　秦大爷想了会儿道：“我在这里看门都有些年份了，住这儿的都熟门熟路的。”
　　“嘿，那就好。”
　　左穷对秦大爷轻声笑道：“秦大爷，今天的事情不要告诉别人哦，不然以后的结果你懂得！”
　　秦大爷忙不迭的点头答应了下来。
　　左穷缓缓的把车子开进院子里面，秦大爷还愣愣的站在原地――傍晚，钟红掀开盖在头上的被子，“呦。”
　　捂着头痛苦的呻吟了一声，按着太阳穴轻轻的按了会儿，待有些舒缓了，才轻轻吐出一口气，又想到了睡着时候做的一个梦，想想就觉得有些好笑，梦中自己竟然当着左穷那臭小子的面去上厕所，而且还是要他给自己宽衣解带的，最后左穷用他强壮的臂膀搂着拥抱着自己躺在床上共赴爱河想到其中激动处，下面都有些湿了，钟红双手拉过被子，羞惭惭的把头钻了进去，过了许久她才把头再次钻了出来，深吸了一口气，揉着火辣辣的脸蛋，哀叹一声，想想这还是旷得太久了，自己这熟透了的水蜜.桃都有些想要人来采摘了！
　　又闭着眼睛在床上躺了一会儿，心中回想着那个害自己头疼脑胀的姓左的坏小子就不爽，自己还那么贱的把他弄进自己香艳的梦中，都便宜死他了，哼，以后在找他算账。现在估计也应该是要到了做晚饭的时间了，想想自己那瘫痪在床上的丈夫也不知道婆婆给他弄饭吃了没有，还是先起床吧。
　　觉得嘴角有些不舒服，把舌头伸出去轻轻的舔了下，应该是张纸，纸条怎么跑自己嘴上去的？钟红有些疑惑的把纸条从嘴边拿下来，把头抬起靠在床背上，看着上面的一些字，上面写着：‘这儿亲过，先甜后苦！’，钟红有些好笑的的把纸条丢在了床脚，这又是谁开的玩笑？不过想了会儿，突然猛的从床上坐立了起来，家中婆婆和丈夫是绝对不会干的，那还有谁？左穷？
　　钟红打开床头的台灯，环视着这屋子的四周，果然在不远处的柜台上摆着一张左穷的相片，阳关灿烂的对着钟红笑着，钟红现在看着就觉得平时那阳光的男孩子哪里去了，笑的这么贱兮兮的干嘛！想着自己被他偷吻的不明不白的，心中就一阵阵的难受和委屈，要吻也得经过人家的同意嘛！哪有这么蛮横的。
　　从床上站起身来，看着镜子前仅穿着着的三点式，脑袋就嗡嗡的，这难道是让他得手了吗？胸前一张纸条被都溢出了些的乳.肉夹在罩子中间，蕾丝内裤边也夹杂着一张，飘飘荡荡的。
　　钟红颤抖着手不知道先摘下哪条，最后还是下定决心摘下乳.房上的那条，晚失身一点也蛮好的轻轻的把纸条翻转了过来，上面还是依然显示着左穷那龙飞凤舞般的手迹：‘这儿揉过，手感最佳！’。
　　钟红呆愣愣的看着这手感最佳，不知道该哭出来表示自己被侵犯的无奈，还是笑出来表示一下被称赞的得意！
　　该来的总会要来的，钟红闭上眼睛，探出手拿住下面的纸头，猛地扯起，‘哎哟！’钟红疼苦的捂着下阴蹲了下去，好半响她才把头从双腿间抬起，咬牙切齿的看着手中纸头的另一边上晃动的几根弯曲细毛。
　　钟红已经对自己免遭‘郎口’已经不抱太大期望了，自己这块美.肉镇里面垂涎三尺的大有人在，她不相信左穷这正是精力旺盛的年轻人能错过的。已经很明显了，左穷那坏小子在自己身上占了大便宜，而且得意的在几处占领地留下了他的印迹。
　　不过好奇的是人类的天性，钟红也没例外，她轻轻的折开小纸条，看着相同的笔迹的字，愣愣的坐在了地上，脸上时红时白，变幻莫测，手中的纸条已经轻轻落下，飘荡了几个圈儿落在了地板上，上面的字迹很清晰的写着：‘这儿没来过，感受以后补上！’。
　　“啊，啊，啊！左穷，老娘跟你不共戴天！”
　　钟红声嘶力竭的大叫了几声，咬牙切齿的站立起来，抓住自己的头发使劲的拨弄了几下，来来回回的在屋子里面走，想着还是不甘心，自己全身都估计被那坏小子便宜占完了，最后还被他整了一把，君子报仇十年不晚，我可是女子，没那讲究，一天不报，憋的难受！
　　可现在他人也没在自己眼前，现在想及时报复也难，那就只好拿他家的东西撒气了，把他这儿搞得乱七八糟的应该能让他心疼了吧！说干就干，也不顾自己衣着不太雅观，动作不太淑女的把左穷床搞的大战几场了般，突然枕头下滚落出一个精致的盒子，钟红趴着打开一看，美艳顿开，把镯子从盒子里面拿出来，放在自己手心，把玩了几下，戴在了自己的玉碗上，站在镜子前优雅的转了几个圈，越发觉得镯子本来就应该配自己这美人儿的，不给自己真是老天不公了！于是她决定替天行道。
　　嘻嘻，想想今天也不算太亏，穿好衣服对着镜子整理了下，就准备带着‘赃物’回家去，但想想也觉得不妥，天都还没怎么黑下来，在外面碰见熟人了可不好解释，还是等天黑了再说，说不定还能等到左穷这臭小子回来，把账目算清楚！
　　于是搬着一把椅子放在门边，坐等天黑和左穷――ps：好奇怪的现象，不明白。
 12.十二章 留下
　　第77节  十二章   留下到门边的时候，左穷口袋中的手机响了起来，他两只手都带着塑料袋不好拿手机，只好把袋子放在脚下靠在墙边，拿出手机看了下来电显示，微微一笑，接通放在耳边，电话那头雯雯嗲声嗲气的道：“穷哥哥，干嘛现在才接人家电话嘛！”
　　左穷听着发麻，用手搓了搓脸皮，严肃道：“雯雯，给我好好说话！”
　　雯雯哼哼的说道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！一般人想要本美女撒娇我还不愿意呢！”
　　“嗯，嗯，算我狼心狗肺的好了。”
　　左穷扬起嘴角道：“打电话找我什么事儿吗？我可要吃饭了，没时间跟你瞎聊！”
　　“你这白眼狼，我是准备要告诉你的，明天放假了，妈妈叫你回家吃饭！”
　　左穷可以想象的到电话那头雯雯气鼓鼓的可爱模样，不过柳轻摇的关心让他心暖暖的。左穷应了一声，接着问道：“雯雯，你妈妈在旁边吗？我想跟她说下话。”
　　“在呢，你等下哦。”
　　过了没多大会儿，雯雯的声音又从话筒中传过来：“妈妈说她还要批改作业呢！有什么事情明天回家的再说。”
　　左穷牙根有点儿痒痒，没想到柳轻摇这么不给自己面子嘛！怕雯雯发现些什么，装作不在乎道：“那也行，明天跟她说好了。”
　　又说了会儿，雯雯神神秘秘道：“穷哥哥，能不能给妹妹我赞助点money？”
　　“不可以！”
　　“为什么？”
　　“没钱！”
　　“哼，穷哥哥你真小气，难怪到现在都找不到女朋友！”
　　雯雯目的没达到，恨恨的挂掉了电话。
　　左穷呲牙咧嘴的站在那里，心想这雯雯也够彪悍的，一点儿也不像她妈妈，骂人不揭短，你还专打我的七寸！
　　提起放在地上的袋子，用钥匙打开了房门，摸黑打开房间里面的电灯开关，看到屋里突兀的坐着一个人，吓了一大跳，哎呀妈呀，小心肝扑通扑通直跳。
　　待开清楚是钟红后，正准备开口责怪的，但看着她笑眯眯的看着自己，黑暗的房子中一个人这么坐着，怎么也觉得有些诡异，再加上心中也有些鬼，于是小心翼翼的把手中的塑料袋放在饭桌上，谄笑着向钟红问道：“钟委员，睡得还好吧？”
　　钟红点了点头，抬起左手掩住嘴打了个哈欠道：“勉勉强强还行吧！”
　　左穷盯着钟红，虽然钟红刚才打哈欠的姿态很优雅，不过他的注意力没在那上面，他愣愣的看着那玉腕上的那玉镯！玉镯还是那样的晶莹剔透，高贵大方，可镯子尼玛的你好像跑错了地方吧！你的家应该在我枕头底下的小盒子里面啊。
　　左穷呆呆的走了过去，想看清楚一些，不料钟红把手往后面一扬，似笑非笑道：“左镇长，你这到底是要干嘛？”
　　左穷收回手讪讪道：“我只是觉得钟委员手上的那手镯有些眼熟，一时有些好奇想看看而已。”
　　“既然左镇长想要看，那我就只好成全你咯，看看吧！”
　　钟红把白玉般洁白的手放到了左穷眼前，左穷现在要不是有更重要的任务要去完成，他都想在那上面咬一口算了。
　　左穷左瞄瞄、右看看，这不就是自己那款嘛，样式崭新崭新的，他抬起头疑惑的看着面带笑容的钟红，不明白这美女小偷到底有什么凭证可以这样胆大妄为！
　　“看出来了吗？”
　　钟红拨弄着玉镯道。
　　左穷呆呆的点头道：“你带着的应该是我的。”
　　“本来就是你的嘛！不过现在要归我了。”
　　钟红笑靥如花道。
　　“这可不行，我还要送人的呢！”
　　左穷马上反对道。
　　钟红也没多说话，从口袋拿出了几张纸条在左穷眼前晃了晃，左穷认出是自己贴在钟红身上的，本想戏耍下钟红的，没想到现在成为了钟红手上的把柄，赶忙伸手去抢，钟红灵巧的把手藏在了身后，得意洋洋的笑着道：“你说送人的，应该是要送给那天的那个苏小姐吧，要不要我拿着这些东西去跟她谈谈呀！”
　　左穷马上就败了，弯腰做了个揖讨饶道：“好姐姐，你就饶了我这一次吧，都怪我当时喝酒了猪油蒙心了！这玉镯对我实在是太重要了的，你就还给我吧。”
　　钟红摇着头就像拨浪鼓般拒绝道：“那可不成，从小到大我还没吃过今天那么大的亏呢！要不收点贵重的礼物让我开开心，我今夜都不知道该怎么睡！”
　　左穷又好说歹说钟红这婆娘就是不答应，看来她是要定了这漂亮的玉镯了，左穷最后看见没希望了，咬着牙恨恨对钟红说道：“你是可恶的、没良心的、贪财的以及很多很多不好习惯的坏女人！”
　　钟红毫不在意左穷对她的恶评，把玩着手腕上的玉镯，一副悠然陶醉的模样更是让左穷心疼！
　　左穷打开了饭盒，把菜一一摆出来放在了桌子上，荤素搭配，很是吊人胃口，拿起碗筷就准备吃饭，心疼了可不能再把肚子饿着！朝钟红哼哼了几声，也不招呼她过来来一起吃饭。
　　左穷挽起衣袖走进浴室先洗了把手，把自己在外面沾染的一些风尘擦拭干净，几分钟后左穷慢悠悠的走进客厅，目瞪口呆的站立在那儿了，原来钟红已经正在餐桌上开吃了。
　　钟红看着左穷愣愣的站在了那儿，朝左穷招了招手，边吃着饭菜，还有些奇怪道：“左穷，干嘛还站在那儿发呆，快过来一起吃啊！”
　　动作语气都是无比的自然娴熟，好像左穷是那个到她家作客的客人，而她则是女主人！
　　左穷泪流满面，他刚才就知道钟红的脸皮厚，可现在才知道她的脸皮比自己还厚，你吃就吃吧，你还招呼我干嘛！
　　左穷坐在桌子的另一端，故意吃饭的时候把声响搞得够大来表达自己对钟红这女人的不满，开始钟红还忍着，毕竟不是自己家，最后实在是受不了了，朝左穷吼了句：“你这是要和猪吃食比声音吧！”
　　左穷都被她噎住了，喝了好大口水才喘气道：“你这女人怎么这么没礼貌呢！”
　　钟红白了眼左穷，也不理他，左穷闷着头也不敢耍花招了，一顿饭以后就平平静静的度过了。
　　左穷目瞪口呆的看着桌上彻底扫光的饭菜，自己可清楚的记得自己只吃了一个人的量，那还有的两个人的呢！左穷把惊悚的目光看向钟红，我说这女人身上的绝世大.咪.咪怎么养的呢，原来是这样！
　　钟红拿出餐巾纸擦了擦嘴角的油迹，看到左穷目光奇怪的看着自己，有些不好意思道：“我中午没吃多少饭嘛，刚好现在的饭菜都比较合口，就一时没忍住多吃了一点儿，你可不要笑话我。”
　　这哪里是一点儿，那可是一个成人的饭量！左穷摇了摇头道：“我怎么会笑话你呢，吃的多才健康嘛！”
　　钟红的脸又红了。
　　坐了一会儿，钟红看着天色已经黑了下来，就打算离开回家去。
　　左穷喊住钟红道：“你不知道现在门卫秦大爷还没有睡吗？”
　　钟红迷惑的摇了摇头，说道：“我一直都住家里的，对这儿是不太熟悉的。”
　　左穷招了招手，指着椅子示意钟红坐下去说话。钟红困惑的看着左穷，不过还是听话的坐下去了。
　　“你现在下去一准儿要被别人看见，你说我们这孤男寡女的同处一室要被别人看见了那还得怎么想呀，你还好，接了婚的，我可是个风华正茂的未婚男子，这新闻一出，以后哪个姑娘敢要我！”
　　左穷摊着双手苦恼道。
　　钟红都被左穷这小子差点气乐了，女人都还没抱怨，男的倒先倒打一耙了！没好气道：“是我的不对，是我不好，不该睡在你这里，那你说现在该怎么办啊？”
　　左穷一副理所当然的样儿，叼起一根烟装模作样的想了会儿道：“我看你还是多待一会等秦大爷睡了再说！”
　　钟红急了：“那还不知道他什么时候睡呢！我都还没跟家里人说，他们得急了的。”
　　“他总要睡觉的嘛，急也急不来，你就先跟你家里人编个理由说自己去干嘛干嘛去了不就行了嘛！”
　　左穷悠然自得道。
　　钟红想想也是，还是给家里打电话了先，于是用手机拨通了自己家里的电话，接通后说道：“妈呀，嗯，大年怎么样了，嗯，今天”左穷在钟红的身后暗下乐得个不停，钟红啊钟红，你天堂有路你不走，爷的玉镯你都敢拿！不知道那是大几千的货吗？要是拿出去泡美眉都能泡十来个了，不过今天看着你这女人软件和硬件都蛮好的份上就当是十个美眉了！
　　嘿嘿，今夜你走不了咯！――ps：对不起，今天拿邮递去了，晚些抱歉。
 13.十三章 用心不良
　　第78节  十三章   用心不良看着钟红来回的徘徊在窗子边上，左穷把手中的遥控器丢在沙发上站起来道：“那你先等着，我可得洗下澡去了，今天在外面跑了大半个下午，灰尘遍身，好不舒服了的！”
　　“你好没有风度哦，就让我一个人呆这儿干等着呀！”
　　钟红有些不满道。
　　“那你想怎么样，难道要我在这里陪着你一直到凌晨？”
　　左穷双手抱着肩膀道。
　　“凌晨？”
　　钟红眼睛瞪得老大老大了的。
　　“是啊，我以前好几次凌晨起来都看见他才去睡的。”
　　“那你刚才为什么不对我说清楚！凌晨我还用的着回家吗？”
　　钟红气哼哼的质问左穷。
　　左穷摸着头发有些茫然的看着眼前的钟红，好像不知道她为什么这么问，有些无辜道：“刚才你也没问我呀！我怎么知道你这么喝你家里人说的。”
　　“你！”
　　看着钟红咬牙切齿、目如满月的模样，估计是被气得够呛。
　　左穷轻轻笑了，转过身去把吃掉的那些剩菜残羹包在一起丢在垃圾桶里面，又简单的打扫了下，看蛮干净的了，才跑到阳台收了一件比较性感的裤衩和背心去浴室洗澡，噼里啪啦的十多分钟就搞定了，穿好裤衩和背心，在浴台镜子前双手叉腰摆了好几个pose，冲镜子里面的人扬起嘴角邪邪一笑，转身走出了浴室。
　　左穷走进客厅，拿起吹风机正准备吹干头发，看见钟红又侧靠在窗户边上，看着外面，十指不断相互缠绕，眉头紧锁，分明就是一副心事重重的样子，左穷愣了下，然后慢条斯理的打开吹风机。
　　钟红听见了‘嗡嗡’的吹风机声响，转过头看见左穷的装着，红霞染红了脸庞，低下头轻啐了口，又悄悄抬头瞧了几眼，暗骂左穷不要脸。
　　左穷理好头发，转头朝钟红轻声道：“今天晚上你就先睡我床上吧，我睡客厅，定好闹钟，天快亮的时候再直接上班去，那样也没人知道！”
　　左穷见钟红还是一副踌躇的样子，也不再多话，走进卧室抱出一床棉被丢在了沙发上，钟红看着左穷都这样做了，也只好有些扭捏道：“好的啦，听你的就是了，不过你明天得准时叫我，我平时都很喜欢懒睡的！”
　　左穷自然是满口答应了下来，看着钟红站在那里还是一副欲言又止的模样，左穷忙问道：“你还有什么事情吗？”
　　钟红绕着秀气的指头有些不好意思道：“我想洗个澡的，可是我没换洗的内衣，你家里有吗？”
　　左穷有些无语，自己一个光棍男人家里哪里有女人的内衣，自己又不是BT，于是怒瞪着钟红。
　　钟红也意识到自己说错了话，连忙摆着双手解释道：“我不是那个意思，我只是想说有能适合我换洗的衣服没有。”
　　左穷默默无语的走到阳台把晾干的一件衬衣和一条三角裤丢在沙发上，钟红拿起衬衣跺着脚娇嗔道：“这衣服怎么穿身上呀！”
　　左穷摊开双手，表示自己也无奈了，钟红期期艾艾了半响，也没办法，不洗澡那对于一个爱干净的女人来说那不下于把她直接杀了了事，于是拿起沙发上那白色衬衣，左穷看见了，忙指着沙发上的三角裤提醒道：“还有一件没带上呢！”
　　“留给你自己穿吧！”
　　钟红转过头媚眼如风的瞟了一眼左穷下面笑道：“还有就是你下面太丑了！”
　　说完就袅袅婷婷的走进了浴室，留下一串银铃般的笑声，左穷看了下身一眼，还真是高高.凸起的，丑的不像话！左穷轻轻拍了下，自语道：“这女人还敢调戏自己！”
　　左穷看着电视里面的吹拉弹唱，硬是一个子都没听进去，满脑子的是浴室里面传来的哗哗水声，始终是平静不下来，于是干脆心急火燎的轻步跑到浴室门口，把耳朵贴在门面上，尽情的无限想象，口水都要飞流直下三千尺了，突然浴室门被打开，钟红穿戴的整整齐齐的似笑非笑的望着左穷道：“左镇长，你这是要干什么？”
　　左穷摸着脑壳干咳了几声掩饰道：“哈哈，我这是要问钟委员有什么还需要没有，有的话尽管说出来，毕竟我是这里的主人嘛，理应为客人服务。”
　　钟红斜眼乜了左穷一眼没好气道：“我没什么需要，还有及时我洗澡的时候不习惯周围太近的地方有男人出没，希望左镇长记得！”
　　“好的，好的。”
　　左穷摸着脑勺讪讪的退了出来。
　　很大一会儿，左穷的耐心快要消耗殆尽的时候，浴室里面的水声才稀落的停了下来，又过了一会儿，于是门才慢慢被打开，左穷赶忙侧躺在沙发上，眯着眼睛尽情的观赏着出浴美人儿。
　　钟红发丝有些凌乱着，湿湿的，上面还漂浮着一些淡淡的水气，配合着她那浴后更加红润光泽的俏脸更显妩媚动人。
　　钟红现在正是人如其名，红红的，嫩嫩的，上衣已经换上了左穷为她提供的衬衣，显得有些长了些，不过一点儿也不宽大，或许是怕脖颈的春光泄露了出去，胸部以上的扣子都扣上了，不过这么一来反而把胸脯的高耸显现了出来，撑的衬衣老高老高的，里面的奶罩也没带着，红艳艳的两颗大米粒若隐若现，诱人心弦。
　　钟红看着左穷躺在沙发上以为是睡了的，心中有些放松了下来，用她那只能让自己听得见的声音低声喊了句：“左镇长，那我去睡了哦。”
　　左穷睁开眼睛道：“这么早就睡了，再看会电视吧。”
　　钟红走进卧室，把门带上，只伸出个头来笑的像个偷嘴到的小狐狸：“不了，我把门先锁了，明天还得早起呢！”
　　看着卧室门关上，左穷满不在乎的哼了一声，过了半响才笑嘻嘻的站起身来，走到柜子边上，从里面的一个抽屉里的一个角落摸出一把钥匙，在手上晃荡了几下，把电视啪挞一声关上了，慢悠悠的走向卧室房门――ps：虽然收藏不怎么涨，但红票每天还是有那么一些的，谢谢支持的朋友了，那是我最大的动力，谢谢。
 14.十四章 你的比他大
　　第79节  十四章   你的比他大“睡了吗？”
　　左穷敲了敲门轻声问着里面的钟红道。
　　“我睡了，有什么事情吗？”
　　睡了还那么大声！左穷心中恨恨。
　　“那你先给我开下门，我还有些事情。”
　　“不开了，都睡下了，有事明天再说。”
　　屋子里面钟红趴在被面上捂着嘴笑个不停。
　　“真心不开？”
　　“真心不开！”
　　你以为我不知道你打的什么鬼主意嘛，我就不开看你拿我怎么样！钟红捧起自己胸前那对大杀器痴痴看了半响，不由轻笑了起来。
　　“哎呀！”
　　钟红看着左穷不知道什么已经进来了，急忙把自己春光乍泄的身躯用被子蒙上，伸出头来娇嗔道：“我不是不让你进来！你进来干嘛。”
　　左穷朝钟红扬了扬手中的钥匙，好像是无视了钟红那诱人无比的春色，径自走到床边的电脑前坐下，打开了机子。
　　钟红看着左穷背面有一些困惑，难道自己真冤枉了这坏小子了，他进来真只是上网的？不过真是那样更加不能宽恕他了，无视美女就是最大的罪状了，钟红想着就有些愤懑。
　　钟红轻轻推了几下左穷几下，左穷没动，又重重的锤了几下左穷才转过头望着钟红疑惑的问道：“有什么事儿吗？”
　　钟红从包裹着的被子里面伸出一只玉臂指着左穷大屁股占住床边不满道：“你呆在这儿我可怎么睡得着呀，你就行行好，先去客厅睡去吧！”
　　左穷把屁股又往里移了点儿，不慌不忙的答道：“我每天晚上有个习惯，那就是一定得上下网，不上一夜就怎么样都睡不着，没办法，请你见谅。其实你把眼睛一闭，也就心静了。”
　　钟红媚眼直翻，果真把被子蒙在头上睡下去了。左穷打开了‘手柄驱动’文件夹，嘿嘿淫笑，双击A.VI文件。
　　听着被子外面的阵阵淫.声浪.语，钟红她什么都明白了，都恨透左穷，捂住耳朵，但声音还是丝丝入耳，缠绵悱恻，都感觉身体下面有些湿湿的了。
　　没过多久，突然感觉到从被子外面伸进来某个物事，她身体顿时绷得紧紧的，往外面轻微的挪了挪，幸好还隔着她一段距离就停了下来，还没等她松一口气，被子的一角就被拉开了，钟红连忙坐立起来，双手捂着被子娇嗔道：“你还让不让人睡觉的啦！”
　　左穷拉住一边的被角无辜道：“我也只是想盖点被子而已，坐久了也有些冷的。”
　　“那也不能现在看这些东西呀！”
　　钟红脸红心跳的瞟了一眼电脑上正放到高潮处的小电影骄哼道。
　　“哦，原来是这个惹的你睡不着，我平时都要看看发泄一下，不然精力旺盛的的整夜难眠。”
　　左穷笑着道。
　　钟红‘噗哧’一下笑出声来，她连忙捂住嘴又低笑了半响，才红红着脸庞忍笑问道：“那你是怎么发泄的？”
　　左穷把双手作老鹰抓小鸡状，慢慢的又呈龙爪手了。
　　钟红看着左穷的动作骂着左穷流氓，自己却笑的前俯后仰，睡觉后解开的衬衣扣子后露出大片的雪白，以及那深深的乳沟让人浮想翩翩。
　　钟红笑过一会儿后才把下巴枕在双膝撑着的被面上若有所思道：“你呀，还是应该早点找个女朋友了！”
　　左穷干脆把被子盖住下身，看到钟红也没多大反应心中一乐，坐在床头苦着脸道：“现在工作都这么忙，哪里有空闲的时间找个合适的女孩子去！”
　　钟红白了左穷一眼道：“不要急嘛，凭你的条件找个女孩子应该很容易的，以后要不要姐姐给你介绍几个？”
　　左穷拉住钟红的手摇了摇头道：“我看还是算了，除非有姐姐你这样人品外貌的我才要！”
　　钟红用一个指头点了点左穷的额头，娇嗲道：“你小小年纪心眼倒蛮大的嘛！”
　　左穷嘿嘿傻笑，也不作声，拉过来点儿被子侧躺在床边上，钟红忙用手去推他，连推了几次也没推动，就使劲用自己的小拳头捶打着左穷的背，几次都没反应，钟红抱着被子气哼哼道：“左穷，你这不是耍无赖嘛，说好的你睡沙发的！”
　　左穷转过身苦着脸道：“我刚才哪有想到那沙发那么小，而我，你看！都这么高大哪里够用呀！”
　　钟红看左穷还赖在这里，于是拿起旁边的衣服威胁道：“你不去睡，那只好我去睡咯！”
　　左穷连忙一把抱住钟红的腰身哀求道：“那沙发就不是人睡的，你先躺着，我睡边上算了。”
　　钟红红着俏脸连忙打开绕着自己腰上的大手，哼哼了几声，恨声道：“你最好记得你说的！”
　　左穷这时候哪有不答应的，连忙像个狗腿子般点头哈腰，钟红也就侧着身子正对着左穷躺了下来，想来也算还是不放心左穷，怕被偷袭。
　　左穷也真听话的躺在了边上，只盖了半边身子，睁着眼睛看着眼前的钟红，她半眯着眼眸，面色绯红，艳若桃花，秋波流转，顾盼生辉，香汗微醺，娇态魅惑，轻吐婀娜，是不是可以爽一次了？左穷以前看过很多的YY小说，上面都有描述记录的，说一个女人的表现为上述物理现象的时候，应该是可以一击得手的，大神们的话应该不会错了的吧！
　　“你在干嘛！口水都流出来了。”
　　钟红打断了左穷意淫着的思考，笑嘻嘻的指着左穷嘴角道。
　　哇靠！不会这么衰劲吧！左穷赶忙擦拭了一下嘴角，干干净净，白白嫩嫩的，哪有什么口水的模样，抬头看着钟红那笑的正开心的模样，左穷心中印出两个大字，‘郁闷！’，又被这娘们耍了！
　　“喂，问你呢，到底在想些什么！”
　　钟红用手指拨弄着自己胸前的秀发看着左穷有些不满的问道。
　　“也没什么啦，就是想着今天下午的一些事情。”
　　左穷平躺在床上，把双手垫在脑后勺淡淡道。
　　钟红凑近了一点儿道：“你今天下午？你今天下午干嘛去了，还有就是你帮我请假了没有，没有的话以后影响可不好！”
　　左穷点了点头，答道：“我今天也就是去了一趟幽湖水泥厂罢了，路太脏了，还搞得一身的泥灰。”
　　“你怎么去那儿了，那不是找罪受的嘛！镇上的和上面下来的领导干部都是不想到那鸟不拉屎的地方去的！”
　　钟红哼了声，好像对幽湖水泥厂没什么好印象，有些不以为意道。
　　“你以为我想去啊！这么长时间我都没看见我分管的手下向我来报到，难道以后写报告的时候要回答是一无所知吗？”
　　左穷干脆坐立了起来，背靠在墙上气愤道。
　　钟红也跟着坐立起来，在旁边轻声问道：“难道你和王有财那人闹矛盾了？”
　　左穷就点了点头，把今天下午发生的事情原原本本的告诉钟红，当然，遇到李志强以及他们俩商量的事情是没说的。
　　钟红低头想了一会儿，才缓声道：“我看你现在还是不宜跟他闹矛盾的，以后让我来当下你们的和事佬，把问题说开了就没事了！”
　　左穷听着有些刺耳，凭什么自己要向那死肥猪服软！于是以嘲弄的语气讽刺道：“你这是怕伤到了自家人吧！”
　　钟红愣了一下问道：“什么自家人？”
　　“你和张军那点事还用我来说吗？”
　　左穷脱口而出道。
　　钟红听后，把头埋在了双膝中间，半响才抬起头红红着眼睛盯着左穷一字一句道：“我没有！”
　　左穷其实话一刚出口就觉得自己错了，她也只是为自己好，自己就算再有火、有闷气也不该用些流言蜚语来讽刺她的，就算那些话属实那也不能算是钟红的错，有的时候漂亮女人也有很多的无奈。
　　左穷赶忙低声下气的哄着劝着，许诺下次给她送一件让她心动的礼物后钟红这才有些笑意起来，抿着嘴轻轻打了下左穷肩膀委屈道：“我都是为你好，你还那样说我！”
　　左穷连忙点头称是。
　　钟红抹干净眼角的泪珠，还显得有些楚楚可怜，撅着嘴吧轻声道：“你以为王有财在幽湖水泥厂混了那么久没出事是他有个当党委书记的姐夫和运气一直很好吗？错了，他的靠山可不止这么一点儿，他在石阳市里面还有个当大领导的靠山，上次上访事件都是那领导说了话的，他这才逃过一劫！”
　　左穷原来心里还纳闷着呢，幽湖水泥厂这风暴中心的当事人怎么没被打掉，原来有强力的靠山，以前左穷只以为他靠着张军就有些麻烦，现在来了个更大的boss！
　　钟红看着左穷面色有些难看，以为是打击到了他，于是安慰道：“不要紧的，你不要理他算了，他也找不上你，那人恶事做多了自然有人收拾他的！”
　　左穷微微一笑，朝钟红勾了勾手指头，钟红凑过一点，左穷附耳对钟红轻声说了几句，听完钟红静静听完后掩住嘴吃惊的看着左穷道：“我说你怎么这么牛呢！原来你的比他的大！
 15.十五章 如水
　　第80节  十五章   如水左穷听过钟红说的话语，用手捶打了几下墙壁，开怀大笑起来，钟红被他小的莫名其妙，使劲用手指点了左穷几下，有些不满意了，嘟着嘴娇嗔道：“你到底笑些什么呀，难道我又说错什么了吗？”
　　左穷好不容易忍住笑装作正经道：“我和他的大小你倒清楚明白的很呢！”
　　“哪有！我是说你的靠山比他的还大！”
　　钟红愣了一下，随即就明白了过来，马上欲怒还羞的扑过来不依不饶的掐着左穷，老疼老疼了的，不过和美女嬉闹也是一件很爽快愉悦的事情，左穷尽量的躲开钟红的攻击，还时不时的在她的敏感部位偷袭一把，她或许是没在意到这些微小的事情，反而闹得更欢了。
　　不一会儿钟红也许是闹得有些累了，也就停了手，气喘吁吁的平躺了下来。
　　钟红把小手垫在头下，侧躺着对着左穷道：“我还为你担心呢，以为你是个蛮汉，不知道死活的要跟人家拼命，哪知道都被你瞒过了！”
　　左穷淡然的摇了摇头道：“我才没那么傻，就算要去拼命了也要找一个重量级别的人物来，他算个什么东西！我也就把他当块磨刀石罢了！”
　　“说你胖，你还喘上了，你可还是小心点好，王有财在这一带能混得那么久也有他的一些道行，黑白他都有人！你要谋定而后动。”
　　钟红还是怕这个很有好感的年轻人吃亏，于是叮嘱道。
　　左穷有些感动，翻转了一下身子找了个更舒适的位置道：“他有他的路子，我有我的道，只要他不跟我做对，我也懒得理他。”
　　“你知道怕就好！”
　　钟红笑颜如花的点了一下左穷的额头，又觉得有些轻浮了，马上又缩了回来。
　　左穷没有在意，坐起来伸出手臂握紧拳头亮出发达的肌肉笑着道：“嘿，我才不怕他呢！我不光白道上的靠山比他大，自己的本事上也不是跟他一个层次的。”
　　钟红好奇的凑过来摸着左穷的肌肉惊奇道：“还真是硬耶！”
　　左穷得意一笑，放下手臂道：“没骗你吧！不过我还是会听姐姐的话，用计谋杀的他片甲不留。”
　　“嘻嘻，看你那得意样儿！”
　　左穷支着手看着旁边云鬓散乱，笑靥如花的娇艳模样的钟红，左穷心中荡漾，一时大起了胆子把钟红那丰满迷人的身子抱进了怀抱。
　　钟红心里惊荡交半，红霞连脖颈都染红了，直至娇柔的胸脯都是红润晶莹。
　　钟红推着左穷的手，全身扭动着要挣扎着起来，可哪里知道这样香艳的抵抗让左穷更加的乐不思蜀，反而抱的肉肉的身躯更加的紧密些了，过了一会儿钟红也知道这样是挣不开来的，于是干脆放弃了抵抗，眨巴眨巴着亮晶晶的眼眸楚楚可怜道：“左穷，我知道你是个好人，你这次就放过我，以后姐姐给你找个比我更好的当你女朋友好吗？”
　　左穷心里笑的发疼，自己是好人就抱不上你这新鲜大美人儿了，也不回话，双手如水蛇般溜滑滑了进去，在光滑细嫩的身子上温柔的游弋着，钟红开始身子还有些僵硬，没过多久渐减的变得柔若无骨般下来。
　　钟红的美目很快就荡漾起一泓春水，水烟妖娆、如幻如梦，荡人心魄。左穷瞧见了轻吞了口水，双手沿着圆润洁白的香肩缓缓扶下，越过晶莹剔透的锁骨子，在丰满的的胸脯上停留了片刻，最终抓住了两座挺拔而硬起的玉.峰。
　　“你好赖皮哦！”
　　钟红没想到左穷那么的可恶，开始以为只是沾些小便宜的，没想到左穷搞闪电战，措不及防之下被他突破，最后还被他牢牢把两座胸前重地给掌握住了，急忙伸出玉手按住在胸前兴风作浪的大手。
　　左穷轻轻的揉动着双手，玉.峰在他的双手的揉动下越来越挺拔了，他恶作剧般的用力捻了几下戏谑道：“又大了些哟！”
　　“哎呦！”
　　钟红扬起了脖颈呻吟了一声，看着左穷娇嗔道：“都被你捻坏咯！”
　　左穷看着钟红颤抖着的红唇，内心激荡不已，目光闪闪的盯着钟红迷蒙的眼眸，缓缓的印了上去，出乎意料的是钟红这次没有闪躲，她闭上了眼眸，轻轻把下巴抬高迎了上来，左穷顿时大喜。
　　刚开始或许还有些羞涩，钟红的的牙关咬住不放行，最后在左穷的不懈努力下终于开启了一小条细缝，嘴唇的火热的，两条舌头像水中的鱼儿，翻来覆去，交.配在轻柔的水中。
　　左穷搂紧怀中的丰满，有些狂乱，钟红她的呼吸急促了起来，双手抱住左穷的脖颈，长长的指甲都深深的陷入了左穷的肌肤。左穷有些艰难的背转着压在钟红身体下的双手，沿着婀娜的身姿缓缓探下，蕾丝内裤有着手感极佳的质感，可惜左穷这次摸上去的时候水淋淋的了。
　　左穷心中只能用匪夷所思来形容现在自己的感受，钟红的敏感都进化到不用男人的那物事，只要亲吻抚摸就能到大高潮的地步？用手指头又轻轻按了几下凹陷处，透过蕾丝布料都能染带上黏黏的水渍，都打湿了手指头！好一个如水般的人儿。
　　左穷把带有水渍的手指坏笑着拿到钟红眼前，怪笑道：“钟姐姐，你好有水哟！”
　　钟红看见后嘤咛一声，双手掩住红扑扑的俏脸道：“别说了，别说了！”
　　“好，不说了。”
　　左穷的欲望渐减攀升了起来，褪开钟红衬衣上的扣子，嘴唇沿着小巧的肚脐眼儿打着转转，然后缓缓向上温柔的含住两颗珠峰，钟红蜷缩着柳眉，双手抓住被单，不由的哼唱了起来。
　　沿着雪白光滑的脖颈，最后一直碰上了钟红的耳垂儿，左穷用舌头轻轻舔了下，钟红马上回应般的呻吟了一声，长长的，软软的，像是从嗓子眼儿挤出来的一般，热情似火般闯进左穷的心田，马上就到了他的下部。
　　“别！”
　　钟红按住了左穷要拉掉自己内裤的手哀求道。
　　左穷用疑惑的眼神看着钟红，有些不懂，都到这地步了还拦着？钟红看了一眼左穷，捧住脸轻声抽泣道：“我今天和你这样就很对不起我丈夫了，我不能再对不起他了！”
　　左穷掰开钟红掩住着眼睛的双手，目光炯炯的注视着她轻声道：“可是你心里已经想了呀！”
　　“想了？”
　　钟红眼睛露出迷惘的颜色，像是有些叹息。
　　“想了。”
　　左穷用手指勾起黑色蕾丝内裤的一角，轻轻的沿着光滑圆润的膝盖，钟红微微张开了些，左穷顺利的一直拉到了脚趾，扯了下来，在手指上把玩了片刻，在钟红娇羞无限的时候转了几个圈顺势丢飞到不远处的衣架上，荡了几下才静止下来不动了――ps：夜来风雨声，花落知多少？求收藏，求票票，求安慰|
 16.十六章 似水
　　第81节  十六章   似水“姐，那我可要来了哟！”
　　左穷双手抬起钟红饱满光滑的长腿温柔的说道。
　　钟红捂着双手的脸睁开一线，飞快的瞄了一眼左穷，嘤咛一声，微不可查的点了点头，左穷心中大乐，提起钟红的诱人的双腿，把手臂从膝盖窝下穿了过去，轻轻的分了开来，双腿尽头的风光一览无余，茂密森林环绕下的水泽之地已经是波光粼粼了。
　　左穷挺起自己的坚硬缓缓的往前推进，试探了几下，便轻轻的推了进去，一寸、两寸终于探底了，那柔腻和紧密让左穷长吸着气，兴奋的全身颤抖，要不是夜里怕被人发现的话他都要仰天长啸了。
　　看着钟红那不堪轻折的妩媚娇容，左穷搂着她的腰大动了起来，开始的时候钟红钟红似乎还有些害羞，紧闭着双唇不肯吐出半点的声音，随着左穷动作的加剧，最后终于忍不住放开遮住俏脸的双手，用力抓住床单，扯得纷纷凌乱，湿润的红唇也随之张扬开来，靡靡的欲望之歌开始飘荡在房间的每一寸地方。
　　左穷听着钟红的呻吟，就像战士在战场上听见了嗜血的战歌更加的勇猛，双手用力的揉捏着她那胸前异常的饱满，底下更卖力的冲刺着，心中畅快到了极致。
　　没一会儿钟红受不住左穷的猛烈攻击，转过头一口咬在枕头上，如泣如诉的低泣起来。
　　左穷已经是很久都没实践过了的，不断的转换着花样，钟红不堪其扰，只是红着俏脸摇着头不答应，左穷于是低声软语的说些亲密话哄着她，她听着心里甜蜜，于是就羞惭惭的依着左穷的意思，摆出自己以前老公还健康的时候都没玩过的姿势任他宣.淫取乐。
　　这一夜两人都是空旷已久的身子，男人强壮威猛，女人娇媚似水，自然是金风玉露一相逢，便花开花落无数，柔情似水，佳期如梦，左穷忍不住潮水般涌来的快感，猛烈的在里面喷发了，钟红也伸直身子沙哑着嗓门大喊了一声‘被你搞死了！’，半响才和左穷依偎喘息着躺了下去看门的秦大爷夜半听着那一声让人充满遐想的叫声，伸出头往窗外瞧了瞧，听了半响也只有那微风哗哗的吹过，不由的轻哼了一声：“这谁家的娘们，半夜了还搞得这么凶！”
　　不过听着这叫声就知道床上的两人在床上有弄得多么的激烈了，秦大爷吧嗒吧嗒了嘴吧，走出门卫室，把院门关上，打起电筒朝自己家里走去，也是到睡觉的时间了，或许梦中还能恢复当年年轻时候的勇猛吧！
　　左穷的恢复能力显然是比钟红是强的，他爱怜的抚摸着蜷缩在自己怀中的钟红，看着遍布玲珑玉体上面的潮红，和她眼中化不开的一汪春水，左穷心中就充满了征服者的自豪，自己刚才可是用着实际行动耕耘浇灌的！
　　钟红喘息半响，终于匀过气来，看着左穷满面笑意的得意洋洋的看着她，娇羞着嘤咛一声把头埋进左穷的怀抱，使劲在左穷腰上掐了几下，左穷把怀中的丰满的身子紧了紧，让俩人更近了一些。
　　钟红在左穷的肚皮上画了一会儿圈圈，才轻声道：“你得到我了是不是很得意？”
　　左穷心中当然是很得意的，但也不能那么说，于是吻了一下钟红的额头轻声道：“姐姐是仙人儿般的人物，我能得到姐姐的眷顾心中只有满腔的欣喜，哪还敢有其他！”
　　“哼，油嘴滑舌！”
　　钟红把玉臂挂在左穷的脖颈上，用目光炯炯的眼神注视着左穷道：“这是姐姐第一次把自己的身子交给我丈夫以外的其他男人，你信不信？”
　　左穷愣住了，没想到她还纠结着这个问题，他是不怎么在意的，男人和女人都是平等的，有着相同的权利，哪有让男人在外面寻欢作乐而把女人禁锢在家中苦等的道理，只要不泛滥就好！
　　不过既然钟红在乎了，左穷当然也在乎了起来，吻了一下钟红的双唇，朝她微微一笑，轻声道：“我信！”
　　话刚出口，钟红的眼圈顿时红了起来，像是要下雨了，左穷赶忙捧住她的脸庞轻声哄着道：“别哭，别哭，我们的大美女哭起来就要像小花猫了。”
　　“我哪有哭！只是眼迷了。”
　　钟红抹了一把眼泪，梨花带雨般轻捶了一下左穷，指着心脏部位嘟嘴委屈道：“那你刚才还那样说我，我现在想着都心疼！”
　　左穷坏笑着把手摸了过去道：“不疼了，不疼了，来让我揉揉就好！”
　　钟红没好气的打开左穷伸过来作乱的坏手，白了左穷一眼道：“你就会耍流氓！”
　　左穷笑了笑，用手把钟红那丰满的身子翻转过来，让她压在自己的身上，软乎乎的，十分的惬意，钟红也好像是感觉蛮好的，把左穷的手臂搭在自己身上，闭着眼睛享受了会儿才懒洋洋道：“好舒服，都想永远这样下去了！”
　　“那就这样下去呗，我的怀抱永远为你开放！”
　　左穷抱紧了躺在自己身上的尤物轻声道。
　　“哪有这样好的事情！”
　　钟红轻叹一声，也抱紧左穷强壮的腰，眼睫毛轻微颤动着道：“先不说我的家人和社会上的压力，就是你以后也得娶妻生子，哪里还会顾得上的这个年老色衰的老太婆哟！”
　　左穷看着钟红说的悲伤，也不多作安慰，直接用嘴吻住她如血的双唇，钟红也热烈的回应着，探索着，像是永远不知道疲倦一般，良久钟红才气喘吁吁的推开左穷，匀气半响才娇嗔道：“差点都被你搞得没气了呀！”
　　左穷在钟红耳边轻声戏谑道：“这回信我不会抛弃你这个尤物老太婆了吧！”
　　钟红娇羞无限，一口咬在了左穷脖颈上，使劲的在上面清晰的印了个圆环才松口下来，得意洋洋的说道：“现在我在你身上印了个标记，以后你应该是不会骗我的了，不然我以后就对你老婆说，看，这就是我咬的！”
　　左穷摸着脖颈上的伤口，有些好笑又有些气道：“你咬哪里不好，专在这里来一口，是不是要明天大家伙都知道我们两个今天夜里面痛痛快快的偷过情才好呀！”
　　钟红娇羞的不依不饶的挠着左穷道：“哪有你说的那么难听，不许再说了！”
　　“好好好，不说就不说了。”
　　左穷抓住钟红的双手，对钟红和张军之间的故事还是有点儿兴趣的，于是问着钟红问道：“那你就跟我说说你跟张军之间到底发生了些什么，让镇上传的有模有样的？”
　　“什么发生了什么呀！一点儿都没发生。”
　　钟红光滑的身子在左穷的怀抱扭了扭，把头埋在左穷的腋窝，想了想缓声的说了起来。
　　原来年轻时候的钟红是落户到幽湖镇上一所小学的人民教师，后来.经人介绍就认识了当时还在部队上当兵的于雷，也就是现在的丈夫。两人从那时候开始交往，彼此也对对方有好感，交往两年后也就结婚了，可是由于于雷喜欢部队上的生活以及长官的挽留，所以一直就留在了部队，钟红那出于对自己丈夫的支持，也就毫无怨言的一个人默默承受着家庭的重担和孩子的抚养，可是直到一天她接到了丈夫的病危通知单，最后丈夫的命虽然保住了，但双腿却留在了战场，留给了他要保护的那个人。
　　左穷听到这里也有些明白了，心中叹息，轻声问道：“那个人是张军吧？”
　　钟红哽咽着点了点头，接着又讲了下去。张军从那次以后也复员回家乡政府部门上班了，他找到了钟红，希望自己出钱来补偿她，可是她不会要，她有自己的双手能养活自己和自己的丈夫，张军也没法子了，最后提了个折中的建议就是把钟红调到政府部门工作，钟红想到自己以后还要照顾的人很多，在政府部门上班的时间比教书轻松以及灵活一些，也就答应了下来，于是以后的日子里面张军总是会多关照些她，于是流言蜚语也就多了起来。
　　左穷爱怜的把怀中这个坚强而倔强的女人搂的更紧密了些，轻轻拍着她的背部安慰道：“以后我会和你一起来面对的！”
　　钟红耸动着肩膀，低泣了一会儿才低不可闻的‘嗯’了一声，双手抱着左穷的双臂，像是要融入他的身体一般――ps：有个很奇怪的现象，我的收藏好像涨了！与众位同乐同乐。
 17.十七章 受伤
　　第82节  十七章   受伤左穷双手深情抚摸着自己怀抱中的尤物，心中很是感慨，流言蜚语中的张军承受了香艳的不白之冤，而自己却能使这玲珑有致、雪白诱人的身躯在自己身子底下极尽媚态，就是拿什么来换也是不能的。
　　钟红轻推开左穷搭在她身上的手，坐立了起来，用柔荑轻拭了几下雪嫩的肌肤，皱着眉头抱怨道：“都脏死啦，又得去洗洗了！”
　　左穷凑近抱着钟红的腰肢，在她底下摸了一把调侃道：“姐姐说的是这里吗？”
　　钟红红着脸打开左穷作弄的手，瞪了左穷一眼娇嗔道：“你就不能正正经经的说些话吗？老说那些流氓话！”
　　“是是是，姐姐教训的是，弟弟都要无地自容了！”
　　左穷双手捂住下面装模作样道。
　　钟红没好气的瞪了一眼左穷，想下床去拿衣架上的内裤，可双脚刚着了地就觉得双腿发软没了力气，双手赶忙扶住床边的柜子，一屁股坐在了地上，左穷看见了急忙起身把她扶起来关切的问道：“怎么啦，身体哪有有受伤没有？”
　　钟红顺势抱住左穷的脖颈，把头趴在他的肩膀上附耳轻声埋怨道：“都你啦，那么的用力，人家都快被你搞死了，现在下面还火辣辣的！”
　　左穷听着一乐，咬着钟红圆润的耳珠轻声戏谑道：“这哪有能怪我的，都是你叫的声音那么大，我一听自然也就用力了些嘛！”
　　钟红听后自然是大叫不依，趴在左穷身上左捏右掐，他也乐的享受这香艳的惩罚，在床上翻来覆去的大呼救命。
　　闹了一会儿，钟红趴在左穷身上看着他的眼睛道：“我想去洗澡了！”
　　左穷装作没听懂，从抽屉里面拿出一支烟点上，悠然的吐着烟圈道：“那你就快点去洗吧，天都快要亮了！”
　　“抽烟对人没好处，你以后少抽点！”
　　钟红一把抢过左穷手上的烟，在烟灰缸里面捻熄，然后又趴在左穷身上，把他的头掰向自己的一边撒娇道：“可是人家自己去不了嘛！”
　　左穷摸着脑袋想着道：“这可是件难事，那该怎么办呀？”
　　钟红气哼哼的把脸扭到一边，不去再理他了，左穷有些好笑，从后面抱住她丰满的腰肢哄着道：“姐姐，不要生气了，来，让我抱着姐姐去洗澡！”
　　钟红这才转嗔为喜，转过身抱住左穷，用赤裸裸的完美身躯奖励情郎的殷勤，翘着兰花指娇滴滴道：“谢谢相公！”
　　左穷听后心中大乐抛弃，吓得钟红哇哇大叫坏蛋，左穷接住她表情认真道：“娘子，贱夫无以回报你的舍身之恩，唯有以身相抱，来报答你的大恩大德！”
　　钟红红红着俏脸吻了左穷额头一大口，甩着两条丰满诱人的长腿骄哼道：“小样，那还不快去！”
　　左穷笑嘻嘻的抱着她踢开浴室的门走了进去。
　　“滚出去啦！”
　　“不要了，都还疼着呢！”
　　“我以前没‘咬’过啦！”
　　“”“呜呜”“哎呀，妈呀！你这娘们怎么用牙齿呀！”
　　浴室传来左穷暴跳如雷的声响。
　　“我都说了以前没试过嘛！你偏要试。”
　　没过多久，浴室的门被推开了，钟红扶着满脸痛苦捂住裆部的左穷走了出来，把左穷小心翼翼的放坐在床上，钟红蹲在地上羞红着脸，满脸歉意道：“对不起啦，姐姐是不小心才会伤到你的！”
　　左穷运气凝神，过了半响下部才缓过劲，心中苦笑，这回是偷鸡不成反了蚀把米，以后还得多调教调教才行！他拉起钟红，捧着她的脸蛋亲了一口轻声安慰道：“我又没怪你，你不安干什么！”
　　“我还不是看你那样难受，心里难过嘛！”
　　“嗯，不过你那技术也实在是够差劲的了，以后得多练练！”
　　“嘻嘻，难道你不怕了吗？”
　　“我又没说用我的那根练习，你平时找些黄瓜和香蕉练练，只要达到深含无齿就算及格了！”
　　左穷对着钟红说教道。
　　“哼哼，你想得倒是蛮美的！”
　　‘喔喔喔’，窗外传来早起的公鸡打鸣的叫声，钟红有些惊奇道“你们这儿还有人养着公鸡的吗？”
　　左穷笑着回答道：“嗯，秦大爷养的，平时都关在笼子里面，也不出去捣乱，大家也没人去说，毕竟有了它还多了些趣味！你说是不是？”
　　钟红轻笑着点了点头：“你倒想得开！”
　　“我一直就那样的，你也快点穿上衣服吧，等会秦大爷也快起床了！”
　　左穷有些不舍的揉了揉钟红那两片大屁股道。
　　钟红把左穷的手打开，拿起衣服开始穿了起来，左穷注意到她好像只穿了外套没穿，放空档的感觉应该蛮好吧？没一会儿她就穿好了，看着左穷还看着自己，有些气恼的推着左穷道：“你也快点穿好呀，难道你准备让我在这黑夜里面一个人离开？”
　　说完就准备把衣架上的那条内裤装进包包里面带走，左穷眼疾手快的抢先拿在了手里，钟红就要去抢，可是她哪里是左穷的对手，闹了会儿还是得不到，于是用脚轻踢了下左穷道：“不要闹了，拿来，我要带回去洗一下的。”
　　左穷是不会同意的，他虽然没有收集内衣的爱好，但收集战利品还是很有必要的！于是笑嘻嘻的摇了摇头道：“先放这儿吧，我给你洗。”
　　“真的？”
　　钟红似笑非笑的望着左穷，左穷也不示弱的望着她，最后钟红还是放弃了，把左穷的衣服丢在他的身上道：“快点穿上啦，今天出不去我可都要跳楼了！”
　　左穷嘿嘿一笑，接过衣服快速的穿上，清点了下还有什么要带的，他准备送钟红下去后他就直接回家的，也不上来了。
　　收拾好后左穷和钟红像小偷一样的鬼鬼祟祟的打开了房门朝外面望了望，见外面没什么动静才放心下来，彼此对视了一眼，会心的轻笑了起来。
　　门卫室已经有灯光了，钟红担心的看着左穷，左穷笑了笑示意她不要担心，钟红这才心安下来，靠进左穷的怀里。左穷扶着钟红小心的踩着猫步走到了大院，走到自己车旁边，打开车后面的门让钟红先进去对她轻声说道：“你先躺着。”
　　钟红理会的点了点头，把腿往里面蜷缩着也还凑合，左穷朝她竖了个大拇指，她也是调皮的眨了眨眼睛。
　　左穷打开前门把车启动了起来，打了个转缓缓朝大院门边开去，到了大门边的时候，左穷伸出脑袋朝门卫室轻声喊道：“秦大爷，出来开下门！”
　　秦大爷奇了怪了，这凌晨还有人来喊门的，莫不是有鬼，身子就打了个哆嗦，装没听见，不过那声音还在继续喊着，好像还蛮熟悉的声音，于是试探着向外面问道：“这是谁呀？”
　　左穷就差直接回答是你左大爷了，憋着气闷声道：“左穷！”
　　秦大爷吓了一跳，得罪小左镇长了可不好，于是连忙打开房门殷勤道：“原来是左镇长，你瞧我这耳背的，都差点儿没听见，实在是对不起！”
　　左穷给了他给笑脸道：“秦大爷，快点开门，我家里打电话来还有急事呢！”
　　秦大爷忙不迭的把大门的大锁打开，左穷的车缓缓的开了出去。
　　秦大爷站在后面看着车影，撇了撇嘴自言自语道：“家里有急事！骗谁呢，看你小子一脸的春风得意，准是去会哪家娘们的！”
　　摇摇晃晃的走进门卫室‘啪’的一声把门关上了。
 18.十八章 回家
　　第83节  十八章   回家“吁”左穷看着远去的大门终于放下心来了，把车熄了火停在路边，转过头轻轻喊着钟红道：“喂，可以坐起来了！”
　　喊了许久都没有得到她的回答，左穷于是拿着手机照着后面的座位上，不由的轻笑了起来，原来后座上的钟红不知道什么时候已经睡着了，像个小猫咪睡懒觉般蜷缩着睡着了，脸上还不时的现出点甜蜜微笑，不知道梦中梦到了什么美事。
　　左穷把外套脱下，轻轻的盖在了钟红的身上，轻捏了下她的下巴，或许是感觉到有些不舒服了，吧嗒吧嗒了几下嘴巴，含糊的嘟囔了几声，左穷笑了笑，坐回了座位上，看着外面凌晨的漆黑，想着应该距离天亮还应该有一段时间，也不想枯坐，于是双手胸，歪着头睡了过去。
　　左穷是被‘嘟嘟’汽车声响吵醒的，他擦了擦眼睛，往外面望去，天已经放亮了，街道上虽然还没几个行人，但车辆已经是往来频繁了，左穷虽然有些不忍心打搅正美梦中的钟红，但是天大亮以后会更加的麻烦，于是狠着心轻推着她喊着道：“钟红该起床啦！”
　　“走开，不要打扰我睡觉啦！”
　　钟红把左穷的手拨开，嘴里还嘟囔着道，翻了个身又继续睡下去了。
　　左穷被她搞得哭笑不得，还继续睡下去，你的家人都要来找我拼命了！
　　又拨弄了几下，还是不醒，看来昨天晚上是太累了，左穷想了一会，嘿嘿的奸笑起来，他趴在钟红的耳朵边轻轻的吹了口气，接着说道：“你男人来了！”
　　“哪里，哪里！”
　　没想到钟红的反应也蛮大的，一下子就坐立起来了，有些惊恐茫然的望着四周，幸好车顶蛮高，不然都有可能撞到头。
　　接着又看到了旁边左穷那贱笑嘻嘻的狗脸，气也不是，怒也不是，脸色变幻莫测，不一会儿‘哇’的一声大哭了起来，左穷还真没想到自己的恶作剧造成了这样的后果，赶忙下车打开后门坐进去把她抱在怀中轻声细语的安慰起来。
　　钟红伤心的哭泣半响才使劲捶打着左穷哽咽道：“你这坏人！都不知道我和你在一起担着多大的心，想着大年心里都很愧疚，你还拿他来吓唬我！”
　　左穷这时候也恨不得打自己两下来着，都怪自己嘴贱了，看着外面行人渐渐多了起来，于是轻声提醒着她，钟红往外面看了看，也知道现在不是撒娇的时候了，随意的整理了下，问了左穷还有什么破绽没有，左穷上上下下的仔细看了一遍，轻轻的摸着她的下面笑着道：“或许只有这儿了！”
　　“去你娘的！”
　　或许是白天了，钟红也暴露了自己的本性，爆了一句粗口，不过刚说出口就意思到不好意思了，红红着脸蛋捂着嘴摇着头表示不是自己说的，左穷无奈的指着她道：“你就骂咱娘吧！以后看她怎么收拾你。”
　　钟红把左穷赶下车指着前面不远处的一个小巷口娇滴滴道：“是我不好啦，以后会好好给你赔罪的，你先把我送那儿我再下车！”
　　左穷也不敢怠慢，赶忙启动车子朝巷口开去，到了巷口，望了下四周，应该是没人了的，钟红就准备着下车，左穷突然记起了昨晚自己好像射进去了的，钟红好像也没采取什么避孕手段，要是以后整出个小结晶就坏事了，于是一把拉住钟红问道：“你带环了没有？”
　　钟红愣了一下，马上就反应了过来，打了左穷一下娇嗔道：“你这是什么话，我才不带那东西呢！”
　　左穷苦着脸道：“那你赶紧回去吃下药去，不然以后有baby了我们俩就麻烦了！”
　　钟红恨恨的想道，男人就是粗心，现在才关心这些，当时只顾着快活去了！在他把生命精华放进自己体内的时候，自己就想好了对策，于是给了左穷一个大白眼道：“不要你关心啦，我会处理好的！”
　　左穷放下心来，用手指朝自己嘴唇点了点，钟红会意，羞惭惭的附过头来吻在了一起，顿时犹如干渴的人遇见了水源般，半响两个人气喘吁吁的才把嘴唇分开，喘息良久，抬起头相视一笑，钟红打开车门轻声道：“走咯。”
　　左穷微笑着点了点头，看着伊人走下了车，背着晨光曲线婀娜。慢慢的消失在小巷口的尽头这才收回了目光，想着前不久发生的那些事情都有够荒谬的，不过更多的是甜蜜，拍了拍自己的脑袋，把自己从想象中抽离出来，集中精神。启动了车子，朝自己县城的家中开去。
　　大门没关上，估计是家里人起来了，左穷直接开着车子行驶了进去，果然，在大院子里面一个精神矍铄的老头儿举着双手在飞舞些什么，当然老头儿飞舞的那些东西现在在左穷眼中已经是瞧不上了的，不过那老头儿左穷还是不得不另眼看待。
　　左穷把车子停好了，走到老头儿的不远处抱着肩膀看着他，老头也没受到影响，一直把一套完整的功夫耍了一遍才停下来，用椅子上的毛巾擦了擦汗，抬起头看着左穷，左穷也笑眯眯的看着他，俩人谁也没说话，看了半响，最后姜还是老的辣，左穷败下阵来，走到老头的身旁一把抱住老头转了几个圈大笑着埋怨道：“老左，你这人太坏了，哪有这么跟晚辈较真的！”
　　老左没给左穷好脸色的哼了一声，但还是满眼笑意道：“你以为你是个好鸟啊！”
　　左穷哈哈大笑道：“大家都不是好鸟，都是一丘之貉好了！”
　　“走，一丘之貉的孙子跟爷爷一起进屋下棋去，没一个对手的感觉真寂寞呀！”
　　“老左，你又吹牛了吧，前些天奶奶还说你被曹大爷杀得一干二净，你都气的没吃饭呢！”
　　“咳咳，那是误传，你要充分的相信你爷爷的实力那是相当的强大的，你应该平时也能感受的到的嘛。”
　　“”老左和小左勾肩搭背的边吹嘘着拆台着走进屋子里面。
　　人还是那些人，奶奶和柳轻摇风采依旧，猫还是那只麻猫，灰不溜秋的，一点儿也没变帅，看见小主人回来了也就懒懒的瞄了一眼，用爪子抹了一把脸，又继续作它的白日梦。
　　“奶奶，我好想你哦！”
　　左穷热情的抱起奶奶撒娇道。
　　奶奶拍开左穷的手爪子，没好气道：“上周还见过面呢！不要搞得那么肉麻了。”
　　左穷笑嘻嘻道：“那也是想了嘛，一天不见就想得慌。”
　　“好好好，我的乖孙子，今天回来了我可得给你做些好吃的！”
　　奶奶溺爱的摸着左穷的头发道。
　　“谢谢奶奶，奶奶做的菜我永远最爱吃了。”
　　说完又看着旁边的柳轻摇补充道：“当然还有婶婶的也并列是最爱！”
　　柳轻摇听着左穷有些暧昧的话语，站不下去了，去厨房挎着菜篮子走了出来对大家说道：“我先去买菜了。”
　　左穷赶忙献殷勤道：“还是我跟你一起去吧？”
　　柳轻摇摇了摇头轻声道：“你还是好好陪陪大爷大妈吧！”
　　说完挎着菜篮子袅袅婷婷的走了出去。
　　“咳咳。”
　　不知道什么时候老左已经把象棋拿出来了，摆在客厅的茶几上，指着沙发示意左穷过去下棋。
　　左穷赶忙走了过去，一屁股坐在沙发上调戏老左道：“老左，输了可不准不吃饭。”
　　老左哼哼了几下，低着头摆弄着旗子道：“我可不怕你！”
　　“那就来吧！”
　　“来就来，谁怕谁！”
 19.十九章 家事
　　第84节  十九章   家事“左穷，最近的工作的情况还顺利？”
　　老左一手拿着老花镜低着头摆弄着棋子一边随意的问着道。
　　左穷用双‘车’将死老左，老左气哼哼的把棋盘一抹，不服，要重新下，左穷也不愿违他意，继续下了起来，把自己最近一段时间工作上发生的事情一件件的断断续续说给了老左听。
　　老左听得很仔细，不时点头或摇头表示自己对左穷的某些做法的意见，听左穷说完后，拿着棋子想了想缓声道：“你还是过于心急了些，在尚未立足之前不宜多做大动作！不过运气倒蛮好。”
　　左穷撇了撇嘴不服道：“对他们我也不必客气！我只是做我该做的工作而已。”
　　老左点了点头轻声道：“你是没必要对他们客气，但是他们的关系网有牵扯到你的上级与同事的时候你就应该考虑一下了，我做的这些他会不会对我有所牵制呢？如果他们牵制我又能否顺利的完成自己的工作呢？”
　　左穷刚才也只是斗气而已，现在仔细想了想老左的话，觉得还是蛮对的，张军不止是幽湖镇的党委书记，而且还是大河县县委常委，是个相当有份量的人物，如果他真心不同意的话，只要几条命令或文件就能改变自己的决策，到时候自己可是投诉无门了！
　　于是向老左请教道：“老左，那你教教我该怎么办才好呢？”
　　老左看见左穷孺子可教也蛮欢喜，笑着伸出两根手指头道：“有两个办法，第一处好关系，人心都是肉长的，到时候也能好说话，拉不下脸皮来，实际该怎么办我也不用说了；第二，交易，人与人交往就是一种利益关系往来，你抓住他所需要的，就和他利益交换，平等互利！当然咯，你也得让别人知道你够资格。”
　　处好关系这倒难不倒左穷，领导指哪打哪，在加上钟红在中间起桥梁作用，关系相处下来应该不是很难，第二点就有些难度了，自己没他把柄，也不知道他喜好，该从哪里下手？真让人苦恼的了。
　　老左看着左穷一张苦脸就知道他为难来，于是用手使劲拍了下左穷的脑袋打得左穷哇哇大叫，左穷摸着头一脸的不忿道：“老左干吗呢，别逼我欺负老人啦！”
　　老左指着左穷恨不成钢的说道：“你这蠢脑子，手中都有好牌都不知道怎么打，我这绝顶聪明的人怎么有你这蠢笨如斯的孙子呀！”
　　左穷望着老左光秃秃的头顶上几根毛发随风飘扬，摇了摇头心想还是别太聪明的好，如果蠢笨长得有自己这么帅的话，我愿意，于是谦虚的请教老左道：“我手上有什么好牌吗？”
　　“哼。”
　　老左也许是讲的有些口干了，拿起旁边的茶杯喝了一口润了润喉咙，没好气道：“你刚才不是说或许能搞到那什么厂长的腐.败证据吗？那就是你的好牌呀！”
　　“你是说”左穷恍然大悟。
　　老左白了左穷一眼：“算你还不太蠢！”
　　“可是我本来是想让他受到法律的制裁的，怎么能成为交易的砝码！那他不是又逃过去了，不行！”
　　左穷有些不甘心，摇头拒绝道。
　　老左悠闲的靠在沙发上，一点儿也没因为左穷的拒绝而生气，在他看来这才是年轻人现在该有的表现，有冲劲有活力，但缺乏大局观念，需要有个有经验的能使之进步的领路人，而自己就是，让他把不忿发泄完了才轻声道：“你不那样做也行，按照你自己的方法行事最终的结果就是你在幽湖无法立足，被排挤，你的愿望就不能实现！再说就算你现在放手一时，也不代表着你以后收拾不了他了，整人的办法千条万条！舍小为大，你自己去思量着吧！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　老狐狸和小狐狸嘿嘿的相视奸笑起来，笑的在旁边打扫卫生的奶奶都起了一身鸡皮疙瘩，也不知道他们爷俩在起什么鬼主意！
　　笑了会儿，左穷突然停了下来，有些神秘的朝老左轻声说道：“老左，我突然想了个整人的法子，也不知道有没有用？”
　　老左来了兴趣，心想老左家的基因就是良好，举一反三，反应灵敏，凑近问道：“什么办法？说给爷爷听听。”
　　“我想的办法就是”左穷故意说了一半，老左兴趣更大了，歪着头想听听他的高见。
　　“就是天黑去揍他一顿好啦，老左你说呢！”
　　左穷跳起身，离老左远远的朝他挤眉溜眼笑嘻嘻道。
　　老左有些哭笑不得的指着左穷，一时倒没什么好话说他了，半天才憋出一句：“你小子调戏我呢！”
　　“那可不是！”
　　左穷看见柳轻摇提着满篮子的菜走进了院门，赶紧迎了上去，殷勤的接过她手里菜篮子，顺势在她小手上摸了几把，惹得柳轻摇对他横眉怒目视之，左穷心里怡然。
　　“婶，雯雯她们还没起来的吗？”
　　左穷和柳轻摇蹲在地上一起择菜，没话找话道。
　　柳轻摇点了点头轻声道：“他们昨天不知道在哪里弄了些动画片子一直看得很晚的，我看他们平时学习也蛮认真的，再加上那个今天是双休日也就没去管了，一直到现在还在睡懒觉呢！”
　　我昨天也工作到蛮晚的嘞，也没休息多久，俩小屁孩比咱幸福，左穷把两件牛马不相及的事情扯到了一起，想得蛮快活。
　　柳轻摇看着左穷笑的有些诡异，以为是在打她什么鬼主意，心中有些发虚，瞧了四周，轻推了下左穷娇嗔道：“这可是家里，你可别乱来！”
　　左穷愕然，继而恍然，心想柳大美人儿也够敏感的，把手中的菜丢到一旁抓住她的纤手轻笑道：“想我了没有？”
　　柳轻摇甩了几下也没能把左穷的手甩掉，于是哀声求道：“放开我吧，让人看见了不好！”
　　左穷摇了摇头，一本正经道：“那你告诉我！”
　　柳轻摇气鼓鼓的转过头负气道：“休想！”
　　左穷看了下四周，一把把柳轻摇抱了起来，抵靠在墙壁上威胁道：“现在可以说了吗？”
　　柳轻摇果然慌神了，不安的瞧着四周，朝左穷楚楚可怜的说道：“想了！”
　　左穷听后大喜，把她搂到墙角为难道：“哪里想了？”
　　“这种话哪好意思说嘛！你先放开我再说！”
　　柳轻俏脸红扑扑的跺着脚娇嗔道。
　　“不说不放！”
　　“这儿啦，每天都想，时时刻刻都想，就连梦中都想得很呢！”
　　柳轻摇见左穷无赖很，于是羞惭惭的指着自己的心脏部位瘪着嘴委委屈屈的一口气说完，心中像卸了一块大石头一般，很是轻松快活。
　　左穷没想到柳轻摇能对他说出这一翻情话，从小到大她可一直是自己现实和梦中女神，现在得到女神的眷顾，心中可想有多大的震撼，低下头目光灼灼注视着怀抱中柳轻摇的眼睛，她的眼眉撩起，眼睛睁的大大的，闪闪的，像被春雨洗过一般的回望着，嘴微张着，露出一排洁白的牙齿，下颌略微抬起，鼻翼轻微地翕动着，突起的胸脯一起一伏，左穷缓缓的朝她吻了下去，柳轻摇轻轻的闭上眼眸，脸上的晕红像朝霞般绚丽――ps：应某人之要求，特开这一栏，谢谢某些人每天不断的支持。
 20.二十章 左家有女初长成
　　第85节  二十章   左家有女初长成没多久，不远处有脚步的声音在接近，左穷和柳轻摇赶紧分离开来，蹲在地上装模作样的择起菜。
　　“怎么这么久了还没有搞好？左穷，是不是你在这里捣蛋了！”
　　奶奶走到两人身边狐疑的说道。
　　奶奶还真是老人精，这都猜到了，柳轻摇因为心虚，也不搭话，只是把头埋的更低了。这样更加证实了心中的猜想，奶奶没好气的白了眼左穷，左穷装作无辜的摊开双手道：“奶奶，你冤枉死我啦，今天明明是菜多些了嘛，我还帮着婶婶的忙呢！”
　　“我信你才怪，不要在闹了，快点择菜啦，时间都晚了，还没吃上饭！”
　　奶奶懒得理会左穷，边走向屋里面边说着。
　　看着奶奶远去，柳轻摇斜眼乜了左穷一眼轻声埋怨道：“都怪你啦，害得人家被大妈责怪！”
　　“她哪舍得责怪你！都是说我呢。”
　　左穷笑了笑，凑近柳轻摇轻声道：“今天晚上我去你那儿吧。”
　　“什么？”
　　柳轻摇好像是没听清楚。
　　“我说，我今天晚上去你房间，好吗？”
　　左穷笑嘻嘻的又重复了一遍。
　　柳轻摇一听吓了一跳，亲吻是现在自己能做到的最大限度了！没想到这臭小子得寸还要进尺，站起身来轻踢了左穷一脚，掩着嘴压低声音娇嗔道：“你作死啊，说那些话！”
　　“我不管，今天晚上我是去定了的！”
　　“左穷，什么去定了？”
　　老左不知道什么时候背着个手慢悠悠的走到了左穷的身后不远处，左穷大吃一惊，幸好刚才没对柳轻摇有什么过分的动作，不过“老左，怎么哪儿都有你呢！”
　　左穷站起身背着双手悠闲自在的走开了，留下目瞪口呆的老左和掩嘴偷笑的柳轻摇。
　　走进客厅的时候两个小家伙已经起床了，正坐在沙发上穿外套，看见左穷进来了都很惊喜，亲热的穷哥哥长，穷哥哥短的，搞得左穷都有些不好意思了，赶紧举手示意暂停，俩小孩才笑嘻嘻的止住小嘴。
　　雯雯撒着娇要左穷过去帮她穿衣服，小武听见也要，左穷才懒得理小武这小屁孩，殷勤的跑到如芭比娃娃般可爱的雯雯身边，拿起她的衣服为她穿了起来，小武在旁边大声抗议穷哥哥不公平，左穷才懒得理他，不知道同性相斥，异性相吸吗！
　　“雯雯，都有小馒头啦！”
　　左穷边给雯雯穿衣边指着她的小胸脯逗着道。
　　“哎呀！”
　　雯雯害羞的捂住自己的小胸脯踢开左穷娇嗔道：“穷哥哥，你这人真是坏死啦！女孩子的那里能随便看的嘛！”
　　左穷都是看惯大包子的人，哪瞧得上她那小点点，不屑道：“我才懒得看呢，是不小心瞄上罢了！”
　　“叫你瞧不上，我叫你瞧不上！”
　　女孩子的胸脯是不能随便藐视的，连雯雯这样的小女孩子也不例外，她像个小老虎一样的把左穷扑倒在在沙发上，骑在左穷的身上大发雌威。
　　左穷也就和她玩闹着，大呼救命，可是旁边就一个被他伤害过的人，哪还能帮他，还时不时的下黑脚。
　　玩闹一会儿后，雯雯也累了，趴在左穷身上休息，左穷看着身上的小女孩不由有些感慨，她刚来自己家那会儿只会哭鼻子喊妈妈的鼻涕虫呢，现在都不知不觉的要发育成花季少女了，时间过得真快!“雯雯，昨天跟哥哥要钱要干什么事情去吗？”
　　左穷还记得昨天晚上雯雯向他要过钱的，平时她一般都是很节约的一个女孩子，很少有主动向大人讨要钱的时候，左穷怕她真有什么事情，所以想问一下。
　　雯雯抬起头拨弄着左穷的大鼻子气呼呼道：“你不是说过自己没有钱的嘛，怎么现在提起来干什么！”
　　“晕死！”
　　左穷打开鼻子上那让他痒痒的小手，轻声道：“哥哥还会骗你吗？不过你要真缺钱花我还是可以给你弄到的。”
　　“真的吗？”
　　雯雯拍着小手欢喜道：“那穷哥哥你给我借几百块钱好了！”
　　“几百块！雯雯，你不是干了什么坏事吧？”
　　左穷有些狐疑了，雯雯在读书，平时花销都是家里提供的，零花钱也要不了那么多。
　　“哎呀，你问那么多干嘛！”
　　雯雯揪着左穷的嘴巴不满道。
　　“你不告诉我原因我也是不会给你借钱的，我可不想帮助你干坏事！”
　　左穷坚持原则道。
　　“我不会干坏事啦！”
　　雯雯撒着娇想左穷就范。
　　左穷哪能吃她那一套，今天他都吃过两大美女的豆腐了，对这青涩的小辣椒完全免疫：“原因！”
　　雯雯看左穷一副坚持到底的模样，也不再坚持，妥协道：“我想去医院看看！”
　　左穷一听就急了，于是急忙关切的问道：“雯雯，你到底哪儿得病了吗？”
　　“哎呀，你那么大声音干嘛！”
　　雯雯捂住左穷的大嘴埋怨着，又接着说道：“我也不知道怎么了，就先去医院看看。”
　　左穷被她搞得有些糊涂了：“那你到底怎么啦？”
　　“我就那儿来东西啦！”
　　“哪儿啊？”
　　“就是那儿嘛！”
　　“到底哪儿啊！”
　　左穷都被搞晕死了。
　　最后雯雯还是耐不住左穷的追问，羞答答的指着自己的下面道：“就那儿嘛。”
　　左穷终于明白是哪儿了，他说怎么雯雯平时就一小辣椒的还那么躲躲闪闪的！不过还是有些疑问：“那儿来什么东西了？”
　　雯雯说出来了也不怎么害羞了，轻声回答道：“就是一种白色的东西，我也不知道是什么，刚来的时候我都害怕死了，我这才想到医院去看看的！”
　　左穷也不怎么明白女性的那些知识，自己搞不懂也不好提意见，于是说道：“我不懂这些，不过你怎么不跟你妈妈说呀！她或许懂得。”
　　“我这不是害怕嘛，也有点儿不好意思啊。”
　　雯雯瘪着嘴委屈道。
　　哦，原来这样，想自己小时候也是有些小秘密也不敢让家里大人知道的，也不好怪罪她，就想着去跟柳轻摇说一声，问问她该怎么办，打好注意心中也就安定下来，于是朝雯雯轻声安慰道：“你不用怕，我会帮助你的！”
　　“谢谢穷哥哥！你对我最好了。”
　　雯雯这些日子的烦恼解除了，心里也很是高兴，在她穷哥哥脸上狠狠的亲了一口，不过还是有些不放心道：“不要告诉妈妈哦！”
　　左穷表面上一口答应了下来，心里却想着，不告诉你妈妈怎么能行，自己最近还正要讨好她呢，以后要是知道自己知情不报那还不恼死自己，这样吃亏不讨好的事情他左穷是做不来的。
　　左穷等雯雯去看电视了才跑到柳轻摇那儿把刚才和雯雯发生的一些对话原原本本的告诉了她，当然没说自己对比过她们母女俩的馒头大小，他可不想死！
　　柳轻摇静静的听着，时不时的露出微笑，左穷一看，心里就放松了下来，雯雯应该是没什么大问题的。
　　“原来是这样哦，我说她这些天怎么怪怪的呢！”
　　柳轻摇捂嘴轻笑道。
　　左穷凑近过去好奇的问道：“什么这样的？”
　　柳轻摇乜了左穷一眼，没好气道：“去去去，这是我们女孩子家的事情，男孩子滚一边！”
　　柳轻摇到客厅走到雯雯旁边轻声说了几句，然后雯雯愤怒的眼神就向左穷杀了过来，左穷装作没看见，蹲在角落逗着大懒猫，懒猫理也不理他。
　　柳轻摇把雯雯叫到了里屋去了，估计她们娘俩有些私房话要聊了，左穷附耳了过去，也没听的清。
　　不一会儿雯雯就和柳轻摇相继走了出来，雯雯看见左穷，白了他一眼道：“叛徒！”
　　“叛徒！”
　　接着身后面也响起了，左穷转过身原来是小武这小屁孩。
　　“你妹，我又怎么得罪你啦！”
　　对于雯雯的评语左穷受之无愧，不过小武这就有些冤枉了。
　　“男人中的叛徒！”――ps：ps占下字量也蛮好，下周要上首页了，这是大家每天支持的结果，嘿嘿，亲下。
 21.二十一章 吃醋
　　第86节  二十一章   吃醋“说什么呢！没大没小的。”
　　还好柳轻摇为左穷打抱不平，把两个小家伙都给赶开了。
　　“今天谢谢你呢，要不是你告诉我，我还不知道自己孩子的情况，都要当个粗心的妈妈了！”
　　柳轻摇轻声感激道。
　　“哪里有，不要过分自责了，你只是平时工作有些忙，以后多留点心就好的啦！”
　　左穷看柳轻摇因为雯雯的事情有些自责，于是轻声安慰道。
　　柳轻摇眨了眨眼睛笑着道：“嗯，我以后会把自己的注意力多放一些在她们姐弟俩身上的，争取做个好母亲。”
　　“嗯，我左穷第一个支持你！”
　　左穷挥舞着拳头给她加油鼓劲道。
　　“轻摇，快点过来，大妈都有点儿忙不过来啦！”
　　奶奶在厨房向柳轻摇求救道。
　　“哎！”
　　柳轻摇应了一声，摇摆着盈盈一握的腰肢别过左穷向厨房走去。
　　雯雯坐在沙发上看电视，眼角的余光看见左穷带着讨好的谄笑走到身边‘哼’了一声，转过身也没理他，左穷腆着脸一屁股坐在雯雯和小武中间，笑嘻嘻的拿起茶几上的橘子，殷勤的剥开递给雯雯，雯雯气还没消呢，哪能理他，气鼓鼓的别过头，左穷也不介意，把雯雯抱坐在怀中，掰开一瓣桔子送到她的嘴边哄着，良久雯雯才委委屈屈张开小嘴吃了下去，使劲掐了下她穷哥哥手臂上的嫩肉低声抱怨道：“都怪你！害我在妈妈面前丢脸了。”
　　左穷被她掐的龇牙咧嘴，忍住疼委屈为自己辩解道：“我也是为你好，要不你现在哪有这么轻松的坐在这里！”
　　“那我不管，你得赔偿点儿什么给我！”
　　雯雯娇蛮的抱着左穷的脑袋使劲摇晃道。
　　“别摇了，哥头晕！”
　　“那你快点答应下来！”
　　“好啦，给你买一件漂亮衣服好了！”
　　“还差点！”
　　“加一件花裙子。”
　　“穷哥哥你真好！”
　　雯雯得到礼物很高兴，前面的那些小郁闷烟消云散，‘啪’的一声大大亲了她的穷哥哥一口。
　　左穷终于省心了，他还准备讨价还价的时候给她加双鞋子的，没想到小女孩还真容易满足的！
　　坐了会儿，感觉有些睡意，想着开饭还有一段时间，就想着先去睡会儿，告诉雯雯等会吃饭的时候再喊自己。雯雯自然是满口答应下来，左穷走进自己的房间，把外套挂在衣架上，掀开被子躺下去，实在是太困了，不一会儿就睡着了。
　　梦中一披着白色轻纱，丰乳肥.臀，面目俏丽的女子款款向左穷走来，轻纱里面若隐若现，馋的左穷口水大流，扑过去，抱住就要亲的时候怀中女子哪还有刚才诱人模样，惨白的脸上没有一点血色，腐烂的脸爬满了苍蝇，鼻孔已经让蛆塞满了。嘴里住满了臭虫。长眼睛的地方只剩下了两个洞。
　　“哎呀妈呀，救命啊！”
　　左穷一下子惊醒了过来，浑身冷汗的手脚挥舞着跳起身来，半响才缓过劲来，吁了口气，用手擦了一把额头上的汗珠。
　　“真他娘的寒碜人！”
　　左穷一脚踢开被子，猛地还发现床边坐着一个人，心里又是一慌，就要用被子蒙住头避难，晃过一眼，原来是柳轻摇在那儿静静的看着他，心中这才安定下来，不过她看着自己的眼神中怎么好像怪怪的，嗯，有些冷漠的味道，好有些诡异的！
　　左穷把被子抱在胸前，试探着问道：“婶婶，干嘛呢？”
　　柳轻摇只是静静的瞧着他，也没理他，不一会儿就默默的站起身准备走了，左穷赶忙伸手拉住她道：“你这是干嘛呢！对我有什么不满你可以说出来呀。”
　　柳轻摇还是没理他，只是用手使劲的想甩开左穷的手，左穷有些怒了，站起身抱住柳轻摇的身子，一把丢在床上，压了上去气势汹汹道：“你今天不给我说明白就别想离开这床了！”
　　柳轻摇在床上拼命的挣扎着，挥舞着长长的指甲让左穷受尽了苦头，也不知道她今天怎么那么大的气，不过左穷为了得到结果也厚着脸皮让柳轻摇抓挠，让她发泄一下，良久柳轻摇才由于气力不继才慢慢缓和下来，把双手伸展着平放在被单上，闭着双眸喘气，高耸的胸脯上下起伏着，颇为壮观。
　　左穷抱着她的细腰，把头埋在她的胸怀中轻声道：“现在可以告诉我为什么了吧？”
　　良久柳轻摇才颤动着睁开长长的睫毛，纤手柔抚着左穷的发丝轻声道：“是我不好。”
　　左穷满头雾水，你不好就要打我，要生我的气吗？
　　柳轻摇瞧见左穷眼中的疑惑，轻轻的摇了摇头，笑了笑有些苦涩道：“你有女朋友了吗？那你也应该带回来让家里人看看的！”
　　左穷更加的疑惑了，自己哪里有什么女朋友，连忙否认道：“你多虑了，我现在还没女朋友的啦！”
　　柳轻摇看见左穷还不承认，有些气恼，把头偏向一边撅着嘴巴气哼哼道：“你就瞒着我吧！”
　　左穷抽了抽鼻子，用手挠着后脑勺苦笑道：“我真是不知道啦，有什么可瞒住你的！”
　　“那这里是怎么回事！”
　　柳轻摇指着左穷的脖颈气冲冲道。
　　这有什么吗？左穷伸出手摸了摸。好像有些伤疤的样子，突然记起那儿不是钟红在那里自己印了个记号的嘛！这女人真是害人不浅。
　　左穷愣了会儿，摸着脖颈上的印记，又看了看身下柳轻摇气愤的神色，不禁开怀大笑起来，双手捧住柳轻摇的俏脸亲了一口解释道：“婶婶，你误会了，听我仔仔细细的解释，那个，实际上是昨天下村里面去工作，遇见一凶悍的泼妇，怎么给她讲政策她都不听，最后还跟我们耍蛮，我是年轻人当然要冲到前面了，所以就被她咬伤了！事情就是这样了。”
　　说完左穷双手一摊，表示自己很无辜，钟红，你就原谅我吧！
　　“真是这样的？”
　　柳轻摇显然是有些相信了，也许也是潜意识里面强迫自己相信了下来，自己也是清楚，自己和他是很难光明正大的在一起的，他以后总会有自己的另一半，只是迟早的问题而已！
　　“真的！”
　　“那我们去吃饭吧，都耽搁好久了！也不知道他们等急了没有。”
　　柳轻摇心结打开，也轻松了下来，柔声对左穷说道。
　　左穷摇着头嬉笑道：“婶婶，难道你冤枉我这么一回就想这样安然无恙的离开吗？”
　　柳轻摇难得的调皮了一回，忽闪忽闪着媚眼望着左穷道：“那你能拿我怎么样吗？”
　　“我要吃你的早餐奶了再去吃饭！”
　　左穷用手把柳轻摇抱紧，就要用嘴除去她的抹胸，柳轻摇急忙用双手拦住，不过也没多大作用，不一会儿柳轻摇胸前那镶嵌着两颗红艳艳宝石的雪白肉球就露出来了，看得左穷食欲大增，柳轻摇俏脸绯红的把头歪在一边，睫毛不停的轻轻颤动着，也像是认命了一般。
　　左穷正待俯嘴过去，肆意玩弄的时候窗外一声大响，原来老左见他们俩磨磨蹭蹭的有些不耐烦了，在客厅大声呼喊着两人快去吃饭。
　　柳轻摇连忙推开压在自己身上的左穷，在床底下找到自己的抹胸穿戴上，羞答答的也没再多看左穷一眼就跑了出去。
　　左穷闷坐在床上这个气啊，眼见到手的‘白兔’牌早餐奶被老左这么一喊就搞没了，现在这新鲜无公害的奶源可不好找了！这操蛋的老左怎么无处不在啊！
 22.二十二章 邪恶
　　第87节  二十二章   邪恶饭桌上摆放着丰盛的美食，让左穷大呼过瘾，吃着美食，时不时的还可以瞧着坐在对面的大美女，实在是爽极。
　　瞧着柳轻摇那娇艳欲滴的脸蛋儿，左穷实在是有些心痒难耐，将拖鞋脱下，脚悄悄的朝对面美人那里伸了过去，没多久就碰上了光滑细嫩的小脚，那小脚受惊了连忙退却，左穷哪能让她如愿，用自己的双脚夹住了它，细细的摩擦着。
　　左穷抬眼看了下对面柳轻摇的表情，好像个没事人似的，左穷心中真是要佩服她了，不过坐在她旁边的雯雯脸色红扑扑的，还一副扭扭捏捏的样子坐立不安，左穷脑袋嗡嗡的，不会是左穷小心翼翼、心惊胆颤的掀开桌布的一角，我的天啊！他都要晕过去了，雯雯这孩子也太调皮了，她什么时候把小脚伸到她妈妈那边去了，不知道吃饭不能把脚乱放的吗！
　　左穷赶忙把夹着雯雯小脚放开，朝雯雯弱弱的讪笑着，雯雯恨恨的瞪了左穷一白眼，小嘴无声的示意着，左穷可以很明白的看清楚她要表达的意思，‘禽兽！’，他实在是无语问苍天了，自己都冤死了！
　　不过这小丫头脚还蛮光滑的耶，左穷心中冒出一个念头，他自己都被吓了一跳，自己什么时候这么卑鄙，赶忙默念大慈大悲咒把心中的邪恶念头消灭掉，这种念头想想就觉得有罪恶感的了！
　　“高兰，打电话干嘛呢！”
　　左穷吃完饭悠闲的坐在沙发上剔着牙接电话。
　　高兰在电话那头明显有些不满道：“不干嘛就不能打电话吗？”
　　“当然不是的啦，只是昨天晚上没怎么休息好，现在没精神想去睡觉而已。”
　　左穷赶忙解释道。
　　“老实交代，是不是晚上勾搭哪家媳妇去啦！”
　　高兰有些八卦道。
　　左穷一把推开在旁边偷听的小武，使劲的瞪了他一眼，小武这次笑嘻嘻的走开了，左穷打了个哈欠接着说道：“你以为别人都像你一样呀，老实说话，今天打电话到底有啥子事情！”
　　“今天好寂寞的，人家要人陪嘛！”
　　高兰朝话筒轻吹了口气，嗲声嗲气道。
　　或许别的发情了的男人会拜倒在她的石榴裙下，可左穷跟她打交道已久，熟悉她的性情，高兰说是这么说，但很难有人能占到她什么便宜，所以根本不吃她那一套：“有事说事，无事挂机！”
　　“哼，死左穷，臭左穷！本来想今晚七点请你到夜色酒吧来玩的啦，好心没好报！”
　　被左穷无视的高兰很气愤，咒骂着左穷道。
　　“谢谢兰兰啦，我一定会准时到的！”
　　“要穿的帅帅的哦！”
　　“我不穿也够帅！”
　　“流氓！”
　　今晚有活动！实在是太好了，左穷有些兴奋，不过老胳膊老腿的不知道还玩不玩的起来，突然心中冒出一个想法，于是朝坐在另一头的柳轻摇道：“婶，今天晚上一起去玩吧！”
　　柳轻摇听着左穷打电话了的，知道他们是要去酒吧里面玩，可自己从来是没去过的，心里也对那些地方没有什么好印象，有些抵触感，于是摇头婉拒道：“我今天就不去了，还有很多学生的作业和教案没完成呢！”
　　“工作也可以安排到别的时间去做嘛，今天就好好放松下去！”
　　左穷还是不死心，想把她邀出去，两个人好有些私密空间。
　　老左和奶奶也在一旁劝说，让她出去轻轻松松的玩下去，柳轻摇平时工作太繁重，他们也是心疼着的。
　　柳轻摇也有些心动，不过看着左穷眼神的火辣辣，心中有些着慌，也就一个劲儿的摇头不答应，搞到最后老左和奶奶也没办法了，也不好再勉强，他们都知道她的性子，认准了的事情不容易改变的，于是去找街坊邻居去唠家常看。
　　左穷也不好再去让柳轻摇心里有些什么为难，于是微笑道：“今天不去也好，免得高兰说我带个人混吃混喝去的，不过出去玩可别拒绝咯！”
　　“你才混吃混喝的呢！不过以后要是没什么事情还是会答应你的！”
　　柳轻摇乜了一眼左穷道。
　　“那就好！”
　　左穷笑着道。
　　坐了一会儿，柳轻摇就回自己房间完成自己的工作去了，望着柳轻摇曼妙的背影，左穷心中感叹，要是自己和她是现在这种关系该多好，她美丽贤淑，敬岗爱业，绝对是当老婆的第一人选，可惜没自己的份了！
　　“看什么呢！眼睛都发直了。”
　　旁边的雯雯用手在左穷的眼前晃了晃，有些疑惑的问道。
　　左穷回过神来，转过头笑着回答道：“哪有什么，不过是想些工作上的事情入神罢了。”
　　“鬼才信你有那么认真！”
　　雯雯有些神秘的把左穷拉着坐到了远离小武的一角，有些没头没尾的轻声说道：“今天的事情你说该怎么解决！”
　　“雯雯，什么事情？”
　　左穷揪着头发一时还没反应过来，不知道雯雯说什么。
　　“就是摸我的那事情啦！”
　　雯雯指着小脚有些羞恼道，声音一时有些大了，她赶忙掩住了小嘴，不过眼神里面的气愤还是显而易见的。
　　左穷也被她说的话吓的心肝直蹦Q，不过见她说话的口气应该还是有的谈判的，大不了也就让她再敲诈一下去好了，反正多年的哥哥生涯已经是习惯的差不多了，只要不让柳轻摇知道就好。
　　于是干咳了下，朝雯雯笑眯眯道：“哥哥对不起你啦，我出一百块补偿你好了！怎么样？”
　　雯雯面无表情的摇摇头。
　　这小妮子胃口越来越大了：“两百！”
　　摇头。
　　“三百！”
　　再摇头。
　　“”“一千块！这是最后底线，雯雯，别贪心到最后什么都没有咯！”
　　左穷发出最后通牒道。
　　雯雯显然也有些意动了，目光亮晶晶的，不过最后还是摇了摇头。
　　“雯雯那你是想要什么呢？不说，我可就算了的。”
　　“别啊，我也就是想你带着我去你工作的那地方看下幽湖去，听说很美的！你以为我很贪财呀。”
　　雯雯嘴硬道。
　　“就这么简单？”
　　左穷还是有些不信，雯雯懂事起来，这都没天理了。
　　“就这么简单啦，幽湖我都想去好久的了，可一直还没去成！还有就是想顺带看下你住的狗窝没有奶奶、妈妈和我的整理是怎么样的脏乱差的模样！”
　　雯雯挺着小胸脯骄傲的鄙视着她的穷哥哥道。
　　“放心，以后我一定帮你完成你的美梦！”
　　左穷拍着胸脯保证，接着又谄笑着朝雯雯低声道：“那你可不能把今天的事情说出去，知道吗？”
　　“知道啦！在你听我话的时候我是不会说出去的。”
　　雯雯眨了眨眼睛笑的像个小狐狸。
　　这丫头真坏！还懂得拿捏自己的哥哥，左穷给了她一个大大的白眼，雯雯也不是好惹的，立即作势要喊起来，左穷忙拉住她，一通雯雯姑奶奶、雯雯大爷、雯雯老太爷的赞语才让她重新乐呵起来。左穷使劲在大腿拍了自己一巴掌，这不是找罪受嘛。
　　又陪着雯雯和小武看了一会儿电视剧，电视剧的狗血爱情剧看得左穷真是昏昏欲睡，没一会儿就上眼皮和下睫毛打起架来，雯雯看着她的穷哥哥的衰样关心道：“你要睡就去睡吧！晃来晃去的让人家眼花了。”
　　左穷也坚持不下去了，站起身朝雯雯和小武叮嘱道：“晚上六点之前一定要记得叫醒我！”
　　“知道啦！”
　　回到房间还是有些不放心他们姐弟俩，他们一疯玩起来哪还记得他这个穷哥哥，早丢在爪哇岛去了，于是把两个闹钟全部定好时间，这才放心的困睡在床上，一会儿就入梦乡去了，不知道这一次的梦是香艳的或恐怖无比！
 23.二十三章 巧遇
　　第88节  二十三章   巧遇左穷是睡到自然醒的，睡一夜觉后感觉全身都充满了活力，弯腰踢腿，去浴室洗了一个澡，先是拿了一套西服穿上，感觉有点儿不好，又重新翻出好久都没穿过的休闲服，还真蛮有那么回事的。
　　家里只有柳轻摇一个人，她不知道正写着些什么，不时的咬着笔杆子，看来思考的东西有些费神，左穷静静的看了一会儿，也没过去打扰她了，轻轻的把门带上。
　　天气不知觉的已经发凉了，还带有些一些寒风呼呼的刮着，刺得耳朵有些生疼，于是左穷回房间拿出自己的棉帽儿戴在头上，不仅暖在身上，更甜在心头，这可是柳轻摇以前送给他的，一直都没舍得丢下。
　　开着车子在街边闲逛，老左和奶奶不知道在和那些街坊邻居唠叨些什么，笑的很是欢畅，左穷伸出头给他们打了一声招呼，马上就有七姑婆八奶奶的人七嘴八舌的要拉着左穷谈工作、谈生活，就差没谈感情了，左穷看情形不对，马上就要撤走，奶奶在身后叮嘱道：“在外面少喝点酒！”
　　“哎！”
　　左穷一溜烟儿的走了。
　　“喂，兰兰还在干嘛呢！”
　　左穷没有去处了，闲着拨通了高兰的电话。
　　“喂，你有没有道德心呀，人家正在做梦呢！而且梦中还有一个帅气威猛的男生正深情款款的向我走过来，都被你硬生生的打断啦！”
　　电话那头的的高兰显然也是刚被电话吵醒的，语气还有些沉闷。
　　额这应该是很没有道德的行为了，左穷可以深刻的体会的到高兰现在的痛苦，对她的境遇也深表同情，不过左穷摸着鼻梁不急不缓道：“你不是说有活动的吗？”
　　“我不是跟你说过是晚上七点的吗？你记错了！”
　　“可是我现在闲的无聊耶！”
　　高兰趴在雪白的床单上，使劲的掐了下自己的肥肥肉肉的大屁股，那儿不太疼，咬牙切齿的把纯棉枕头使劲的塞进牙缝当中，就好像咬住的是那个贱人的脖颈一般，良久良久才拿过丢在一边的手机，正对着小嘴扯开喉咙大吼道：“滚你丫的！”
　　说完就把手机挂掉，咬着食指望着天花板上的吊灯静静的发了一会儿呆，忽的又掩着小嘴轻笑了起来，扯过被子盖在雪白的酮体上。
　　尼玛啊！不就把你的梦中帅哥赶跑嘛，用得着对自己的姐们发这么大火气！真是重色轻友，水性杨花！
　　口袋没钱，腰杆都挺拔不起来，反正现在还多的是时间，就去公园那边逛逛吧，那儿免费的！
　　转悠了一会儿，就看见有很多老人在一块下棋，于是就蹲在花坛边看两个老头儿下象棋。左穷下象棋可是一把好手，不过他的棋品就比某些人的香港脚还要臭！
　　这两个老头儿棋力比左穷就差了一筹，而且老人都是生性谨慎,老成持重，拿着旗子在棋盘上转悠转悠，想了半天都不肯落下一子，落下也不一定是好的，偏偏左穷又早就看透了剧情的发展，急的左穷哇哇叫，给前面的老头儿支招道：“错啦，错啦！跳马吃他的车！失去车他就没什么战斗力了！”
　　坐在左穷前面的转过头瞪了左穷一眼没好气道：“小子你叫什么叫啊！那车能踩吗？我要是吃了他的，他一定就会用他的中炮来打，我虽然这样一来眼前是占了点小便宜，但这一招下去，他却把中路的优势占尽了，而我的马的位置都到底了，前面的那些步数都白费了。”
　　左穷一看还真是那么回事，还真小瞧了他们了！不过他还是在心中为自己辩驳，高手也有失手的时候，老聂前段日子不是还输给一个年轻人了嘛！嘴里却道：“老大爷，没关系，输了重来嘛！我再给你重新指点指点。”
　　老头儿一扬眉怒声道：“你小子说什么话呢！我既然知道要输那又何必还下。”
　　左穷也不答话，老头儿想了会儿，拿着马举棋不定，最后还是下定决心往旁边挪了一步，哪里知道正中下怀，却被对方偷袭到了自己的车，心疼的直吸凉气，拍着大腿直呼不该，对面的老头很高兴，哈哈大笑起来。
　　左穷本来已经是看出了的，不过还是没提醒他，笑嘻嘻道：“不听师傅言，吃亏在眼前！哈哈，这次是完蛋了，攻击力不够了，防守也抵挡不住，你是输定了！”
　　老头儿本来就心疼着，还听着左穷的的闲言碎语，火气大了起来，使劲拍了下石凳道：“要不是你在这儿支招，我能是现在这种局面嘛！”
　　左穷撇了撇嘴，暗道你水平臭，关我什么事！要听我的也不济到这田地！
　　“爷爷！”
　　左穷听到有个女孩子的声音了，好像有些熟悉的感觉，抬起头望了过去，是好久都没见过的陈月。
　　陈月也看见了左穷，眼中闪过一丝喜悦，不过很快就掩饰过去了，走了过来看着左穷微笑道：“你也在这里呀！”
　　左穷看着她嘴角的那粒性感小黑痣，不由的又想到了那天黑夜中电影院的香艳一幕，嘴角带起了一点儿坏笑，陈月估计也是想到了一处，恨恨的刮了左穷一眼，左穷敛起笑容，一本正经的问道：“陈月，好久不见啦！”
　　陈月也淡淡的说道：“是啊，好久不见了，今天要不是过来找爷爷也看不见你的人影呢！”
　　左穷听着她的话，好像里面有股幽怨的意思，赶忙岔开话题道：“你爷爷呢？”
　　“呃，你身后不就是嘛！难道你不认识？”
　　陈月指着左穷身后的那个老头儿，左穷一看那不就是刚才指点他下棋的那位吗！不过过程和结果不怎么友好，这次嗅大了！
　　“陈爷爷好！”
　　左穷满心的疑惑，以前陈月的爷爷不是满头的黑发的吗？怎么现在全变白了，难怪自己没认出来。
　　“你是？”
　　陈爷爷疑惑的看着左穷道。
　　“爷爷，他是左穷，以前和我们住过一个大院的！”
　　旁边的陈月替左穷向她爷爷介绍道。
　　“原来是左小子，我说这年轻人怎么这么皮呢！让人下个棋都不能安生。”
　　陈爷爷恍然，指着左穷有些哭笑不得的说道。
　　陈月听着掩着个小嘴偷笑个不停，左穷则是牙疼，这他娘的还有天理！自己这么优秀的年轻人居然被人误解了。
　　“陈爷爷你可别在在美女面前败坏我名声，以后我找不着老婆可唯你是问了！”
　　左穷装作严肃的说道。
　　“小月可是我朱家大朱的媳妇，你可别打主意！”
　　刚才坐对面的那老头笑眯眯的说道。
　　“你是朱爷爷？”
　　左穷没怎么和朱家打过交道，没认出来也正常。
　　那老头笑着点了点头。
　　不过就算是你家媳妇那又怎么样，我还不是偷偷亲过了！左穷转过头看着陈月问道：“你们什么时候主办婚礼？”
　　陈月面无表情的摇了摇头道：“现在还没定！”
　　听了陈月的话，两边老人的表情都有些尴尬，左穷还准备问些什么，突然看见公园拐角处有一对男女拥抱着走向远处。
　　看着那熟悉的渐渐远去的背影，左穷也顾不得和陈月再多说些什么了，追了上去，边走还边指着自己的手机向陈月大声道：“以后多联系！”
　　陈月好像在后面是答应了的――ps：首次上首页，谢谢你们的收藏！
 24.二十四章 惊喜
　　第89节  二十四章   惊喜望着前面不远处的王有财，左穷就有点牙根子发痒，那肥大的身躯搂着一个身材苗条穿着丝袜超短裤的女人，就好像一个大狗熊掰着一个玉米棒子，极其的不和谐，当然左穷是不会承认他心底里的那一丝嫉妒的。
　　王有财抱着的那女子的侧面看着有些眼熟，好像是哪里见过的，应该是幽湖镇的人，但左穷一时间也想不起，他也懒得多想了，为她浪费脑细胞不值得。
　　一路跟着，左穷就像一个私家侦探一般，躲躲藏藏的，惹得路上还有很多疑惑的眼神望着他。出了公园大门，王有财和那丝袜女子就一路对啃着，左穷连忙拿出手机在各个方位连按了几张，一对狗男女缠绵着或许是实在忍不住要真刀真枪了，拉着朝不远处的一处旅馆疾行了过去，不一会儿就消失在左穷的视线之外了，看来也没什么跟着的必要了，左穷朝他们的背影啐了一口，裹了裹衣领，朝相反的方向离开了。
　　刚回到车上，一个电话就打了过来，左穷瞄了一眼来电显示，是高兰的，左穷带上耳机：“有事说事，无事退朝！”
　　“小样儿，报复心还蛮重的嘛！”
　　高兰在那边低笑了半响道。
　　“那是，都被你伤心了！”
　　左穷摸着鼻子轻声问道：“你出门了吗？要我去接你吗？”
　　高兰有些神秘的笑着对左穷道：“还没呢！你快点来接我吧，我会给你个惊喜的。”
　　“你等着，我来了！”
　　惊喜？我喜欢，左穷挂掉电话，风驰电骋的朝高兰家里奔去。
　　平时一段要行驶十分钟的路程左穷只用五分钟就搞定了，远远的就看见高兰住的小区大门口好像有一群人，高兰个儿高高的很是显眼。
　　下了车后左穷就知道高兰对讲到的惊喜是些什么了，好多的莺莺燕燕！姐们还是姐们，够义气！左穷努力是自己牙齿不要露白太多，整理了下衣服，微笑着向姑娘们走去。
　　高兰悄悄的朝左穷调皮的眨了眨眼睛，左穷会意的点了点头。高兰向左穷一一介绍着那些女孩子们，原来都是和她在电视台工作的同事外加好姐妹，今天正好休息日，所以带着大家一起疯玩一下。
　　当高兰把左穷向众女孩介绍了一翻后，一个不太高但看着蛮可爱的一个叫小茹的小女生问着高兰道：“兰兰，这就是你常常向我们说的你那个弟弟吗？”
　　“是啊，大帅哥一枚吧！怎么样，还算满意吗？”
　　高兰捏着左穷的鼻子脸蛋向众人推荐，搞得左穷有些哭笑不得。
　　“帅是够帅的了，不过就是太高了点儿！”
　　小茹垫着脚尖在左穷身前比划了半响有些气馁道。
　　旁边一个高高瘦瘦的穿着黑丝，胸前领口开的很低的叫飞飞的女孩子啦开飞飞得意道：“那是你太矮了，我就觉得他是身高蛮好的！”
　　小茹‘哼！’了一声道：“小狐狸精！”
　　“你说什么呢！看我不斯开你那臭嘴！”
　　飞飞和小茹嬉笑着扭到了一团，纷飞的衣料让左穷大过眼瘾，高兰走到左穷身边轻声道：“姐姐的惊喜够大吧！”
　　“还行！”
　　左穷看着眼前充满青春活力的女孩子微笑着表示赞同，歪着头轻笑着道：“不过我还是怀疑姐姐你的诚意！”
　　高兰微微有些恼火了，这么多都不能满足你这大色狼的胃口呀！你以为自己是变形金刚？轻轻掐了下左穷道：“那你说说我怎么个没诚信法了，如果不能说出个一二三四五来，看老娘怎么收拾你！”
　　说完还比划着要挽起胳膊上的衣服。
　　左穷凑近在高兰耳边吹了口气轻笑道：“还说不是！你请来的那些女孩子的身材脸蛋加在一块儿都不是和你一个重量级别的，我看你请她们实际上就是来当绿叶的，你现在能说你有什么诚意吗？”
　　高兰被左穷捧得心花怒放，白皙的俏脸带了一抹嫣红，掩着嘴笑着个不停，很妩媚的白了一眼左穷道：“我还准备给你找个女朋友呢！没想到你胃口倒蛮大。”
　　左穷抱着双肩调侃道：“兰兰，你也太小看我了，我的老婆标准一向是向你看齐的哦！”
　　“那你就等着打光棍吧！”
　　想不到高兰这女人也还蛮自恋的。
　　“你们姐弟俩在说什么悄悄话呢！”
　　飞飞走到左穷和高兰之间笑的有些暧昧道：“兰兰，你不会是把你的好弟弟给私下里处理掉了吧！”
　　“说什么呢！我弟弟可是标准的年轻有为的富家公子，现在我可是把他交给你们了，能不能把握住机会就看你们自己的了！”
　　高兰把左穷丢到了一群饥渴的女人中间，那些女孩子哪能让左穷这只肥肥的又很有潜力的优质股跑掉，唧唧喳喳的问了起来，问题的涵盖面广的都上地中海了，一个女孩子还问左穷喜欢什么样的内裤，搞得左穷疲惫不堪。他现在终于懂得前辈们总结的话语，一个女人是一只鸡，两个女人是五只鸡，三个女人就成战斗机了，更何况现在围着的还不止三个。
　　左穷好不容易杀出重围，抹了一把额头上的汗珠向在一旁悠闲的照着镜子的高兰道：“现在就走吗？”
　　高兰笑着摇了摇头道：“还在等人呢，一会儿就到！”
　　“谁呀？”
　　左穷有些好奇的问道。
　　“你等着就是了，问那么多干嘛！”
　　话音刚落，高兰就指着不远处的一辆车子道：“那不是就来了！”
　　左穷抬着头前面一辆小车缓缓的停在了前边路旁，车窗子伸出一个大头，左穷一看那不是刘牛那家伙嘛，自从和他妹子有点暧昧关系后，左穷就一直有些心虚的感觉，这是以前一直没有过的，所以工作后就没怎么主动和刘牛联系，倒是刘牛给他打了几通电话找他谈天说地吹牛皮。
　　好友相见自然是四眼怒瞪着对方，不一会儿又同时哈哈大笑了起来，车里面又走下来几个男人，大都不怎么认识，只有一个好像是高中同学，叫曹什么来着，搞艺术的，左穷和他笑着打了招呼，曹同学也很热情的和他交谈。
　　最后刘牛拍着一个三十多岁的男子向左穷笑着介绍道：“顾同，高兰的老公，电视台副台长！”
　　左穷微笑着和顾同握着手，彼此点头示意，左穷打量着眼前的顾同，带着金丝眼镜，有些消瘦，白皙的皮肤显得温文尔雅，笑容看起来也很有感染力，他和高兰很相配！
　　高兰带来的那群莺莺燕燕看来有些顾及顾同的威严，现在也不闹了，都恭恭敬敬的向他问好，与对待左穷的态度有些不同，顾同只是面无表情的嗯嗯了几声了事。
　　为了使那些姑娘们不太尴尬，左穷上前笑着对顾同道：“顾哥，我可是对你神交已久，今天可要好好喝几杯才行！”
　　顾同还没开口，刘牛就接话道：“顾哥今天晚上还有些重要的事情去做，你就别勉强他了！”
　　顾同面带歉意的说道：“今晚家父要带我去拜见一个前辈，所以就不能陪左兄弟了，以后有时间哥哥一定补上，要喝多少是多少，绝不赖皮！”
　　左穷看他说的诚恳，也不勉强，笑着点头答应道：“那可说好了，以后可得喝个一醉方休！”
　　顾同点头答应了下来，又和左穷客套了几句就匆匆离去了，到头来竟然没和高兰说一句话，让左穷有些疑惑不解，顾同看起来是个很好相处的人，没有表露什么干部子弟的优越感，高兰也是性情开朗大方的，怎么会成这样呢！左穷把脑海的一些奇怪念头甩出，或许顾同真有急事来不及和高兰说些什么吧。
　　等顾同走远，高兰才大声呼喊着大家上车，女孩子都上了左穷的车子，让一众男人大呼受伤，刘牛拉着一车男人在前边领路，左穷车子里面莺莺燕燕唧唧喳喳的好不热闹――ps：大家先收藏下吧，养肥了再杀，那样肉肉也多一些的！
 25.二十五 做生意
　　第90节  二十五   做生意夜晚笼罩下的夜色有些嘈杂，左穷一伙到达的时候已经是很有些挤挤嚷嚷的人群了，在震耳欲聋的音乐当中，众人的情绪已经被撩拨起来了，三三两两的走进舞池，在绚丽的灯光摇晃下，奋力的扭动着身体，发泄着白天的烦闷与沉重。
　　高兰把外套脱掉放在一边，邀请左穷和她一起玩去，左穷笑着摇了摇头让她先去，自己先喝杯酒，高兰很妩媚的白了一眼，把发带解开，甩了甩头，摇曳着婀娜的身姿走了下去，也没再多管他了！
　　左穷习惯着先欣赏着别人，等自己的情绪上扬起来的时候再去疯狂，他称自己的这一行为为预热。
　　左穷端着酒杯，边品味着美酒，边望着舞池里面的男男女女，当然男的是直接无视的，就算像刘牛那风骚的玩意屁股扭得范围再广点也是白搭！他只品味着那些青春活力的女孩子们，略带暧昧的微暗灯光为她们遮掩了白天以来的瑕疵，光洁的大腿，漂亮的脸蛋，诱惑的舞姿，一切都是那么的美好！如果非要在评比下众美女当中最有魅力的那个的话，左穷相信全场男士百分之九十的都要把票投给舞池里面的高兰，当然那个例外的百分之十是有搞基倾向的，就不要勉强了。
　　她就如鹅立鸡群一般，对！就是鹅，天鹅的鹅。
　　高兰银色包臀裙下穿着诱惑的黑丝，浑圆饱满的长腿挑动着男人们的饥渴的目光，她扭动着盈盈可握的腰肢，微微甩动着长发轻盈曼舞着，不知道为什么左穷突然想到了以前在海洋公园看到的银色的带鱼，现在在他眼中高兰就是那条高贵的带鱼，这舞池就是个海洋，鱼儿们欢快的在水中游乐，高贵的带鱼，仍在款款摆动丰满而修长的身躯，仪态万方地游着。头顶晃动着的灯光使它们那原本银光烁烁的鳞衣，也镀上了一层五彩斑斓。从它们的脊鳍部开始淡下来，越至腹部越淡。那情形好像它们在银光烁烁的鳞衣外，又披了一袭薄得看不到经纬织络的纱巾，若隐若现，十分的撩人心魄。
　　左穷把杯子放在吧台上，轻笑了几声，朝人群密集的那个地方走了过去，人群当中高兰看见左穷向她走了过来，微眯着眼眸张开红唇给左穷送了一个飞吻，旁边的那些大男人嫉妒的要死，看着左穷，眼神里面的意思明明白白的告诉着左穷，你不该出现在这里，这里不欢迎你！而左穷接下来的动作就让那些男人门气愤了，他居然没接受美人的香吻，直接别过头躲避开了，更让他们想不通的是美丽尤物居然只是笑嘻嘻的白了左穷一眼，接着挽住左穷的胳膊很亲密的到舞池的另一边去了，留下一大群男人大眼瞪小眼。
　　一曲完毕后，男男女女各自搂着自己的伙伴回到自己的座位上，左穷一群人在座位上休息喝着饮料，不远处那个搞艺术的曹性同学不知道和那大堂经理说了一些什么，接着曹同学抱着吉他走上了酒吧中央的高台上，自弹自唱起来，左穷听着有些伤感的熟悉歌曲，眯着眼跟着哼唱了一会，望着正和飞飞打的火热的刘牛指着高台上问道：“他以前不是学美术的吗？怎么改唱歌了！”
　　还没等刘牛空出嘴巴回答，坐左穷旁边的高兰轻推了下他道：“学美术的就不能唱歌了？”
　　“不是，我只是有些奇怪而已，他唱的蛮好听的！”
　　左穷问道：“你和他熟吗？”
　　高兰摇了摇头轻声道：“不怎么熟悉，就是刘哥给介绍的，他的工作室和我们电视台有过几次合作！”
　　“哦，看不出他现在还蛮成功的嘛！”
　　左穷笑着道。
　　“你在同龄人当中也算混的蛮好的了，不要妄自菲薄！”
　　左穷笑了笑，没有接话，他才不会妄自菲薄，一个人的价值不一定要用他的事业来评判的。
　　曹同学唱的很好，下来的时候大家都很给面子的鼓了掌，等他坐下后，左穷朝他竖了个大拇指笑着道：“如痴如醉！”
　　曹同学微笑着表示了感谢，接着交谈后得知左穷的工作职位后又相互交换了名片，说以后要多多联系，左穷笑着点头答应了下来，把名片揣进裤子口袋。
　　舞曲有很快的响起，不知道是不是高兰对那些女孩子说了自己的身份的原因，或是对左穷这个男人本身具有好感，反正那班女孩子对左穷是特别的照顾左穷，一个跳完又接着另外一个的拉出去跳。就算左穷再强壮也是受不了，但女生给你面子你就得受着，谁叫咱是男儿身呢！
　　高兰看着左穷业务繁忙满头大汗的来回跑，不但不施以援手，还在一旁做着鬼脸溴着左穷道：“喂，穷穷，我看你干脆转行做专职舞男算啦，生意一定很好，那样事业爱情两不误！”
　　左穷被她气的不知道该哭呢还是想笑，等着大大的牛眼没好气道：“你以为自己比我好到哪里去呀，那班色狼要不是因为你男人镇得住场子，你还能安然的坐在这里吗？早就不知道被抱到哪个角落XXOO去了！”
　　高兰嬉笑着在左穷耳边吹了一口兰气暧昧道：“那你要不要抱着姐姐到哪个角落去XXOO啦？”
　　左穷把头别再一边轻笑道：“兰兰你是个尤物，怎么会有男人不要！”
　　“那你还不快点儿行动起来！”
　　高兰张开双手，挺着高耸的胸脯诱惑道。
　　左穷看了几眼她那幽深的乳沟，咽了几口口水，把目光艰难的移向另一边，一本正经道：“我还是觉得现在的状况就蛮好的！”
　　高兰看了左穷几眼，撇了撇嘴不屑道：“有心没胆，胆小如鼠！”
　　说完就撇下左穷一个人，不再理他，一个人闷闷的喝着红酒，左穷看着她就觉得自己有些无辜了的，高兰对他有些若有若无的好感，他这是能察觉到的，自己又不是傻子！可高兰是结婚了的，他也不想破坏好姐们的婚姻，充当一个第三者。现在他们俩相处的很和谐，彼此都了解着、关心着对方，这样温馨的感觉左穷就觉得是蛮好的了，没必要横生枝节。
　　“干嘛呢这是，闷闷的不说话！左穷，是不是你欺负兰兰啦！”
　　刘牛抱着飞飞从舞池走了过来问着左穷道。
　　左穷其实也蛮佩服刘牛的，这才认识多久啊，女孩子的腰就能搂上了，当然也不排除飞飞看刘牛出生官宦的家庭，主动勾搭成奸。左穷嘿嘿一笑，不想辩解什么，坐了会儿力气也回来了，望着下面舞池妩媚的女孩儿们，放下酒杯就想去下去和妹子们摇啊荡啊去。
　　左穷刚站起身就被刘牛一把拉住了，他有些疑惑的望着刘牛，刘牛不慌不忙的在坐在了沙发上，把飞飞抱进了怀中指着沙发对左穷笑着道：“你先坐下，我有事儿和你商量！”
　　左穷于是紧挨着高兰坐了下来，避开对面几个人的眼光在暗里摸了一把她的翘臀轻声道：“还在生气呢？”
　　高兰‘哼’了一声，在左穷手臂上掐了下道：“我才懒得为你生气呢！那是拿你的矫情来惩罚我自己。”
　　“原来兰兰也是知道的哦！”
　　左穷笑着道。
　　高兰乜了左穷一眼，这时候走过来一个高个男子邀请高兰一起去跳舞，高兰想也没想就直接拒绝了，那男子有些尴尬，但还是很有涵养微笑着点了点头，就有些不自然的走开了，左穷望着他的背影轻声道：“绝情的女人！”
　　“那是不给你们这些男人滥情的机会罢了！”
　　高兰反驳道。
　　“小牛，说吧！啥事，我还等着去玩会儿呢！”
　　左穷喝掉酒杯里面最后一点儿酒水，把酒杯放在桌子上问着迟迟不开口的刘牛道。
　　刘牛让坐在身上的飞飞下去坐到自己旁边，看着左穷的眼睛认真道：“哥哥想和你合作做生意！”
　　“做生意？”
　　左穷惊讶的下巴都要掉了下来，想了许多的可能就是没想到这一种！
　　“是的，就是找你投资一起做生意！”――ps：每天很稳定的更新，大家可以放心收藏，如果小色骗大家了，大家大不了可以删掉，丢到垃圾里面，也花费不了多少功夫！
 26.二十六章 斗殴
　　第91节  二十六章   斗殴“做生意，我和你？”
　　左穷再次确认。
　　“嗯，你和我。”
　　刘牛点点头，又指着左穷旁边的高兰道：“她也把自己的私房钱交给我了！”
　　高兰有些得意的点了点头，笑嘻嘻道：“我可是入股了的，就坐等着当老板娘了！”
　　左穷有些蒙了，看这刘牛问道：“你们这到底是要干啥去的？”
　　刘牛指着繁闹的酒吧道：“看见没，县城中心有个酒吧要出让，我和高兰商量着把它盘下来，平时也有个收入来源，不用再倚靠家里过活，不过就是资金有些缺口，想来想去还是和你亲，所以就”话没说玩，就用他那双牛眼含情脉脉的望着左穷，左穷很明白的知道了他眼神中的意思。
　　“没钱！”
　　左穷现在自己都没钱用呢，哪还顾得上投资，于是想也没想的就拒绝了，他和刘牛这对哥们从小玩到大的，感情摆在那儿，也不用讲那些什么客套话，大家都明白，该是什么就是什么！
　　刘牛牛眼一瞪道：“我知道你没钱，你那点儿工资我还看不上呢！我是说”左穷还没等刘牛的话语说完就打断道：“你不会是想要兄弟去找别人借钱去吧！那可不成，兄弟我可丢不起那个人。”
　　刘牛笑的贱兮兮道：“我又不是叫你去偷去抢，找自己家里人要点儿钱不丢人！”
　　“那也不成，我自己缺钱都硬生生的挺住没找他们开过口，哪能为你破例，再说破例了他们也一定不会给的，他们想的是我安安生生的工作着！”
　　左穷还是摇着头不答应，姑妈早就叮嘱过他干一行爱一行了，现在自己干副业不骂他就算好的了，哪会把钱借给他，老左和奶奶是有的，但左穷舍不得拿他们的。
　　可是刘牛也不是那么好打发的，脸皮厚度也堪比城墙，任凭左穷的嬉笑怒骂也不放弃，他知道左穷终会够义气的。左穷终于还是被他磨不过，答应去说一下，成与不成就不是他能决定的了，刘牛却一把搂住左穷的肩膀亲热道：“你一定行，不成还怎么当咱老牛的兄弟！”
　　这什么话嘛！看来借不到钱兄弟都没得做了，真现实！左穷白了刘牛一眼哼声道：“那你们缺口还多大？”
　　刘牛伸出了无根指头摇了摇，左穷看了点了点头：“五万应该还是容易的！”
　　刘牛没好气的翻着眼白，又摇动着自己的手指在左穷眼前挥舞着，左穷目瞪口呆的看着刘牛惊讶道：“不会是五十万吧！”
　　“就是五十万！”
　　刘牛看着左穷夸张的表情没好气道：“五十万还没你那辆跑车的车门贵，你鬼叫什么呀！没出息。”
　　五十万！左穷还没经手过那么的现金，怎么会不吃惊！估计老姑是不会答应了的，垂着头有些败给刘牛了，衰声道：“我试试吧！”
　　“什么跑车？”
　　飞飞搂着刘牛的手臂问道。
　　还没等刘牛回答，舞池那边起冲突了，好像还有一起来的那些男生女生也在里面，对面站着的是一群染着五颜六色毛发和穿的破破烂烂的，一看就是社会上的混子。
　　跟着一起来玩的文明人显然不是那群流氓混混的对手，被打的节节败退，曹同学脸上还挂彩了，嘴巴被打破，血水留了出来。左穷和刘牛对视了一眼，都看见了对方怒火与兴奋，好久都没过瘾的揍人了！
　　也没什么可说的了，刘牛挥舞着酒瓶‘嗷嗷’的冲进人群，左穷艺高人胆大，空着手脚腾腾的两步就跟着冲了进去，在男人起哄声和女人们惊叫声中，舞池中乱成了一团，保安看着激烈，也不敢上去劝阻，左穷冲上去两手就掀开坐在曹同学身上的殴打着的两个流氓混混，又手打脚踢的干净利落的打到了几个，同来的那些人看左穷状态完美，也深受鼓舞，挥舞着拳头反攻了过去，倒也能和人数占优的流氓混混斗个平手。
　　左穷的拳头底下又倒下一个，望着对方的满脸的鲜血，左穷突然觉得有股子兴奋的感觉，正准备又寻找着下一个目标的时候，感觉手臂被人拉住了，他转过头用疑惑的眼神看着拉住他的高兰，高兰指了指对面的人群，左穷抬眼望去，仔细一看原来里面有个男人正拿着照相机照着打架现场！
　　“他是晚报的记者，以前打过交道的。”
　　高兰把左穷拉了出来低声道。
　　左穷醒转了过来，自己还是一个人民政府的副镇长，不能太过张扬，也是要考虑群众影响的，不能给党摸黑！看着自己这边的人群已经是稳稳的占住了上风，他也低调的躲在了一旁，当个围观者，不时的给自己人叫叫好！高兰看着左穷搞笑的模样乐的合不拢嘴。
　　看着看着突然发觉对面有个贼眉鼠眼的蛮眼熟的，那不是张习那小子嘛！换了个发型差点就没认出他来，看着张习正准备偷偷的溜掉，左穷忙走过去一把拉住他笑着道：“张兄弟，又遇见你了！”
　　张习看见左穷是吓得两腿发软，那天回家他老爸就告诉他不要惹左穷，他也惹不起，他还是一向相信他老爸的话的，既然惹不起，他就只好躲开了，也没想着去报复，今天打架以为还是遇见一群软脚虾，哪知道有左穷这头猛虎冲了出来，他当时要不是朋友在旁边看着吓得就差点儿跑了的，现在跑又被捉住了，只求别被打了就好，于是谄笑着道：“原来是左哥，幸会幸会！”
　　“别，还是叫我左穷得了！说说今天这回事怎么起来的？”
　　左穷笑着摆摆手问道。
　　“哎，可是我不敢说呀！”
　　张习看着左穷估计是给他老爸的面子也不会怎么收拾他，心中总算是安定了点儿，露出为难的神色说道。
　　左穷懒得跟他墨迹，双眉一扬诡笑道：“那你是不说咯？”
　　张习看着左穷的笑容心里发麻的很，怕这牛人三句话不通揍了自己可没地儿说理了，赶忙把事情的来龙去脉一清二楚的说了出来，左穷听后真是哭笑不得，想不到还是自己这边的人的错，原来大家跳舞的时候，曹同学看着一个妹子长得很正点，一时忍不住在那女的屁股和胸脯上摸了几把，没想到的是这漂亮妹子原来是张习一个兄弟的马子，那妹子把自己受欺负的事情告诉张习的兄弟后，于是就上演了刚才那场闹剧！
　　那边的架也打完了，一群人虽然有着一些伤，但还是兴高采烈的向左穷这边都了过来，曹同学拍了左穷的肩膀一下笑着道：“看不出你小子伸手蛮厉害的嘛！”
　　旁边一众女生也嬉闹着附和，什么左穷好帅，好英武之类的，要是平时左穷听见或许他会得意洋洋的，但现在他实在是没这个心情，微笑的看着曹同学道：“你倒是好兴致！”
　　给他面子也没拆穿他。
　　曹同学看着站在左穷身旁的张习或许是明白了些什么，有些讪讪的笑了起来，这时候警察和老板也来了，老板看着满地的玻璃碎屑，心疼的直吸气，左穷低声朝张习道：“你们惹的事情，自己找警察处理吧！”
　　张习连忙点头答应了下来，走到那带队的老警察身旁说了几句，又朝左穷这边指了指，那老警察也看了过来，估计他们也很熟，最后那老警察笑着点了点头。
　　老警察走到左穷向左穷几个问道：“听说你们也是几个也是有点儿误会才打起来的，现在愿意私了了是吗？”
　　刘牛正准备说话，左穷赶忙用一个眼神制止住了，旁边的曹同学有些感激的朝左穷笑了笑，左穷点头答道：“嗯，我们愿意私了，酒吧的损失我们也会商量着照价赔偿的！”
　　老警察笑眯眯的点点头，又看向刘牛惊讶道：“刘少爷怎么也在这里！”
　　接着就去和刘牛攀交情去了。
　　张习又走了过来笑着朝左穷道：“左哥兄弟们的看病钱和酒吧该赔的就让我一力承担好了！”
　　左穷看不出这哥们也蛮豪气的，心中对他倒有几分好感了。旁边的曹同学一听赶忙道：“今天也算是我的不对，该赔多少算我的！”
　　说着说着俩人还争论起来，怎么看也不像是刚打过架的，倒像俩吃喝完毕抢着结账的兄弟！左穷看着不耐烦道：“不要争了，你们都有份，一人一半好了！老曹付医药费，张习陪酒吧算了！”
　　这才把争执的俩人平息下来，张习最后要老板把帐记到他头上，老板自然是满口答应了下来，张习老爸的名头还是蛮大的，不怕他赖账。于是一众伤员打着车呼啸的朝医院奔去。
 27.二十七章 落水
　　第92节  二十七章   落水一大群病号来势汹汹，把人民医院的值班的医生护士也忙的够呛，左穷和高兰作为仅有的不带伤患者就为他们跑上跑下的忙活着，半天才把该住院的都送进了病房，左穷和高兰靠在走廊的栏杆上相视苦笑，这比打一次架还他娘的累！
　　左穷和高兰等那些伤势较轻的都离开后才去病房看望住院的，刘牛这次因为冲锋在前、作战勇猛很不幸的被伤到了脚，于是光荣的成为住院的一员，当左穷去看他的时候还唠唠叨叨的吹嘘着对方小子有多衰，自己有多牛.逼撂倒对方好几个，当高兰把发生冲突的原因告诉他后也没气息了，过了一会儿才使劲捶的床铺吱吱作响，大骂老曹这狗日的不是东西，害得兄弟们住院自己却回家了！
　　旁边的医生看着有些心疼床了：“年轻人啊，轻点，床都要被你捶烂了！”
　　刘牛正在气头上，牛眼一瞪，又捶了几下仰着头道：“你管得着，老子捶烂了赔你就是，唠叨什么呢！”
　　医生撇了撇嘴，心下道，败家的傻逼玩意，你既然愿意赔那就全捶掉好了！
　　左穷看着手表都十一点多了，于是又和高兰安慰了他几句，要他安心养伤，就要告辞回家了，在身后刘牛还不忘唠唠叨叨的叮嘱左穷记得答应他的事情，左穷听着烦了，转过身给了他一个大大的中指，刘牛这厮还不以为耻，反以为荣的乐呵着贱笑个不停。
　　正准备离开医院的时候突然发现张习那小子正在走廊的一角和一个身材窈窕的护士拉扯着，难道张习有旧病发作调戏美眉了！左穷大怒，准备去管管，因为那护士小姐转过头的一刹那让左穷看见了一张欲怒还羞的粉嘟嘟俏脸。
　　“你干嘛去呢！”
　　高兰一把拉住正准备过去的左穷问道。
　　左穷有些急道：“没看见那儿流氓正调戏护士小姐的吗？”
　　“我看你是醉翁之意不在酒，在乎的是那个小美眉，想来个英雄救美！”
　　高兰似笑非笑的望着左穷戏谑的说道。
　　“胡说什么！”
　　左穷有些心虚，不敢再看高兰的眼睛，挣开她的手疾步走了过去，高兰在后面看着左穷的背影恨恨的瞪了几眼，跺跺脚跟了上去。
　　左穷拉开张习抓住护士妹子手臂的那只爪子，张习见有人打扰，转过头就准备怒骂的，不过当看见左穷那怒目的时候气也消散的无影无踪了，笑着道：“左哥，还没走呢！”
　　左穷点了点头，看着张习的眼睛道：“你这又是哪出呢！”
　　张习摸着脑袋讪笑道：“女朋友闹别扭，我正和她打商量来着。”
　　他们是男女朋友关系吗？那真就尴尬了，不过他们俩也太不般配了吧！左穷咬着牙根愤恨的想道。高兰抱着双臂悠闲的待在一旁满脸的笑意，就等着看左穷的笑话，‘咳咳’，左穷掩饰的干咳了几下，把疑惑的目光望向到现在都没说话的护士美眉。
　　那女孩见众人都看着自己，也不说话，只是定定的看了左穷一会儿就面无表情的转身离开了，搞得大家一头的雾水！
　　告别了张习，也就准备回家了，左穷问高兰要不要送她回去，他和高兰不是同路的。高兰朝左穷扬着白嫩的拳头道：“送本美女难道就让你那么为难吗！”
　　左穷嘿然一笑，心里想着要是别的漂亮女人自己倒是愿意送送，也不会吃亏，可送高兰那是一定要亏本的，能赖当然要赖掉的。
　　高兰一把抓住左穷的耳朵气势汹汹的问道：“又在想什么坏主意吧！”
　　左穷打开高兰抓着耳朵的手怒声道：“没证据的话不要乱说，小心我告你非法使用暴力！”
　　“你还说没有！小时候你打坏主意的时候就是眼珠子要朝旁边转动，这一习惯我早就摸得清清楚楚了！”
　　高兰指着左穷的眼睛得意洋洋的说道。
　　额左穷还真没想到自己还有那些细小的动作被她观察了去，那还有什么好说的！左穷直接举手投降，宣告自己的失败，自己确实没打好主意的，高兰抓住了左穷痛脚，一路和左穷嬉笑着朝楼下走去。
　　“吃力不讨好了吧，下次长记性点儿！”
　　高兰把左穷推到副驾驶位子上道：“你满嘴的酒气，还是我来开吧！”
　　今天确实吃力不讨好了，左穷不能反驳，不过能享受美女为自己驾车左穷当然很乐意，左穷顺从的系好安全带，从盒子里面拿出一张歌碟播放，这些歌碟还是当初肖芳放上面的，左穷还没怎么听过，歌声在车内飘荡着：“我很丑，可是我很温柔”高兰也不知觉的跟着哼唱了起来，蛮好听的，左穷拿过盒带想看下是哪个哥们唱的，一看就忍不住笑了起来，这他娘的长得也够寒碜的了，不过还得赞扬这哥们有些自知之明！
　　不一会儿就到高兰家了，高兰下车在窗外挥了挥手跟左穷说太晚了就不邀请他去上面坐了，回去小心开车，左穷点头答应了下来，看着高兰扭动着包臀裙包裹着的挺翘臀部一扭一扭的消失在夜色中――又是一个星期日的下午，左穷最烦闷的就是这个时刻了，他正行驶在回幽湖镇的路上，外面灰暗的天空刮着毛毛细雨，挡着玻璃有些模糊了。
　　路上的行人和车辆极少，不远处有一个亭子突兀的耸立在大路不远处，亭子的后边就是一条河了，源头就是幽湖了，在这里可以听到水坝倾泻的水流声，左穷突然有些莫名的兴趣想去亭子里面去体会下雨后的静寂。
　　左穷把车子停在亭子外面，仰着头密密的细雨轻飘在脸上，有些冰凉的舒服，当然也有些怅然。
　　左穷本以为在这有些寒冷且下着小雨的时候这里是不会有跟他相同趣味的人来的，没想到还真有，而且是一个女人！
　　“救命！”
　　那呼救的声音喊得荡气回肠，左穷听着就有些感动，拔起腿就往声音的发源地狂奔了过去。
　　在河道的拐弯处，左穷看见了一个女人在水中上下的扑腾，女人也看见有人过来了也很是惊喜，努力使自己头抬高一点惶急的朝左穷挥舞着手臂：“救我！”
　　可是刚说完嘴巴里面又呛进去更多的河水。
　　左穷看着那圆乎乎的俏脸不正是昨天的那护士妹子嘛！不过只是昨天粉嫩嫩的，今天有些苍白而已，不过更加的让人心里怜惜。
　　看着护士妹子的头浮出水面的部分越来越少，左穷来不及多想，把外套快速脱下，就从河岸上跳了下去，可飞在半空中的时候，左穷突然想到了一个问题，自己好像是不会游泳的！而且自己的功夫还没达到老道士树叶上都能行走自如的境界，难道今天就该命绝如此？老天爷，我都还没有出国和火辣辣的外国辣妞亲密接触过呢！我不甘心。
　　尽管满心的幽怨与愤恨，但他还是直挺挺的‘扑’的一声掉进了水中，脑袋先着的水面，姿势还蛮好看――ps：亲，对着电脑累了吗？
　　那也不怕，来跟着我做健美.体操，揉揉屁股，扭扭腰，接着然后预备就点击下收藏呗！
 28.二十八章 被救
　　第93节  二十八章   被救左穷正经历着人生当中第一次真真正正的害怕，现在两个不会游泳的旱鸭子在这深不可测的河水中还会有什么好结果吗？以后被明白事理的人发现还会想到自己是为救人而牺牲的，要是被糊涂点的捞着以为是为情双双跳河，那可就真是冤死了，MB了的自己连她的手都没碰着，亏死的！
　　想要左穷说放弃也是很艰难的，他憋住一口气双手使劲的划水，可是平时几步就能跨越的距离现在好像是北极与南极一般，让人沮丧，十几分钟后他真心的是无力了，身体在一点点下沉着。
　　在左穷就快断了念头的时候，手被一团温暖握住，那护士妹子不知道什么时候怎么游到了他的身边，从身后抱住了他的身体，托着他向岸边游去。
　　左穷尽管心中还有很多的的疑问，但劫后余生让他很是疲惫，他想休息一会儿，缓缓的的把眼睛闭上了，像是已经昏迷了过去了一般。
　　司马钰想要把左穷弄到弄上岸去，可是努力几次，都没有成功，看来刚才演出的地点是选错了，她抓住岸边的杂草看了看怀抱中的左穷，有些哭笑不得，本来还想着让他来一出英雄救美的戏份的，哪里知道倒反过来被自己救了！自己这能叫美女救狗熊吗？看来这厮也只是在陆地上蛮横点儿，到了水里就是一个彻彻底底的死样了的。
　　司马钰叹了口气，转过头又望望四周的情况，离这儿最近的容易上岸的地点都有好几十米远，平时这点距离也难不倒身为游泳健将的自己，可拖着一个体重有自己一倍还多很多的大男人就有些为难了，今天真是搬起石头砸自己的脚！又休息了一会儿，等呼吸平稳了才抱着左穷奋力的游了过去。
　　好不容易司马钰才拖着左穷上了岸，把左穷放在沙滩上，自己坐着喘息了好一阵才把手指放在左穷的鼻梁边探了探的气息，虽然越来越微弱，但有气就好，不然自己就良心难安了，司马钰拍了拍自己的胸膛，终于放下心来，可是她还不知道自己本来就湿身着的胸部被她一拍之下轮廓尽显，旁边一双狗眼微眯着看得口水都快流了下来！
　　司马钰在左穷脸上拍了拍又掐了掐，歪着头不知道在想些什么。躺在沙地上的左穷本来就被一些小尖石子搞得受不住，要不是心中有些好奇这女孩子到底是要干什么，早就站起来了，现在这女人还有什么闲心想事情，没看见旁边有需要急救的落水者！左穷都忍不住要大声对她说有什么事儿快干，你不会是闲着来坐等我死去吧？好歹我也有心要救过你的，虽然最后结果不太好看。
　　好不容易司马钰才回过神来想起旁边有一位需要急救的患者，这对于学过护理知识的护士也是不难的，她又看了一会儿‘昏迷’中的左穷，脸上红红的，最后咬了咬牙把左穷的头平放在自己大腿上，头向后仰，将下颌推向前上方，使之保持气管畅通，捏住左穷的鼻孔，用另外一只手把他的嘴巴撬开，看着左穷苍白的面孔，颤抖着闭上眼眸，深吸了一口气，俯下身去，红唇贴在左穷的嘴巴上，用力向左穷嘴巴里面吹了一口气。
　　左穷不知道其它被人工呼吸救助者的感受，他们事发时意识是不清醒的，事后也应该不记得了，但要让他这个思维清晰，情感正常的年轻人享受着漂亮护士妹子的贴身香艳服务，那真心的是爽呆了，左穷微眯眼睛看着眼前俏脸红晕密布的护士妹子，好满足了的，不过他还是觉得自己和她缺少了点儿什么，比如一座桥梁，或一条火辣辣的舌头。
　　司马钰一直就是一个兢兢业业的好护士，所以他还没发觉某些人的某些变化，按了几下，又深吸了一口气把红唇再一次的印了上去，可是还没进行多久，却感觉到一条热乎乎的舌头从对面男生的口中伸了过来，她猛地睁开眼眸，看着大腿上的被救助者，气息有些好转了过来，不过还是有些微弱，司马钰都不知道这男生到底是故意的或下意识的了，她一直以来还没遇见过这种情况的。
　　她听学姐们讨论过，学护理的难免要用到嘴了，要是仔细算下初吻的话正确的定义应该是把舌头伸进对方的口中才算完成了！按照这种说法自己和异性的初吻竟然在这种不浪漫不优雅而且男主角昏迷的情况下丢失了，司马钰真是想哭都哭不出来了！
　　司马钰起身，嘴唇正准备要离开的时候，突然一双有力的胳膊牢牢的抱住了她细细的腰肢，而且舌头猛地活了过来似的在她的口中翻江倒海起来，司马钰一时还没反应过来，愣住在那里，等左穷用舌头把她的舌头要勾搭道他口中去的时候才惊醒了过来，这才明白自己都被眼前姓左的坏东西给蒙在鼓里了，或许还没给他人工呼吸的时候他就醒着呢！
　　想到这里，司马钰羞愧的要死了，对眼前的人恨之入骨！缩回舌头扬起手就给了左穷一记耳光，左穷都被打蒙了，司马钰站起身来用小手使劲的擦拭着嘴唇，眼圈红红的，想到自己从小到大何曾吃过这么大的亏，受过这样大的欺骗，初吻都被迷迷糊糊的骗去了，心中更加的苦楚，看着坐在地上的左穷还是一副茫然的样子，看来根本就没意识到自己犯下的是何等大罪，于是更加的痛恨起来，想着一个耳光哪能比得上自己的初吻，抬起脚就往左穷的裤裆下奔去，这里才勉强比的上！
　　左穷吃过一次亏难能再吃一次，不顾形象的在地上打了一个滚躲了开来，司马钰见左穷竟然还有脸躲开，朝左穷大吼道：“你给我滚回来！”
　　左穷看护士妹子应该是气糊涂了，想着还是自己占了她便宜，不想让她太过为难，笑嘻嘻的拱着手作揖道：“滚回去可以，但你不能踢我这儿！屁股可以踢。”
　　说完双手捧着自己的下面小兄弟，一副胆战心惊的样子。
　　司马钰也意识到刚才自己都气糊涂了，那儿一脚下去还不把男人给毁了，掩着嘴嗤笑了一声，马上又严肃了过来，踢屁股就踢屁股吧，只要能出气就行！于是叉着腰指着左穷大声道：“那你还不滚过来！”
　　左穷于是很没骨气的屁颠屁颠的把屁股献了上去，任由鞭挞，嘴里还销魂‘哦’、‘啊’、‘呀’的呻吟着，司马钰听着圆圆的脸蛋绯红，又踢了几下就不好意思的停了下来。
　　虽然里面出了一些差错，但看着左穷的样子也应该是不难相处，向他坦白后加上自己的初吻或许自己的目的也能曲线的得到解决，想着想着司马钰心中的怨气也消除了很多，看了左穷一眼，自顾自的整理了下衣物，就向前面走去。
　　左穷虽然是占了护士妹子的一些便宜，可心中很多的疑问还需要她来解答，不能让她就这么走了，于是在后面大声喊着道：“妹子，你先别走！哥哥有事想要和你商量下！”
　　“是有事情要问吧！不要转弯抹角的，想要知道事情的经过那就跟着我来咯。”
　　司马钰转过头朝左穷妩媚的一笑道。
　　左穷忙跑到自己刚跳河的地方把外套拿上，跟了上去，前面的护士妹子湿着衣服，凹凸有致的身材一览无余，或许还是想把诱惑放大一点儿，她竟然走起了猫步，左穷一没小心，碰着一块石头，险些摔倒，害的司马钰掩着小嘴嬉笑个不停，左穷恨恨的踢开石子，低着头，脚踏实地的走起路来――送妹子香吻一枚。
　　外带满地打滚求收藏！
 29.二十九章 谁欠谁
　　第94节  二十九章   谁欠谁“喂，你等等我呀！”
　　左穷的双腿有些脱力，而且有些冷，于是对着前面的女孩喊道。
　　不过前面的女孩子好像是很无爱的样子，抱着肩膀有些瑟瑟发抖，面色苍白的回过头看了左穷一眼，又不紧不慢的在前面走着，左穷赶紧咬牙根运气凝神，不一会身体就暖和了许多，他快步追了上去，把外套披在了女孩儿的身上。
　　司马钰把披在身上的衣服紧了紧，别过头露出一点儿笑容轻声道：“谢谢！”
　　左穷点了点头，指着前面不远处自己的车子轻声说道：“到车子里面就会好多了的。”
　　外面的雨越来越大了，前方的亭子都有些模糊了，左穷把一条干净的毛巾先递给司马钰，司马钰又把毛巾推了回去让左穷先把头发擦干净，多好的姑娘！左穷也不跟她客气了，胡乱的擦了一把湿发，又递给护士妹子。
　　司马钰用两根细长的手指夹住看了看，又递了回去问睁大眼睛问着左穷道：“还有没？”
　　左穷心里好笑，你以为我是卖毛巾的！又把自认为看上去很干净的毛巾甩回她脑袋上道：“想感冒你就撑着吧！”
　　真是个没风度的男人！但想着感冒后那种难受劲心里又有些怕得慌，皱眉捻住呼吸勉强擦拭了几下就丢在角落了，看着左穷在旁边拿出一个大包，里面好像有些衣物，他正拿出一件套在自己身上。
　　司马钰身上穿着湿湿的衣服难受的很，于是眼巴巴的望着左穷的大包，她想自己的眼神他是明白什么意思的也没有一个是男人的能拒绝的，左穷穿好上衣后看了她一眼：“转过头去！”
　　司马钰错愕，以为自己听错了，还没有人能对她无视的，从小到大都是！轻视的感觉很不好受，也让她脸色变得涨红起来。
　　“歪过头去好吗？难道你想看着我换性感小内裤的模样？”
　　左穷明显是忍着笑，面色古怪的对着她说的。
　　“鬼才想看呢！”
　　司马钰趴在玻璃上，出神的看着外面滑落的而下的雨珠留下的短暂痕迹，嘴角不知觉的就流露出一抹笑意。
　　司马钰听着旁边OO@@的穿衣声音，忽热有些想回过头看一下的念头，就一眼也好，她为自己有这一轻浮的念头感到可笑了，自己上学那会儿什么没看到过了，难道旁边的男人还多了个把儿！
　　“想什么？”
　　正想的入神，耳边有人轻声话语道。
　　司马钰蓦然回过头，左穷不知道什么时候已经换好了衣服正微笑的看着她，清明的眼神好像能穿透自己的内心，心里有些心虚，慌忙低下头轻声道：“没什么，就发呆呢！”
　　左穷把背包丢到了后面的座位上，司马钰很愕然的看着他，难道他不知道自己还没换衣！左穷看着她有些愤然的眼神轻笑道：“小傻瓜，难道你想在这儿换吗？我想自己是不会介意的。”
　　“想的美呢！”
　　司马钰恍然，脸蛋刹那间红红的，急急忙忙推开车门坐在后面去了，在后座轻推了左穷的肩膀道：“你躺下，看着你换衣服有些不舒服！”
　　小丫头还是怕自己偷看呢，找这些烂借口！左穷顺从的曲着腿躺了下去，想着透过座位间的缝隙偷看后面的情形，哪知道就刚貌似的看见一洁白的小内裤的时候缝隙就被衣服堵上了，好个狠心的丫头片子！
　　左穷于是在很长的一段时间内只能靠着那白色布片联想着，于是很长很长的时间过去后司马钰终于穿好了衣物：“你可以起来了！”
　　左穷坐了起来，转过头望着穿着自己衣物的护士妹子，真心的感叹是美女穿啥子都有料，宽大的衣服穿戴在她的身上一点儿也没有很肥大的感觉，反而有种惊艳的中性美，左穷在心中赞美上天的仁慈，自己今天这个亏没白吃！
　　司马钰看着左穷眼中亮晶晶了的，她虽然不缺，但还是有些高兴：“谢谢你今天能来救我！”
　　左穷有些汗颜的转过头，看着前方轻声说道：“其实是我该感谢你！毕竟最后我还是被你救上来的。”
　　“我是救了你，但我不是故意的，是你自己要跳的！”
　　司马钰嘴角有了一丝笑意轻声道。
　　司马钰又想到左穷落水后的那熊样，还是没忍住的又笑起来了，左穷有些尴尬，心里想着道，以后可一定得把游泳给学会了，好好的一次英雄救美机会就这样白白流失了，真让人心疼，最最重要的还是自己最后被美女像一条死狗的拖上岸来的，更让人无地自容！
　　“你叫什么名字，我还不知道呢！”
　　左穷转移话题问道。
　　“我叫司马钰，你的名字应该叫左穷吧！”
　　左穷很疑惑了，问道：“咦！你什么怎么知道我名字的？”
　　司马钰调皮的眨了眨眼睛：“嘻嘻，我是猜的！”
　　左穷才不会相信她这连三岁小孩子都骗不了的鬼话，装模作样道：“猜的？你还真行，那你能把下次彩票开奖的号码给我猜猜吗？我也想着体验下一夜暴富的感觉来着。”
　　“那多没意思呀，我还是觉得脚踏实地的工作好！”
　　司马钰笑着摇了摇头，又接着说道：“我还知道你是幽湖镇的副镇长，说得没错吧！”
　　左穷也很惊讶，于是想到了张习，昨晚张习那小子不是说她是自己女朋友吗！试探着问道：“张习告诉你的？”
　　司马钰脸色很平静的摇了摇头：“我和他不熟，别跟我提起他！”
　　左穷听后蓦然的有种轻松的感觉，原来张习吹牛皮呢！不由的脸上露出了笑意，司马钰见了心中也很得意，轻笑道：“你和我更加不熟！”
　　左穷也没在意，今天就是个良好的开始：“那你应该是幽湖镇的人吧！”
　　“嘻嘻，是又怎么样，不是又怎么样？”
　　司马钰把乱发梳拢到一起，又掏出一根发带把头发系上，似笑非笑的瞧着左穷，不承认也没否认左穷的说法。
　　左穷看着眼前的女孩子有种无力的感觉，舍弃她而去吧又有点儿舍不得，说重话也好像有些不合适，人们不都是说护士妹子都是白衣天使的嘛，怎么左穷现在就没感觉到她有一颗天使的心呢？她虽然笑的很漂亮，但是那么的诡异！
　　左穷拐弯抹角的问她原因，她也含含糊糊顾左言他的不做回答，左穷真心是烦躁了，启动着车子问道：“你上幽湖镇吗，不上就要转车了！”
　　“你这是什么态度！我不就没告诉你一些事情，用得着这样吗？小气的男人。”
　　司马钰也火了，怒气冲冲的大声说道。
　　“艹，爱说不说，我还没兴趣知道呢！”
　　左穷小心开着车子：“别以为救了我就以为我欠着着些你什么！我那也是为你而去的！”
　　“我又没说你欠我什么，那可是你说的！”
　　司马钰现在也放平心态，悠闲的半躺在座椅上道。
　　这什么人呀！要不是她自己说不定现在正悠闲的躺在他的小狗窝看‘亚麦带’呢！哪里用得着吹冷风，淋湿雨。
　　“你要知道！我不欠你什么，反而是你欠我的！明白吗？”
　　左穷把心中的郁郁一口气说了出来，突然车子加快速度向幽湖行驶过去――ps：每天中午和晚上持续的坚挺着，希望大家能收藏票票下，那是对不二最大的鼓励了！
 30.三十章 代价
　　第95节  三十章   代价“下车吗？”
　　左穷把车开到了镇口，看着不远处的‘幽湖镇人民欢迎你’的大横幅。
　　“不下！”
　　左穷又继续开着，一路上谁也没再说话，雨越下越大，‘啪啪’的打在车顶上叮咚作响，一时间倒显得车里面的寂静起来。
　　“我走咯，你离开的时候请记得关下门！”
　　车停在了宿舍楼下面，左穷把背包从后座拿了过来，看着有些郁郁的司马钰轻声说道：“记得以后有时间把衣服给我带上！还能穿些日子的。”
　　司马钰点了点头答应了下来，车窗外有个人轻轻的敲了敲玻璃，左穷回过头一看外面，原来是看门的秦大爷，左穷摇下玻璃疑惑的问道：“秦大爷，有事找我吗？”
　　秦大爷笑眯眯的扬了扬手中的雨伞道：“我猜想着老天爷下着这么大的雨，左镇长或许需要一把雨伞也说不好，于是就过来看看。”
　　娘的，难怪秦大爷在这岗位上一干就是多年，而且领导还很放心，原来这老头儿都是成精了的人物，送温暖的人大家谁都会喜欢，左穷正愁上去又得淋雨，有些欣喜的接过雨伞道：“秦大爷，真是太感谢你了，不然还真上不去呢！”
　　秦大爷褶皱的脸上都笑成了一朵菊花似的：“不用了，不用了！设下我们这些门卫不就是为领导服务的嘛！”
　　“秦大爷的悟性很高嘛！”
　　左穷还能说什么呢，秦大爷都明白着！
　　打开车门，刚撑开雨伞一个身子就挤了了进来，左穷瞪大眼睛看着身前的司马钰，司马钰哼了一声道：“难道你就想着我这么回家去？”
　　说实话，左穷还真没想让她就这么回去，而是根本就没想！作为一个男人不应该这么小气的，于是他很自然的把她搂进来怀中一点儿：“别让雨淋湿了。”
　　司马钰也不知道左穷是故意的占自己便宜，还是真的关心自己，也不好当着他下属的面不给他面子，自己还得找他帮忙呢！要是真是故意的，以后也有的是时间算账！轻微的把腰挪了挪轻声道：“知道啦！”
　　看着左穷搂着小妹子走上了楼梯。秦大爷‘啧啧’的吧嗒了下嘴巴，刚才这女孩明显的不是小左镇长上次抱进来的那个女人，这女孩子身材苗条，而上次那个则是很丰满的，自己自信自己的眼光还是蛮准的！看来小左镇长工作能力突出，这泡妞的本事也不弱。希望这小左镇长的桃花运时间短点，变成桃花劫才好，嘿嘿，以后女人们打群架来可是很精彩的，自己这谈资又能多一些了。
　　“我是故意的！”
　　司马钰双手捧着水杯喝了一口热水，思索了一会儿说出了一句让左穷摸不着头脑的话来。
　　“什么故意的？”
　　“我自己跳下水的！”
　　司马钰自顾自的说出了一句让左穷很震惊的话来，左穷试探着轻声问道：“想自杀吗？”
　　司马钰白了左穷一眼没好气道：“你才自杀呢！我又不傻。”
　　“那你去那儿洗澡？”
　　司马钰心中好笑，这么荒唐的问话都能问出来，不过经他这一闹后面的谈话也能在比较轻松的环境中进行了。
　　“你有病吧，大冷的下雨天去那儿洗澡！”
　　左穷看司马钰没回答又接着笑着说道。
　　司马钰扬起眉头，娇嗔道：“你还有完没完啦，不听我解释我可走了。”
　　说完就作势拿起墙角雨伞准备起身。
　　“好，你说，我以党性保证自己再也不插嘴了！”
　　左穷举起双手投降道。
　　司马钰这才坐回椅子上，双手捧着下巴整理了下思路轻声道：“我今天本来想一个人静静的看下河水的，可是当我看见你一个人坐在亭子里面的时候，我就下定决心跳一次河试试看！”
　　左穷还真没想到自己的尊容已经是有这么大的杀伤力了，看一看都要跳河了！
　　“喂！就算我有再大的不是你也可以跟我说下嘛，我还是可以改的！不用拿自己生命开玩笑。”
　　左穷有些郁闷道。
　　“嘻嘻，你没有错，是我故意的！”
　　“故意的那你就去喝几口河水嘛，干嘛你还要喊救命！”
　　“可是我得把你吸引过去呀，所以我就要叫咯！”
　　司马钰吐了吐红粉的舌头朝左穷嬉笑的说道。
　　“叫我过去干什么？你自己不就会游泳，又淹不死！”
　　“是啊！可是我是得让某人有英雄救美的机会呀，可是某狗熊却被巾帼英雄的我像小狗一样的拖上来的！”
　　司马钰眨巴着亮闪闪的眼睛望着左穷道。
　　左穷很明白那某人就是自己，于是很羞愧的低下了头。
　　司马钰看见左穷有些沮丧，连忙安慰道：“你也很不错啦，够男子汉的了！”
　　左穷知道她还的话是去掉了某些词语了的，比如不自量力！可自己根本就不是她想了那样，自己一时头脑发热，是在营救的中途才意识自己无能为力，可已经是停不下来了！
　　“你不会就是简简单单的让我去救你，然后”左穷省约了一些，他相信司马钰应该懂得。
　　“当然啦，你也就帅点，有钱点，有些权力点，但还没能让我无聊的去跳河，然后搭上你！”
　　“那你”“我想倚靠你帮我摆脱掉那让人生厌的家伙！”
　　司马钰道明了自己的目的。
　　“张习？”
　　也难怪左穷一下子就想到张习，实在是张习在左穷脑海中就是一个喜欢搭讪美女的坏东西！
　　“嗯。”
　　司马钰点了点头，承认左穷的猜测。
　　美女诚可贵，但还没值得左穷去冒得罪张家的风险，再说左穷还对司马钰明明想着利用自己去对付张习有种厌烦的感觉，所以左穷摇了摇头婉拒道：“你把我想得太强大了，不要说张习本身就是一个混子难惹，就说他老爸还是我的顶头上司这一条就把我压得死死的！所以我很抱歉不能帮到你，要是他再来纠缠你，或许你可以尝试着报警！”
　　“要是能那样我还用找你吗？”
　　司马钰气愤道。
　　左穷摊开双手无奈道：“那我就没办法了。”
　　“你有办法的！”
　　左穷疑惑的看着眼前的女孩，不知道她的自信是从何而来。
　　“我亲眼见过你把他打得血迹模糊，事后你却好好的，而且他看上去还很怕你！我不知道其中发生了些什么，但以前那些和他冲突的人不是去了牢房就是进了医院！”
　　司马钰很坚决的说道。
　　“你什么时候看我打他了？”
　　“幽湖镇大街，他调戏一个女人的时候！”
　　司马钰简洁的说道。
　　“解决的办法也有很多呀，比如离开这个鬼地方，远远的他还拿理你怎么样吗？”
　　左穷为她出主意道。
　　“我是可以离开，但我的家人怎么办！他们可是在张习他爸爸手下混饭吃的。”
　　司马钰见左穷还是推托，眼圈都红红的了。
　　左穷别过脸，轻声问道：“你父母是谁？或许我还认识的。”
　　“我爸爸是镇中心医院的副院长，妈妈是医院护士！”
　　司马钰的第一滴眼泪终于还是从眼角缓缓的流了下来：“我就想找一个比他强大的靠山，让他以后不敢去找我和我家里人的麻烦，这难道也错了！”
　　左穷看着心酸，心里想着自己也不是什么救世主，但能帮一个就一个吧，只要不太为难就帮下算了，于是抬头轻声问道：“我能怎样帮你？”
　　司马钰听着左穷终于有帮自己的意思了，用手擦拭着眼泪，看上去梨花带雨般，很有些楚楚可怜的味道：“对你也不太难，只要对外面说我是你女朋友就好了！”
　　“可是我真没女朋友耶！你不明白这对我不公平的吗！”
　　“我也就你名义上的女朋友，你想交女朋友也可以尽管去交啊，我又不会管你的事情！”
　　“可是我还是觉得有些吃亏！”
　　“你还吃亏？你都把我的初吻骗去了！”
　　司马钰有些气愤，一时说快了嘴，连忙捂住小嘴，羞的不行！
　　左穷被她的话语惊得目瞪口呆，没想到自己的一时的无心之举竟然占有了一个女孩子的初吻，自己真心是没想过的，现在看来自己真是没亏呀，而且应该赚到了，反而还欠她的！
 31.三十一章 短信
　　第96节  三十一章   短信“那我看来只有答应你一条路可以走咯？”
　　左穷用手托着下巴故做沉思状道。
　　“那是当然！”
　　司马钰理直气壮道。
　　“那也行，不过你还有什么后续的奖励没有？没动力，我的后劲可不会多大的。”
　　左穷尽量把话题扯向自己感兴趣的方向去。
　　司马钰看着左穷的思想有些歪曲了，赶紧打消他的念头道：“应该也不要太久的，以后你是你，我是我，没有多大关系的！”
　　左穷叹了口气道：“我最鄙视的就是你这种蠢人了，兔死狗烹鸟尽弓藏，还没用完人家马上就摆出一副拒人于千里之外的面孔，你最少也得利用完我再打击我也不迟嘛！”
　　“你才蠢呢！”
　　司马钰看着左穷不见诱饵不上钩的样子，于是想了想还是先给他画个大饼好了，道：“以后我会报答你的大恩好了。”
　　“怎么报答？”
　　司马钰看着左穷一副打破沙锅问到底的模样娇嗔道：“那就要看你办事的力度怎么样了！”
　　“我的力度的嘛，反正试过的都说好！”
　　左穷充满暧昧的笑着说道。
　　司马钰通过这些时间也了解了左穷是个蹬鼻子上脸的家伙，扬起白白嫩嫩的拳头气哼哼威胁道：“你还说！信不信我把你揍一顿！”
　　左穷听了她的话险些笑翻了，小样儿，哥哥一个小拇指就能把你按趴下！不过还是双手抱头一脸惶恐道：“大侠饶命，小的再也不敢冒犯姑奶奶了。”
　　“算你识趣！”
　　司马钰看着外面有些昏暗下来的天空抖了抖手中的雨伞轻声道：“那天那个女人应该是你很在乎的吧？”
　　“哪个？”
　　“上次大街上的那个。”
　　“你怎么会那样认为的呢？”
　　左穷没有承认也没有否认。
　　司马钰用手指把低落在胸前的发丝挽道耳根后面，微微一笑温声道：“你那天眼睛都是红通通的了，好吓人的呢！”
　　左穷愣了一下，继而低头笑了笑，也没回答。
　　司马钰站起身来，卷起有些肥大的裤腿：“天都黑了，我也该回去了，不然妈妈会担心的。”
　　左穷点了点头，指着司马钰身上的衣服笑道：“你穿男生的衣服也是很好看的！”
　　“谢谢！看来我以后得多买些这款式的衣服才好。”
　　司马钰调皮的转了个圈道。
　　左穷赶忙摇手道：“不不不，偶尔点缀一下也蛮好，不过时间长了变男人婆了就惨，我还是觉得你穿女装，尤其是护士服更好看！”
　　司马钰听后也有些高兴，捂着小嘴轻笑了会儿，又咬了咬柔嫩如花瓣般的红唇道：“流氓！”
　　左穷不明白她刚才被赞美还笑的蛮开心的，怎么能转脸做出过河拆桥的事情呢！
　　“你以后也得多来些我这里！”
　　左穷把她送到门口叮嘱道。
　　司马钰有些不解了，难道这次是前门拒了个混混，后门进了个大色狼吗？要这样自己可真哭了！
　　左穷坏坏的一笑道：“你不觉得常来我这儿坐坐有助于流言的传播吗？”
　　原来是这样！司马钰嗔怪的白了左穷一眼，怪他不说明白些，害的自己胡思乱想，不过为什么他脸上还多了些莫名的笑容呢？好奇怪。
　　星期一的早晨是最令人烦闷的早晨，又得开始工作了，幸好不是以前的办公室的生活了，今天早上李村长就打电话来问自己什么时候有空来村里督导下工作，自己都快忙不过来了，左穷知道那是他的客气话，一不过是想着让自己过去交流下感情罢了，左穷对他的印象也蛮好，就说自己今天有空，李村长一听高兴了，说马上备好鸡鸭鹅！左穷听了不由的好笑，难道自己在他眼中就一吃货。
　　刚挂掉电话一封短信就接踵而来，是钟红的，左穷又想到了她那晚曼妙的身姿，心头不由的火热，下面也不甘寂寞的昂扬起来，赶紧翘起二郎腿，喝下一杯凉水降降温。
　　短信上的内容是说她今天要下乡去，可是没车，问左穷怎么办。左穷低声一笑，这女人还跟自己来这套。
　　左穷也不回答她车的事情，只顾着发些黄色短信吃她豆腐，左穷还以为她会羞羞答答的骂着他的，哪知道钟红在镇上都是混在一堆大男人中间的，这些小黄段子早就免疫了，相互逗乐，最后钟红竟然直接的跟着左穷探讨起两人缠绵之夜的感受起来，还不时的指点出他的不足与长处，搞得左穷都有种感觉自己被她给调戏了，左穷有些恼羞成怒的回了一封短信道：不要说那些没用的了，有本事咱下试下说！
　　钟红在那边笑的春枝乱颤，坐在她办公桌前面的钟柔有些好奇是谁这么大魅力把自己小姑妈逗乐成这样了，于是想去抢过手机看看里面的内容是什么。钟红可机警着呢，手一缩，就把手机揣进了上衣口袋，似笑非笑的望着自己的侄女儿道：“干嘛呢！长辈的隐私都要偷窥？”
　　“说得那么难听干嘛！我也就有些好奇到底是谁让咱的小姑姑焕发了人生的第二春。”
　　钟柔俯视着自己的小姑姑道。
　　钟红正准备反唇相讥的，但口袋中的骚扰信息又发了过来，赶紧背着钟柔的面儿快速的打了几行字发了出去。
　　左穷望着手机屏幕上的几行字：快来吧！我想让你在办公室尽情XX我。这娘们是发.浪了呀，不过我喜欢，左穷鸡动着，快速的把该拿上的都丢进手包当中，出门的时候把下面的小兄弟掰正，向楼下冲去。
　　一脚踢开钟红办公室的门，门外的左穷和屋子里面的姑姑、侄女儿俩几个大眼瞪小眼，小眼瞪牛眼，面面相觑，左穷心里直骂，钟红你这女人真JB的坑爹呀！难道你想和我在现场给你侄女儿面对面给她讲解下相关知识，或3P？
　　钟红现在也后悔死了，早知道不撩拨这坏小子了的，虽然不怕钟柔告密，但还是有些心虚的，别过头朝左穷使了几个眼色。
　　左穷也从惊愕中恢复了过来，整理了下衣服大声对钟红喊道：“钟委员，不是说要下乡的嘛，怎么墨迹到现在还没起身，大家都等急了！”
　　钟红也暗自赞叹了下，装作很不好意思道：“对不起了左镇长，我侄女找我有些事情一耽搁就忘了，我这就收拾了跟你走！”
　　左穷点了点头，朝旁边的钟柔笑着道：“钟老板，咱们又见面了！”
　　钟柔微笑着没说话，只是用目光上上下下的扫视着左穷，左穷被她看的有些发毛，心想着这女人的眼神怎么这么毒呀，再看，再看我就要把你吃掉咯！
　　反正你姑姑也是我的了，也不多你也一个，三个以后正好能打斗地主。
　　过了半响钟柔才抬起眼眸注视着左穷别有意味的微笑道：“是呀，左镇长的风采更胜从前了！”
　　“钟老板也是魅力依然！”
　　左穷恭维道。
　　“走吧，走吧，别两个人相互吹捧了！”
　　钟红打断了左穷和钟柔的对话，拉着左穷向门边走去，她不想他们相互相处的太久。
　　钟红转过头对着钟柔轻声道：“你回家以后就别闹了，我会好好和李和谈谈的。”
　　钟柔看左穷在这里，也没多话，只是深深的看了自己小姑姑一眼，轻轻的点了点头。
　　左穷看着钟柔远去的背影问着钟红道：“她怎么了？”
　　钟红把包包丢到后座，自己坐在小车副驾驶位置上没好气道：“还不是你们这些没良心的男人惹出来的风流事情，可为什么一定得我们女人来承担！”
 32.三十二章 带病之身
　　第97节  三十二章   带病之身这……
　　她们夫妻俩好像自己自己多大关系吧！左穷打打酱油也被连累，很是郁闷：“钟委员，钟老板夫妻俩到底啥事呀？我这还迷糊着么呢。”
　　“你开车，我以后慢慢给你讲。”
　　钟红信手理了理微卷的发丝，歪头偏向左穷的一边问轻声道：“你觉得我这样子下去”左穷正认真的开着车，下去的路况也不怎么好，弯弯曲曲的，哪能分得出心来去看她，转过头扫视了一眼敷衍道：“很好呀！”
　　钟红看得出左穷明显的敷衍，有些气恼，什么人嘛！自己昨天还专门去美容院做护理、修眉，还不是为了讨好他，而这坏小子竟然无视了！难道现在就嫌弃了自己？想着想着一时有些烦闷与委屈，倚在座位上目光呆滞的看着外面风云残卷。
　　左穷开着车子，感觉道旁边的女人好像已经很久都没开口说话了，有些不解，钟红平时可不是少话聊的人，转过头看见钟红秀眉微微蹙起，眼圈还好像有些发红，到底发生什么事情让她这么难过了？左穷赶紧把车子停在路边，松开安全带，双手抱住钟红的丰满的腰身把她转了过来，贴着她的面颊，温柔的磨蹭着，轻声安慰道：“有这么难的事情能逼得我的乐观女王都难过了？不要难过了，你要想想，不还有左穷那小子没用上嘛，什么脏活累事让他上一准得行！”
　　钟红‘噗哧’一下笑出声来：“没想到你还挺像驴子的！”
　　“那你多亏呀，让驴子那个啥了！”
　　左穷捏了下她的大屁股调侃道。
　　“我愿意，你管不着！谁让和那头驴子那啥的很舒服来着！”
　　钟红这猛女还真敢说，左穷也听得心火大起，双手用力箍紧她的腰肢把她抱进自己的怀中，低下头凑了过去，钟红也微闭上眼眸，抬起下巴印了上去，气喘吁吁的回应着，左穷顺着她完美的上身曲线渐渐的滑到丰满腰肢，伸手拉开她的腰带，手掌贴着那光滑细润的小腹留恋半响，才渐渐的滑了下去……
　　“不能这样！等会见着那些人精他们会看出来的。”
　　最后关头钟红推开伏在自己身上的左穷，一把抓住在自己下面兴风作浪的坏手道。
　　左穷没有多理，又用食指在那湿润处的相思豆上划拨了几下，‘啊！’，钟红扬着血红的脖颈销魂的呻吟了几声，用力甩出了左穷的手娇嗔道：“你在使坏我可下车咯！”
　　左穷看着她是认真了的，也不想让她不开心，苦着脸指着自己下面昂扬的小兄弟道涩声道：“可让它这么一直站着是很伤身体的！以后说不定这方面的能力都要大打折扣了。”
　　钟红嘻嘻一笑，继而板着脸道：“你以为我是小女孩一样的好唬住！等会儿它没食物自然的就会下去的。”
　　“不伤身也行！但这也太伤心呀！”
　　左穷还继续的努力不放弃，装作苦恼的样子说道。
　　“那怎么办？”
　　钟红看着左穷诅丧的样子也不好过，心想着自己什么地方他没玩过，就如他愿好了，只希望这坏小子不要忘恩负义的才好。
　　左穷听她口风放松了，心中大喜，凑近她的耳朵轻声道：“前面不是要你学好那技术的嘛，今天你就给我咬出来算了！”
　　“可是我还没学好呀，一只香蕉被我咬的稀乱的吞进肚子里面去了！”
　　钟红俏脸红红的摇头道。
　　左穷心里一颤，又想到了那天晚上的惨象，就想要放弃了，不过抬头看着钟红眼中一闪而逝的狡黠，心中恍然：“轻轻含着就好了！”
　　钟红很妩媚的白了左穷一眼，分开两颊的发丝，深深的吸了口气，拉开裤链，轻轻的舔了舔，然后含了进去……
　　两个多钟头以后，左穷终于把车子开到了李子村的村口，李村长带着几个村委会的在路口迎接着他们，钟红率先走了出来，和李村长寒暄了一会儿，李村长看着钟红红润光泽的脸蛋咽了口水笑着道：“钟委员的颜色比以前更漂亮了！”
　　“李村长过奖了！”
　　“左镇长呢？没一起来吗？”
　　李村长看着小车是左穷的，可怎么还没见着人有些奇怪的问道。
　　钟红面色有些古怪的朝小车示意了下道：“在车上！”
　　这时候左穷打开了车门，虚弱的扶着车门，走了几步还差点被石子崴着，李村长赶忙上去几步扶住他，看着左穷有些苍白的面孔关切道：“左镇长，生病了就不要撑着了嘛！”
　　左穷勉强笑着摆摆手道：“既然答应了怎么好言而无信！”
　　“看看，左镇长不愧是高水平的领导干部，带病坚持工作，这样的高尚情操值得我们每一个人的尊敬！”
　　李村长对着他的手下深情的说道，并率先给左穷大声鼓起掌来，于是一群人也鼓起掌来了，左穷被搞得很尴尬，本来来的时候还生龙活虎的，可是车上那么一‘咬’给咬出问题来了，钟红这女人咬着咬着竟然来了性趣，其后强要着又和他梅开三度，外加咬的那一次可真真实实的短时间内一下子来了四次，是个正常的男人也受不了这么香艳的折磨，现在他还腿软着，面对下面的干部左穷很惭愧，觉得愧对了党对他的培养，没起到该有的带头作用，左穷勉强的朝众人点点头。
　　左穷在暗下里朝钟红这害他难堪的女人使劲瞪了一眼，钟红，调皮的朝左穷眨了眨眼睛，笑意迷人，左穷的牙痒痒，恨不得把她抱进怀中……
　　额……
　　还是打下她那圆肥的大屁股算了！左穷垂头丧气的想道。
　　李村长亲自扶着左穷走在前面，带着一队人马浩浩荡荡的向他家里走去，李村长家看上去应该是刚新建不久的一幢小二层的洋楼，看着蛮舒服的，前院木围栏里面种满了鲜艳欲滴的蔬菜，一副美好的田园生活图。
　　走进屋子里面，冰箱彩电的一样也不比城里面的少，摆放的很是整洁干净，左穷恢复了一些气力，指着屋子笑着对李村长道：“老李，你可比我会享受！”
　　李村长也有些得意，笑着道：“嘿嘿，我们这一带靠着矿山，日子也勉强能糊口！”
　　李村长老婆看见左穷一行人来了，也知道来正主儿了，忙问李村长道：“那现在把菜端上来？”
　　“嗯，快点！可别把左镇长和钟委员饿着就不好了！”
　　左穷摆摆手道：“没事，吃过来的，嫂子不用急。”
　　李村长帮着他媳妇把菜麻利的摆上了桌子，满满当当的都快没地方吃饭了，橙黄橙黄的烧鸡和大盆的爆炒牛蛙涎水四溢，大赞李村长的媳妇道：“嫂子的菜看着就想要吃了！”
　　李村长笑道：“吃过菜能叫好！”
　　左穷点点头：“那我可多吃点儿了！”
　　旁边有个村干部开了一瓶白酒正准备给在座的各位满上，李村长一把遮住杯子，冲他老婆大声嚷嚷道：“把小酒杯撤下去，换大腕，左镇长好不容易今天来一次怎么能不够喝个痛快！”
　　他老婆赶忙走进厨房又拿来一叠大碗，一个个的摆上，李村长拿起酒瓶先给左穷就要满满的到一大碗，钟红在旁边看着有些心疼，她知道左穷的酒量是很大的，可那得是他正常状态下，现在被自己给弄焉了，哪里还受得了，连忙双手拦住正试图倒酒的李村长道：“我看还是算了吧，左镇长今天可带着病呢！”
　　李村长笑嘻嘻道：“左镇长都没说不，钟委员你拦着干嘛呢！”
　　钟红看了左穷一眼，坚定道：“我说不行就不行！”
　　李村长朝左右望了望大笑着道：“钟委员这是护爷们了！”
　　桌子上的几个人听了以后都开始荡笑了起来，左穷心里感动，不过钟红哪里知道自己有作弊器，多少酒都不在话下，摇头苦笑道：“满上，满上，今天我还真不怕来着！”
　　“好，够爷们！”
　　钟红见左穷不理解她的苦心，恨恨的瞪了左穷一眼，也不理会他，和李村长媳妇说话去了――ps:家里大断电，下雨跑别的地方的网吧更新，晚了，希望大家不要见怪。
 33.三十三章 检查
　　第98节  三十三章   检查“老天爷的这场雨下得可真不是时候！”
　　左穷看着外面绵绵的细雨替田里面的农作物有些忧愁道。
　　李村长放下酒碗，抹了把嘴巴点点头：“可不是嘛，这贼老天，要早下一阵子我或许还要感谢它！现在下起了这不是操蛋是什么！”
　　“老李，那农作物的产量受到的影响大不大？”
　　左穷没这方面的经验，于是请教道。
　　“你就不用操心了，没看见李村长面上没什么担忧的吗？他可是这方面的老手，肯定是安排妥当了的！”
　　钟红在一边用脚轻轻的碰了左穷大腿朝李村长撇了撇嘴插话道。
　　李村长瞪大眼睛，朝钟红竖了个大拇指道：“钟委员不愧是我肚子里面的蛔虫！我想啥干啥她都清清楚楚滴！”
　　引得众人哄堂大笑。
　　“去你大爷的！我还你老娘呢。”
　　钟红的便宜也不好占，马上就还击了回去，李村长听了也哭笑不得。
　　左穷吃了口菜，端起酒碗和李村长碰了一个问道：“到底实际情况咋样？老李，你给我讲讲。”
　　李村长把酒喝了下去，摇了摇头道：“也没什么，挖沟打坑玩泥巴，就那几样，幸好今年雨势还蛮小又早有天气预报，要像前几年连下着十几二十天，说什么做什么也没用，就在家抱着媳妇干看着得了！”
　　左穷听了把一口菜都差点喷了出来，强忍住咳嗽了几声道：“老李，你在家光抱着嫂子第二年可吃啥呀！”
　　李村长哈哈大笑起来，小眼睛流露出乡里人特有的狡黠道：“左镇长，你可不知道，我们李子村干事情和女人这两方面可不是一般的强！您尽管的放心。”
　　“吹牛！”
　　李村长话才刚说完他媳妇就在旁边插了一句。
　　登时坐在桌子上的人全都笑翻了，左穷更是笑的前俯后仰，千言万语还是比不过现场证人的实话实说！李村长苦笑着指着他媳妇，半天才挤出一句话来：“败家的娘们！”
　　李村长老婆也知道让自己爷们落面子了，低下头使劲的忘嘴里扒饭，看来家中的话语权还是掌握在李村长的手中的。
　　一顿饭吃得有滋有味，吃完饭大家又坐在一起闲聊了一会当地的风俗人情，左穷听着他们说着也感觉到蛮新奇的，是不是的插一句气氛更加的热烈。
　　过了一会儿钟红的电话也响了起来，接通后说了会，就告诉左穷说她负责的那几个村子来电话了，左穷就问要不要他送，钟红摇了摇头，其实钟红和左穷负责的区域都蛮近的，也不要多久就能到达，左穷也就不再勉强了。
　　刚好李村长的老婆的娘家是钟红要去的其中一个村子，正好也就和钟红一起相伴回娘家去，李村长也同意了，钟红要走的时候看了左穷一眼道：“晚上我还是坐你车回去！”
　　左穷笑着点了点头，看着她们俩渐渐的走远，左穷对着李村长道：“老李，是不是我们也可以开始工作了？”
　　李村长关心的看着左穷道：“左镇长的身体没事儿了？要不然就别去了，在我家先休息下？”
　　左穷有神功在身，早就恢复了过来，要不是钟红那女人在那么短的时间里面压榨的他那么狠，也不会把自己搞成个病秧子似的！左穷挥舞了几下拳头笑着对李村长道：“老李，你看我现在像是病人的样子吗！”
　　李村长睁大眼睛感叹道：“年轻人就是年轻人，恢复的就是快！”
　　左穷脸微微红了一下，其实他也知道李村长没别的意思，就是感叹自己身体对疾病的抵抗力强，可谁叫自己有些心虚呢！
　　左穷赶忙岔开话题道：“老李，那我们还是先走吧。”
　　李村长点了点头，朝众人挥了挥手：“走，先去看看咱村的庄稼地去！”
　　众人浩浩荡荡的奔向田间地头，在路上不时的可以遇见忙碌的村民，左穷就拦住问着他们今年的收成怎么样，有些什么实际的困难，那些村民看着自己的村长在旁边陪同着，知道是上面下来的人，每年都会如此，也很友善的回答着说村里安排的很好，没多大的问题。李子村不是一个农业大村，他们靠山吃山，石灰石矿是他们主要的生活来源，所以人均的田地也不是很多，主要集中在村西头，左穷站在大坝上看着下面不远大片大片整齐的金浪翻滚，朝李村长等人竖了大拇指赞扬道：“李村长，你们的工作开展的很好嘛！”
　　李村长等人听过以后也很高兴，笑着谦虚道：“那也是左镇长领导的好！”
　　你妹呀！关我啥事，我也就看看而已！左穷白了李村长一眼道：“老李，没事别给我乱扯！我可没什么功劳。”
　　李村长一听还不愿意了，扬着脖颈大声道：“怎么没关系呢！那天和左镇长吃饭你还谆谆的叮嘱我，要我一心一意为人民服务，我们是人民的公仆，我听后那很是感动呀，这才立下宏愿，左镇长，你说这关你事儿不！”
　　左穷指着他笑道：“你就贫吧！”
　　左穷又跟着李村长到了几个孤寡老人家里看望了他们，对他们进行了慰问，并指示李村长一定要保障好他们的生活，有什么困难要及时上报，李村长连忙答应了下来。
　　由于还有一村，所以左穷也没在李子村待多久，检查完毕后，在村委会左穷主持召开了个短会，对李村长等人的工作也是狠狠的表扬了一通，以老李为首的一众人等脸上笑开了花，反正不花钱，让大家高兴一翻何乐而不为！在李村长等人热烈的欢送下左穷开着车子奔向湖西村。
　　湖西村的党委王书记热情的招待了他，左穷又和他们走马观花的检查指导了一遍，纯粹的磨洋工，不过这也得要人去做，于是左穷背着双手挺着胸走了下去。
　　这一行左穷深有感慨，最大的收获也就是熟悉的一些和农作物相关的知识，以及过了一把领导的瘾。
　　检查完毕后，又是少不了一顿吃喝，不过左穷要说的是，王书记家婆娘的手艺真比不了老李家的媳妇，肉没肉味，青菜倒吃出肉味来了，不过看着老王一众人等吃的蛮开心的，估计是吃习惯了的，也不好表达自己的意见，闷着头吃了一碗后死也不肯吃第二碗了，说自己最近发胖，在节食！
　　众人也不好强劝，于是也就随他了，左穷拿着个酒杯和他们边喝边聊，气氛倒也融洽。
　　大家刚吃完没多久，钟红的电话也随之而来了，说自己今天的任务算了完成了，要左穷赶紧到某某路口等她，左穷连忙答应了下来。
　　向王书记问清楚某某路口的位置后，左穷就向众人告辞了，王书记一行人于是把左穷送到村口，看着小车飞奔而去。
 34.三十四章 诱惑
　　第99节  三十四章   诱惑在路口等了会儿，钟红在一群人的陪同下走了过来，说说笑笑的看来她在这一带人气还蛮好的，左穷走下车迎了上去，又笑着那些一起过来的村干部寒暄了一会儿，看天色已晚，于是向众人告辞而去。
　　把钟红送到她家门口，钟红正准备下车，左穷把她拉进自己的怀抱亲吻了一口道：“不请我进去坐坐吗？”
　　钟红拍拍左穷的脸颊嫣然一笑道：“想进去就进去咯，不过我还弱弱的问下，现在你还行吗？”
　　左穷做了亏心事哪能还会去她家，也不过说着玩而已，哪想到这女人嘴里面这么不饶人！左穷含恨的使劲捏了几下她胸前的两个大水袋，钟红笑嘻嘻的跑了下车。
　　“钟红，你这是干什么，多大的人还嘻嘻哈哈的没个稳重！”
　　车外面一个响起一个老女人的声音。
　　“婆婆，你回来了。”
　　钟红声音有些细小，显然还是很怕她这个婆婆的，左穷也没想到在外面风风火火的她现在竟然边成乖媳妇了。
　　左穷赶忙拉开车门走了出去，看见一个五六十岁的左右的老太太，提着一个篮子，穿着花花绿绿，对于她就有些花哨，有些不符合她这年龄了，钟红婆婆面色有些阴霾，看见车里面走出来一个年轻的男人脸色更加的难看了。
　　左穷瞧见形势有些不对，连忙走过去微笑着朝钟红婆婆说道：“大婶您好，我是钟委员的同事，叫左穷，今天下乡正好顺路就把她带了回来。”
　　“左穷是我们镇的副镇长！”
　　钟红在一旁补充道。
　　钟红的婆婆听了他们的话后脸色稍微好看了一些，显然是左穷的身份起了作用，不过还是板着脸朝左穷点了点头：“左镇长你好，你们还有事情吗？有的话先聊，我还有事就先进去了。”
　　钟红连忙接过她婆婆手中的菜篮子道：“左镇长，听说你还有事情我就不留你了！”
　　说完还朝左穷挤了挤眼，示意左穷快走。
　　左穷连忙点头道：“是啊，是啊，那我先走了，大婶，以后再来看你。”
　　钟红的婆婆露出一点儿笑容点了点头，左穷赶忙钻进车子扬长而去。
　　回到自己的房间，左穷把衣服脱下来挂在衣架子上，觉得身上有些脏了，去浴室洗了一个冷水澡，冷得哇哇大叫，不过适应后还是很爽的，不足之处就是下面的小兄弟好像缩进去了，导致尺寸大减。
　　十分钟后左穷擦干身上的水珠，走回房间，有些无聊，趴在床上呆呆的想着今天在车上发生的一些事情，现在想起来真是好笑的不行，有人说过女人是一本书，需要静下心来仔细的读，否则是无法品味出其中的乐趣的，左穷以前还不怎么信，但通过今天钟红天堂与地狱间的徘徊却让左穷深信了，女人还是慢慢品味的好，不然像今天这样多来几次，一定会精尽人亡的！
　　正想得入神，房间里面的座机响了起来，左穷光着屁股把话筒放在耳边，电话那头传来了秦大爷的声音：“左镇长，外面有个女人找你，你看是不是要放进去？”
　　“她告诉你找我有什么事情吗？”
　　左穷问道。
　　“没有，她就说要当着你的面跟你说。”
　　左穷有些疑惑，想了想道：“那你就让她起来找我吧。”
　　“哎，行，我这就跟她说。”
　　左穷拿起放在柜头的表看了一眼，在幽湖镇自己认识的女人可不多，现在都晚上八点多了还有谁找呢？
　　‘咚咚’的敲门声响起，左穷简单的穿了一件大裤衩和件T恤，走到门边把们拉开看向外面，门外有些黑暗，一个女人站在外面，看不多清模样，应该是秦大爷说的那个找自己的女人吧，左穷问道：“我是左穷，请问你是找我的吗？”
　　那女人开口道：“是的，左镇长。”
　　“那就进来吧！”
　　左穷让开身子道。
　　“谢谢，左镇长。”
　　女人走了进去，在门口弯腰脱下自己的高跟鞋，左穷从后面看过去，她穿着碎花连衣裙，臀部高高隆起，长长的美腿还穿着黑色丝袜，现在弯腰下去竟然能隐约的看到大腿上面的一小截春光，左穷那被钟红白天整焉了的坏东西竟然有抬头的趋势，赶忙收回目光，坐在了客厅沙发上翘起二郎腿。
　　那女人穿好拖鞋，婷婷的走了进来，左穷没站起来，他已经认出她就是那天自己去幽湖水泥厂厂长办公室遇到的和王有财有勾搭的那个女人，心里有些隐隐约约的知道她来的目的了，指着对面的沙发微笑道：“请坐。”
　　那女人也微笑的坐了下来，好像也没什么陌生的感觉。左穷看着她道：“这位女士这么晚了找我有什么事情吗？”
　　“不用那么麻烦的称呼，就叫我余丽丽吧！”
　　左穷也顺应她道：“那余丽丽小姐找我有什么事情吗？”
　　“左镇长，我是来举报王有财当厂长期间贪污受贿、乱用职权的。”
　　余丽丽淡淡一笑的直接道出了自己的目的，一点儿也没有什么紧张感。
　　左穷淡然的点了点头，轻声道：“是谁叫你来的吗？”
　　余丽丽愣了一下，继而笑容满面道：“左镇长这不是明知故问嘛！”
　　左穷摇了摇头：“是谁？”
　　余丽丽见左穷坚持，妩媚一笑，把左穷手摊开放在自己膝盖上在手掌心写了一个字，左穷笑着点了点头，抬头问道：“带来些什么了？”
　　余丽丽连忙从自己的包包中拿出一沓资料递给左穷，左穷皱着眉头随手翻了一下，指着其中的一些资料问道：“这些是什么意思？”
　　余丽丽凑过去瞧了瞧笑着道：“那王有财狡猾着呢！都是一些暗语，不过我都知道，以后给你翻译过来就容易看了。”
　　左穷点了点头，抛着手中的证据微笑道：“余丽丽小姐，你总不会就这么的便宜我吧，有要我做的事情尽管提出来好了，让我也放心些。”
　　“我要和你上床！”
　　余丽丽的话让左穷大吃一惊，左穷愣了下，继而严肃的板起面孔道：“余丽丽小姐，不要胡乱的说话！”
　　余丽丽嫣然一笑，双手伸向自己的背后，摸到自己连衣裙的拉链，轻轻一拉，在左穷还没反应过来的时候，一尊白晃晃的身子已经袒露在左穷面前，她里面竟然没穿内衣的！高耸的胸部和下面茂密的森林都火辣辣的考验着左穷的敏感神经，余丽丽望着目瞪口呆的左穷心里得意，毛头小子还跟咱装正经，今天让你尝到甜头，以后怕是像只苍蝇的围着自己转，于是袅袅婷婷的向左穷走了过去。
　　左穷这才醒悟过来，连忙把头转向一边，心想着这女人动机不明千万是不能碰的，余丽丽走过来抱着左穷的脖子坐在了他的膝盖上，轻轻的在左穷耳边吹了一口兰气，还不时在左穷的敏感部位磨蹭着，搞得左穷那里迅速的胀大起来。
　　余丽丽能感觉的到左穷的变化，心里更加的得意，于是摩擦的更加剧烈了。只要自己以后傍上这靠山，想不发达都难！幸好老情人李志强的劝导，弃暗投明，大仇有望。
　　左穷从小到大遇见的猛女多了去了，可也没见过这么不讲理的呀，直接上来就给自己来香艳，他很是吃不消，下面本来就只有一点儿薄布，现在余丽丽那圆.翘的屁股松紧有度的摩擦下越来越热，心头欲.火也渐渐燎燃，心想在这么下去可真的要被她攻陷了，就想着去推开身上的白皙肉体，不成想却一把推到了她胸前的两个丰盈大水袋，‘啊’，余丽丽销魂的叫了一声，销魂的叫声差点都把左穷下面都叫喷发了，左穷虽然有些舍不得手中那份柔滑的感觉，但还是有些理智颤声道：“余丽丽，你，还是先起来吧，有什么事情好商量的。”
　　“不嘛！”
　　余丽丽还是不听，抱着他的脖颈继续用她那丰盈的臀部上上下下，深深浅浅的摩擦着。
　　左穷这时候也到了紧要处，双手握住两团丰满哆嗦着猛烈喷发了出来，半响左穷才缓过神来，望着眼前的女人涩声道：“你让我以后怎么面对志强兄弟呀！”
　　余丽丽抱着左穷笑的很开心道：“你就不要提他了，他也不是个什么好人！”
　　左穷一把推开刚给他快乐的女人，面无表情的低着头轻声道：“现在你可以放心的提出你的想法了|
 35.三十五章 叫
　　第100节  三十五章   叫余丽丽抹了一把臀部，嫣然一笑道：“左镇长，湿湿的还真多呀！”
　　左穷冷着脸道：“如果你要说的是这些，那么你现在可以走了！”
　　余丽丽看着左穷眼中的冷漠，心里也是打了个寒颤，还是不要玩过火的好，见好就收！于是呐呐的离开了左穷的身体，坐在了原来的沙发上，竟然忘了穿上衣服。
　　左穷看着她还裸着身子，别过头，皱着眉头指着地面上的衣服道：“你现在在我家这样子算什么？赶快穿好衣服！”
　　余丽丽心下鄙视，装什么正经，刚才磨豆浆的时候怎么不说！弯腰去捡地上的。
　　左穷瞧了一眼，便移开了目光，这女人虽然那方面的技巧很是牛X，不过她的社会关系也太复杂了，等处理一些事情完毕以后还是敬而远之的好，过河拆桥可不能怪他，谁叫这女人太过凶猛。
　　余丽丽可不知道自己的一些举动已经起到了相反的作用，要知道肯定是后悔死的，她也没避讳左穷，就在客厅穿起了衣服。
　　几分钟后余丽丽改穿的都穿上了，双手叠放在膝盖上，显得端庄秀丽，哪有前些时间的疯狂！女人真是比孙悟空的看家本事都大，左穷从旁边茶几上的烟盒中抽出一根烟点火吸上，吐出烟圈，在烟雾缭绕中眯着眼睛看着对面的余丽丽，思索了一会儿轻声道：“从你交给我的这些证据来说王厂长还是很信任你的，为什么你还要背叛他？难道老李就让你那么……”
　　余丽丽听后轻蔑的轻笑了一声，摇摇头，俯首从茶几上面把烟盒拿在手中，抽出一根香烟熟练的点上上火，红唇夹住深吸了一口，朝左穷轻吹了一口青烟不屑道：“你们男人都没一个好东西！”
　　又看着左穷面色有些不好看，连忙笑着补充道：“我是说他们，左镇长不要误会了，你是个好男人的！”
　　“也不用说那些客套话了，我不在意，你就说些实用点儿的吧！”
　　左穷摇摇手不领情。
　　余丽丽也没在意，笑了笑轻声问道：“王有财这次能完蛋到个什么程度？”
　　左穷轻笑了一声反问道：“那你希望能到个什么程度？”
　　“我希望他在牢房一辈子可以吗！”
　　余丽丽眼神一下子冰冷了下来，里面的仇恨可以显而易见。
　　左穷大吃一惊，真没想到她和王有财这么大的仇恨：“额……为什么？你可不要告诉我你是为了人民！”
　　女人的脸变化多端，刚才还冷着脸的，现在就笑意盎然：“我现在可以不告诉你吗？”
　　左穷苦笑的摊开双手道：“这是你私事，我不问也罢！”
　　“左镇长，今天我没心情回忆一些不愉快的往事，以后心情好些了再和你好好谈谈！”
　　余丽丽笑道。
　　左穷点点头：“好的。”
　　“左镇长，那我们现在可以谈一下我在这件事情上能有些什么回报了吧？”
　　余丽丽拨弄着小指头言笑晏晏的说道。
　　“开出你的条件！”
　　“那我可不客气咯！以后厂子里面的销售渠道就交给我来管理好了，行吗？”
　　余丽丽狮子大开口道。
　　左穷听后坚决的摇了摇头拒绝道：“不行，现在水泥厂变成这个样子很大一部分原因就是管理上的不作为，死帐乱帐太多！年年亏损，以后的销售上要明确监督，上面也不会有太多的油水，你还是不要打主意的好！”
　　“那怎么行！那我不是没什么好处了嘛，左镇长，你可不能对我做过河拆桥的事情出来！厂子里面的情况我比你清楚，以后说不定你还是需要我的！”
　　余丽丽一听急了，这可是事关她的切身利益，于是俯身过去拉住左穷的手发嗲道。
　　以后还能用得上她的，左穷也不想做得太绝，于是先给她画一个大圆饼道：“你只要和我好好配合，以后我会考虑分一部分油水大的工作交给你管理的！”
　　余丽丽这才有些高兴起来，把左穷的手放在手心的揉了揉暧昧道：“左镇长，你放心，我一定全身心的配合好你的！”
　　左穷身上都起了一身鸡皮疙瘩，连忙抽出手严肃的要她端正态度，余丽丽嘻嘻一笑，装模作样的坐正起来。
　　接下来的一会儿余丽丽也仔细的告诉了左穷一些厂里面的详细情况，比如某某是王有财的狗腿子亲信，又谁谁谁是被王有财一直打压的，还有哪些工作能力突出……
　　左穷都一一记下心来，对余丽丽的一些看法也没过多发表意见，自己以后会多方面了解的，这些都对以后的工作开展有很积极的作用。
　　又谈了一会儿，左穷看了一下钟表，不知不觉的都过了三个多小时了，余丽丽也意识到有些晚了，于是站起身朝左穷告辞笑着道：“左镇长，那我就先走了，今天打扰你了，请不要见怪。”
　　左穷调侃道：“打扰倒没有，只是吓了一通而已！”
　　余丽丽有些不好意思的轻声解释道：“今天是由于我有些心急了，所以才太过鲁莽了，希望左镇长见谅。”
　　你鲁莽一次就要让别人受这么大的诱惑，以后是个男人都会甘心的！左穷点了点头告诫道：“其实解决问题的办法有很多的，想想就有了，女人自强了，人们也会高看你一眼！”
　　余丽丽没想到左穷会耐心的和他说这些，虽然有些刺耳，不过她还是知道左穷没什么不好的用心，有些感激的朝左穷点了点头。
　　余丽丽把自己的包包放在膝盖上，蹲下身子换鞋的时候，左穷捏着下巴看着她的背影，脸色有些古怪。当余丽丽站起身来的时候看见左穷看着她，心中暗喜，朝左穷暧昧的轻笑道：“左镇长，以后什么时候想人家了也可以电话联系我的。”
　　左穷点了点头，朝余丽丽笑眯眯道：“余丽丽小姐，可不可以把你的挎包给我瞧瞧？看着很漂亮的样子，刚好我也要给我女朋友送礼物的，我很懒的，就参照你的挎包好了。”
　　余丽丽听着左穷提起挎包神情有些紧张，把包包放进怀中有些勉强的笑了笑道：“我这包好老土了的，左镇长就不用看了吧，送女朋友肯定会不喜欢的，以后左镇长要是有需要我可以给你些建议的。”
　　左穷还是摇了摇头，直接伸手向挎包抓了去，余丽丽大吃一惊，赶忙左扭右闪，最后还是左穷力量占优势，眼看着就要把挎包抢了过去，余丽丽大急，也没多想就把自己的包包从连衣裙领口揣进了怀中。
　　左穷看得目瞪口呆，眼发直，这骚.女人作风很大胆嘛！不过要他就因为这女人的一点儿小手段就放弃，那他也不叫左穷了，他什么大风大浪没见过，还怕她两个大馒头了？左穷决定攻克它们！
　　余丽丽看着左穷呆呆的看着她正暗自高兴，心想你也不过如此嘛，还不是要被老娘玩弄！可是她高看了自己的手段，也低估了左穷的无耻，左穷笑容有些贱贱的，朝她缓缓的逼近了过来。
　　这时候余丽丽才有些紧张了起来，抓住门把手慌慌张张的朝左穷结结巴巴说道：“别，别，你别过来，再过来我可就要喊了……”
　　左穷用舌尖舔了下嘴唇，张开双手嘿嘿淫笑道：“你叫吧，叫的越欢我越喜欢！”――ps：喊喊，大家支持不二下，有红票收藏的砸下呗。
 36.三十六章 坦诚
　　第101节  三十六章   坦诚余丽丽哪敢叫，她自己心虚着呢！转过身就想趁左穷没注意打开房门准备冲出去，左穷对她的一举一动都了如指掌，在她刚按下门把手的时候就被左穷一把抓住：“余丽丽小姐，我怎么看着你有些心虚了呀，是不是做了对不起我的事情？”
　　余丽丽甩开左穷揩油的手，双手揪着连衣裙的领口后退几步到墙角兀自嘴硬道：“左镇长，我可是清清白白的做人，你可不要诬赖我！”
　　左穷心里笑的发疼，你还清清白白的，都跑到男人房间里面裸体求爱爱了！那尼姑庵的尼姑们那不纯洁得直接飞升成天使了！
　　“嘿嘿，余丽丽小姐，其实事情很好解决的，把你小包包让我看下就好，就只瞧一分钟而已！听话，很快的。”
　　左穷一步一步的朝余丽丽逼近过去。
　　余丽丽退无可退，抱住胸部蹲了下去，扬着小脸苦苦哀求道：“你就饶过我吧，包包真不好看的啦，里面还有些女人隐私的东西不方便让别人看见的。”
　　左穷笑眯眯的摇了摇头，蹲下身去，掰开她用力抓住自己领口的的手，余丽丽想反抗都不能，只能眼睁睁的看着狼爪伸进自己的怀中，连自认为凄凉绝美的眼神都阻止不了他了。
　　余丽丽看着左穷的手已经伸进去了，把头歪在一边闭上眼睛，拿出来就拿出来吧，他难道还能杀了我？等会细声细语的哀求应该就能过关的。
　　“哎呀！你拿就拿嘛，干嘛还捏人家！”
　　余丽丽突然感觉乳.头被左穷的手乘机轻捏了下，赶忙出声抗议道。
　　左穷眼睛一瞪：“你以为我愿意呀，谁叫你把包包藏的那么深的！”
　　余丽丽是彻底的无语了，自己的挎包分明就在胸部上面，哪能还摸到下面去的，明白人都知道他要干什么，心想自己连自己都能奉上，还怕你占这点小便宜了！就让你摸去好了，帅哥摸着自己也能舒服点儿，于是闭上眼睛摇晃着脑袋‘咿咿呀咿’的叫起来……
　　左穷看着余丽丽那模样心里有些不得劲，这还便宜她了！于是有些留恋的又狠摸了几把，才把手撤了出来。
　　“手劲儿蛮大的嘛！”
　　余丽丽不慌不忙的整理着衣服轻笑着道。
　　左穷哼了一声，没有理她这没下限的女人，把余丽丽的挎包的拉链拉开，在里面仔细的找了起来，里面片片盒盒的真多，左穷好不容易终于在一个小布袋中找出一个黑色的微型录音机，左穷打开开关放在耳边听了一会儿才关上，微笑着朝余丽丽扬了扬手中的微型录音机道：“余丽丽小姐，能否可以把这玩意儿借给我玩几天？我对这东西很感兴趣的。”
　　余丽丽撇了撇嘴没好气道：“那东西不是在你手中吗？拿不拿去还用问我干嘛！”
　　左穷笑着摇摇头，把手心的微型录音机摊开道：“毕竟还是你的东西嘛，你要的话也可以拿回去的！”
　　余丽丽试探性的把手伸过去疑惑道：“真的可以还给我？”
　　左穷很肯定的点了点头，不过余丽丽这女人突然笑的很灿烂的摇了摇头：“既然你要玩，那就送给你好了，反正我需要它的地方也不多！”
　　这女人还有点头脑，左穷暗下点了点头，他本来想着她要是把这录音机拿走的话，以后余丽丽肯定是从自己手中得不到一丁点儿好处了的，既然她还识时务，以后就多照看点她也没什么，毕竟俩人还有些露水情缘。
　　余丽丽看着左穷的脸色好看了许多，心中也很是得意，小样儿还想骗我上当，你以为我傻呀，你把东西还给我第一证明了这东西对你没用，第二就是在试探自己，这两种可能都碰不得的，所以做个顺水人情装大度得了，以后说不定还能多站点便宜！
　　左穷替余丽丽打开了门，站在门口对着余丽丽轻声说道：“余丽丽小姐，以后我们合作的时间或许还很多，希望你能向刚才裸露的时候那样坦诚！”
　　余丽丽轻推了左穷一下娇嗔道：“都说过了，只是一次误会而且，你嘴巴就不要那么的不饶人了！”
　　左穷笑着点头答应了下来，看着衣衫单薄的余丽丽道：“下次记得多穿点儿衣服，既可以防寒，也可以防色狼的眼睛！”
　　余丽丽经左穷这么一说突然感觉道有些冷了，来的时候都是想着事情的，还没觉得，双手搓着，想暖和点儿，左穷见了去卧室拿了一件外套丢给余丽丽道：“先穿上吧！”
　　余丽丽感激的点了点头，正准备说几句感谢的话的，哪知道左穷嘴里接着轻轻的冒出一句话来：“洗干净了记得还回来！”
　　现在余丽丽心中的感激烟消云散去了，只剩恨得牙痒痒了，勉强的控制自己点了点头答应了下来。
　　“余丽丽，看你也不像是要人送回家的样子，我也懒得跟你客气了，一路走好！”
　　左穷朝余丽丽挥了挥手说再见了。
　　余丽丽冷着脸哼了一声，向楼下走了一段距离，又转过了头瞧着左穷，左穷正疑惑的以为她找自己还有什么事情的时候，余丽丽朝左穷方向伸出双手竖立起两个中指往天上顶了顶，然后无言的潇洒离开了。
　　额……
　　她应该是鄙视上天的吧，鄙视上天是很不好的行为，老天爷会惩罚她的，我还是不要管了。‘啊’，左穷打了一个哈欠把门关上了。
　　看着裤裆粘粘糊糊的一块湿处，好不舒服了的，又想起了余丽丽那惹火的臀部和那高超的技巧，心中不由的一荡，这女人当个炮友绝对的能拿高分！
　　把短裤脱下丢进装衣服的篮子里面，夹着屁股急急忙忙的又跑进了浴室。
　　等左穷刚洗完用干毛巾正对着镜子擦拭着湿发的时候手机的铃声响了起来，左穷赶忙抓过来看来电显示是刘牛的，左穷马上就知道他打电话干什么了，自己答应的事情竟然忘记了，真有些对不住这哥们了，使劲的揉了揉头，接通电话沉闷的说道：“小牛，啥事呀这么晚了！都睡下了还被你吵醒。”
　　电话那头刘牛嘻嘻的笑的：“左穷，不好意思了，不过我想问下你答应的我那事儿搞定了没有？”
　　左穷装听不明白的问道：“什么答应你的事情？”
　　“你不会忘了吧！”
　　刘牛有些急了，推开睡在他旁边的一个女人坐了起来怒声道：“你先前答应给我注资五十万的你都忘记了吗！”
　　“哦。”
　　左穷装作恍然大悟的样子，胡编乱造先混过去再说：“原来这事儿，我打电话问了下我姑妈的，可她说现在她在国外，还差些天才能回来，所以我现在还不能肯定的回答你！”
　　刘牛捶着床被大声道：“你妹的，你可得跟我早点搞好，这可是关系到我赚取人生中第一桶金的计划，可不能出了纰漏！”
　　哎呀，说得这么严重，那看来要好好给他努力一下子了，左穷连忙安慰他说自己一定如何如何，要他放心，刘牛又唠叨了一会儿，说要以后每天要给左穷打个电话问下进度，左穷也忙说行！
　　刘牛得到了有些满意的结果，正准备挂掉电话，左穷连忙叫停了下来道：“小牛，你老爸最近有没有出公差？”
　　“他最近一直在家呀！”
　　刘牛有些疑惑的问道：“你找他有什么事情吗？”
　　“管你屁事！”
　　左穷把电话挂了下来，双手挠着头发有些苦恼道：“钱钱钱，缺了钱什么事儿都干不了！”――ps:下周木有推荐了，也请大家多多支持，没收藏的收藏下，也方便进来看看，谢谢了。
 37.三十七章 走访
　　第102节  三十七章   走访左穷躺在床上发呆了一会儿，想着还是怎么着也得老姑拨打一个求救电话的，刘牛可是自己为数不多的几个好哥们，就算没要着也得尽尽心，想来最后他也不会怪罪自己。
　　“姑妈，睡觉了没有？”
　　左穷等电话那头刚接通就忙问道。
　　“额……”
　　左文璐好像是刚睡醒一般，有些慵懒的的说道：“左穷啊，我给你算算你多少日子没给姑妈问好了，一天、两天……八天，再加上今天总共有九天没给电话联系过了！”
　　“嘿，姑妈，不能这么算吧，我天天可有消息发给你们向你们问好的！”
　　左穷摸着脑勺辩解道。
　　“哼，狡辩！那些冰冷的信息算个啥，我要的是我的侄儿好好说说话！想问问他交女朋友了没有，还想问下他工作顺不顺心、天冷知道加衣服没有！等等的等等都想知道！”
　　姑妈气哼哼的不理他的借口。
　　左穷用手指头抹了下眼角，又笑呵呵的好言好语的哄了一会儿，把近段时间发生的事情都向姑妈详细的说了一通，当然某些见不得人的勾当就一语带过了，最后还保证以后的日子一周最少联系三次，并等左文璐回老家后还要给她亲自按摩一番，左文璐这才化嗔为喜，高高兴兴的和左穷聊了一会儿，突然话锋一转道：“左穷，这大晚上的没事我可要挂电话了，明天我还得有几个生意要磋商下的。”
　　哎呀，姑妈蛮厉害的嘛，一眼就看穿了左穷的目的，早挨刀晚挨刀一个样，左穷于是直接说道：“姑妈，我想找你借钱。”
　　“多少？以及为什么？”
　　左文璐简洁的问道。
　　左穷忙回答道：“五十万，想和朋友一起开一家酒吧。”
　　“不行！你要零花钱我可以给你，但是你还是专心工作点儿好！上次和你爷爷通电话他还表扬过你的！”
　　左文璐干净利落的拒绝道。
　　想不到老左还表扬自己了，可喜可贺，不过还得加把劲，这么放弃了也对不起刘牛：“姑妈，我求你了，救救命。你要不借我刘牛那小子还不得揍我呀！”
　　“刘牛？”
　　左文璐嘴里嘀咕一声问道：“刘牛不是刘大中家的那大胖小子嘛！”
　　“是呀，是呀，他现在不仅变胖了还长高了，你侄儿打架可打不过他了！”
　　左穷委屈道。
　　左文璐嗤笑一声道：“你把他的电话告诉我，我先跟他谈谈看他有什么计划没有再做决定！”
　　左穷心中大喜，赶忙把刘牛的电话说给姑妈记住，刘牛能不能通过姑妈的考校就不是他能说得算了的。
　　姑妈把电话号码输入后，漫不经心的说道：“上次和你爷爷聊天的时候听说你把姑妈送给你的车子送人了！”
　　左穷吓了一跳，平时姑妈越是平淡的对你就越是表明她心态起伏越大，于是连忙笑嘻嘻的解释了一通，说是肖芳强买强卖的，不过通过自己的坚决抗争马上就会还回来的。
　　左文璐耐心的听完左穷唠唠叨叨的一翻解释后，有些神秘的笑着道：“我又没怪你，你说那么多干嘛！相反我还有些感激你呢！”
　　左穷迷惑了，不知道自己贡献了些什么能让姑妈高兴的，有些迷惑了：“姑妈，你倒是和我说说看，我都被你的话搞得有些摸不着头脑了！”
　　左文璐轻笑一声道：“前些日子我上京城谈几笔生意的，本来也没抱多大的期望能成，刚到京城肖芳就亲自把我接到了她家去住，以前可没那么亲近的，而且还亲自给我疏导关系，没想到最后那几笔要谈的生意都做成了，而已还热情的签订了下一步的合作意向，赚的腰包鼓鼓的，你说姑妈该不该感谢我亲爱的穷穷！”
　　额……
　　这确实是算作自己的功劳了吧，左文璐最后还叮嘱左穷要时常多和李家联系一下，加深一下感情，左穷知道她的意思，也就答应了下来。
　　接下来的大半个月里面，期间刘牛还给左穷打了几个电话，说左穷的姑姑把他问惨了，不过也给了他很多很好的建议，让他经营的信心底气更足了，现在正准备好计划书交给她查看，左穷听后也很高兴，还很罕见的表扬了他，刘牛乐呵的直咧嘴。
　　左穷也没闲着，他这些天经过钟红和余丽丽在旁的一些帮助，约谈了一些幽湖水泥厂的一些管理层人员，当然王有财是排除在外的，请他也不会来。
　　左穷就水泥厂的一些问题与发展和他们交换了自己的一些意见，现在左穷和他们厂厂长王有财的有矛盾是公开了的秘密，在形势尚未明朗之前一干人等发表的意见也有所保留，再说左穷的年纪也太年轻，让人有些不敢轻易相信他能斗得过霸道横行了十来年的老狐狸！左穷也没有失望，只是微笑着认真的把他们所讲的一些有用的信息记录下来，左穷的的友善态度也让对方很有好感，心里也想着左穷能把王有财给赶下台去，于是有意无意的多讲了一些，让左穷能了解的更多一点儿。
　　左穷很满意自己的收获，每次约谈完毕总会要履约的人士放心，自己会很好的把两个人谈话放在心里，那些人才高兴的离开。
　　左穷又去了幽湖水泥厂几次实地考察，现场走访，当然王有财一次都没出现在左穷的眼前，每次去的时候都外面出差了，专由一个姓杨的办公室主任陪同。
　　那些工人们都很奇怪这年轻的副镇长的来意，不过对于左穷的走访，还是表现的很友好，左穷也松了口气，就怕王有财暗中使劲让工人们来抵.制他，闹出情绪，影响就不好了，不过现在看来王有财在这方面还是蛮光明磊落的。
　　其实左穷是太高看王有财了，每次左穷来水泥厂的时候都有王有财的亲信向他报告左穷的动向，也提出要鼓动工人们来闹事的，不过被王有财否决了，小打小闹的他王厂长看不上眼，在他看来左穷根本就不是他的一个层次的对手，先让左穷折腾着，等到了时机一把把左穷从半空中摔到底才过瘾！看那毛头小子还敢跟他对着干不！
　　工人们工作在生产一线，对生产的各个环节都很了解，左穷很认真的听着他们对厂子的一些基础建议以及生活需求，最后左穷保证自己会很认真的和厂子以及上级领导好好沟通，把他们的建议传达。
　　中午的时候，左穷在杨主任的陪同下来到工人食堂吃个便餐，当杨主任把饭菜端过来的时候左穷都忍不住想骂王有财他上八辈子了，这叫什么饭菜，一个汤里面就两片黄黄的菜叶子飘荡着，油水都看不着，还有两个菜一个是腌萝卜，一个是胡萝卜，炒得黑漆漆让人没胃口，左穷心里暗恨，这老王八可真做得出呀！不过看着他派来的杨主任小卒子咬着牙吃了下去，也不好丢下碗不吃，幸好大白米饭还正常，就白吃一顿好了！
　　王有财跟他来这招，以后可得报复回来，左穷咬着牙吃着饭想道，真是太难吃了，下次还是自己带些干菜来好了，免得又中招！
 38.三十八章 讨价还价
　　第103节  三十八章   讨价还价经过这些天的考察与走访，以及手中掌握的一些证据，左穷算是大概的搞清楚了幽湖水泥厂这家国营企业的真实现状。
　　幽湖水泥厂之所以现在还能经营的下去，不是靠着水泥厂的这些以王有财为首的领导班子成员努力的结果，而是靠着每年市里和县里拨给的特别扶助基金。
　　而且水泥厂管理层以王有财为代表的工作能力不强，不作为还好，他还喜欢乱作为，乱指挥，如果造成了什么不良后果，他拍拍屁股就走人，没有什么可以制约到他。制度不严，管理不善，工人们做好了没奖励，做坏了也没人说，职工普遍的没有积极性，消极怠工，上工闲聊的事情很是普遍。再加上工资福利太低，生活水平不高，而管理层的领导却贪污腐化，对比之下一些有技术的员工远走他乡去另寻生计，而有极个别不能离开的在前途悲观之下甚至采取极端的方式破坏生产线，偷卖机器零部件，给工厂造成很大的损失！
　　由于水泥厂就建造在原料矿石的附近，于是王有财以及他的一些亲信、亲戚在当地大办矿石厂，他们抬高原料矿石的收购价格，规定幽湖水泥厂只能采购指定的某些矿石厂的矿石，这样就导致了水泥厂的成本就比同行高出了一成多，而且王有财还指使一些亲信打通关节，上报需要更新生产设备，但是最后购进来的都是一些别的水泥厂已经淘汰下来的生产线，最后的巨大差额把这些老鼠养的肥肥的！却让幽湖水泥厂的竞争力一天不如一天，渐渐的已经在同行中没什么影响力了！
　　幽湖水泥厂在销售方面的是王有财的小舅子，这小舅子比王有财还要霸道几分，那天左穷遇见了他，左穷主动和他打了招呼，可他却瞧都没瞧左穷一眼，昂着头走了，像一匹骄傲的小白马，他当天穿的是白西服。搞得陪同的一干人等都很是尴尬，不过左穷倒没觉得什么，不是有老话说的好，欲使其亡，必先使其狂嘛！
　　这小舅子不仅霸道张狂，而且贪得无厌，说什么现在水泥销售不行，要压低价格搞促销，里面的差价都让他独吞，但这还不算，他还私下里和一些销售商相互勾机，恶意占用销售掉的水牛款，肥了自己腰包，却让工厂负债累累，造成了大量的死账坏账，但王有财睁一只眼闭一只眼，任由其胡来。
　　左穷哀叹一声，有王有财这王八羔子在，幽湖水泥厂TNN的能不被搞成现在的这幅破落样儿嘛！
　　左穷趴在办公桌上苦思良久，想着就算现在把王有财贪污腐化的一干人等就地抓起来干掉也不能解决幽湖水泥厂的时间问题，它的症结在制度，而不在人，或许换了一个领导班子能清明几天，但又有谁能保证自己在诱惑面前永远的坚持原则呢！先前的楷模，人后的龌蹉在全国也时常的被曝光。
　　既然现在幽湖水泥厂积重难返，那就给它下下猛药，去从根本的制度上解决它，要将这个病入膏肓的老牌国有企业尽快的改制，打造成为一个更具竞争力的民营企业，具体如何去实行强大起来的策略就不是左穷能了解的了，那就是那些优秀的管理人员的事情了！让掌控这家工厂的管理人员把自身的利益和厂子的利益相挂钩，让他们更具责任感，一损俱损一荣俱荣。
　　可是要做到这些不光想办法有用的，得还拿出能相称的钱财才能行，只要有了钱财左穷才能搭好金窝，才能吸引优秀的人才前来就住，哪儿才能来钱呢？左穷既然是政府工作人员最先想到的应该是政府了，所以他数了数自己熟识而且能帮上自己忙的就得数他的刘大中刘叔了，于是也不拖沓了，直接拨打了刘大中的电话，恭敬道：“刘县长您好！”
　　刘大中一愣，这小子不叫自己刘叔而叫刘县长，看来室友公务上的事情来找他了，而已应该还是有事求他，不然他怎么舍得给自己电话的，而且不会这么恭敬，于是端起架子道：“小左镇长找我有什么事情吗？”
　　左穷一听就乐了，也恢复了原来的神态笑道：“刘县长，我是来求你帮忙的！”
　　“有事说明白，什么忙！”
　　刘大中可不跟他嬉皮笑脸，严肃问道。
　　左穷于是把自己的要求直接说出来道：“刘县长，上次不是告诉你过我分管的工作了吗，我现在正想了很久，也是考察研究了很久，决定了要以幽湖水泥厂为突破口，打开工作局面，可是现在万事俱备只欠钱财，您看县里面能拨出一些钱来支持下吗？”
　　刘大中皱着眉头，用手揉了揉太阳穴，很是头疼，刚才才把那些要钱的人打发走，这里又来了一个小要钱鬼，哼了一声道：“那幽湖水泥厂是你能碰的吗？别到时候搞得灰头土脸了就丢面子了！”
　　左穷又连忙把自己已经有了一些把握说了一通，刘大中晕头晕脑的听了一会儿道：“你也别跟我整那一套了，不过你干些实事也蛮好，你说，要多少吧！”
　　左穷低头沉思了一会儿，用手指算了算道：“你就给我搞个两千万吧，我先用着看够不够！”
　　刘大中目瞪口呆，先去还说他是小要钱鬼，哪里知道他比那些老要钱鬼还来的嚣张，他一拍桌子，大怒道：“放屁！你还不如抢银行去算了，我哪里有那么多钱拨给你！”
　　左穷摸着脑袋无辜道：“额……这个……我开价，你还价，我们还是可以慢慢协商的嘛！”
　　刘大中苦笑不得，这娃他还以为上班了能老实一点儿，哪知道比以前更调皮了，板着脸道：“你没诚意，我和你没得谈！”
　　“那我先自损五十万，搞个整数一千九百五十算了，现在够诚意了吧！”
　　“五十万，就这么多了！”
　　左穷急了：“刘叔，你不能这么无理取闹吧，你有看过一双耐克的鞋卖成白菜价的嘛！”
　　“一百万！”
　　“两千八百八十八万！这个数吉利，我看就蛮好！”
　　“一百五十万！”
　　“……”
　　最终俩人还是以五百万成交了，这还是刘县长的坚持和左穷的步步退让才完成的，谁叫刘县长是出资的呢！自己是个要钱的。
　　五百万看着蛮大，可是对于现在的幽湖水泥厂也只能算作是杯水车薪，不过救救急也蛮好的，不过那也是等王有财一批人等下台之后的事情了，现在投进去估摸着连水泡都不会冒一丁点儿！
　　听着左穷有些沮丧的语气，刘大中也不好受，可自己也就是一个常务副县长，县政府上面还压着一个正县长呢！能拨出五百万给他已经是阿弥陀佛了，以后别人朝他要钱估计也是无能为力了，于是劝说道：“小左，我看你还是不要弄那什么水泥厂了，那是个无底洞，不会有什么好结果的，不如把这五百万投入到其他方面，也能出些成绩，有了成绩以后升职我还能方便帮你一些！”
　　左穷知道他的刘叔已经尽力了，也没有怪他，相反很感激他，也不是谁都能不要回报的帮助他的，他的恩情自己只能记在心头，以后去回报他，于是半认真半玩笑的说道：“刘叔，你也不用劝我了，我对这升官也没多大的瘾头，倒是干出些实事能让我高兴，我这次也是下定决心非得把它干好咯才能放手！”
　　刘大中点点头轻声道：“好吧，年轻人就应该多经历一些，以后除了钱上面的难题都可以找我帮助的，我支持你！”
　　左穷点了点头，听着电话那头‘嘟嘟’的忙音，好一会儿才把话筒挂掉。
　　刚挂掉电话，接着一个身影闯了进来。
 39.三十九章 黑色布片
　　第104节  三十九章   黑色布片左穷衣衫凌乱，面色潮红，两眼迷离，四脚八叉的仰躺在办公室的沙发上，办公室里面纸片散落一地，茶杯翻转，一片狼藉，如果现在有人进来看见，一定会以为这里发生了一些什么不美妙的事情。
　　左穷看着趴在大腿上的细腻白皙的丰盈女子裸体，抬起手抚摸着轻声道：“你疯狂起来可真叫人害怕的！”
　　女人抬起头来，赫然是钟红，她想起刚才自己的主动，也有些不好意思了，脸色嫣红的娇嗔道：“你要不喜欢，我以后不来就是啦！懒得还让人家说我风骚，吃亏不讨好。”
　　左穷知道她是装装样子，这女人饥渴太久，比自己都喜欢，不过在办公室里面偷情那种随时都有可能被发现紧张刺激实在是太吸引人了，左穷这个不是情场毛头小子的浪子都发现自己好上了这一口。现在女人想逃那也是不能的了，左穷把半跪在地上的钟红抱起身来，翻身压住柔软的胴.体，两手握住她胸前的两团软.肉轻笑道：“我可舍不得，现在新鲜的奶源实在是太稀缺了，离开了你这两团大.咪.咪我都不知道怎么活！你看，她也舍不得我呢！”
　　左穷努努嘴示意钟红看下自己那又有凸起趋势的红红乳.头。
　　钟红玉臂缠绕着左穷的脖子，嫣然一笑道：“那你还不快点儿亲亲她！”
　　左穷向来是对好的主意从谏如流，现在有如此没的差事等他去做，哪有推辞的理由，俯下头正准备叼住向他正示威的红豆的时候，门‘咚咚咚’的敲响起来，左穷和钟红赶忙脱开身子，站起身来对视一眼，两人眼中都有惊慌之色，毕竟俩人都是第一次干这些的，偷情就是少不了惊慌失措的，左穷希望听到的是幻觉，可是门又‘咚咚咚的响了起来’。
　　好在左穷率先镇定了下来，扫视了一下屋子，也没太多能藏住一个大活人的地方，柜子里面放了太多杂物，而且外面安装的是玻璃窗子，一眼都能看得见里面的情况，钟红有些焦急的无声摇晃着左穷的手臂，左穷知道她心急，吻了吻她的额头，用眼神安慰着她，钟红也像是得到了某种鼓励，玉臂抱住左穷的腰轻声道：“和你在一起我是不会怕的！”
　　左穷又是好笑，又是感动，都到这时候还谈这些，突然望着办公桌轻笑了起来，左穷扭了扭钟红的肥嫩的臀部，一只手指着办公桌轻声道：“你躲在办公桌那边去吧！”
　　钟红看着办公桌愣了愣，不过马上想到了其中的奥秘，办公桌很宽，下面也是空的，前面也挡着的，只要不到左穷座位的那边一般是很难发现的，钟红大喜的吻了左穷一口，光着身子就准备跑过去，左穷一把拉住她，指着满地都是的衣服轻声道：“衣服，衣服一起拿进去！”
　　钟红有些不好意思了，红红着俏脸把地上的衣服迅速的捡了起来，一把抱进怀中急匆匆的躲了进去，左穷看着钟红光着屁股躲了进去，嘿然一笑，也赶忙整理了一下衣服，把散落的文件随意的整理了一下丢在办公桌上，瞧了瞧应该没什么不对劲的地方了，走到了门边，把门打开装作刚睡醒打着哈欠含糊道：“谁呀，这是？”
　　门外有两个人，而且还是很熟悉的，一个是周主任，另一个就是‘好再来’酒楼老板于大胖子的侄女小于，今天小于穿着一身运动服，头发扎着一个马尾辫，亭亭玉立又显得青春活泼，害的左穷还多看了她几眼。
　　当然左穷在这一段混饭吃的日子里面，和小于也混的烂熟了，也知道小于的闺名了，叫于嘉萌，左穷跟她说这名字是个很卖萌了一个名字，招到小于的猛烈报复，那天晚上的晚餐也只给了左穷一个荷包蛋，饿的左穷夜里哇哇叫！于嘉萌也明白了他们的左镇长为什么天天上她家吃饭的原因，不是她家饭菜比别家的好，而是他的囊中羞涩，一个年轻有为的副镇长没钱耍无赖混饭吃，觉得很不可思议，但左穷钱包里面的二块八毛钱，还是明明白白的摆在了她眼前，让她相信是真的，所以她戏称左穷金玉其外败絮其中！
　　当然小于于嘉萌没有告诉别人，怕外人的异样眼光让左穷害羞，不来吃饭就不好了，毕竟他还是一个很好的玩伴的！她如是想道。
　　“左镇长，打扰你了！”
　　周主任看着旁边的于嘉萌笑着道：“小于，现在信了吧，我就说左镇长的轿车没开出去他人就一定在吧！”
　　“知道啦，你厉害，周叔叔！”
　　说完倒给了左穷一个白眼，好像没猜对是左穷的错似的：“谁知道这个大懒鬼大白天的还睡觉呀！”
　　我才不是懒鬼呢，前不久还在剧烈的运动着！左穷嘿嘿的傻笑，于嘉萌轻推了左穷一把娇嗔道：“你就不请我们进去坐坐吗！”
　　左穷赶忙让开身子，请周主任和小于进去，于嘉萌是第一次来到左穷的办公室，有些新奇不时的摸摸这里，拍拍那里，搞得左穷很是紧张，生怕她闲的无聊绕道办公桌那边去就糟糕了，幸好的是她好像对左穷的办公桌没什么兴趣。她嘴里还不时的品评着，说左穷没品味，左穷心中好笑，这些都是周主任给他置办的，现在说他没品味不就是说周主任没眼光嘛，搞得周主任尴尬的满脸通红，不时的干咳着。
　　于嘉萌歪着头四下里瞧着，突然发现沙发下面的一角有个黑色的布片，有些好奇的走了过去，低下头才看清楚原来是一条女人的丁字内裤，下面薄薄的一片估计连肉.缝都遮不住，这穿上那还不得羞死，穿这东西的一定是个风.骚的女子，而且也可以肯定的是左穷那坏东西刚才在屋子里面没干好事，难怪开门的这么迟，拖拖拉拉的，不然内裤上面怎么还有水渍呢？
　　看着周主任要坐了过来，于嘉萌连忙一屁股坐了下去，挡住了周主任的视线，笑着说道：“周叔叔，我喜欢坐在这边，你坐旁边好了！”
　　于嘉萌到现在都还没明白自己为什么帮左穷这坏东西忙，他干坏事自己替他遮掩！不过既然已经遮掩了，就干下去吧，以后再找他要报酬吧，她悄悄的欠了下身子，把内裤抓进手里，碾成一团趁房间没注意揣进了上衣口袋。
　　周主任也没在意，笑呵呵的在旁边坐住，向着左穷道：“左镇长，今天来找你是为了小于的工作安排来的！”
　　左穷点点头，他和于嘉萌已经谈过了的，知道最近她就要上镇政府来上班，于是看了几眼于嘉萌，看见她也在瞧着自己，俏脸红红的，眼神有些古怪，看着左穷的目光望向自己，于嘉萌又不着痕迹的把眼光移开，看向了别处，左穷有些迷惑，小于的眼神怎么好像包含了些什么似的，很复杂，难道……她被自己的威武霸气所吸引，暗恋着自己，心中暗爽，顿时虎躯一震，端着架子道：“那小于的工作具体是怎么安排的？”
　　周主任笑着道：“我也没给她安排具体的工作，就让她先在办公室熟悉着，不过她倒是说跟你熟，主动要求跟着你工作，正好左镇长每天工作都很忙碌，身边也缺少个帮衬的人手，我就和小于过来问下，看合不合适。”
　　周主任刚说完，于嘉萌就在一旁挤眉弄眼，她的意思很明白，左穷敢不答应，以后没好日子过！左穷委屈，这还是上级和下级的关系嘛，怎么自己这上司没多大权威呀！
　　额……不过这么好的美事左穷怎么会不答应！先前和于嘉萌开玩笑的时候她也说过的要当自己的秘书，当时以为是玩笑话的，一个副镇长哪来的秘书，张军也只能变相的搞一个通讯员，没想到她要来真的，不过换了一种方式而已，左穷忙不迭的点头答应了下来，并向小于和周主任掷地有声的说一定带领于嘉萌小同学每天都能感受到进步的喜悦，惹得小于瞪大了眼睛，这货脸皮该有多厚呀！――ps：虽然这周没推荐，但点击、收藏、红票还是稳步上升，不二谢谢你们了，也会用稳定的更新来回报着。
 40.四十章 料到
　　第105节  四十章   料到话说这周主任也太嗦了吧，呆在左穷的办公室和左穷谈天说地的就是不走，本来左穷给他倒了一杯茶水，可是拿呗茶喝完了，他自己还去倒了一杯，现在又要喝完了，看他那趋势还有和第三杯的冲动，左穷都想动手赶人了，钟红呆在下面肯定是不舒服的。
　　看着左穷神色有些焦急，于嘉萌有些了然了，也有些不忍心，于是对着周主任轻声说道：“周叔叔，我们也来得蛮久的了，是不是可以走了？”
　　周主任这才恍然，使劲拍了下大腿笑着道：“你看我这记性，说着说着就忘记时间了，不好意思了左镇长，打扰你这么长的时间！”
　　左穷大度的摆摆手道：“怎么会呢，平时想周主任和小于多来坐坐就不行，现在有机会了当然要多聊一会儿！”
　　于嘉萌暗自撇了撇嘴，干脆站起身来道：“时间也不早了，我们哪能再麻烦左镇长呀，周叔叔，我们走吧。”
　　嘿，于嘉萌这丫头片子还蛮识趣的嘛，周主任站起身来笑着道：“也是，那坐的也够久的了，改日再来叨扰！”
　　左穷就是等他这句话呢，也没多做挽留，又客气了几句，把于嘉萌和周主任送到了门口，看着他们俩人走下了楼梯这才返回房间。
　　于嘉萌和周主任下楼走了一段，于嘉萌突然像是想起什么似的，跺了跺脚道：“周叔叔，你先回办公室吧，我还有东西落在左镇长的办公室了，我要回去拿去！”
　　说完也不等周主任的回答，急急忙忙的一溜烟儿的‘蹬蹬’的向左穷办公室跑去了，周主任望着她的背影，轻笑着摇了摇头，这小丫头还骗自己，你以为刚才在办公室你和左镇长眉来眼去的我没看见呢！你们年轻人之间的事情我只是不说而已，笑了笑摇摇头，背着双手慢步离开。
　　左穷刚关好门，正准备到办公桌那边看下的，哪里知道还没走几步，房门就被噼里啪啦的敲响起来，左穷吓得小心肝怦怦直跳，拍了拍胸脯，待把气喘匀了怒气冲冲的打开门正准备看谁那么大的狗胆敢吓自己，抓住门把手把门打开，望着门前的于嘉萌呆呆的说了一句：“怎么是你呀！”
　　“怎么就不能是我？”
　　于嘉萌一把推开挡在门边的左穷，走了进去道：“看你样子像是要吃了我似的，我难道就这么让你人讨嫌吗？”
　　“哪有！我只是对小于你怎么又回来了有些吃惊罢了！”
　　左穷随着她一起走进房间里面说道。
　　于嘉萌也没回话，只是在左穷的办公室里面的办公桌前面的左右来来回回的转悠着，搞得左穷提心吊胆了的，没一会儿左穷最担心的事情终于要发生了，于嘉萌竟然朝着左穷的办公椅走了过去，那还得了，已过去不都一目了然了！
　　左穷抢先一步挡住于嘉萌道：“我那椅子坏了，小心摔着！”
　　于嘉萌挣了几下没挣掉，于是也干脆也懒得反抗了，就那么直盯盯的看着左穷，左穷也死皮赖脸了，无所谓的四下瞧着，没一会儿于嘉萌突然把手从口袋中拿出来猛地一拍办公桌微笑着对左穷说道：“我先前在在左镇长的办公室捡到了一点儿东西，忘记还给你了，所以才跑回来了的。”
　　左穷被她突然的动作吓了一下，办公桌里面也传来‘嘭’的一声闷响，估计钟红是被吓着了撞上了。
　　“左镇长，你办公室该灭鼠了！”
　　于嘉萌似笑非笑的指着办公桌道。
　　“是是是！”
　　左穷抹了一把汗，心里发虚，忙转移话题问道：“刚才你不是说在我办公室捡到什么东西吗？拿出来瞧瞧。”
　　于嘉萌俏脸微红，琢磨了一会儿，偏过头还是把手心摊了开来，露出手里面的黑色内裤，左穷一看不由大是尴尬，自己还有些迷惑这小于妹子怎么老是有种看穿自己的感觉呢！连忙一把把内裤从于嘉萌手中拿了过来，揣进口袋装做镇静道：“呵呵，刚才想打扫卫生的时候说我那抹布哪儿去了呢，原来被被小于捡到了。”
　　于嘉萌听着左穷的辩白不由大恨，这左穷就把她当三岁小孩子耍呢！那性感的样式，明眼人哪个能不知道是什么东西，今天他去自己酒楼吃晚饭的时候连荷包蛋都不能给一个了，饿死他算是为社会的和谐出一份大力气！
　　于嘉萌哼了一声，给左穷几个鄙视的眼神道：“下次干坏事记得收拾好！”
　　左穷急忙想解释一下，自己高大伟岸的形象可不能在漂亮小妹子心中坍塌了，可于嘉萌根本就不给他这一个机会，转过身背着双手踩着很有韵律的脚步轻轻的走了，面对后面左穷‘喂、喂’的叫声也不理了，走出门后顺手‘啪’的一声把门关上了。
　　左穷伸着手看着她离开良久才，才缓缓收了回来轻声道：“可以出来了！”
　　办公桌下传来OO@@的穿衣声，左穷坐在沙发上等着她，不一会儿钟红才穿好衣服走了出来，没出事，在地上不知道找些什么，左穷笑了笑从口袋里面把她的内裤拿了出来，在她眼前扬了扬道：“是不是找这个？”
　　钟红一把抢了过来，有些羞恼道：“多大的人了，每次都要把人家的内裤拿掉！”
　　左穷把她抱进怀中，轻轻的拍了一下她的肥嫩的屁股道：“你自己不小心让丢相爱了地上，让小于捡了去，现在倒打一耙倒怪起为夫来了，改打！”
　　钟红见错怪了情人，反而嘟起嘴撒娇耍赖道：“我才不管，要不是你把它脱下来它能落进别人手中嘛，都是你的错！”
　　“好好好，这次算是为夫的错了，下次死也不脱了！”
　　左穷轻声调侃道。
　　“你敢！”
　　俩人又温存了一会儿，钟红有些不安，抬头问着左穷道：“也不知道小于会不会把今天的事情说出去。”
　　左穷摇了摇头轻声安慰道：“小于她既然回来把内裤交给我了，就说明她以后就不会说了的，再说了，她也不知道那人是你，就算传播了出去也只能算我一个人的风流，我是单身汉有什么好怕的！”
　　钟红终于安定下心来，也不太适合在办公室再待下去了，就让左穷出去看下外面的情况，左穷跑出去望了望四周，发现没什么人影，大冷的天估计都在办公室吹空调呢，有谁在外面傻傻的吹冷风！
　　于是钟红也收拾了一下，看没有什么异样了这才像个没事人一般袅袅婷婷的走出了左穷办公室。
　　可是让左穷和钟红都没料到的是，在楼梯口的一个隐蔽角落里面，一个有些瘦弱的身影在眼睛一眨不眨的望着办公室门口，看见钟红从左穷的办公室走了出来，这才自言自语道：“我早就应该料到是她了！”
 41.四十一章 和解
　　第106节  四十一章   和解话说有了美女助手的日子应该是很幸福美满的，可左穷却怎么也高兴不起啦，他不知道是不是因为前几天的内裤事件而使于嘉萌心中把自己当成了个猥琐下流的人了，印象分大减，以前去她家店子里面吃饭的时候还忙前忙后的唧唧喳喳，现在去了见着面是冷饭冷菜外带冷言冷语和冷面，虽然左穷对这小妹子没打什么坏主意，但养养眼也行呀！
　　‘嘭’的一声办公室门被推开了，左穷不用抬头就知道是谁来了，最近这段日子于嘉萌就没把他左副镇长放在眼中，左穷心想着给她穿个小鞋吧，她又是自己的熟人外带还供自己吃喝也下不了那心。现在就想着怎么跟她修复下关系呢，最少也得每天中晚餐的菜里面能多加几块瘦肉也值得了！
　　听着踢踢踏踏的声响走到了办公桌前，左穷忙把笔放下，抬起头望着眼前的小妹子笑眯眯道：“小于，你来啦。”
　　于嘉萌面无表情的点了点头，悠闲的坐在了对面的沙发上，把两条丝袜美腿架了起来，左穷拿着一个杯子快步走到饮水机旁边，刚要注入了热水，又想起于嘉萌喜欢和茶水的，于是又添加了点儿自己拐带的老左的极品茶叶放了一些进去。笑盈盈的走到沙发边递到眼皮儿也不抬一下的小于妹子前面。
　　于嘉萌也不客气，端起杯子轻吹了一口气，浅浅的喝了一点儿，闭着眼细细品味了一会儿道：“好茶是好茶，不过水质太差，泡茶的人也不讲究！”
　　左穷气的火冒三丈，到底你是领导还是我是领导了，给你泡茶你丫就偷着乐了，还挑三拣四的！左穷脑袋中想得也多，不过面上还是一副和蔼可亲、阳光帅气的模样，嘴角挂着一抹笑意，背靠在沙发的垫子，架起了二郎腿，把香烟点上，轻轻吸了一口，吹到于嘉萌的俏脸上笑着道：“小于妹子，你天天的不待见我，也总得给我一个理由吧，我每天都好生郁闷了的！”
　　“讨厌！”
　　于嘉萌把茶杯放下，使劲的用手扇着道：“你干的坏事自己心里明白！”
　　左穷装作思索了一会儿的模样，皱着眉头试探着问道：“小于，你说的那件事是不是前些天，你还我东西的那一次？”
　　“知道就好！”
　　于嘉萌嘟着嘴道。
　　左穷摊开手无奈道：哦，我知道怎么回事了，不过那你可是真冤枉我了，那就是一样式像内裤的抹布，而且做成那样式也纯粹是个人爱好而已！小于妹子不要误会了。”
　　于嘉萌瞧着左穷睁眼说瞎话，很是愤懑，扬起小拳头气愤道：“你这是骗小孩子吗！”
　　“原来你也知道自己是小孩子呀！”
　　左穷看着于嘉萌有变身超级赛亚人的趋势，连忙谄笑道：“开个玩笑，不要生气啦！”
　　于嘉萌这才气哼哼的，别过脸也不去理左穷了。
　　左穷就和她一起静坐了一会儿，想了想对于嘉萌轻声道：“其实吧，我也就不骗你啦，那天我确实是干了一些有碍观瞻的事情，是我不对！不过小于妹子你也是有男朋友的人了，这样的行为偶尔一下，也是应该能理解的吧，你是我的好朋友，我还是希望我们能像以前那样，不要冷战下去了好不好？”
　　于嘉萌心中有些烦乱，想着自己也不知道为什么对左穷办公室里面偷情很是厌恶，他又不是自己的什么人！好朋友不是应该相互关怀而不是干涉别人的隐私的，或许只是对他和人妻偷情的谴责，又或是对他在自己心中美好形象的坍塌的愤慨发泄？
　　于嘉萌甩了甩头，把脑袋中乱七八糟的的一些东西抛开干净，低着头摆弄着纤细的手指轻声道：“那你也应该找个正经的女孩儿呀！”
　　左穷这就不同意于嘉萌的说法了，要说钟红是个不正经女人他可要护着了，十来年的坚守也不是谁就能说到做到的，现在她不过是偶遇见自己晚来的幸福而且，当然这幸福是左穷自己心中所想的，但他也坚信着钟红也是如是想着的！
　　不过左穷心想着于嘉萌也应该不知道当时那个躲在办公桌下的那个女人是钟红，自己也不能多说些什么，于是吸了一口烟有些含糊的说道：“她正经着呢！”
　　“你现在还瞒着我！她有着男人呢。”
　　于嘉萌心中气愤，一时口快说了出来，也意识到了，掩饰的端起茶杯品味起茶了。
　　左穷吃惊的瞪大眼睛看着对面的于嘉萌，原来这妞什么都知道，先前是装糊涂呢！看来自己在她心中的形象什么都没有了，不过正所谓无欲则刚，左穷听她把不快的原因吐露了出来，心中反而还有些轻松了起来，轻笑着问道：“你是怎么知道的？”
　　于嘉萌也不想瞒他了，于是原原本本的把那天在楼梯口看到的都说了出来，左穷恍然，原来是这样，以后干坏事可得小心再小心了！
　　于嘉萌可不知道自己的告知没使左穷羞愧，反而还在总结着经验以便下次行事的安全，要是她知道准的气的吐血三尺。
　　“这些事情可不能说出去哦！连你叔叔那样的亲人都一样。”
　　左穷为了自己以后的领导的威严，还是厚着脸皮叮嘱着。
　　“知道啦，你以为我是大嘴巴吗！”
　　于嘉萌拉长声音没好气道。
　　左穷瞧着她的小嘴，还真不大，厚厚的红润，他不由又想到了某处，赶紧夹起二郎腿，于嘉萌被左穷看得粉面红红，把沙发上了一个垫子丢了过去娇嗔道：“再看也没你的份，我可是有男朋友的了，死色狼！”
　　左穷心中暗乐，你这小美眉强调这些干嘛，难道是心虚了？又或是提醒你自己是有主的，要坚强的抵.制色狼们的诱惑？
　　左穷悠闲的吸着烟，摇了摇头轻声道：“你就不要自恋啦！你自己看看你胸前的那一对小馒头咯，我对你们这些青涩的果子提不起多大劲来的！”
　　说完又瞟了几眼于嘉萌的鼓鼓囊囊的胸脯和美腿上的黑色丝袜，艰难的咽了几口口水。
　　女人说她没钱可以，但不能说她没胸没身材，于嘉萌听后大怒，挺起自己的胸部朝左穷凑近一点儿大声道：“你眼睛瞎了吗！这都看不见！”
　　左穷眼神发直的看着，小鸡啄米似的连点着头道：“是啊，是啊，现在假的东西太多了，不过还得亲自摸一下才能明白！”
　　于嘉萌这才知晓自己上了左穷的恶当，满面羞红的，指着左穷：“你，你，你……”
　　连说了三个‘你’字，而已后面却是无下文，可见于嘉萌恼羞成怒到了无以复加的地步了，左穷成了她的眼中钉。
　　可左穷还一副无辜的模样，不识趣的说道：“你什么呀！我还没摸着呢。”
　　“你还说？”
　　于嘉萌羞不可遏，卯足了力气抬腿又是一脚，竟然越过茶几，脚还是瞄着左穷胯下来！
　　这一脚下去估计左穷也不用练老道士给他的那本秘籍了，直接去找金庸要《葵花宝典》好了。
　　千钧一发间，左穷屁股往后面移了下，双腿分开，这些动作做完后，于嘉萌那尖尖的高跟鞋尖也已经到了，差之毫厘！
　　于嘉萌也不是真心要踩的，只是想吓唬吓唬他而已，现在踩着空处，身体因而失去了平衡，整个身子横着滑到，尖叫着，脑袋直朝着茶几的一角奔去，那茶几可是明晃晃的玻璃！
 42.四十二章 有事找
　　第107节  四十二章   有事找于嘉萌身体向下去的时候，脑海刹那间现在还没想着自己的生命安全，只是有些悲哀的想到可怜我的如花似玉的脸蛋儿了，可千万别刮花了！突然身体一紧，心中终于还是放下心来，这笨蛋上司还懂得英雄救美的。
　　左穷抱住于嘉萌，横放在大腿上面，感觉很是舒服，静静的就这么过了十多秒，左穷望着大腿上的于嘉萌，只见她的俏脸满面通红，连脖子上都染成了一片红霞，一双水汪汪的眼眸呆呆的盯着他的脸，两片丰盈的水嫩嘴唇微微的时开时合。
　　左穷奇了怪哉，低下头轻声问道：“怎么了，吓着了吗？不要怕，现在安全了。”
　　于嘉萌没有理会他说的，现在眼圈都红通通了，压下头，身子轻轻的颤抖着，轻声呢喃：“手……你的手呀……”
　　手？我的手怎么啦？左穷试着活动了下左手的五根手指头没什么呀，又活动了下右手，额……怎么好像有点儿不对劲呢？软软的、绵绵的，这感觉怎么好像小时候玩过的弹力球！又下意识的捏了两下，我的娘呀！右手握住的不正是躺在自己大腿上于嘉萌的大.咪.咪嘛！老天，我不是故意的，你可要为我作证！
　　“于嘉萌，你要相信我，我只是想救你的！”
　　左穷拿出他最真诚的眼光看着于嘉萌解释道。
　　于嘉萌闭上眼眸颤声道：“那你还不赶快拿开，还握着干嘛！”
　　“额……我一时间忘了，不好意思了啊！”
　　左穷讪讪的把手从她胸脯上拿开。
　　“你这死不要脸的！我跟你拼了。”
　　于嘉萌站起身来，揉着胸脯想想就亏得慌，看着左穷脸上的苦笑就变成了贱笑了，像是占了便宜一般，更是可恨，张着嘴巴朝左穷扑了过去。
　　瞧着于嘉萌那雪白尖利的牙齿，左穷哪敢让她试一试的，左闪右躲的不让她咬着，可是于嘉萌这小妮子不知道是不是气糊涂了，竟然不顾男女之别的把左穷压在沙发上，不依不饶的撕咬了起来。
　　左穷左挡右闪最终还是没敌得过她的九阴白骨爪，很香艳的被咬住了鼻子，看着隔着自己很近很近的的香唇，左穷双手抵住于嘉萌的肩膀，忍着鼻子上的疼痛求饶道：“误会，全都是一些误会！”
　　不说还好，一说鼻子上的痛感登时又增加了不少，疼得左穷哇哇叫，左穷又是求饶，有是姑奶奶的乱喊着，可于嘉萌好像就是认准了左穷的大鼻子一般，死死的衔住不放松，左穷心中苦闷没地儿说了！
　　“于嘉萌同志，请你放开，不然我可要采取反制措施啦！”
　　左穷瞪着双目大声道。
　　于嘉萌哼了一声，表示对左穷话语的轻视，继续咬着，而且还加上了咀嚼。
　　这小妞太嚣张了，忍不下去就不要忍了，左穷准备翻身农奴把歌唱，突然伸出手捏住于嘉萌的下巴，翻转身，忍着疼把鼻子猛地从她的小嘴里面解救了出来，瞪着牛眼望着身下还满眼的不可思议的于嘉萌怒声道：“说了你冤枉我啦，本来就没那意思的！”
　　于嘉萌这小美眉竟然还没意识道自己身处险境，依然悠闲的摇头晃脑道：“那又能怎样？咬了就咬了呗，男人吃吃亏不是坏事！”
　　左穷都被她气乐了，既然男人吃亏不算坏事，那女人也差不多吧，现在不是倡导男女平等来着嘛！
　　左穷也决定让她有苦也说不出，于是捏住于嘉萌尖尖的下巴，在她瞪得圆圆的眼眸的注视下缓缓亲了下去……
　　“哎呀，妈呀！你属狗的！”
　　左穷跳起身来，伸出舌头，用手不停的扇着风，像是夏天里面乘凉的狗。
　　于嘉萌忙从床上爬起来，一边整理褶皱的衣服，一边红着粉颜恶狠狠凶巴巴的瞪着左穷，可依旧难掩她表情中的娇羞：“咬死算了！”
　　忽而于嘉萌板起了面孔，收拾了下就要往外面走去，看着是要去做些什么的，左穷赶忙用手拦住她，有些忐忑不安的问道：“你这是要干什么去？”
　　不理我？这实在太让人伤心气愤发了，前不久还肌肤相亲来着，虽然这很大一部分的意愿来自于左穷。
　　“于嘉萌同志！你倒是说说话呀，你这样我心中也很不安的。”
　　左穷尽量的把自己的声音调低一点儿，更具可怜兮兮的模样。
　　这……
　　于嘉萌还是没有理会左穷，拿着自己的挎包往门边走去，看来这次玩大了，她不会是出去要告诉她的家长自己非礼她了去的吧，左穷想到于大胖子的那大身板和两把明晃晃的菜刀心里不由的一寒，赶忙贴着门挡住她的去路，也不说话了，用那楚楚可怜的眼神望着于嘉萌，企图来感化她。
　　“你这是要干什么！”
　　于嘉萌寒着脸，瞪着大大的眼睛看着左穷质问道：“难道你还想再非礼我一次吗？”
　　我晕！我现在软弱的像一条癞皮狗了，小于妹子你什么眼神嘛！左穷忙摇着头谄笑道：“我哪有那个意思！”
　　“那你还不快点儿让开！”
　　于嘉萌看来还是要现在出去，不过还没搞清楚她要去干嘛之前左穷是死也要守着门的，于是小心翼翼的试探她道：“你现在出去干嘛去呀？”
　　“你管得着嘛！”
　　于嘉萌看着左穷还不让开，有些气恼，使劲的跺了跺脚，踩的地板啪啪作响。
　　“你不说我就不放了！”
　　左穷也装作死猪不怕开水烫了的模样，抱着双臂挡在门前，大有一夫当关万夫莫开的气势了！
　　于嘉萌哼了一声，看他那模样也不像是说假话的，于是索性坦白道：“我现在出去就先去我家把我叔叔喊来，再去张书记办公室找他评评理，看看左副镇长是怎么欺负下属黄花大闺女的！”
　　哎呀妈呀！幸好给拦住了，不然自己最少也得扬名大河县了，不过……这于嘉萌也够小白的，现在人还在犯罪现场就这么轻轻松松的告诉了自己，左穷都不知道该说些她什么了！
　　当左穷抬头正准备说些什么的时候，看着于嘉萌嘴角弯弯的带有一抹笑意，忽然明白了一些什么心中也终于是轻松了下来，看来这小妮子也不是不通人情的，现在事情过后也不过是想着吓唬吓唬自己的，不过刚才还真有些担心的，以后要得注意一点儿了，姑娘可不能乱占便宜的，弄不好真被告了自己也只能一边儿哭去了！左穷指着于嘉萌有些哭笑不得道：“于嘉萌同志，你还可真调皮的！”
　　于嘉萌也见好就收，脸上露出一点儿笑容道：“我们尊敬的左副镇长有没有害怕着？”
　　左穷也不隐瞒，点了点头道：“刚开始还真被你吓着了，不过最主要担心的是怕你说出去以后花姑娘都不要我就悲惨了！”
　　于嘉萌掩着嘴轻笑了一会儿，又冷起了脸道：“不过以后要是有女孩子跟你相处的话，我可得跟她先说一说，免得被你占便宜！”
　　“嘿嘿，那行，不过我要是耐不住寂寞了，那只好骚扰某人了！”
　　左穷笑着道。
　　“你敢！以后看我男朋友不揍你！”
　　于嘉萌扬着小拳头把自己的男朋友拿出来威胁道。
　　嘿，到时候可不知道谁揍谁呢！左穷也不想跟她在这方面纠缠，忙转移话题道：“于嘉萌小妹子，我想你来我办公室应该找我有什么事情的吧，你还没告诉我哦！”
　　于嘉萌拍了拍自己的小脑袋懊恼道：“差点儿都忘记了！”
　　左穷忍不住想笑，什么人嘛，这都能忘记！不过有些呆呆模样的小于妹子还真有些可爱。
　　于嘉萌瞧见左穷面色古怪，知道他是在笑话自己，有些羞恼的跑过去提腿就给了左穷两脚，娇嗔道：“踢死你！踢死你，要不是你骚扰我能忘记那么多的事情嘛！”
　　“是是是，一切都是我的错！”
　　左穷也没闪躲，让她出了口气，反正没多大力气，对于皮厚肉糙的左穷也不大多疼：“现在你可以告诉我什么事情了吗？”
　　“那当然都是你的错，难道还是我的啦！”
　　女孩子很理所当然的接收了，撇撇嘴道：“张书记今天遇见了我，对我说什么时候遇见你了告诉你一声，说他有事情找你！”
　　张书记托于嘉萌找自己有事情？干嘛不直接找自己，左穷很有些疑惑，不过他要找自己，自己去就行了，管他什么原因、什么事情！
 43.四十三章 书记找
　　第108节  四十三章   书记找“喂，在想什么呢？这么入神。”
　　于嘉萌在左穷的眼前晃了晃小手，左穷这才回过神来微笑道：“在想着今天晚上的萝卜汤里面能不能多放几块肉片来着！”
　　于嘉萌知道左穷这是调侃她昨天晚上给他的饭菜油水太少，哼了一声，拿起挎包打开就走：“看你蛮可怜的，今天算你运气好，我爸爸过来说要请你吃晚饭的！”
　　说完也不等左穷回话，踩着步调‘踏踏’的就走了，左穷在后面轻笑了一下，摸着下巴思索了一会儿，也把办公室的门带上，走下楼去。
　　刚走到楼下花坛边的时候听见镇办公楼上面有人喊着左穷的名字，左穷抬起头望着声音的来源，原来是钟红站在楼上的党委书记张军办公室门口在向自己喊话，左穷笑着应声点点头，又爬楼向她那边走去。
　　走廊里面还有几个人在那儿抽着烟，看见左穷走了过来，连忙向他打招呼，左穷也微笑着点头。
　　不远处钟红笑眯眯的望着他，左穷走了过去，来到她的面前先轻声喊了一声钟姐，钟红也甜甜的应了声。
　　眼前的美人儿有着狭而长的媚眼，鹅蛋形的脸，小巧的鼻子，奶白的皮肤。头发染成了浅棕色的，披肩长发柔柔地散落在胸前，发稍却是波浪卷曲，有几支末梢不小心掉进了深深的沟拢里面。内里着着白色的衬衫，长及膝盖的深色桶裙，黑色丝袜，黑色的半高跟鞋，怀里还抱着一叠文件，这副打扮十足十的办公室女郎装扮，外加白皙玉臂上的晶莹手镯，显得既高贵又妩媚。
　　不过左穷却越看眉头皱的越加的厉害，钟红喜滋滋的正等着情郎好好的夸奖下自己的，不过看着左穷那有些古怪的神情奇道：“你今儿这是怎么啦，一副愁眉苦脸的样子！”
　　左穷看了下四周低声道：“你说你在外面穿成这样，我怎么能高兴的起来，没看见那一些如饥似渴的眼神吗？”
　　钟红怔了怔，随即掩唇轻笑道：“小样儿，你就不用担心了，在姐姐还没厌倦你的时候是不会抛弃你的！”
　　左穷横了一眼儿她，问道：“你喊我过来有什么事情吗？”
　　钟红指了指她身后的镇党委书记张军的办公室的房门道：“张书记找你有点儿事情！”
　　左穷这才知道原来不是钟红找他有什么事情，她只不过是个传话筒，于是点了点头轻声问道：“钟姐姐知道是什么事情吗？”
　　“不太清楚！”
　　钟红摇了摇头道：“好像是关于你和王有财之间的事情，你小心点儿回答，不要搞僵咯！”
　　左穷笑了笑点头答应了下来，来到张军办公室门前敲了敲门。
　　“请进！”
　　里面传来了张军威严的声音。
　　左穷推开了门走了进去，笑容满面的道：“张书记，打扰了！”
　　张军放下手中的笔，抬起头微笑看左穷，指着办公桌前的沙发道：“没打扰，我正要找你呢！”
　　左穷也没跟她客气，很安然的坐在了沙发上问道：“不知道张书记找我什么事情？”
　　刚才钟红已经告诉了他大概有些什么事情，左穷估摸着张军现在找他不外乎两种可能，调和或调教！调和，当然是想着让左穷这个自己的下属和王有财这个大舅子化干戈为玉帛，携手前进！调教嘛，亲疏有别，当然是左穷这个下属比较好教训，打压着自己不要去跟他的亲人去作对！不过左穷对于这两种可能都不怎么感冒，他正想着怎么应付过去。
　　张军没有立刻回答左穷的问题，却要端着杯子给左穷去饮水机旁倒水，左穷哪能要他给自己端茶，年龄和地位都不允许他悠闲的看着，左穷连忙站起身来抢过张军手中的杯子道：“张书记，还是让我来好了！”
　　张军也没多和他多过客气，平时一般都是别人给他端茶的，他已经习惯了，笑呵呵的坐在了沙发上。左穷把泡好的茶一杯放在张军的前面的茶几上，接着端起另外的自己的一杯坐到了张军的对面。
　　张军端起茶几上面的茶杯浅浅的品了一口，摩挲了一会儿，又放在茶几上面笑着对左穷道：“小左镇长，我看过你的档案了，上面竟然写着还没入党，我看有些可惜了，这样吧，你先去写一份入党申请，我来当你的推荐人，你看好吗？”
　　左穷有些迷迷糊糊了，他不着自己麻烦，竟然还有帮助他，虽然迷惑，但心中也有些欣喜，以前左穷一向以党员来标榜自己，但实际上他还是个团员身份，以前老左也提起过，但因为没参加工作多久也没在意，现在这么容易的机会摆在面前放过那才是傻子：“好好好，当然好了，谢谢张书记了！”
　　张军看见左穷识趣也很高兴，从烟盒中拿出一根香烟丢给左穷，左穷忙接住，他自己也抽出一根点上，吸了一口道：“小左镇长，我听人家说你好、是左老的孙子？”
　　左穷愣了一下，不过马上反应了过来点点头道：“左虎是我爷爷！”
　　张军拍了下大腿，一副叹惜的模样：“左老是一个很好的人，当初我还在他手底下工作过的！”
　　左穷想着爷爷没跟自己说过自己以前手底下有张军这号人呀，要是有的话也应该早说出来了！张军看着左穷疑惑的模样，咳嗽了几声，有些尴尬道：“左老当时级别高，我刚参加工作，是一个小办事员，也许他老人家是不记得了。”
　　左穷这才明白过来，原来以前老左也是威风过的，眼中还没有张军这小虾米呢！左穷赶忙道：“哪里，我爷爷还要我给你带好！”
　　张军又和左穷客气了一翻，他话锋一转道：“小左镇长，今天我找你来主要是因为我这次去市里面开会，市里王副书记找到我要我给你带下话，就说他要找你，请你有时间务必上市里一趟！”
　　“王副书记？”
　　左穷不记得跟和这姓王的有什么瓜葛呀！
　　“对，就是王副书记！”
　　张军又拍了拍脑袋道：“我差点忘了，王副书记还说他是你李伯伯的朋友！”
　　哦！左穷恍然大悟了，以前过年的时候李伯伯和这王副书记打过招呼的，要他照顾下自己的，不过都过了这么久了他找自己有什么事情？前面为什么不找自己呢？他有很多的疑问，看来只有见着了才能分晓！
 44.四十四章 女人
　　第109节  四十四章   女人接下来的一段时间里面张军拐弯抹角的想打听着左穷的一些情况，可左穷也不是糊涂蛋，张军说着东来他往西，就是不正面回答他，搞得张军的火气上升，发泄不得，只好又跟他客套一翻，把左穷给打发了算。
　　张军从始至终都没有提起过自己和王有财之间的事情，也不知道他抱有个什么样的态度，不过张军没说，左穷也不好再问，于是拿起王副书记家的地址和联系电话告辞。
　　左穷走出办公室，见钟红正待在她自己的办公室门边望着这边，于是朝她炸了眨眼，示意没事，钟红也终于放下心来。
　　当天的夜里，左穷和于嘉萌的父亲老于相见恨晚，大碗喝酒，结果老于壮烈的在去厕所的时候趴在了厕所里面，呼呼大睡，惹得于嘉萌小美眉对着左穷横挑眉毛竖挑眼。
　　离开于家的时候已经是十点多了的，本来钟红说好了的晚上晚点儿要过来，但是在外婆家读书的儿子小乐回家了，肯定是要缠着自己的，所以跟左穷说了对不起，让他自己找点儿事情做做，不能陪他了。左穷这么晚了可没有什么事情能做的，想着明天就是双休日了，现在待在幽湖也没什么事情，还不如回家算了。打定主意也不停留，在房间简单清理了下，开车直奔县城老家。
　　行驶到家的时候，屋子里面就只有客厅闪烁着有些光亮了，估计还是两个小孩子在看电视剧，左穷轻手轻脚的走了进去，果然是雯雯和小武津津有味的看着电视，两小孩子看见左穷进来了就要喊他们的穷哥哥，左穷忙做了个手势要他俩小声点，雯雯和小武也很配合的没发出大的声响，趴在左穷身上撒娇了一会儿，左穷说要去洗澡睡觉，也要他们早点儿睡，雯雯小武这才放过了他，继续看着他们感兴趣的电视，估摸着也没把左穷的话听进去。
　　洗完澡本来想趁黑摸进柳轻摇房间调戏她一翻的，不过又想着雯雯那女孩有时候还要跟她妈妈睡一起的就有些恼火，这么大了还不独立一些，以后怎么办！心中不甘不愿还是迷迷糊糊的睡下去了。
　　星期六的早晨阳光透过玻璃窗子洒落了进来，照晃着睡梦中的左穷，左穷这才缓缓的睁开眼睛，呆呆的看着屋顶，又闭着眼睛躺下了一会儿，想着昨晚的梦境真有些奇怪了，自己在梦中看见一模糊但觉得很美丽的女人在前面飘呀飘的，左穷就在后面追呀追，可是一直追到现在睡醒了还没追着，只留下一串银铃般的笑声荡漾在左穷的耳边。用手在头上挠了挠，把繁杂的念头抛开，一脚踢开被子，翻身赤裸着走下了床，走进浴室去洗了个澡，换了身干净的衣服，他今天准备上市里面去拜访一下，毕竟别人都邀请了自己，早去早好！
　　八点多吃饭的时候，两个小家伙还没起床，柳轻摇有些无奈的又跑去房间喊了一遍，雯雯这才穿着个粉红色小睡衣哈欠连天的迷迷糊糊的走了出来，洗漱完毕眼睛还是半眯着的，可见她的瞌睡虫有多大，左穷捏了捏她那张可爱的小脸蛋轻声责怪道：“昨天都要你早点睡啦，现在看看你那眯着的小眼睛，懒猫都把你比下去了！”
　　懒猫也不见外，用它那永远都好像没完全睁开过的眼睛盯着左穷的前面的饭盆，不时的‘喵’一声向主人讨食吃，左穷夹了一条鱼丢进它的小碗，又给她加了一点儿面食，看着懒猫吃得津津有味，左穷也是食欲大开。
　　女孩子是不希望别人比她强，连一只猫也不放过，雯雯听着她的穷哥哥说她小眼睛了，竟然还比不上懒猫，登时睡意全去，来了精神，轻揪着懒猫的大尾巴自言自语道：“懒猫，懒猫，快点回过头来咱们比比眼睛看谁的大，谁的好看！”
　　懒猫吃得正欢，哪有空理她，尾巴现在也不重要，让小主人玩去吧！雯雯还来了劲，又想去扳着它的头比比，柳轻摇及时的制止了雯雯的胡闹，斥责着要她回桌子吃饭，雯雯还是有些害怕当老师的妈妈的，很听话的放开猫尾巴坐在了自己的位子上，乖乖吃饭，不过这不代表着她怕左穷，边吃着还不停的给左穷白眼，好像这一切都是左穷的过错！
　　吃完饭，左穷向爷爷说着今天出去的事情，老左就问他准备了什么礼物没有，左穷还真没想着送什么礼物，老左白了他一眼，不过也没多责怪些什么，今天第一次上门拜访，不用太贵重探探门路就好，这很符合左穷的思想，于是左穷赖着脸皮向老左伸手道：“你的主意也蛮好，不过……能不能先借点儿钱用用？”
　　老左失声道：“你每个月的工资都养不活你啦！”
　　“什么养不养的活？”
　　奶奶在不远处问道。
　　左穷赶忙掩住他的嘴，苦着脸轻声道：“我的好爷爷！别那么大声音好不好，怕你孙子丢人还没丢够嘛！”
　　“那你也得给我说说你把钱用到哪儿去了！”
　　老左还是坚持的问道。
　　“处朋友！”
　　左穷丢了一个‘你明白’的眼神给老左。
　　老左很好的接收到信息，随手从口袋中掏出一叠钱放在左穷口袋，左穷有些疑惑，老左揣那么多钱在身上干嘛？不过钱已经到手，其它的都不关他事情！
　　“处个好女孩，不好的别带回来见我和你奶奶！”
　　老左在左穷身后说道。
　　什么是好女孩？苏沐一定是的，不过爷爷和奶奶能同意吗？左穷有些烦闷，头也没回的朝后面挥了挥手，大声说道：“知道啦！”
　　左穷开着车子在公路上奔驰着，清凉的风夹杂着阳光呼呼的刮在脸上，很是舒爽，心情又有些开朗了起来，管它呢，说不定随着时间的过往它就会慢慢融化，现在的担忧反而在未来的某些时候会显得有些可笑！
　　星期六的市区人流量很多，车辆密密的，左穷开着车子小心翼翼的穿梭在细缝中，缓缓前进，过了很大一会儿左穷才突围了出去，到达了另外一个路口，这里显然偏僻了一些，能让左穷有些畅快的感觉。
　　很快的左穷就来到了王副书记家住的小区，左穷停好车，徘徊在小区的外面，不知道那小区的保安看着左穷有些不爽还是怎么了的，反正就不时的用怀疑的目光盯着左穷看，搞得左穷很是郁闷，看来今天没穿西服打领带原来是个错误的决定，哪儿都有狗眼看人低的现象存在！
　　左穷也懒得跟他们较劲，离开大门一段距离，拿出手机正准备翻出王副书记家的电话号码，这时候旁边‘蹬蹬’的高跟鞋清脆的踏地声音响起来了，左穷抬起头望着不远处一个身材很妩媚、穿着也很花哨的女人拎着包包往小区里面走，那女人的臀部扭得老高老高了的，看得左穷有些火气大涨，竟然想看看她的前面的长相是怎么样的，于是用手指使劲弹了一个，那女人果然中计，回过头向左穷这边张望，左穷很全面的看清楚了她的容貌后，连忙蹲下身子数着花坛边忙碌的蚂蚁个数，那女人骂了一声流氓，也不理睬左穷了，摇摆着身姿走进小区。
　　左穷看着那女人的背影撇了撇嘴，自言自语道：“我是流氓那你也是谋杀犯了，专门谋杀男人们的审美细胞！”
　　左穷站起身来，翻出了王副书记家里的电话号码拨了过去。
　　对面接电话的是个女人，那声音很亲切，软软款款的，很好听，“你好！”
　　左穷听着心中起了一阵波澜，心想着对面的女人的声音很好听，人的模样也肯定是很美的了，一时竟有些好奇的想快点儿看见到她了，忙道：“请问这里是王书记家里吗？”
　　“是呀，请问你有什么事情吗？”
　　对面的女人疑惑着问道。
　　“我叫左穷，来自大河县的，王书记说了要我来拜访他的！”
　　左穷解释清楚道。
　　“哦，你是左穷呀！”
　　对面的女人好像有些喜悦道：“我不知道他请过你没有，但是你来我家我还是很欢迎的！嘻嘻，你先等着，我马上下来接你。”
　　左穷虽然不知道对面的女主人为什么很高兴的样子，但有女人对自己很友好，这也就够了，于是左穷坦然的站在大门边儿，无视着几双有些敌意的眼神，悠然的掏出一根烟来，淡然的吸上了，吐出一个眼圈，飘荡在空气中。
　　不一会儿远远的一个女人朝左穷走了过来。
 45.四十五章 安如雪
　　第110节  四十五章   安如雪左穷目瞪口呆的望着眼前的女人，不是因为这个女人太美或太丑，而是现在笑盈盈的站在自己面前的漂亮女人以前在飞机上有过一面之缘的王娜娜的后妈，在和王娜娜那小丫头的聊天中知道的，有个和她人一样美丽的名字叫安如雪。
　　安如雪亭亭玉立的站在那里，看得出她匆忙的从家里出来还没来得及打扮，上身只是简单的居家服饰上披了一件黑色貂皮大衣，但无损她的雍容华贵，反而还多了一些温婉矜持的气质，安如雪像是很满意左穷的惊讶，掩嘴轻笑道：“左穷，你好，咱们又见面了！”
　　“是呀，是呀！”
　　左穷回过神来，躬身道：“安姐姐好！”
　　“别叫我安姐姐啊，你应该是叫我阿姨的呢！”
　　安如雪又笑了，笑的也十分的好看，声音很是悦耳！
　　左穷有些脸红了，确实按照着辈分来说的话，他是喊着王娜娜妹子的，而安如雪这个漂亮的妈妈就应该自动升级为他的长辈了，虽然她看上去是那么的妩媚妖娆，但顺口喊着‘安姐姐’左穷自己也有些莫名其妙了的，或许在他的潜意识里面但凡见着漂亮的女人都应该处于相对容易接近的同辈关系，而不是有些忤逆的长辈吧！
　　左穷被自己的邪恶有些毛骨悚然了，挠着头讪笑道：“是呀，不过你人看着还没我年龄大，当着阿姨都很让人难堪的了！”
　　左穷这么说，无非是想让她认为，在左穷眼里她还是很有诱惑力的，虽然安如雪人看着是蛮年轻的了，不过她身上的气质却明明白白的告示着自己已经是一个成熟了的女人！
　　从一见面左穷就有一种企图讨她欢心的卑鄙念头。左穷拿他自己也没办法，这或许只能怪老爸了，天生遗传的，改不了！
　　不过恭维的话显然还是有些效果了的，安如雪用眼睛白了左穷一眼，不过面上的笑容却更多了些了的：“油嘴滑舌，你和娜娜都差不多的，娜娜都叫我妈妈了，你难道还得叫我姐姐，那不乱辈分了！”
　　“阿姨好！”
　　左穷给她弯腰鞠了个九十度的躬，委委屈屈道。
　　安如雪忍住笑，伸手摸着左穷的道：“好孩子，跟阿姨一起回家吧！”
　　左穷眯着眼睛露出了愉悦的表情，像只小猫被主人宠爱了似的，因为安如雪比左穷矮了不少，踮起脚尖的时候拉扯着胸衣，那血红的内里映衬着白乳似的肌肤，分外的鲜艳！
　　当左穷跟着安如雪大大方方的进入小区的时候，那几个保安看着左穷的目光已经变成了钦慕了，毕竟和一个漂亮的女人热聊，而且像是很得欢心的样子还是得有两把刷子的，不过心中还有一丝愤懑，你他娘的穿衣服也要穿点儿好点儿吧，扮猪吃老虎呀！不过他们不知道的是左穷那不怎么鲜艳的衣服也是从国外带回来的名牌货……
　　左穷眼角的余光瞧见了那些羡慕的眼神，心中感叹，一个成功的人士不一定要表现他的外在，也有可能身边有个漂亮而且气质好的女人就够了！快走了几步，和安如雪并排走着。
　　小区里面的环境像是一个公园似的，冷天来了，许多树叶儿都变黄了。它们经不住秋风的吹袭，从树上纷纷飘落，像一群美丽的蝴蝶在翩翩起舞。落在地上的树叶积得厚厚的，就像给大地铺上了一层金黄的地毯，走在上面哗啦啦作响。只有那不怕冷的松树依然那么葱郁。小区里的草坪上，许多花的花瓣也已经凋谢，叶子枯黄。只有那坚强的菊花开得那么旺盛，开得那么饱满，像一只只绣球。那绣球旁边的叶子也绿油油的，一点也不怕秋风的吹冻。
　　“真美！”
　　左穷看着四周轻声道。
　　“你说什么？”
　　安如雪好像没听见，转过头问道。
　　左穷望着安如雪的娇艳容颜，一时脱口道：“你真美！”
　　“你说什么！”
　　安如雪俏脸顿时红霞遍布，扬起小拳头作势要打左穷，左穷赶忙掩住脸，呐呐的不敢再说话了，安如雪轻哼了一声，轻轻踩着小径上的落叶走在前边，左穷落在后面，两人都不再说话，一时之间只有‘哗哗’的树叶被寒风刮起。
　　安如雪的家隔得有些远了，走了好大一会儿安如雪才指着漂亮的洋房道：“就在那里了。”
　　左穷点了点头轻声道：“很漂亮呢！”
　　安如雪或许是想到了前面左穷的轻浮，板着脸哼了一声，不过没一会儿有轻笑了起来：“在你眼中恐怕是没有一处是不漂亮的吧！”
　　左穷听见她笑了起来，心情也好转了，他摇了摇头道：“我只会赞美本来就美好的事物，而像这个……”
　　左穷顿了顿，指着一只正在蠕动的黑漆漆爬虫，一脚踢开道：“就会让它滚蛋！”
　　‘啊！’，安如雪看着恶心的爬虫吓得尖叫起来，不过看着左穷那么对待又皱着眉头道：“残忍！”
　　左穷摊开双手，很无奈的苦笑，我的好阿姨，我这可是帮你耶！拨乱反正，女人真复杂。
　　安如雪瞧见了，嘴角勾起一抹笑意，走到门边掏出钥匙打开了房门走了进去，看着还呆呆的站在门外的左穷嗔道：“还不快点儿进来，不然我可关门咯！”
　　左穷赶忙走了进去，把门轻轻带上。
　　安如雪正弯腰换着鞋子，臀部圆圆的显现着一个完美的曲线，左穷看得心头火气，又怕失态，赶忙把目光艰难的移到一边，安如雪低着头对着身后的左穷道：“我换好了，你再来！”
　　“哎！”
　　左穷应了一声。
　　安如雪终于换好了鞋子，左穷也终于平静下了心境。
　　安如雪蹲下身子拿着几双拖鞋跟左穷的脚比了比，叹息道：“家里的拖鞋还真没适合你的！”
　　说完又在旁边的柜子里面拿出一双凉拖鞋，放在左穷脚边苦笑道：“也只能委屈下你穿这个了！”
　　左穷毫不在意的笑了笑，脱下鞋子穿上：“没事，屋子里面很暖和的！我也乐的清凉，这还得感谢阿姨您呢！”
　　安如雪抿着嘴轻笑了起来，把左穷放在旁边的一袋子水果拎上，带着左穷走进了客厅里面。
　　想不到客厅里面还坐着一个女人，背对着左穷，看上去身材很妩媚、穿着也很花哨，有些眼熟。
　　那女人正看着电视，听见后面有声音，头也没回的问道：“如雪，你回来了，接着人了吗？”
　　安如雪把水果放在了一边，朝左穷眨了眨眼睛，笑吟吟道：“梅姐姐，接着了呢，这不是跟着我来了！”
　　那女人好奇的转过头，望向了左穷，左穷也看向了这个有些印象的女人，两人瞪大眼睛看着对方，一时倒静了下来，没说出话来，大眼瞪小眼了半响才异口同声道：“是你！”――ps:有活动啦，大家快点参与吧，很好得分的呢！不二两天得了6000分，附上地址（记得有分了给不二投票哦！
 46.四十六章 麻酥酥
　　第111节  四十六章   麻酥酥“怎么，你们还认识的？”
　　安如雪把大衣挂在衣架上，转过头来疑惑的问道。
　　那被安如雪叫为梅姐姐的女子嘿嘿冷笑道：“认识倒不是，不过我可见识了这小子的无赖了！”
　　左穷心中大呼倒霉，怎么在这儿碰见这女人了！老天，今天您老人家给咱的缘分也实在是太多了吧！挠着头讪笑着坐在一边儿看电视。
　　安如雪一下子来了兴趣，坐在沙发上拉着她的梅姐姐要讲明白些，看来梅姐姐也是演讲的高手，一段不过一分多钟发生的事情硬是讲了快有二十来分钟，其中当然把左穷描写的贼眉鼠眼竟然敢在光天化日之下调戏自己这貌美如花的良家妇女，简直就是令人发指，天地不容、以及很狗胆包天！左穷低着头默默的听着，在沙发的一角画着小圆圈，两行眼泪是无声的流。
　　安如雪在那女人旁边津津有味的听着，还时不时的附和几句，让梅姐姐讲得更有劲头，眼角余光瞧着左穷那郁闷的样子，心中好笑，她倒对梅姐的话语不怎么怀疑，因为上次在飞机上这坏小子看自己的眼神都火辣辣的，现在虽然隐蔽多了，但也时而流露，看得人心慌慌的！哼哼，让你到处耍流氓，这回碰硬茬子了吧！活该。
　　在左穷都忍不住都要爆发的时候，梅姐终于意犹未尽的端起跟前的茶杯喝了一口茶，润了润喉咙，慢条斯理的总结道左穷不是一个好人！
　　左穷牙齿都快磨光了，恨的牙痒痒，今天被这丑女人一说，估计自己给安如雪印象分又要大减了！不过左穷不知道的是安如雪也就在她自己脑海中给他定性了的，不知道又作何感想。
　　安如雪给王副书记打了个电话，放下电话后招呼左穷吃着水果，告诉左穷说王副书记现在有事情正处理，请左穷在家多呆一会儿，他会尽快的赶回来的招待他的。左穷连忙点头，说自己没事儿，等得起。
　　两个女人坐在一起又开始说起悄悄话起来，还不时的抬头看一眼左穷，接着就是一阵轻笑，左穷有些莫名其妙，也懒得偷听她们女人的悄悄话，喝了一口茶，就站起身四处看看。
　　房子大约有一百二三十平方的样子，三室一厅的格局，室内装修以浅色调为主，配合着窗外的绿色，显得格外的温馨，不过有些偏向阴柔之势，大概是出自女人的手笔吧。站在明镜的窗台前，不远处的树林和环绕着的小湖尽收眼底，心旷神怡！
　　“看什么呢？”
　　不知道什么时候安如雪站在了左穷后面的不远处微笑问道。
　　左穷转过头看了了安如雪一眼，又回过头指着远处笑着道：“你们这儿的风景可真好，而且房子里面的设计也很美观，让人流连忘返。”
　　左穷还有一句人比花娇没说出来，怕被骂。
　　安如雪笑容又更盛了一些，指着房间里面物品的摆放轻声说道：“这是我亲自考究设计的，娜娜她爸爸还说什么不够大气，住着不舒坦呢！”
　　左穷摇了摇头笑道：“各人有各人的审美观点，我看着就很是羡慕，以后我房间的装修就交给阿姨您了，希望您老人家不要推辞才好！”
　　安如雪掩唇轻笑了一会儿，用妩媚的眼神撇了左穷一眼：“那我以后得随便给你胡乱涂鸦算了，也要左穷小朋友不要见怪才是！”
　　左穷摆着手，有些意味深长的轻笑着道：“只要是阿姨的作品，就算再苦再难也得住进去试一试才好！”
　　安如雪虽然不知道这话有什么含义，但显然是有些听出了左穷也没什么好话，板着脸哼了一声的：“又要耍流氓了是吗！”
　　左穷装作无辜的摊开双手，安如雪也懒得理他，径自拿起了一个盒子问道：“左穷，你会打麻将吗？”
　　左穷点点头：“会一点儿。”
　　安如雪拉起左穷就要走：“三缺一，正好把你补上！”
　　左穷惊讶的瞪大眼睛上下打量着她道：“阿姨你也打麻将的？”
　　安如雪眨巴着眼眸，疑惑的问道：“是呀，怎么啦！”
　　左穷哀叹一声道：“我还以为美人儿都应该是浅画眉、静读书来着的，看来是观察有误！”
　　安如雪俏脸一红，辩解道：“我也不经常打牌啦，只是几个好友偶尔玩玩的！”
　　说完也就往客厅走去，可还没走出房门，麻将盒子的手提把突然断裂了，盒子里面的麻将‘哗哗’的倾.泻.了下去，打在地板上发出清脆的碰撞声音。
　　“如雪，有什么事情吗？”
　　客厅传来了梅姐的询问的声音。
　　安如雪弯下腰捡着四散开来的麻将子，由于在家里，她上身穿着一件黑色短衫，下摆在腰上随意的结了了结，下面是一件十分紧身的牛仔裤短裤，两条美腿就显得格外的修长，弯着腰，短衫覆盖不了伸直的腰身，于是间或露出一小截儿白花花的肉，美.臀也翘得高高的，惹人遐思。
　　“没事儿，马上就来了！”
　　安如雪大声的回答道。
　　安如雪看着左穷还呆愣愣的站在那里，扬着眉头恶声道：“还不快点儿帮忙，像头呆鹅，想我来骂你吗！”
　　有美人儿骂也是一件很幸福的事情了，不过现在显然还是很不合适的，左穷赶忙蹲下身和她一起捡着麻将起来。
　　男女搭配干活不累，左穷手脚俐落的把大部分麻将子，重新装好抱进怀中，跟着安如雪走进了客厅。
　　客厅里面又来了一个女人，安如雪给左穷介绍说是某某公司老总的老婆，果然是三缺一了，左穷赶忙和那女人握手问好。
　　麻将桌摆好，左穷一个男人和三个女人准备就绪，颇有些三英战吕布的意味，又想到了别处，心想着还是一对一比较好，其他两个女人可以放掉，只留下安如雪这个正主儿好了！
　　心里想得正美，脑袋突然被轻敲了一笑，回过神，原来安如雪正睁大她那好看的眼眸怒瞪着左穷道：“想什么呢！还打不打！”
　　“打打打，当然打了！”
　　左穷赶忙在自己的牌里面抓出一个也没多想就丢了出去，动作幅度有些大了，却定在了下位的安如雪高耸的胸脯上面，好软，刹那间，好像一股电流般击过半边的胳膊，连心里都麻酥酥的了，心中扑腾扑腾的跳个不停，停留的一秒，收回胳膊，装作若无其事的喝了一口茶水。
　　安如雪不知道左穷是不是故意的，但那胳膊压在胸脯确实是把自己吓呆了的，等左穷若无其事的把胳膊移开才反应过来，臊得满面通红，心里突突直跳，一丝异样的感觉在心头划过，她有些着慌了，连忙低着头借口去添茶水，急忙离开了牌桌,连茶杯都忘记拿了。
　　梅姐望着安如雪的背影看了会儿，转过头似笑非笑的看着左穷道：“我看啦，他脑袋中准没想着什么好事情呢！”
　　说完在座的两个女人哈哈大笑了起来。左穷心里暗哼了一声，你还真是我肚子里面的蛔虫了，猜的真准！不过刚才的那一刹那的感觉还真是蛮好的，只不过把美人儿受惊了，实在是罪过！
　　过了很大一会儿，安如雪才在大家的催促下面色平静的端着一叠水果走了过来，放在茶几上面，坐好了就接着开始。
　　在打牌方面安如雪真是没骗自己，她的牌技是四个人当中最差了的，而且全程有些心不在焉了的，结果可想而知了，左穷为了安抚她，总是先顾着安如雪需要的牌打，往往一手好牌都要打的稀乱。
　　在左穷费神费力的帮助下，安如雪的手气也渐渐的回转起来，脸上的笑容也多了起来，另外的两个女人看着左穷私下放水，很是不满，一起抱怨，左穷才懒得管她们的情绪呢！只要美人儿能开心起来就好。
　　傍晚大家有些累了散场的时候安如雪手中已经是有很厚一叠钞票了，虽然她不是很看中这些钱财，但毕竟还是第一次赢到钱也是很高兴的，就招呼着另外的连个女人一起留下来吃顿便饭，那两个女人也很愉快的答应了下来。
　　安如雪望着一旁谄笑着的左穷，也没有一开始的怒气了，就饶了他吧，刚才他卖力的讨好自己，自己可记在心里的，被别人重视的感觉也蛮好，于是向左穷一伸纤纤素指：“你，跟我去择菜！”
 47.四十七章 留夜
　　第112节  四十七章   留夜安如雪先回卧室换了件衣服，就招呼着梅姐二人先玩着，要左穷过去帮她洗菜，左穷当然乐的和美人儿相处的机会，跟着她走进了厨房。
　　放好水，左穷把该洗的菜都很勤快的清洗干净，安如雪站在一旁笑盈盈的看着，接下来炒菜就是安如雪的事情了，安如雪就要左穷出去，这不是卸磨杀驴嘛，左穷坚决是不干的，把头摇得像个拨浪鼓，死活要赖着说要跟她学做菜，以后自己也饿不着。
　　安如雪没办法，不过左穷打打下手也还行，也就应允了。
　　看着专注于烹饪的安如雪，左穷托着下巴想得有些深沉，都不是说漂亮的女人应该远离厨房吗，怎么她还是个例外呢？难道是妖精不成！左穷站在她的身后，看着安如雪的细腰美.臀的背影，手掌就伸了出去，在安如雪的屁股上方虚空中犹豫着抓挠了几下，那屁股还不知道的摇啊摇的，依旧扭动得妖媚如风怡然自得，诱惑着身后的骚年。
　　咬着牙，瞪着眼，看得着，摸不着，心如刀绞。左穷还在犹豫着，想着，这要是我摸上去了也不知道后果会是怎么样？
　　左穷的爪子还是一点儿一点儿的移了过去，但他终究还没到职业流氓不动如山那境界，心中毕竟有些怕理，隔那屁股还有一段距离的时候，手就有些颤颤抖抖的了，始终隔近不了，左穷心中大骂自己没出息，连个女人的屁股都对付不了，不如找快豆腐撞撞算了！
　　突然安如雪放下手中的活，在灶台前瞧了瞧，又弯下腰，蹲下身子去找些什么，上衣好像短了，一蹲下去上衣往上拉了一些，白白的腰身细肉和鲜艳的红色内裤都露出一些出来，左穷手掌赶忙缩了回去，歪着头用眼角的余光瞄了几眼，心脏‘砰砰’的跳个不停。
　　安如雪回转过身，看见左穷还呆愣愣的站在那里，扬起手中的锅铲作势要打左穷：“呆傻傻的干嘛呢！”
　　左穷忙抱住头，安如雪露齿一笑，指着左穷身后的橱柜道：“去把上面的胡椒粉拿过来！”
　　左穷忙走到橱柜下，望着琳琅满目的佐料，不知道哪个才是安如雪说的‘胡椒粉’，一时倒有些踌躇了，眼珠子来回的溜转着，安如雪瞧左穷那摸样就知道他没下过厨房的，在左穷身后用手指戳了下他的后背，把左穷轻推到一边：“让开，逞能鬼！”
　　左穷摸着头发讪讪笑着退到一边，让安如雪自己过来拿。
　　胡椒粉或许是放在橱柜里面了点儿，安如雪把围裙挽起，垫着一只脚尖，另外的一只脚就翘了起来，一下子把白白嫩嫩的长腿路在左穷的眼前，左穷使劲的咽下几口。
　　安如雪拿下来胡椒粉，转身瞧见左穷一副色呆呆的模样，心中有些好笑，把胡椒粉放在一边，拿起手就把左穷往外推左穷，说他只会越帮越忙，正好客厅里面的两个女人兴许是玩得不过瘾，叫着要左穷过去一起玩，在双重压力下，左穷只好心不甘情不愿的走了出去。
　　两个女人正下着跳棋，见左穷过来了，让出一边子给左穷，左穷心哪里在这上边儿，不久俊脸上就被贴满了小纸条，惹得两个女人哈哈大笑，直说左穷大笨蛋，左穷也被她们俩搞出了火气，心想老虎不发威，你当我是HELLOKETTY来着了！鼓起精神，勇往直前，最后杀得俩女人哇哇大叫，不知道的还以为发生了什么少儿不宜的事情来。
　　要吃晚饭的时候王副书记又打过电话来，说不用等他了，不过他会尽量的早些回来的，要左穷等他一下，左穷心中有些恼火，等啥子等！在等都天黑了，还回不回家了！干脆你就不回家算了，让我陪着你的女人、咱漂亮的阿姨一起过。
　　安如雪也张罗着大家吃饭，左穷吃着，口感良好，这安如雪不光人漂亮的非凡，连厨艺都不同寻常，左穷不由心中暗叹，这王书记真还是捡到宝了，好福气呀好福气！让人心生羡慕嫉妒以及恨。
　　吃过晚饭，外面已经有些天黑了，梅姐那俩女人坐了一会儿就起身告辞了，左穷和安如雪把她们俩送到门口的时候，那梅姐换好鞋子转过身笑吟吟的对着左穷道：“左小子，以后耍流氓可得看准了人！”
　　说完又似笑非笑的瞧了安如雪一眼，安如雪登时大羞，伸出纤手要挠梅姐：“他大街上调戏的是你呢！绕我身上干嘛。”
　　梅姐又和安如雪玩闹了一会儿，才和那另外的一个女人相伴而去，回头又瞧见左穷笑嘻嘻的站在一旁，迁怒的踢了左穷一脚娇嗔道：“站门边当门神呀！”
　　回到客厅，安如雪打开了电视，边看着边等着。又过了一会儿，左穷抬起手腕看着手表，都七点多了，姓王的怎么还没回来！难道真以为自己的耐心是无限的大吗？再考验咱的耐心，小心把你漂亮老婆吃掉！
　　安如雪把遥控器放在一旁，瞧见左穷有些焦急的模样，忙安慰道：“不要紧，今天晚上你不能回去的话也可以睡我家！”
　　“真的？”
　　左穷一听顿时两眼放光道。
　　“难道还是假的？”
　　安如雪媚眼翻飞，没好气道：“我这就给你收拾一下去！”
　　说完也不等左穷答应就站起身来向一个房间走去。
　　左穷捏住下巴，眯着眼睛看着安如雪婀娜的曲线，使劲吸了几下鼻子，完美的女人！王副书记，你今晚还是不要回家来了吧！
　　左穷等安如雪进去了一会儿，看着电视里面没完没了的广告很是无聊，便朝着房间走了过去，倚靠在门边静静的望着正忙碌着的安如雪，安如雪回过头发现了左穷，指着被单微笑着问道：“你还满意吗？”
　　左穷哪有不满意，美人儿能为自己效劳当属天大的荣幸，装模作样的向她行了个绅士礼表示感谢，安如雪抿着小嘴轻笑了会儿，笑道：“我就知道，以前我就睡在这里，以我的眼光瞧的上的没理由你还看不上的！”
　　“你睡过的！”
　　左穷失声道，天啊，这是得逼着自己和女神来次亲密接触！
　　安如雪听着左穷的话语，也意识有些不妥，俏脸红晕密布，皱着鼻子轻哼了一声，打开旁边的衣柜，从里面拿出一床被单就准备换下，左穷哪里舍得，揪住安如雪手中的被单不准她换，说自己就看着床上的颜色温馨自然，自己能睡的舒服，要换别的准得失眠！
　　安如雪对左穷的心思了如指掌，心中羞恼，哪还能准，坚持着要换下去。于是俩个人拉拉扯扯了起来，左穷力量大，安如雪自然拉不赢，期间还被左穷乘机在胸部臀部等重要部位吃了几次豆腐，可有苦也说不出，人家说这是冲被子来着，不小心殃及池鱼，尽管俩人心知肚明。
　　过了会儿，安如雪也意识到这样下去还不知道被这坏小子调戏呢！于是果断的放下手中被单，瞪着眼眸娇羞的瞧着左穷：“到底主人是你还是我呀！听你的还是听我的！”
　　左穷把被单塞进衣柜，摊开双手装作无奈道：“当然你是主人啦，不过我是客人，你总得听从下我的意见吧！”
　　安如雪有些恼火，扬着小拳头准备敲打几下无赖的左穷，可看着左穷人高马大脸皮厚，恐怕也伤不了他，于是一腔怒火转向床上，爬上床在床上手舞足蹈的把被单被套.弄得个稀乱，然后下了床，得意洋洋的瞧了左穷一眼，哼了一声，背着小手悠闲自在的走了出去，留下目瞪口呆着的左穷。
 48.四十八章 手相
　　第113节  四十八章   手相左穷愣愣的等安如雪出去半响才嘿嘿的怪笑起来，扑上床各种打滚，乐不可支，被单上面好像有股子美人儿身体上一样的气息，令人陶醉。
　　躺了一会儿，自己起床把被单整理好，才走出了卧室。
　　客厅里面的安如雪拿着遥控器不停的换个电视节目，像是有些神思不属，左穷走到了她的身后还没有察觉，直到左穷在她耳边轻轻的喊了一声，她这才回过神来，一时受了惊吓，手中的遥控器都掉在了地上，‘啪’的一声很是亮耳，安如雪弯腰捡起遥控器，轻拍着胸口，待缓过劲来，瞥了一眼左穷嗔怪道：“你走路出声会死呀！吓死个人了。”
　　这哪能怪我呀，我走路的生意也蛮大的了，只是你自己想着出神而已！不过和女人讲理是没得讲的，左穷很明智的闭口。安如雪指着她身边的位置道：“坐下吧，看会儿电视。”
　　左穷点点头走了过去，挨着她坐了下来，安如雪不着痕迹的往旁边移了移，眼睛望着电视屏幕轻声问道：“左穷，你现在应该是在政府部门工作了吧？”
　　左穷笑着点了点头：“嗯，去年参加工作的。”
　　安如雪转过头，在沙发上盘起双腿，又看见左穷的目光落在自己白皙晶莹的大腿上，压了压腿，用一个靠垫挡住了他的视线，似笑非笑的看着左穷道：“我们的左记者同志怎么就转行啦！”
　　左穷脸色一红，不过转瞬即恢复了常态，随手捡起茶几上盘子里面的一颗葡萄丢入嘴里，摇了摇头含糊道：“我吃不了苦头，不是当记者那料，还是政府部门比较适合我这类人！”
　　安如雪轻笑道：“你倒有自知之明！你也不问问我是怎么知道你工作的地点的吗？”
　　“这还不容易，王书记告诉你的呗！”
　　“才不是呢！我和他交流很少的，你今天要是不过来我还不知道他和你有联系。”
　　安如雪淡然的摇了摇头，否认了左穷的猜想。
　　左穷用手撑着下巴，装作思考惊讶道：“难道阿姨你能掐会算不成！那不成仙啦！”
　　安如雪掩嘴笑个不停，半响才止住笑，反手掐了左穷手臂几下嗔怪道：“你才成仙了呢！不过我会看看相倒是真的。”
　　美人儿会相面，左穷奇了怪哉了，问道：“难道刚才阿姨你知道我的工作单位也是相面出来的？”
　　安如雪点了点头，笑而不语，颇有点儿出尘的意味。
　　“那你还会看手相吗？”
　　左穷一向是追根到底的。
　　安如雪又点了点头轻声道：“会一点儿，不算太好！”
　　左穷总算找着借口，向安如雪伸出手：“那阿姨也给我看看！”
　　安如雪不疑有诈，伸出纤手握住左穷的手，好柔、好滑！平摊开在手心，似乎是在仔细的瞧着左穷手掌的纹路，漫不经心的问道：“以前别人给你看过手相的吗？”
　　左穷想了想，还真有过：“以前家里长辈请人给我看过的，好像是说过以后能事业有成、鹏程万里、风流潇洒……很多很多了的，现在倒记不全了。”
　　“我看呀，这里面只有一个还名副其实！”
　　安如雪抬起头笑看着左穷，白的脸颊上出现两个浅浅的梨窝儿。
　　“你看出来了！”
　　安如雪微笑着点了点了点头。
　　左穷还真有些紧张了，怕有些什么不好的：“那是什么？”
　　“风流！”
　　安如雪直言不讳，说完戏谑的看着左穷。她两边的嘴角同时微微朝上一掣，紧抿着的双唇作出了一种好看的，会心而笑的模样。那时在她白皙的脸颊上就又出现了两个浅浅的梨窝儿。使我感到她的表情文静而动人。又成熟似乎又调皮。
　　左穷这才明白被安如雪给耍了一圈，有些哭笑不得，不过这样儿的她或许有更大的魅力了些，‘风流’？那我给你示范下好了！
　　左穷反手握住安如雪的纤手，轻轻的磨蹭道：“阿姨，你可不能污蔑侄儿的清白哟！”
　　安如雪挣扎了几下没挣开，不由有些后悔起来了，惹这色小子干嘛，现在房间里面可就自己和他两个人，要是他兽性大发可不得了！想要服软可心中又有些气恼，我偏偏要说你又能把我怎么样！就算怎么样了，我也只当被狗咬了一口，看错了人！扬起雪白的脖颈，眼睛直视着左穷，仿佛在说着：“用我告诉你吗？你自己是知道的呀！”
　　“那你也总得有些证据吧，空口可无凭！”
　　左穷摇着头坚决的不承认。
　　安如雪可是掌握着左穷好几个铁证的，当然不会后退，哼哼道：“今天梅姐姐给我说的那事情总不会是假的吧！”
　　左穷苦着脸，装出一副受了天大委屈的模样凄凉道：“我都不知道怎么说阿姨你了，梅姐姐那副尊容想必你也是见识过的，不是我诋毁她，可她全身硬是没有我看得上眼的地方呀！”
　　左穷这是撒了谎的，刚见梅姐背影的时候他动了坏心思才弹手指的，弹响了见着真人才避开，不过这一事实显然梅姐是不会向安如雪提起的，她只会说自己的美貌如何如何的吸引着左穷去流氓她的。
　　安如雪一想也是，不过嘴了也不能服了软，硬自强撑道：“我只会相信梅姐说的，不会相信你的！”
　　左穷握住安如雪那只手的四根手指的指尖儿，轻柔的和脸颊摩擦着：“那你怎么才会相信我呢？”
　　安如雪受不了左穷的那流氓劲儿，把盘着的长腿打开，就要去踢左穷，看着飞舞过来的美腿，左穷只好放下手中的活，专心致志的和安如雪缠斗起来。
　　美人儿倒是好像很久没有痛快的疯玩过来，一双晶莹圆润的脚丫子把左穷打的节节败退还不罢休，反而更来了些劲头，左穷左闪右躲的，都被逼到沙发一角了，左穷突然发现安如雪短裙下的红色内裤的时隐时现，朦胧的诱惑更加诱人心弦。
　　左穷开始有些节制的反击起来，不时抓住赤足痒痒一翻，安如雪都忍不住翻来覆去的大笑，让左穷赶快住手，不玩了！左穷哪能这么便宜的放过她，反而挠的更加的厉害一些，她也动弹的更加厉害，内里都露出来还不知晓，让旁边的色狼大饱眼福。不过过一会儿又放过了她，安如雪当然不愿意就这么的放过左穷，又是新一轮的嬉闹起来。
　　过了半响，俩人都气喘吁吁的背靠着休息了，安如雪也好像是忘记了要向左穷报复来着，待气息喘匀了些，安如雪才幽幽道：“以前上学那会儿才这么疯玩过，想想都快十来年了，时间可过得真快呀！”
　　“好玩吗？”
　　左穷转过身，看着安如雪绝美的侧脸轻声道：“以后不快活了，尽管找我，我免费陪伴！”
　　“你想得美呢！我才不和你这流氓在一起，会吃亏的！”
　　接着好像有些烦恼的皱了皱眉头，一副欲言又止的模样。
　　左穷朝安如雪耳垂轻轻的吹了一口气，轻笑着道：“你有什么事情可以和我说说的，毕竟我们是朋友，也是长辈与晚辈的关系是不是！”
　　安如雪心中好笑，这个晚辈都要调戏她这长辈了，难道世界要翻天了！虽然这坏小子有点儿色色的，不过也瑕不掩瑜，和他相处也没什么压迫感，让人能心里有种很舒适的感觉，伸出纤手戳了下左穷的额头笑着道：“你这小子奸诈似鬼，就怕到时候你把我卖了，我还会给你数钱呢！”
　　左穷心中一荡，这主意不错，不过我可要把你卖给自己，以后咱俩你的是我的，我的也是你的，也不分彼此，还数什么钱！
 49.四十九章 上好酒
　　第114节  四十九章   上好酒‘咚咚’的敲门声响起，左穷和安如雪对视了一眼，心想着怕是王书记回来了吧。
　　左穷心生烦闷，刚有点儿趣儿，你来捣什么蛋！不过他倒是有些鸠占鹊巢了，没明白人家没赶走他就好事了！
　　安如雪伸出纤纤素手轻轻抚平了裙摆上的褶皱，姿态优雅，不急不缓的弯腰及好拖鞋，站起身来准备去开门。
　　左穷想献殷勤，急忙站起身：“还是我去好了！”
　　话语刚落，安如雪就睥了他一眼儿，左穷也有些意识到自己的冒昧，用手挠着后脑勺讪笑着坐下，安如雪轻声一笑道：“好好看电视！”
　　说完也不再理会左穷，袅袅婷婷的走向门口。
　　房门外敲门着的是王副书记的秘书小杨，他今天是陪同着王副书记参加了几个会议和活动，最后王副书记也光荣的醉倒了，小杨主动请缨护送上司回家，大家也乐的轻松，都赞扬着小杨有义气。
　　背上的那两百斤重量压在自己有些单薄的身子上显然有些超载了，在屋外的寒风呼呼刮过，很是有翻凄凉的感觉，小杨气喘吁吁，不过想着即将见着的人儿，心里又暖乎乎的，有股子压抑的兴奋。
　　等了一会儿见里面没反应，以为是没听见，正抬手准备再次敲门的时候，门‘咔’的一声被推了开来，门边玉立着的是一位美艳迷人的妩媚少妇，她身材高挑，曲线婀娜，肌理莹白如玉，柳眉微微蹙起，又自带一种诱人风韵。
　　虽然以前也是能时不时的见着的，可杨秘书还是觉得眼前一亮，心头砰砰的加速了不少，他不敢多看眼前的倾国倾城的尤物一眼，赶忙垂下眼皮恭敬道：“嫂子，我把王书记给您送回来了。”
　　“嗯。”
　　安如雪淡淡的应了一声，又瞧了一眼杨秘书背上的自己的丈夫，用手扇了扇，皱起眉头道：“今天怎么又喝的乱醉如泥了！”
　　杨秘书又把王副书记有些下移的身子往上楼了搂，恭声道：“开发区那边的几个老总请客，王书记也不好推辞。”
　　“我看是他自己不想推辞吧！”
　　安如雪话音刚落，杨秘书背上的王副书记挣扎着摇摇晃晃站立起来，右手呈握杯状大声道：“来来来，喝喝喝！”
　　说完又向着墙面趴去，杨秘书赶忙给搀扶住，不过也被王副书记那胖墩墩的身子带的左摇右晃。
　　安如雪望着俩人有些滑稽的场面哭笑不得，不过她可也不想伸手，酒味什么的最让人受不了！她转过头冲客厅大声喊道：“左穷，过来！”
　　左穷正用耳朵听着门边的，听见召唤忙起身走过去，安如雪捂住鼻子指了指杨秘书和王副书记俩人，左穷马上会意了过来，走到杨秘书身旁一手托住王副书记的身子，俩人顿时稳定了下来。
　　杨秘书有些吃惊的看着眼前的年轻人，这小子有把子力气！可看着也不像是个干力气活的人呀？不过能和书记夫人相熟的也不是自己这个小秘书能比的了的，于是朝左穷善意的笑了笑，左穷也笑着点点头还礼。
　　安如雪见左穷一个人就能忙活的过来，也就放下心了，笑着朝杨秘书道：“小杨，今天麻烦你了，你也早点回家休息去吧。”
　　“为领导服务是我的本职工作，嫂子不必客气。”
　　虽然有些失落，杨秘书还是保持着微笑点头离开了。
　　看着左穷呆呆的瞧着杨秘书的背影，安如雪嫣然道：“和杨秘书相见恨晚了？”
　　“我怎么就觉得那背影有些凄凉来着！”
　　左穷摇头晃脑的神经兮兮道。
　　“哈，是嘛！没看出来，不过你还呆在这儿让我吹凉风的话，我也不会介意让你马上就悲凉起来的！”
　　安如雪扬了扬她那小馒头般的拳头道。
　　左穷也把心中杂念抛开，环抱起王副书记的矮胖身子，一阵风一样的从安如雪身边刮过，看得安如雪目瞪口呆，这得多大力气呀！
　　“慢点，慢点！”
　　安如雪忙跟了过去，在后面小心招呼道。
　　“晓得呢！把王书记安置在哪儿？客厅？”
　　左穷抱着怀中的胖子，还心有余力的望着安如雪大声问道。
　　安如雪皱着眉头，摇头道：“你还是把他直接放卧室去吧！等会我可抬不起他呢。”
　　说完走向左边的一个房间，打开了房门，站在门口朝左穷招了招手，让左穷放床上。
　　左穷刚刚给王副书记把被子盖好，没想到前面醉的迷迷糊糊的他竟然突然睁开眼睛愣愣的望着左穷，把左穷吓得心肝俱颤，下意识的往后跳开一步。
　　“干嘛呢！”
　　安如雪也被左穷的举动吓了一跳，揪着左穷的衣角质问道。
　　左穷心情平复了一些，缓步走上前，才发现王副书记的眼中没有看着他，不过就是为睁开而睁开着的，呆愣愣的。
　　“刚才王书记突然睁开眼睛都吓死我了！”
　　左穷指着床上的人心有余悸的说道。
　　安如雪嫣然一笑道：“心中没鬼怕什么！”
　　她这么说显然是想呛呛左穷，刚才左穷也把她给吓着了，女人的报复心可是很重的。
　　左穷还真被她呛着了，他还是有点儿小心思的，不过那点儿小心思见不得人，只能在黑暗的角落里面独自品尝了！
　　安如雪忍住不适，蹲在床边轻声问着她的丈夫：“老王，你还醒着吗？”
　　半响王副书记才含糊不清的呢喃道：“那人是来拜访我的吗？”
　　安如雪忘了左穷一眼，点头应答道：“是的呢。”
　　“那你拿酒招待他好了！”
　　王副书记可真是个酒鬼，睡觉多不忘杯中之物。
　　又过了一会儿，王副书记又好像记得起些什么来了，半眯着浑浊的眼球瞧着左穷，有气无力的含糊问道：“他叫什么？”
　　“他叫左穷，今天特地来拜访你的，你却喝的乱醉如泥，像个什么话嘛！”
　　安如雪没好气的说道。
　　“他们要敬我嘛，我也不好推托！”
　　王副书记嘴里嚷嚷道，又闭上了眼睛，像是要睡过去，不过又马上睁开了眼睛，摇晃着四肢挣扎着要坐起来，不过他浑身乏力，脑袋模糊，有心无力，只能在床上摇摇晃晃的来来回回，安如雪连忙给他盖好被子轻声安抚着，隔了好大一会儿才迷迷糊糊的睡了过去，口中还念念有词：“那不是李部长的晚辈嘛，小安，把我珍藏的好酒拿出来，可得好好招待好了他……”
　　左穷心中闷笑，突然想到了郑板桥上茶馆喝茶的典故：郑板桥一天去茶馆喝茶，老板看他穿的不像富贵人，就漫不经心地说了句‘坐’，对下面说‘茶’。当郑板桥拿出银锭的时候,老板就有点改脸色了，改口说，“请坐”对小二喊，“上茶”后来有人认出郑板桥，过来打招呼。老板知道后赶紧鞠躬说“请上坐”同时提高嗓子对下面喊“上好茶”郑板桥要走时，老板恭恭敬敬的请他留个墨宝，他无奈下答应了，为讽刺这家店的趋炎附势，狗眼看人，写下这幅对联：坐，请作，请上座；茶，上茶，上好茶。
　　现在老王的话语竟然有着异曲同工之妙！
 50.五十章 文胸
　　第115节  五十章   文胸安如雪忙前忙后的在打理着床上的醉酒丈夫，左穷捏着下巴在后面依靠在门边欣赏着眼前的他人之妇，温柔贤淑，端庄大方，仿佛一切女性能具有的优点她都能有所拥有，完美的美人儿，王书记有福了！
　　瞧着那挺翘丰韵的美.臀，纤细柔嫩的柳腰，饱满傲耸的酥胸，浑圆紧致的大腿……左穷无言的咽下了几口唾沫，左脚尖绕过一边，使双腿能更紧密一些，心中不由有了些妄念，美艳人妻可否让洒家撩拨一番？
　　忙碌使安如雪白皙的俏脸上有了一些细密的汗珠，她用衣袖轻轻的擦拭了一下，看着床上的醉酒之人总算是面目干净了些，身上还没有打理，就这么让他睡过去好像有些不太负责任了，可要自己继续忍着酒气秽.物干下去非要吐了不可！自己可是有着轻微的洁癖来着！支起身子，揉了揉腰肢，转过身子朝身后的左穷招了招手道：“左穷，过来一下，帮我一个忙！”
　　左穷忙凑过去问道：“有什么事情尽管吩咐！”
　　安如雪伸出小手在琼鼻前扇了扇，右手拿着湿毛巾指着床上的王书记道：“我有些恶心这些，你过去帮他把衣服和鞋子脱掉，顺带的用毛巾把脏东西给擦拭一番！”
　　左穷心中很是不愿意的，长这么大以前也就伺候过家中长辈，现在要他去照看有些和自己没太多关系的人，而且秽.物惹眼，委实太过为难，倒一时踌躇不前了。
　　安如雪也是心思通透的人儿，哪能不明白左穷现在的想法，可也这里也就他一个可用之人了，哪能让他随意逃掉，于是柳眉蹙起，微微眯着眼眸细语道：“左穷，阿姨的话语都对你没有什么用处了吗！”
　　左穷唬了一跳，匹夫一怒，尚能流血五步，美人要怒，那可是要被天谴的，不过被谴的是惹人生厌的家伙，他忙殷勤的从安如雪手中把湿毛巾接了过来，放在一旁谄笑道：“哪能呢！我只是想着从哪儿干起，怎么干才能为阿姨您和王书记提供更好的服务！”
　　“怎么听着这么刺耳呢！”
　　安如雪心中微楞，不过有人帮忙也是很好的，于是妩媚的伸出如玉莹白兰花指掩住小嘴，浅笑晏晏，不自觉流露出一番动人姿态：“油嘴滑舌！那你就先伺候着吧！”
　　“哎！”
　　左穷倒能憋住一时半会的气息，边伺候着死猪般的身躯，心中念念叨叨：老王呀，做人可以没骨气，但不能没有感恩的心！今天看着美艳安如雪的面子给你弄舒服了，你可得回报下我，比如以后你老婆让咱那啥了，也应该不算太过分吧，是吧……
　　老王许是很舒服，嘴里哼哼唧唧的，也不知道做了些什么样的梦，要是知道床边伺候自己的人怀有不臣之心，怕是得把此人木棒加狼牙锤赶将出去，永远不许其近门半步！
　　左穷终于还是把这累人的活儿给干完了，简单直白的把王书记的衣服鞋子直接的拔掉，回过头发现发现安如雪在门边放了一把小椅子架起修长的美腿悠闲的修理着自己的手指甲，安如雪见左穷瞧着她，于是放下手中的指甲刀，问道：“弄完了？”
　　左穷离开床远点儿，长吁了口气，微笑的点头道：“幸不辱命！”
　　安如雪笑着点了点头，又走到床边把被子给捂严实了，才拉住左穷的衣袖回到客厅。
　　“哎呀！臭死了！臭死了！”
　　安如雪一只手捏住琼鼻，另外的一只手使劲的在扇着，把左穷推远离开自己，水汪汪的眼眸露出夸张的表情，像是左穷为一污染源一般。左穷心生委屈，自己来的时候可是香喷喷的，就为了你才辛苦奔劳，现在却落得个惹人厌了！我的好阿姨，你还真做得出呀！
　　或是也想到了左穷的好，安如雪笑容灿烂了些，指着浴室道：“你还是先洗洗澡的比较好！”
　　可是还是不敢靠近一点儿。
　　左穷看着估摸着凭现在自己的体味很难再接近美人儿了，也只好咬牙走进了浴室。
　　“喂！你先等等。”
　　身后传来安如雪的声音，左穷疑惑的转过头，安如雪面色由有嫣红，指了指王书记的卧室：“你先等着，我给你拿些东西！”
　　话语刚落，就小跑着进入卧室，搞得左穷还有些迷糊，拿东西就拿东西，害羞个啥！
　　不一会儿安如雪就拿着一个塑料袋低头走到左穷身旁，把塑料袋直接塞给左穷，磨磨蹭蹭的好半天才轻言道：“这是……新的内裤，你先凑合着穿着，上衣是没有合适的了，就先……还是你自己想办法吧！还有就是把换洗后的衣服丢出来，我给你洗好，明天许是就能换上！”
　　左穷捏着手中的内裤，心中恍然，原来安如雪是为这害羞呀！不过以为人妇，还如清纯少女般，我喜欢！安如雪见左穷半响没有回答，有些好奇的歪着脑袋瞧向左穷，只见此人笑容眯眯，嘴角都快扯到耳根，一准儿没想着什么好事情，心中羞恼，跺跺脚：“那还是你自己洗好了！”
　　说完也不等左穷回答，自顾自的快步离开，留下左穷在身后‘喂，喂，喂’个不停。
　　没等来安如雪的回应，左穷也就死了让美人为自己服务的狼子野心，随手按下墙壁上的开关，头顶的灯光柔和，浴室整体洁白透亮，耀耀生辉，给人一种很舒适的感觉，更要赞叹一下房主人的是浴室一角有个超大型的浴缸，都能在里面游泳了吧！如果安如雪这条优美的美人鱼儿在里面自由的游弋，那该是多么向往。左穷都迫不及待的想下去享受一番了，与之同戏！
　　左穷干净利落的脱得一丝不挂，急不可待的跳入浴缸，‘啊’，左穷舒服不由的呻吟了一声，在这儿洗澡可是身理和心理的双重享受。
　　正舒服的呲牙咧嘴的时候，目光却落在了衣篓边挂着的一件薄如蝉翼黑色蕾丝边儿的精美文胸，这屋子里现在就安如雪一个女人了，娜娜的也没那么大的。看那尺寸当是安如雪的了，不做第二人想！
　　左穷顿时心都砰砰的跳了起来，有些做贼心虚的瞧了下四周，发觉应该是很安全的了，眉开眼笑的从水中跳将出来，鼻眉儿都笑成了一团，轻步轻脚的走了过去……――ps:停电把本来该中午发的毁掉了，只能靠些业余时间回忆起，哎，痛苦。
　　还有，晚上在书评区把一个基友群发一下，希望有人能去加一下。
 51.五十一章 诡异
　　第116节  五十一章   诡异左穷正闭目遐思中，突然被‘砰砰’的好像是砸门声唤醒，“开门！开门！”
　　什么事情使安如雪这么急躁？左穷虽然不怕裸露，但怎么也得讲点文明素养，赶忙把手中的细腻柔韧之物丢回它该去的地方，一只手反捏住门把冲外面的安如雪大声道：“有什么事情吗？我都脱了，能等会儿吗？”
　　“你重新穿好就是了！”
　　甜美的声音刚落，伴随的是几脚踢门声音，表达了不进门不罢休的意志。
　　“那你等等好了！”
　　啥事情急成这样，左穷随手在腰间系好一条浴巾，扭开了门，门才刚被打开一点儿，安如雪就冒冒失失的冲了进来，突然推开的门板硬梆梆的撞到了左穷的脑门上，天啊！好多星星在围绕着自己转，不过安如雪也没好到哪里去，地面湿滑，在加上拖鞋底的塑料材质，于是很不幸、很不优雅的失声尖叫着向地面扑倒下去。
　　左穷忍住脑袋的眩晕，急中生智的伸出左脚，险险的在安如雪身子触地之前搭救及时。
　　安如雪慌乱中双手把周围一切可抓住的物体当作了依托，于是就扯下了左穷唯一可裹身的浴巾。
　　屋子里面瞬间安静了下来，左穷呆愣愣的不知所措，他还是第一次被如此逆袭。
　　安如雪下意识的转过头望上去，只见左穷双腿间那大家伙上下抖动着，正生气昂扬的向她行注目礼呢！她登时被惊得呆若木鸡，俏脸也绯红无比，连耳根都蔓延开来，赶忙转过头，闭上眼睛，屏住呼吸，一动也不敢再动了。
　　左穷尴尬无比，也是不敢动弹，不敢话语，就一直默默的伸直着脚托着安如雪，良久良久，直到腿部都有些发麻了，实在是无以为继的时候才忍不住弱弱的问道：“额……阿姨，能不能还我毛巾！”
　　话才刚出口，左穷就想使劲抽自己一个耳刮子，怎么屁话嘛！
　　安如雪这才慌乱的爬起来，把手中浴巾头也没回的丢给左穷，左穷接住，赶忙遮住自己的不雅处。
　　安如雪隐约记得自己来浴室是要拿些什么东西的，可是经过刚才那脸红心跳的一幕，竟然脑袋中一片模糊，在浴室转了两个圈，还是没记起了，于是慌慌张张的逃出浴室，直接回到了娜娜的卧室，把门锁上，背靠在门板上，心里面依旧‘扑通、扑通’的跳个不停，顺着门面一直缓缓的坐落下去，半响还没有回过神来。
　　浴室中，左穷躺在浴缸中也正想得出神，如此刺激的邂逅，是不是老天爷故意的安排呢？或许是吧？一定是了！左穷定了定神，也没有继续洗下去的欲望了，简单的搓洗了几下身体，擦干净穿好衣服走了出去。
　　客厅中的电视依然放着节目，可安如雪却没有在，左穷走到王书记的卧室瞧了瞧，卧室里面王书记的被子踢开了，可左穷没兴趣去帮忙，那安如雪也只能在另外的一个房间了。
　　左穷缓步走了过去，轻轻的敲了敲门向里面问道：“阿姨，你睡呢吗？”
　　半响里面悦耳的声音才像刚睡醒般慵懒的回答道：“都睡了呢！你也先回去睡吧！”
　　隔着门，声音远近很容易听的清楚，左穷微微一笑，也不点破她，轻声道：“嗯，那好吧。晚安！”
　　“嗯，你也是呢。”……
　　或许是在不服水土，或是被子太过香气缭绕，反正左穷是失眠了……
　　左穷双腿夹着被子翻来覆去的就是睡不着，脑海中始终浮现着一张轻嗔浅笑的面容，挥之不去，他也知道这是不太道德的，怎么能到别人家做客就能看着别人老婆流口水呢！于是他努力不去想佳人俏脸，去想着这次拜访的主要当事人王副书记，可不想还好，一想起老王那张大烧饼脸，左穷就来气，一朵鲜花算是插在牛粪上了，心中愤愤，就更加的的睡不着了！
　　那也只好换数绵羊法看，催眠着自己要像只绵羊一样纯洁无邪，不要有非分之想了，功夫不负有心人，当左穷数到九百九十九的时候，他突然想到自己数到一个什么数字的时候会睡着呢？明天是否还会记得这个数字？……于是很纠结了起来。小绵羊法则宣告失败。
　　“唉！”
　　左穷长叹一声，呆呆的望着床顶，不一会儿突然一骨碌从床上翻了下来，煞时觉得一阵清凉，忙穿好衣服，借着明亮的月色，抬眼望了望墙上的时钟，都凌晨了，揉了揉脑袋瓜子，长长的叹了口气，还是先上客厅看一会儿电视去吧，说不定里面的广告能使自己入梦的……
　　打开了卧室门，客厅的灯竟然是亮着的，左穷挠了挠后脑袋，自己睡觉的时候没关灯的吗？那可真是马虎的可以了！
　　其它的几个卧室都是房门紧闭着的，这个时候安如雪应该是睡着了吧，左穷突然有点儿冲动，想去叫她起来，双双一起看月亮，该有多么美好！
　　左穷使劲的揉了揉脸，为自己的妄想而惭愧，自己还是看电视来得现实直接！
　　‘哗啦啦’……左穷好像听见了哪里有流水的声音，当要仔细听的时候又消失不见了，自嘲的摇了摇头，神经敏感了！可没过多大一会儿，‘哗啦啦’的流水声音又响了起来，而且是持续不断的，尼玛，这大半夜静静的时候怎么无故响起了流水声呀！这也太恐怖了吧！
　　左穷不自然的缓缓扭过僵硬的脖子，望向那声音来源处，好像是浴室！透过玻璃门可以看见里面有着灯光，刚出卧室的时候也没注意亮着的没有，诡异的流水声，外加深更半夜了无人烟，左穷脑袋浮现起鬼片里面的某些情节！不知道等会儿里面会不会飘出什么东西，左穷拿着遥控器的手不由的把电视机的声音慢慢调低了些，直至无声。
　　或许是水龙头坏了吧，左穷安慰着自己，他本想去安如雪卧室喊她起来一起去浴室看看的，但想着还是不能丢这个人！可要真是出故障了，那明天一早房子还不得水漫金山！
　　该来的还是逃不掉的，左穷壮了壮胆子，给手掌哈了几口气，弓着腰，举着一根木棒轻步着缓缓朝浴室逼近过去……――|
 52.五十二章 香艳浴室中
　　第117节  五十二章   香艳浴室中安如雪等左穷的脚步声远去，这才轻轻的吁了一口气，竟然有种如释重负的恍然，双手使劲的挠了挠脑袋，乱了发丝，想起前不久刚发生的一幕，又是一阵脸红心跳，苦笑着摇了摇头，低喃道：“这回都丢死人了！”
　　低坐在地面，背依门板，双手抱肩瞧着屋外的亮光怔怔出神，半响才回过神来，身上不知道什么时候已经出了一层汗液，和衣理粘粘糊糊的连在一起，很不舒服，便轻轻的打开卧室门朝外面望了望，漆黑一片，应该是去睡了的，也就放下心来，拿起白色浴袍轻步轻脚的走进于是。
　　安如雪将全身的衣服除下，走到镜子前面，望着镜中裸露的自己，明亮有神的大眼睛，鹅蛋形的脸，小巧的鼻子，袅娜的腰肢，雪白的皮肤，深栗色的披肩长发柔柔的散落在高耸的胸前，恰似遮住了雪峰上那两颗嫣红。好一个绝世美人，不禁冲镜中人儿嫣然一笑，走到水龙头下，拧开开关，让温热的水线倾泻而下，温柔的包裹着全身，静静的感受着。……
　　左穷离着浴室还有几米远的时候，小腿都有些打颤了，可还是逼着自己一步一步的走了下去，他也不知道浴室有什么吸引着自己，或许未见的事物的一点儿好奇？
　　终于还是手掌握住了冰冷的门把手，颤颤巍巍的打了开来，映入眼帘的是那么一副既清晰又让他震撼的画面。
　　迷蒙的烟雨中，一具婀娜的娇躯优雅的被笼罩在其中，挺翘丰韵的美.臀，纤细柔嫩的柳腰，饱满傲耸的酥胸，浑圆紧致的大腿……都不能不使左穷的目光探寻着男人的最终乐园，两腿之.间那片神秘的禁地，双腿侧依，水珠滴滴，很有情调的为那里打上了一点儿马赛克，但那片黑黝黝的茸茸芳草茂密，更能勾起他丰富而淫.荡的遐思，随之飘荡……
　　她微仰着螓首，双手插在湿发中，挺起胸膛，单足驻地，令一条修长的美腿微微向前挎着，只用脚尖点着地面，身体自然的绷成S型，像模特儿摆弄着造型，曼妙的身姿，奶白般滑腻的肌肤，要让左穷非得找一个词语来形容眼前的美人儿的话，那他也只能用‘女神’来形容了，不然哪里有这么的倾城妩媚，绝世妖娆！
　　在那遥远的雪峰之上，点缀着两颗粉红色的樱桃，被细密的雨水珠叮当叮当的拍击着，像雨露，是那般新鲜，那般诱人，乍看之下分外亮眼，不知道有没有仙福得以品尝！左穷心脏猛烈的跳动着，分明有了一百多下每分钟了吧，他竟然还有闲暇的时间冒出这么个古怪的念头。
　　原来浴室里面吓着自己的不是阴森可怕的鬼物，而是一个娇滴滴的大美人，刚才要早知道的话岂不是可以多看一会儿了！左穷不禁心生懊恼之气，不过安如雪为什么这么晚了还在这里洗澡？她前面不是洗过的了吗？而且最最重要的是她洗澡就算了，为什么门也不关紧，害的自己一手就轻轻的捏开了，而且看见了这么香艳的场景，虽然自己也愿意看的，但也还是觉得委屈，这要是被美人儿认定为一个人品低劣，爱好偷窥的大色狼，那自己真没地儿诉说去了！黄泥掉裤裆，不是那啥也是那啥了！
　　可是叫自己乘现在还没发现就溜掉好像也有些舍不得，再看看应该没事吧……
　　几分钟后，安如雪又开始动了起来，闭着眼睛擦拭着柔软的身子，讲沐浴液均匀的涂抹在滑腻的身体上，白色泡沫如雪花般在指尖形成，忽的好像觉得有股子凉风吹了进来，细腻的肌肤马上就泛起一粒粒的小子，她想着门好像是关着的吧！哪里能进来冷风？
　　左穷虽然看得如痴如醉，但还是注意着的，在安如雪手中一顿，缓缓转过头来的时候，他脑袋转过了成千上万个念头，跑？那也是不可能的，家里就三个人，还有一个酒鬼，再说不是酒鬼他也可以正大光明的来看，马上就能得出结论，一定是那小子！或许她不讲情面的话，马上就能有police把自己用手铐带走！
　　留下来和她坦白从宽？那也是不可能的，牢底坐穿他还是晓得的！
　　那直接进去把她XXOO得了？有些小说中都会有女主被一X倾心的，可那样好像有些禽兽了，左穷自认为还是文明人的，强X可做不出！另外也是怕书中说的不准确，XXOO后她要是不倾心，报警了那就坏了！
　　那怎么办呢？……
　　左穷决定还是要走一条不寻常的路，和美人来斗智斗勇！
　　他先把睁得大大的牛眼微闭，推开门把，拄着木棒愣愣的走了进去，嘴里还模糊的念念叨叨，目不斜视，像是没有发现浴室中有安如雪这个人一般。
　　安如雪当乍看到左穷的时候就要一声惊呼的，不过一声尖叫后她又马上的掩住的嘴唇，因为她发现眼前的年轻人好像不是正常的状态中，眼神迷茫，好像是无视着自己，又看着左穷朝自己这方向过来了，她赶忙后退了几步，一手捂住胸部，另外一只手掩住腿脚的私密.处，蹲在浴室的一角，心有余悸的观察着不正常的年轻人。
　　哈哈，果然，左穷用眼角的余光看着美貌少妇像个洁白的小羔羊一般缩在角落，心里面乐开了花！先赞一个！
　　左穷装模作样的缓缓走到马桶旁边，提起上衣，扭了下屁股，拉下内裤，露出里面早已很是坚挺的硬物，‘哗啦啦’的拉起尿来，嘴里还含含糊糊的喊着：“如雪，如雪……”
　　安如雪俏脸红得似血，现在都恨死了左穷了，害的自己在侧面瞧见那丑物，还对自己秽言秽语，想谁不好，想自己！自己可是有夫之妇，虽然……但也是有的呀！这小子也太嚣张了！枉自己还对他很是喜爱，没想到他竟然打着自己的主意！
　　直到左穷离开浴室很久了，安如雪才瘫坐在冰冷的地面上，刚才的一幕实在是对心灵冲击太大，良久才缓过神来，轻声低喃道：“或许，也是梦游吧？”――ps：最近闲暇时间很少，过一段时间就能恢复以往的更新进度了，千万不要投黑票了！
 53.五十三章 脸皮
　　第118节  五十三章   脸皮寂寥的夜，躁动着、难捱的终于在亮光来临前迷迷糊糊的睡过去。……
　　第二天清晨，左穷还是准时的醒了过来，这是上班的后遗症！掀开被子坐了起来，头有点儿疼，揉了揉太阳穴，想着这还是别人的家里，早起早好。
　　打开卧室的门，显然已经有人是早起来了的，厨房有了声响，应该是安如雪了！
　　左穷轻步走了过去，果然是安如雪，她在里面有些忙碌，瞧着样子或许厨房不是她的强项吧？不过安如雪今天穿了一件薄薄的白绒线衫下身搭配的是鲜红的长裙，裙子下面露出两截黑色丝袜的小腿，还是穿着的昨天的咖啡色布拖鞋，粉红色的脚后跟悄悄的露了出来，长头发上用着一条碎花的长丝巾束在脑后，显得即靓丽，又生动。
　　安如雪听见身后的脚步声，转回身来，看见是左穷，眼中闪现出喜色，把左穷拉了过去，指着小水池边的一条怪模怪样被切开肚皮的鱼对左穷说道：“起来拉！我刚好有一条鱼要杀，我不敢动手，还是你来好了。”
　　说完又把菜板上的菜刀递给左穷手中，好像昨天晚上没有发生什么事情一般，左穷心中也有些放下心来，不过也有点儿……
　　左穷接了过菜刀，有些奇怪道：“那要是我没来呢？这鱼怎么处理？”
　　安如雪俏脸一红，不过转而就落落大方的回答道：“你不来那不更简单了，直接不做好了！”
　　原来她的想法是直接放下去一整条的，现在被问起了还是有点儿不好意思了。
　　嘿，左穷虽然厨事不太精通，但也能很简单的把鱼剁成了好几段，在上面像模像样的摸好了些盐和佐料，又切了几块去腥味的生姜放在上面，安如雪在一边看得津津有味，等左穷做完了赞叹道：“想不到你的厨艺也蛮高明的嘛！”
　　左穷嘿嘿一笑，自己的粗浅厨艺只能跟某些人比罢了，遇见高手就会衰掉！
　　“王书记还没有起来吗？”
　　左穷看了下四周问道。
　　“哪有，先等着吧！”
　　“哦。”
　　“其实早晨吃点稀粥馒头就算了，没必要那么丰盛！”
　　“那哪成，到了我家就一定得得到我最热情的招待！”
　　“那行！不过你要不要我在旁边打下手？”
　　“不要，不要。”
　　安如雪也要卸磨杀驴，推着左穷向厨房门外面去，“你先坐会儿，等能吃的时候我再叫你！”
　　“好吧！”
　　左穷坐在了客厅沙发上，随手打开了电视，没有什么想看了，又关上了，拿起茶几上的一叠报纸，翻了翻，从众多的报纸中抽出一张名为《石阳晚报》他最近也有些喜欢从报章中读取一些信息，那样比较有趣！迅速的把报纸的信息浏览了一遍，一则以‘强力推进工业强市战略’为标题的新闻吸引了左穷的目光，他沉下心读了下去。
　　“喂，看什么这么认真？”
　　不知道什么时候安如雪玉立在了左穷的旁边，微笑的看着自己。
　　左穷笑着朝安如雪扬了扬手中的报纸，可是安如雪好像不怎么感兴趣，只是瞄了一眼，就坐在左穷的对面。
　　“吃苹果吗？”
　　安如雪也不等左穷回答，就从盘子里面拿出一个红扑扑的苹果，白玉般的指头捏住刀削了起来。
　　左穷把报纸丢在一旁，望着安如雪风云残卷般削苹果的技艺，又瞧了瞧她那秀丽容颜，低声嘟囔了一句：“很好看呢！”
　　“什么？你说什么？”
　　安如雪像是没有听清楚，停下手中的活儿，谈起头疑问道。
　　“呵呵，没什么拉，就是说苹果很好看，而且你削苹果的技术也很好看！”
　　左穷还是没敢把心中的话语说出来，笑呵呵的挠挠脑门道。
　　“我还以为什么呢！”
　　安如雪抿嘴一笑，摇了摇头，又继续手中的活儿，轻声道：“也不过是爱吃，所以动手得多一点儿罢了！”
　　“哎呀！都忘了还煮着东西呢！”
　　这时候厨房传来了‘呼呼’的声响，像是什么煮沸了一般，安如雪忙把还没削好的苹果递给左穷，站起身急急忙忙的向厨房跑去。
　　左穷瞧着安如雪的身影跑进厨房，才收回了目光，可爱的女人！他拿起茶几上的小刀，继续着安如雪未尽的事业，不过显然他在这方面没什么天赋，一个苹果被他削的七零八落，大苹果变小苹果一般！
　　这个苹果有着安如雪的心意在里面，左穷也吃得格外的香甜，几大口下去就吃得只剩下一小半了，一小会儿安如雪又放下手中的活儿走了过来，望着左穷手中的半边苹果骨架目瞪口呆，夸张的叫了起来：“哇！你这馋猫，动作可真够快的！没一点儿心思都打算分我一半的！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　左穷装作不好意思的挠了挠头皮：“本来…本来，我打算把那一半也吃了，只是没想到你回来得这么快……”
　　安如雪弯下腰‘咯咯’的笑了起来，半响才嗔怪的瞪了左穷一眼：“大馋猫，等会儿索性把整条鱼都给你吃好了！”
　　“好嘞，好嘞！”
　　左穷眉开眼笑的舔了舔嘴唇道：“求之不得，求之不得！”
　　安如雪笑嘻嘻了会儿，又扳着脸道：“那也正好，我还是第一次下厨房弄鱼吃，给别人吃还怕吃坏肚子呢！”
　　左穷汗了，自己价值也就体现在这上面！不过瞧着安如雪那略带狡黠的眼神，知道她还是在戏耍自己，忙不迭的点头要好好尝尝。
　　“你脸色不太好！”
　　又坐了会儿，安如雪摆弄着遥控器突然开口了：“怎么，昨天晚上没睡好吗？”
　　哪是没睡好啊！昨晚回房之后，一闭上眼睛就是丰胸美腿、细腰翘臀、茂密丛林、鸳鸯戏水，狼子野心极度的躁动，连短暂的梦境都是不停的追逐，很是疲惫！
　　左穷都想大声的告诉眼前的美人，你害苦了我！看来安如雪今天早上的平静是装出来的了，其实也是，没有那个女人能随意的忘却那个场面的！
　　“哦？是吗？”
　　左穷搓了搓脸：“可能是最近工作太累了吧！”
　　安如雪不动神色的点了点头问道：“昨天晚上客厅好像有些什么动静，你听见了吗？”
　　“没有呀！我都睡的死死的哪能听见！”
　　左穷见安如雪好像有点儿纠缠不罢休的劲头，怕乱中说错，连忙在她还没问出下一句的时候指着安如雪的眼圈奇怪道：“你眼圈怎么好像有些黑黑的！昨天晚上也没睡好吗？”
　　“哪有！”
　　安如雪赶忙遮住眼睛，站起身急急忙忙的向卧室走去：“肯定是你看差了！”
　　左穷嘿嘿一笑，撂起二郎腿，悠闲的转悠着小刀，脸皮没咱厚，怎么能斗得过我！――ps：伤不起啊伤不起！比伤仲永还伤！不能求不要黑票了，昨天一求，今天一天的黑票相当于前面四天的！
 54.五十四章 想念
　　第119节  五十四章   想念等着安如雪再次从卧室出来的时候，本来素面朝天的脸蛋上画上了浓妆，说来也奇怪，化妆也真是个神奇的东西！妆一换，整个人的气质就又变了一次，前面如同不食人间烟火的仙女，淡雅端庄，现在倒变得华丽妩媚的性感，浑身上下都充盈着成熟高贵的气息。
　　安如雪出来也只是淡淡的瞄了左穷一眼，就自顾自的袅袅婷婷的飘进了厨房，遗香飘飘。
　　“好香！”
　　不一会儿厨房就传来了一阵阵的鱼香味，左穷使劲的嗅了嗅。
　　“左穷过来一下，帮我把菜端出去！”
　　安如雪软绵绵的声音也跟着飘荡了出来。
　　“哎！”
　　左穷赶忙站了起来，去帮忙。有四个菜，一个汤，左穷利落的摆放好，看着安如雪忙碌了一早的成果，人们都说菜要色香味俱全才好，不过现在看上去最起码的‘色’这方面安如雪是要被扣分了的，七零八落的，至于‘香’也有些勉强，味道得尝过才知道，平均分算下来最多也就七十来分了吧！这里面还有因为是美女做的菜才多给的十来印象分。
　　安如雪还不知道左穷心中所想，有些殷勤的夹起一块鸡肉放在左穷的碗里面，殷切的等着左穷吃下去，给一下评价。
　　左穷看着碗里的乌黑鸡肉，也不知道是本来就是那材质，还是被安如雪弄黑的，他嘴巴可是被家里人养肥了的，一般饭菜着实有些难以下咽，可是看着安如雪那殷切的眼神，是个男人也受不了，表情有些复杂的伸手从餐桌上拿起一双筷子，怔了怔，还是夹起了鸡肉，送到了嘴里面，囫囵吞枣的吃完，果然，味道确实不咋的！不过还是微笑着点点头道：“做得很不错呢！”
　　“我就知道会好吃的！”
　　得到了表扬，安如雪竟然像个小孩子一般欣喜的拍起了手掌，这从侧面也可以看出她做的菜确实没怎么得到大家的认可。
　　不过她马上也反应了过来，俏脸一红，拿起筷子将信将疑的看着左穷问道：“左穷，你没骗我吧？”
　　左穷摇了摇头，用筷子架起一块鱼肉，边吃边指着菜笑眯眯道：“我骗你干嘛！当然好吃，不信你自己尝尝！”
　　谁吃谁知道，还是让你自己先尝尝！
　　“你吃得那么香，应该是好吃的了！我以前也没做过几次饭呢，没想到反响还不错。”
　　安如雪伸出筷子每样菜都夹了少点儿，吃了几口就皱起了眉头，停了下来，放下筷子，喝了一口水。用眼角的余光悄悄的看着左穷，只见他像是饭菜很好吃一般，风云残卷的打扫着饭菜，吃得极为的香甜，看上去刚才他所说的话语应该也是真的咯，应该不是场面话的！只是自己怎么吃就觉得很难吃呢？想了一会儿，得出了结论，估计菜的味道很符合某些人的胃口，而恰恰自己不爱罢了！一时倒有些骄傲起来！
　　安如雪平时的饭量就很小的，现在更吃不下去了，也不好马上放下饭碗，那太着迹了，于是一粒一粒的小口吃饭，边吃还边问着左穷道：“左穷，你现在也算是个小官了，拿着什么文凭？”
　　“本科！”
　　左穷头也没抬的直接回答道。
　　“本科？”
　　安如雪柳眉蹙起，摇了摇头轻声道：“还行！不过以后想要好的发展，也算低了点。”
　　左穷笑了笑道：“不低了！在我家，我的文凭还算高的了。”
　　安如雪横了左穷一眼，表示对他的冷笑话不感冒，低着头想了想于是问道：“你就没想过这些事情吗？”
　　“怎么能不想！”
　　左穷点了点头，又摇着头道：“不过那也得有条件才行，我现在每天都在忙工作，哪有空闲的时间。”
　　“德行！”
　　安如雪鄙夷左穷的自卖自夸，用筷子头点点餐桌，发出‘叮叮’的清脆声响，对着左穷道：“回去以后把资料、证件、钱财什么的准备好，跟着我去石阳大学办个手续，其它的就交给我好了！你以后只要等着就行。”
　　左穷知道安如雪是有这个办事能力的，因为她本身就是石阳大学的高层管理人员，石阳大学也是全国的重点大学了，虽然不是怎么的出名！左穷也很满意，朝中有人好办事！
　　左穷微笑的点点头轻声道：“那就谢谢你了！”
　　“不用！”
　　安如雪板着脸没理会左穷的感谢，咬着米粒淡然道：“我只是看着你比较顺眼罢了！所以给你的机会，你以后有时间也可以过去看看，毕竟学习是自己的。”
　　左穷轻轻的点了点头，两人也没再多说什么，一时间饭桌显得有些静悄悄的了，只留下左穷啪嗒啪嗒的吃饭声音。
　　等左穷刚吃完两碗饭，安如雪也放下碗筷，大腹便便的白白胖胖王书记也从卧室摇摇晃晃的走了出来，看见左穷这个陌生的年轻人在自己家吃饭，有些丈二和尚摸不着头脑，转脸向安如雪问道：“小安，这位年轻人是？”
　　看来老王对昨天的事情已经是忘记的差不多了，左穷赶忙站起身替安如雪答道：“王书记好，我叫左穷，特地来拜访您的！”
　　王书记一听马上就有些恍然大悟的样子，露出一些惊喜的颜色，走上前几步双手握住左穷的手使劲的摇了几摇大声道：“原来是小左同志，欢迎，欢迎，我可是想念你好久了！”
　　左穷听着一阵肉麻，这他娘的，不知道情况的还以为自己和他有什么基情呢！由于王书记比自己快矮了两个头，左穷也不愿老王有不舒服的感觉，弯下一点儿腰，握紧王书记的手微笑道：“王书记，我也一直很仰慕着您，可是一直没有机会前来拜访，现在王书记召唤，就冒昧的马上跑过来叨扰了！也请王书记不要见怪才好！”
　　“哪里！”
　　王书记大笑着摆摆手道：“小左很会说话嘛！你先等着，我去洗把脸再和你好好聊聊！”
　　左穷笑着点点头。
　　安如雪拦住王书记问道：“你早晨想吃些什么？”
　　王书记看了一眼饭桌：“那还是来点儿面条吧！”
　　说完朝左穷笑着点点头，也就急匆匆的向浴室走去了。
 55.五十五章 巧合
　　第120节  五十五章   巧合瞧着别人吃饭是一件让彼此都很难受的事情，王书记要左穷先去书房等着他，他马上就好。
　　左穷信步走进了书房，里面装修的很温馨，和卧室客厅装修的风格差不了多少，应该也是出自安如雪之手了。
　　左穷走进来的时候瞧见书房的正中央挂起着一副笔墨书画，走进瞧了瞧，原来写着的是‘海纳百川’这四个字，作者署名‘天机居士’，虽然左穷字写的不怎么样，但眼力劲还在，平心而论，这四个字的本身气势恢宏，可惜若是从书法的技艺和功底上来看简直就是不值一提，倒是和左老爷子有得一比！也不知道王书记挂在这么显眼的地方来干什么的。
　　又随手看了看书架上的书籍，分类涵盖的很广，左穷也就翻出一本看上去很新颖的书本，依靠在书架边看了起来，突然一不小心撞着了一个小盒子，盒子‘啪’的一声掉在地上，盒盖子被打开了，原来是个装印章的，一个印章也随之掉落出来，左穷走过去蹲下身子拿了起来，瞧了瞧印章底部的几个大字，又看了看那副显眼的字画，瘪了瘪嘴巴，把印章装好，放回了原地。
　　左穷又重新的走到那副字画前，抚摸良久，才暗自感叹道：“这得多么大的胸怀才能干出这种事情来啊！”
　　“小左，在看什么呢？这么认真！”
　　王书记推门走了进来，望着左穷笑呵呵的问道。
　　左穷指着身后字画笑着说道：“我平时也是个书法爱好者，没想到今天竟然能碰的到一副好的字画，一时见猎心喜，所以才入迷了些！”
　　王书记眉间现出些许喜色，他还不知道左穷已经知道那幅字画是出自他之手，有些急切的想知道左穷的评价：“小左，那你说说这副书法好在哪儿？”
　　左穷看着沾沾自喜的献宝样儿的王书记，咬住牙根这才没笑出声来，做苦苦思索状，过了一会儿才慢条斯理的说道：“我看拉。这副字画好就好在……”
　　左穷倾尽自己所学的一切美好的词语，灌注在这幅字画上，王书记也听得眉飞色舞，大有相见恨晚的感觉，握住左穷的手一个劲的摇晃。
　　安如雪端着两杯咖啡走了进来，见俩人热聊的很是亲密，有些不解，放好杯子后就站在王书记的身后听着，一会儿后就什么都明白了，也没心情听下去了，白了左穷一眼，端起盘子袅袅婷婷走了出去，只留下一缕飘荡的香味萦绕。看来她是明白着的。
　　左穷喝了一口咖啡，干渴的喉咙才得到一些滋润，又以‘入木三分’作为这场表扬演讲的结束语。
　　有了前面的交流，接下来的谈话也就轻松了很多，当然话题也得从左穷的李伯伯，也就是王书记口中的李部长说起。
　　王书记像是有些感叹也有些羡慕的语气说道：“想着早年和李部长一起在党校读书的日子真是美好，时光如梭，转眼李部长就快要封疆一方咯！”
　　左穷一愣，李伯伯以前倒是说过，但没说过具体的时间，他平时也和肖芳联系着的，可是好像她也没有向自己透露这方面的消息！这王书记是从哪里得来的消息？
　　王书记看着左穷的样子，摇了摇头笑着解释道：“呵呵，这大半年我一直都在京城党校学习，也就在李部长有空闲的时间拜访了他。当要结束学习回来工作的时候，李部长在闲聊的时候无意中向我透露了一点儿关于这方面的消息，也希望小左不要透露出去才好，免得李部长怪我大嘴巴。”
　　左穷恍然，连忙笑着道：“我这人嘴巴是最紧的，王书记你就放心好了！”
　　“那就好，那就好！”
　　王书记背靠在沙发上，摸着油光滑亮的大背头笑眯眯的问道：“小左，听说你今年被提拔当上了副镇长了！工作还顺利不顺利呀？”
　　“一切都还好。”
　　左穷又接着把最近一段时间的工作给他详细的做了一通汇报。
　　王书记也笑眯眯的不时点点头，也不知道是对左穷工作的肯定，还是纯粹的为了点头而点头。
　　等左穷口干舌燥的把一通话说完，王书记也大大的表扬了左穷年轻有冲击一翻，接着有些有意无意的向左穷问道：“小左，不知道你对王厂长、王有财这个人怎么看？”
　　左穷心中一动，掩饰的端起咖啡喝了一口，王有财？王书记！又想到钟红的一番话语，不会这么巧吧！左穷试探着的问道：“王书记，王有财不会是您的什么亲戚吧！”
　　王书记一拍大腿，哈哈大笑道：“小左，你没有猜错，他就是我的一个本家叔叔，我听你们的张军书记说起了你们两个的事情，就想当一回你们的和事佬，不知道小左给不给我这个面子？”
　　左穷暗下鄙视他，你都说这份上了，咱还能说别的吗？当下恭谨道：“其实吧，我和王厂长也没多大矛盾，我还想着以后找王厂长好好喝一顿酒，把一点儿小小的不愉快烟消云散去呢！”
　　王书记也显得有些开心，拍拍左穷的肩膀道：“那就好！我这叔叔吧，人其实不坏！就有些倔强，以后我会好好劝劝他，让他一定好好的配合小左镇长的工作，如果让小左你感到为难了，就跟我说，我来批评他！”
　　左穷也和老左谈过了，也不准备在这件事情上过多的难为王有财那厮，君子报仇十年不晚！当即点头表示一定和王厂长搞好关系，自己人不打自己人！
　　又聊了一会儿，王书记双手抱着大大的肚子笑吟吟的问道：“小左啊，听说你在忙着幽湖那厂子的事情，不知道进展还顺不顺利？有什么困难现在可以提出来，我能解决的一定给你帮好忙！”
　　左穷心中一喜，正差钱呢，就有人送上门来，可不能随便的就放过咯！反正自己李伯伯、李部长的面子够大，用点儿也不怕！于是把资金缺口的事情一股脑儿的说了出来。
　　王书记听后皱了皱眉头，托着下巴想了想道：“最近市里面倒是有这方面的政策，你把资料什么的准备好，等几天拿过来让我看看，我也好为你尽力的争取上面的政策支持！”
　　左穷没想到拜访除了见着安如雪，还有意外的收获，心里很是欣喜，连忙点头答应了下来。
　　王书记正准备说些什么，办公桌上的电话响了起来，王书记示意左穷先坐着，自己摇摇晃晃的走过去抓着电话‘方书记、闹事……’什么的说着，不一会儿他放下话筒，急匆匆的拿起沙发上的西服外套对着左穷说道：“小左啊，本来还准备和你吃顿中饭的，可是现在市中心有些工人闹起事儿来了，市委方书记通知我去现场处理一下，就不能陪你了，请你见谅！”
　　左穷哪敢见谅他，口中连连说着不会，王书记也就披好衣服急忙忙的离开了家门。
 56.五十六章 迷茫
　　第121节  五十六章   迷茫左穷走出书房的时候，发现客厅安如雪也不在了，有些丈二摸不着头脑，这……
　　摸了摸脑袋瓜子，信步走走进了客厅，突然发现封闭的阳台上好像有一个人在那里。
　　一张舒适的躺椅，一本薄薄的书，一个古朴的小茶几，一杯热气腾腾的咖啡，温暖的阳光照耀下的人儿，显得格外的宁寞。
　　左穷走了过去，轻轻的拉开玻璃，站在安如雪的旁边静悄悄的注视着她的侧面，宁静的安如雪好美！
　　过了一会儿安如雪翻了翻书页，像是有些干渴了，眼睛又是舍不得书中的精彩内容，伸出柔荑向旁边摸索着咖啡杯子，有些没找准位置，眼看就要撞翻了，左穷眼疾手快的端了起来，放在安如雪的手掌中央。
　　“你什么时候过来的？”
　　安如雪见左穷突兀的站在旁边像是没有多大的惊讶，只是多瞧了几眼，把咖啡放在嘴边吹了吹，轻轻的喝了一口，轻声问道：“你们谈完了？”
　　“嘿，如雪阿姨，我都来了很久了，谁叫你看书那么着迷！”
　　左穷拿出一张坐垫，顺势坐在了安如雪的旁边，微笑着瞧着安如雪手中的书道：“能让我看看吗？”
　　安如雪俏脸微不可查的红了下，赶忙把书本藏到了自己的身后压住：“女人的书，男孩子看什么，小心长鸡眼呢！”
　　左穷本来也没多大心思观看安如雪手中的书籍的，现在被她这么一说倒勾起了些许的好奇心，安如雪扭扭捏捏，藏藏躲躲的，难道那书……一时脸色变幻，眉飞色舞。
　　安如雪瞧着左穷的脸色就知道他心里没什么好的想法，也不好解释什么，于是转移话题道：“你王伯伯干什么去了？”
　　左穷一愣，王伯伯？不过马上就意会过来，是说王书记！于是答道：“我在旁边听电话的内容，好像是市里找他处理些什么紧急事物去了吧！”
　　安如雪点了点头，没有太多的意外，端起咖啡杯注视着杯身，像是在思索着用什么词语开口，一会儿才笑吟吟的瞧着左穷道：“看你满面春光的样子，他也应该许了你什么好处的吧？”
　　我满面春光吗？就算是那也是因为你拉！我的如雪阿姨。左穷笑着点点头道：“不过我这次来的最大收获还是又重新遇见了如雪阿姨，实在是让人惊喜！还有就是要谢谢如雪阿姨的热情款待了！”
　　“是吗？”
　　安如雪似笑非笑的看着左穷，瞧的左穷一阵阵的心虚：“我倒是没多大的惊喜，其实吧，在娜娜那孩子对着电脑亲热的喊着‘穷哥哥长、穷哥哥短’的时候，我就想着，这穷哥哥不知道什么时候就得应该拜访我家里了吧！”
　　左穷尴尬的摸着头皮呐呐道：“娜娜这孩子，好像和阿姨你的关系蛮好的嘛。”
　　安如雪有些得意的说道：“那是，娜娜和我可是无所不谈的，有几次娜娜和你聊天的时候我也在旁边看着呢！”
　　左穷大急，这娜娜干什么呢！自己说的那些暧昧话语不都让安如雪知道了吗！脸面都丢光了！
　　瞧着左穷坐立不安，安如雪掩住小嘴窃笑了会儿，复又板起面孔装作威严道：“年轻人谈恋爱我是不会管的，但这也是在不影响娜娜的学习的为前提的，要是不能，我也只好痛下杀手，不让你进门一步了！”
　　左穷真是无语凝咽了，他对娜娜真还没那心思，只是当做一个聊得来的妹妹，现在被误会了也是活该，谁叫他污言秽语来着的。
　　两人又聊了一会儿，想不到安如雪学识很是渊博，古今中外都有所涉猎，左穷跟她讲关于一些年轻人的话题，她也能侃侃而谈，实在让人叹服。
　　瞧着太阳已经挂在天空当中了，左穷虽然也有些不舍，但也总不能老赖在人家的家里吧！于是起身向安如雪告辞。
　　安如雪像是很久都没有聊的这么的尽兴了，也有些意犹未尽，挽留了左穷，但左穷说他还有一些事情要处理，其实要处理什么事情他自己都还没有想好，只是个借口而已。
　　安如雪也只好遗憾的不再挽留，站起身准备送左穷，在她离座的一刹那，被她藏在身后的书籍掉落了下来，大大的书名能让左穷看得很是清晰，竟然是《xx王子别逃跑》一本网络上现在很红的言情小说，一般爱做梦的小女孩子很爱看的，没想到安如雪也……少妇的身子，少女的心！
　　安如雪俏脸红红的，急忙用一本簿册子遮住，白了左穷一眼。
　　安如雪把左穷送到了门口，叮嘱着左穷要记得回去把资料准备好，左穷连忙应是。
　　“喂，左穷，等一下！”
　　当左穷刚转身准备离去的时候，安如雪在后面喊住了他。
　　左穷回过头疑惑的望着安如雪问道：“如雪阿姨，还有什么事情吗？”
　　“你昨天晚上有听到浴室流水的声音没有？”
　　安如雪掰着玉指有些不经意的问道。
　　左穷心里一颤一颤的，原来安如雪经过一夜的思考，或许是发现了些什么的！但左穷还是打死也不能承认的，于是摸着脑袋装作茫然道：“没听见呀，我睡的死死的，或许是王书记起来弄出的声音吧！”
　　安如雪定睛的看着左穷缓缓道：“或许吧！”
　　正当左穷以为宣告安心的时候，安如雪突然冒出了一句：“你说是不是有人昨晚梦游？”
　　“梦游，难道是王书记？”
　　安如雪摇了摇头，笑吟吟的看着左穷道：“不会是他的，或许是……”
　　她没有说出来，但意思已经很明显了，三个人已经排除两个，结果只能是左穷了！
　　“阿姨，你说笑话吧！我爷爷老是说我睡的像头懒猪，叫都叫不醒的，梦游什么的跟我边儿的都沾不上！”
　　左穷来个不认账，承认了只能说明自己心中有鬼，梦游这么隐私的事情谁会告诉别人！干脆给她来个虚虚实实，真假难辨！
　　安如雪正准备接着说些什么的，楼上下来了一对老年夫妻，老人显然是和安如雪很熟悉的，亲热的和安如雪打着招呼，寒暄着，左穷也乘机告辞离去，只留下安如雪心中依然羞涩的迷茫――ps：厚颜求下红票，太惨淡了，也同时感谢那些投过票票的同志，谢谢了。
　　下面来个自己小说的直通车，请支持！
 57.五十七章 己乡遇故知
　　第122节  五十七章   己乡遇故知左穷又走在了来时走过的林间小道，望着眼前不时飘零的落叶，心情不知道的有些抑郁的惆怅，扬起头任由阳光滴落，沐浴照耀，享受其中的一份静谧。
　　‘嘀铃铃，嘀铃铃……’，口袋中的手机适时的响了起来，左穷皱眉把手机拿了出来，显示的是一个陌生的电话号码。
　　“喂，你好，我是左穷。”
　　“你猜猜我是谁呀！”
　　电话那头是一个怪语怪调的男子声音。
　　“傻.逼！”
　　现在2B青年欢乐真还不是一点儿！左穷懒得理会这些，直接挂掉。又走了几步，电话又响了起来，还是先前那个电话，直接又扣掉，紧接着又响了起来，又挂。这回倒不打电话了，发了两条短信过来，左穷打开信息，看了几眼就大笑了起来，把刚才的陌生电话调了出来拨打了过去。
　　“草，左穷，你耍大牌咯！还看不看得起兄弟……”
　　电话那头刚接通，有些带些方言的鳖嘴普通话就噼里啪啦的传到左穷的耳朵里面。
　　左穷很淡定的微笑着倾听，相处那么久了，对面说出的那些话语他都能猜对十之七八，等对面喷完才笑着道：“靠！小胖子，你还说兄弟不够意思，你刚才那叫怎么回事！”
　　电话那头的小胖子憨声道：“你怎么刚毕业没多久就这么幽默细胞了，还能怪得了我！”
　　左穷一愣，哈哈一笑问道：“小胖，怎么今天想着给我打电话了？不会是打电话向我请教怎么泡妞来着！”
　　“滚蛋！我都是这方面的专家教授了，你才要请教我。”
　　小胖好像有些不好意思，连忙转移话题道：“我来你们市里了，所以给你来个电话，问候一下！”
　　“用我过来一下吗？”
　　“不用了吧，你来来回回的也麻烦的！”
　　“哈哈，那我告诉你我现在就在市里面你还会惊喜吗？”
　　“不会吧？你丫的不要骗我，不然我上你家扇你！”
　　小胖子理所当然的很是惊喜的回道。
　　“哈哈，你等着被咱扇吧，说地点！”
　　小胖子把一个地址说了出来，又怕左穷耍他，左穷大学可没少放自己的鸽子，吃一暂，长一智，最后还念念不忘的说道：“你可早点来，三十分钟还没来，咱可过时不候了！”
　　“行！不塞车一定会早到！”
　　左穷一口答应了下来。
　　左穷没想到今天还能和老朋友相见，心里还是很高兴的，小胖子原名陈记深，很文艺范儿的一个名字，听说还是他那读过私塾的爷爷给他起的。可人长得有些粗野了，是左穷的大学同学兼室友，以及很好的哥们，也是一起A过，也B过的，关系很铁，所以毕业以后时不时的想起以前的同学的时候总会想起他，频率竟然和钱婷差不多，实在是一件令左穷毛骨悚然的事情。
　　感谢老天和政府，今天大中午的去的路上竟然没有塞车，实在很幸运，没有辜负小胖子的信任！
　　大老远的就看见了一个高高胖胖的身影在广场上来来回回的四处望着，左穷把车子开了过去，在他旁边按了几声喇叭，吓得小胖子吓了一大跳，转过头就准备破口大骂，看着车窗口伸出那贱兮兮的笑脸，就忍不住的想拖出来使劲扇他几下！
　　小胖子一点儿也不小，长得比左穷还高那么一点儿，说他小是说的他身体的某一部位，现在喊他小胖子的还是左穷，知根知底，一般人在他面前喊他小胖子非得翻脸不可！
　　一年多不见，小胖子都清瘦了不少，脸上都有些菱角了，看来有工作了的人就是不能和学校相比。
　　等左穷下了车，小胖子走过来就擂了左穷一拳，装怒道：“你丫的没人性，看着哥哥我了还按喇叭那么大的声音！想吓死我啊。”
　　“吓死不敢，只是想提醒提醒你，来了本市竟然不要兄弟我来陪陪，你也够没人性的。”
　　左穷嘿嘿一笑，回了他一拳笑着道：“这回改不会是专程来找我的吧？”
　　“死样！滚一边去，你这厮别搞得那么激情四射，旁边好有人看着呢。”
　　说完又扬了扬手中的公文包得意洋洋道：“这次专门坐飞机过来找一电器供应商做一单大生意的！”
　　“就一跑业务的吧！”
　　左穷懒洋洋的回了一句，毫不留情的拆穿小胖子这小子的真面目。
　　小胖子陈记深也明白了在这知根知底的人面前吹不了什么牛皮，索性不来什么虚的了，咧着嘴门生道：“当然洽谈业务是副业，这次过来主要还是……”
　　“老陈，你说的人呢！”
　　话还没有说完，一个女孩子就远远的跑了过来。
　　小胖子朝左穷使了下眼色，轻声道：“接下来你应该懂得了吧！”
　　左穷何止是懂了，看他脸色，还明白这小子很春风得意，有些向自己示威的意味，这小子不厚道！看自己和钱婷分手了，现在又没有带女朋友，奚落自己孤家寡人一个，左穷恨恨的朝他瞪了一个大白眼。
　　那女孩子走到了他俩跟前，左穷看上去有些眼熟，但有些想不起来，也就不想了，眼前的女孩子面容姣好，小胖子有福了，那女孩子笑着朝左穷点了点头道：“你应该就是老陈口中的老四左穷了吧！我叫何丽丽”“何丽丽小姐你好！见到你很高兴，不过老师不敢当，左穷也就是我了！”
　　石阳市本地人的口音有些‘四’、‘师’不分，所以左穷也就小小的开了一个玩笑。
　　何丽丽掩着嘴‘咯咯’的笑了会儿，才对小胖子说道：“你朋友真幽默！”
　　小胖子不屑的撇了撇嘴道：“他那不叫幽默，那叫皮实！咱那才是幽默。”
　　小胖子这坏人是毁人不倦呀，不过左穷也乐意，就任他去了，何丽丽没好气的瞪了小胖子一眼，小胖子登时就没脾气了，乖乖的站在旁边，让左穷又情不自禁的想起当初寝室里面小胖子是鼓吹大男子主义的第一人，现在……
　　何丽丽转过头又笑着对左穷道：“左穷‘老四’一起玩去吧，那边还有人等着呢！”
　　说完向一个方向指了指，就在前面带路。
　　左穷也就笑嘻嘻的和小胖子陈记深勾肩搭背，跟着何丽丽走了过去――ps：宁死不断更，可对于不二这种懒人来说，想混个什么网站全勤都木有可能，所以利对于咱就没什么缘分了，可红票啥的就请书友多多给点儿吧，让不二能面子上好看点儿，那就很感谢，很感谢了！
 58.五十八章 市or镇
　　第123节  五十八章   市or镇“啥时候泡上的？”
　　左穷指着前面的何丽丽朝小胖子轻声的问道。
　　“嘿嘿，毕业的那天。”
　　“兄弟，你牛啊！她是我们学校的吗？”
　　小胖子陈记深这小子够可以的了，上学那会儿孤家寡人一个，整天吹牛的最响亮，也没见他有什么姻缘，只说过追过一个女孩子，不过那女孩子没答应，没想到毕业即恋爱了！
　　“她该不会是你学校追过的那女孩子吧！”
　　“那你以为谁呢！要么不追，要追的话就得一生追随，我可是一直很专情的。”
　　小胖子故意说得很大声，左穷是傻子也明白了这厮的用意。
　　“我说怎么这么眼熟，原来是一个学校的校友。”
　　“那只是你眼光太高，小女子这号人入不了你法眼！”
　　没想到前面的何丽丽也注意着左穷哥俩的谈话，这时候转过头插话道。
　　“哪有，我只是平时很少在外边闲逛，错过了很多美景罢了！”
　　左穷也有些纳闷了，何丽丽看上去前挺后翘，也有七八分姿色，自己以前怎么没注意到她呢，不说勾搭什么的，那样太不道德，左穷也没多大兴趣，也太对不起小胖子兄弟了，最起码能交交朋友什么的也很好的！忽视了她或许是钱婷那丫头把自己拉在家里宅男太久的后果。
　　“是啊，是啊，左穷这小子平时不是上课陪女朋友，就是去隔壁学校参观，连回寝室都能数得过来，我们兄弟们见他都得预约，你们相见的机遇那就更小了！”
　　小胖子连忙在旁边替左穷说话，怕左穷尴尬，可在左穷看来，这他娘的哪是辩白啊！这纯粹的泼污水。
　　或许是听小胖子说多了自己的事迹，何丽丽也只是淡淡一笑，催促着左穷哥俩快走，还有人等着的，让别人等着是件很不礼貌的事情。
　　走到一个包厢里面，座位上坐着三个年轻男女，何丽丽为左穷介绍后，左穷也知道了一个是何丽丽的远方表亲，其它的几个也是何丽丽的同学，小胖子陈记深到石阳市是出差来的，正好顺带看望自己在石阳市的女朋友，爱情与事业兼得。
　　左穷坐在了餐桌上，小胖子则是又跑了出去，一会儿就又跑了回来，怀抱中还抱了好几瓶五粮液，直接的在左穷面前放了一瓶，左穷要放以前，那得吓惨咯，不过现在也装作害怕道：“胖哥，咱喝开心就好，用得着这么玩命嘛！”
　　小胖子笑的那叫一个得意，他以前知道左穷的酒量还可以的，不过也不是酒桶，也不太过为难左穷，就笑着说道：“你怕什么，我们几个大男人肯定能喝不少的，两位女士也要赞助一些的，大概也喝的个七七八八了，其它喝不完的带回家继续喝！”
　　何丽丽也站起来白了小胖子一眼，笑着对着坐上众人道：“大家还是不要喝的太多了，等会儿吃完饭去附近的酒吧玩玩的，要是去不了那就太可惜了！”
　　“是啊，丽丽说得对，咱吃好喝好，等会玩好！”
　　小胖子也妇唱夫随道。
　　等菜上齐了以后，小胖子和何丽丽作为出钱请客的自然是先向众人敬了一杯酒，饭桌上有左穷和小胖子两个活宝的插科打诨也不寂寞。饭吃了一会儿，左穷有些好奇的问着坐在旁边的何丽丽道：“丽丽，你也是石阳人？”
　　何丽丽吃了一口菜，抬起头睁着眼睛道：“是啊，你不会现在才明白过来吧！那就太搞笑了。”
　　“我记得我参加过一次学校的老乡同学会，可是没看见你！”
　　“第一次我是家里有事情请假了，接下来的三次我都参加了，不过也没碰见你的！”
　　“呵呵，是吗！那我们幸好没遇见，不然老乡见……”
　　“哇！左穷，你不会想挖兄弟墙角吧！不过这也太明目张胆了！没看见我还坐在旁边吗？”
　　没等左穷把接下来的话说完，小胖子在旁边装腔作势的抗议起来。
　　“一边去！”
　　何丽丽眼中怒焰一现，小胖子嚣张的气焰立马烟消云散去，她又转过头向左穷问道：“左穷，你现在在哪儿上班？”
　　“政府部门工作的。”
　　“那应该是市政府吧！”
　　何丽丽立马就来了精神，目光炯炯的向左穷问道。
　　这个问题真让人难堪的，不过左穷挠了挠后脑勺道：“镇政府，我现在在一个乡镇工作。”
　　“镇政府？”
　　一下子比自己预期的跌了两级，何丽丽忍不住失声尖叫了出来，说完又意识到自己失态了，掩住嘴巴，脸有些红红的朝左穷不好意思的笑了笑，不过眼中还是显露出一丝怜悯，毕业一年多，至多也就一镇政府的小办事员罢了，前途不会太光明。
　　旁边小胖子为了左穷不太尴尬，又拿起酒杯要和左穷碰杯，喝的个几分醉意的时候，就拿他自己的经历来告诫左穷，混得惨不要紧，没真凭实干不要紧，最重要的是脸皮要厚点，这点小胖子说左穷还是不缺的，要把架子拿下来，把领导伺候的舒坦……
　　左穷听得有些哭笑不得，自己难道说自己混的还不算惨的，去京城当官的机会也放弃了，官也升了一级，美女也见识不少……
　　毕竟好友肺腑之言千金难换，左穷也就忍着小胖子的唾沫纷飞，一直耐心的听完，时不时的还要插上一句，让他能讲的更过畅快。
　　吃了一会儿，气氛融洽，小胖子又打开了一瓶白酒，几个男人又开始豪饮起来，左穷是没什么惧意的，来着不拒，小胖子这一年多的走南闯北酒量也练就出来了，灌酒就像灌水一般，哗啦啦的喝个不停，在座的两位女士也是好酒量，也愿意一起喝，所以几瓶酒眼见着就所剩不多。
　　不过最后还是何丽丽那远方表亲不太给力，醉酒了绕着饭桌来回的转，说着满天怎么都是飘着饭盆呢？旁边站着的左穷几个捂着肚皮笑疼了，最后还是何丽丽在旁边忙前忙后的，她那表亲才打着呼噜憨憨入睡，喊来服务员开了一个房间，几个人架着把他送进了客房。
　　饭也吃完了，又天南地北的聊了一会儿，见天色也晚了下来，何丽丽建议可以去玩了，大家一致同意，浴室浩浩荡荡的向目的地开去。
　　刚出了酒店门，几辆小车哗哗的在前面停了下来，几个油光粉面的很有福相的人推门迎面走了过来。
 59.五十九章 真男人
　　第124节  五十九章  真男人左穷把头一歪，准备别过去的，没想到迎面而来的一群人居中的一个肥肥胖胖，走路一摇三摆中年男子还是眼尖的发现了他，在不远处向左穷招着手，示意左穷过去。
　　没法子，还得过去应酬一下，左穷先跟何丽丽几个打了声招呼，要他们先等等，这才快步的走了过去，笑眯眯的朝中间的胖子说道：“王书记，你好！”
　　没错，眼前就是今天早上还在一起聊过的王副书记了，没想到这么巧下午又遇上了。这家酒店也不怎么上档次，怎么王书记这些大官的还上这吃饭？难道最近上面又号召大家反腐倡廉，王书记这是以身作则了？
　　王书记热情的把着左穷的臂膀，笑吟吟的望着小胖子几个说道：“小左，跟朋友一起玩呢？”
　　左穷嘿嘿一笑，点了点头说刚吃完饭正想和几个朋友去外面玩玩的，没成想也就遇上王书记您了。
　　王书记又拉着左穷向和他同来的那些办公室主任、局长头头们一一介绍，说左穷是他朋友的晚辈，请大家以后多多帮助下他。左穷资历比他们差，官位比他们小，也就双手握着一个个的躬身问好，那些人看着王副书记都如此厚爱眼前的年轻人，说明这年轻人底子肯定是很厚的，结识也没坏处，反而说不定以后还有好处，于是也很亲热的拍着左穷肩膀握手打招呼，那个侯姓的办公室主任拿出公文包中自己的名片塞给左穷，说以后有什么找他也方便些，左穷连忙点头答谢。
　　在旁边又磨蹭了一会儿，王副书记这才挥挥手放过左穷，领着一行人朝酒店里面走了进去，何丽丽几个人走了过来，小胖子使劲一拍左穷肩膀埋怨道：“左穷，你丫的太不是个东西了，让我们几个站寒风里面等了你好久！”
　　看着几个人果然是捂着手，跺着脚，左穷心里有些不过意，正准备解释些什么的时候，何丽丽一把推开小胖子，朝左穷好奇的问道：“刚才那人怎么看得有些眼熟！”
　　“你说的是哪个？”
　　“就是那个矮矮的，胖胖的，秃顶的那个！好像是我们市里面的什么领导吧？”
　　何丽丽挥舞着手，努力的向左穷描绘出她想说的那个人的形象，左穷听着想笑，不过她的描述确实很精准，旁边几个人同一时间在脑海中浮现出同一个人的影像。
　　“嗯，他是为什么市里的领导！”
　　左穷也没准备瞒着她什么，很坦然的说了出来，反正都很公开的，以后一查就明白了。
　　何丽丽眼睛有些放光，拉着左穷的胳膊问道：“我说怎么那么熟，原来是电视上常常见过的，你说他是不是市委的王书记，我前几天还看见电视新闻上说他去慰问市里面的困难群众了呢！”
　　“是王‘副’书记！市委方书记才是老大！别搞错了。”
　　左穷忍不住给她纠正了一点儿的小小误差。
　　“靠！左穷，你丫的不够意思了，你以前可没向兄弟们露出一点儿口风！”
　　小胖子大声抱怨后又像是想到了一些什么，摸着大脑门疑惑的看着左穷问道：“那你怎么被丢到乡下小镇上去工作了？”
　　何丽丽白了小胖子一眼，自顾自道：“那肯定是到基层锻炼锻炼去的，等着以后好提拔重用，是吧，左穷！”
　　说完还得意洋洋的瞧着左穷，好像她说的很正确，是事实一般，前不久听左穷在镇政府，还有些怜悯和瞧不起左穷，现在竟然能根据一个在她眼中很大的人物说出一大翻推理，还真是难为她了，左穷也只能苦笑着摊开双手，不知道点头或是摇头了。
　　“走吧，走吧，等会儿我再和你们细细说好了。”
　　左穷右手捞住小胖子的肩膀，右手拉着另外一位仁兄的手臂向外面走去。
　　到了酒吧，先在外面舞池疯玩了一会儿，又找服务员要了一个包间继续嗨，当左穷在何丽丽的逼问下还是吐露出了自己现在所任职务以后，更是认定左穷以后前途不可限量，大家隐隐有把左穷当作中心来处理的趋势，唱歌也是什么的都要左穷先来，搞得左穷很不自在，但他又明白，这也是社会形态的一个缩影罢了，左穷无力改变，也就只好去适应它了。
　　就连小胖子在社会上走南闯北的厮混久了的人都世故了，和自己隐隐约约的有了一层膈膜，左穷心中有些不痛快，但看着他们兴致蛮高，也不好扫他们兴而去，只好把郁闷发泄在一通歌曲上，吼得天翻地覆，众人也大声叫好个不停。
　　从酒吧出来的时候，都已经夜里了。家里也早就向奶奶报到了的，说今天不能回去了，要陪朋友，奶奶很开明的答应了下来，只是老左在旁边唠唠叨叨着不要喝酒，不要把妹，要坚守住自己的原则与党性！唉，看来爷爷也是老了，犹记得前些年还能和自己对吼的，左穷缩了缩鼻子，一个劲的点头答应了下来，最后笑着调戏老左要他和奶奶早睡早起，夜里做个好梦，老左笑骂了一句混账东西，也就笑眯眯的挂掉了电话。
　　左穷最后跟钟红打了个电话，告诉她自己明天要是不能准时上班的话就请她说明一下，钟红也很爽快的答应了下来，又调笑了几句才挂断电话。
　　小胖子和何丽丽他们也是有去处了的，只有左穷个孤魂野鬼，于是何丽丽和小胖子又把左穷送到了刚吃饭酒店旁边的一家旅馆，这才双双把家还。
　　左穷进入了房间才感觉到一丝暖意，不过左穷现在的耳朵很有些灵敏了，感觉到现在还不止他一个人爽快些，隔壁的人应该更有暖意，哼哼啊啊的声音，连墙壁都挡不住，这他娘的什么旅馆呀，丫的，刚开始还想着为什么很便宜呢，原来便宜没好货！
　　左穷开启电视机，转啊转的，都是些不好看的电视节目，左穷又打开抽屉，翻找着有自己感兴趣的碟片没有，还是很失望，全部都是一些有码无码的，左穷还是不敢惹火上身，现在可没地儿发泄。
　　关上电视机，去浴室简单的冲了下澡，回来的时候隔壁还是哼哼唧唧的不停，左穷这下火了，还有没有道德了，小点声会死！朝着墙壁‘嘭嘭’的就是几脚，简单穿了一些衣物，打开了门，望着隔壁的门，随时准备着战斗，可是看了好一会儿隔壁人也没有出来一个，回到房间，隔壁也没了音气，也不叫了，左穷不屑的撇了撇嘴，隔壁的肯定不是一个真男人！
 60.六十章 瓶
　　第125节  六十章   瓶隔壁的也不捣蛋了，左穷也能安心的睡着去了，冷天的夜晚其实也不长，天气凉，蒙上被窝暖暖和和的，一睁眼，一闭眼也就过去了，关掉电灯睡觉。
　　不一会儿刚有些朦胧模糊的睡意，却将睡未睡之际，因约之中感觉到房门似乎有某些物体靠了近来，也不知道是不是人，反正细碎的沙沙声一直走到左穷的床边来，好像又正注视着床上的左穷，太可怕了，门也应该锁了的吧？左穷刹时间的睡意全消！冷汗都要直冒了！该不会这么背吧！
　　不会又是鬼吧？昨天吓一次，当然最后也值得了的，不过……左穷他那个可是最怕的就是一些未知的灵异事物了，比如……鬼？
　　这时候左穷最大的心愿可能也就是来个猛人直接把他敲晕了，来个完全不知道就好了，说不定明天又是个艳阳高照的晴天，雨天也能过。
　　可现在一旦惊觉了，偏偏人体的感官也会敏感起来，左穷的耳朵平常就很敏觉的，现在更是放大了十倍、百倍以上了，蒙着头连在床边的OO@@的声音都听得一清二楚，左穷顿时感觉寒意满处的流淌，连被单、被套都不能隔绝了！
　　OO@@的声音终于是停止了，可是却突然静了下来，长久的静寂让左穷都快疯了，都要忍不住想跳脚起来大喊道：要杀要剐也得给个痛快啊，别给老子来什么心里恐吓战术！都吓哆嗦了。
　　好一会儿后还是静静悄悄的，听不到一丝的声音，左穷想着该不会是那东西看自己老实，没什么挑战性就走了吧？
　　就想着掀开蒙在自己头上的被子看一下，可又想到要是没走呢！无头、长舌、血淋淋……想着就不寒而栗，哪还有勇气爬起来看外面一眼儿，连被单都不敢多拉起来一点儿，想着等等也许就过去了吧……
　　似乎又过了很久，反正对左穷来说，这种难熬的时候一秒钟大概也跟一年差不了多少，他一直都没有这种感觉过的！左穷还是一直听不到任何声音，于是开始安慰自己，别怕别怕，也许是听错了，也许是错觉，又就算是真的，不过自己平时积德行善，比如上回榜老道士管理没人要的道观，正气凛然！也没有女朋友，魅力不大，它大概也是看不上的，隔壁都有女人可搞，肯定是有魅力的，也是走了吧！上隔壁了。
　　左穷一次又一次的告诫自己，别自己吓自己，一定是自己的错觉，一定是听错了，自己阳气很足，鬼邪不侵，一定不是遇到那个，或许是某只调皮的猫也说不定，使劲的咧了咧嘴，可还是比哭得都难看……
　　不过……
　　床又动了起来，这次好像动静大了些，不过是离开的声响，一直朝门边走去了，‘啪’的一声，门被关上了，左穷终于是吁了口气，不过还没等他吸气进去，‘踏踏’的声音又走了过来，不过这次左穷还是听清楚了一些，好像是人走路的声音，左穷的心跳也不那么‘咚咚’的作响了，是哪个这么恶作剧自己？小胖子陈记深？有可能，大学那会儿就经常这样恶搞的，要真是他自己可得狠狠揍他一顿了，不过他哪来的钥匙？难道是刚登记房间的那个小美眉，刚才登记的时候还多看了自己几眼的，夜半寂寞无人陪，羡慕自己的帅，就打算和自己来个一夜情缘？……
　　不过别的一些诡异的事物也能弄出脚步声响来的，左穷心虽然平静了一些，还是不太敢问问，只能等着外面的人（事物）自己走，或……
　　还想着，被子‘哗啦啦’的就被拉开了，一个身体就钻进了左穷的被子里面来了，而且感觉到了裸露的双手抱住了左穷的腰部，是的，左穷感觉到了一股浸骨的凉意。
　　“啊！啊！”
　　左穷长这么大还没遇见这么迥异的事情，被身后的不明性别的人抱住，女性还好，丑得在这种坏境下也许还能接受的了，可要是男的呢？左穷鸡皮疙瘩，忍不住大声叫了起来。
　　“啊！啊！啊！”
　　听着左穷叫了起来，身后一个女人的惊叫声音也随之响起，居然还比左穷多叫了一个‘啊’，看来也吓得不轻。
　　左穷听见女性的声音，心中终于也是放下来了，探出身子伸手准备打开床边的灯的开关，可哪想到身后的女人竟然推了自己一把，左穷一个转身句要向床下面滚落去，他下意识的往后伸手一拉，连带着身后的那个女人也一同压了下来，床好高，左穷被重重的摔在了地板上，而女人压在他的身上，好疼！
　　“你是谁！怎么在阿梅的床上！”
　　没等左穷开口询问，那女人竟然先开口质询起左穷来了，而且是和左穷的脸面贴着脸面的，热乎乎、很好闻的口气都喷在了左穷的脸上。
　　“我？”
　　左穷觉得现在自己在下，她在上的谈话很不妥，在上面的那位应该很有心理上的优势，让左穷有些被动，他想着尽快的挽回颓势，于是说：“额，那你能不能先起来，也让我起来，打开灯再好好说说行吗？”
　　左穷是不会承认自己垫在胸口的双手感觉到了贴着自己的女人赤裸上身，急切的、好奇的想看看到底下面是不是一样呢？
　　“哼！”
　　女人还是很听话的爬了起来，也不知道是不是故意的，反正起来后走过去开灯的时候一脚踩到了左穷的脸，实实在在的：“我也不怕你耍什么坏，这房子里面一喊，外面全部都能听得见的！希望你也能老实一点儿！”
　　左穷捂着脸痛苦的呻吟，这他娘的还有没有王法了！敢在自己住的房子里面这么嚣张，不管她是谁，搞清楚以后一定得给她一个狠狠的教训！
　　“说！”
　　突然间床头的灯光一下子亮了起来，左穷眼睛一下子还没适应过来，擦了擦眼睛，看着眼前的女人，登时把眼睛瞪得老大老大，以及最大的极限……
　　左穷瞪着眼睛，一时刻都呆住了……
　　眼前仿佛一尊与人体等高的蜡像放置在左穷的面前，那是完全裸着的女人，她全身白的肌肤也宛如蜡脂凝成的，在柔和的灯光照耀下显得润泽无比，润泽得似乎能掸水成滴。这女人身体的每一条曲线，都恰到好处地过渡成为身体的另外一些部分的曲线。而这样的和那样的一些曲线，奇异地起伏成为女人身体最优美的那些部位。它们在从她的颈子两侧到她的双肩，以及在她的腰际，在她的丰满的乳.房之间，体现出婀娜的体态的生动妩媚……
　　她的发髻当然是已经散开着的了，她的长发乌黑浓密，左半缕瀑垂在胸前，覆盖住了半个肩。发梢如帘，稀疏有致地遮在左乳的上方。但是又未能将半个肩覆盖得周严，也未能将左乳的上方遮得匀齐，于是从头发的下面，如雕透般呈现出钩绣花边似的白哲润泽的肤色。她的右半缕长发瀑垂在背后，衬映着她的右肩，使她的右肩看去是更加的润泽白皙了。她像是方才洗过脸不久的了，这使她的脸庞看去尤其清俊了。一双眼睛显得更加清澈更加黑亮了，双唇也显得更加潮红了……
　　她看去像一个雕琢细密、花纹美丽的瓶，是的，她是一个有着完美曲线的瓶！
 61.六十一章 野蛮女人
　　第126节  六十一章   野蛮女人那女人看着左穷的面目后神情一愣，顺着他的眼神看向自己，才发现自己开灯都忘记穿衣服了，不过也没太过惊慌，大概是发觉自己都被看光了也没太过计较，只是双手捂住自己的重要部位，侧身跪在床上去拿另外一侧自己的衣服裤子。
　　“转过身去！不要再看了！”
　　听话的是猪头，再说这还是在自己的主场，有很多的心理上面的优势，看看也是男人的自然反应，一个裸女，而且是一个很漂亮的女人，身材修长的跪坐在床上，臀部高耸玉立，试问哪一个男人不怦然心动！
　　这女人看着蛮年轻的，和自己都差不多，不过漂亮的女人从外表一般都看不出年岁的，除非她自己亲自说了的。
　　她的身高估计得在一米七以上了吧！女孩子有这样的身高还是很不多见的，一双牛奶白皙的修长美腿估计能夹死人了吧！不光纵向长长如此，连横向的都很大，玉.峰挂在胸前，像两个大木瓜，至少也得是C了吧，讲不好都能到D！看得左穷食指大动。
　　“看够了没有？如果可能你是不是还想着来摸几下！”
　　那女人穿带好衣服，一脸冷漠的瞧着左穷，那眼神里面写满了鄙视。
　　左穷实在是搞不明白眼前女人的想法了，你跑到我房间耍流氓，还鄙视起我来了！不要说现在没有女人耍流氓的，大千世界，无奇不有！竟然她很直接的说出了左穷的想法，所以左穷也很直接的点头道：“是有那么个想法的！”
　　左穷说完还瞟了女人一眼，想看看她是怎么个想法。那女人呆了呆，或许是没想到左穷的直接，或者也能说无耻，光洁的脸蛋儿上反而有些了笑容，像是感兴趣了些，朝左穷招了招手道：“那还不过来？”
　　左穷心中大振，这女人不会是做鸡的吧？想想前因后果，果然有那么的一丝迹象可以寻找，那真是太可惜了这么个尤物了！想想都浪费，不过摸摸应该不会有违道德，也不会有什么严重的后果吧？他正准备着上前的时候，瞧见女人正似笑非笑的望着自己，一只手背在背后，露出一小节棒身，难道那就是传说中的专防色狼的电棒！
　　虽然那东西对自己的防御力不大，不过左穷也没了上前一探的想法，虽然摸不着美人，但心中悠的有些轻松的感觉。
　　“说说吧，你怎么在这里？到底想干些什么？阿梅又去哪儿了？”
　　女人劈哩啪啦的问出一大串的问题，抛给左穷来回答。
　　左穷凑近了一些，眼睛直盯盯的看着女人，女人也被瞧得有些不自在，从背后把手中的棒子拿了出来，搁在他们俩之间，打开开关，发出‘滋滋的’的响声，果然是那神器！左穷可不想亲自试一下那电上去的感觉，把屁股往后挪了挪，隔远点儿一本正经的说道：“你很美！”
　　“你不要以为说那些好话我就不会报警抓你，快点儿回答我的问题，为什么半夜跑到我的房间里面来，而且还是睡在我的床上？理由充分、情节合理的话，我或许会在公安局给你说几句好话，让他们从轻处罚你的！”
　　女人没有因为左穷的赞语而欢欣，还是板着脸的不苟言笑，赞美的语言对她来说已经是听得早就免疫了的，她现在只想着知道事情的来龙去脉。
　　这女人实在是太强大了，自己睡下了，被吓得半死，还来怪他了！左穷抚摸了下额头，无力的指着房顶道：“我怎么知道啊！我现在连你都不知道姓啥名谁，跑到我的房间来，而且还这样的骚扰我！我不去告你就是好事情了！”
　　“你的房间？这不是我的九号房间吗？”
　　女人看着左穷的面色不像是作伪，心突然有些虚了起来，刚才明明看着的是九号房间的？说完就爬起身走到门边去看门牌号。
　　“哇，你还说不是！现在证据确凿了，九、号、房、间！”
　　那女人拿着一块木牌满脸喜色的走了进来，扬了扬，一字一句的大声对左穷说道。
　　不会吧，左穷脑袋一轰，难道自己应该去六号房间的，反而把九号看成六号了？不过那钥匙怎么开的门呢？
　　左穷急忙从她手中抢过来门牌，一看，果然是九号！这下子糗大了，瞧着那女人得意洋洋的脸色就知道今天一个流氓罪是免不了的了！不过，左穷看着看着就觉得有些不对劲了，门牌有个指正顺序的箭头，左穷翻转了过来，这又不是个六号房间了吗！
　　左穷心中有底了，抬眼望着女人道：“你是怎么进来的？”
　　“我干嘛要告诉你！”
　　但一看着左穷不像是开玩笑的样子，也只好撇嘴说道：“我推开的不行吗！”
　　听她这么一说，左穷更是踏实起来，看来晚上还是忘记关门了。
　　“那你就用你的钥匙去开下门锁试试！”
　　“试就试，谁怕谁！就瞧你现在这嚣张的样子，你就等着被拘留好了！”
　　她哼哼唧唧的向门边走了过去，掏出钥匙，对着门锁插了进去，左转转不行，右转转也不行，抽出来哈了口气再插进去也还是不行，她现在心里面有些慌张起来，试了无数次，结果还是一样，也有些明白了……
　　女人低着头，一副垂头丧气的样子，左穷龙心大悦！就等着她来服软。
　　女人一言不发的走到了床边，把床头的一些自己的东西都收拾放进了包包里面，又瞧了左穷一眼，沉默了一会儿才低呓道：“那个……那个。”
　　说了半天‘那个’、‘那个’，也吐不出下一句子来，左穷嘿然一笑，安慰道：“不要急嘛，慢慢说！”
　　“那个，那我就说了！”
　　“嗯，你说！”
　　“啊！”
　　的一声，左穷浑身哆嗦的瘫软在床上，眼睛睁得大大的，他怎么也没想到女人竟然在这个时候搞偷袭，把那根神器用在了他的身上，导致现在全身无力，犹如死狗。
　　望着左穷眼神中透露出的不解、愤懑等多种复杂情绪，女人哼哼着，又用脚踢了踢左穷，满面的春光，像是干了什么了不得的大事，又像是那种事后极度的愉悦。
　　“说，说，说你个屁啊！不就是进错房间了嘛！”
　　女人爆出一句粗话以后，又恨恨的踢了左穷一脚，照屁股踢的，那里肉多，不怕踢坏。
　　“以前占过我的便宜了，今天又想着白白占去，想得美呢，你！”
　　左穷不知道她为什么说自己以前占过她便宜，自己占过的便宜自己都记得的，可印象中就没有她，满心的委屈。不过那女人也不准备给他解释了，拿着电棒又准备给左穷来几下的，但看着左穷那楚楚可怜的眼神，也有些不忍了，刚才多生猛的汉子，现在脸都白了，比自己的花猫还柔弱，再多来几下还不出人命！
　　也就哼了一声，把门一摔，潇洒的离开了，留下孤独凄凉的左穷在床上瑟瑟发抖。
 62.六十二章 咱老爸？
　　第127节  六十二章   咱老爸？
　　早上很早的时候，左穷就一脸阴郁的走下了楼梯，漂亮的旅馆老板女儿正在大厅玩着斗地主，看见他下来了，正准备问好来着，看着左穷一脸的臭屁样儿也不去了，心里想着你模样儿有些方正就傲气！我男朋友可比你帅多了！嘴里哼哼几声，去结算账单了。
　　左穷现在的心情非常、非常的不爽，昨天晚上等着自己缓过劲来去九号房间质询的，去的时候也是抱着侥幸心理去的，有点儿智慧的人都知道犯案了不能继续呆在犯罪现场，可是左穷还是敲响了那个门，结果门倒是打开了，里面出来一个女人，而此女非彼女！问清楚情况自然是招来一通臭骂，谁半夜三更被吵醒都是那态度，左穷还想问问其它的一些情况的，可那女人也不给机会，拿着手机就准备报警！左穷只好悻悻而逃，可他不知道的是，就等着他转身离开的那一刹那，站门边的女人朝身后的房间里面比划了一个胜利的手势，得意万分！……
　　左穷正在办公室整理着资料的时候，办公桌上的电话‘滴滴’的响了起来，左穷咬着笔杆把话筒夹在脖子下面，一边看着电脑上的资料，一边在纸上描画着，漫不经心的问着道：“喂，你好，我是左穷！”
　　“我知道是你，左镇长！”
　　电话那头传来了李村长那特有的狡黠声音。
　　“哦，老李，有什么事情吗？”
　　左穷把笔丢在一边，有些好奇的问道。
　　“咳咳”李村长好像有些难以启齿的事情不好说出口，掩饰性的咳嗽了几声。
　　左穷还难得李村长有不好意思的时候，平时什么粗话在他口中出来都不会让左穷奇怪了的，大声问道：“老李，有什么不好意思的！咱俩的交情都摆在那里，你有什么困难咱还会不帮忙吗？尽管开口。再这样羞羞答答，怪模怪样的我可把电话挂掉了，今天我事情可多着呢！”
　　“额……也不是老李我的事情……”
　　“一、二……”
　　“是关于左镇长你的！”
　　‘三’字还没有说出口，李村长在那头就一口气说了出来。
　　我的？什么时候老李这么关心起我来了？什么事情关于我的？
　　“老李，别开玩笑了，今天又不是什么愚人节！小心我骂你哦。”
　　“没啊！就是关于你的！”
　　“说！”
　　“前几天下面的几个村子里面来了几个收粮食的，刚开始也是说得好好的，我们也相处着愉快，可是后来村里人都说着这几个人不厚道，不是缺斤少两，就是吹毛求疵的，被坑的人也不少了！”
　　想不到平时狗屁不通的老李竟然还会弄几个华丽的成语出来，不过这些事情和自己有什么关系？左穷恼火道：“老李啊，这种人你应该叫派出所来管理嘛！和我有半毛钱的关系，你不会以为他们是我派去的吧！”
　　电话那头竟然沉默了，半响没有生气。
　　“靠！老李，你还真是这样认为的啊！别装死，快点儿回话！”
　　自己缺钱也不会干那些没道德，也没技术含量的事情呀，左穷有些抓狂了，揪着自己的乱发声嘶力竭的吼道！
　　李村长也被唬了一跳，也不敢再调戏他们的小左镇长了，老老实实的回答道：“额……他们其中有一个中年男子自称是左镇长你的父亲。”
　　我老爸？不会吧，前些日子老爸还见着了自己，邀自己去喝下午茶，腰包也鼓鼓的，没听过他向自己提起要下来收粮食呀！
　　“他说是我爸，你就当他是我爸了吗？你先喊派出所的抓人了再说！”
　　“可是……”
　　“可是什么！不要含含糊糊的，说清楚。”
　　“可是他和你长得很像的。”
　　李村长没告诉左穷，其实你们笑的很像的，而且是那不经意间贱贱的笑容！当时那中年男子自称是他们镇上左镇长的父亲的时候，李村长一下子就相信了，也正因为如此。
　　左穷可不知道李村长的花花肠子，也怕自己搞错，把自己老爸抓进派出所了，到时候说自己大义灭亲还好，要说成六亲不认，狼子野心就无地自容了。
　　“他们现在在哪里？”
　　“正在我家吃饭呢，我出来悄悄给你打的电话！”
　　李村长像是怕被人听见一般，捂着机身，轻言细语的说着，不过左穷想着他那猥琐的模样，不禁打了个寒颤。
　　“那你先等着，我马上来！”
　　左穷穿戴好衣服，推开门就准备下楼去，可刚打开门，就看见外面端着杯子正准备推门进来的周主任，左穷戴好帽子，好奇的看着周主任道：“老周，找我什么事情吗？”
　　周主任没有马上回答他的问题，而是问道：“左镇长，你这是要出去吗？”
　　左穷没好意思把外出的理由告诉他，也只是含糊的回答道：“是啊，刚接到一个电话正准备出去呢，正巧就遇上老周你了！”
　　周主任端着杯子，暖和了下双手这才笑眯眯道：“哦，是这样啊，我来找左镇长也没多大的什么事情，也就是想告诉你谢主任回来了！”
　　“哪个谢主任？”
　　“就是那个谢主任嘛！”
　　左穷看着老周笑的那个欢畅，心中一动，也就笑吟吟指了指楼上的雷仁的办公室轻声问道：“是那个谢主任？”
　　周主任也点了点头，两男人顿时会心一笑，不过左穷现在也没时间拜会那个以前被自己调戏过的曲线婀娜女人了，老爸还正待辨认！所以事实证明在左穷眼中美色如浮云，百年成骷髅，他还是至亲至爱的大孝子，左穷无比的骄傲。
　　不远处李村长正在寒风中跺着脚哈着气，瞧着左穷的小车行驶了过来，上前几步打开了车门一下子钻了进去，这才闭着眼睛惬意的舒了口气。
　　“还在你家里吗？”
　　“嗯，正聊天呢！”
　　“老李，前些日子怎么不告诉我？”
　　左穷不无责怪的问道。
　　“呵呵，是他不让说的，当时也没什么，我也没好麻烦你！”
　　李村长捎着头皮憨憨的说道。
　　左穷知道他装可怜，使劲的瞪了他一眼，不过左穷也理解他，老李他自己也不能随意的得罪了貌似左穷老爸的人，不然后面见着左穷了也很尴尬。
　　“其实也没想着给你打电话的，只是……”
　　李村长有些呐呐的说着。
　　“哼，老子明白！”
　　开着车一溜烟朝村里面的李村长家驶去――ps：下周不二好像有个首页推荐，希望大家红票啥的不要吝啬，三克油！
 63.六十三章 旧识
　　第128节  六十三章   旧识与外面呼呼的寒风相比，李村长的屋子里面简直是暖意的天堂了，几个男女热热闹闹的在炕上不时行着酒令，吃喝的正畅快无比。
　　座位正中的一个中年男子嘴叼着一根牙签，剔了几下牙，瞧着桌上的火锅料有些不足了，朝厨房中正忙碌着的李村长爱人挥了挥手手大声喊道：“老嫂子，麻烦再切点儿青菜拿来！”
　　“哎，好的！你们先等下，马上就好！”
　　李村长的爱人忙着应了一声，转过身撇了撇嘴，你才老大爷呢！老娘……呸！不，不是，应该本姑娘也才四十出头，风韵正迷人，欲望如虎狼，村里面哪个老少爷们不盯着自己流口水，自己还不屑呢！哼哼几声，拿过一把青菜，顺溜的用菜刀挥舞了几下，用菜盆子装好，端了过去。
　　也不怪那中年男子喊李村长的老婆老嫂子，虽然她在村里也算一枝花，不过由于平时劳作都是日晒雨淋的，皮肤黑，而且脸上有了很深的皱纹，在这见惯花花世界的中年男子看来，没叫她大婶就是好事了的！
　　中年男子把菜下好，拿起筷子正准备下嘴，门突然的被推开了，一阵寒风吹了进来，座位上的几个人赶忙下意识的用手遮了下，门开着的有些逆光，只能模糊的有些大概知道进来的是李村长和另外的一个男子，是谁就不清楚了。
　　他们不知道是左穷，可左穷却很清楚的看见了大堂最中央的那个吃得满嘴流油、翘着二郎腿悠闲自在的中年男子正是他的老爸左文明，千真万确！
　　左文明这时候也瞧清楚了进来的人，见是左穷，笑着朝左穷和李村长招了招手喊道：“快过来，刚好能吃上了！”
　　左穷听后更是牙痒痒，不过还是笑眯眯的走了过去，李村长老婆连忙在左文明旁边座位上又添加了一个位子，左穷道谢后一屁股坐了下去。
　　“老爸，很多天都没看见你了，原来你待在李村长家的！”
　　左穷抿了一口酒，让身子暖和一些，这才轻声的问道。
　　“李村长，我说你怎么一泡尿尿这么长时间呢！原来是叫我儿子去了是不是？”
　　左文明先没有回答左穷的，转过头一把捞住李村长的肩膀问道。
　　“哪里眩不过是左镇长平时爱民如子，经常的下到基层视察工作，刚巧又碰见了我，听说你在这里，于是就转了一个弯儿的来看看他爸爸的！左镇长，你说是不是？”
　　李村长说谎话那叫一个顺溜，可是连眼皮都要眨几下的，背着左文明悄悄的朝左穷使了几个眼色，让左穷给他圆谎。
　　左穷哪里不知道他的意思，不过也装没看见的无视了，埋头吃菜，直让李村长心中大叹小左镇长不够义气。
　　“左穷，还记得你洪阿姨吗？”
　　本来左穷进来的时候也是看见和左文明坐在一起的几个人了的，可是心中有些置气，也懒得认识了，没想到其中的一个中年女人笑吟吟的主动向自己打招呼。
　　“洪阿姨？”
　　左穷心中满脑子浆糊，脑海中就没这个人，于是用着迷茫的眼神看着这个有些风韵的半老徐娘，自称洪阿姨的看见左穷的表情，也明白怎么回事，正准备着开口回答的时候，左文明抢着回答道：“你洪阿姨就是以前在学堂路的街坊徐奶奶的女儿！”
　　“徐奶奶？女儿？”
　　学堂路自己倒是记得，小时候住过的地方，不过街坊邻居太多了，不是太过亲密的人，这么多年了哪还能记得，左文明的一翻解释倒把左穷弄得更迷糊了，没记住那就代表着没多大关系，不过左穷还是挠着头皮还是喊中年女人一声：“洪阿姨好！”
　　那洪阿姨笑着点了点头，又转过头白了左文明几眼，左文明嘿嘿一笑，也不搭话了，使着劲的朝李村长等人吆喝着干杯。
　　左穷瞧着他俩眉来眼去的就感觉那么的有些状况，不过也没去深究，毕竟老爸的情事不是自己所能管得了的，自己当儿子的只能祝福好了。
　　“嗨，左穷！”
　　旁边的洪阿姨轻轻推了左穷几下，把左穷从遐思中唤醒了过来，左穷连忙轻声问道：“洪阿姨有什么事情吗？”
　　“左穷，你应该还记得陈月吧？”
　　洪阿姨握着左穷的手问道。
　　左穷有些不习惯对方的热情，扭扭捏捏的要挣脱开握着的手，没想到反而被抓得更紧了些，洪阿姨朝左文明笑着道：“文明，看你儿子，好可爱，还害羞了！”
　　左文明和左穷相处也有几十年的历史了，知道儿子的德行，他哪会害羞！让别人害羞还差不多，哼哼几声，不屑的撇了撇嘴，自顾自的吃饭喝酒去了。
　　“小样儿！左穷，你小时候你妈妈没什么奶.水，刚好那时候我也生了娃，你还闹腾着要吃我的呢！不给就哭，那才叫一个伤心。”
　　洪阿姨似乎是看着左穷有些做玩具的潜质，又捏着左穷的脸把他幼儿时候的糗事也爆料了出来，就连旁边的左文明听见了也偷笑个不停，差点儿还被喉咙刚吞下去的食物噎着。
　　“咳，咳”左穷不堪洪阿姨的‘调戏’，咳嗽了几声，连忙转移话题道：“阿姨，刚不是说我记不记得陈月了吗？我当然记得了，很好的伙伴，前几天还打电话问好了呢！”
　　左穷已经很久都没见着陈月了，当然打电话也是假的，不过是一个说辞而已。说起了陈月，又想起了春节电影院的那次未尽事业，心中也有些淡淡的遗憾和感伤，听说她一意孤行的坚持去了沿海，也没给自己打招呼，或许是对婚约的不满，亦或看着自己不爽了？
　　不知道现在过的怎么样了？也不知道什么时候回家？自己去接她好还是不去呢……
　　瞧着洪阿姨似笑非笑的眼神，左穷意识到现在不是想这些的时候，忙拿起筷子吃了一口菜，然后放下筷子笑着道：“洪阿姨和陈月很熟吗？”
　　“我是她表婶，怎么能说熟不熟，应该说亲不亲才是！”
　　“哦，原来是这样！”
　　“你们俩个可是我看着长大的，陈月，小时候就很乖巧的……”
　　她没有说完，像是想到了一些什么事情，皱了皱眉也没继续说陈月了，转移话题到了左穷的身上：“你左穷呢，也算是以前老街那一带的调皮大王了，我们街坊们可是爱恨交加！今天和小伙伴打架，明天就能上房顶拆他家瓦片……”
　　左穷呵呵笑着，屈耳听着小时候的乐事也蛮有趣的。
　　洪阿姨嘴里好像左穷的英雄事迹无穷无尽似的，左穷不时的应答一句，悄悄的捞过老爸左文明的肩膀轻声道：“老爸，等会吃完饭咱俩谈谈吧！”――ps：今天把昨天的补上，红票给点儿好了。
 64.六十四章 愿望
　　第129节  六十四章   愿望寒风呼呼的刮着，左穷和左文明父子俩一人夹着一根烟，站在操场的一角聊着一些什么。
　　“那个……”
　　“嗨，你别说，还是我先说好了，是不是李村长那龟儿子把你叫过来的？”
　　还没有等左穷把话说完，左文明就抢着插话说道。
　　左穷深吸了一口，吐了个眼圈，不过还没有飘荡上去就被打散了，抬头望了他爸一眼，面无表情的点了点头。
　　左文明使劲一拍巴掌，不无怨气的说道：“我就知道是这龟儿子了！昨天要他跟咱们去村民家中说道说道，可他还磨洋工，想着的理由还一套一套，奸诈似鬼！”
　　左穷不理他说的那一套，直接问道：“那你有收购的时候耍些花样了吗？和我就不要说假话了。”
　　“哪有！”
　　刚听左穷说完，左文明就准备大声喊冤，可看着左穷面色不太好，也就不好意思说下去了，自己的事情自己明白！揽住左穷的肩膀笑呵呵道：“儿子啊！你以为做生意就要老老实实的？那还不得亏死！做生意就得心狠手辣，该占的便宜就得一个不少的去占有，这还不够，还得自己去创造一些机会让自己有便宜可占，你看你姑妈，我现在最佩服的就是她了，她早些时候还不是……”
　　面对着老爸的滔滔不绝，左穷双手打了一个暂停的手势，皱着眉头轻声说道：“老爸，你先别和我说这些，我也不相信李村长会无缘无故的把我叫过来的！”
　　“咳咳，怎么和老爸说话的！”
　　左文明被呛得咳嗽了几声，扬眉怒声道。
　　左穷嘿嘿一笑，又从左文明口袋掏出烟盒，拿出一根烟叼上。不紧不慢的吞云吐雾道：“老爸，你是想咱爷俩生分点儿好，还是亲密点儿好？”
　　“当然……”
　　“那不就得了！一般人我还不和他们亲近呢，只有老爸才是我的最爱！”
　　左穷说起肉麻话也不遗余力。
　　左文明头皮有些发麻，连忙说道：“爸爸知道了，你还是打住，咱俩心里面知道就好！”
　　说完左穷和左文明父子俩相视嘿嘿笑了起来。
　　“老爸，咱俩不说虚的了，你还是该退的的退，该补得的补贴下人家吧！毕竟人家的劳动成果来之不易，你也应该不会缺那几个钱吧？”
　　左穷正了正面容，对左文明轻声说道。
　　“那怎么……”
　　左文明想着这些天的劳动成果就要被自己儿子剥夺了，心有不甘，正准备反驳的，不过看着左穷不像是开玩笑的，也只好有些违心的点了点头闷声道：“随你好了！反正我的钱也就是你的钱，你自己要当败家仔，我这当爸的也没有办法！”
　　左穷心中也舒坦了起来，笑着轻推了左文明一把道：“你才败家仔呢，爷爷说的！”
　　老左的话果然很有效果，左文明也不关心‘败家仔’的话题了，来回的走了几步，自言自语道：“这下子面子可要丢大了！”
　　“我这可不管，不丢面子的方法有很多，你自己想好了。”
　　左穷有些幸灾乐祸的笑着道。
　　左文明脑子也很灵活的，不一会儿就信心满满了，估计也是想好办法了的，瞧见左穷一脸的惬意，有些不满道：“也不知道你这副镇长是怎么干的！”
　　左穷不知道老爸的说法从何而来，很惊讶，忙问：“老爸，为什么这么说呢？我自己的感觉还蛮舒服的。”
　　左文明皱着眉头看着左穷，一副你就是小白的模样说道：“这还不明白！你老爸我刚在你的地盘溜达了几天就有人阴奉阳违，这不是赤裸裸的不给你面子吗？想着你爷爷那会儿谁敢这样！以后你有时间找个机会得好好整整这些王八蛋！让他们知道你这官也能管事。”
　　左穷有些哭笑不得，白了左文明一眼道：“你这是想着咱以后犯错误呢！是吧？”
　　“哪能！我可就你这独苗，没有你了，我可就没人给我养老！”
　　左穷白眼连连，老爸这话说的真让人难堪，难道有多个苗苗就用不着自己了？
　　左文明说完又从口袋中拿出一块样式很古朴的怀表递给左穷，左穷一把握住，有些爱不释手，他很喜欢各式各样的手表收藏了的，仔细的瞧了瞧，应该是民国那一时段的，有珍藏的价值，到自己手中就是自己的，左穷揣进口袋问道：“老爸，今天怎么记得送儿子礼物了？”
　　左文明笑着道：“哈哈，这不是等几天就是你生日了嘛，我知道你喜欢收藏这类东西，所以前些天在一个朋友那里看见了，就买了过来，准备你生日那天送给你的，今天又碰上了，就先给你好了，免得到时候有事情碰不着面！”
　　左穷一想这不真是嘛！自己虽然也快到了，自己不太在乎，所以也没记起了，但自己不在乎，不代表着自己就不需要人来关心，所以听见老爸还记得，而且给自己精心准备了礼物，内心感动是可想而知的，左穷抽出一根烟给左文明点上道：“老爸，还是你对我好！”
　　“哈哈，那当然了！你小子记得就好。”
　　又说了一会儿，左穷和左文明就勾肩搭背的向房间里面走去，快到门口的时候，左文明突然侧过脸看着左穷问道：“左穷，你说洪阿姨这人怎么样？”
　　左穷耳边一阵驼铃响起，泪流满面，我他娘的就知道世界上没有白吃的午餐，老爸不厚道，连儿子都算计上了！
　　左穷先前就想着他们俩有些暧昧的，现在老爸就差直接说出来了，哪里还不知道他的意思.正所谓吃人家的嘴软，拿人家的手短！吃了老爸左文明二十来年的饭，刚才又拿了手表，老爸的诡计一环接着一环，容不得左穷说不是，左穷没想着说不是，但也不想老爸轻易的过关，忙装糊涂道：“什么怎么样！我和她又不熟。”
　　左文明没看出左穷是装傻，以为他还真不知道，张了张嘴，想说些什么又好像有些顾忌，一时像个猴儿一样的左挠挠，右揪揪，最后还是没憋出来，叹了口气道：“也没什么，就刚想到了问问而已。”
　　说完摇了摇头，向门口走去，背影竟然有些那么点儿落寞的意思。
　　“老爸，你的决定就是儿子我的愿望！”
　　左穷冲左文明的背影大声喊道。
　　左文明的听到后身体一震，也没回转过身，只是重重的点了点头，然后推门大踏步走了进去。
 65.六十五章 援助
　　第130节  六十五章   援助“穷穷，我爱你！”
　　昨天是左穷的生日，祝贺的电话也是有很多的，左穷也很高兴的真诚道谢，由于左穷不想太过麻烦，而且苏沐又邀请他去自己家吃顿便饭，所以面对着雯雯和小武的来电，要穷哥哥快点儿回来，就嘻嘻哈哈的没答应下来，最后雯雯还抱怨的肯定她的穷哥哥是见色忘亲了，这都能猜到！左穷不由得感叹现在小孩子的早熟程度。
　　苏沐还记得自己的生日，这是一件既让左穷惊讶，又令他很欣喜的事情，晚餐不奢华，但很素雅，苏沐送了给了他一条很漂亮的爱心围巾，左穷当场就笑呵呵的围上了，当然，到底真是‘爱心’围巾，亦或这只是左穷臆想，这也只有苏沐本人知道了！小楚响也很慷慨的送上了自己的吻，弄得左穷满脸肥油，左穷也抱住他狠狠的亲了几口，虽然最后还是没得自己最想要的，到孩子他娘的香吻，但这也不妨碍他们之间一个美妙温馨的夜晚诞生。
　　午睡的梦境中，苏沐正和自己一诉情长，哪里知道被混蛋的电话一声破碎，哼哼的擦干净嘴边的口水，拿起桌边的手机，来电显示着刘牛这个大混蛋！刚接通，对面粗粗的男声就冒出前面所说的一句话来，对于这句基情四射的话，左穷反应敏感，全身的鸡皮疙瘩都不是一粒粒的了，而是一块块的！
　　左穷摸着发麻的脸皮大吼道：“滚远点，死基佬！”
　　说完又意识到现在所处的是办公地点，有些不太适宜大吵大闹，赶忙闭上嘴巴，朝外面望了望，发现没什么人注意这边，这才放下心来。
　　“哈哈，穷穷，咱们俩从小厮混到大的基情不是你想抹杀就能抹杀的掉的！”
　　左穷哼了一声，抬起手看了一眼手表上的时间，没好气道：“刘牛，如果你是想找个伴儿的话，那我很真诚的告诉你，我不是！而且我还得告诉你，我还有很多事情需要去做，你要是就想打屁聊天的话，我建议花点儿小钱，去找一个健谈的人去说！先挂了。”
　　“别挂呀，等等，我有事对你说！”
　　刘牛急忙喊道，听着左穷那边显示的还是通话中，松了口气，不无抱怨道：“左穷，你当了几天小官没干什么惊天动地的大事，倒把官威先养起来了，就像我爸爸，每天都是扳着一张脸色，像是别人欠他二百五似的，一点儿幽默感都没有！”
　　“嘿，我们可不能在背后妄议领导的是非！那是不对的。”
　　“你这狗腿子！我今天给你打电话是想跟你说一件大喜事的！”
　　左穷也有了点儿好奇，问道：“有什么能让咱们的牛哥兴奋成这样？说出来让大伙众乐乐一下！”
　　“哈哈，今天我实在太高兴了，姑妈终于应承下来了，而且她还会用她的一些人脉关系，帮我找一些酒吧这行当的专业管理人员帮助我一些前期的准备工作！哈哈，我的事业也能扬帆起航了！”
　　听得出刘牛是真的高兴了，不然怎么会笑的那么张狂！不过他好像是没有亲姑妈的，于是疑问道：“刘牛，你什么时候有个姑妈？”
　　“你不会是说我的姑妈吧！”
　　“哈哈，错！现在是我们的姑妈了，姑妈也答应要我这个侄儿了！以后我也有个有钱的姑妈了，昨天晚上高兴的很，做梦都笑醒了！”
　　“……”
　　“咳，今天给你小子打电话吧，就是想跟你商量着大事已定，以后我们兄妹三人怎么分赃！你什么时候也过来一下，我们三个好好坐下来聊聊！”
　　左穷对那些兴致缺缺，他本来就是为了帮好哥们一个忙而已，不然他才懒得介入一个陌生的行业，张嘴打了个哈欠道：“你和高兰商量着来吧，我也是个不管事儿的人，以后一切还得靠着你们！”
　　刘牛也知道左穷的脾性，也不勉强他：“那行！不过到时候占你便宜了，你可不许喊冤！”
　　你占我便宜，我就占你妹便宜去！左穷忙不迭的应声答应了下来，又和刘牛打屁了几句，这次挂断电话。
　　还没把手机放下来，又开始振动起来，一看来电显示是姑妈的，真是刚说曹操，曹操就来了！
　　“左穷，刚才怎么那么长通话时间那么长？”
　　电话刚一接通，姑妈就没好气的抱怨道。
　　左穷就把刚才的事情说了一遍。
　　“哦，原来这么回事，刘牛这小子还是遗传了一些他老子的聪明，我要他写了一东西，也还能像模像样，看得出他还是想做出一些事情来的！”
　　“是啊，他退伍回来后就一直没去他爸爸给他安排的工作单位上去，就一直想着自己闯荡一番事业出来，现在得到姑妈你的援助，一定会如虎添翼。”
　　左穷不忘美化刘牛几句。
　　“嗯。”
　　姑妈像是对这一话题不太感兴趣，随口应答了一声，又开口道：“我投资给他的钱，现在都算在你头上的，你也要上些心思，不要懒散不作为，斤斤计较也不是……”
　　姑妈又开始发挥她当生意人的天赋了，滔滔不绝的给左穷灌输这自己的人生理念，左穷打着精神听着，不时的点头答应说好。
　　姑妈说了半天，突然话锋一转，问道：“你前些日子不是和我说过，你在你们那镇上搞一个什么水泥厂来着？”
　　“幽湖水泥厂！”
　　“对！就是它了，我听你说有困难，现在解决了吗？”
　　左穷就把最近的一些进展一一的告诉给姑妈听，姑妈也在电话那头‘嗯，嗯’的表示知道了，最后听左穷说完，思索了一会儿说道：“你这好像也只能治标不治本的吧！”
　　左穷又何尝不知道是这样，政府现在的投入也只是缓解一时的窘境罢了，机制是根本，如果不去去除它，就算现在把王有财等一批幽湖水泥厂的蛀虫挖掉，进去更多的钱财帮助工厂，也只能被以后冒出更多的，李有财、孙有财吞掉，因为现在的幽湖缺乏的是一种自主的生存意识，也没有人需要真正为企业的未来负责！那就何不占一些肥得冒泡的便宜呢？
　　左文璐听侄儿不说话了，抿嘴一笑，轻声说道：“我可是听说有一个搞建材的大老板最近有一些投资意向哦！”
　　左穷听后精神一振，他本来就想着最近要抽出一段时间，去姑妈那边的沿海发达地区去看看，借助姑妈的人脉网络请一些相关领域的商人去考察幽湖水泥厂，看能不能达成投资意向，能合作更好，民营企业经营机制灵活，市场竞争意识强烈，在加上幽湖水泥厂的政策与资源，那以后的的发展光明有望！
　　现在还没去行动，姑妈就把大礼送上来了，左穷感激的都不能语说了！心潮起伏良久，才轻声道：“，姑妈，你比曹操都神！这才刚想，你就来了！”
 66.六十六章 谁最NB
　　第131节  六十六章   谁最NB今天对于雷仁雷镇长来说是极其郁闷恼火的一天了，因为他早晨上班时候突然肚子疼了起来，赶忙跑去厕所解决，把门关上正美着呢，忽然听见外面一阵脚步声，接着就是有几个人走了进来，随着一阵稀里哗啦的拉尿声，其中一个人说道：“老蔡你说说我们镇上的几个领导谁是最厉害的？”
　　那个被叫做老蔡的回答道：“那还用问，当然是张书记了，张书记不仅是我们镇上官位最大的，上面还挂着县里的县委常委呢！”
　　另一个不以为然道：“官不在大，有权则行！雷镇长上面有个当副书记的爹，下面也有纪检委书记辛亮、几个副镇长的支持，要我说，和张书记要斗起来也能来个旗鼓相当！”
　　第一个开口问话的那个又有些神秘的说道：“我看啊，他们俩还不是最厉害的，要数最厉害的还得说一个人！”
　　老蔡和另外的一个忙好奇的问道：“那你快说说是谁，这么NB！把镇上的两大巨头都压下去了！”
　　雷仁也来了些兴趣，凑近门板侧耳倾听，他一向以为在镇上这块地盘上能和他掰腕子的也只有张军那厮了，没想到还有其它的说法，自己倒要看看那人是谁！
　　第一个开口说话的人有些得意的说道：“左副镇长！”
　　“啥！怎么是他，你倒是给我们说道说道。”
　　第一个开口说的人摸了摸脑门，压低声音卖弄道：“你们想啊，左副镇长都和王有财有矛盾，全镇的人都知道，可你看张书记为自己的大舅哥出头没有？没有！要放以前早被收拾了，不过现在左副镇长每天带着那个叫小于的小秘满镇的跑，日子过得潇洒又美满，你说他NB吗？”
　　那几个人全都点头称是。
　　那人嘿然一笑，又接着说道：“这还不是左副镇长最牛的地方，说不定他上面有更大的靠山就能摆平。要说他最NB的，还是在来咱们幽湖第一天，喝了点儿酒就胆敢调戏雷镇长的老婆，也不知道是真醉了还是装醉的。不过这还不是最重要的，话说吧，这也算是大仇吧，不过你们看看，现在雷镇长和左副镇长好的蜜里调油，不会……”
　　才刚说完，几个人都都嘿嘿的淫笑了起来。
　　“老兄目光如炬，明察秋毫，我等佩服佩服，六体投地的佩服啊！”
　　“哈哈！”
　　几个人笑的更加的放肆了！
　　外面的笑声，飘进雷仁的耳朵就是对他最大的讽刺，想要站起身出去训斥那几个犯上的人，但想着一出去反而会更加的难堪，这才强忍着火气等几个人的脚步走远，才冲好水推门走了出去。
　　走进办公室，随手关上门，雷仁越想越觉得是那么回事，他和左穷在一起的时候，一些其它的人总会用一些隐蔽的奇怪眼神看着他们俩，以前也没太在意，现在经过刚才那几个人一说，那眼神分明就是一种赤裸的嘲讽！
　　发泄似地的捶打了下办公桌，没想到桌没疼，反而用力太大，手一阵阵的疼！抱着一丝侥幸，拨打了自己老婆的电话，等对面刚接通就急匆匆的问道：“谢黎，你是不是被人非礼了！”
　　谢黎被这一没头没脑的问话给搞的火气大盛，直接对着对面吼道：“你老娘才被非礼了呢！”
　　雷仁也吼得耳朵发麻，知道自己没问好，不过谢黎的这一态度让他大失面子，皱着眉头闷声说道：“你怎么说话的！我就是证实一下左穷那小子到底非礼了你没有！”
　　谢黎一听雷仁提到左穷这个名字就有点儿心虚，前些天和朋友住旅馆，莫名其妙的走错了房间，面子丢大了，最后虽然报了一见之仇，但今天上班的时候看见左穷了还是绕道走，险些碰着了。难道丈夫知道这件事情了？但转念一想，那天晚上的事情就当事人和阿梅知道，三个人都没有向外面透露的可能，况且左穷还不知道那就是自己！这样想着心里就安定了下来，隐约知道丈夫说得的是左副镇长来幽湖那天醉酒的事情，于是胆气也壮了起来，扬声道：“你老婆被人调戏了，你不去找占便宜的那个流氓，反而冲自己老婆发火，算什么男人，胆小鬼！”
　　谢黎说完就‘啪’的一声挂掉了电话。雷仁听着耳边话筒里面‘嘟嘟’的忙音怔怔的发呆，好一会儿才脸色铁青的放下话筒。
　　虽然妻子没直接的回答自己的问题，但还是间接的证实那几个人所说的不虚！他现在的心情就如同吃着饭菜的时候突然发现碗底还有一只大大的苍蝇，而那只‘苍蝇’是谁就不言而喻了！
　　谢黎的话也提醒了他，现在还不是斥责彼此的时候，怎么报复才是关键！于公于私他都要找回场子来，于公当然就是关于自己在自己地盘的权威不容挑衅的！于私老婆被调戏，那就相当与夺妻之恨，虽然没夺去！
　　但还不能明着来，不然显得自己当领导的没什么气量。但事情都过这么久自己才知道，也算有个好处，就是告诉大家这件事情在我雷仁眼中根本就是一个误会，也不会报复谁谁，这也为以后暗地里下黑手打下一定的基础。
　　雷仁阴阴一笑，灵巧的转动着手中的钢笔，左穷，你就等着吧！
　　虽然想着很美好，但老婆被别人占了便宜，好像就是头上沾了点儿绿色一样，现在又不能马上报复回来，很有些憋屈，急需要找一个发泄的途径。
　　雷仁闭目想了一会儿，突然笑着睁开了眼睛，照着一个号码拨打了过去。
　　“喂，你找我有什么事情吗？”
　　电话那头好像有些不方便，声音压得有些低。
　　“阿雪，今天有时间吗？我想和你一起吃下饭。”
　　话筒那边的女人何尝不知道他醉翁之意不在酒，但也不好明着拒绝，说：“今天恐怕不行，我家男人中午回来吃饭见我不在，恐怕会起疑心的！”
　　“这有何难！我现在就给小归多安排点儿事情，让他抽不开身！你自己也随便的找个理由，以前又不是没干过！”
　　“好吧，那你说下地址，在哪儿吃饭！”
　　雷仁就报了一个地址给对面的女人，这才放下电话。
　　“小归？小龟！”
　　雷仁忍不住露出一点儿笑容出来了，又拿起话筒。
　　“喂，归良是吧？哦，我是雷仁，你来下我办公室，我找你有些事情！”
 67.六十七章 变态
　　第132节  六十七章   变态宾馆的一个房间里面，床上零散着，衣衫满地，对拥着一对赤裸的男女，闭目调息，显然刚才经过了一场激烈的盘肠大战。
　　良久，那男子才翻转过身子，现出的面目竟然是雷仁镇长，而他身下的女子也是一脸的妩媚，如果左穷能在此一见的话，那么他一定会吓掉大牙，因为这女子就是办公室归良的妻子，小楚响所读的幼稚园的园长李雪，那天见着可是很端庄贤良的！
　　“雷哥，你今天可还真猛，都要了三回呢！而且次次都能人家飞上云端！”
　　雷仁望着臂弯的汪汪媚眼，男人的自豪感不由而生，调笑道：“那你的意思是说平时我那话.儿就不行了？”
　　“哼哼，雷哥，你这坏人！人家哪有那意思，不过是说你今天特别一点儿！”
　　李雪眼中闪过一丝异色，避开雷仁注视的目光，把脸贴在雷仁的怀里轻捶打着撒娇道。
　　“哈哈！”
　　雷仁笑呵呵的望着怀中的女人，她虽然也很出众，不过要是和自己妻子谢黎比起来那可是相差不下一个档次了！不管是相貌，或是气质。可自己为什么面对着尤物级别的妻子总有着无力般的感觉？而在怀中女人身上能找到更大的乐趣！这也是为什么他常常找些理由在外夜宿不归的原因了？现在夫妻俩见着面也是冷漠相向，相敬如‘冰’！
　　前些时候雷仁认为自己最好的作战记录也就是在怀中女人身上，那是他俩第一次偷情，太激动，也不过两次而已，今天竟然破记录的达到了三次！这就是证实了左穷亵渎过自己高贵的妻子后才来的亢奋劲儿！难道……想想就有些不寒而栗的，雷仁赶忙摇头想把自己的一些纷杂而荒唐的念头抛出脑海，但一些暗黑的片段还是时不时的飘过，让他悚然而惊，又欲罢不能！
　　“雷哥，你今天吃药了？怎么又有反应了！”
　　李雪指着雷仁的下体一副很惊讶的样子！
　　雷仁被惊叫声唤醒，低头一看，可不是嘛！昂扬无比，先不管那么多了，上了再说！
　　正准备提枪射箭，突然的被‘嘀铃铃’的一阵铃声打断了，让雷仁好生懊恼，今天可是自己创纪录的珍贵时刻，早知道就关机好了！
　　雷仁又不好不解，当领导就这点不好，手机得随时开着，一是怕上级领导的指示来了没人在，不尊重！二是怕下面的突发事件不及时处理，怕担责！泄气的从女人身上翻转下来，郁闷的拿起床头的手机，看了一眼，是办公室的周主任，他一般没有什么急事是不会打扰自己的，于是接通说道：“老周，有什么事情找我啊！”
　　周主任在电话那头急声的说道：“雷镇长，出大事了，派出所的于庭于所长告知我，老鹰嘴的一家私营石矿违规开采，爆破的时候石体滑落，导致下面的五个开矿工人被击中，伤势情况不明，我刚才给张书记打过电话了，可是现在人正外地参加培训，而且也没人接通，现在就给雷镇长您打下电话，您在哪里，要我派车去接吗？”
　　雷仁一愣，这种事情就是一个烫手山芋，碰上都要尽力甩掉的，哪有自己傻兮兮的跑过去捡起来的！他想了想，还是觉得应该在最后情况没出来之前找个替罪羔羊，找谁好呢？雷仁脑海中浮现了两个人的身影，思索良久一个人的名字渐减的清晰了起来。
　　“雷镇长，您还在吗？”
　　雷仁被周主任的声音从思考中唤醒，皱着眉头道：“我现在在市里面，回来也需要很长的时间，不能马上赶到现场！”
　　周主任急切道：“那怎么办，现场还是要一个能主事的人呀！”
　　“我看左副镇长就蛮好，先让他负责主持一段时间，我马上就赶回来！”
　　“可是……”
　　雷仁面色一正，寒声道：“难道周主任对我的提议有什么不同的建议，或是周主任你以为自己能胜任？”
　　周主任一凛，赶忙摇着手说道：“没有，没有，我这就通知左副镇长去！”
　　“嗯！”
　　雷仁挂断电话，从手提包中抽出一叠钱丢在李雪的身上道：“你先在这里休息一会儿，我今天就不陪你了，还有些事情要去做！等我走后，你再出去，想买些什么就买，不够以后给你补上！”
　　“我不嘛，我要你陪！”
　　还正准备撒娇，可是看着雷仁渐减阴寒下来的脸，有些害怕，也不敢说下去了，只好抱住雷仁的手臂装可怜道：“你凶我！”
　　雷仁也是一脸的无奈，找个优良的女床伴可不是一件轻松的活，自己现在也还没玩够她，也不想这么早就搞得两个人关系紧张，只好又重新坐下来，抱着女人的头亲了一口解释道：“阿雪，我怎么敢凶你！只是镇上出了点儿不好的事情，心情有些郁闷，所以脸色有些不好罢了，你就不要见怪我了！”
　　李雪也见好就收，又粘着撒了会儿娇，这才道出自己的目的：“雷哥，前些天我老公总是向我抱怨说现在的工作太苦太累，而且工资福利也不高，他不太想干了，想带着我去沿海去找一下机会，免得窝窝囊囊一辈子。”
　　李雪说完，就用着她那楚楚可怜的眼神望着雷仁，雷仁人精明着呢，哪里不知道她的意思，就是想为她老公争取点儿好处罢了。不过现在也不能立即给她好处，要慢慢的来，一点儿一点儿的给，分了开来的给，这样她也不至于生出太贪婪的嘴脸，也能很好的控制着她，让她为自己服务。
　　穿好衣服，拿起手提包，轻轻的拍了拍女人的脸蛋温柔道：“你放心，我答应过的事情，一定会给你办好的，只要你能乖乖的听话就好！”
　　说完头也不回的打开门走了出去。……
　　周主任放下了电话，有些左右为难，这麻烦要是从自己手中丢到小左镇长头上，以后要出了事情，他还不得怨死自己！周主任和左镇长走得蛮近的，也不想他摊上这麻烦事情。想了想还是最后给张军打个电话好了，看有没有其它安排，也算是尽人事听天命了！以后小左镇长你可别怪我！死道友，不死贫道才是正理！
　　这次竟然一下子就拨通了，周主任又把事件的经过重新说了一遍，张军在电话那头问道：“你跟雷镇长通过电话了吗？他怎么说？”
　　周主任小心翼翼的回答道：“通过了电话了，他说现在在市里面，不能马上赶回来，让左副镇长先全权负责！”
　　“额？”
　　张军思索了一会儿，才缓缓道：“那就听雷镇长的吧，我不在，镇上的大小事情都由雷镇长全权负责！”
　　张军说完就挂断了电话，周主任不屑的撇了撇嘴，平时大事小事争起来、抢起来的揽在自己身上，生怕哪个地方没了自己的身影，没有自己的好处，现在倒学着谦让起来了！
　　不过既然镇上两大头头都答应下来的事情，自己也无法了，只好本分的传达下去，于是翻出手机薄上一个熟悉的电话号码，拨了过去。
 68.六十八章 吉言
　　第133节  六十八章   吉言左穷皱着眉头看着手腕上的指针，有些焦急的来回走了几步，又望了望屋子里头，最后还是忍不住的冲里面喊道：“你倒是快点儿，他们还不知道怎么着急呢！”
　　刚不久，左穷接到周主任的电话，周主任草草的向他说明了原因，说在十字路口等他，让他过去主持大局，左穷也二话没说的就答应了下来。拿起手机就急匆匆准备出门的时候，于嘉萌这小妮子推门走了进来，一听下面出了事情，还很兴奋的要跟着左穷过去看看，左穷都不知道蛮悲剧的事情怎么就在她眼中变好玩了，但架不住她的几经哀求，还是同意了下来，不看美色，也得感恩一下这小妮子每天供给的大鱼大肉，让自己身宽体壮了些。
　　可这小妮子又还要收拾一下，这么一等就是好几分钟，让左穷坐如针扎，怒气冲冲。
　　“来了，来了，就不是那么小点儿时间嘛，看你小气的！”
　　于嘉萌挎着她的爱心包包小跨步的走了出来，白了左穷一眼，娇嗔道。
　　这小妮子现在越发的不把左穷这个副镇长放在眼中了，说话还自带着嘲讽。但这还不是左穷恼火的原因，当他看着走出来玉立在自己眼前的女孩，左穷本来就已经很皱的眉头都蹙起一个圈儿，自下往上看，高跟鞋、黑丝袜、包臀皮短裙、小西装！
　　那是一个诱惑，要平时，左穷说不定还得口头花花的挑拨一番，沾点儿小便宜，可今天的此时此刻，左穷确实在是没有那么一翻心境。这小妮子这哪是去事故现场，应该手里再拿吧小洋伞直接逛街秀身材得了！
　　左穷指了指于嘉萌，搓着发麻的脸皮闷声道：“咳，小于啊，告诉你一下得了，老鹰嘴那边路况不好，乱石林立，你穿的在那边不好行动。我看这样好了，我现在一个人先过去和周主任会合，你要还是想去就换一下，换好了自己过去。要不想去了也可以，该干嘛干嘛，我昨天交给你的事情也该完成了！”
　　说完也急忙忙的走楼去了，也不顾后面小妮子的横眉怒目，以及挥舞的小拳头。
　　只是受伤还好，就怕死人，人命可比什么都来得珍贵！左穷心绪有些杂乱，小跑着冲出了大门，连门卫的招呼也没顾得理会，弄得门卫大爷丈二摸不着头脑，平时小左镇长人笑眯眯对人也挺和气的，今天这是怎么了？
　　不远处的十字路口停着一辆小面包车，几个人正不时的朝政府大院门口张望着，看见左穷出现了，连忙向左穷挥舞着手，示意左穷快过去。
　　左穷疾走了几步，周主任上前拉住他的手臂苦着脸说道：“左镇长，可把你等出来了！”
　　左穷有些惭愧，正准备解释几句的，周主任一把把他拉进了车子，把门拉上道：“路上再说。”
　　上车后又指着前面正认真开车的年轻人说道：“我侄子，小俊！小俊，这就是叔平时给你说过的左镇长。”
　　那叫小俊的年轻人转过头嘻嘻一笑道：“左镇长你好！”
　　左穷也微笑的说道：“小伙子开车也蛮麻利的嘛！”
　　小俊也就得意的一笑，开车的速度又快了几分。旁边周主任有些好笑，你小左镇长也就和小俊差不多大，现在倒装大尾巴狼起来了！
　　老鹰嘴距离镇上还有一段距离，车子开动后，周主任从口袋中拿出烟盒抽出一根烟递给左穷，左穷去接烟的时候有些心不在焉的，一时没有拿稳，幸好周主任手疾眼快，在快落下的时候接住了，又笑着递过去，说道：“差点儿就浪费掉了我的好烟了！”
　　左穷嘿嘿笑了两声，把烟点上，深深的吸了一口，又缓缓的吐出，不一会儿不大的车厢里面就充满了白茫茫的。
　　周主任看着左穷的脸色还是有些闷闷的，以为他是怕了这次事故要有什么不好的结果要担责，于是宽言安慰道：“左镇长，你不要担心，以前也出过这一类的事情，没什么大不了的，最后也就是赔钱了事，家属拿到钱以后一般也不会再闹出什么事情来！”
　　左穷愕然，接着就是一阵苦笑：“人命还真就值那么点儿钱！”
　　‘唉’，周主任也是一声苦叹，狠狠的把没吸完的香烟丢在座位下，用脚使劲碾了碾大声吼道：“谁他娘的又说不是呢！一帮吸血之虫！”
　　前面开车的小俊不知怎么了的身子晃了晃，车也开得有些晃悠，不过马上又平稳了起来。
　　“小俊，专心点儿开！”
　　左穷以为他是被他叔叔吓着了，所以出声提醒道。
　　“好的，左镇长！”
　　小俊点了点头。
　　左穷不知道周主任情绪为什么一下子激动愤慨了起来，或许是想到以前什么令他不开心的事情了吧？不过这也是周主任难得血性一面的展现，左穷很有一点儿那么的欣赏。
　　周主任毕竟不是年轻粗鲁之辈，他是一个久历风场的人，发泄过后很快的又恢复了常态，用手摸着油滑的额头，有些不好意思的朝左穷笑了笑道：“让左镇长见笑了！”
　　左穷摇着头道：“这还都怪我，让周主任想起了什么不好的事情了吧？”
　　周主任摇了下头。又点了点头轻声道：“不关左镇长的事情，只是刚好想到我大哥的事情罢了，有些激动了。”
　　“难道……”
　　左穷又看了前面认真开车的小俊一眼，眼中带着一些怜悯。
　　周主任点了点头，也没多少什么，像是不太愿意说起一些伤心事。
　　于是把话题转移到了了刚出事故的石矿方面了，左穷也不想太过打搅别人的隐私，刚好又能了解一下相关情况，也乐的陪着他聊了起来。
　　石阳市因为石头出名，石雕，石像的什么关于‘石’的大部分都有，但还是以盛产水泥原料石灰石最为闻名，而这其中以幽湖镇的矿质最好，开采起来也最为容易，所以市里面、县里面亦或幽湖镇上虽然都发文明令的要求关停，但更个地方的执行力度都不强，而且开矿本钱不需要太多，容易打起游击战，一些有经验的私矿矿主都懂得，上面严打的时候就开着车把设备带走，工人歇业。风声一过，大家又一窝蜂的又给开采起来！
　　而且这些私自开矿虽然违法，但也能解决掉当地很大一部分的闲散人员的就业问题，而且还能带动当地的经济发展，这也是为什么在事故频发后当地政府睁一只眼闭一只眼，不愿意作为的原因所在。
　　而且有些政府的干部在矿上还有好处甚至分红可拿，大领导拿大份，小领导拿小份，不是领导的小干事也能时常混一顿好吃好喝，所以就算有个别明事理的领导来了也下不来那手，因为大家都差不多一个样了，你杀威棒打下去那还不是和群众对着干，那你这个领导也当得不合格，大家都反对你，你还合格个屁！所以上面任务来了，也多是敷衍了事，拿几个没靠山的下杀手！
　　松松紧紧，再松松，如此循环往复！
　　左穷听过之后心中大怒，倒不是为一些人的不作为发火，而是听了周主任说的：‘大领导拿大份，小领导拿小份，不是领导的小干事也能时常混一顿好吃好喝’，就连小干事都有被请吃喝的了，自己这个不大不小的副镇长竟然没人鸟，实在太气人了，好没面子！虽然自己不在乎一点儿蝇头小利，但也得给我一个谦逊的机会啊！以后找机会一定得好好修理修理他们这些没眼光、没前途的衰人几下才行！
　　左穷打开玻璃，让外面的新鲜空气进来了一些，转过头朝周主任笑眯眯的问道：“那周主任应该也得到了一份吧？让我想想，是大份，还是小份呢？”
　　“滚蛋！”
　　周主任笑骂了一句，又有些落寞的摇头道：“我是永远都不会那些沾染着污.秽的钱财！”
　　左穷又随口问了一句道：“那要是以后你老周大权在握，能把持着咱幽湖的朝纲，那你能不能改变一下你上面所说的那些现象，或是同流合……”
　　左穷的话语还没说完，就被打断了，周主任眼中射出了一道野性的光芒，握紧拳头大声道：“我一定不会同流合污的，我要把那些草菅人命的违法石矿通通的关闭，还咱一个原来的一个青山绿水，世外桃源……”
　　又张了张嘴，却没继续说下去，好像刚才的勇气都已经跑光了似的，最后又颓然的揪着头发道：“想想就好了，唉，想想就好了，我哪能混那上面去！今天这是怎么了，老发人来疯，左镇长，小俊，你们听听就好，可千万别给我说出去，不然咱也没面子在镇上混下去了！”
　　左穷笑着摇头道：“老周，人可穷，但志不可短！我可是坐等着你把幽湖好好治理了，以后买房子在这边享福呢！”
　　周主任看了左穷一眼，也笑呵呵的说道：“那我也只好寄希望左镇长的吉言能早日实现，我早日高升，也好早早的找出一块优美之所，开辟一方土地，让你搬进去享福！”
　　左穷和周主任相识一眼，不约而同的哈哈大笑了起来。
　　面包车子像一个射出去的箭头般朝目的地驶去。
 69.六十九章 叔叔好
　　第134节  六十九章   叔叔好上山的路被大卡车压得坑坑洼洼的，小面包车像是风暴中的帆船颠簸着，让坐在上面的左穷时刻有种快要被抛出去的感觉。
　　刚才周主任的话里话外都暗示左穷，这件事情是雷仁给压下来的，而且也得到了张军的支持。张军支持雷仁的决定很好理解，那不代表他们俩就是一路的，而是想着左穷和雷仁生隙，毕竟这本来就是一件不落好的事情，处理好了是你党员干部应尽的职责，没处理好，以后一股脑儿的后果都要压在自己身上！张军和雷仁是绝对的不会沾边而儿的！
　　可雷仁一力赞成自己去趟这趟浑水，左穷就有点儿想不通了。自己也不是分管这方面的，这方面的负责领导应该是王龙！王龙那家伙好像还在办公室喝茶看报，他和雷仁仇深似海吧，现在雷仁放掉王龙，一反常态的抓自己壮丁，难道自己在雷仁眼中比王龙还可恨？
　　自己最近自认为一向是正正经经做事，闲言是非，拉帮结派什么的都不太沾边儿，哪晓得雷仁发什么人来疯！左穷暗叹一声，平时看着雷仁笑呵呵的亲切模样，相处也蛮融洽，还以为还是个好领导，幸亏通过今天这事及早的认清楚了这人的本来面目，以后早些提防，隔他远一点儿才好，免得被那伪君子出卖了还得说他的好处！
　　好不容易来到半山腰，大家下车，周主任指着不远处的一个山头道：“那边就是！”
　　左穷抬眼看了过去，很大一块山体凸了出来，还真像是一个鹰头，不过前边的喙都被打平了，现在倒像猪头的多过本来面目。下面聚集着一群人，里边还有几个穿着警服的人正维护着秩序，左穷和周主任快步走了过去。
　　看见左穷几个过来，那边打头的走出来几个，正当中的是派出所的于庭于所长，左穷和他寒暄了几句，就切入正题，问于所长受伤工人的情况，于所长就说伤势较严重的几个已经直接送县人民医院去了，剩下的几个轻伤现在正在现场包扎。说完又指了指场地的另一头。
　　左穷忙走了过去，看着应该没什么大碍，也小松了一口气，于所长指着一个穿白大褂的老者说道：“左镇长，这位就是我们镇医院的司马院长！”
　　“司马院长，这就是左镇长！”
　　那院长老者面色红润身捷矫健走到左穷跟前，跟左穷握手道：“左镇长嘛，我早就远远的看见过了的，只是一直无缘相见呀！”
　　左穷一愣，不明白他突然怎么冒出这一句莫名其妙的话语来，看着于所长在旁边一直古怪的眨着眼，左穷突然记起来了，司马钰不是曾经说过的，她有个在镇上医院当医生的老爸的！而且自己答应过当她名义上的男朋友，借此来摆脱纠缠，依照那小妮子敢作敢当的个性，镇上怕是传了个遍吧！
　　‘咳、咳’，左穷尴尬的咳嗽了几声，紧了紧握着的手道：“司马院长您好，我也一直久仰你的大名呢！”
　　司马院长苦笑着道：“什么大名不大名，还不是医不好大病，让送出去了！”
　　“那不关司马院长的事情！”
　　司马院长摇了摇头，把左穷拉在一边，说道：“我刚才仔细的看了下，刚送到县城去的那几个虽然伤势比较严重，但也不至于危及到生命，县里面的大医院应该是手到擒来，至于会不会影响到他们后面人生的正常生活，那可就不好说了。情况比较乐观的看，你就不要太过担心了！”
　　丈人就是丈人，虽然是假的，但还是这么的关心自己，这可是今天听到的最好听的消息了，左穷都忍不住想要在他老脸上印一个花儿！
　　司马院长看着左穷的脸色变化莫测，怕有什么不测，不动声色的退后一小步道：“当然这也是我的一点点经验之谈，也不一定做得了数！”
　　谦虚完毕，又低声道：“小左，什么时候去我家坐坐？小钰她妈妈可炒得一手好菜，咱俩到时可以好好喝几杯了！”
　　靠！小左都喊上了，诱惑也来了，看来自己这准女婿还是深得老丈人的欢心的，不过自己要是没经过司马钰小妮子的同意进了她家，还以为自己假戏真做，占她便宜，虽然自己是有点儿想……
　　但为了自己的尊严以及人身安全着想，还是拖一拖的比较好，左穷笑呵呵道：“好啊，好啊，等我这一段时间忙完，一定登门拜访！”
　　司马院长老怀大慰，拍了拍左穷的肩膀道：“呵呵，那就好，我也不打扰你了，你去忙你的吧！”
　　左穷终于有了借口逃离，拉着于所长走到一个中年汉子身旁，那汉子正苦着一张脸，于所长低声朝左穷说道：“王文，王厂长的侄儿，矿上老板！”
　　左穷点了点头，不动神色的凑近道：“王场长，你好！”
　　王文正苦恼着，今天出了这么个事，损失大了！怎么克扣一点儿才好。现在听谁的声音就像蚊子在耳边嗡嗡一样厌烦，手一挥没好气道：“好个屁，你给老子滚一边儿去，不要打扰大爷！”
　　于所长上前大声道：“王文，怎么说话呢！这是左镇长！”
　　王文平时就仗着自己有靠山，没怎么把于庭这个小所长放在眼中，能给几分面子就给几分，现在正火头上，谁的面子也不卖，梗着脖子道：“靠！你个小所长算个屁，还敢吼我！平时给你三分面子你就开染坊了？今天不要说他左镇长来了，就算雷仁来了也不敢这么和我说话！”
　　于所长被气的脸色黑红白蓝紫，指着王文都说不出话来了，而王文一脸的满不在乎，更添嚣张气焰。
　　左穷把于庭拉到一旁，说道：“就让他先得意一会儿好了！”
　　“小子，你说谁得意？”
　　左穷不理会王文的叫嚣，背着身子拿出手机拨打了一个电话，接通后跟电话那头的人说了几句，才笑眯眯的拿着手机递给王文道：“王场长，你伯伯的电话，你接不接？”
　　王文的伯伯是他力量的源泉，他平时都怕着他伯伯的，但还是有些将信将疑道：“真是我伯伯的电话？”
　　左穷微笑着点了点头，王文这才犹豫着把手机拿到手中，贴着耳朵‘喂’了一声，接着就是‘嗯’、‘好的’、‘我听您的’不断。
　　王有财正和一帮下手在宾馆大吃大喝着，突然接到左穷的来电，有些茫然无措，前些日子，他那当市委副书记的大侄儿来电话告诉他，说他和左穷之间的矛盾已经被说通了，左穷也当场表示会和他和平相处，要他以后少招惹人家，人家说什么尽量的都答应下来。最终虽然王有财还是很不服气，但被副书记的大侄儿一句‘你看着办吧！’压了下去，也就勉勉强强的答应了下来，这些天也尽量着不要和左穷碰面，免得遭受羞辱。
　　现在左穷那小子来电话了，接还是不接呢？王有财举棋不定，一众下手也望着他，最后还是接通了，该来的总要来！说明原因后，王有财这才恍然大悟d的松了口气，满口答应说一定帮忙教训王文那小子。
　　又开口大骂了一翻那害自己没胃口的侄儿一顿，最后大声道：“记得叫叔！”
　　王有财挂掉电话，看着一群手下张目结舌的看着自己，使劲拍了下桌子吼道：“看什么看，吃饭！以后有他受的！”
　　王文低着头把手机还给左穷，看了左穷一眼，苦着脸委委屈屈道：“叔叔好！”
 70.七十章 抛弃
　　第135节  七十章   抛弃‘咳咳’，左穷被他这一声问候都都呛到了，弯腰咳嗽个不停，对于王有财那老家伙会卖自己面子，左穷还是很有信心的，他不会怀疑王副书记对王有财的震慑力，前些日子去幽湖水泥厂的时候，虽然王有财依然没有出现，但也电话说明的情况。午餐招待上，被厨师端上来的那大块红烧肉就是最好的明证！
　　王文这个毫无节操的家伙见吓着人家，赶忙过来给左穷背上轻捶了几下，匀匀气。这都哪跟哪，王有财是王副书记的本家大叔，也是王文的大伯，而在私下里，对于王副书记，自己也得尊称人家一声王伯，现在王文这一声‘叔叔’，直接的把王副书记给定性为左穷的子侄辈去了，这关系也可真够混乱的！
　　左穷推开他的手，站了起来，本想客气一点儿，‘叔’什么的太老气，哥俩好了的。可转念又想到这不自己找难受嘛，平白无辜的就自动比王有财矮了一辈，那确实够委屈的，当下哈哈一笑，拍了拍王文的肩膀，顺理成章的老成说道：“好好好，你也好！”
　　有了这个大侄儿的配合，接下来的问话就方便了许多，根据王文的说法，事故的发生的缘由是由于工人们的操作不规范，导致爆破以后还有一些工人在底下没有及时走开，被飞落的石块砸中。
　　左穷还是有些不相信刚刚才变节的‘大侄儿’一面之词。按他的那个说的，貌似工人出事，纯属于意外和工人们自己的责任，他这当老板的就是被委屈、被冤枉的一个！对于这些说辞，左穷是万万不能认同的，你当老板的平时要是多关心下自己手下的安全生产情况，多灌输一些安全生产知识，现在也不至于出现这样大的事故！想着他这么说，应该是想怎么的撇清一些关系，以后少损失点儿的心态罢了。
　　左穷眼光又看向第一时间在现场负责的于所长，想听听他的说法。于庭瞟了旁边王文一眼，王文这时候也清醒了过来，知道刚才办了一件糊涂事儿了，把于庭得罪了，派出所长虽然官儿不蛮大，但管的事情却蛮多，以后少不了要和他打交道的，以后于庭要是成心在暗中阴自己，也多的是机会，虽然自己不害怕，但怎么的也很麻烦。
　　还是应该和于庭缓和一下关系的，想着于庭怎么的也得给自家长辈几分面子，于是又朝于庭尴尬的笑了笑。于庭面无表情的回转过头，自认为怎么着也是这一带的一个人物，今天却在大庭广众之下被王文这小子一顿羞辱，心中却是恨极了他的，暗下冷笑几声，对左穷说道：“一些情况和王场长所说的也差不多。”
　　王文以为于庭还给自己面子，正准备松一口气的时候，于庭话锋一转道：“不过，根据我和一些人员的交谈，我发现了一个重要的情况！”
　　“哦，于所长，你给我们说说是什么情况？”
　　左穷来了点儿兴趣，凑近问道。
　　一旁的王文一个劲儿的朝于所长使眼色，于庭也装作没看见，左穷歪过头看了他一眼，王文这才垂头丧气的蹲在一角不搞小动作了。
　　于庭清了清嗓子，继续说道：“据出事的轻伤员工跟我讲，当时出事的主要原因就是爆破点人员信息的交流不清楚而导致的，我就问，你们不是有对讲机什么的交流设备吗，怎么会沟通不好！他们就告诉我，哪有那玩意，老板都说了，买那些东西就纯粹的花冤枉钱，还不如踹口袋踏实。工人们平时都是靠手摇嘴喊，今天风大了些，把飞尘扬了过来，迷了眼，这才出事故！还有就是那些轻伤的，本来也是可以避免或减轻的，只要有安全装备穿上，但是他们连安全帽、安全……”
　　“我也有去买的，下个月估计也能装备上了！”
　　还没等于庭的爆料完毕，王文就急着把他的嘴巴捂住，用水汪汪的眼神望着于庭，于庭倒一时有些说不下去的错觉，他妈的是不是太残忍了些？
　　左穷咳嗽了一声，把他们两人从基情四射的状态拉了出来，王文连忙松开捂着于庭嘴的手，朝于庭‘呵呵’的干笑几声，于庭也连吐了几口唾沫，和男人的亲密接触让他感觉实在是太恶心了，不过看着左穷的脸色，应该没有要他继续说下去的意思，于庭也有些意识到自己刚才有些过于冲动，想要在幽湖镇混下去还真不能和王家撕破脸皮，现在正好顺着台阶下来，背着手站在一旁不再言语。
　　左穷有些无语的看着王文，半响才沉声说道：“我现在是不会去过问于所长所说的那些事情，但是，我会通知相关部门这些情况，至于管不管，就是他们的事情了。不过我还是要劝告你，你也应该明白贪小便宜是会酿成大祸的，比如这一次就是。如果这次你的这矿还开得下去的话，我还是希望你谨记，花钱是小，人命关天！”
　　“记住了，记住了。”
　　王文一个劲儿的点头答应下来，左穷看着他那乱转的眼珠子，估摸着他也没听进去几分，应该是想着怎么走关系，大事化小小事化了吧！
　　靠一个人或几个人的行动还是远远不够的，还得制定一个具体的章程规范才行，等抽出时间去和王龙好好说说，得说服他重视这个问题，关掉一些不合法规的矿场，督促各个场主也要抓下安全生产的事情，要是出了人命事故，那问题可就大了！
　　左穷又瞟了王文一眼，轻声问道：“送医院那边的，你怎么没一起跟过去？”
　　“我要我老婆跟过去了，而且钱也带的足够多，以后那些受伤的矿上兄弟该我负责的，我一定不会推托，你就看我表现吧！”
　　王文也是个老油条，听了左穷的问话，马上就晓得了他的潜台词，虽然肉疼的要死，但还是把胸脯拍的‘咚咚’的响，信心满满的说道。
　　左穷满意的点了点头，望着刚放下电话的于庭所长道：“老于，你那边跟过去的人怎么说？”
　　于庭把手机踹进口袋，摇了摇头道：“目前情况还不清楚，听我们派出所的小钟说是进手术室有一会儿了，估摸着也该出来了！”
　　于庭看着左穷有些担忧的神情，又补充说道：“小钟告诉我了，听人民医院的医生的意思是伤势不会太严重。”
　　左穷和王文都同时松了口气，但却心境大不相同。左穷瞪了于庭一眼，于庭也不好意思的哈哈笑了起来，不过又马上想到这与现场的气氛有些不符，赶紧闭上了嘴巴，望了望四周没有偷看或偷拍的，这才安定心来。
　　朝不远处正和司马老丈人聊着些什么的的周主任喊道：“老周，你过来下！我找你有事情商量。”
　　周主任舍下司马院长，走到前面问道：“左镇长，什么事情？”
　　左穷就简单的说了一下，周主任也在幽湖镇混了许久的人，没有什么惊讶的表情，只是淡淡的看了王文一眼，接着又问道：“左镇长，你现在就去县里？”
　　左穷点了点头，说道：“虽然反应过来的情况比较乐观，可是没看见，总觉得心里有些不踏实，我想先过去看看，让自己放下心。老周你一起过去吗？”
　　周主任犹豫了下，不过马上还是点头道：“一起也好，我也是要见着人了这才心里踏实。”
　　左穷又转头看向于所长道：“老于呢？”
　　于庭摇了摇头，微笑着道：“我还是不去了，留着几个所里的小兔崽子在这里我也不放心，怕他们镇不住场面！”
　　左穷点了点头，说道：“嗯，那行，老于，这可交给你了！”
　　于庭大声道：“左镇长，你尽管放心，有老于在，他们翻不出什么浪花来！”
　　左穷听着好笑，怎么这话就感觉那么的匪气凛然呢！和那身警服还真不怎么搭调。
　　又和周主任在现场转了一个圈，慰问了那些伤者和其家属，请他们放心，政府一定妥善处理好他们的问题，一定会让他们得到该有的赔偿与补偿！在那些人的感谢声中，左穷一众人等又坐着小面包歪歪扭扭的向山下驶去。
　　好不容易结束了颠簸的路程，进入平坦的水泥马路，驶到了镇中心的十字路口，一女孩子在前方不远处招摇着手，司机小俊不认识，以为是拦的士的，没有理会，可左穷却清清楚楚的认的那个女孩，那不就是于嘉萌小同志嘛！她还真是锲而不舍，专心致志的追自己呀！
　　“停车，停车！”
　　左穷拍着小俊的肩膀道。
　　小俊虽然不知道左穷要停车，但还是很听话的停了下来。左穷刚等车子停下，就打开车门，朝后边奔跑的女孩儿大声喊道：“快点，快点！不然咱们可就不等你了！”
　　“一二一，一二一……”
　　听着左穷的口号，于嘉萌速度又快了几分，终于还是气喘吁吁的赶了上来，一下子扑到后座位上，瞧着左穷那贱兮兮的脸就更来气，闭着眼睛喘息良久，这才气哼哼道：“你这大混蛋！想要抛弃我可没那么容易！”
 71.七十一章 女友是天使
　　第136节  七十一章   女友是天使左穷咧着嘴，揪着一撮头发，定定的看着小妮子说不出话来，很有些纠结的样子。
　　于嘉萌瞧见左穷的怪模怪样，就晓得自己一时让人歧义去了，羞得红了脸庞，赶紧捂住嘴巴，一时摇了摇头，又点了点头，左穷都不知道她要表达的是什么意思了！
　　刚才还表现得阳光清爽的小俊，估计平时都没怎么和女孩子打交道的，见一漂亮妹子都‘口不择言’了，羞答答的竟然不敢多看一眼，背过身子，双手抱着方向盘，虽然后面见不着他是个什么样的表情，但从他不停耸动的肩膀来看，是去偷笑了。
　　老周虽然也算是个中老年人了，但还是有着某些咸湿大叔的特征，为老不尊，不厚道，看人家小妮子都要害羞的钻地缝了，还一个劲的呵呵笑个不停。
　　于嘉萌都被左穷一伙儿搞得下不来台，娇哼哼的干脆把自己外套上有两大眼睛的帽子戴在头上，趴在后座上，活脱脱的一埋首翘臀的可爱鸵鸟。
　　左穷也不想继续看着小妮子的窘态，催着小俊快点儿开车。一会儿于嘉萌感觉没什么人注意了，从指缝中瞧了瞧四周，这才探头探脑的爬起来，居然还用大拇指与食指使劲的掐着左穷的胳膊，转了一个圈儿，左穷咬着牙根，拼命的忍住，这才没大声哇哇叫。好不容易等她放下辣手，提起衣袖瞧了下，都变紫色的了，可见刚才于嘉萌的恼羞成怒有多厉害，把情感都倾泻到左穷一人之身的恐怖。
　　左穷注意到于嘉萌的穿着已经是焕然一新了，一套灰色的运动装备，高跟也换成了帆布鞋，发丝束成了一个直直的马尾辫，光洁的额头，很有些英姿飒爽的味道。
　　“在哪儿换的衣服？你带衣服上班去的么？”
　　于嘉萌眨眨眼睛，神秘的说道：“这是秘密，我不会告诉你的！”
　　嘿，左穷不继续纠结这个问题，又说道：“你还蛮执着的嘛，我以为你应该赶不上了！”
　　“哼。”
　　于嘉萌又想起了先前办公室左穷很不给自己面子的一幕，娇哼一声，气嘟嘟的轻声道：“好你个小镇长，那样对我，今天晚上有你好果子吃！”
　　左穷知道她是说晚餐要克扣自己的粮饷，不过现在他学精了，有时候惹小妮子不高兴或是怎么的了，都是等着于大胖子一大家子吃饭的时候再去，也能混的个油嘴滑舌，乐呵乐呵，一般于嘉萌都有苦难言，只能瞪瞪眼了事。于是土左旗很低调的呵呵笑了两声，表示认错了，把面子给她，自己拿里子。
　　“情况怎么样？”
　　“额……什么怎么样？”
　　左穷一时还没反应过来。
　　于嘉萌不满的白了左穷一眼，娇嗔道：“就是那个出事故的人呀！”
　　“哦。”
　　左穷明白过来，笑了笑轻声说道：“从目前了解的情况来看，应该还是蛮乐观的，不过现在还要去医院看一下，才能放下心！”
　　“好啊，好啊！我也能放心了。”
　　小妮子也高兴的拍起手来。
　　左穷奇怪的望着于嘉萌道：“你好像很兴奋的样子，难道这事儿还跟你有什么关系？”
　　“跟你才有关系呢！”
　　于嘉萌可不会顾忌左穷是她顶头上司，直接呛声，又瞧见左穷正用异样的眼神看着她，这才呐呐道：“乡里乡亲的，当然要关心一下子嘛，难道不行！”
　　“不过，你没事情了也很好的呀，能继续当领导，可以让我欺负。”……
　　车子很快的就到达了伤者所在医院，左穷率先走了下去，周主任给上面负责照看的同志打了一个联系电话，不一会儿就出来了一个年轻人，相互打了招呼，那年轻人就是于所长所说的那个小钟，小钟告诉左穷几个人，说是手术正进行中，还有一个伤势比较轻的，让医生止住血，消炎包扎了下，没大问题。
　　左穷点点头，让小钟前面带路。
　　左穷几个人走进病房，看着包裹的像大粽子一般的伤员的时候，吓了一大跳，这他娘的还不严重！在里面的一个医生瞧见左穷等人的表情，把药瓶放在一旁，笑着解释道：“病人身上的伤口比较多，但是都很轻微，你们不要被吓着了！”
　　左穷走上前，弯下腰对着躺在病床上的人轻声问道：“感觉怎么样？”
　　那大汉子虽然不知道问他话的这小年轻是谁，但瞧着也不给人恶感，有种亲切的感觉，扬了扬手，又不知道扯到哪块伤口了，疼得呲牙咧嘴，左穷忙轻轻拍了拍安慰道：“别动，好好说话。”
　　那汉子现在也知道了自己可不是平时生龙活虎，扯了扯嘴角道：“没事，身上伤口太多，但大的基本上没有。”
　　左穷点了点头，又呆在病房一会，说了会儿话，让周主任继续把镇上的后续传达下去，自己这才抽空到吸烟区吞云吐雾。
　　一个穿白色制服的天使女孩从不远处走过，左穷赶忙打了个响指，那女孩子转头望了一眼左穷这边，又向前走了一步，不过马上有回转过头来惊讶的看着左穷，左穷朝她招了招手，露齿一笑道：“嗨，妹子，过来和哥哥聊聊！”
　　最终哥哥和妹子也没能在烟雾缭绕的地方好好聊聊，而是被叫到走廊的一角，女孩子看着左穷的眼睛一会儿，这才问道：“你今天来医院干什么的？”
　　左穷没有回答，微笑着反问道：“你说呢？”
　　“我哪里知道！”
　　女孩子露出一对可爱的小虎牙，恶狠狠的说道，又见左穷还是那副似笑非笑的模样，俏脸微红，哼了一声，把脸扬到一边：“不说就算了，我还没有兴趣知道呢！”
　　左穷把边上玻璃打开，双手撑在弦上，吹着寒风，看着外面一对对的男女，轻笑道：“司马钰，你们医院的需求都是内部解决的吗？”
　　“什么？”
　　左穷就指着那些勾肩搭背，相互拿着饭盒的男医生、女护士给她看，司马钰看了一眼，就收回眼神，一副少见多怪的模样对着左穷：“这有什么奇怪的，平时医生、护士工作都挺忙的，哪有时间处对象，大家天天在一起工作，慢慢的自然成那样……”
　　“哪样？”
　　司马钰对左穷的装糊涂很不满，娇嗔道：“讨厌！就是成那夫妻关系了嘛。”
　　“哦！”
　　左穷一副恍然大悟的样子，又问道：“那你那样了吗？”
　　“你说呢！”
　　司马钰歪着头，面无表情的反问左穷。
　　左穷呵呵一笑，知道自己又白痴了一回。
　　远处的于嘉萌那小妮子好像在叫自己，不过看见左穷正和一女孩子很热乎乎的聊天，犹豫着是不是要上前，等左穷招手示意的时候，又笑着摇了摇头，给左穷做了个加油鼓劲的手势，没等左穷反应过来就又钻进了病房。
　　司马钰面色有点儿不善，似笑非笑的望着左穷问道：“你女朋友？”
　　“是……”
　　司马钰转身就走，左穷一把拉住她道：“你这人，还真是个急性子，我还没说完呢！”
　　司马钰也站定下来，不过也没回转过身，私会一言不合，又得出走。
　　左穷清了清嗓子，正经道：“是我的普通一个朋友！”
　　一丝笑容出现在她的脸上，不过转瞬即逝，司马钰转过身，推开左穷的手道：“我也不是反对你谈女朋友，只是……”
　　“只是你这个死鬼这么衰，有了自己一个挂名的极品女友还不满足，竟然还想着脚踏两只船！想女朋友，也得是自己把你踢掉了以后才可能发生的事情！是吧？”
　　左穷哈着嘴巴，像模像样的把司马钰还没说完的接了下去。
　　司马钰听了左穷的话，‘噗哧’一声笑了起来，指着左穷说道：“你这死鬼，明白就好！”
　　“吃饭了吗？”
　　左穷就算吃了，也要说没吃的，连忙摇晃着头，指着自己的肚皮道：“没吃，瞧，肚子都饿瘪了！”
　　司马钰不屑的看着左穷的肚皮，哪有什么瘪下去的迹象，左穷见状，叶子的没装象，赶紧吸了口气，倒像模像样了。
　　“走吧，我请你吃饭。”
　　司马钰说完就走在了前面。
　　左穷赶忙跟了过去，突然司马钰又停住了身子，左穷低头没注意，一下子碰到了她，去扶她的时候，手鬼使神差的在腰间停了一下，才神色自若的把手拿开。
　　占了司马钰的小便宜，左穷已经充分的做好了辩白的准备，可是司马钰竟然只是脸色红彤彤的整理好衣服，依然继续在前面带领，应该是认识到自己的错误了吧？左穷于是想到。
　　又是一个突然的急停，左穷赶忙立住身子，可不能一而再。
　　“你今天真是专门来看我吗？”
　　左穷不知道她又怎么纠结起这问题了，女人的执着可真是不一般的强烈，不过要自己老实的回答那可是万万不能的，于是又是一番指天说地，海誓山盟，归结到底就是自己想她了，刚好自己有空，就过来看看，怎么肉麻怎么说，反正不要钱，不要命。
　　“真恶心！”
　　司马钰做了一个呕吐的模样，不过脸色越发的可亲了。
　　“真的？”
　　“比真金还真！”
　　“那为什么你那‘女性’朋友在医院里面？”
　　司马钰着重的把那‘女性’两字说了一遍，可见她心中还是有快疙瘩的。
　　“去去去，她算什么，本来今天就准备看你来的，刚好她又来了电话，真好顺水人情的看望了一下，不是你，我才懒得来呢！”
　　左穷心中蛮虚的，感觉还是有点儿对不起小妮子和那些工人大叔了。
　　“算你识相！今天给你加一个鸡腿。”
　　左穷不禁感叹这护士美眉还真现实，假如自己没回答对她的意，估摸着今天这餐至多也就一青菜拌萝卜了吧！
 72.七十二章 败家娘们
　　第137节  七十二章   败家娘们一路上都有着高矮胖瘦的、青年中年的护士或医生看见司马钰领着一个年轻的男子，都会一手指着左穷，一手问着司马钰道：“小钰，这就是你的男朋友？”
　　当得到肯定的答复后，年轻护士总会伴随着一串的银铃般的笑声，一点儿也不见外，摸着头发，扯着衣袖对左穷品头论足，像是左穷既然是自己好姐妹的男朋友了，大家也可以共享。左穷也很镇定微笑问好，请以后多多照顾，有个胖胖的就说，你可是别人的！我们可不敢照顾你。弄的司马钰来了个大红脸。
　　年纪长一些的倒能厚道些，叫左穷要好好珍惜小钰这朵护士之花，现在叫你这小子摘去了，院里不知道有多少男青年伤心呢！司马钰这女人，装得也蛮像，羞羞答答的低首站在一旁，一副全凭自家男人做主的小家碧玉模样，又惹得一众大男人爱心泛滥，心中哀叹左穷这小子走大运，不然哪有他的份！
　　左穷不知道伤心人有多少，但有些男同胞们敌视的眼神，还是让左穷感觉到，司马钰这护士之花的头衔含金量十足，不是浪得虚名！不过这也让左穷很受伤，我什么便宜也占不到，还让我顶着名，这不是给自己拉仇恨？
　　红颜祸水的老话很快就被得到证实，前边的去路被几个年轻的白大褂拦住了，几个人推来推去终于还是把一个身材高壮的大汉弄了出来，在身后同伴的鼓励下，有些气势汹汹的向前几步走到左穷和司马钰的跟前。
　　司马钰上前一步挡在左穷身前，扬起小脑袋，语气不善道：“高见，你想要干什么！又想要我骂你了是不！”
　　听着司马钰的话语，以前这个叫高见的大个子也没少被骂！现在被小辣椒这么一问，本来好不容易攒起来的气势又消耗殆尽，一时又揪着衣角，扭扭手指头，挠着头不知道说些什么好，进退不得，只能朝司马钰一个劲儿的讪笑。
　　“你倒是说呀！不说赶紧让开！”
　　司马钰眼睛都不瞄他一下，有些气势汹汹的的说道。
　　令左穷好笑的是，那高见竟然很听话，讪讪的要把去路给让开了，高见的身后的几个正等着他表现的，哪知道天这么窝囊，一时都在后面起哄道：“大个子，刚才说的忘记了吗！握手，握手！”
　　高见这时候也反应过来，拍拍脑门连声憨笑道：“对，我怎么忘了！刚才过来是要认识一下小钰的男朋友的，呵呵。”
　　“有什么好认识的……”
　　还没等司马钰呛声完毕，左穷就把她拉在一边，司马钰正准备说几句什么的，左穷双眉一扬，瞪眼看着她，也就只是哼哼的嘀咕了几句，不过倒也没反对了。司马钰的乖巧，让一众大老爷们大跌眼镜，对于左穷受到的待遇，大伙儿也只能流流口水了事，这男人有福了！
　　左穷微笑着走了过去，主动握住了高见的手摇了摇，轻声道：“能和高兄相识也是我的荣幸！”
　　“嘿嘿，是吗？”
　　高见先前和几个同伴临时商量了下，说要给那到医院抢食，而且是把院里最漂亮的小辣椒摘下的男人一点儿厉害瞧瞧，让他出一番丑，能拆散一对鸳鸯最好，不能也至少恶心他一回！明目张胆的打架那是没理智的人才会做，而高见正好手劲在全院一流，所以大家一致推选他去暗算一下。
　　高见平时也暗恋着司马钰的，现在被人半路杀出，劫走，对左穷的恼火是显而易见的，也不因为左穷的友好而减轻多少敌意，双手合在一起，使劲的握住，从牙根挤出一点儿话语道：“那我们可真得好好做朋友了！”
　　左穷左手很悠闲自得的拍拍高见的肩膀道：“当然，当然！”
　　各怀鬼胎的俩人相视哈哈大笑起来。
　　笑语未落，左穷手上突然的加了一把力气，高见‘啊’的尖叫起来。
　　司马钰对他俩的鬼把戏心知肚明，当然明白左穷不会吃亏，也乐见其成，本来是悠闲的待在一旁的，现在人都被自己名义上的男朋友搞叫起来了，不过问有点儿说不过去，于是皱着眉头问道：“高见，你这是怎么了？”
　　左穷马上又松了点儿，高见这才缓和下了，衣袖擦了擦额头上的汗珠，嘴硬道：“没事，就是刚才左兄讲了个让人很惊讶的事情，所以……”
　　“那就好，你们继续说吧！”
　　司马钰就是想着他吃点儿苦头，哪还会管他的说辞漏洞百出，连忙点点头，微笑着在一旁围观。
　　左穷又凑近了点儿轻声道：“信不信你这手就这么废了？”
　　高见这时候哪敢不信，刚才左穷猛然来的一下真的让他有种感觉，那就是手碎掉了？手还在吗？那种剧痛，他可不想再来一次，终于知道对面笑吟吟的年轻人不好惹，想要抽出来又抽不出，只好笑呵呵的点头表示相信，认服。
　　左穷这才放下他的手，揽住高见的肩膀侧过一旁说道：“你来这出是别人鼓捣的吧？”
　　左穷见这大个子虽然鲁莽，但就是一根筋，对他也没有什么恶感。
　　高见一听，惊讶的看着左穷，不知道他怎么知道，赶忙摇头否认道：“不是，不是。”
　　左穷笑了笑道：“你也别急着否认，不过我要告诉你的是，你今天这样做，不但对你所追求的毫无进展，而且还会让她对你产生一些不好的看法！所以说你做了一件大蠢事，而且是百无一利的级别，你说是不是？”
　　高见人也只是有些直，但不蠢，也知道左穷说的很有道理，抬眼瞧了一下司马钰，想想先前，有些垂头丧气的低下了头。
　　左穷拍拍他的背，给他鼓劲道：“你还是不是男人！这点儿小挫折就放弃了，没听过古语有云，穿石之水吗？”
　　“你是说……”
　　高见下面的还没说完，就意识到自己声音有些高亢了，于是压低声音道：“你是说准许我去追求司马钰？”
　　“什么准许不准许！我可没那资格，别人老婆都有人追求，我和她就一男女朋友关系，怎么就不能有人追？不过……”
　　“不过什么？”
　　高见神色中有些忐忑，又带点儿期待，不过瞧着应该是忐忑多过于期待，这也反应出了他心中的一些不自信。
　　左穷清了清嗓子，这才正色道：“不过我要告诉你的是，司马钰也没有你想象中的那么好！”
　　“怎么会！”
　　心目中的女神形象被破坏，那是不能容忍的，高见有些激动道：“兄弟，你可是她现在男朋友，怎么能那样说呢！”
　　左穷的本意只是想让他清醒一下，人无完人，不过过于迷恋，免得迷失了自己。而且刚才通过司马钰对他的神情，左穷可以大概的看出，小钰妹子对高见是没一丁点儿的男女之意，这样还执着下去，左穷这旁人都要看着不值了！
　　看来只能下一点儿重药了，成与不成就就看天意了！说不定以后老天都被感动，成全他们，让他能成功的撬到自己墙脚呢！那也只能祝福了。
　　左穷指着司马钰的脖颈说道：“看见没有！”
　　高见顺着左穷的手指瞟了一眼，想多瞧又不敢，因为司马钰也正注意到了他俩的这一边，于是含糊的问道：“看到什么？”
　　左穷看他那衰样，恨不得拍他几巴掌了，大了一点儿声道：“就是她脖子上的那根项链呀！”
　　高见又看了一眼，有些奇怪道：“那又怎么了？”
　　左穷一副看小白的模样看着他，良久才缓缓道：“你知道那项链多少钱吗？”
　　“多少钱？”
　　左穷伸出了一根手指头。
　　“一千？”
　　“一万！”
　　“十万！”
　　左穷胡吹道。
　　高见失声道：“什么！十万！”
　　“小点儿声！”
　　高见知道自己失态了，赶忙整理了下仪容。
　　“这还只是她身上的一小点儿，那手腕上的镯子，国外带回来的，要价七万，那耳环……”
　　左穷把司马钰身上的一切首饰、衣物都放了一个卫星。
　　高见这个本来高壮的大小伙，越听越驼背，最后头低得都要趴膝盖上了。
　　“听懂了吗？”
　　“懂了！”
　　高见失魂落魄的点点头。
　　左穷见他那模样，内心都大叫自己残忍，不过既然说了就得演下去，说不定他还会想通一些什么呢！阵痛总比长痛来的好，小伙子的未来很光明。咳嗽了两声，安慰道：“你别看她现在外表光鲜，其实她吧，额……怎么说呢？那就一败家的娘们，每个月都要花上大把的钱财，幸好我还有点儿小钱，勉强能应付的过来，不过也肉疼死了！兄弟，看你样子也……”
　　左穷没把话说完，不过接下来的意思高见也能懂，他点了点头。
　　“所以说嘛，眼睛看着天边，还不如留意一下身边的美好！找老婆过日子最重要的还是找一个跟自己合适，而且会持家的，比如……”
　　左穷就随手指着刚从病房出来的一个胖胖的可爱小护士：“就她！”
　　左穷也就随手一指，哪知道这一个却触动了失落中高见的灵魂，而这个女孩子正好平时就喜欢着高见，时时刻刻的默默关心着他，只是正如左穷所说，以前他的心中只能容得下一个远在天边的白天鹅，而忽视了别人对自己的好，这是何其可悲，幸好今天有左兄弟的指导，才能幡然醒悟，站起身毕恭毕敬的朝左穷鞠了一躬。
　　左穷吓了一大跳，不会是被自己搞的神经错乱了吧？那可就悲剧了！赶忙扶起他：“高兄，可不能这样！”
　　高见笑笑无语，又走到司马钰身旁，露齿一笑道：“小钰，今天实在是对不起了！”
　　司马钰一愣，不知道他哪来的阳光自信，以前见着自己都是畏畏缩缩的，不过也笑着摇头回答道：“没事！”
　　高见这才点点头笑着离去，朝走远的胖胖的女孩喊道：“小平，等等我！”
　　“你刚才对他说什么了，变化这么大？”
　　司马钰望着高见和小平远去的背影疑问道。
　　左穷正纳闷，于是全盘托出了，当然也包括骂司马钰的一些话，那是现场需要，他想护士妹子能够理解的。
　　“你才败家爷们呢！你这人可真坏！”
　　司马钰‘噗哧’一声笑了出来，用脚跟轻轻踢了左穷小腿一下。
　　“好好好，败家娘们和败家爷们以后好好过日子！”
　　“想得美呢！不过……其实吧，高见医生也是一个好人的！”
 73.七十三章 狗盆
　　第138节  七十三章   狗盆好人？好人有好报吧！不过左穷还是想着当当坏人算了，因为他现在的一双色眼正滴溜溜的围着司马钰的身子打转。
　　“讨厌，走啦！等会都剩菜残羹了。”
　　司马钰拉着左穷就要走。
　　“你先去护士办公室等一下，我还得给刚才那女孩子打声招呼才行。”
　　司马钰定定的看着他，一会才轻声说道：“你刚才是怎么说的！”
　　“哈，做人得有礼貌，你说是吧。当然，你要我不去，我就不去好了，都听你的！”
　　说完作势要和司马钰一起离开。
　　司马钰展颜一笑道：“看你说的，我有那么小气？”
　　“没有，没有。”
　　左穷把头摇的像个拨浪鼓，这实话当然是不能说出来的。
　　“那还站着干嘛，快去快回呀！”
　　“哎！”
　　左穷小跑着离开，没多远，感觉后面好像有着注视的目光，回转过头，只是司马钰站在窗口，双手扶着窗台向外面不知道望些什么。……
　　“你女朋友很漂亮呢！”
　　“谁？”
　　左穷一时没反应过来，下意识的问道。
　　“装糊涂？”
　　见左穷一脸的茫然，以为他还是装模作样的，于嘉萌一时心中恨极，扬扬小拳头，准备给他来两下。
　　左穷了然，抓住她的手，不着的痕迹轻捏了两下，这才放下，微笑着轻声道：“怎么，羡慕了？嫉妒了？那你也把你男朋友牵出来溜溜呀！”
　　于嘉萌轻轻捶了左穷一下，乜着眼，哼声道：“要溜也得有才行呀！”
　　“哦。”
　　左穷敷衍的应了一声，又向周主任几个问了下，他们都说不一起吃了，不饿。左穷心知肚明，知道周主任估计是吃不惯大食堂的饭菜，也没勉强，虽然左穷也蛮挑食，但今天有美女相陪，自然是和他们心态不一样，哼着唧唧喳喳的歌曲，悠闲自在的准备去司马钰办公室找人。
　　“喂！”
　　于嘉萌小妮子也追了出来，在身后叫道。
　　“小姑娘，有什么事情吗？”
　　于嘉萌白了左穷一眼，不知道为什么又红了脸蛋，低下头浅浅的笑了笑，才轻声道：“其实……其实我也没有……”
　　左穷看着她期期艾艾的，讲不清楚，大笑着插嘴道：“哈哈，我知道了，其实你也没有吃饭吧？饿了？没事，不用不好意思，走吧！一起去吃去。”
　　“哼！你才……”
　　于嘉萌嘟着小嘴，有些气恼，正准备说些什么的，突然又露齿一笑，推着左穷说道：“快去吧，还磨叽，人家女孩子都等急了呢！我就不当电灯泡了，不过你要记得，回来的时候要给妹子带写饭菜，至于带什么，那就得看你自己的良心了！”
　　说完也不等左穷的应答，或许是知道左穷一定不会有异议的，于是像个快乐的小蝴蝶翩翩飞走。
　　左穷望着窈窕的背影，嘀咕一声了几句什么，摇摇头也转身走了。
　　左穷还没有进门，透过面朝走廊长长的玻璃窗，就看见了护士办公室里挤着一群二十岁上下的年轻女孩子，大约有六七个，正在唧唧喳喳地说个不停，司马钰正和一个女孩子坐在一角，不知道说了些什么悄悄话，不时的掩嘴轻笑。
　　看见左穷走了进去，女孩子们都不约而同的停住了先前张合的小嘴，都不发出声响了，静静的瞪着左穷缓缓走进去，是瞪！因为左穷从她们眼中看不见多余的情感。左穷不由的觉得亚历山大，硬着头皮笑笑朝他们点了点头，又走到司马钰的跟前，轻声说道：“嘿，我来了！”
　　司马钰像是才知道左穷走进来一般，抬起头看向左穷，轻声道：“你来了呀！”
　　这不废话嘛，左穷点点头。
　　坐在司马钰旁边的那白净女孩子打量了左穷许久，这才嘻嘻笑着招呼一众女孩子过来，那些女孩子像是活过来一般，欢声笑语又充满了小小的办公室。左穷应付良久，答应了许许多多的合理以及不合理的要求，这才让女孩子们有些满意。
　　白净女孩子亲昵的抱住司马钰的腰，笑着道：“我说妹妹你怎么一直看不上那官二代呢，原来这里预备着一个更好的白马王子，应该是白马王子了吧，虽然现在黑了些，不过也很帅！而且最最重要的是够豪爽，妹妹你可得好好抓住些！”
　　刚才许诺的血本果然起效快，马上就能有人美言了！不过左穷总有些当了冤大头的感觉……
　　果然，司马钰马上就白了左穷一眼，没好气道：“打肿脸充胖子！”
　　左穷委屈的要死，要不是为了配合好你，老子才懒得理她们呢！
　　“你家里有宽敞的房子吗？”
　　白净女孩子也没忘记做闺蜜应尽的职责。
　　左穷想到老爸的楼房，以及老左的大院子，自家就自己这跟独苗，那些肯定是自己的了，于是毫不犹豫的点头。
　　旁边一个女孩子又问道：“那车子呢！”
　　左穷又把口袋中的车钥匙拿了出来，得意的扬了扬，女孩子们的眼睛更闪亮了，司马钰也含笑的静坐在一旁，姿态优雅。
　　“那，那……”
　　女孩子捞着后脑勺，还想问些什么，可是一时想不起来，求助的望向其他的同伴。
　　还是那个白净女孩子思维活跃：“那家中长辈有当领导的吗？”
　　这个问题还真难住左穷了，老左不在其位了，老爸更没在位过！不过司马钰等女孩子期待的眼神，还真怕回答没有后会得到多少白眼，于是硬着头皮点了点头，想着把刘牛老爸，还有李伯伯以及几个街坊邻居算上，勉强应该算有了吧！唉，无耻也是没办法的事情，都是被逼的！
　　最后还是司马钰为左穷解了围，这要问下去都要吃夜宵了。把一众八卦女好不容易才赶走，司马钰酸溜溜道：“想不到你还蛮受欢迎的嘛！”
　　左穷正了正衣服，谦虚道：“哪里，哪里，只是本人比较有亲和力，给大家的感觉蛮好，所以喜欢和我聊天罢了。”
　　司马钰嗤笑一声，不再理会自我感觉良好的男子，从小柜子里面拿出两个饭盆，说：“走吧。”
　　左穷跟在后面，盯着她手上的饭盆道：“你手中的饭盆有一个是给我的吗？”
　　“那你以为呢！”
　　“你们学医的都不是有点儿洁癖的吗？怎么会……”
　　不要怪罪左穷，他对医院工作的人，理解就一直就是那样的，谁叫小时候那些给他打针的叔叔阿姨一直都是白衣胜雪来着。
　　“谁说一定就那样！”
　　司马钰恼火了，把盆子丢到向左穷：“拿好自己的狗盆！”
　　左穷瞧妹子都气糊涂了，也不敢在和她抬杠，稳稳地接住自己的狗盆，嘻嘻的跟了上去。
　　“你吃过了，我一定会好好的消毒！反正医院很方便。”
 74.七十四章 还做男朋友
　　第139节  七十四章   还做男朋友“刚才你撒谎了！”
　　俩人走着，司马钰突然冒出一句话来。
　　“嗯。”
　　左穷低着头，跟在司马钰的身后，心思完全没有在对话本身，于是草草的答应了一句。
　　司马钰转过身，立定在左穷身前，声音大了半个调子：“你在看什么！你没有听我说话！”
　　“看你……”
　　左穷吓了一大跳，脱口而出道，不过看见护士美眉有暴走的样式，马上谄笑着补充道：“看你说的，我能不听你说话！刚才你不是说我撒谎了嘛，是不是？”
　　“那你也没认真听我说话！”
　　司马钰跺了跺脚，蛮横的说道，不过看样子也是没计较左穷的走神了。
　　“嘿，刚才你不是说我撒谎了嘛，怎么个说法！”
　　左穷不想和她缠着有、没有的循环，于是问起了前面她不知缘由的话。
　　“我都知道了呢！”
　　“什么知道了？”
　　“我都知道了你家里的人员情况了！你爷爷奶奶有你爸爸和你姑姑一子一女，你爷爷当过大领导，你奶奶是中学校长，不过都已经退休了！而且你姑姑和你爸爸都是做生意的，现在家中没有当领导的长辈了！”
　　司马钰一一叙说道。
　　左穷惊讶的望着她，这丫头的打探能力也蛮好的嘛，问：“你从哪儿打听到的？”
　　司马钰得意洋洋的扬着小脑袋，指了指自己的头笑的：“靠自己的脑子，还有什么不知道的。”
　　“严肃点儿，说实话！”
　　“嘻嘻，以前不是你们打架，和你一起来的一个哥们让我掏出话来了！”
　　“哪个哥们。”
　　那天有很多人，也不知道她说的是谁。
　　司马钰扬着手臂给左穷努力的描摹道：“就是那个高高的，有点儿胖胖的，还有很色色的样子的那个。”
　　“刘牛！”
　　司马钰惊喜的叫了起来，拍着手道：“就是他了，他当时还要给我留电话呢，不过我没要，我看出来他不安好心了！”
　　刘牛，你丫的的敢撬兄弟屋角，不想活了吗！左穷小鸡啄米似的点头道：“对，他就一大色狼，你可千万别被他骗了！”
　　“哼，我智商才没那么低呢！”
　　司马钰想了想又笑着说道：“他好色是浮于表面，外人一眼都能看清了，从而远离开来！而你好色却沉在骨子里，平时一副人畜无害的样子，很具有麻痹效果，要和你相处久了才能慢慢明白过来，危害更大！一个张扬，一个内敛，不愧是一对好哥们！”
　　咳，左穷这还能说什么呢！人家都把自己剥皮看通透了，惭愧，惭愧！不过要说自己比刘牛那小子危害更大，他还是死活不同意的，因为刘牛每年都能有十来个女性朋友，而自己现在好不容易才有一个，而且是挂名的！好委屈。
　　司马钰见左穷低头，以为他是不忿，笑着道：“好啦，好啦！看你一点儿男子的心胸都没有！不过我现在让你这内敛的大色狼可以当我几天的过渡男友，你也应该要开开心心起来。”
　　说完还在左穷眼前转了一个圈，左穷前面的时间还真没好好的认真观察她一番，现在近距离的端详着她，身高约一米六十六到一米七之间，肥嘟嘟的下巴，饱满的前胸把白色制服的前襟高高撑起，玉兔仿佛随时都挣脱而出一般，平坦的小腹，紧紧地束着制服带，尽管穿着护士裙，但下半身仍然穿着白色的制服长裤，这是左穷看见的一些护士的通例，左穷也打听过这样穿的缘由，因为工作时随时可能接触到病人伤口分泌物和溅射出来的血液，很少有护士敢于裸露着肌肤或露出内里穿的衣服在病房里工作。
　　不过最使左穷注目的是她的天使般的绝美面庞，那是一张写满了诱惑和纯真的的脸蛋儿，柳眉，眼眸，琼鼻……一切都是造物者的杰作，眼神中燃烧着热情的火焰，小巧的鼻子，鼻尖微微上扬，饱满的嘴唇有些向前撅起，形成完美的弓形曲线。也许那时候左穷眼中透出的贪婪的目光吓着了她，她低下头浅浅地笑了笑，然后大大方方地向我伸出了手：“嗨，我的男朋友，可以走了吗？”
　　“当然！”
　　左穷抬起手，作势要挽住她的胳膊。
　　“想得美呢！”
　　她打掉左穷的手，蹦蹦跳跳的走下了楼梯。
　　司马钰和食堂的人很熟，所以打饭这任务就和光荣的落在了女孩子头上了，左穷坐等。
　　一阵香风扑面而来，左穷扭过头看去，是司马钰端着俩碗饭走了过来，上面压着几个荷包蛋。左穷赶忙站起身帮忙接了过来。
　　左穷吃了几口，摇摇头。司马钰问道：“怎么了，吃不下去？”
　　左穷问道：“你平时都在这里吃的？”
　　“嗯，每天都忙死了，下班以后哪有时间精力自己做饭。”
　　“你可以换一份工作呀。”
　　司马钰摇了摇头，又嫣然一笑道：“可我喜欢怎么办呀！”
　　左穷无语，指着饭碗里面的荷包蛋说道：“这蛋不比以前好吃了，以前的量虽然没这么足，但是纯在自然。”
　　“你怎么知道？”
　　司马钰也放下了筷子，一脸好奇的问道。
　　左穷就把当初被苏沐爸爸打进医院的事情说了出来，当时住院的那么多天，可是吃了医院好几天的大白饭，其中每顿一个的荷包蛋可是少不了，至今让他回味无穷。
　　“你可真惨！”
　　司马钰‘噗哧’一下笑出声来，赶忙抽出纸巾擦了擦嘴角，又接着问道：“那现在那个女孩子你还知道她在哪里吗？”
　　左穷点了点头。
　　司马钰听后，眼睛冒出了小星星，似乎很向往一出浪漫的爱情剧：“在哪？”
　　“幽湖镇！”
　　“啊！”
　　司马钰惊讶一声，又拿起筷子在饭盆里面搅和了几下，才轻笑着说：“那我可真算一个罪人了，给你带来什么麻烦了吧。”
　　左穷见司马钰误会了，连忙解释道：“麻烦倒没什么，可我想你还是没了解实质内容。”
　　司马钰又有了点儿精神，把小脑袋凑近前面一点儿问道：“什么内容？”
　　左穷垂头丧气道：“她都有小孩子了！”
　　“你的？”
　　左穷现在都要佩服她的思维天马行空之开天辟地了，有些被打击的服气道：“你哪个字听见，或能看出来是我的！我只是想说，我没多久前又在幽湖镇遇见了她，不过她已经是一个单身妈妈了！”
　　司马钰不好意思的笑了笑，怜悯般的安慰道：“还好，还好啦，她都单身着了！”
　　左穷怒目瞪着她，司马钰这才意识到自己失言，想要道歉又不甘心，一时倒和左穷大眼瞪小眼起来。
　　瞧着司马钰那水汪汪的大眼睛有泪珠滑落的趋势，左穷率先败下阵来，垂头道：“好啦，好啦，算你赢！”
　　司马钰没有对手了，反倒好像没了支撑点，脸上的表情想要是露出点儿笑来，可还是比哭还难看，最终‘哇’的一声趴在桌子上哭大了起来。
　　左穷瞧着四周鄙夷的眼神，赶忙走到司马钰的那一边轻拍着她的肩膀，一个劲儿的低头认错，好半响，大雨终于变小雨，以及毛毛细雨。
　　司马钰擦着犹有泪痕的双眼，嘟着嘴满腹不平的对着坐在对面的左穷道：“都怪你，你凶我！现在害人家丢人都死了！”
　　“嗯，嗯。”
　　左穷除了低头认错还能干嘛，难道还能犟嘴，要是那样，估摸着四周的大男人都不会放过这惩恶除奸，以及英雄救美的好戏码了！
　　司马钰见左穷服软，心里也开心了起来，又想着开始是自己没说好话，自己可不是一个小肚鸡肠的女人，于是期期艾艾的说道：“其实，我也不对的。”
　　看着左穷那笑容满面，又急忙补充道：“反正是我们一起错的，部分大小！”
　　左穷满脸黑线！
　　“那个，那天的女人就是她了吧？”
　　司马钰低着头，用筷子夹着一粒粒的米送进小嘴，轻声问道。
　　左穷一愣，又轻轻的‘嗯’了一声。
　　“她也好幸福呢！”
　　“你说什么？”
　　“我说她好幸福呢！有个可爱的小宝宝，而且……而且还有人很关心她。”
　　司马钰抬头又瞧了左穷一眼。
　　“嗯，是嘛。”
　　左穷不置可否。
　　两个人有静静的吃了一会儿，左穷把筷子丢到了一旁，也不准备吃下去了，不合胃口！
　　“那个，小钰，问你个事情！”
　　左穷正色的看着司马钰说道。
　　“叫那么亲密干嘛！”
　　司马钰头也没抬的‘嗯’了一声，算是准许了。
　　“那个，我还是你男朋友吗？名义上的。”
　　“怎么就不算了，你不想干了吗？”
　　司马钰茫然的望着左穷，不知道他怎么有这么一问。
　　左穷笑了笑，说：“那个，你不是都打听清楚了我的底细了嘛，现在还有要的必要吗？”
　　司马钰掩住红唇，轻轻一笑道：“怎么会不要，自从那人知道你是我男朋友后，虽然不甘心，但也不敢再来骚扰我，这些就是最重要的呢。”
　　“我们现在这样，不也是很好的吗？”
 75.七十五章 实地调研
　　第140节  七十五章   实地调研傍晚，伤员也平安的被送出了手术室，又看望一番，这才掏出电话，给张军打了一个电话，张军接到电话以后也很高兴，连声说道：“呵呵，没事就好，没事就好啊！要是出了人命，不光家属伤心，连着我们也要难受！”
　　左穷又在电话里面说了自己对矿上安全生产现状的担忧，希望镇上能早些拿出解决的方案。毕竟不是每一次都能抢救的过来，也不是每一次都有抢救的机会，一旦出现大的矿难，虽然能把自己这些马前卒顶上去，可也不是长久之事，镇党委的主要领导也难脱其咎，一定是会被上面问责的。
　　张军在电话那头也‘嗯，嗯’的点头，连声表扬左穷，但一提到关于事后怎么处理就一语带过，只是含含糊糊的的说过些天要专门召开会议，重拳出击，狠狠的打击黑矿，具体的执行时间很是问题！
　　两人又漫无目的的聊了一会儿，这才挂断电话，左穷心中叹了口气。周主任在旁边看着左穷脸色有些郁郁，问道：“左镇长，怎么了？”
　　左穷勉强笑了一下，摇头道：“没事。”
　　说完率先向楼下走去，又突然的转过身朝周主任说道：“你给雷镇长打个电话，报告一下这里的情况吧。”
　　周主任听后愣了一下：“这个……”
　　左穷皱着眉头，不满的说道：“老周，有什么事情吗！”
　　“没有，没有！”
　　周主任赶紧摇了摇手，掏出手机拨打过去。
　　左穷从口袋中拿出烟盒，抽出一根香烟点上，等香烟刚燃了一小半的时候，周主任也打完电话了走了过来，左穷看了他一眼，递了一支烟过去，说：“说完了？”
　　周主任接过香烟，左穷给他点上。“嗯，说完了，他……”
　　“那就走吧！”
　　周主任正准备给他说一下具体谈话内容的，哪知道左穷说完就径直走下去了，周主任呆立在后边，半响才苦笑着跟了上去。
　　由于伤员都有家属陪同，周主任也就只安排了一个办公人员在旁协助照看。
　　天色已经很晚了，左穷一干人等也就告辞离去，在县城十字路口，左穷就下了车，他有几天没回家了，奶奶已经抱怨很久，说他是个小没良心的，像他爸爸一样，学坏了！左穷可不敢担当这样的罪名，所以顺道回家去睡。
　　今天家中开餐有些晚，左穷刚好赶上，前不久和司马钰都没怎么吃饱，跟老左乙肝人等大声打看下招呼，就急忙忙的冲进厨房，拿出大碗，盛满饭，大口大口的吃了起来。
　　奶奶在一旁用手给他的背上匀了匀，心疼道：“慢点，慢点！又没人跟你抢，急什么！”
　　左穷‘嗯，嗯’的应了几声，但速度也没降下来多少，家里的饭菜可好吃多了！
　　小武见他的穷哥哥把自己想吃掉的一只大鸡腿半道劫走，气哼哼道：“奶奶，你还不知道哥哥就是个饭桶嘛！”
　　“你才大饭桶呢，人还没到哥哥的胳肢窝，体重却追上哥哥的了！还好意思说！”
　　雯雯张开双手，环抱这一个圈儿，表情夸张道。
　　大家都看着小胖墩，一时都哈哈大笑起来。小胖墩咧了咧嘴，倒一时找不着反驳的话语出来，毕竟事实摆在那儿，很明显，只好嘴里囔囔几声，估摸着是抱怨自己的姐姐不够义气了。
　　左穷朝雯雯嘻嘻一笑，还是妹子够意思！
　　第二天上午，左穷回到镇上，又有些不甘心，想着张军还是没有意识到一些不规范或非法的矿场的危害，也许让人整理出一些材料出来，上交上去了，他的态度或许能有些改变，所以就上王龙的办公室去坐了会儿，把自己的来意也交待一番，但还是有意无意的略过了张军的态度。
　　王龙来幽湖的这一段时间，也过的很是郁闷，由于雷仁明着不待见他，使得那些见风使舵的手下也阴奉阳违，让他意识到，就凭自己一个没什么根基的外来户，是根本站不脚的！本想找张书记投靠的，可是人家也只是敷衍自己，笑哈哈的不表态，或许是想要继续看看自己够不够得着那个份量吧？可是自己想要证明一下也没有机会，四周都是掣肘，满怀感叹！
　　现在左穷提起的这个事情，或许是一个突破口，王龙很是欣喜，满口答应下来，表示对这种人命关天的事情很是看重，自己一定及时的着手。左穷也高兴的表示感谢。
　　不过在左穷以为就这么完了的时候，王龙却要求左穷也出出力！这那跟哪儿呀，左穷正准备以还有很多没办完的事情婉拒的时候，又想到了某些场景，暗叹一声，还是点头答应了下来。
　　王龙也很高兴，拍了拍左穷的肩膀，就急着要带几个人下去转一圈。左穷点头答应了，本来就想着自己一个人去的，不想叫上自己的贴身小秘书，可小秘书还死缠烂打的说想要出去透透气，看看风景！左穷就耻笑她说，你是工作来的，还是旅游的？小心咱年末扣你工分！
　　哪知道小妮子根本就不怕，哼哼着要减掉左穷每顿也要扣他的一半的油水，这下左穷马上就没脾气了，嘴巴都系在她的身上，只好把她带上，不过最后提醒着她不要穿高跟鞋，黑丝袜。
　　于嘉萌白了这个没正经的上司一眼，没好气道：“美的你呢！”
　　美不美，左穷不知道，反正就感觉这冬天的寒风刮的蛮大，冷飕飕的！
　　左穷一干人在下面的矿布区转了一圈，搞了一番调研，经过自己的实地考察，能比周主任述说的更能体会当地的实际情况，他发现大部分的矿场都存在许许多多的，或大或小的安全隐患，只要一个疏忽，就有几率酿成惨剧！以前之所以没怎么听大家提起过，是因为以往发生的许多伤残事故都是矿主或政府私底下和受难家属商议解决的，所以事情一直被盖住，没有上报，目前违规开采的黑矿很多，假如不下大力气进行整顿的话，早晚会出大娄子！――ps：不要抛弃我，请继续！以后每天2章。
 76.七十六章 跟你闹
　　第141节  七十六章   跟你闹看着被于嘉萌整理出来的材料，左穷和王龙相识一叹，意境却各不相同。
　　左穷在上面又阐述了这些工作的重要性，并且提出了一些解决问题的建议。报告打好后，王龙也要署上左穷的名字，左穷摆着手拒绝了，王龙这才笑吟吟的离开。
　　虽然这些东西交上去了，但是左穷还是没底，毕竟这里面的利益纠葛交缠不清，唉！尽人事听天命了！
　　“喂！”
　　声音打断了左穷的遐思，左穷注视着眼前的女孩：“有什么事情吗？”
　　女孩子直言不讳道：“你好笨耶！”
　　左穷脸一沉，装作生气的说道：“于嘉萌，把态度放端正点儿，怎么说话的！”
　　于嘉萌咧着小白牙，一点儿也不理会上司的装腔作势，愤愤不平道：“还说不笨，我们的劳动成果怎么就能让他一个人占去了！”
　　左穷笑着调侃道：“哦，原来是这样！不过我看应该是把小于同志的名字加上去才好吧！要不，我去跟王镇长说说。”
　　说完就作势要出门去。
　　“臭屁左穷，不识好人心！”
　　于嘉萌小脸一红，跺了跺脚，推门离去了。
　　左穷虚指着她的背影，无奈的苦笑起来。……
　　下午，姑妈又给左穷打了电话过来，说那建材的老总估计会在年关之前过去考察，希望他能准备好。左穷听后很是高兴，信心满满的答应了下来。
　　左穷又在屋子连忙转了几圈，想了想给书记张军打了电话过去，把事情的大概讲了一遍，张军听了也很高兴，事实上，自从他当上幽湖一把手后，经过多年的发展，幽湖经济到了一个瓶颈，现在不管县里，还是本地都有一种隐隐约约的声音指责着他，说他搞阴谋诡计、腐败是一把好手，但民生却是一个外行！他知道是有些人在阴暗的角落推波助澜，但也没办法堵住大众悠悠之口，唯有力破质疑的方法就是经济发展，民众生活好起来！可说是容易，做是难！
　　现在来了一阵及时雨，哪能不高兴！张军一拍桌子道：“哈哈，左镇长，你真是年少有为，我果然是没看错你啊！这是一个令人振奋的好消息，请你放心，党委政府一定会积极的，以最热情的姿态搞好接待工作！我也会请假回来，大家召开一下会议，把具体的工作部署下去，争取把大老板的钱和技术留在咱们幽湖。”
　　张军的热情左穷也估计到了，不过这么热心倒有些意外，不过能更顺利的进行下去，左穷也很高兴了，他得政绩，我也能自信些。
　　张军当天晚上就回到幽湖了，给左穷打了电话，说第二天召开临时会议，说让左穷及时到会，其他人他会通知的，左穷自然满口答应了下来。
　　临时会议在办公楼的小会议室举行，到会的除了镇党委和政府这边的领导外，党政办、招商办等几个部门的小头头也来参加了会议，满满的挤在一间小会议室中，显得有些那么的压抑了些。
　　左穷的对面坐着的是镇党委副书记，叫陈忠和，他人平时不知道在忙些什么，就连一些会议都会缺席，也不知道他干些什么，左穷也没和他有太过多的交往，仅有的几次也只是点头问好，有一次还是在回去的路上碰见了他和他妻子在散步，散步、妻子！左穷脑海电光闪过，望着陈忠和的目光顿时古怪起来，不过马上低头喝了一口热茶，抬起头的时候又恢复成淡然微笑模样，朝望向自己的副书记点了点头。
　　纪检委书记辛亮、副镇长黄达明在会议桌的另外一头和几个小头头不知道在聊些什么开心的话题，不时的爆发出一阵大笑，不过左穷猜猜也知道一点儿，几个大男人在一起，就那么点儿事！
　　而王龙就显得有些孤单了，他的左右虽然看不出比别人多空了多少，但是总显得他就是隔离了起来一般，索性一个人在那里闭目养神，装装清高。
　　我们的宣传委员钟红也很有人缘，和旁边的几个人聊得火热，看左穷望了过来，当着众人的面就给左穷抛了个媚眼，左穷大吃一惊，赶紧把头低下，这娘们疯了吗？
　　“你们看，我们的小左镇长害羞了呢！”
　　钟红笑嘻嘻的指着左穷大声叫道。
　　“哈哈！”
　　会议室顿时响起了一片大笑起哄声音。
　　左穷无奈的看着那个胆大心细的女人，瞧着她那得意样儿，恨不得……恨不得把她板在大腿上，轻轻的打几下她那圆.翘的大屁股！
　　不一会儿镇长雷仁也走了进来，会议室顿时安静了不少，雷仁一屁股坐在左穷的旁边，笑吟吟的看着左穷道：“左镇长啊！你可不老实，这么大的事情竟然还瞒着我？要不是张书记通知我来开会，我还不知道这个事情呢！”
　　左穷皱着眉头低头喝了一口水，微笑着解释道：“雷镇长，这可不是我要保密的，昨天下午我才得知事情，而且就先打电话通知了张书记，本想就给你打电话告知的，张书记说他会一起通知大家开会，所以我也就没有打电话了，是我考虑不周，镇长大人以后可莫要怪罪于我！”
　　左穷真真假假，也是知道他不会去找老张去咨询，才敢当面不说实话。
　　雷仁一愣，还是信了些，他不认为左穷会针对自己，因为以前他们俩的关系还是处的蛮和谐的，只以为张军那厮从中作梗，把自己这政府一把手和一干小人物放同一水平了，心中顿时恨极！
　　雷仁面上不动声色，喝了一口茶水笑呵呵道：“左镇长，你可不要把我想得那么小肚鸡肠，我非但不会怪你，反而很是高兴呢！这事情对于咱们镇上可是一次良机，要是这次抓住了，我一定会去度假山庄那边给你亲自抓一只山鸡，给你烤全鸡吃！”
　　“哈哈，是嘛，我老了，抓不到鸡，以后只能请小左同志去自己家，吃一回自家烤的腊肉咯！”
　　张军不知道什么时候也走了进来，在左穷和雷仁身后笑呵呵的说道。
　　雷仁‘哈哈’的干笑两声，摇头说道：“张书记的身手镇上人都知道，就不要谦虚了，以后还是一起抓鸡的好！”
　　张军摸了摸脑门，笑着摆摆手道：“老咯，老咯，提不起兴趣咯！”
　　又转头对着左穷笑眯眯道：“左镇长，怎么样？”
　　左穷摇摇头，又点了点头，笑着道：“去吃白饭可以，但还是先别庆功了，好有压力的呢！”
　　张军指了指左穷，三个人哈哈大笑了起来。
　　周主任给张军倒了一杯茶水，张军坐在正中央，压了压手，喧闹的会议室马上就安静了下来。
　　张军先做了会议的开场白，然后宣布了此次会议的主要内容，虽然大家早就知道了一些风声，不过亲耳被证实，还是一番震动，大家议论纷纷，众人望着左穷的目光也是充满了佩服、羡慕、嫉妒……
　　张军又轻轻拍了拍桌子，让大家安静下来，由于这个项目是左穷一直跟进与联系的，张军也很赞赏他，所以就让他先说几句，左穷也就微笑着谦虚了几句，这才点点头坐了下来。
　　接下来就是讨论接待工作了，张军很多次的让左穷提点儿意见，不过左穷也不愿意太出风头，只是低调的提出了三点意见：热情，积极，细心！张军也点头表示赞同，把一条条的讨论，又最后拍板决定下来。
　　会议过后，张军又把左穷拉到一边，叮嘱他要时刻把动向报告上来。这也能看得出张军的重视程度，左穷点头答应。
　　又让周主任和几个相关部门的领导单独和左穷商议一下，这样也好配合得当，不要落下什么问题。
　　左穷把周主任几个叫到自己的办公室，没想到钟红也跟了过来，左穷低声道：“这里有你什么事情！”
　　“怎么会没有，宣传，宣传，我当然要咱幽湖的好，幽湖的妙展现给大家看呀！周主任，你说是不是！”
　　钟红不理左穷，向周主任问道。
　　“是是是！”
　　周主任哪敢跟她耗上，跟这女人耗上准没好结果！她可不是吃素的。
　　左穷只好瞪了她一眼，让她跟了上去。
　　虽然有姑妈的话里话外的提点，很有了一些信心，不过到底干这事还是大姑娘上花轿，头一回，心中不踏实，又详细的和他们讨论了一番，作出周密的计划，将任务下发下去，争取在考察团队到来之前把接待工作落实。
　　等他们几个走后，左穷这才伸了一个懒腰，长长的舒了口气，却发现钟红坐在沙发上，悠闲的摆弄着手指甲，眼睛却亮晶晶的瞧着左穷。
　　左穷走了过去，顺势坐在了她的身旁，问道：“还有什么事情吗？”
　　钟红玉璧抱住他的脖子，满眼深情的望着左穷的眼睛轻语道：“刚才你认真工作的时候，不知道有多帅气呢！”
　　左穷心中一荡，抱住她的细腰，朝她眼睛轻轻吹了一口气，笑着问道：“你倒是说说怎么个帅气法？”
　　“讨厌！”
　　她把头歪在一边，‘咯咯’的笑了起来：“我也形容不好，反正很帅，最帅了！”
　　成熟的少妇，偏偏有着少女的清纯活泼，让人怜爱了。
　　左穷手又紧了紧，板着脸问道：“那你刚才为什么在会议室让我出糗！”
　　钟红把左穷的头掰过来，眨巴眨巴着眼睛，可怜兮兮的说道：“你说说，都有多久没去找我了？是不是有新人了？把我丢在一旁！”
　　左穷亲了一下她的额头轻声道：“你男人不是在嘛！”
　　话才刚说完，两个人都忽然的没了言语，过了一会儿，钟红才爬起身子，整理好衣服轻笑道：“反正我是不管了，你自己想办法，不然我就跟你闹！”
　　左穷呆然，钟红走到门口，忽然脸蛋儿又红了起来，迟疑了一会儿才轻声说道：“今天晚上我去你寝室！”
　　说完捂着脸，头也不回的推门而去。
 77.七十七章 眼圈黑
　　第142节  七十七章   眼圈黑晚上，在办公室工作许久的左穷才被于嘉萌拉走，吃过晚饭，天色已经很晚了，和门房大爷打了一声招呼，走到自己房子前，打开房门，刚走了进去，一具火热的身子依附过来……
　　“左镇长。”
　　左穷被唤醒过来，望向正看着自己的周主任，怔怔的问道：“老周，有什么事情吗？”
　　周主任笑着摆手，指着一些忙碌的工人道：“没什么，就是想让你瞧瞧。现在觉得怎么样了！”
　　左穷瞧着本来破败不堪，现在已经粉刷一新的工厂车间，一副欣欣向荣的景象。
　　这也太过了吧！左穷瞧着眉头都有些皱了起来，周主任发现左穷脸色变化，凑近轻声问道：“有什么不对的地方吗？”
　　左穷把他拉到一旁，指着墙壁与地板，轻声说道：“这他娘的哪里是飞尘满天，需要戴口罩、头巾的工厂车间，搞得太假了，比我的办公室都要整洁干净。”
　　周主任转着头，看了下四周开玩笑道：“还真是那么一回事！我可要批评一下小于同志了，交待她要照顾好左镇长的生活，怎么能敷衍了事呢！”
　　左穷苦笑道：“你还是别批评她了，你批评了她，她反过来就要教训的这个向你告状的了！”
　　周主任指着左穷调侃道：“看来我们的左镇长也是英雄难过美人关咯！”
　　左穷瞪了他一眼，掏出一根香烟丢了过去：“堵住你的那大嘴！”
　　周主任灵巧的接住，点上深吸了一口，用手指比画着哈哈笑的：“好烟！不过一根可堵不住，最起码还得来几根才行！”
　　“老板，好啊，能给咱也来一根烟么？等下干事也好有精神。”
　　旁边走过一个老油条的工人，见左穷和周主任抽的正起劲，烟瘾也犯了，腆着脸，把手朝左穷伸着，向他讨要烟抽。
　　老板？左穷也觉得很新鲜，笑着点头丢了一根烟过去说道：“给你烟了，等会干活可不许偷懒！”
　　“不会，不会！”
　　那工人又朝他的工友招手大声道：“来来来，老板发烟了，抽好了，等会可得好好干事情！”
　　一大群人顿时都围了过来，刚解包的一包香烟片刻就瓜分完毕。
　　“老板的烟口感就是好，不过可惜了，数量太少！”
　　左穷内流满面，他娘的，你还嫌弃数量少！不知道一根烟下去了就好大几块钱！可惜了刚偷偷顺了老左的烟，现在就被这一伙人顺走了！
　　“来，还是抽我的这三毛八的好，出不了风头的烟是没人要的！”
　　周主任抽出一根，在左穷眼前晃了晃，好像有些什么得意似的。
　　左穷把烟头丢在地上，一脚踢到墙角，把周主任手中的烟接了过来，吸了一口，吐出烟圈感叹道：“口感还是没有我的好！”
　　周主任听了，笑着奚落道：“左镇长，你前天抽的那二毛五的比我的口感是好是坏！”
　　“哈哈，这怎么能比呢！偶尔换换口味不行呀！”
　　左穷打了个哈哈转移话题，指着先前的道：“刚才那群人可真够捣蛋的，尤其是那个带头的老油条！那人叫什么来着？”
　　周主任神秘一笑：“现在不要着急，等会你就知道了！”
　　左穷不屑的撇了撇嘴，咱还没那好奇心知道呢！
　　又走马观花的察看了一会儿，左穷背着手轻声道：“张书记布置的可真细心呢！”
　　周主任轻轻一笑，意味深长道：“是呀，有一句古话不是说的好嘛，无利不起早！”
　　左穷吃惊的望了过去，周主任却背着手，看天空去了。
　　中午，左穷和周主任两个人也不想跑回去，麻烦！就随意的在大食堂吃了一顿饭，周主任把盆子放在旁边，大手一抹嘴巴，嘿嘿笑道：“嘿，这几天工厂的伙食都好了许多了，不过我看张书记交待下来的事情做做表面文章，说是一定要给客人们留下极好的印象，让他们感受到怎么幽湖的热情与真诚！可我看就不那么一回事，人家大老板什么待遇场景没见过，也不会放在心上，他们要的是实实在在的利益！”
　　左穷也点点头，他对商人们的唯利是图可有很深刻的印象了，读大学的时候，学费、生活费都是姑妈姑父给的，但那都是签订有协议的，平时有空都要去外面打点儿零工、去花园里面当当花农来偿还的，用姑妈的话说就是咱左家不能白养了你这货！现在做建材的老板有意向，虽然也有姑妈的交情在里面，但是县里和镇上不拿出足够的政策作为交换条件，那么这么大的投资投资项目就有点儿悬了，流产也很有可能，人与人的关系本来就建立在利益交换之上的！
　　左穷和周主任就背靠着椅子聊了一会儿，左穷打了个哈欠，周主任关切的说道：“左镇长，如果累了就先歇息一下去吧。”
　　左穷摆摆手，示意不用，不过马上又接着来了一个哈欠。
　　“左镇长啊，不要因为自己年轻，就忽视了自己的健康，你今天眼圈都有点儿黑了！饭要一口口的吃，工作要一步步的做，过犹不及了！”
　　周主任以长辈的姿态严肃的说道。
　　周主任还真能扯！都不关工作的事情了，不过这个中缘由实在不为外人道！
　　饶是左穷面皮似铁，也感觉脸有些发烧，于是点头答应下来，让周主任多看着点儿。
　　周主任把厂区这边的负责人叫来，要他带左镇长下去休息一下去，旁边的余丽丽殷勤的主动请缨，周主任看了她一眼，询问的看着左穷，左穷又打了个哈欠，无所谓的点点头。
　　那余丽丽把左穷送到一个小房间后，左穷奇怪的看了她一眼，问道：“还有事情吗？”
　　这时候左穷都困极，语气有点儿逐客的意味了。
　　余丽丽也是狐狸似的人儿，心思通透，哪里有听不出他话里意思，朝左穷笑吟吟道：“本来是有点儿事情要和左镇长说一下的，不过既然现在您要休息了，只好下次方便的时候告诉您了！”
　　左穷也没客套，有气无力的点了点头。余丽丽展颜一笑，道了一句：“那您好好休息吧！”
　　说完就扭着她那高翘的臀推门而去。
　　左穷呆呆看了会儿，收回目光，把被套往头上一蒙，和衣睡了过去。
 78.七十八章 画眉
　　第143节  七十八章   画眉“喂，喂……”
　　左穷睡的正香，朦朦胧胧感觉床边有个女人的声音在呼唤着他，他厌烦的挥着手，囔囔道：“走开！”
　　那声音果然没有继续打扰他了，世界又安静了。
　　也不知道过来多久，反正左穷是睡到了自然醒，很爽的伸了个懒腰，蓦然发现床边还趴着一个女性，因为看不清她的面孔，只能暂且的用女性来形容了，不知道是女孩亦或女人，反正侧卧着的她身材蛮好的。
　　左穷就用指头轻轻的戳了戳她的脑袋，唤着：“喂，喂……”
　　那睡着的人一把摔开左穷令她厌烦的手，嘟囔道：“走开！”
　　左穷扬起眉毛，这现世报吗？可他没那耐心等下去，也不想很有礼貌的等待一个擅闯自己临时卧室，而且占用他床铺的人！现在马上就得给他一个满意的解释！
　　左穷手用力的捶了下床，马上就发出了一阵闷闷的响声，那女人吓跳了起来，是女人，左穷也看清楚了来人的真实面貌，她就是钟红的侄女，钟柔！这女人来自己房间干嘛？难道想和她小姑姑来一出抢夫的戏码！
　　钟柔茫然四顾，大声嚷嚷道：“谁，谁呀，这么讨厌！”
　　左穷嗤笑一声，冷声道：“是我！”
　　钟柔这才发现坐在床边一角的左穷，或许是有些心虚的缘故，也没顶嘴，只是娇嗔着埋怨道：“好你个左镇长，当着领导也不学好样儿，就会吓人家！”
　　左穷不理会她的怨言，横了她一眼，没好气道：“你倒会倒打一耙，我本来睡的好好的，醒来的时候突然发现有一个女人睡在旁边，你设身处地的想一想，要是你早起发现自己床边有一个不是你丈夫的男人，你难道不害怕吗？”
　　“好啦，好啦！不要再说啦！你真是个没度量的男人！”
　　钟柔捂着耳朵惊声尖叫道，又想着自己来这找这个男人是有正事相求的，可不能太过得罪于他，虽然自己有着必胜的把握，又解释道：“我刚过来的时候，本来是想叫醒你的，可看你睡得那么香，所以就决定先等等，可等着等着不知道怎么的就睡着了去了，左镇长，你可不要把我想得不怀好意，那我可真就是被冤枉了哟！”
　　左穷仔细的看了看她和钟红有些相似的脸蛋儿，脸色果然有些憔悴的苍白，让人心生起怜爱，轻声关切道：“你眼睛周围都有些黑眼圈了，要注意多休息了！钱是赚不完的呢！”
　　钟柔眼中闪过一丝感激之色，轻声道：“谢谢左镇长的关心！我以后会注意的。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“你的眼圈也很黑耶！”
　　左穷和钟柔大眼瞪小眼，不约而同的哈哈大笑了起来。
　　左穷系好鞋带，把热水瓶里面的水倒出来一些到水盆里面，简单的擦了擦脸，把水泼掉，扬着水盆，问钟柔道：“你来吗？”
　　钟柔点了点头，把水盆接了过去，洗完脸，女人从自己的挎包里面拿出了化妆品，准备着妆。左穷坐在旁边看着女人白里透红的侧脸，故意低叹了一口气。
　　钟柔果然中计，拿着画笔歪着头望向左穷，奇怪的问道：“左镇长，怎么了？”
　　左穷摆着手轻声道：“私底下还是不要叫什么左镇长了长，左镇长短的了，让人很别扭，叫我一声左穷就好！”
　　“也好！左穷叫着多亲切啊。”
　　钟柔笑容满面的也没有推托，说：“那你也以后不准喊我什么钟老板了，叫我名字，或姐姐也行！”
　　这女人倒是会顺着竹竿往上爬，叫美人为姐姐也蛮好，不过要是美人唤一声自己姑父岂不是更加的亲切！
　　左穷点头答应了下来。钟柔又问道：“左穷，你刚才叹什么气？有什么不好的事情吗？”
　　左穷摇摇头，瞧了瞧她的面容，钟柔倒是大大方方的给他看，没什么害羞，性格倒和她姑姑钟红有些类似。半响看过瘾后才轻声道：“清水出芙蓉天然去雕饰！那些花花绿绿涂抹在上面倒有些有碍观瞻了！”
　　钟柔嫣然一笑，倒有些百媚生的样式！她把一盒盒的化妆品丢进挎包，笑吟吟的说道：“嘻嘻，那我就听我们左穷大师的话咯，就不化妆试试，不过眉毛一定是要画上去的！”
　　左穷点头称是，就在旁边捧着双颊观看她描摹，瞧着镜中的美人，言笑晏晏，突然有上前染指的冲动，试探着的问道：“钟柔姐，能让我给你画一下吗？”
　　钟柔惊讶的望着左穷，很奇怪一个大男孩居然有如此爱好，好奇之余，心中也有些莫名的触动，微笑着点头答应了下来。
　　左穷也就那么一问，两人关系如果深算起来还有些亲戚关系，不过那都见不了光的，也不太熟，没想到她这么好说话，一时倒怔住了。
　　钟柔笑眯了眼儿，把伸出去的眉笔作势要收回来道：“又不愿意了么？那我可就自己画咯！”
　　左穷赶紧接了过来笑道：“怎么会，你就看看我的手艺吧！”
　　钟柔坐正，左穷站在她的对面很熟练的描绘起来，彼此的呼吸都清晰可闻，钟柔感觉脸上有些痒痒的，见左穷正认真工作，似乎没有注意，也只好缓缓的闭上了眼眸。
　　钟柔是锥形小脸，眉形很重要，左穷细细的用眉笔勾勒眉型，眉头略低于眉尾，轻轻的从眉头至眉尾，然后手腕一扬，在眉头挽了一个小弯角……
　　呼呼，左穷长出了一口气，望着眼前自己的手工品，心中满是得意，一件好的作品，不光需要材质极品，更需要创作的天才！而左穷现在就自认为天才是他了！
　　“哇！好漂亮耶！”
　　钟柔拍着手惊讶的看着镜中的人儿，欢呼道。
　　还真不懂得矜持呢！不过这也是左穷想要的效果，“芙蓉如面柳如眉”现在正是来形容她的！
　　钟柔也也有些害羞自己刚才的夸张，摸摸发热的脸蛋道：“左穷，你画的很好耶！是怎么学会的？”
　　“画多了，自然也就熟能生巧咯！”
　　左穷难得的谦虚道。
　　钟柔听了左穷这个说法还真被打击到了，你小子还有姐画的多？心生不平的瞪了左穷一眼，又继续说道：“我看你是给女朋友画的多吧！”
　　左穷没有否认，事实就是钱婷以前有时候想偷懒，又想着被左穷关爱的感觉，于是时不时的就押着他画眉，没想到后来还练成了，以至于最后钱婷小妮子干脆每次都赖上他了，有一次依偎在画眉时，小妮子还幽幽的说以后要离开了左穷，自己画眉都是个大问题！没想到一语成真！
　　“喂，喂，看什么呢！”
　　钟柔在左穷眼前小手晃了晃。
　　左穷回过神来，微笑着轻声道“当然是看钟柔大美女啦，你都不知道你现在有多么的美！”
　　钟柔被赞美的来了个大红脸：“你不要用假话来哄骗我，我不吃那一套！”
　　“向天保证，我的话绝无虚言！”
　　“你的小护士女朋友也很漂亮呢！”
　　左穷心中好笑，这消息可传得够快的了，大概现在全镇的人都知道自己有一个漂亮女友，乐享艳福，哪里又知道自己的苦，自己连半根毛都碰不到呢！
　　“呵呵，你和她的美丽不分伯仲！”
　　“呵呵，是吗！那我小姑姑呢？”
　　钟柔突然冒出了一句。
　　左穷心中大惊，不会是钟红这女人把和自己的关系告诉她侄女了吧，关系再近也不能什么秘密都没有啊！这傻妞！
　　又瞟了钟柔一眼，见她似乎没有什么异样的颜色，心里也松了半口气。
　　左穷打了个哈哈道：“额，钟委员嘛，也很好，很好，也是和你们平分秋色，都是咱幽湖的骄傲！”
　　钟柔又接着道：“我姑姑平时都很欣赏左镇长你的，说你一定能给幽湖带来一些不一样的变化！”
　　“哈哈，钟委员谬赞了！”
　　左穷都不知道这女人是装糊涂了呢，还是真不知道，又或是卖萌？不想和她继续谈论让自己心虚的话题，转问道：“钟柔姐，你不是来找我有什么事情么？那你说说吧，等会儿我还有一些事情要去做的。”
　　“不会耽搁你多久的，瞧把你急的！”
　　“哈哈，不是，你应该也知道最近镇上事情有些多，我也不好躲在后边偷懒是吧！”
　　左穷笑着解释道。
　　没偷懒？睡得都快下班了！还在这里自我标榜。
　　钟柔也没为难他，从挎包里面拿出一条香烟递给左穷。左穷看了一眼，是市场上很贵的一种香烟，他没有接过去，背靠着椅子轻声道：“无功不受禄，你不会认为咱左穷画一次眉毛就得收一千几百块钱吧？我可没那个习惯。”
　　钟柔又把香烟推到左穷前面，说道：“我这是为我弟弟的捣蛋行为来给你赔的礼！”
　　“你弟弟？哪个？不认识！”
　　钟柔点点头，接着说道：“就是那那帮工人哄抢你香烟的那个！”
　　“就那老油条！”
　　钟柔瞪了左穷一眼，不过也没有反驳，左穷也意识到自己的口误，想着自己还有一个那么大的侄儿，又笑着道：“没事，我哪会把这点儿小事情放在心上，还想着和他们闹一闹！你弟弟也很可爱呢！”
　　“可爱什么，皮厚实着呢！我这才让他带一帮工人锻炼锻炼！”
　　钟柔没有把香烟丢到左穷的怀中：“他不懂事是他，我这当姐姐的可不能让人看不起！”
　　“没人看不起，你也不要太在意了！”
　　左穷是坚决的不要。
　　“不行，你一定得收下！”……
　　俩人最终玩起了丢手绢比赛，不过倒底男人力气大、灵活一点儿，香烟又回到了钟柔手中，钟柔也是个倔强的人，气的惊声尖叫道：“小姑姑，你快来呀！”
 79.七十九章 偷听
　　第144节  七十九章   偷听左穷都吓得花容失色了，也不管男女授受不亲，一把捂住她的嘴，放下架子，把脸揪着一朵苦菊花低声道：“你丫的别叫了，别人听见了，还以为我对你怎么样了！”
　　钟柔倒没有挣扎，就定定的看着左穷，瞧那样式，刚才也是装腔作势的。
　　“别叫了哟！”
　　钟柔一脸的冷漠，左穷还真不敢拿她怎么样，试探的放开捂住嘴的手，她也一动不动的，这才放心的全部收回来。
　　钟柔朝左穷吐了口唾沫，左穷伸出手掌很轻易的就挡住了，扯过被套心无愧疚的擦拭干净，钟柔一脸鄙夷：“真恶心！”
　　恶心能恶心的过你么！左穷打开抽屉，见里面一个笔记本，扯了一页下来，左瞧右看，就把眉笔拿在手中，在白纸上迅速的写画了几下，最后用纸包裹好眉笔一起向钟柔丢了过去。
　　钟柔接到手中把卷纸打开，眉笔丢到一边，扫了两眼，眉头就皱了起来，正欲张嘴说些什么，左穷伸出手制止了她，开口道：“不要在开口威胁我，就一句话，答应就留下，有事好说！不答应就把东西拿走，谁来了，也就这一说法。”
　　钟柔见左穷一脸正色的样子，也不像是开玩笑的，于是笑嘻嘻的把纸条往内里面一塞，动作之火辣让左穷都眼睛发亮。她知道左穷误会了，其实里面是有一个小口袋的，不过她也没准备解释了什么，反而放小手更深入了些。女人戏耍男人，正如男人调戏女人，同样有着一些恶趣味。
　　而眼前这个刚才还称呼自己钟柔姐，比自己还小几岁的大男孩，竟然让自己莫名其妙的多了一个长辈，而长辈正是他，这个男人！
　　这让她有些牙痒痒的想棍棒伺候下他，调戏下莫名的长辈更是让她自得其乐。
　　昨天晚上，钟柔家中又爆发了全武行，她都不知道这是一年中的第几次了，反正最后李和是被她棒啊刀的给赶走了。这是小姑姑钟红告诉她的，女人不能一味的软弱，该出手时就出手！她和小姑姑关系特别的好，也乐意听她的。晚上，她知道李和是不会回来了的，也不知道上哪只小狐狸家去了，不过她也不在乎，心麻木了！
　　于是浑浑噩噩的跑去小姑姑家，以前吵架了都会去，一起睡，第二天又是一个美好的晴天。可这次居然扑了一个空，姑姑的婆婆告诉她，说她姑姑被别人邀去打麻将了，说会晚点儿回来。
　　钟柔很吃惊，因为和小姑姑关系很亲密的，知道姑姑虽然爱打麻将，可是自从小姑父受伤后就很少去玩了，因为工作之余的时间都花在了照顾小姑父身上了，连自己的孩子都交给娘家抚养！今天这是怎么了？她一个人在姑姑家也没意思，就和小姑姑的婆婆漫无边际的聊了一会儿，这才告辞而去。又在街上逛了一会儿，很没有意思，索性的想去找小姑姑一下去，说不定自己还能在旁边给她当一回军师呢！
　　找了镇上的几个麻将馆，都说没见着人。打电话也是关机的，她心中就有了一些预感，于是漫无目的的走啊走，竟然走到了幽湖镇镇政府宿舍楼前，看着鲜红的‘宿舍楼’三个大字，她的心惊不已，难道自己潜意识就是这么认为的？
　　忐忑中，又想走开，回去算了，但心底还是有一股好奇与冲动让她慢慢的走了进去。
　　走过大门的时候，门卫秦大爷看见了她，笑容满面的哈腰道：“钟老板，找人的？”
　　钟柔点了点头，也笑着道：“嗯，来找左镇长的，有事要他帮下忙，不知道他的房间是几号？”
　　秦大爷会意的点了点头，指着楼上道：“二楼，九号房间，就那儿！”
　　“谢了！秦大爷。”
　　钟柔就走了进去，可没走几步就回转过身问道：“秦大爷，你知道左镇长现在家中有客人吗？”
　　秦大爷一愣，又摇着头道：“没有，他吃晚饭回来的时候还和我打过招呼呢，就他一个，也没人上去找他。”
　　钟柔笑笑的解释道：“我怕冒昧的去打扰到他，让别人大晚上的碰见了也不好。”
　　“没事！”
　　秦大爷摆着手笑着道：“左镇长这小伙子人很亲切，一点儿架子都没有，很好打交道的！”
　　“是吗？”
　　钟柔轻轻的嘀咕了一声，又点了点头，缓缓的没入幽暗的楼梯口。
　　走廊上的吊灯发出淡淡的黄光，二零九号房间楼梯的左边，隔楼梯也就六、七米的距离，可在内心里面总有一个声音在呐喊，离开吧，就算证实了那又怎么样？小姑姑有挣脱不完整婚姻、自由交往的权利，做晚辈的祝福就好，何必为了自己的好奇心去打扰他们呢？
　　可那乌青的门板好像一个巨大的黑洞，一点儿、一点儿的吸引着她一步、一步的轻轻的走了过去。
　　她刚把耳朵贴了上去，一个女人的声音就钻进了她的脑海，那声音软软的、糯糯的，颤微微的，叫得人心里面都痒痒的，虽然这语调和平时小姑姑那亲切中带点儿威严的声音好像是两个世界的，但是熟悉如彼此的姑侄，还是很明白的知道了，现在屋子里面那能嗲到万千男人的尤物明明确确的就是她的小姑姑，钟红！
　　一段时间里面，在钟柔眼中，自己的小姑姑是很不常态的，以前一直强调素颜的，竟然还向自己讨要起化妆的经验，衣服的颜色也愈见的鲜艳明亮，更重要的还是性格又恢复了小姑父没出事前的明快，而且更甚！虽然小姑姑平时就是一个开朗的性格，但灵魂上深处的愉悦是能明眼看得出来的！要是仔细的静下心来算一下的话，小姑姑的这个变化恰好是这门里面男人来幽湖没多久的事情！真相呼之欲出了！
　　摇了摇头，把杂念摇晃开来，屋子里面的战况像是到了紧要处，男人的吼声越发的低沉，女人的一声比一声愈加的高亢，最后拼劲全力发出的一声尖叫，穿透门墙，余下的就是一片的宁静……
 80.八十章 鸣叫
　　第145节  八十章   鸣叫三几分钟后，钟柔终于能扶着墙壁勉强用发软的的双腿站起来了，那一声尖叫仿佛还徘徊在耳边，飘荡。
　　远离这个门或许会好些的，她心中有些惆怅的想要离开。
　　“姐……又想要了……”
　　屋子里面又传来了细不可闻的断续微语。
　　“不……不……肿了呢……不行呀……”
　　接着就是一阵噼里啪啦的响声。
　　“哎呀……说了不行……肿……呀……”
　　随之伴随着男子嘿嘿淫笑声的是女子似诉似泣的低喃呓语。
　　肿了怎么还能行！你这个禽兽，快点儿放开我姑姑！钟柔满脸义愤的站在门外，抬起脚就准备打断屋子里面的淫行，可小姑姑那渐入佳境的低喃仿佛在诉说着些什么，钟柔恨恨的把脚轻轻放下，脸色古怪异常，没用的小姑姑，革命意志真不坚定，这么快就叛变了，你就坚持一会儿嘛！让侄女有借口把你解救出来呀！
　　不过现在还不是时候离开，小姑姑随时有被那头‘禽兽’非人的虐待，自己这当侄女的不能以身相替，那也就只能随时在门口待命了！于是耳朵又轻轻的贴了上去……
　　听着里面的潮起又潮落，钟柔都恨死了里面的一对男女，下面都湿滴滴的了，黏糊糊的好难受！不过，说一千道一万，里面男人的强悍还是让她由衷的佩服与羡慕，根据姑姑的婆婆提供的出门时间，再和现在的时间一对比，她都忍不住在心中爆了句粗口，哇靠！四个多小时呢！就算除去其中躲躲藏藏的末余零散功夫，最起码也有三个小时左右了！
　　叫得那么欢，难怪越来越年轻了，肌肤都像个小姑娘似的，可是你可害苦了自己的侄女，都把门一个多小时，快两个小时了！听得到，吃不着，心如刀绞！
　　里面也有完的时候，听着里面OO@@的穿衣声，钟柔赶紧抬起仍然有些酸麻的双腿，踉跄的了一步，差点儿摔倒，轻轻的走开几步，就慌慌张张的朝楼下跑去。
　　路过大门的时候，门卫秦大爷见她出来，忙走过去喊了一声‘钟老板’，而此时的‘钟老板’的心神完全不在外物之上，“走开！”
　　说完也不再理，只是一个劲儿的快步走了出去。
　　秦大爷莫名的摸着光头顶，这位小钟老板这是怎么了？难道是受了左镇长什么不平，难怪脸红通通的，瞧被气的！
　　还没等他多遐想许久，‘滴滴’的小车鸣笛在身后响起，秦大爷赶忙退到一旁，转过身一看，好家伙，又是左镇长的车了！打开大门，车里面的人朝他点了点头，然后呼啸而去。
　　钟柔其实也没有走多远就停了下来，果然没多久，一辆小车就划破了夜色，驶了过来，她转身用街旁的一角挡住了身形，拿出了手机。小车也没行驶多远，就在一个小胡同熄了火。车里面很久都没有人出来，虽然熄了灯，什么都看不清楚，但是想着两个偷情的男女也干不出什么有道德的事情来！哪里就来得那么大瘾头！
　　许久，钟柔腿都快蹲麻了的时候，车灯又被打开了，一个女人从车里面优雅的走下来，车上的男人似乎还有些舍不得，又伸出手臂把女人环抱了进去，钟柔赶紧连拍了好几张照片，心里忍不住大爆粗口，他娘的，还有完没完了？
　　钟柔也忍受不了寒风和那对男女对她的双重肆虐，想着现在还是去姑姑家等着的比较好，于是超了一条近道，向小姑姑的家中奔去，把恩爱、寒风甩在脑后。
　　小姑姑家中的钥匙她也是有的，就是为了方便，打开了客厅的门，里边的小姑父房间和姑姑的婆婆房间已经熄灯了，为了不打扰到他们，轻手轻脚的走上了楼梯，走到小姑姑的房间里面。
　　她打开了空调，待屋子暖和了一点儿，就把外套脱下，一屁股坐在了床上，仰躺下，发麻的双腿让她一阵阵的难受，幸好没有多大一会儿就过去了。这时候才发觉，全身上下都是湿漉漉的，尤其的下面黏糊糊的，内衣贴在身上很难受，很不舒服，便把衣服光溜溜的脱下，踮着脚尖走到浴室的衣篮边，一股脑儿的丢了进去。
　　路过镜子前面的时候，望着镜子里粉黛未施却依然艳光明媚的俏脸，粉嫩的肌肤，诱惑的红唇，白皙而丰腴的裸体，又稍稍的转动了下身子，臀部圆圆而挺翘，优美动人的曲线，不知道比小姑姑又怎么样？钟柔轻‘呸’了一口，难言的笑了笑，走到里面，打开水龙头，温热的水帘倾泻而下，包裹住全身，像是专为尤物设计的完美贴身轻纱。
　　冲洗了一番后，钟柔就闭着眼睛躺在浴缸中发呆，任由浴液的白色泡沫从指尖浸过，又再轻轻的擦拭着粉红柔嫩的身子，滑滑腻腻的，心中又不由的想象起了那屋子里面心跳急速的旖旎画面，恍惚间，那男人身下的妩媚女子，却变幻成了自己的模样，婉转婀娜，极尽媚态……
　　“啊！”
　　男人身下的女人，发出了一声长长的，高昂的，来自灵魂深处的愉悦鸣叫……
　　钟柔上身猛地弹了起来，扬着雪白的脖颈，拼尽全力的发出一声尖叫，然后软绵绵的滑了下去，头靠着浴缸边沿，大口大口的喘着粗气，半响，翻滚的气泡才平静了下来。
　　钟柔睁开迷离的双眸，迷茫中凄然一笑，从水中抬起雪白的食指头，放在唇下，伸出舌头舔了舔，莞尔一笑，低喃道：“嘿，味道还有些酸酸的哩！”
　　不一会儿，外面有一阵的走步声，接着就有人朝浴室里面喊道：“是小柔来了吧？”
　　“是呢！姑妈。”
　　钟柔从浴缸中走了出来，腿酸酸的，再加上浴液的滑腻，差点儿摔了一跤，头还‘咚’的一声撞到了墙壁，幸好没什么大碍。
　　“怎么了？”
　　外面马上就响起了钟红关切的询问。
　　钟柔揉了揉，向外面喊道：“没什么，姑妈，给我拿一套睡衣进来！”
　　钟红笑骂道：“你这懒丫头，洗澡衣服都不带的！”
　　“还是不穿衣服睡的对身体比较好，我们俩今天就裸.睡了！”
　　“再把你的野男人加个可能更好吧！”
　　钟柔撇了撇嘴，心中嘀咕，又嘻嘻的朝外面道：“你不帮忙就算咯，反正等会儿我裸着走出来，完美的身材让你自惭形秽了，可不能怪我！”
　　“好你个死丫头，也敢挑衅你姑姑了！你姑姑我的身材也不差，有人还……”
　　差一点儿露馅了，钟红感觉捂住自己的大嘴，又朝里面自得道：“快点儿出来，我也要洗澡了，打麻将都打出一身汗来，幸好手气还行，什么自摸大三元、小四喜……”
　　钟红哪里知道浴室里面的侄女早就识破了她，还一个劲儿的自鸣得意，钟柔掩嘴轻笑，心里暗道，恐怕你打的这麻将只有两个人吧，一个放炮，一个筒子罩幺鸡！
　　既然姑姑不给自己拿衣服，钟柔也只好光着身子走了出去，反正娘俩熟悉的很。虽然熟悉是熟悉，但钟红见着了侄女的身姿，还是一个劲的赞叹，多水灵的丫头，怎么就有人不懂得珍惜呢！要是那人见着了肯定是得像个饿鬼似的的扑上去吧？就像刚才蹂躏自己那样！不过自己也不差，有些地方反而更具诱惑力，不然他今天怎么会一遍遍的索取，要不是自己没好借口，一定得回家，那肯定是得继续下去的，继续糟蹋，可，自己也想让他蹂躏着，想想就让人……
　　“姑妈，想什么呢！这么入神。”
　　钟柔用手在自己姑姑眼前晃了晃。
　　钟红回过神来，一把抱住侄女，捏了捏侄女胸前的两团软.肉，作痴迷状：“美人儿，跟朕上床去！”
　　“皇上，你什么时候也长了两团大.咪.咪了？”
　　钟柔也反握住自己姑姑的两团高耸，嗲声嗲气道。
　　“咳，这不是每天锻炼了嘛”“那为什么你身上有股怪怪的味道？”
　　“咳咳，估计是……麻将馆里面沾上的吧。”
　　钟红心虚的放开手，站起身走到衣架旁，把外套放在上面，转头问道：“今天是不是又吵架了？”
　　“是打架！而且是我赢了，用菜刀把他赶跑的。”
　　钟柔脸上看不出一点儿夫妻矛盾后的烦恼，反而笑嘻嘻的回答自己姑姑的问话。
　　钟柔瞪了她一眼，低声斥责道：“看你那顽劣样儿，不要装的那么满不在乎的，要心理面真的不在乎了，你也应该不会和他打架！”
　　钟柔这才丧气又有些气愤道：“在乎又能怎么样，都劝过他多少回了，还不是一样的狗改不了吃屎！”
　　“坚强点儿！”
　　钟红走过去搂住她的肩膀，轻声问道：“这样下去也不是个事儿呀，每隔几天吵一次、闹一次，是人都得烦！”
　　钟柔甩了甩头，洒脱的笑道：“我想过了的，只要他以后不来烦我，我也不去找他，各过各的！要是他不要我也行，不过他得把他的家产的一半分给我，然后再各奔东西！”
　　钟红咂舌道：“你胃口还真不小，就凭他那守财奴的性格，那还不得要了他的老命！”
　　钟柔嘻嘻一笑道：“所以嘛，我是不会让他好过的！现在他也就是想拖着，那好呀，我就花你的钱，做一个年轻快乐的富婆，看到底谁会心疼！”
　　钟红白了她一眼，若有所思道：“这也不是长久之计呀！”
　　钟柔推了推钟红的后背，神秘一笑，轻声道：“你先去洗澡，等会儿回来咱们俩再商量一个长久点儿的计划！”
 81.八十一章 夜语
　　第146节  八十一章   夜语“小样儿，还搞得挺神秘的！”
　　水雾气朦胧着娇躯，任由水珠从发丝沿着牛奶般细嫩白皙滑落到粉红的玉趾，柔荑缓缓的清理着不久前的欢爱痕迹。
　　当抚过高耸胸部的时候，钟红‘哎呦’的痛苦呻吟了一声，粉嫩的肌理上映衬着几排牙印，清晰可见！
　　又想起了刚才激烈的偷欢，钟红不由的又低声嘟囔了一句：“像个野兽似的，怎么就要不够呢！”
　　话语虽然埋怨之意尽显，眼睛中的甜蜜却浓密的抹不开……
　　十几分钟过后，浴室门被打开，钟红裸条条的走了出来，她径直走向了衣柜，先前想着什么都不穿睡觉的，自己也一直都是那个习惯，可是身体上却被那恶人印下‘罪证’了，现在说什么也不能让侄女看见的，不然就难圆谎咯！
　　扯出一条浴巾，随意的掩住了高耸胸部，其它的部位却春光尽漏，两个大美人无限肉色，要是有个男人在这里，估计怎么也得人亡精尽，再生精，继续亡！
　　“姑妈，你这是干什么呀！快把它脱下！”
　　钟柔见小姑姑要她裸.身，而她自己却遮掩着，顿时不干了，扑上去就要扯下来遮羞布，钟红当然是不许的了，一时间毛毛与肉肉齐飞，场面蔚然壮观！
　　“哈哈，好啦，我投降！别挠了，痒……哈哈！”
　　钟柔知道自己小姑姑的弱点，就是怕痒痒，于是用手去挠，果然，还是像以往一样的，很快就撑不住了，马上满床翻滚着讨饶。钟柔又多挠了几下，这才悻悻的放开，那手感还真是好，难怪有人惦记你呢！
　　钟红这才得到喘息的，良久才气息奄奄的嗔怪道：“你这小没良心的，都忘了姑姑平时怎么疼你的啦！”
　　钟柔把手举过头顶，作张牙舞爪状恐吓道：“现在不是谈感情的时候，快点脱下，不然……”
　　说完又作势要过来了。
　　还真怕了的，钟红知道自己体质感觉敏感，先前和那人欢爱的时候，他总会说喜欢她的浪.叫，可他哪里又知道知道自己真是忍不住，再加上勇猛更是火上浇油，叫破天了！而侄女也是知道的，就是有这一命门，她忍不住叹了一口气，白了侄女儿一眼：“脱就是啦，先前还是怕你自卑，所以才掩住，现在你既然不知好歹，那就让你惭愧去吧！”
　　站起身把浴巾结解下，轻纱顺流而下，盘在脚下，柔荑掩住自己的胸前，清扬的转了一个圈儿，朝侧卧在床边的钟柔嫣然一笑，眨眨眼睛戏谑道：“小样儿，感觉怎么样？”
　　若此尤物，我亦心动了，难怪，难怪！钟柔起卧，上去一把捏住正卖弄风姿女人的臀部，揉了揉，感叹道：“都这么高翘了，怎么还很有弹性呢！”
　　钟红瞟了一眼同样一丝不挂的她，轻笑道：“你的也不差呢，要到姑姑这一年纪，说不准都要比我大呢！”
　　钟柔瞧不得小姑姑的得意，指着钟红胸前的两团大.咪.咪，故意皱起眉头道：“就是这乳.头的颜色深了一点儿！”
　　“你年纪轻轻的，怎么眼角都有那么点儿小皱纹了？”
　　钟红也不甘示弱的挑毛病道。
　　“你下垂！”
　　“你小肚腩！”
　　“你……”
　　“你……”……
　　如果说恋爱中的女人会愚蠢起来，那么争执中的女人就会一心想着对方的小毛病，一定以及一切的全方位打击对方，比如现在的钟红和钟柔姑侄俩，虽然不至于泼妇骂街，但也是大眼瞪大眼还是有的，两人都把对方的身体从上到下的一番‘问候’，好不痛快！
　　郁闷之气尽去，两人相视大笑了起来。
　　“我的大.咪.咪才不下垂呢！看，多挺，比你的也不差！”
　　钟红背靠在床被上，把胸挺起来。
　　“是是是，不过我的小腹一点儿多余的，平平坦坦的，平时上工地的时候，那群工人像一只只苍蝇一样的盯着我看呢！”
　　到了证明自己的时候，谁也不会落下风，连以前一直很讨厌的也不惜拿出来摆弄、摆弄！
　　“不过，姑妈，你怎么老是一只手捂着胸口呀？”
　　钟柔见钟红好像一手一直就没离开过胸口的样子，自摸也不要那么久吧！于是疑问道。
　　“咳咳，是吗？哦，每天睡觉的时候，柔柔胸部，有益，是的，很有益！小柔，你也不妨试试。”
　　钟红一阵阵的心虚，语音有些错乱，边说边把被子往自己身上盖上。
　　“原来姑妈你有这一个秘诀，难怪咪咪都比我的大一个罩杯了！哼，以前还瞒着我！”
　　钟柔像是相信了，双手按在自己的乳.峰上，轻轻的揉.摸着。
　　“哈，哪有，我以前也不知道的！最近网上看见的。你要天天锻炼，以后一定能比我的大，你看，现在都和我差不多了！”
　　身子被被单掩住，也放下心来，钟红指着侄女的胸，笑眯眯着说道。
　　“是吗？”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　还没等钟红回答，两个女人同时惊叫起来。原来钟柔乘钟红不注意，一下子把被单全部掀开了，丢到一边，钟红白花花的身躯也自然的暴露出来。
　　“你叫什么！”
　　“你叫，我就跟着叫呀！”
　　“……”
　　“哎，好奇怪耶，大.咪.咪上怎么有牙印呀？”
　　钟柔趴在自己姑姑的身上，一脸纯真的问道。
　　钟红怎么好意思回答，也不知道怎么回答，俏脸通红，忙用手去挡，可是被侄女掰开了，钟柔还是像好奇娃娃一样的望着她。
　　“这……这是……”
　　“哦，是不是你自己咬的？或是阳阳吃奶的时候咬的？”
　　小阳是钟红的儿子，不过已经早就不是吃奶的季节了，自己更不可能了！自己虽然勉强算的上波霸，但也不能那么变态吧！
　　不过她的插科打诨终于还是给自己一个喘息的机会，也就含糊的回答道：“或许是吧，哪能记得清，还是先睡吧，最近几天镇上的事情还真多呢！”
　　说完就把被子拉过来，熄灯准备睡觉。
　　可是心里明白着的钟柔怎么会放过她，拦住了熄灯的手，又像是仔细的瞧了一会儿，歪着脑袋一本正经看着钟红的眼睛道：“可是也不像耶！阳阳的牙印可没那么宽，也没那么大，而且好像是刚印上去的，印迹都新鲜着呢！”
　　钟红避开她的眼神，正胡乱搪塞几句的，但眼角的余光突然发现侄女好像一闪而过的狡黠，也是明白了自己被她戏耍了，也是，她都那么大的人了，哪有不明白的，都怪自己心慌之下没有注意，有些羞怒的把脑袋别在枕头下，装鸵鸟好了。
　　钟柔也不再装样儿了，在外面嘻嘻笑道：“老实交代，到底是哪个狗东西咬了咱家的肉包包！看我不去收拾他，偷吃也不看谁家的！”
　　“哼！”
　　果真她是知道了的，不过幸好还不知道是谁，不然得被她笑死了，自己这个长辈以后是没法子再当起来！也顾不上后面摸着屁屁的小手瘙痒。
　　“说是不说？”
　　钟红打定主意什么都不会交待的，要告诉了她，凭侄女的那风风火火的性格，不知道还要闹出什么事情来，继续鸵鸟，一动不动，看她能把自己怎么样！
　　“不说似乎吧？”
　　钟柔见姑姑消极抵抗，拿起床头边的手机，作势的按了几下：“喂，是奶奶吗？哦，是这样的，小姑姑她……”
　　“哎呀，你这是干嘛呢！”
　　钟柔看着抢她手机的钟红娇嗔道。
　　钟红没有理她，把手机放在眼前瞧了瞧，这才知道上当受骗了，把手机往钟柔那边丢了过去，有些闷闷的说道：“你不是已经明白了，就给姑姑留几分面子好了！”
　　钟柔瞧她服软了，但还是没有掏出她想要的，于是宜将剩勇追穷寇，一字一句道：“可以，不过你得告诉我，那个把我美丽的小姑姑偷窃过去的男人是谁！”
　　钟红还真想有一个人分享她的幸福与快乐，但自己和左穷的一段情，注定只是属于黑暗下的一角，不能大白于天下，就好像穿着诱惑的内衣却无人欣赏一般，很有些缺憾，而侄女也是自己最信任与亲切的人，告诉她应该也没什么的，于是定定的看着钟柔轻声道：“真要知道吗？”
　　钟柔肯定的点了点头。
　　钟红瞧着侄女亮闪闪的眼睛，心中突然的有些虚弱起来，又轻轻的摇了摇脑袋，把头埋在被绒之中，沉寂的说不出话来了。
　　钟柔见状，幽幽一叹，伏了上去，指尖拨弄着她的发丝，附在耳边轻声道：“我都知道了呢！”
　　钟红愕然的转过身望着她，钟柔点了点头：“是的呢！”
　　钟红颓然的趴了下去，心中又有些释放的轻松感。
　　钟柔把被子给她盖上，自己也钻了进去，伸手把灯按熄灭，两个人就静静的搂着，谁也没有发出多余的响声。
　　“你什么时候知道他，他的？”
　　“今天晚上！”
　　“什么！”
　　钟红的惊呼在静静的夜里面显得格外的大声。
　　“你自己看吧！”
　　钟柔把手机里面的相片调了出来，给钟红看。
　　钟红只看了一眼，就羞得把手机往旁边推开，脸色的颜色钟柔是看不见了的，但钟红自己却感觉到火辣辣的一般，都怪那死人！说大半夜的没人知道，还不放过自己，现在让人偷拍去了，幸好还是侄女儿的拍的，不然后果就严重了！以后一定得坚持住底线，不过……
　　“你，你不要说出去好吗？也不要……”
　　钟红抱着钟柔的胳膊，楚楚可怜的轻声哀求道。
　　钟柔知道姑姑没说完的那一句是什么意思，就是要她不要去找那男人的麻烦！她‘哼’了一声，有些恨铁不成钢的说道：“为了他这个外人这样值得吗？连我这亲侄女都可以不信任了！”
　　“我没有不信任你，只是怕你到他家闹，传出去不好。”
　　钟红又想解释什么，手举起来，又放下，最后还是又呐呐道：“而且他也很好呀，对我很好的，什么都听我的，而且很有……”
　　“好啦，好啦，打住！”
　　钟柔实在受不了恋爱中女人的嗦，和现在自己的家庭不顺一放在一起对比就更烦躁了，虽然她是最亲最亲自己的小姑姑，那也不行！
　　钟柔拍拍小姑姑的屁股，轻声道：“和他在一起是没有未来的！”
　　像是有了一个情感的倾泻口子，‘哇’的一声，钟红趴在枕头上大哭起来，钟柔也没想到会惹哭她，想要安慰，却不知道从何说起，有些手足无措。
　　自己也只是说了一个实话而已，小姑姑听了能伤心的哭泣了，也肯定是以前想过了的，平时压抑在心底的最深处，恰巧被自己说破，情绪喷涌而已。
　　想到这里，钟柔也放下心，只是轻轻的拍着她的后背。过了很久大哭慢慢的变为低泣，又转为哽咽。
　　钟红抱住钟柔的身子，语音中带着明显的鼻音呢喃：“我也不知道呢，越想越头疼，也就不想它好了，反正现在也蛮好的呀！”
　　“我的好姑姑，你怎么能那么没想法呢！枉费我平日里面对你的崇拜了！以前那个让我有了不平就掏菜刀反抗的小姑姑哪儿去了，还我霸气姑姑！”
　　钟柔扬着小拳头，愤愤不平的说道。
　　钟红也被侄女儿的插科打诨弄笑了，心情也好了起来，于是有些希冀的问道：“那你给姑姑出点儿主意，姑姑该怎么办？”
　　“当正室是没有希望了！”
　　钟柔一句话就打破了她的幻想，“可是……”
　　看着小姑姑又有些垂头丧气了，于是拿腔拿调的掉钟红的胃口。
　　果然，钟红又来了兴趣，摇着她的胳膊急声问道：“可是什么，讨厌，你倒是快说呀！”
　　‘咳’，钟柔清了清嗓子，低声道：“可是嘛，咱不能拿名，那咱就要利呀！”
　　钟红撅起了嘴，偏过头道：“那也是不用想了的，人家吃饭都是赊账来着，哪有利益可言！”
　　这等糗事，左穷是打死也不会让钟红知道的，只是于嘉萌小姑娘的嘴巴就没那么严实了，有一次和钟红聊天，就一不小心的说了出去，也不知道故意的，还是有意的，那也只有于嘉萌小同志和老天大大爷能晓得了！
　　钟柔不屑的撇嘴道：“那点儿钱咱还看不上呢，咱要的是他的权！”
　　“哈哈，笑死我了！”
　　钟红像是听见了什么很好笑的大笑话，捂着肚子笑个不停。
　　“你笑什么？”
　　钟柔有些不满的挠了钟红几下，钟红这才止住了笑。
　　钟红还是笑意盎然的说道：“怎么就笑不得了！要说他有什么权利，我们这镇上比他权利大的好几个，而且你姑姑我办事也不见得就比他差！”
　　钟柔鼻子‘哼’了几声，说道：“你管他大不大，实用就行！对吧，小姑姑！”
　　钟红知道她的意思，却免不了的又联想到了歪处，他的可不小呢！脸色潮红潮红的，幸好黑夜里面看不清楚，不然又免不了被侄女一番嘲笑：“话是这么说，但我还是不明白你指的是哪方面呢！”
　　钟柔凑近轻声道：“镇上最近不是传言着要有一个大的投资项目要来吗？而且是跟咱镇上的水泥产业有关吧！”
　　这些都不是什么秘密了，钟红点了点头，轻‘嗯’了一声。
　　钟柔又继续说道：“而且是那姓左的联系起来的吧！”
　　“什么姓左的！要喊小姑父！”
　　钟红现在也放开了，对侄女不满的抗议道。
　　“哼，相当我姑父，得先过了我这关再说，你说了不算！”
　　钟柔的这一番话语把钟红雷的不轻，到底是你选丈夫，还是姑姑我选情人呀！
　　钟柔又轻轻一笑，附着钟红的耳朵低声道：“我现在就给他这个机会，就看他看不看重你了！”
　　“什么机会？”
　　“给咱们一个赚钱的机会！我的工程队要揽下其中的一部分工程！”
　　钟红有些兴致缺缺的说道：“我们有够用的钱花就行了，要那么多有什么用！再说现在还没影儿的事情呢！”
　　“我这叫未雨绸缪！晚了可连汤都没有你的份。”
　　钟柔使劲的掐了钟红的屁股一下，恨声道：“我看你就是不想你的情人有什么风险吧，瞧你说得那么字正腔圆的！”
　　钟红被她说破了自己的心思，脸色一红，嘴硬道：“我就觉得钱够用了！”
　　“你是够用了，可是你得给阳阳多想想呀！以后要是他想要出国读书，过好日子，还有很多很多的一些什么的，都得花钱呢！我的好姑姑。”
　　钟柔都有些恼怒小姑姑脑袋的不开窍了。
　　钟红被侄女的这一番话说的有些意动了，但又彷徨着，怕自己的贪财会害到的情人，电视、报纸上经常就有报道，某某贪官被情妇拉下马之类的，自己要是害到他，也只能以死谢罪了！一边是儿子与家庭，一边又是心爱的人儿，委实难以抉择……
　　钟柔见小姑姑半天不出声响，也大概的明白她心中所想，暗自偷笑，忙又安慰着她，说些什么又不要他亲自动手，只要打声招呼就好，而且自己的利益也不会给他，就没有行贿了，最后咱们姑侄俩悄悄分账，那也只有天知地知！
　　一番劝导还是很有效果的，钟红又开口说话了，她迟疑道：“真的？你真不会连累到他？”
　　钟柔又拍着胸口的两团软.肉信誓旦旦的保证了一番，钟红这才心里有些安定下来，轻声道：“那我明天和他说说好了，成与不成那就不知道了，不过不成，你也不要怪他，他肯定也有他的苦衷的！”
　　钟柔心中好笑，还没去说，就给那人开脱了，你们感情还真是不一般的好呀！不过她有她的计划，小姑姑这重要的砝码还是最后上场的好，自己小卒子先过过河，探探底：“不用你先说了，我去和他公事公办！”
　　感觉小姑姑的手又紧了许多，又轻笑的安慰道：“我不会为难他的！”
　　手臂这才松了开来。
 82.八十二章 侄女，一家亲
　　第147节  八十二章   侄女，一家亲“喂，可以收回你那色色的眼神了么！”
　　钟柔很满意眼前这个和他关系很复杂男人的表现，表情戏谑的看着他。
　　“哪有，钟柔女士，你千万别随意的质疑一个党员坚定的革命意志，会很伤人的！”
　　左穷很自然的收回目光，场面见识多了，这点儿小小讽刺当然伤不了他了，不过，这女人既然知道了自己和她小姑姑很有暧昧，那就得对自己好些，至于这么带刺么？而且，最最重要的是，她是怎么知道的！这很关键，因为有了一个人知道，就会有第二个人，和人有了第一次，就有第二次、第三次的习惯是一样的！左穷可不想以后上街的时候有人讨教自己，勾搭人妻的经验与体会；更不想组织上痛心疾首的惋惜一个人民的好干部、积极向党组织靠拢的先进分子的堕落！
　　“还有就是，钟柔女士，你对我的态度好像不怎么友好与尊敬，要知道我们……”
　　左穷指了指自己和钟柔，要她明白自己怎么着也是她的一个长辈！虽然见不得光，但也有个名分，做人要有礼貌！既然她明白了自己和钟红的关系，左穷也怕明着来了，比脸皮，谁怕谁！他也不相信钟柔会满世界的大喊：喂喂喂，我姑姑不守贞，和某某xxoo了！
　　她又不是一个傻子，而且不仅不是傻子，反而是一个相当精明的女人，左穷从钟红和一些人只言片语侧面了解中，很好的证实了这一点。既然不鲁莽，那就是说有的谈了，有的谈就好！只要不是杀人放火、抢.劫XX、贪污受贿、强买强卖……
　　好像不能的太多了吧？这个，要是不答应她会不会恼羞成怒，额，能满足还是尽量满足她吧！合则两利，分则两败！而且，左穷有一种那么一些的预感，钟红应该知道的。
　　钟柔轻蔑的一笑，反问道：“我用得着对你友好又尊敬吗？我们可爱的、魅力非凡的左大镇长会不会是萌呆了，变傻了吧！”
　　左穷都有些后悔了，眼前的女人是不是更年期提起了，都不能以常理来对待的，本以为挑明了，关系有了，感情亲近些，好好谈，哪里知道招来一顿火辣辣的讽刺。
　　泥人尚有三分火性，更何况左穷，虽说不是一帆风顺，但也是少有坎坷。还有就是，左穷心中有个邪邪的想法，我还是和你小姑姑好，就冷言冷语，没好脸色，要是把你和你姑姑同时光溜溜的摆放在一起，那时候会是个怎样的情形，还真是让人期待呢！
　　当下冷起面孔，鼻子一哼，指着房门道：“如果这就是你今天来找我的最重要的事情，那现在你已经说完了，也可以走了！”
　　钟柔其实刚说完那些讽刺之语就已经很懊恼了，自己可不是找人打架或骂架来的，想要些好处还得求助于他的。只是刚才一下又想到了自己的不幸，把眼前左穷的角色定位不知觉的转换成为了破坏自己家庭的骚狐狸、小三去了！现在想想还真是不太恰当的比喻了，小姑父只是一个还需要人照顾的伤残人士，小姑姑本来的境况就是孤家寡人一个，跟守活寡没多大区别，现在和这个年轻的男人‘勾搭’在一起，确实也没亏多少，毕竟这一段时间小姑姑是容光焕发，喜滋滋的。
　　可是要她去服软，钟柔也是做不出的，心里还有一些那么点儿的委屈，自己这么个娇滴滴的大美女平时在哪里不是受人追捧，现在却因为一个无伤大雅的小玩笑而冷面，实在是没气度、没爱心、没……反正很多没！不过见左穷没有主动认错的迹象，也不想就这么冷战下去，到底是社会经验丰富的女强人，眼珠子一转，计上心来，拿起自己的包包，作势就要离开，慢吞吞的走到门边的时候，见左穷还是没什么起身相留的意思，心中恼火，不过还是嗲声嗲气道：“哎！你这人也真是的，看在我小姑姑和你相好的情分上，怎么也得让让我呀！”
　　左穷心中一乐，到底当小干部久了，耐心也多了许多，你这小娘皮怎么斗得过我呢！当下板着脸说道：“哼，有事情你就快点儿说，我办事公正公道，绝对的不徇私枉法！大河县很多人都知道这一点，你就放心好了。”
　　钟柔这个气哟，心儿的都疼起来了，以前厚颜无耻的她也不是没见过，但还懂得遮遮掩掩。装腔作势的，而眼前的男人一上来就有那么一种气势，明明白白的告诉了她，老子就是最无耻，怎么着！不行？那你咬我！
　　要钟柔上去咬他几口还真下不了那口，不是心疼，而是一个原则问题，咬了，虽然痛快了，但和小姑姑的男人也就亲密接触了，不说小姑姑的那一个关过不了，就是自己心里面还是有那么一种怪怪的感觉。
　　“呵呵，是嘛！”
　　左穷正经的点点头。
　　钟柔低头用小指头把一缕垂在胸前的发丝挽回耳根，轻笑道：“左镇长还真是年轻有为，以后肯定鹏程万里！”
　　左穷依然很淡定的点点头：“谢谢！”
　　说话了就好，钟柔笑容又加了几分，谨慎的轻声说道：“其实这件事情是我和小姑姑商量好了，才来求你的！”
　　左穷抬起头望着她，虽然心中早有些预感，但还是有些愕然，他不想自己的女人插足其中，因为他知道，眼前的这位女老板就是一个商人，商人找当官的，目的就很明确了！心中有了一些惆怅，眼睛炯炯的看着钟柔，钟柔也不示弱的瞧着他，眼神明白的告诉他，自己没有说谎！
　　瞪了一会儿，左穷把头歪向一边，丧气道：“你来我这儿肯定是想从最近传的议论纷纷的水泥投资项目中分点儿油水吧！”
　　钟柔打了个响指，笑吟吟道：“聪明，小姑姑和我就是这个意思，想挣点儿小钱养家糊口！”
　　她小小的说了一个小谎，今天早上起来的时候，钟红其实有些后悔了的，劝她就不要去麻烦人家了，可还是经不住自己的软磨硬泡，勉强答应下来，不过钟红有一个前提条件，就是不要把自己这当小姑姑的人牵扯进去，也是怕情郎到时候为难，当然，什么分成也是不要再跟她提起了的！
　　现在把自己的小姑姑搬出来，就是想加重点儿砝码，免得到时候左穷出人不出力，当然，以后得利了也不会忘记小姑姑钟红的，吃水不忘挖井人，钟柔这还是懂得！
　　左穷没好气的白了她一眼，闷声道：“我看也就是你的意思吧，也就是你在旁边撺掇着，钟红那傻妞才被你灌了什么迷魂汤的！”
　　左穷知道钟红这人虽然是说胸部很大，自己一只大手都掌握不了她的一个，但是胸口以下的胃口却不大，得过且过，很满意现在的生活境况，只想有一个心爱的儿子和一个深爱的情人就好，在她大大咧咧的外表下隐藏着一个小女人的心！
　　“你！”
　　钟柔现在恼羞成怒的了，气急的指着左穷的脸说不出多余的话来。
　　“你什么你！你咬我啊！”
　　撕破脸皮了，左穷耍起了流氓的无赖真面目，架起二郎腿，一脸的悠然。
　　“你不要逼我！”
　　“逼你怎么了！”
　　“再逼我，我就咬你了！”
　　“切，你以为你是小狗呀！”
　　左穷的‘呀’字语音才刚刚轻轻落下，就大‘啊’的惨叫起来，原来钟柔已经是不堪其辱，奋起抗争，咧着她的樱桃小嘴一口咬住了左穷的大鼻子。
　　或许是左穷的惨叫激起了钟柔心中的血性，快感连连之下，竟然还没放过人高马大的左穷。顺势把左穷一下子推倒在床上，不依不饶的爬到了左穷的身上，双腿夹住对方，小手捏着左穷脸颊细肉，狰狞着露出两排雪白贝齿，就像认准了那大鼻子一般，非要上去叼着才算满意！女人都是对那凸起的东西感兴趣吗？
　　左穷当然不让了，左摇右摆的就是不让她得逞。虽然他有马上结束暴力对待的力量，但不屑使用，不然哪有这么香艳的美人压身，也就嘴里大喊大叫着‘不要，不要’，心里其实是乐开了花！
　　最后左穷和钟柔掐得衣衫凌乱了，钟柔还是没能再咬住左穷的大鼻子，倔强的非要咬着不可，也不管那大手在自己身上的揩油了。
　　左穷让她圆润的身躯都把火勾起来了，心想着还这么下去，非得把她就地正.法不可，于是把潮红的俏脸掰正，直视着她的眼睛道：“就咬一下，行不！”
　　没想到钟柔居然很乖巧的点了点头，左穷放开手，摊开身子，摆出了一副慷慨就义的模样，心里却有些苦笑的想着道：这女人也真是的，执着起来，都有些不可理喻了，哪里像是发飙厮打啊，更像是孩子般的嬉闹，为了咬而咬！
　　“你他娘的，怎么说话不算话呀！”
　　没想到答应的一小口，却纠缠着不放了，还不时的用锐齿研磨，钟柔那得意的眼神瞧着左穷，分明是告诉左穷，小样儿，上当了吧！
　　左穷又是好笑，又是气恼，用手撑着钟柔圆润的肩膀怒声道：“快点儿放开，不然我可要对你不客气了！”
　　回应他威胁的又是一阵钻心的疼，花姑娘还是不知道咱也是金刚的化身么！这可是你逼我上梁山，逼我犯错误的！
　　伸出手一把钳住她的下颚，让她合拢不得，脱离了自己鼻子，也就放心了，接着翻身把她压在下面，定定的望着身下的俘虏。
　　漂亮的脸蛋儿上挂着刚才由于挣扎而冒出的一些细密汗珠，细密、细密的晶莹闪亮，皮肤细腻得嫩润无比。细腻得闪耀着如蜡的光泽。眼睛很大。鼻梁很端正，很高，她的嘴唇很红润，发出诱人的水润光泽，看出那是一种天生的红润，因为她刚才就没化过妆的。气喘吁吁，胸脯不时的高起来，落下去，大片白皙的肌肤都露了出来，一点儿红红的乳.晕若隐若现，在黑丝边儿的映衬下更是诱惑无比，让左穷呼吸都急促了起来。
　　身下之人还没有意识到自己的处境有多么危险，以为有小姑姑这个靠山在后面顶着，身上的男人也不敢怎么样的，一个劲儿的叫嚷着：放开她，左穷大混蛋，大流氓，今天就回去就叫小姑姑跟你分手之类的，把左穷的鼻子都气歪了，小娘们，既然你不仁，那就可别怪我不义了！
　　把钟柔的扳正，左穷的大嘴在惊骇欲绝的眼神当中，缓缓的吻了下去，或许是吓傻了，直到身上男人的嘴唇和自己的嘴唇印在一起，亲密接触的时候钟柔这才反应过来，小脑袋上下左右的晃动，可哪有大流氓的力气大，很快的酒杯镇压了下来，眼神愤怒而又带点儿羞涩瞪着左穷。
　　左穷则用更凶恶的眼神回望过去，没想到钟柔还真没骨气，居然有些心虚的把眼睛避了开来，左穷心中暗乐，都说对付小女孩子，有时候就得man一点儿，若好好商量不听，说不定凶几下，她就老实了！没想到现在才凶身下女人一眼儿，她就老实，钟柔还真是丢成熟女性的面子呀！
　　反抗减弱了，左穷更加的方便了，不过捏着她雪白下颌的右手却没敢放松，十几分钟后，右手已经能四处的游荡……
　　“左镇长！”
　　听这声音，是办公室一个姓黄的的小干事房门外面传来的。
　　左穷和钟柔听到都是惊的魂飞魄散，钟柔忙放下紧紧左穷脖子的胳膊，推开压住自己的身体，从床上爬起来，一边整理褶皱的衣服，一边红着粉颜恶狠狠凶巴巴的瞪着左穷，可依旧难掩她表情中的娇羞。左穷也装作很歉意的样子，不能吃了大餐就不给厨师面子是吧，咱左穷可不是那么忘恩负义的人，反而很怜香惜玉的！
　　“讨厌！害死人了！”
　　丢下这一句话，钟柔就逃也似的拿起自己的挎包向门口跑去，打开门看见愕然的瞧着自己的黄干事，心中不知觉的就有些恼火，朝他重重的哼了一声，踩着高跟鞋‘踏踏’的远去了。
　　留在原地的黄干事一脸的无辜，这女人到底怎么了，来月经了？火气好大呀！
　　“哎，钟老板，等一下，等一下，你的烟还没有拿走呢！”
　　左穷拿着刚才钟柔送给自己的香烟慢吞吞的追了出来，看见门外呆立的黄干事，哀叹一声道：“现在的人送礼怎么能这么理直气壮呢，我就说这种行为很不好，要她不要这么干，要踏踏实实的做事，哪知道直接的撂脸子，说我看不起她，气冲冲的就走了，你说这算嘛事！”
　　黄干事这才恍然，难怪那女的火气大，一脸崇拜的望着左穷说道：“是啊，是啊，左镇长的境界他们不懂！”
　　‘咳咳’，我的境界你更不懂！你这马屁拍的，不过演戏也要演全套，于是痛心疾首道：“我们这些领导干部，一定是要不贪财，不好色，这是底线，可要是一次没坚持，这口子开了，以后就会慢慢的堕落了，我们党内的很多干部就是这样呀！”
　　黄干事满心的疑惑，我都还没贪财的那权利，你跟我说有什么意义？不过也装作很感激，很钦佩的模样，一时马屁如潮向左穷涌去。
　　左穷鸡皮疙瘩都被说出来了，怎么以前就没发现幽湖镇上有这么一号人才呢！不过听多了也不好，也有些心虚，于是咳嗽几声，打断了他的话语，言归正传道：“黄干事，关于这些公务员的守则咱们以后再好好谈谈，现在你告诉下我，你找我什么事情好吗？”
　　黄干事这才晓得自己马匹拍过头了，不过还是面不改色的笑着道：“哦，好的，好的！是这样的，周主任让我过来看一下左镇长您有时间没有，有的话过去商量一下事情。”
　　“哦！”
　　左穷随意的答了一句，听周主任这话就知道没多大的事情，只是想提醒下他，不要睡太久，咱们当小领导的也要顾及形象的，千万不要下班了还睡着，那样传到老百姓耳中影响不好！左穷心中苦笑，走回房间，把自己外套穿上，又瞧了瞧，没有什么遗漏了，这才又走出房间，对等在外面的黄干事指着房内说道：“黄干事，麻烦一下，把房间收拾一下，我去找周主任去！”
　　黄干事连忙点头答应下来：“好的，好的！”
　　左穷‘嗯’了一声，拍拍他肩膀，晃悠悠的走了。
　　果然，在左穷找到周主任的时候，周主任几个正准备驾驶小面包车回去吃饭去了，左穷朝他笑了笑，周主任也丢过来一个会意的眼神。
　　周主任拉着左穷的胳膊笑着道：“走，上我家吃饭去！你嫂子可念叨着你呢，说你比我这当男人的会欣赏她做的菜，你是她的伯乐！”
　　“哈哈，托我这张嘴的运道，那以后我可有口福咯！”
　　左穷揽着周主任的肩膀一边轻声笑着道：“不过嘛，今天晚上我有活动了！”
　　说完又朝周主任眨了眨眼睛，那眼神很分明的告诉着周主任，你懂得！
　　周主任很懂得的嘿嘿笑了几声，又说了几句，就招呼着一众人等上车离去。
　　今天晚上的活动，就是左穷接到小楚响的通知了，要他过去吃饭庆祝，因为他好不容易的考了双一百，很有纪念意义！并且威胁左穷这个老爸说，如果敢不去的话，就直接的取消他当干爸的资格！这可真算准了左穷的命门，小楚响这孩子，越长大倒越坏样儿起来，颇有自己这个老干爸当年的风采！
　　‘嘀嘀嘀’的铃音在幽寂的小道上显得格外大，左穷掏出手机，是一个陌生人发来的信息，上面就简简单单的一句话：我不会放过你的！
　　语气倒有些杀气，不过左穷却咧着大嘴嘿嘿坏笑起来！
 83.八十三章 亲
　　第148节  八十三章   亲最近时间有些紧，而且一个年轻男子经常往一个单身母亲家里跑也总是会有很多的流言蜚语的，虽然左穷不是很在乎，但也得考虑一下苏沐母子的感受，所以这一段时间去苏沐小屋的日子屈指可数！
　　今天既然是小楚响这小家伙的纪念日，那也就是自己的大日子了回到自己的宿舍简单清理了一下，就光鲜靓丽的急匆匆往晚上目的地赶去。
　　左穷隔着门板都能听见屋子里面‘噼里啪啦’的动画声响，看来小家伙对于能有一晚不用听妈妈唠叨而尽情的看电视很是兴奋，伸出手使劲的敲了几下门。
　　是小楚响打开的门，小家伙一见是左穷，就欢快的扑进了他的怀里，看着这小家伙和自己亲近，左穷心里也很喜欢，‘啪嗒’的就是亲了小家伙一大口。
　　小楚响‘咯咯’的笑个不停，大叫着‘痒痒’，小手用力的把他老干爸大脑袋推开，揪着左穷渐渐茂盛的胡须，嘟着小嘴：“以后不剃胡子，不许亲我！”
　　左穷这个尴尬，‘咳咳’的干笑几声，转移小家伙的注意力道：“那个，你妈妈呢？”
　　“喏，那不是嘛！”
　　小楚响朝厨房一撅嘴道。
　　苏沐也早就瞧见了左穷的，笑了一笑，轻声道：“来了。”
　　似问非问，传在左穷耳朵里面就如甘霖一般，心里甜滋滋的，微笑着道：“来了。”
　　“嗯。”
　　左穷抱着小家伙坐在了沙发上，小楚响掰着左穷的大脑袋，一点儿也不客气的低声问道：“爸爸，今天给我带什么礼物了吗？”
　　小家伙搞得这么小心翼翼，就是因为怕他妈妈知道了又要教训他了！可真是对苏沐服服帖帖的，不过左穷这老爸当得就没那么多的的威严，更像是一个可以一起疯玩，一起说心里话的好哥们！谁对他好，小家伙心里明白着呢！
　　左穷从上衣口袋拿出一把玩具小手枪，小家伙一见，顿时大喜的爬上左穷的手去要拿过来，左穷一扬手，远远的让他够不着，急的小家伙哇哇叫，左穷就指了指自己的右半边脸，其意不言而喻。小楚响伸出小舌头，坏坏的在自己老干爸大脸上轻轻的舔了几下。
　　左穷把他推开，赶忙把手中的玩具丢给小楚响，一脸嫌弃的样子用衣袖擦着那半边口水，皱着眉头道：“小家伙，你还真够恶心的！”
　　小楚响调皮的吐了吐舌头，不理老干爸的委屈控诉，拿着新奇的玩具小手枪指着四周的目标‘啪啪’射击个不停，一会儿玩累了这才趴在左穷的大腿上说：“爸爸，这些天你怎么都不来看我和妈妈了？我好想你的呢！”
　　小家伙的‘深情’诉说让左穷这个当干爸的很窝心，就是不知道孩子他娘怎么想的了？
　　“我也很想你呢，小宝贝，可是爸爸也很忙的嘛，我以后会多抽时间来看你的！”
　　左穷找借口说道。
　　“是和阿姨谈恋爱吧！”
　　现在的小孩子还真早熟耶，这才几岁呀！不过，这些东西谁告诉他的？
　　左穷慌忙的捂住他的小嘴，往厨房方向看了下，那边好像没注意，转过头瞪着眼没好气道：“谈你个大头鬼，小小年纪懂个屁屁呀！”
　　“爸爸，你说脏话了！”
　　小家伙一本正经的的说。
　　“没有，哪有！爸爸只是说你懂什么呀！”
　　左穷连忙摇头否认，打死也不认账。
　　“可是我真的懂呢！”
　　“那你说说看懂什么？”
　　小楚响一脸认真的掰着手指头，数着道：“谈恋爱就是牵手呀、亲嘴呀……”
　　左穷一把握住小家伙还有没伸出了的三根小手指头，怕他说出更多的话题，他终于承认了，国内的教育还真和世界接上轨了！
　　小楚响一脸无辜的看着左穷，不知道自己的爸爸为什么打断他。左穷哈哈的笑了几声，摸着他的小脑袋道：“额，那些你老爸我都懂，就不要你说了！不过，现在你告诉爸爸，你从哪里知道我谈恋爱的？妈妈知道吗？”
　　“妈妈怎么会不知道，就是她告诉我的呀！”
　　听了着小家伙的回答，左穷小心肝都快蹦出来了，小楚响用小手摸着左穷的额头，担心的问道：“爸爸，你没事吧？脸色好难看耶！”
　　左穷把他的小手握在手中，勉强的笑了笑道：“爸爸没事，只是刚才想了一些别的事情去了！”
　　“哦。”
　　小家伙似懂非懂的点了点头。
　　左穷静了静心，瞧了一眼不远处的苏沐，又把小楚响拉在怀中轻声问道：“妈妈跟你说这事情的时候不高兴了吗？”
　　“没有啊，还很高兴呢！”
　　小家伙一脸好奇的看着自己的老爸，不晓得为什么问这些。
　　左穷满腔失落之意在心腔徘徊不去，半响才说道：“你妈妈为什么高兴呀？”
　　“我也不知道呢！”
　　小楚响的小脑袋摇的像个拨浪鼓，像是看出自己爸爸有些不高兴，有些小心翼翼的说道：“反正妈妈跟我说话的时候笑嘻嘻的说着的。”
　　“接着呢？”
　　“接着妈妈还买肉了，说要和我一起庆祝爸爸找到女朋友呢！”
　　左穷一颗心跌到谷底，又接着道：“你们怎么能庆祝呀，没良心的家伙！”
　　“怎么就不能庆祝呢？”
　　小楚响一脸纯真的望着左穷，左穷有点儿不自然的低着头，拿起一个橘子剥开。
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“妈妈也骂了你呢！”
　　“骂什么了？”
　　左穷脸上多了点儿笑容。
　　“也是没良心的，爸爸，你也说我是没良心的，看来我们还真是很好呢！”
　　小家伙一点儿都没有体会到‘没良心的’是贬义，反而有点儿乐不可支了的。
　　“她为什么骂我呀！”
　　“我也不知道呀，不过她也要我一起骂你，骂一句就给吃一块红烧肉！”
　　左穷扬着眉头，语气不善道：“那你吃了多少快？”
　　小楚响掰着手指头，一个小拳头数完，又准备接着数下一个小拳头，不过抬头的时候看着他老爸似笑非笑的有些怕人，也不敢多数了，伸出一个巴掌，眨巴着纯真的大眼睛小声说道：“应该是五块吧。”
　　左穷都气笑了，捏住他肥嘟嘟的小下巴轻声说道：“这次老爸就不跟你计较以下犯上之罪了，不过，以后妈妈有什么新的动向一定要及时告诉我，知道吗？”
　　小家伙很肯定的点了点头，不过那大眼睛还是滋溜溜的直转悠，左穷哪里不知道他的想法，轻轻把他抱了起来，拍了拍他的屁股，附耳轻声诱惑道：“你不是一直想去省城看大狮子吗，只要你能给爸爸通报了有用的消息，爸爸就星期日带你和妈妈一起过去看狮子，吃好的、玩好玩的去！”
　　小楚响的积极性果然被调动了起来，双脚踩在沙发上蹦蹦跳跳的叫嚷道：“爸爸最帅啦，爸爸万岁！”
　　这也是小家伙表达内心惊喜的最强烈的方式了。
　　今天晚餐有点儿寂寥，小楚响这小子见饭桌上两个大人相处的有些诡异，也一反常态的闷头吃饭，连多一句话都不说了，气的左穷牙痒痒，平时的伶牙俐齿，撒泼耍赖哪儿去了！
　　“苏沐，那个……”
　　等小楚响三两口的把饭吃完，冲进客厅看动画片后，左穷还是率先打破了沉默。
　　左穷停顿了一下，想看看苏沐的反应的，可哪知道她还是不紧不慢的低头吃饭，雪白的贝齿一颗颗咬着饭粒，像是没听见左穷的话一般。
　　左穷挠挠头，也只好自顾自的继续说下去了。
　　“那个，我想你是误会了！”
　　说完又瞄了一眼对面，还是没反应。
　　又提高了一点儿的音调道：“听小家伙说……”
　　“我没说！”
　　左穷还没说完，话边儿就被小楚响给抢去了，原来他一直都在关注着这边的。
　　“去去去，一边儿去！”
　　左穷这次话语有效果了，苏沐秀眉一扬，左穷这才记得这不是自己家，自己才是一个外人，人家母子情深，连忙谄笑道：“呵呵，开玩笑啦，小楚啊，你继续看电视哦，乖！”
　　这苏沐还真是护崽呀！不过她又很快的恢复了古波不惊的样态，悠然的一点儿、一点儿的吃着饭粒。
　　“呵呵，刚才没说完的我继续说哦？”
　　没反应，好吧，死皮赖脸的继续说，“我听小家伙说，小家伙说听你讲我有女朋友了，其实吧，那个，就是个错误，不，不，应该说那都是误会了的！”
　　左穷绕口的一次性讲完了。
　　抬头去看对面的苏沐，发现她正低着头侧脸绯红，肩膀也是一耸一耸的，以为是惹她难过啜泣了，心中慌乱，忙俯过身子，双手捧起对面伊人的俏脸。这才发现她眼中满是笑意，哪有半点儿的悲伤，只是刚才笑的时候忍的难受罢了，小女人也调皮了许多。左穷看着苏沐恶狠狠道：“苏沐，你竟然敢不相信我！”
　　苏沐一点儿也没害怕的样子，笑意反而越发的浓厚，嘟着红艳小嘴娇嗔道：“我只相信我的耳朵！”
　　“啊！”
　　左穷双手把她的小脸拉近了一些，作出一副发狂的模样：“难道我都比不上你的一个小小耳朵？”
　　苏沐眨眨眼睛，美艳不可方物，吟吟道：“你说呢！”
　　“我不说了，我要惩罚你！”
　　“不要，不要？”
　　苏沐大眼睛眨了眨，一副好奇宝宝的模样，哪里还能看出半点儿的担心受怕。真心让左穷无力，这他娘的，我就这么的没有沙伤心吗！
　　不过大男人说出来的话一定要去实现的，不能失信于人，所以他闪电般的在苏沐光洁的额头上印了一口，又还等苏沐没反应过来之前一口吻住了她的唇……
　　他吻我了！他吻我了！
　　苏沐心中只有这么一个念头，晕飘飘的，天旋地转，犹如陷入了云层，软绵绵，轻飘飘，却已经找不到了方向……
　　微微的隆起轻轻贴在左穷的胸口，两只纤手无力的挽住左穷的脖子，像弱水一般，轻吟娇.啼，微微开启的薄唇似乎带有一股说不清的芬芳……
　　“哇！我都看见了呢！”
　　小楚响站在沙发上，一只小手拍着自己的胸口，一只手指着左穷两人。像是见到了什么惊骇欲绝的事情一般。
　　左穷和苏沐又闪电般的分开了，苏沐羞得都不敢抬头去看自己的儿子，红晕布满脸颊，拿起碗筷，急匆匆的就往厨房里面躲避，哪知道心慌又心急，一下子撞到了几把椅子，差点儿摔倒，幸好左穷手疾眼快的扶起了她，苏沐也不感谢于他，只是含羞带怒的瞪了左穷一眼，跑开了。
　　女人能跑，但男人得留下来收拾残局，左穷干笑着走到小家伙的旁边，看着这个让他又爱又恨的小子，真心的对他无耐了，又笑了几声才问道：“小伙子，刚才看见什么了！”
　　“我都看见了……”
　　“那都是幻象，假的！”
　　小楚响比划着就要说出来自己刚才看见的一幕，可是才刚说到一般左穷打断了。
　　“可是……”
　　左穷从口袋中掏出一张五元大钞揣进小楚响的兜里面。
　　小楚响眉开眼笑的点点头说道：“那好吧，那就把妈妈去掉好了，就爸爸在那儿一个人亲空气好啦！”
　　左穷鼻子都气歪了，这坏小子还真精明，懂得亲疏有别！又直接掏出一张五元大钞揣进坏小子的口袋，没好气道：“这次都没看见了吧！”
　　小楚响这才喜滋滋的点点头，这下子以后很多天都有泡泡糖吹咯！
　　“记得咯，以后不要和外人说起哦！这是我们三个人之间的秘密，来，拉拉勾。”
　　左穷怕他拿钱不办事，用小孩子的一套提醒他。
　　两个人又拉了半天的手指头，这才把盟约订立。
　　不过左穷总觉得不那么踏实，于是又叮嘱道：“对你的亲人也不能说哦！尤其是你外公，知道吗！”
　　听着小家伙肯定的回答，心里总算放下心来。
　　又陪着小家伙看了一会儿电视，小孩子睡意很快就来了，左摇右晃的像一个不倒翁，很是好笑，苏沐就催着他去睡觉，想不到小家伙居然要和爸爸一起睡，可左穷看了他的那床以后真怀疑他有没有诚意了，那床恰好就大概能睡左穷这么一个成年人，哪有翻身的地方，不过小楚响闹着，也只好假意的答应下来。哄了一会儿，小家伙就沉沉的的睡过去了，胖乎乎的乖巧模样，让左穷怎么看着就很喜欢，直瞧个不停，苏沐则在一旁静静的看着他俩，眼角带着幸福的微笑――经过几天的准备，接待工作也基本上安排就绪了，星期一的早晨，张军和雷仁带着一众大小领导在办公大院集合完毕，就直接的驾驶车辆去高速路出口迎接。
　　左穷本来想自己驾车过去的，可最终张军要他和自己坐一辆，热情之下，左穷也只好笑呵呵的坐进去。
　　坐在车子里面，张军拍着大腿笑着对左穷道：“现在的大老板不得了哟，都要人接送咯！要是一个什么没招待好，就横挑眉毛竖挑眼，一个不小心煮熟的鸭子又飞了！前几年，我和堂宇县长为了响应上级号召，脑门一热，去发达的沿海转了一转，哪晓得，人家那边的大企业根本就看不起咱们这小地方来的人，直接的给我们俩吃了闭门羹，小的企业又对我们这边没什么提高，条件又多，搞得我们像个叫化子一般，都大失面子，最后签下协议的几乎没有，还是我看堂宇县长下不来台，只好自己故意的出了一个小错，让他威风了一下，面子这才好过些！”
　　左穷瞅了他一眼，从他口中说出来的话也可以琢磨出一些有用的消息，貌似他和现在的王堂宇县长关系也是很亲密的，不过怎么和外边传言的有些不一致了，大河县大街小巷都知道他张军和王堂宇县长前些年为一条公路的修建，公开的发生过龌蹉，难道最近关系转良了？
　　也不愿多想，见他说得有趣，也笑着附和道：“看来以后张书记您要出去招商，怎么也得把我带上了！”
　　张军笑哈哈的指了指左穷，摇头道：“带是一定要带上的，不过你的工作和我可就不同了！”
　　“有什么不同，难道还比张书记您更艰巨？”
　　张军摇摇头说道：“那当然啦，我去了，至多也就是多了一个受气包，可你就不同了，能给我们拉来实实在在的好处啊，这才是真本事！”
　　“呵呵，这算什么真本事，也是拜托熟人拉上的关系，要不然也只能望洋兴叹咯！”
　　左穷摇头的说道。
　　张军摆摆手，语重心长道：“现在这社会呀，说什么才能才是最重要，其实吧，在我看来那也只是掩人耳目的说法罢了，就像现在的招收公务人员，虽然说是公开公平的招聘，可下面的道道哪里又是能说得清楚的！最后还是得有自己的人脉关系，以后才好办事情！所以呀，一个人的人脉关系也是考核这个人真实本领的重要指标！”
　　“可能吧！”
　　左穷不置可否的说道。
　　张军还正准备多说些什么的，前面的小车司机就指着前面的一个车队兴奋的说道：“来了，他们来了！”――ps：给点儿红票吧，自动订阅也很方便，谢谢支持。
 84.八十四章 质询
　　第149节  八十四章   质询张军带着幽湖一众干部迎了上去，来的那么些人在马路边握手寒暄，而左穷却被人群当中的一个女人吸引住目光，而且是一个中年女子，不是左穷的口味有多么的重，而是这女人的的身份，竟然是自己的姑妈！她怎么回来了，事先一点儿风声都没透露，现在突然出现，着实让左穷惊讶的！
　　现在还不是亲热打招呼的时候，而且姑妈也‘无视’了自己，没在他身上多停留那么的一秒，只是当和左穷握手的时候稍稍的用了点儿力气，左穷也把牙齿闪亮闪亮的。
　　寒暄过后，大家又各自回到车中，张军的小车在前面引路，浩浩荡荡的驶进幽湖。
　　由于来的客人们都是昨天晚上直接飞到市里面住宾馆的，早晨应幽湖的邀请，没有吃早饭就过来了的，所以张军要左穷来安排客人们的伙食，左穷也顺手把客人在幽湖这段时间的吃食住行丢到了于大胖子的‘好再来’酒楼，这虽然不是幽湖最好的去处，但也要容忍一下他小小的私心！吃饭了不干活，这种没良心的事情自己可干不出，而且自己的那个‘小秘书’亮着小虎牙也就在旁边耶！
　　大家说说笑笑的走进了酒楼，总算得了空，左文璐特意的走在了后边等左穷上前来。
　　左穷见姑妈正等着自己，连快步走了过去，见旁边还站着一个模样清秀的女孩子，微笑的看着他，左穷不由的多看了几眼，笑眯眯抱住姑妈的胳膊埋怨道：“姑妈，你也太不够意思了，老是突然袭击，玩多了，对侄儿的心脏不好！”
　　左文璐爱怜的摸着左穷的头发，笑了笑，道：“我还不是怕你在这边乱搞，你爷爷奶奶也管不到你，你爸爸更油条，所以我这个当姑姑的只有行使一下当长辈的权利，杀你个措手不及！不过，情况看来还蛮好的，衣冠楚楚，还像模像样的！”
　　说完还替左穷把领带理了理。
　　姑妈旁边的那个清秀女孩子已经捂着小嘴窃笑了，左穷苦着脸说道：“姑妈，咱能不能文明点儿用词？”
　　“不能！”
　　左文璐一口就回绝了侄儿的请求，颇有几分女强人的气势，拉住旁边女孩儿的手向左穷介绍道：“你表妹！”
　　姑妈的介绍还真简单呀！把左穷搞得云山雾罩了，这哪儿突然蹦出来的？
　　“你姑父的侄女，现在在我身边工作！”
　　左文璐接下来简短的补充总算让左穷明白过来。
　　笑容满面的伸手握住眼前刚认识的表妹的小手，使劲的摇了摇，说道：“表妹你好！其实吧，咱们幽湖这儿好玩、好吃的地方可多了，我一定得带你好好体会一下，比如……”
　　面对自己这位热情的表哥，清秀女孩子心中感动，但还是感觉有些吃不消，只好讪笑着一个劲儿的‘好好好’来回应。
　　左文璐看着心烦，一把打掉的手，拉着女孩子走了进去，左穷还在后面喊着：“表妹，记得有空来找哥玩！”
　　左穷倒没有对自己的那小‘表妹’有什么坏心思，只是想逗逗而已，哪知道姑妈好没情趣，棒打鸳鸯飞！
　　刚准备跟着一起进去的时候，突然发现钟红急匆匆的迎面走了过来，这女人，最近几天一直躲着自己，可算逮着了！
　　钟红也看见了左穷，一脸慌乱的就准备掉头就走。
　　我有那么可怕吗？又不能吃掉你！左穷好整以暇的朝她招了招手笑吟吟道：“钟委员，过来一下，我找你有个事情！”
　　钟红看着他的笑容是那么个兮兮贱，心中一哆嗦，想着大庭广众之下他也不敢拿自己怎么样的，也就鼓起劲儿，笑谄谄的走了过去问道：“左镇长，找我有什么事情吗？”
　　“最近为什么老是避着我！”
　　左穷脸上倒是笑靥如花，声音却低着的恶狠狠，直接质问道。
　　钟红心中一苦，这冤家果然还是问上了，不过拖一段时间，算一段，说不定过一段时间，前面的事情也就淡淡的了。脑袋摇的像一个拨浪鼓一般否认道：“哪有的事情，最近几天也很忙的，阳阳也回家了，老是缠着我，让我都没时间脱得开身，等几天有空了，再好好陪你，好吗？”
　　左穷见她还不说实话，手都有点儿痒痒了，打哪儿比较好呢？于是目光盯上了那绝美的容颜，这太残忍了！又顺着雪白的脖颈一直落上高耸入云的胸部，捏着、握着应该比较好！最后目光就一直落在在女人那圆圆又高翘的大屁股上面，久久的盘旋，这地儿好！手感好，打着也不太疼！
　　钟红见冤家目光所落之处，哪有不明白他心中所想，心中也是一荡，又想起前些天两人的旖旎春光，底下都像是要出水儿了一般，赶忙夹了夹双腿，‘咳咳’的咳嗽了几声，示意左穷不要在大庭广众之下出糗了！
　　左穷嘿然一笑，又朝四周看了看，凑近了一点儿轻声道：“其实我也没有怪你的意思呢！”
　　他知道钟红应该是明白这话其中的意思的，左穷又怎么会怪她！贪财好色本来就是人的一种特质，只要把它控制在一定的范围之内，也就不会出现什么严重的后果。而且那天找左穷的只有钟柔，而钟红没去，也可以看出钟红内心的矛盾，这矛盾中，自己应该还是占住着大部分因素，想想就很欣慰了！这世上哪找这么好的情人去，不但让自己得到身理和心理上的享受，而且还懂得为自己着想，更何况还白白的把自己的侄女送入虎口，虽然勉强的全身而退，但也免不了的沾了一些口水花花。
　　有女如此，夫复何求！
　　钟红一脸感动的看着左穷，要不是怕影响不好，估摸着怎么也得亲男人几口，低着头羞惭惭的轻声道：“是我不好，不应该让她找你去的。”
　　左穷大气的挥了下手道：“多大的一个事儿！只要在不违反原则的前提下，给说几句话也没什么的！”
　　钟红都差点儿眼泪汪汪的了，不过在左穷看上去怎么就那么像是一汪春水！这女人不会是现在都感动的要以身想报了吧？不过现在的地点不怎么合适！换个地方倒能大战三百回合。
　　‘咳’，左穷又清了清嗓子，虎着脸，严肃的说道：“这件事你本来可以和我事先商量下的，事先知道了，也免得我临时被动，不过这次就算了，不过！以后可得记得了！”
　　男人的权威需要维护，免得到时候忽视成习惯了，那可就不好改了，左穷需要把它从萌芽状态中就掐断。
　　钟红感激男人的大度，唯有心悦诚服的点头答应，大不了以后多让冤家拍拍自己飞飞的大屁股算了。
　　左穷不知道钟红为什么脸色红红的，但也没放在心上，想着刚才钟红好像有什么急事似的，于是疑问道：“刚才进来的时候，看见你急匆匆的，想干嘛去？”
　　钟红这才像想起什么大事一般跳了起来，懊恼的用手揪了揪自己的头发，苦着脸说道：“和你说话都差点儿忘记了，我刚才来准备找张书记的，有急事儿需要他处理。”
　　左穷一脸好奇的问道：“什么急事，先跟我说说！”
　　“跟你说了也没用！”
　　钟红说完见左穷正瞪着她，这才晓得失言打击到自己男人的自尊心了，忙轻笑着在自己性感红唇上轻轻的打了几下，完了还用柔滑的舌头在指尖上舔了舔，那妩媚的样子，直让左穷的火气大盛！
　　“你不说怎么知道没用！说出来或许我还能帮你办好呢！”
　　左穷伸出手揣进裤子口袋中，使劲的把下边那不听话的东西摆正，这才没好气的说道。
　　钟红掩嘴偷笑，这才道出了原因，原来张军书记为了宣传这次幽湖接待投资商的一行的活动，也把这个任务交给了专管宣传的钟红，钟红她本来前几天就和县里电视台一个副主任打好招呼了的，那副主任也答应了星期一派人过来采访，录制节目，可是刚才那副主任接到自己主任的通知，要把本来准备好的人手安排去采访市里面下来视察的领导，胳膊拧不过大腿，所以就给钟红打电话抱歉了！
　　这个时候说抱歉有屁用呀！钟红急的在心中大爆粗口，不过也不敢骂出来，以后说不定还得用得着人家，也只好虚伪的敷衍几句，这才心烦意乱的挂掉电话。
　　这次把事情办砸，虽然张书记不会怎么着自己，毕竟有那一份恩情在那里，但自己这个办事不力的帽子恐怕也要戴实了！
　　想来想去，最后还是没有想到什么好的办法，也只好向张军坦白交待去了，说不定还有得挽回，毕竟张书记也是县里的常委领导，县里的电视台也会卖几分面子。
　　钟红絮絮梭梭的说完，眼睛大大的就盯着左穷，看他有什么办法！
　　左穷心中一乐，别的事情或许自己没有什么办法，但是现在这件事情说不定有得谈，于是神秘的朝钟红一笑，掏出手机，按着一个号码拨了过去：“兰兰，起床了没有？……还没有！……那就得打你屁屁咯……哈哈，不怕……那我就挠你痒痒了，哈哈……是啊，是啊，今天又有事情求你了……乖乖答应的好……是这样的……”
　　听着左穷的谈笑风生，钟红在一边儿都有些后悔跟他说起这件事情了，倒成全了这对奸夫淫妇的打情骂俏！瞪圆了眼睛，恨得牙痒痒，只差上前踹人了，心想着现在叫你放浪，晚上咱也只好夜袭政府宿舍楼了！榨干了你，看你怎么风骚的起来，哼哼！
　　左穷放下电话，朝钟红得意的一笑，说道：“事成！”
　　可没等到想象中的笑脸，钟红的俏脸倒青红交接了，忙过去关切的问道：“怎么了？身体不舒服了吗？”
　　“你等着，我是不会放过你的！”
　　钟红使劲的瞪了左穷一眼，气哼哼的走了进去。
　　左穷一愣，这话前几天钟柔也好像是说过的，这对姑侄女俩倒蛮默契的，表达爱意的方式都如此的奇特，也不知道白花花的脱光了放在一起……
　　想想就让人大流口水了，反正左穷是面带正气，眼含荡意，嘴角很湿的跟了进去。
　　看着满桌的美食，左穷暗暗赞叹自己，这次还真没亏待来访的客人，大山那边的飞的、走的、爬的、游的野味几乎全部都放在了餐桌上面，香气缭绕，让人食欲大开。
　　由于事先酒楼就接到了通知，有准备，所以菜也很快的端了上来，当左穷没坐下多久，就可以开餐了。
　　张书记和搞建材的老板也各自的客套了一番，大家这才拿起筷子开动起来，也慢慢的热闹起来，先前双方彼此之间的陌生感也渐减消失了一些，就如现在的左穷和自己的那个小表妹。
　　左穷一个劲儿的给她夹菜，时不时的讲几个小笑话逗得小表妹露齿轻笑，丝毫不在意坐在对面的钟红那不时冒着火花的恶狠狠目光，反而不时朝她戏谑的眨眨眼睛，更是让钟红火冒三丈。也有样学样的和旁边的一个搭讪的秃顶大叔热聊了起来，秃顶大叔没想到自己还得到了美人的青睐，心情大好，咧着一口黑牙，说着一些自以为很优雅的话题，钟红心思可没在他身上，又偷瞄了几眼对面的冤家，哪知道他好像一点儿不在意的样子，竟然还跟一个中年大妈热聊去了，一个大妈难道自己还比有魅力？心中气苦，也没心情听旁边的絮絮叨叨，一个劲儿的埋头吃菜。
　　钟红心目中认为的大妈现在正用手指顶了顶左穷的背，瞄了一眼对面的艳丽女子，总感觉自己的侄儿和她很有些关系，刚才艳丽女子和侄儿眉来眼去的，虽然隐蔽，但自己坐在旁边还是一个不经意的抓住了一点儿的蜘丝马迹！左文璐倒不是反对左穷和女孩子谈恋爱，可那也得分清楚人才行！对面的女子成熟的都快滴出媚水儿了，不是结了婚的，就是不正经人家，这两种情况都不适合当自己左家的媳妇！而自己的侄儿的德行左文璐也清楚的很，要说他放着一个风情万种的的尤物不去碰，还真是让自己这个身为亲姑姑的自己都不敢相信！皱着眉头看着左穷，压低声音，怒声问道：“对面的女人是怎么回事？”
　　左穷心中惊讶，但还是面不改色的给小表妹夹了一点儿菜，这才回过头很从容的问道：“什么怎么回事？谁呀！”
　　左文璐也不知道他是真糊涂还是装糊涂，但这事情怎么也得搞清楚，不然自己还真放不下心，于是朝对门的钟红微微努了努嘴。
　　左穷这才像是恍然大悟一般，轻声抱怨道：“她是我们镇上的领导，和我是同事，你说能有什么事情！姑妈，你就别疑神疑鬼了的，那样让我很难做的！”
　　左文璐根本就不信他的那一套鬼话，看来只有拿出证据，才能让他低首悔过了！于是轻声说道：“那你刚才怎么和她眉来眼去的！”
　　“有吗？姑妈，你说得好难听耶！”
　　左穷一副不耐烦的模样。
　　左文璐那肯罢休，又朝四周望了几眼，见几桌子的男人都在热火朝天的碰杯，这才扬着眉头，恶声道：“难道你姑姑我能看错吗！”
　　左穷忙摆手说没有，看了一眼钟红，突然灵机一动，哈哈笑了起来，笑得左文璐莫名其妙，难道这小子还有什么说道的？
　　左穷不慌不忙的给自己的姑妈夹了一大块野猪肉，他知道姑妈就最喜欢的肉类就是野猪的肉了，每次回家乡总要吃点儿、带点儿的。
　　左文璐倒很爽快的笑纳了，可虎视眈眈的眼神很明白的告诉了左穷，别想一块肉就收买我，不说明白，咱们没完！
　　左穷喝了一口饮料，这才缓声说道：“姑妈，其实你是误会了！哎，你先别瞪眼，听我说！其实吧，事实就是，钟委员，就是你刚才说的那女人，不久前她和电视台商量好了的人没来，就求我找下电视台的人帮忙，你看，我这人就是很热心的，于是就找了，而且还找着人了，答应帮忙。所以吧，见电视台的人还没来，她也就是急了，一个劲儿的朝我使眼色，我就示意她不要急，一定会来！就这事，姑妈，看你想得咱那么龌蹉去了！”
　　左穷半真半假的述说完毕，还委委屈屈的看了自己姑妈一眼，满面的悲伤。
　　“是吗？”
　　左文璐根本就没被左穷的表面现象打动，扳着脸疑问道。
　　“当然是真的了！等会儿来人了，你再问问电视台的人就知道了嘛！”
　　左穷偷梁换柱了。
　　左文璐也不是好打发的，正准备继续审问下去，可是旁边又有人过来敬酒了，只好满腹疑问的暂且放过了左穷，不过回家了安安静静的少不了的是一顿质询的。
　　“表哥，刚才婶娘和你说的什么女人、女人的？”
　　一旁的小表妹凑过来疑声问道。
　　左穷正准备敷衍几句的，但瞧着她满眼的笑意，什么都明白了过来，这小表妹还‘调戏’自己了！
　　左穷恨恨的瞪了她一眼，嘴里喊着‘去去去’，也苦恼着怎么来应付姑妈总会到来的审问，唉！
 85.八十五章 走后门
　　第150节  八十五章   走后门口袋中的手机振动了几下，左穷掏出来，发来的是一条信息：接驾！
　　左穷会心一笑，隐蔽的朝钟红扬了下手机，示意她到外面去，见钟红点了点头，左穷率先走了出去。
　　钟红也跟张军说了几句，张军愕然了一下，也马上点头，叮嘱道：“一定得招待好他们！”
　　钟红明白他的为什么这么说，这年头防火防盗防记者，那帮人不是要钱就是拉赞助，麻烦得很，惹不起他们，不满意了动不动就给你曝光！以前镇上出了一点儿小的安全事故，那些无冕之王就像猫儿问到鱼腥味一般饥渴。
　　现在既然主动请来的，那更得伺候好他们了！
　　走出去的时候，见左穷正在我们等着她，也没多说什么话，直接往回到幽湖镇政府办公楼去。
　　刚进镇政府大院，就见一辆银灰色的面包车停在了大院的中央位置，车身上还喷着大河县电视台的标识，左穷指着面包车冲钟红笑着道：“就它了！”
　　今天由于镇上的大小头头都接待来考察的投资商去了，黄干事是在接待餐会上没有位置的，所以现在他正和电视台开面包车的司机说着一些什么，见左穷和钟红走了过去，忙笑呵呵的伸手向车子里面的人介绍道：“这两位是我们镇的领导，左镇长和钟委员！”
　　平时这个婉转的马屁左穷也不一定很放在心上，但今天来的人中间有个对于他比较特殊的人，那就不一样了，也顺势的把胸脯抬高了一点儿，脸上很自然的出些许的官威，这学的是他李伯伯的，因为他当官当的最大，想来也应该是最好的。不过电视台这些无冕之王的司机也是很牛.逼的，像是没感觉到左穷那缓缓发散的阵阵王霸之气，歪着脑袋，眯着眼缝疑惑道：“前几天我还见着幽湖镇镇长是雷镇长，怎么换得这么的快？”
　　靠！左穷心中大爆粗口，鼻子都快气歪了！心想着这老头一定是故意的，不然哪会这点儿常识都不懂！不过咱表面风度还是要保持的，微笑着，从容不迫的理了理西服，正准备上前解释几句什么的。
　　“老郑头，多久没见，你这嘴还是这么臭呢！”
　　看来钟红和这电视台司机老头还很熟悉的，出言讽刺了他一把，顺便替左穷解围道。
　　那老郑头或许是知道钟红嘴巴的泼辣，也没反驳，只是一个劲儿的嘿嘿坏笑。
　　钟红笑着道：“老郑头，也不知道县台来了哪些领导？”
　　“咯咯”伴随着悦耳的笑语声，车门被拉开了，一个体态绝佳的女子掩嘴率先走了下来，眉宇间满是笑意，可见刚才发出笑声的就是她了！眉弯如月，睫毛如帘，眼睛却秋水般明澈，她的皮肤很白，就像温润的羊脂玉般细腻。
　　她看上去也就二十出头的年轻女郎样子，身上却有着一种说不出的迷人风韵，钟红是知道她的，因为这个县里面的男女老少或许不知道县委书记的样貌，但一定见过她，因为这女人就是县电视台的当家主持，高兰！
　　但钟红还是很有疑惑，也不知道她为什么无缘无故的笑起来，难道咱幽湖镇还有什么开心的元素不成？
　　不过当不经意间见着左穷那张苦着的脸的时候，一切都恍然大悟了！他们俩不会有什么勾搭吧？钟红眼神有些担心的在左穷和高兰之间来回溜转，要说样貌倒是不怕和高兰的相比，她有这个自信，可她也知道，现在的男人都有些隐蔽的癖好，而美女主持是更是他们心目中的女神！而且她也知道，左穷这臭男人的花样儿多多，难保不会打这方面的主意！
　　还是得提防点儿好，钟红心中打定主意，不卑不亢的走上前，伸出手，微笑着道：“高主持，欢迎你的到来！”
　　高兰柳眉微蹙，怎么听着有着一种怪怪的味道，满刺耳的，不过她也没放在心上，今天她轮休，要不是某个人死皮赖脸的求着她，她才不会下乡来，现在还暖乎乎的睡懒觉呢，大冷的天谁愿意出门！也就淡然的点了点头，伸出白皙细嫩的手儿和她蜻蜓点水般的握了握手，然后抽出手走到左穷的身旁。
　　轻笑道：“左镇长，今天可要麻烦你咯！”
　　左穷笑着点点头，有忙摇头谦虚道：“我就一个很平凡的人民公仆，当然也得为你们这些为宣传咱幽湖的新闻工作者搞好服务！”
　　高兰又笑眯眯的说道：“难道就没有一些特别的？”
　　左穷一拍自己的脑袋瓜子，连声道：“当然了，没有你这个美女主播，那是万万不能的，以后小的一定以当牛做马为指导，以任劳任怨的态度来回报您这个好心人儿的！”
　　高兰很满意左穷的表态，挽住左穷的胳膊朝电视台和她同来的同事招呼道：“都过来认识一下，这就是我先前跟大伙说的，我的弟弟，左穷，也是这镇上的副镇长！大家伙可不许偷工减料，回头我请大伙儿吃饭！”
　　来的那些人一听自己的美女头儿许下奖励，也拍着手大声叫好，因为他们都知道，这个头儿一向大方的很，这次也不会另外，县里面最好酒楼的一顿饭菜看来是跑不了了的！
　　钟红站在一旁又喜又忧，喜的是左穷和高兰是姐弟关系，给这次报道的任务也应该能很顺利的完成了。忧愁的是这姐弟关系都这么好了，以后发生一丁点儿什么的，也很不好预料……
　　高兰可不知道钟红心中的矛盾，问左穷道：“现在是把我们往哪儿领？现在可以开始了吗？”
　　开始什么！难道还让你们拍领导和客人们的海吃大喝？左穷摇了摇头，让钟红带领着电视台的一些人往会议室去，等会儿吃完了，是要先开会介绍的，先准备好了再说。
　　在摆满鲜花的会议室，高兰有条不紊的指挥着一众人等。左穷等她安排好了，这才招呼着高兰过来歇歇。
　　左穷给高兰倒了一杯热水，放在她前面，说道：“你们电视台不是没有人可以出来了吗？怎么……”
　　又指了指四周的电视台工作人员。
　　高兰得意一笑道：“也不看你求的是谁！我可是当家花旦，这个面子难道都没有了！”
　　左穷看不得她的得意，给她泼冷水道：“县电视台一姐，你牛气个啥子！”
　　高兰一下子泄气了，丧气道：“说的也是啊！”
　　又给自己鼓劲道：“我一定要当上市里、省里电视台的当家主持的！”
　　左穷在旁边提醒道：“高兰，你还遗漏了一个呢！”
　　高兰有些丈二摸不着头脑，问道：“遗漏什么？”
　　“还有全国，一定得上全国的最大的电视台当当家主持人呀！你就这点儿出息？”
　　左穷戏谑道。
　　高兰捧着小脸，一副向往的神情：“是啊，差点儿都忘记了，就凭我这如花似玉的容貌，学富五车的内涵，怎么也混得是个一姐吧！”
　　左穷都快呕吐了！
　　高兰嘻嘻一笑，问道：“今天有你的发言没有？”
　　张军安排过的，今天在会议的一个环节上左穷是要作说明的，于是点了点头，不过还是疑惑的望着高兰，不明白她为什么这么问。
　　高兰凑近了一点儿，神秘道：“要不要姐姐给你来一些特写！姐姐这个权利还是有的。”
　　左穷满脸黑线，不要说上面还有几位领导，就算和他平起平坐的大都比他资历深，自己这脸要是在电视上比他们出的多了，还不被他们嫉妒死，这出头的鸟儿他才不干！
　　于是摇头道：“不要，不要，领导在上，我在下，给我来一个最帅、最上镜的画面就好！”
　　“马不知脸长！”
　　高兰还是不死心，又说道：“那今天就算了，以后咱能不能给你来一个专访，把弟弟你的一些好的事迹给挖掘出一点儿来？”
　　你以为做好事容易！左穷没好气的白了她一眼，有些不明白她怎么老是想宣传自己了，说：“那些表面的东西有什么用，那不如感谢实事来的轻松又自在！”
　　“你知道些什么！佛靠金装，人靠包装！你一个劲儿的埋头苦干，没人知道还不是瞎忙活了！”
　　高兰拧着左穷的耳朵，有些气恨他不开窍，会议室歇息的一些人看见了又是一阵好笑。
　　高兰这才意识到现在公共场地还得给左穷这个人民公仆一点儿面子，于是讪讪的松开了手。
　　看着左穷不满中带些委屈的眼神解释道：“这次评选十大先进青年，你是候选人耶，你知道不知道？”
　　我是候选人？哪里来的消息！自己都一点儿风都没摸着，于是疑惑的摇了摇头。
　　高兰一副恨铁不成钢的看着左穷，从口袋掏出一张纸丢给左穷，左穷打开一看，上面候选人名单还真有自己！
　　也不由有些开心，能够入选也是一种实力的体现，实力得到认可，左穷当然高兴了，把名单揣进口袋，眉开眼笑道：“组织英明！”
　　“德行！”
　　高兰歪着头道：“可让我想不通的是，听说黄县长也很赞赏你耶，你和她有什么关系吗？”
　　说的最后，语气有些严厉了起来。
　　左穷没想到许久不曾联系的县长姐姐还没有忘记自己，更是喜上加喜，本来还想着向高兰坦白的，但一看见她变得又凶神恶煞起来，反而怕越解释越糟，也就摇着头装作疑惑道：“我也就和她见过一次面，她来我们镇上的时候，我陪同的，没想到她对我印象还是蛮好的，呵呵。”
　　高兰见他不像是撒谎的模样，心中也长出了一口气，她听公公说起过，黄县长的背景很深的！她怕左穷这小子不知道好歹的去招惹人家，惹出麻烦，心底更有一个念头，只是她不愿去触碰，怕……
　　左穷见她长时间的不说话，于是主动挑起话题道：“兰兰，其实吧，比起你的那个抛头露面的做法，还有一个更好的办法，让咱稳稳当当的名列十大先进青年当中！”
　　高兰恍然回神，脸色嫣红，有些神思不属的问道：“什么办法？”
　　左穷以为她还是会议室的空调温度太高，不太适应，于是对黄干事大声道：“小黄，把空调调低点儿！”
　　又凑近了一点儿，轻笑着道：“顾书记！”
　　高兰一愣，接着就明白了过来，轻轻捶了左穷一下，娇嗔道：“你怎么老是喜欢走后门呀！”
　　左穷憨憨道：“谁叫走后门舒服呢！”
　　高兰也不是平常的女子，一下子就抓住了左穷口中语句的毛病，白嫩的俏脸不觉笼上一层薄雾的羞涩，也不管大庭广众了，揪住左穷的上衣衣领，一边轻打，一边嗔怪道：“叫你使坏，叫你使坏！”
　　众人以为他俩还是姐弟之间的玩笑，哪里又明白左穷这大色鬼的‘出口伤人’――过了大半个钟头，张军书记这才带着建材考察商人一起走进了会议室，张军见都准备妥当，赞许的朝左穷和钟红点了点头。
　　会议开始，张军书记先代表镇党委政府致辞欢迎客人们的到来，并且向客人们介绍了幽湖镇的地域、人口、风俗人情等一些基本的情况。
　　周主任也适时的拿出了事先印好的宣传小册子每人一份的发到客人们的手中。
　　张军见那些投资人反应良好，也信心大增，于是又把幽湖镇的一些优势一一列举出来，镇上，或镇不远有几条国道贯穿而过，省城沙洲到本市的沙石高速公路也与之比邻，交通非常的便利！大河县是全国有数的石灰石最好产地，而幽湖镇又是大河县最好的，矿产非常的优质与丰富，而且幽湖镇的人力资源也十分的充足，很多的工人都有五年以上的从事水泥以及相关产业的生产工作经验，这与以后的合作打下坚定的基础，如果投资项目能落户幽湖，幽湖一定把握住机会，努力实现双方的共赢！
　　张军说完，又把话筒交给了左穷，本来张军说完了，就轮到雷仁，可是张军事先在会上一力支持左穷，说是左穷拉来投资的，如果商人们见着自己的联系人都不受重视，难免会心存犹豫！
　　张军的这一拳抡的有礼有节，雷仁也只好忍气吞声，等会开完的时候再做会议总结好了！
　　左穷没拿发言稿，因为要说些什么，他早就烂熟于心了！今天他特意的把柳轻摇给他买的黑色西服套在了身上，笔挺笔挺，比平时又多了一股子昂扬向上的朝气，昂头挺胸，于一众大小官员的大腹便便有很大的不同，显得极为自信！
　　左穷微笑着先向来客自我介绍了一番，然后才就幽湖镇在加强投资的软件环境建设，及时为企业排忧解难，和加大治安管理上的一些所取得的突出成绩进行了说明，随后他又着重的谈了一些投资商最为关心的，关于大河县以及幽湖镇出台的一些招商引资的政策进行了解读……
　　“喂！”
　　左文璐见坐在自己旁边，公婆家那边的侄女一脸痴迷的瞧着正在意气风发的作着报告的左穷，心中哀叹，也不能怪自己侄女的花痴，只是自己那个侄儿模样儿俊朗，加之口头坏坏，一般女孩子还真抵不过他的诱惑！
　　可是也不能放任让其继续下去了，他俩能成也还好，但是自己这当姑姑的哪里不知道自己侄儿的的心思，能栓的住他心的人恐怕不是这婆家侄女能行的！以后受伤了，自己丈夫在那边都难做人！早断早好。
　　“怎么了婶婶？”
　　姑娘满脸的红晕，轻言细语道。
　　“我可告诉你，你那表哥就是一个坏东西！”
　　小表妹一脸的愕然，不明白一个亲姑姑怎么会这么说自己的亲侄儿。
　　左文璐快刀斩乱麻道：“你先别惊讶，你那表哥啊，别看他外表光鲜，其实里面就一草包，不爱卫生，洗澡几分钟就好，袜子没人帮他买，他就能穿一个月，人品不行，看见美女眼睛就发直，见一个……”
　　小表妹这时候才明白了左文璐的意思，原来自己的这位婶婶看出自己对那位表哥有好感了，这才想掐断在萌芽中，也不外乎两种情况，一种就是婶婶不支持他们俩在一起的这种情况出现，平时的婶婶都蛮开明的呀！第二种就是婶婶说的一些很多都是事实，来考验自己的，可自己真能有把握的改变他一些不好的地方吗？
　　想到这儿，不由的心中有些发酸，鼻子痒痒的，抽了抽，揩掉眼角的快要落下的泪珠，抬头轻笑道：“婶婶，看你说的，等会儿我告诉表哥去！”
　　左文璐见她强颜欢笑，心中也很是难过，恨不得把那臭小子踹几脚才好。
　　左穷可不知道自己自己在一次无意中撩拨了一位纯真少女的情怀，也更不会知道自己的亲姑姑拼命的诋毁自己，而且已经也恨自己恨得牙痒痒了，台上侃侃而谈后，在热烈的鼓掌声中淡定的坐下，等待接下来一环。
 86.八十六章 闹事
　　第151节  八十六章   闹事会议完毕以后，一行人又驱车赶往幽湖镇工业园，县电视台的采访车也在后边跟着。到达目的地以后张军和雷仁陪着投资商武总走到最前面，由于左文璐几个事先就说好了的，不表明身份，只是单独的和几个人走在一边，怕的是幽湖镇上的一群领导‘求贤若渴’，张军等人也还以为是随行人员，也没太多的在意。
　　指挥好后，高兰就和左穷走在队伍的最后面，边走边聊。
　　“左穷，你的工作没干踏实啊，工业园区的企业工厂怎么这样的少，而且规模也太……”
　　高兰和左穷在先前的谈话中，已经知道了左穷是主管工业园区的，看着有些破败和空旷的园区，就停下脚步大模大样的糗左穷。
　　“也太见不得人了吧？哈哈。”
　　左穷笑了笑，没有把她的奚落放在心上，只是指着河西那一片意味深长的说道：“看见了没有，好红火是不！”
　　高兰随着左穷的视线望了过去，只见不远处的河对岸，一片片的厂房连接在一起，虽然没有县里面、市里面的一些企业大，但也初具规模了，比现在所处的幽湖镇工业园区那还真是一个天上，一个地下！心想着原来那边才是幽湖镇的基地所在。不过，既然有了一个现在所在的工业园，怎么反倒弃之不用？胳膊顶了顶左穷的腰际，疑问道：“我看工业园这边比那边的交通还便利一点儿，怎么入驻的企业反而是河西的那边多呀，他们不会是吃饱了撑着吧！”
　　左穷抱着胳膊，微微一笑道：“你看咱幽湖镇能能容得下两个工业园区吗？”
　　两个？高兰还以为左穷说胡话呢，大河县县城才三个，虽然幽湖镇经济水平比较高，但也没那么大的容量！没好气的白了左穷一眼道：“瞎说吧你！”
　　“我哪敢和你瞎说，只是事实而已。”
　　左穷很平淡的说道。
　　高兰见左穷不像是开玩笑的样子，于是轻声问道：“到底怎么回事？”
　　左穷一脚把路上的一颗石子踢得老远，不知道哪里来的一条黄狗像是得到了某种乐趣，追赶个不停。左穷凑近了一点儿轻笑道：“前任和前前任以及现任的理念不同呗。”
　　这些也是左穷在幽湖的时间里面断断续续的听到的，本来河西的那片工业园区是雷仁的前前任锁主持开发的，那个时候幽湖镇的经济飞速发展，河西的工业园区也蒸蒸日上。可是到了雷仁的前任黄安能镇长手中，那时候，由于受国内外经济萧条以及自身某些原因的影响，幽湖的经济也停滞了下来，黄安能就想着自立门户，说不定能给自己的政绩薄上添加一笔辉煌，更能摆脱前任所带来的阴影，可是由于盲目的乐观，圈了耕地建立工业园区，后续招商引资的力度也不够，能来入驻的就一些小打小闹，这还是许下很多优惠政策这才达到的，不然人家才不会看上一个没多大优势的小地！再加上受幽湖水泥厂工人上访事件的牵连，黄安能也郁郁寡欢的被调职，带头人都走了，幽湖镇工业园当然就变成姥姥不亲舅舅不爱的了。
　　雷仁吸取了前任的教训，也不急躁暴.动，看清形势后果断的把前任的遗留丢给了左穷，还能得点儿人情，自己却把瘦死的骆驼比马大的河西工业园掌控在手中。
　　高兰也明白了一点儿，有些气愤道：“那也不能随意的浪费资源呀！”
　　左穷心中虽然也有同感，但身为党员干部某些话该讲，某些话不该讲的觉悟还是有的，一切都向好地方看！
　　“你生气什么呀！我们又没霸占你家房子，拉你家的牛羊！党的好政策让你吃好穿暖，早晨还有懒床睡！”
　　左穷开玩笑道。
　　高兰知道他在奚落自己，举起小手就作势要打他，左穷赶忙闪开。
　　左穷又笑着道：“其实吧，任何事物也要辩证着看，你说它以前是浪费，是没错，可是也不是全无用处，比如就说这工业园区里面的一些厂子吧，虽然没多大，但也解决了镇上一部分人的就业问题，带动了镇经济的发展。本来咱幽湖这一带的土地由于污染了的，种农产品什么的产量也不高，农民们也不太在意。现在正好了，那建材行业的老总在我们幽湖镇投资，一定就会选这儿，因为这里地儿广，而且在全镇相对是最有利的地段。这叫什么，就叫前人栽树后人乘凉！”
　　高兰进过左穷这么一说，也高兴了起来，拍着小手欢快道：“要真和你说的那样，那就太好了，比起河西那边，真是一个顶那边的十个了。”
　　左穷摇了摇手指，不屑道：“才是个？应该最少也顶得过那边的百来个！”
　　“你就先别得意了，前提还得人家看得上你们幽湖呢！”
　　高兰很冷静的的说道。
　　左穷却显得信心满满，伸出了三根手指头道：“人民都说成事得要三个条件，天时、地利、人和，而我们幽湖镇这三个都具备了，天时，老天待咱们幽湖不薄，天生就让幽湖人坐在宝藏上面！地利嘛，我们幽湖交通网四通八达，全然不会让投资人担心！人和，那就更多了，幽湖人十家人当中有一小半的人都跟这个产业有或多或少的关系，他们有技能，也支持让他们的饭碗盛饭更多事情！政府方面嘛，你也看到了，张书记他们那急切模样，肯定也会下死力气的。更何况我姑妈在其中充当说客，嘿嘿！”
　　左穷说完又指了指姑妈左文璐的背影，左文璐像是有感应一般，回过头一眼就看见了左穷，见他又和一个漂亮的的高挑女孩子走在一起，心中恼火，要不是身在人群当中，都可能要拿木棒揍他丫的了！不过转头之前还不忘使劲的瞪了侄儿一眼，里面包涵着各种各样的警告，与怒火。
　　左穷不知道为什么自己的姑妈今天火气这么的大，原本好久没见应该很和谐的呀！难道那个更年期什么的到来了？要是那样，可得提醒下姑父，买些口服液给姑妈喝下，你好，我好，大家好！
　　“那是你姑姑吗？”
　　高兰指着左文璐问道。
　　“嗯。”
　　“你姑妈好凶哦！”
　　左文璐离家的时候，高兰还很小，长大后也一直没看见相遇过，所以虽然小时候做过邻居，也听过一些传闻，但还是很陌生，见到左文璐瞪左穷的眼神，在旁边也能充分的感受其中的杀气，身躯一哆嗦，感觉有点儿冷，抱起双臂心有余悸的说道。
　　左穷满不在乎的说道：“你别看她现在对我凶神恶煞，只要回到家中，我多喊几声她姑姑，什么怒气都没有了！其实她对我心肠最软了的。”
　　高兰点了点头，有些艳羡的说道：“你姑妈的本领好大呢，我以后只要有她一小半的成就就好了！”
　　“嘿，你先前不是说要当名主持吗？怎么又想转行了！”
　　左穷嘿然道。
　　高兰‘呸’了左穷一口，娇嗔道：“管你什么事情！”
　　“哎！”
　　高兰又突然的想起了什么事情一般，停住了脚步，叫着左穷。
　　左穷回转过身，又走了回去问道：“什么事情一惊一乍的？”
　　“你才一惊一乍呢！”
　　高兰蹙着眉头，想了想说道：“你们镇上前些日子是不是黑矿场出了安全事故？”
　　“干嘛这么问？”
　　左穷又想起了过去了的事情，也不知道王龙处理好了没有，有些心不在焉的说道。
　　“喂！”
　　高兰见左穷文不对题，有些不高兴的说道：“是我问你呢，到底是有，还是没有，哪里那么多废话！”
　　左穷也没有什么可对高兰隐瞒的，于是点头说道：“有是有，不过那不是黑矿，只是有些违规操作罢了。”
　　高兰‘哦’了一声，又继续问道：“那出那个没有。”
　　左穷知道高兰口中的那个是什么，摇头道：“没有，全部的伤员都已经得到治愈，现在也得到了赔偿，愿意上班的也能继续上班！”
　　高兰又‘哦’了一声，有些神秘的凑近左穷的耳朵边儿，要说些什么的，左穷感受到了温热的湿气扑面而来，夹杂着一股淡淡的幽香，痒痒的。
　　推开了高兰一点儿，掏着耳朵笑着道：“还是远点儿好，很痒痒呢！”
　　高兰俏脸一垮，面无表情的在走在前边，也不跟左穷说些什么了。
　　左穷忙凑近过去，说道：“怎么了这是，生气了？”
　　问了半响，高兰这才站住脚步，瞪着左穷，让左穷好生难看，幸好还是队伍最后头，不然还真得把他俩当猴子看！
　　“姑奶奶，你倒是说话呀，我有什么不对，你说出来，咱改还不成！”
　　左穷苦着脸，高高的扬起巴掌，轻轻的落在左半边脸上，‘哎呦’的呻吟个不停。
　　高兰见他那装模作样，‘噗哧’一下笑出声来，见左穷又笑得像花儿一样了，心想着还不能就这么的给他好脸色看，以后也要涨涨记性，姑奶奶不是那么的好冷落的！把笑容一收，继续冷着俏脸，像冰一样。
　　左穷不怕她装样，又说了几个小时候的高兰的糗事，比如光腚撒尿，裸体下河摸鱼等等，太多太多。
　　高兰也忍不住了，嘴里‘讨厌’的叫个不停，高跟鞋尖也轻轻的踢着左穷的小腿，发泄着羞气。
　　左穷一本正经的让她玩闹了一阵，心惊胆颤的瞧着四周，哇靠！幸好多少人注意这边，就算看了这边的几个小喽喽也不关大局。
　　“刚才为什么不理我？”
　　左穷见高兰又恢复了淡然高雅的正常模样，轻声问道。
　　“什么，什么嘛！不要问了，好烦的！”
　　高兰装作不耐烦的说道，还和隐蔽的使劲掐了左穷腰际嫩肉一下，疼的左穷直吸冷气，这报复也太狠了吧，最毒妇人心！
　　不问就不问，左穷一向拿得起，放得下！
　　可问题就是高兰这女人却放不下了，又准备掐左穷的时候，左穷还好有准备，一把握住她的柔荑，苦着脸求饶道：“兰兰，再掐下去，都要掉肉了！”
　　高兰顿住脚步，气鼓鼓的盯着左穷的眼睛：“你不关心我！”
　　左穷都差点儿吓跳了起来，想去捂住她的嘴，又觉得更不合适，一张俊脸都揪在一起像快老树皮了：“姑奶奶，你能不要说得那么暧昧还吗？不知道的还以为咱俩有什么私情呢！”
　　“难道没有吗？”
　　“怎么有了！”
　　“你扒我裤子的时候……”
　　左穷这次真是捂住了高兰大肆爆料的嘴巴，免得又说出什么更不堪的往事。
　　见高兰眼中满是得意之色，左穷只好悻悻的放开捂住高兰小嘴的手，有些丧气，以前本是用来调戏高兰的，没想到现在被她反制住了，“好啦，一切都是我的错，不过咱们还是赶快跟上大部队吧，但他们都走好远了呢！”
　　高兰幸灾乐祸，趁胜追击道：“就这么完了？”
　　“你说吧！姑奶奶。”
　　高兰也不客气，小嘴不知道哪有那么多的要求，都让左穷有种感觉，这小妞看来也是准备很久了的吧！
　　说道最后，高兰咳嗽了几声，问道：“听清楚了吗？”
　　左穷很老实的点了点头。
　　“那你给我总结一下！”
　　“以后的左穷一切的一切都要以高兰姑奶奶为中心点！”
　　高兰嫣然一笑，使劲拍了左穷一下，笑骂道：“别把我说得那么高傲，我也只是让你以后多关心下人家罢了。”
　　左穷摸了摸被打的脑袋，心里想着自己这姐们什么都好，就是太喜欢动不动的就打人！
　　“那个，刚才说哪里了？”
　　高兰这一番嬉闹，把前面说的都忘了，问着左穷道。
　　“说到了咱们幽湖出的那档子事情。”
　　左穷心不在焉的回答道，突然脑海中一个念头闪电般划过，盯着高兰的眼睛低声问道：“你是怎么知道这件事情的？”
　　那次安全事故后，镇上联合矿主把受伤工人的一些要求都合理的满足了，不过要求就是不要把这件事情说出去，可怎么就让高兰知道了，左穷很有些疑惑不解。
　　高兰嘻嘻一笑道：“这有什么，本来就有一个热心的群众给电视台打电话告诉我们电视台这件事情，我们都准备派出记者去采访的，采访车都到了半路，又被电视台领导叫了回去，不过后面不知道怎么了的，就没了音气，不了了之了！”
　　不了了之是必然的，肯定是张军或者雷仁之中的一个人和电视台领导沟通协调后，电视台领导才叫停的，这个面子还是要给的！不过又是谁通风报信的？对他（她）有什么好处？左穷总觉得不怎么正常，想了一会儿还是没什么头绪，也暗自嘲笑自己，最近看侦探片太多了，人都神经兮兮的了！一会儿就把这一念头抛在脑后。
　　队伍走走停停的就来到了最终目的地，幽湖水泥厂！
　　还离着四五十米远的时候，就发现幽湖水泥厂的大门黑压压的聚集了几十。百来号人，看上去很有气势的样子，有的几个人牵扯着长横幅，有的挥舞着小旗子，更有几个人还拿着几根木棒，那些人正情绪激动的喊着一些什么口号，由于乱哄哄的，没太听清楚，大概就是什么‘幽湖水泥厂不能倒’、‘外来狗滚蛋’等一些口号，至于其中还有一些零星的‘左穷滚蛋’什么的，左穷都自动过滤了，他娘的，老子怎么得罪你们了！
　　显然高兰也见到了，也听见了，有些担忧的望着左穷道：“怎么会这样啊！要不要紧？”
　　左穷摇了摇头，面无表情的嘿嘿笑了几声，看来王有财那几个人已经事先做好了安排，把风声中放了出去，故意挑起盲目工人的躁动，让工人们给自己制造障碍，如果事情闹大了，投资商也会对此行抱有怀疑，进而搞黄这单投资，他们继续做他们的山大王！
　　不过他们的这些愿望就这么的很好实现吗？左穷心中冷笑，轻声道：“他这是在找死！”
　　高兰闻言心中一颤，抬起头，看见左穷冰冷的眼神，想要说些什么，又说不出口，最后只好化成一声低叹。她知道，对方的那些人是触到他的逆鳞了，他心中是很看重这次双方的合作，现在对方竟然躲在暗角使着一些卑鄙的手段，为一己私利企图去破坏，难怪他如此气愤！
　　高兰芊手握住左穷的手，乞求的看着左穷，低声道：“不要。”
　　她是怕他冲动做出一些不好的事情来。
　　左穷灿烂一笑，点了点头，道：“不会的！”
　　高兰不知道他又怎么高兴了起来，以为左穷还是装样子，小手还是紧紧的握着，不敢有丝毫的放松。
　　高兰的关爱，左穷心中像是堵了一块大石头一般，沉甸甸的，咧牙笑道：“真不会啦，我才没那么笨呢！他们这么干，完全是他们傻，我还很高兴的！”
　　说完还不忘眨巴眨巴眼睛。
　　不管左穷现在到底是不是真的开心，不过下一刻他就真高兴不起来了，因为幽湖水泥厂的那帮人群显然已经是看见了自己这边的来人，嘴里叫喊着，‘就是他们！’、‘揍他娘的！’……
　　一窝蜂的向左穷这边的人群冲喊着逼近了过来。
 87.八十七章 暴力
　　第152节  八十七章   暴力望着堆在大院门口的人群，张军先是愣了愣，然后惊怒交加把目光转向身后，落在了主管政法的副镇长王龙身上，厉声道：“王副镇长，你能说说这是怎么回事？事先让你安排的安保事宜？这些工人越来越不像话了，光天化日之下公然攻击政府人员，把政府的尊严和威信至于何地？”
　　诘问一声比一声的高。
　　王龙也心中委屈，别看自己是一个主管政法的领导，可人家那给你面子才是。派出所自成系统，垂直管理，而且自己在镇上的地位不高，更是对自己名义上所管的下属没有什么约束力，明眼人都是知道的！今天打电话给派出所的于所长，要求他们派出所派出一些警力维护秩序，可是好说歹说的，于所长就是一个劲儿的说没人，都派出去执行任务去了。最后说烦躁了，就直接的质问他是不是不相信自己，王龙哪敢和他翻脸，只好怏怏的挂掉电话，心里面又侥幸的想，幽湖镇这地方民风还算好，应该不会出事的吧！
　　一直顺利了大半路，心也渐减放进肚子里面，哪知道怕什么，来什么！肥肥的大手摸了一把头上的汗珠，嘴里陪着笑道：“张书记，已经和派出所于所长联系上了，他们也答应马上派人过来的！”
　　王龙刚见大门口聚集那么多工人的时候，就知道要出事，也急匆匆的给于庭打了电话，本来于庭接到电话还很不耐烦的，不过听王龙说明的情况，也意识到事情的严重性，不说投资商出了什么事情，就算张军、雷仁那几个被闹事的伤着一点儿，他这个派出所所长也不要当了！嘴里骂骂咧咧的把几个没干正事的几个干警叫上，心急火燎的赶了过去。
　　一旁的镇长雷仁也接口了，阴阳怪气道：“张书记，我们幽湖镇的治安也是时候好好整顿一下了，这样下去，来我们这儿的吓都吓跑了，我们还怎么开展工作！”
　　张军撇了雷仁一眼，心里想着现在什么时候了，还放不下你和他那点儿狗屁纠葛！今天王龙没办好预先交待的事情，估计也是你这厮在暗处捣鬼，没有容人之量，你还真不是一个当领导的料！
　　面无表情的点了点头：“雷镇长，你上去了解下这到底是怎么回事！”
　　雷仁心中得意，他和派出所所长于庭交情深厚，今天出了这事情，他现在想着的就是时候开会的时候怎么追究王龙的责任去了！倒是对工人闹事事件对这次招商引资的负面影响不怎么在意，成了，大头的政绩是张军和左穷那两个人的，自己也能分点儿。不成，自己也没多大害处，反倒是最大的打击到了那几个自己恨得牙痒痒的对头！损人不利己的买卖也能干得。
　　雷仁点头答应了下来，缓步向幽湖水泥厂大门走去，面对着一众人等也没什么害怕的，平时这种劝解工作都做多了，闹事的人民群众的心理也被他摸透了，老百姓天生就对当官的有种敬畏，只要口头先满足了，然后一手大棒一手胡萝卜，不怕他们不听话！
　　可是今天他却想错了，还没走到聚众人群前面，发挥自己的优良口才，前面的工人们就发现了他，人群就冲了过来，冲喊着‘就是那个四眼仔’。
　　还没等雷仁为自己今天早上为了装文雅，特地的换了一副金丝眼眶变成‘四眼仔’而懊恼，上百号人就涌了过来，黑压压的把他围在了了中心，在几个带头人喊着‘给我们一个说法’的带领下，雷仁被扯得衣衫褴褛，嘴里尖叫着的‘我是镇长，你们要听我说呀！不要踢屁股，不要……’的哀求逐渐被嘈杂喧嚣所淹没。
　　张军看见前方几十米远的悲剧的雷镇长，心里也吓的要死，要是刚才是自己上去的话，……他实在不敢在想象下去，忙招呼着旁边的周主任快让一起来的投资商一行躲进车子暂避，其实也不用他吩咐了，来的一行人早就作鸟兽散了！
　　张军也想着现在撒腿就跑，可他又是一行人的头儿，这次溜了，安全是安全，可以后可就没面目在大伙面前出现了！
　　也只好叫上几个还没逃跑的几个下属，磨磨蹭蹭的往前走，可还没向前走几米远，身后一个矫健的身躯‘刷刷’的就从他们身边超了过去，一头钻进了混乱的人群。
　　张军他们嘴巴张的都可以放下一个大拳头了，也认出来是左穷，左副镇长！年轻人有冲劲是好，但！难道是疯了吗？
　　左穷早在雷仁走上前去的时候，就应该关注着那边的动向了的，可一切都发生的太过迅速，连他都没反应过来，反应过来后再去救援已经是来不及了。
　　眼看要出事了，虽然平时心中有些不满雷仁，但也不能见死不救！更何况镇长被揍这事要是一发生，事情就要向不可控的方向发展了！这也更不是左穷希望看见的。
　　从高兰手中把手抽了出来，叮嘱她离远点儿，可高兰又抓住了，就是不放，左穷只好狠心的甩开，头也不回的冲了上去。只留下高兰在原地跺了跺脚，眼睛红红的不肯离开。
　　左穷冲进人群以后，见只有十来个大汉正推搡着雷仁，其它的大部分人只是跟着起哄，雷仁眼眶也被打掉在地上，但也就是嘴角破了，头发乱糟糟，脸色苍白的狼狈模样，没见受到更多的伤害，心中也长出了一口气。三拳两脚的就把几个大汉打趴在地上，扶起了雷仁，轻声问道：“雷镇长，没事情吧？”
　　雷仁这才踉踉跄跄的爬起来，看着左穷关切询问的面容，心中竟然没有丝毫的感激，反而多了些狼狈的忿恨，现在一切关心，在他看来都是给自己的难堪，面上扯了扯嘴角，露出一点儿难看的笑容。
　　左穷也没放在心上，岁遇见这个事情心情也不会好起来。
　　刚才那些包围着的人群是被突然冒出的‘傻大胆’给怔住了，现在又反应了过来，四周的怒骂声，咆哮声潮水般涌起。雷仁都被吓破了胆儿，知道秀才遇见兵，有理说不清，赶紧往左穷的身后靠。
　　左穷是不怕这些被挑拨起怒火的人群的，他都能在人群中杀进杀出几个来回，就算不敌，甩着双腿逃跑起来，他们也追不上。可身后有着一个拖后腿的，就容不得他鲁莽了。
　　双手揣进口袋，目光冷冷的从一众工人们的脸上扫过，尤其是那叫嚣的最凶的几个人，停留的时间最长，他目光中的镇定和冷酷对这些愚昧的人群拥有着相当大的杀伤力，环视一周之后竟然有大部分人都停住了叫嚷。
　　见初具效果，左穷威严的说道：“你们知道你们这是干什么吗？”
　　听到左穷的问话，有些围着的工人露出了茫然之色。
　　左穷又提高了嗓门：“你们这是违法，你们这是犯罪！这是要受到惩罚的。”
　　左穷的威胁还是很有威慑力的，围观工人们茫然的脸上又多了些惶恐，有些见机的快的，已经悄悄的往外面移走了。
　　“咱就违法了，犯罪了！咋么了！你吓唬谁呢，你们要端掉我们的饭碗，我们就揍你丫的！”
　　人群中不知道谁抛出了一句话，又把工人们的情绪挑唆了起来。
　　左穷嘿嘿一笑，有意思，看着四周，道：“刚才谁说的，有种出来说话！”
　　“他娘的，就我说的，你还怎么着我是不！”
　　一个穿水泥厂工服的年轻人分开人群走了出来，斜着眼睛藐视左穷道。
　　左穷不理会他的挑衅，严声道：“你是水泥厂的工人吗？”
　　左穷有此一问是因为那小青年根本就不像是水泥厂的工人，他在水泥厂也待了蛮长时间，就没见过头发被染成了五颜六色，耳朵上比女孩子都多的耳洞很是显眼的工人，这分明就是社会上的闲散人员。他本来就怀疑这次是有人在背后撺掇起来的，现在更加的印证了他心中的想法。
　　“你管得着嘛！”
　　左穷定定的看着他他，大声道：“我当然管得着，你不是！所以你没有资格在这儿说三道四！”
　　小青年眼神有些闪烁，底气有些不足，但一想到事后的报酬，又梗着脖子硬声道：“我亲戚在厂长里面工作，我打抱不平怎么着！”
　　“是吗？那你指给我看看。”
　　左穷这是运用转移视线法，把围观工人的注意力分散开来。
　　围观工人们果然看着四周，想找出这个亲戚来，可是那小青年磨磨蹭蹭半天就没找到一个。
　　左穷嘴角挂着冷笑：“你这就是撒谎，你根本就是挑拨着乡里乡亲跟着你们走进死胡同！”
　　那小青年被左穷拆穿了，索性死皮赖脸了，伸出手指指着左穷的鼻子蛮横道：“我就撒谎了，我就挑拨了，你打我呀！”
　　左穷嘿然一笑，反手就抓住他的手指一折，只听见‘咯吱’的一声，小青年惨叫起来，围着的人群听着那惨绝人寰的叫声，身子也是一抖，不由的后退了几步。
　　左穷扬起手大声道：“乡亲们，你们也听见了，他就是其中的一个挑拨者！大家给我作证，这可是他要我打的！”
　　话刚说完，一拳就砸在了小年轻的左半边脸上，左穷虽然气愤，但还没有失去理智，也没有用尽全力，只是让小青年仰着头向后飞了出去，在地上翻滚了几周，这才停了下来，趴在地上痛苦的呻吟，口中流出的鲜血把那一片都染红了。
　　人群中这时候又冲出了十多个拿着木棒的人，凶神恶煞的挥舞着朝左穷打去。
　　其中的一个人挥舞着木棒就朝左穷的头顶砸了下去，人群都‘呼’的发出了惊叫的声音，心想着这下去准得脑袋开花了，这些人也不是太傻，经过刚才的一番对话，也知道了自己被利用了一回。
　　左穷横握住快到头顶了木棒，头也没回的反腿就是一脚，恰恰踢到了那偷袭者的下颚，那小子也喷出一口夹杂着大牙的鲜血仰头倒了下去。
　　手中有了武器，左穷更是如虎添翼，木棒左右飞舞,凶猛异常。
　　形式的变化早已超出了这帮围观群众的预料之外，他们一个个目瞪口呆的看着场中所发生的一切，这位年轻的左副镇长，想不到还是一个打架的好手，挥舞着刚刚抢来的木棒，威风凛凛，宛如猛虎下山，所到之处，无不披靡，看得工人们心中热血沸腾，一时都忘记了自己的立场，给勇士加油鼓劲起来。
　　十多个的猛汉竟然没有人是他手下一合之将，转眼之间地下就已经倒下了大部分的人，这些无业流民平日里虽然强横惯了，可是遇到真正的硬手也清楚好汉不吃眼前亏的道理，有人已经拔腿向人群之外跑去。
　　围着的人群本想拦住他们的，可一见着那凶狠的木棒，也自动的闪出一条人行通道，毕竟自己的命最重要，讲义气的年代已经过去了。
　　左穷心中的血性都被撩拨起来，心中恨得他们牙痒痒，哪里能放过他们，三步两步的追上四散逃逸的闹事者，就是一顿狠揍，一时哭爹喊娘的声音四处响起。
　　最后一个见左穷勇猛的很，无处可逃，心中害怕，竟然向张军方向奔去，边跑还边喊着：“救命！快来人，救命。”
　　张军还明白怎么回事，那逃跑的人已经从身边溜了过去，见左穷气势汹汹的走过来，忙拉住左穷，问道：“左镇长，怎么回事呀？可千万不能随便打群众呀！”
　　左穷现在没心情理他，一把把张军甩到一边：“什么狗屁群众！”
　　说完就朝那逃跑的人追了过去。
　　张军一连退了好几步，这才被身边的人扶住，虽然丢了面子，但心中的疑惑更大，看见镇长雷仁也跑了过来，故意忽视了雷仁的狼狈，轻声问道：“雷镇长，左镇长这到底是怎么回事？”
　　雷仁心中不耐，只想着尽快的离开这个让自己蒙羞的尴尬之地，但上司的问话也不好不答，就把刚才的事情简单的讲了一遍。
　　张军听过以后若有所思道：“这小左镇长不仅是一个猛将，也是一名福将！不然今天可真是后果难料哟！”
　　雷仁以为他是暗讽自己办事不力，还要左穷去收拾乱摊子，轻哼了一声，头也不回的走了。
　　张军看着雷仁的背影，洒然一笑，自己这副手呀，以前还真是抬举他了！
　　那最后一个逃跑的闹事者，跑了一段再也跑不动了，一屁股坐在了沙土上，看见后面的那人悠闲着走来，一副猫戏老鼠的神情，心中更是害怕，举起手中的木棒威吓道：“不要过来，再过来我可要打你了！真的哦，没吓你！”
　　左穷听了他的话，先是一愣，接着忍不住的蹲在地上，捶着沙土狂笑起来，这人还真是奇葩一朵！
　　不过要左穷就这么放过他那是不可能的，左穷走近了一点儿，戏谑道：“只要你自己用木棒敲打自己一百下，我就放过你！”
　　“真的吗？”
　　坐在地上的那人眼神闪烁道。
　　左穷好像没看见他眼神的凶光，别过头，肯定的点了点头：“真的！”
　　“真你大爷！”
　　闹事者本是准备打向自己的木棒突然朝左穷手臂挥了过去，那信心十足的致命一击却静悄悄的落在了笑眯眯的敌人手中。
　　那人身躯一软，绝望的瘫倒在地，左穷附在他耳边轻声道：“再给你一次机会，逃不逃得掉就看你的运气了，给你十秒钟时间！”
　　“一，二……”
　　那人可不想和自己同伴一个惨样，现在得到了希望，鼓起劲来，踉跄着就想爬起来就跑，可刚站起身迈出半步，就被旁边的左穷一个绊脚，扑倒在地，把嘴巴里面的泥土吐了出来，惊慌的抬起头望着笑意盎然的捣蛋者：“还没到时间呀，你怎么……”
　　“十！”
　　那人这时候才明白了过来，眼前的敌人纯粹就是想戏耍自己，根本就没有让他的意思，心中也愤愤起来，狗急了还会跳墙呢！别说是人了，我今天就跟你拼了！
　　不过狗还是那狗，急了也跳不过墙！人也似那狗，狗头被一手压在了地上，挣脱不开，耳边响起了戏谑的声音：“你还真是蠢的可以呢，敌人的话是能相信的吗？本来你要是像一条死狗的赖在地上不起来，我还真不好意思对你下手，但是现在么……”
　　很快就懂得了‘现在么’后面没说出来的意思，身上的剧痛很快传到脑袋，惨叫声和很远处的兄弟们的哭嚎交相呼应，此起彼伏！
　　不愧是好哥们，有痛一起响！
　　“左镇长，够了，小心出人命呢！”
　　不知道什么时候张军已经走到了左穷身后，拉住了左穷的胳膊。
　　左穷也从暴虐的情绪中清醒过来，看着身下那张没地方下手了的脸蛋，暗叫惭愧，站起身来，整理了一下有些凌乱的衣服，把颈上的领带拉直，拍了一巴掌，作出一番痛心疾苦的模样，说道：“唉！本来也不想暴力相向的，可哪知道这一群捣蛋分子竟然敢明目张胆的攻击国家干部，为了不让更多的同志受到伤害，我也只好以暴制暴了！”
　　张军听得目瞪口呆，这也太暴力了吧！
　　“喂！”
　　左穷剑眉一扬：“张书记难道有不同的意见！”
　　张军看着左穷那青筋凸出的铁拳，忙把头摇的像拨浪鼓一般：“没有，没有，左镇长做的很对呀！”
　　“嗯，那就好！”
 88.八十八章 造谣
　　第153节  八十八章   造谣这个时候派出所的于所长也带着几个干警来到了事发现场，乍一看，黑压压的一片人，心中大叫‘我的妈呀’，就要暂避风头，可多观察了几眼，才发现地上躺着十来个人穿工服的年轻人，而旁边那些站着的好像也就袖手旁观、打酱油，也就鼓起胆子叫喊了几声，‘乡亲们，要冷静’，没想到还真有效果吗，三两下就退散开来。
　　于庭心中有了底，也恢复了平时当官的威风，把这边交给手下的几个人维持秩序。自己背着双手又转悠了几圈，观察了几个趴在地上的伤员，他在部队干过，眼力还是很好的，发现那下手的人手法很是高明，能让人痛彻心扉，但又不至于受伤太重，也不知道谁干的？这号牛人一定得结识一下。交待人打医院电话，先把伤员救治好了再说。
　　迎面张军、左穷几个走了过来，眼尖的看见左穷手背上还没擦干净的血渍，心中‘咯噔’了一下，也有些恍然了，看来那躺着的几个恐怕是一些想闹事的了，而撂倒他们就是眼前白净后生了！于庭心中还是很感激，昨天晚上就有人给他打过招呼了的，让他不要听从王龙的，随便的找一个借口敷衍了事算了，他本来就对王龙没什么好感，以为是以为对方事后找王龙的麻烦，也就心领神会的了，哪知道出了工人们闹事，现在想来对方也是把自己给一起坑了！
　　张军离于庭还有五步的时候就停了下来，直视着于庭道：“老于，这是怎么回事？”
　　虽然说得很是平淡，于庭还是听出了其中包含的怒火。
　　于庭擦了一把虚汗，咧了咧嘴：“张书记，今天下面村子有人闹了纠纷，我带人下去调解了，所以……”
　　他下村子是事实，不过是刚好有人请他，去吃了一顿饭，这才懒洋洋的回派出所，刚没坐多久，就接到了王龙的电话。心里暗下想着，等会还得和下面的对好口径才行。
　　左穷抱住双手站在一旁，笑眯眯的说道：“哈哈，于所长还真是老百姓的好警察啊！不过刚才事发突然，而且情况十分危急，我看你们一时也赶不到，又怕雷镇长受到伤害，这才把几个带头闹事的暴徒击倒，虽然出手重了一点儿，但也算帮你们派出所了一点儿小忙，于所长，你不会怪我多事吧？”
　　说完指了指躺着一地的人。
　　于庭心中那个气啊，你是哪壶不开提哪壶啊！这不就明明白白的指责我不分轻重嘛！果然，再看张军，眼神中都露着一股子凶光了！
　　于庭扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑脸，摆手客气道：“怎么会怪左镇长呢，我还要代表派出所感谢左镇长的仗义出手了，不然闹出更大的事情，我也难逃啊。”
　　于庭感谢左穷是真心的，只要没出大事，只要自己回去后活动活动，也能把大事化小，小事化了，最多记一个什么不痛不痒的处分，以后自己还是派出所长。
　　左穷心中好笑，这于庭都没调查取证，听了自己一面之词就来感谢自己，也不知道他这派出所长怎么当上去的，既然他也服软了，也不再去质问他了。
　　张军是何许人也，一个官场老油条了，哪里不明白其中的道道，淡淡的看了于庭一眼，让于庭背脊都有些发冷，心中更是恨极了撺掇他的那个人。
　　幸运的是张军也对他没多大兴趣，转身对身后的周主任说道：“老周，你去跟后边的老总们说明下情况。”
　　说完又看了周主任几眼，周主任会意的点了点头，向后边走去。
　　张军又挥了挥手，招呼身边的几个人向一群工人们走去，身边有小左镇长这个金牌打手，心中也安定了许多，又和蔼的拍了拍左穷的肩膀，搞得左穷莫名其妙，难道是被咱刚才的王霸之气所征服？昂头挺胸的走了过去。
　　“喂喂喂！大家安静，安静！”
　　左穷使劲的拍了拍手，朝喧杂的人群大声喊道。
　　大家一见是刚才那个看着白脸，其实一个搏击高手的左镇长，心中还是有些震慑的，喧闹的声音也安静了一些。
　　张军满意的点了点头，信步走上前大声道：“工友们，你们好，我是幽湖镇的党委书记张军，大家有事也可以先提出来，我们好商量，不要盲目的冲动！”
　　“商量个屁！你们这些当官的没一个说话算话了的，就想着怎么骗我们老百姓！”
　　人群中冒出了一句，把张军呛的老脸发红。
　　左穷在旁边一直观察着下面的动向，就怕里面还有想闹事的残余分子，不小心给自己身边的几个人来一下，那乐子就开大了！人群当中话音刚一出来，左穷就锁定了目标。
　　指着人缝当中的一个人道：“出来，出来说话！”
　　见那人还是不出来，左穷笑眯眯的说道：“老胡，不要装着左看右瞧了，就你，出来！”
　　那被左穷叫做老胡的中年男人这才猥琐着嘿嘿笑着走了出来，朝张军和左穷鞠了一躬道：“左镇长，你也来了！”
　　左穷口中的老胡就是幽湖水泥厂生产车间的一个小组长，是一个暴躁脾气，点火就着，厂长里面的领导没少被他背后骂过，可他算厂长里面的元老了，技术也很好，领导也睁一只眼闭一只眼，只要不当面给自己难堪，也就装作没听见。在左穷厂子里面调研的时候，左穷也没架子，很平易近人，一起抽烟打屁过，混得还是很熟的。
　　左穷一脚踢在他的屁股上，笑骂道：“装，你就继续装，前不久就看见在人群外面叫的最凶的就是你了！”
　　老胡摸着屁股嘿嘿直笑，也不吭声了。
　　左穷收敛起笑容，看了张军一眼，张军点了点头。于是又摸着下巴，定定的瞧着老胡，看得老胡心里直发虚，咧嘴笑道：“左镇长，你有什么事情就说，那样看着咱，看得咱心里寒颤的很！”
　　左穷点点头：“今天整出这么大动静，是你张罗组织的吧？”
　　老胡吓了一跳，退后几步忙摇着手道：“左镇长，你也太看得起我了，我可没那本事！”
　　左穷也很直爽的点头赞同道：“我看也是！”
　　说完就发现老胡没音气儿了，转头看老胡那老树皮的脸已经布满了黑线，这才意识到自己一不小心就伤害到人家的稚嫩心灵去了，连忙解释道：“我是说你是一个很好的同志，心无城府！不会来阴人的招数。”
　　唉，这都解释的什么呀！幸好老胡文化水平不高，以为左镇长表扬了他，一个劲儿的嘿嘿傻乐！
　　“现在你该告诉我，是谁整出这事儿的？”
　　老胡点了点头，朝四周观察了几周，一拍脑门奇怪道：“刚才还在这里呢，怎么一转眼就不见了？”
　　左穷拍着他的肩膀问道：“什么在这里？”
　　“就是我们厂子的车间主任啊，刚才还在我后边呢，这小子溜得倒快！”
　　“就他撺掇着你们来的吧？”
　　老胡揪着头发，嘿嘿笑了两声，有点儿不好意思的说道：“可不是嘛，主任都说了，上面要把水泥厂卖给别的投资商，把我们裁掉，告诉我们要弄出一点儿动静来，不然我们下岗了，就只有喝西北风了！我们本来合计着是去镇上抗议去的。你们来了也刚刚好，可是我们没想过打人的，只是跟着一起来的，打人的都被左镇长你……”
　　说完指着还没能爬起来的伤员。
　　“你们就这么容易被骗呀，也不事先打听一下，闹出事来有得你们受的！”
　　左穷没好气的横了他一眼。
　　老胡也只是一个劲的嘿笑个不停，不说话了。
　　“刚才的话大家也听到了吧！”
　　左穷挥舞着拳头朝人群中大声说道。
　　工人们点点头。
　　“刚才老胡说得那个车间主任就是一个骗子！他是在造谣！”
　　左穷话刚说完，人群中就发出了嗡嗡的议论声。
　　左穷又拍了拍手掌，指着张军大声说道：“我们幽湖镇的党委书记、张书记就在这里，大伙是相信张书记的，还是相信那个骗子的！”
　　张军一不小心的就被左穷推到了台前，心中也是叫苦不迭，刚才那老胡都说过了，不能信当官的，到时候要是真没人信自己，可真比被打的雷仁还没面子了！一时哭笑不得，脸上勉强挤出了了一点儿笑容。
　　场面忽的突然安静了下来，左穷看要有冷场的趋势，悄悄的踢了一脚旁边的老胡，老胡着痛，也反应过来，大着嗓门喊道：“不管你们信不信，反正我是信了张书记的！”
　　张军赞许的看了老胡一眼，老胡心中鄙夷，要不是小左镇长，鬼才给你面子。
　　左穷又把目光扫向前边的人群，里面还有很多熟人，看见左穷的目光，也会意的嘻嘻哈哈的应和着：“我们也相信张书记的！”
　　有了人的带头，其他人附和的也多了起来。
　　张军这才满意的点点头，走上前几步道：“那好，既然大家都能相信我，那我和左镇长也给大家一个承诺，那就是幽湖水泥厂绝对的不会倒闭，而且大家以后的生活水平只会越来越好！要是食言，你们拿我俩试问！”
　　靠！左穷都想爆粗口了，这这人怎么当上司的，把下属和你绑在一起，好没道德！
　　不过听着下面热情的掌声，左穷也只好面带笑容的鼓起掌来。
　　人群也四散着离开了，后面还有更麻烦的事情等着张军几个，心情也没好转多少。
　　“于所长，今天这事情，你一定得尽快的搞清楚，尽快的给我们客人一个交待，知道了吗？”
　　张军严肃的对于庭说道。
　　于庭也憋着一股子气，忙点了点头，带着手下干警协助医院医生把伤员运走，急匆匆的就找人调查去了。
　　考察团的武老总见危险解除，放下心来，和周主任几个走上前，和张军几个打了招呼，脸色看不见什么异常，笑眯眯的看着左穷道：“小左镇长，今天你可是让我们见识了一回什么叫做真功夫！”
　　左穷连忙谦虚了几句，随后的谈话，武老板一直和众人探讨着功夫，绝口不提刚才工人们闹事的事情，张军和周主任对视了一眼，心渐减的沉了下去。
　　当张军提出继续剩下的参观行程的时候，武老板却以自己身体有些不舒服为由谢绝了，要回宾馆休息。张军也不好阻拦，一伙人也就悻悻的打道回府。
　　左穷也看出了武老板态度的变化，可也无可奈何。
　　上车的时候，左文璐好不容易的逮着了左穷，就要左穷和她坐一辆车回去，张军瞧见了，有些奇怪，武老板哈哈一笑，和张军坐好后微笑道：“他们俩是姑侄，张书记不知道吧！”
　　张军摇了摇头：“还真没听左镇长提起过的！”
　　武老板也不继续了，又和张军说了几句闲话，就闭目养神。
　　虽然武老板是一番无心之言，可在张军心中还是泛出了一阵波澜，他也感觉到了武老板兴致没有前面的高昂了，有些敷衍，这次合作看样子有些玄了！但小左的姑妈看样子和武老板还是很熟的，说不得也要通过左穷要他姑妈去说说情，或许能使武老板给些面子也不一定！
　　心中打定了主意，心态也放松了些，学着旁边的武老板闭目养神。
　　“刚才怎么回事？”
　　坐在车子里面，左文璐有些抓狂的揪着左穷耳朵质问道。
　　“什么怎么回事啊！”
　　刚才还如下山猛虎的左穷，在真正母大虫的手中变成了一只小虎崽，有些可怜兮兮的说道。
　　“你刚才当那出头鸟干什么！那又关你什么事情，一个劲的往前冲，要不是小池拉着我，我当时都要下车去揍你了！”
　　左文璐手中的耳朵又旋转了一百八十度角。
　　左穷一百八十度还算能忍住，瞧了一眼姑妈旁边的小表妹，见她正亮晶晶着看着自己，见他望了过来，红着小脸蛋把头别了过去，嘿，小姑娘还怀春咯！左穷感激的朝小表妹说了一声：“谢谢哦！”
　　左穷绝对的真心感谢，他也不怀疑姑妈当时的冲动，她绝对的是说到做到的，要是当时没有小表妹拦着，姑妈估摸着真的会下车去揍自己的，那时就好看了，自己把闹事者打的哭爹喊娘，而姑妈却追得自己鸡飞狗跳，那场面何其壮观！
　　“还谢谢哦！”
　　耳朵被揪了三百六十度的大旋转。
　　“不谢，不谢了，姑妈饶命！”
　　这下真心疼起来了，左穷忙作揖求饶道。
　　“下次还敢不敢！”
　　左文璐厉声道。
　　“不敢了，不敢了！”
　　下次谁知道呢，该出手时就出手，不过，还得先蒙过这一关再说，耳朵太疼了，姑妈这次都下死手的。
　　半响没姑妈的回音，抬眼看了一眼姑妈，哪知道她正眼睛红红的，吃了一惊，忙搂住姑妈的肩膀赌言发誓，好一会儿左文璐这才笑嗔道：“你的话没有几句能让人当真的！”
　　嗨，姑妈，就算您真的知道，但是在外人面前，您也得给自己侄儿留一丁点儿面子嘛！形象都被毁了，瞧小池表妹偷笑得那开心样！
　　“哎哟！”
　　左文璐捂着小腿痛吟了一声。
　　左穷忙低下头急切问道：“是那儿又疼起来了？”
　　左文璐年轻时候小腿受过伤，当时没处理好，落下病根，现在平常看不出什么来，但是不能长时间的步行，时间一长，小腿就疼，今天走走停停也蛮久了的，估计是引发了。
　　左文璐皱着眉头，有些痛苦的点了点头，从背包里面拿出几片药片丢进嘴里，旁边的小池忙拿出一瓶矿泉水打开，左穷接了过去，给姑妈喂了下去。
　　吃过药后，左文璐腿部的疼痛倒是减轻了一点儿，但是还是很疼，蹙起眉头。
　　左穷看着姑妈脸色苍白，也很心疼，但不知道怎么给她减轻痛苦，只好用手给姑妈轻轻揉着，左文璐看着侄儿的孝顺，慈爱的摸着侄儿的头发，疼痛像是突然的减轻了许多。
　　左穷虽然是在给姑妈按摩，但心中还是冥思苦想，这也只能缓解一时，长久了也不顶用，他知道姑妈一直有个梦想，就是去世界各地去看看，可是就因为这伤腿的拖累，一直不能如愿，引以为憾。
　　要是能治愈就好了，可是这也只能想想罢了，姑妈花了不少钱，全世界的名医都看过不少，也没见好，自己能想出什么办法来？自嘲的笑了笑，突然，他又像是抓住了一点儿什么，举起有些揉的发热的手掌，哈哈的大笑了起来。
　　“喂喂，左穷，你干嘛呢！”
　　左文璐抱起不知道发着什么疯的侄儿，摸着他的脑门担忧的问道。
　　左穷笑的像花儿一样，抱着姑妈的脖子就是狠狠的在她脸上印了一大口，正准备去找旁边的小表妹也表达一下自己兴奋之意的时候，小表妹却羞答答的躲在了一角，也只好作罢了。
　　左文璐把脸上的口水用手抹在左穷的身上，嗔道：“真恶心，你今天要是说不出个理儿来，看姑妈怎么收拾你！”
　　左穷举起手掌，兴奋道：“姑妈，你侄儿或许找到了能医治好你伤腿的方法咯！”
 89.八十九章 治疗
　　第154节  八十九章   治疗“哦？”
　　左文璐不置可否，世界上的名医都不知道看过多少了，也没见断根过，她也只认为这是侄儿关心自己的一种表达罢了。
　　姑妈的态度让左穷很受伤，表情认真道：“说不定真能行！”
　　又问旁边的小表妹：“小池，你信我？”
　　小表妹一愣，不过还是很给面子的点头。左穷也就随口一问，哪晓得小池表妹如此温柔贤淑，心中感激的说道：“以后谁娶了小池都是享福去了的！”
　　小池小脸一红，轻轻‘啐’了一口，别过头，不去里左穷了。左文璐可不想小女娃被带坏，侧过身子，挡着左穷的视线道：“不许油嘴滑舌，刚才不是说要给姑姑我治病的吗，说说看，用什么办法，怎么治疗！”
　　左穷也被姑妈从小池表妹的小家碧玉诱人模样拉回神来，往车门边靠了一点儿，讪笑道：“我也不知道那叫什么办法。”
　　左文璐大怒，就要去揪侄儿的耳朵，左穷早有准备，双手捧住，可怜兮兮道：“姑妈，你能有点儿耐心好吗？让侄儿说完！”
　　左文璐虽然停止了暴力活动，但左穷还能看得出要是自己不给她一个合理的解释，母老虎还是会伤人的，说：“我这个也是有根据的，比如，我前些时候就帮人解决过痛苦的。”
　　左文璐也来了一点儿兴趣，问道：“给谁解决的痛苦？怎么解决的。”
　　左穷当然不能把自己和县长黄姐姐的旖旎情缘透露出来，只是举起双手得意道：“姑妈，你瞧瞧，看出来一点儿什么来了吗？”
　　小池也凑近了一点儿，张着耳朵倾听着。
　　左文璐左瞧瞧，右看看，也发现什么不同的地方，扬眉道：“没什么地方不同呀！就是打人厉害拉拉一点儿，左穷，你不会是耍我吧？”
　　她又想起了前不久侄儿像一头小老虎一般的矫健，怎么也想不到自己的侄儿就变成散打高手了呢？回去单独还得弄清楚，不然心中怎么也放不下心。
　　左穷一拍手掌，都吓了小池表妹一跳，小池摸着规模不算太高耸的胸部，良久才放松下来。
　　左文璐用手指使劲敲了左穷一下，算是替小池报了一吓之仇，嗔怪道：“一惊一乍的，你这是想干嘛！”
　　左穷摸了摸脑门，笑说道：“还是姑妈明辨，一看一个准。我这手掌，它既然能伤人，那也就能救人了！”
　　左文璐也若有所思，轻声问道：“你是不是学过什么气功？”
　　左穷点了点头，又摇头道：“我也不知道算不算得上，大概、应该、可能是吧，我上次就用内里的气息替别人疏导了一番，没想到还真见效果了，所以我就想着给姑妈使用一下，就算不成功也没什么坏处，人们都不是说死马当活马医嘛！”
　　他没把老道士的牛.逼之处说出来，不然他相信姑姑更能深信的。
　　“你才死马呢！”
　　左文璐笑着打了侄儿一下，不过心中希望又大了很多，以前也有人建议她找气功高手治疗，可有的人不是不屑钱财，就是水平不够，最后也断绝了希冀。没想到希望现在却在跟前，虽然刚才她很不赞同侄儿冲锋陷阵，但也不得不承认侄儿的威武，既然如此勇猛，那应该功力也蛮深的咯！
　　“那什么时候开始？”
　　左文璐都有点儿急不可待了。
　　左穷理解她的急迫心情，不过在颠簸的车中不怎么好施展，也只好安慰道：“等一会儿吧，回到宾馆后，咱们慢慢来！”
　　左文璐一想也是，这么多年都过了，还急这几分钟了！刚才的表现可真没久经沙场的成功企业家风范了，坐正身子，微笑着点点头。
　　左穷握住姑妈的手，笑道：“给咱一次机会，还姑妈一个奇迹！”
　　“小样儿！治不好，看我怎么收拾你！”
　　额……
　　姑妈，你也太直接了吧！
　　下车后，张军本来想叫住左穷一起商量一下的，可一直就没找到什么好的机会，最后就看着左穷打了一声招呼，就跟着他那个姑妈进了宾馆，也就洒然一笑，人家姑侄俩肯定也是有话要说的，考察团现在也还没走，也不急于一时，挥挥手，留下几个人为客人提供服务，其余的都一起带走。
　　由于左文璐只是随团一起过来的，也算不上武老板一行的，左文璐和武老板平时既是合作伙伴，又是朋友关系，这次就是听说武老板有扩大旗下子公司的生产，恰好左穷也跟她提起，于是就促成了此次考察！于是带着左穷、小池走过去打了招呼，准备回自己房间去。
　　没想到武老板却笑呵呵的拉住了左穷的胳膊，笑呵呵的对左文璐道：“文璐，能不能把你侄儿先借我几分钟。”
　　左穷看向了姑妈，左文璐笑着点头道：“老武，你拿去好了！”
　　武老板拍了一下肥肥的手掌：“那就谢谢了，我一直以来就有个武侠梦，今天能和一个真正的高手交谈，也是我的荣幸！”
　　左穷平时还真没人这么恭维过他，笑的嘴角都合不拢，不过党员都要保持不急不躁的作风，也就谦虚客套了几句。不过左文璐还是从侄儿那翘起的眼角，很轻易的得出这厮心里是乐开了花的。
　　武老板牵着左穷的手，要左穷给他支几招，左穷看了一眼四周，大厅还是有很多人的，这不是让人看猴把戏去了嘛，也有些为难的看着武老板！
　　武老板一拍后脑勺，歉意道：“你看我这人，平时都能气定神闲，今天碰见梦想中的高手偶像，却急躁了些！”
　　左穷心道：理解，理解，就好像咱自己碰见了漂亮女人一样，情难自禁！英雄所见略同啊！
　　武老板又把着左穷的胳膊道：“那咱们去我房间好吗？”
　　左穷点了点头答应了下来，先把关系搞融洽一点儿，以后也好说话。
　　“文璐，还有小池小妹子也一起过来吧！”
　　看着武老板扭着他自己那正方形的身躯，像一个企鹅一般的给左穷几个围观者展示自己多年的练功心得，旁边站着的几个人都强忍着，差点儿喷笑出来。
　　武老板舞了半响，这才停下来，围观的左穷几个马上还是很给面子的鼓起掌来。武老板用旁边的手巾擦了一把额头上的汗珠，见左穷几个都是面目古怪，他是一个人生经历丰富的成功人士，哪能看不出几个人的意思，挤眉弄眼道：“各位，想笑就笑出来吧，可千万别憋着，容易生病！”
　　左文璐笑着道：“老武，你练得招式倒是像模像样，可是配着你那比大熊猫还威武的身躯，可就……”
　　“可就很显眼了吧，哈哈！”
　　武老板笑呵呵的把左文璐没说出来的接上了。
　　左文璐也笑着不说是，也不说不是。
　　武老板又回转过身看着左穷道：“还是让我们真正的高手来指导一下吧？”
　　左穷点了点头，刚才他看过武老板所练习的那些招数，虽然比市面上的一些强身健体的好那么一丁半点，但也相去不远，别说和自己家传的武学相比较了，至于和老道士所传秘籍，那更是皓月与萤火相比较了！
　　老道士所赠的那绝对是不能外传的，但家传武术倒可以教他几招，虽然不能飞檐走壁，但强健体魄还是很有效果的，比如老左的年纪很大了，现在还是一样的精神矍铄，老当益壮。
　　左穷手把手的教武老板很大一会，就让武老板自行练习，他慢吞吞的耍了一遍左穷教给他的。练习完毕，武老板有些惊喜的抓着左穷的手很是感谢，他虽然武术层次低，但不代表着他智商也低，明显的感觉年轻高手交给自己的东西还真没敷衍他！
　　左穷正准备继续巩固下双方感情的时候，左文璐却要拉着左穷离开，说就不打搅武老板的休息时间了，武老板也笑呵呵的把左穷几个人亲自送了出去。
　　左穷一脸郁闷的望着自己的姑妈，不晓得她为什么那样做！
　　左文璐瞪着左穷道：“还有什么不满吗？”
　　左穷赶紧摇头，有不满那也只能心里发发牢骚，说出来她也不会给你申辩的机会，直接就会往不满之人身上搞人身攻击。
　　不敢说出来是一回事，但不表达出来那就大错特错了，不表达的后果就是让她以为自己没什么不对的地方了，以后还会接着继续做下去的！所以左穷还是很委屈的苦着脸面对着左文璐。
　　小池小表妹一直都偷偷的打量着自己的表哥，瞧那衰样，‘噗哧’的一声笑了出来。
　　左穷没好气的瞪了她一眼，出乎左穷意料的是，小池表妹竟然敢回瞪他，哎哟！还蛮有味道的。
　　左文璐咳嗽了一声，打断了俩人私底下的‘亲密’眼神交流，左文璐装没看见，拖过来一把椅子坐了下去，对着左穷说道：“刚才我把你拖出来是有用意的！”
　　这不白话嘛，没用意那也不是我的姑妈你了！看着左文璐，等她继续说下去。
　　左文璐却没有继续下去的意思，问道：“你了解武老板那个人吗？”
　　姑妈不是呆了吧！我今天才和他见面，怎么能了解的过来，我又没有看穿人的本事，有些吃惊的望着自己的姑妈，不知道她什么问明知道结果的问题。
　　“所以呀，姑妈和他生意也有来往，知道他的秉性，也自然比你了解他的多。你别看他平时一副弥勒佛好好人的模样，以为很好说话，其实吧，他这人意志最坚定了，要是做出什么决定了，就一定会坚持下去，当然，他没那打算，你也千万别勉强他！”
　　左文璐又呼了一口气，看着左穷道：“现在你明白姑妈为什么把你拉出来的用意了吧？”
　　左穷点了点头，还是有些希冀道：“今天出了那么大个影响不好的事情，在他心中应该印象已经很坏了吧？”
　　左文璐点了点头，缓声说道：“当然了，就拿我自己来说，要是我去一个地方投资，就一定会把投资当地的安定环境作为一个重要的考察环节，一个经常闹事的地方，不能保证投资商的生产资料安全，谁又会那么傻去投资呢！”
　　左穷有些沮丧道：“也就今天一次而已，等些天那伙人准没好下场的！”
　　左文璐乜了左穷一眼，没好气道：“那你还想闹几次吗？一次也能说明你们当地政府的大局把控能力不强！”
　　“那不没救了吗？”
　　左文璐也不忍继续打击他，摇头安慰道：“怎么会，你们幽湖还是有很多优势的，我也不相信武老板那唯利是图的家伙能放过快到嘴里的一块肥肉，只是以后跟你们政府谈判的时候，应该会多要些的，你们也要适当的做出一些让步！”
　　左穷摇了摇头，露出笑容道：“姑妈，咱们还是不要谈论那些恼火的话题了，正事要紧！”
　　“不务正业的家伙！”
　　左文璐笑骂了左穷一句。
　　又问道：“那我先该怎么办？”
　　左穷指了指床，说道：“你还是先躺上床去，最好把小腿伸出床外，方便我的治疗。”
　　左文璐点了点头，顺从的躺好。
　　左穷看小池表妹正认真的看着，笑嘻嘻道：“小池，你还是先出去好了！”
　　小池睁着纯真的眼睛望着左穷，满是疑惑，不知道表哥为什么有此一说。
　　左穷说：“你在这里看着我，我还是很紧张的，怕发挥的不好！”
　　左文璐躺在床上，骂道：“我看你是怕医治不好，把人丢到外面去吧！”
　　姑妈还真心的了解自己呀，左穷挠了挠头，也没说话，算是默认了。
　　小池是很想看看神奇表哥的表现的，忙楚楚可怜的揪着衣角轻声保证道：“我一定不会说出去的！”
　　“哈哈，好，说出去表哥把你拉回家当小媳妇！”
　　左文璐在床上暗自撇了撇嘴，臭小子，你现在就把心中的真实想法道出来了吧！
　　小池羞了，小脸都是红彤彤的了，娇嗔了一声：“表哥！”
　　却只是背转过身，也没离开。
　　左穷心中哀叹，这都没羞走呀！只好正经道：“小池，你可以呆在这儿，但在这儿，我给姑妈治病的具体过程你却不能告诉任何人，当然，你最亲近的人也不例外！”
　　小池表妹有些迷惑的看着张扬，可她仍然坚定的点了点头。
　　“姑妈，你也不要装睡没听见！你也是的。”
　　左穷叮嘱道，他答应了不外泄的，而且更重要的是怕麻烦。
　　“是啦，是啦，真是嗦！我怎么会有你这侄儿呀，一点儿也不可爱了的！”
　　左文璐的小把戏被拆穿，只好睁大眼睛瞪着左穷。不过现在心中有了更多的疑惑，自己家传的武学虽然没学过，但是也没听说过需要保密这一条的，为什么侄儿要这样说呢？还得等小池不在的时候问清楚才好。
　　左穷蹲下身子，抬起头望着左文璐轻声道：“姑妈，开始咯？”
　　左文璐缓缓闭上眼睛，点了点头。
　　小池小表妹也顾不得害羞了，好奇的把小脑袋伸了过去。
　　左穷把姑妈的鞋袜慢慢的脱下，又把她的裤管挽上到膝盖处，看着有些苍白的小腿，自言自语道：“有点儿汗臭呢！”
　　没想到左文璐耳朵尖，一下子就听见了，也不就是今天多走了几步路，不然平时都是干干净净，清清爽爽的，心中恼怒，伸出脚，和左穷的大脸来了一次亲密接触。左穷赶忙闪开，嘴里呸呸了几次，指着左文璐怒声道：“姑妈，你太恶心了你！”
　　“谁叫你糗你姑妈的，给你点儿教训！”
　　左穷和她说不痛道理，还是有些反胃，冲进卫生间洗簌了好一会儿才没心理阴影的走出来。
　　“不许再干恶心事情咯！”
　　左穷不放心道。
　　“看表现！”
　　左文璐不置可否。
　　左穷只好壮起胆子，又重新开始起来。
　　左穷用双手握住自己姑妈的苍白的脚掌，潜运内力，沿着膝盖以下的一个筋脉系统，来来回回的轻缓疏导，把阻碍或死坏的经脉一一用内息滋润。
　　左文璐一直有些麻木的疼痛的小腿，忽然感到一阵更加的刺痛，她的秀眉不禁颦起，仔细分辨着这种感觉，游丝般的热力从她双脚的涌泉透入，向上进入申脉、悬中、阳辅、光明，上溯阳明泉、中演、风市直至环跳。
　　左文璐有些血气不通的小腿渐渐被这股热力拓展开来，随着热力的拓展，疼痛也是越来越强烈，直至心肺！
　　左文璐毕竟是个坚强的女人，不是丁点委屈就哭爹喊娘的懦弱之人，她多年在外吃的苦也不差这么一点儿，也养成了吃苦耐劳的作风！她知道侄儿正努力的治疗好自己，从现在的情况来看，也是很有效果的，心中的喜悦倒压过了暂时的痛苦！她紧咬下唇，脸色更加的苍白，额头上已经满是冷汗，可在整个治疗的过程中却始终保持一声不吭。
　　这样的治疗是很花费体力的，左穷在给姑妈疏导第二遍的时候就已经有些疲劳，但看着姑妈不时睁开眼睛，透出的欣喜的眼神，让左穷觉得这是对的！为了更快的让姑妈恢复健康，也就死撑着又运功再循环疏导了一次，终于，在第三次过后，左穷也顺势的躺在了床上，满屋子静寂的只有两个人急促的呼吸声！――PS：回来晚了，本来准备明天贴出来的，但想想还是一次一次的看比较好，也就……
 90.九十章 坏水
　　第155节  九十章   坏水第二天武老板一行又在幽湖镇待了半天，不过他的态度有些让人难以琢磨，也没有给出很肯定的答复，只是说要去省城一趟以后再做出决定，因为他这一次过来，不止接受了幽湖镇的邀请，在省城方面也有投资意向要谈。
　　看着武老板一行呼啸而去，张军几个很有些丧气的感觉，觉得这一次又要像前些时候的一样，无疾而终了！别提左穷这个一力促成此次考察的人了，更是不好受！
　　雷仁虽然面色难看，但其实心中却很是窃喜，他反正现在就是见不得自己的老对手张军有一丁点儿的好，当然，左穷脸色不好他更加开心！前些天为了不让谢黎和左穷有见面的机会，更是求着自己父亲把谢黎回县城去，他父亲雷副书记问明白情况后也答应了下来，最后就怕谢黎不答应了，跟她谈起这件事情的时候，没想到平时老是和自己唱反调的她竟然忙不迭的就答应了下来，如此反常的表现实在不能不让多疑的雷仁心中暗自琢磨，她是心虚了？
　　隔了几天，左穷给左文璐打了电话，要自己姑妈去武老板那边打探一下消息，左文璐心情也很高兴，于是很痛快的答应了下来。
　　不过给左穷回的话却不尽人意，虽然武老板那边没有把对幽湖的门全部的关闭，但也不太热情了。
　　不过也有好的消息，那十几个被左穷打怕在地闹事游民，在于庭、于所长的怒火之下，也很快的交待了问题，他们都说的是有人要他们混在抗议的人群中，等有时机的时候制造混乱，事后会有相当的报酬，这对于他们没什么难度，可就是没料到的是小左镇长不仅是一个温文尔雅的人民好干部，而且是一个勇于、且勇猛的搏击斗士！
　　经过人民警察的拷问，他们一致说出了找他们的就是幽湖水泥厂的一个黄姓副厂长，这黄姓副厂长平时和他们都走得蛮近的，水泥厂的工人有事不满，很多都是私下里找他们摆平！
　　而撺掇工人们抗议的那个车间主任在被带到了派出所后也很爽快，不等民警们的问话，就承认是自己的带头散播谣言的，不过那都是黄姓副厂长在背后支持他这么干的！
　　水泥厂车间主任的直爽都有些让派出所民警有些反应不过来，因为他们所长都吩咐了，要是‘犯罪嫌疑人’有丝毫的抗拒，就给他来点儿看不见的伤！手下会意，就等着好好表现给领导看，哪知道出良民了！
　　于庭听着手下的汇报，他压根都没信，因为出事前一天的晚上打电话给他的，是一个比众人供出来的黄姓副厂长来头大多了的，现在出问题了，黄姓副厂长被推出来当着替死鬼罢了。
　　不过这些要他当众说出来却是万万不能的，他可不想为了争一口气，反而连累着自己把乌纱帽给丢了！
　　于庭带着手下去幽湖水泥厂的宿舍楼去抓人，那黄姓副厂长很是老实，像是知道会来人抓他一般，西服领带打得很正式，端端正正的坐在自家的沙发上，看见于庭几个穿着警服一脸严肃的闯了进来，还给从茶几上拿起一包香烟，给于庭几个递了过去，笑眯眯道：“老于啊，深更半夜的还劳烦你们上门，真是过意不去啊！”
　　黄姓副厂长这一副面容，都让小民警们哭笑不得，你以为我们接你去旅游呢！
　　他那老婆更是让民警们觉得是奇葩，穿着睡衣躺在沙发上看电视，嗑着瓜子，于庭一众人来了之后，眼睛抬都没抬一下，等她丈夫被架着快要出门的时候，这才姗姗的说了一句：“老黄啊，估计你也赶不回来过年了，干脆我回娘家过年算了，你看行吗？”
　　“随你，只要不带野男人回家就好！”
　　王有财站在宿舍楼看着警车呼啸而且，这才缓缓的离开窗台，房间里面还坐着两个人，正吞云吐雾着，年长一些的是开着矿场的侄儿王文，年轻些的那个是张军的儿子，也是王有财的外孙张习。
　　“舅舅，现在咱们应该没什么事情了吧？”
　　问话的是张习，同样，王文也同样关注着自己的大伯。
　　王有财咧嘴一笑，摇摇头，胖胖的身躯重重的坐在了沙发上，把沙发垫子都压下去了，旁边的张习瘦竹竿反而是高出了不少，他不慌不忙的抽出一根雪茄，放在鼻子底下闻了闻，这才放在嘴里，对面的王文赶紧给他大伯点上。王有财很有气势的吸了一口，才缓缓吐了出来，洒笑道：“不会有什么事情的！本来我还都有些舍不得老黄去的，就想着搞个小虾米顶上去，可是你爸爸都说了，太小了没份量，最后我想了一下，也还真是那么个理，也就听从了你爸爸的意见，就安排老黄去，给老黄做了一个思想工作，他也很理解，当然以后也少不了他的好处！”
　　“我爸都知道了？”
　　张习惊讶的说道。
　　王有财苦笑着点了点头。其实当天张军看见了闹事的人群，就知道里面有自己大舅哥的影子在里面，憋气到了晚上，直接的打电话给王有财，也不听王有财的解释，大骂了他一通，说王有财不给自己事先打个招呼，单独行动，让自己陷入了被动。
　　王有财本来也想过给张军打一声招呼的，但是又一想想，怕说了张军就不会让自己行动了，所以搞了一个突然袭击，把投资商一行给吓走了，他好继续当他的老当家，造成了事实，自己妹夫也没什么好说的了！也知道在自己精明的妹夫前面没什么好解释的，解释了也要被拆穿，索性的就一一坦诚，问张军是不是要把他交出去。
　　张军都被他的死皮赖脸气笑了，他平时虽然看不起自己大舅哥的一套作风，不过要他把自己的大舅哥交出去那绝对的做不到的，他还没到那个境界，也就想了一个两全其美的办法，一来可以把自己大舅哥解套，另外就是想给武老板一行看看，我们幽湖的决心，也让他们对幽湖有点儿信心！
　　张军的办法就是找人顶罪，还得找一个绝对忠心的，不怕反口的。王有财就推荐了他厂子里面的车间主任，可张军还是不满意，一个小小的车间主任顶个屁用！最后商量着还是把幽湖水泥厂的二把手黄姓副厂长拖了出来，位子也恰好！
　　王有财又找到黄姓副厂长商量了一下，说进去不会待多久，他就会把他活动出来，当然，出来后副厂长是一定当不上了的，不过出来后的补偿绝对是少不了的，等风声过去以后县里或者市里面的什么地方，一定给他谋一个好职位。
　　黄姓副厂长对王有财许诺的很是心动，也相信王有财有这个能力，当然，他更相信自己不答应的后果，所以很愉快的答应了下来，反正也待不了多久。
　　“舅舅，那就这么算了吗？”
　　张习好像有些不甘心的样子。
　　王有财和王文对视一眼，不约而同的嘿嘿笑了起来，张习有些心虚的哼了一声，把头别了过去，装作看向窗外。
　　王有财肥手搭在自己外甥的肩膀上，戏谑的说道：“那你还想怎么样？你爸爸可是说了，要是你舅舅我再闹事，他可就不顾你妈妈的面子，要收拾我了！”
　　“可……”
　　张习想说些什么，但又没说出来，只好气鼓鼓的靠在沙发背上生闷气。
　　王有财还是很疼爱自己这个小外甥的，也不忍心继续戏耍他，只好轻声安慰道：“不就是一个小姑娘嘛，有什么大不了的，舅舅等几天去省城给你找几个艺术学院的漂亮妹子，也不见得就比她差！”
　　张习猛的站起身，涨红了脸，指着王有财大吼道：“不可能有她好！”
　　王文忙按住张习的肩膀，把他压下去，肃声道：“怎么和舅舅说话呢！”
　　张习这才哼哼的坐了下去，他以前也没觉得自己在、所追求，但一直若即若离的司马钰有什么不同的，就当作一个一个漂亮的女孩子来追求，虽然还没答应，但他也很享受追求的过程，他一直就以为她是逃不出自己手掌心的，只是时间的长短而已。没想到半路却杀出来一个程咬金，这‘程咬金’当真让他记忆犹新，心里面的阴影让他不敢直接的去找左穷质问，问他为什么这么的没道德，抢走了自己追求了很长时间的女孩，虽然他以前也是这样对待别人的，可他却想不起来，心中充满了怒火，想发泄，却发泄不出，这一刻他才发现得不到的都是最美的。
　　要他直接找左穷单挑，张习却是绝对的不敢的，他的对手是一个变态强人，本来遇见当面干不过的人或者事情，他都会找他老爸的关系解决的，以前也一直是很顺利，但对左穷这号人也是免疫，真心是郁闷。
　　当他听自己的舅舅王有财要暗中破坏这次招商引资的时候，心中一动，他也听说了，这次拉来投资商的就是自己的情敌左穷，要是能破坏掉这次考察，那也相当于间接的打击了他，要是更多的把事情闹大，混乱中打伤、打残了政府或者投资商的一行人，那绝对的头条大新闻了，到时候左穷想不负责任都不行，不过，他好像忘记了，要是出事情了，他老爸觉得的第一负责人，受到责罚最重的也是他老爸！这也只能说仇恨蒙蔽了他的双眼。所以张习很卖力的去找了十多个的流氓混混，准备给自己的敌人左穷狠狠的来一下，可结果却是那么的微乎其微，好像对左穷都没什么影响，那小子每天还是带着自己的小秘书逍遥自在。
　　张习也给司马钰打了小报告，说左穷和他的那小秘书关系暧昧，可没想到司马钰却说了让他气到吐血的一句话，她说：“那是我男人的魅力无可阻挡！”
　　张习气啊，同是妈生爹养，待遇怎么相差那么大呢！更是坚定了搞倒那男人的决心，暗地里。
　　‘咳咳’，王有财尴尬的咳嗽了几声，这孩子也太伤自己的心了，知道外甥在气头上，也只好顺着他的口气道：“是是是，小钰姑娘确实很有味道！”
　　张习扬起眉毛，瞪着王有财怒声道：“你说什么？”
　　王有财这才意识到睁开这张臭嘴说些什么呢！轻打了下自己的嘴巴子，解释道：“嗨，不要和舅舅较劲了，舅舅也只是一下子说错了而已！”
　　“嗯，你以后也不准打她主意！”
　　张习知道他舅舅也不是一个什么好人，贪财好色什么都不缺，所以先警告一下，怕他真有什么坏心眼。
　　“好好好，绝对的没心思！”
　　王有财也就见过张习口中的司马钰几次，见着的时候，模样俊美，看着很是讨人喜欢，不过刚开始听说的是自己外甥正追求，最后又听说是自己镇上和他不合拍的左副镇长的女朋友了，虽然有些心动，但也不至于为了一个女人和自己外甥以及左穷翻脸，也就想想罢了。
　　三个人又沉默的坐了十几分钟，张习率先打破了沉寂，又再次开口问了一个与先前差不多的问题，道：“那个，就这么放过那小子了？”
　　张习口中的那小子，王有财和王文心中都是有数的，除了左穷谁也沾不上！王有财眯着眼睛吐出一口烟来，闷着声音道：“你爸爸说过，不要我们和那小子作对，当然市里面的那位也和我打过招呼了的，再找那小子的麻烦，恐怕我们都吃不了兜着走咯！”
　　张习拉住自己舅舅的胳膊，急声道：“我们可以在暗中进行嘛，这一次不就是那样的，难道最后他们还能把我们怎么样不成！”
　　王有财暗叹一声，不就一女人嘛，天下多的是，也不差那么一个呀！看来自己这外甥现在的妒火很盛，不过他向来很是疼爱自己的这个外甥，也不忍他这么不开心下去，更何况自己从来都没有对那个左副镇长有什么好感！
　　王有财低着头用手指轻轻敲打着沙发，王文和张习都知道这是他在沉思，也一动不动的不敢发出声音，张习更是欣喜，他可是知道的，自己的这个舅舅满肚子的坏水，比自己多了去了，有他出主意，更有把握！
　　好一会儿，王有财这才抬起头来，满面笑容的说道：“小习，你是想要在肉体上打击他呢，还是从精神层面上打击他？”
　　张习都不知道平时没什么文化的舅舅还搞出一套一套来了，看来当领导当多了也有进步了！不解的问道：“舅舅，你别装高深了，就明明白白的给我说说肉体上怎么打击？精神上又怎么打击？”
　　王有财神秘一笑，俯身道：“肉体上嘛，就是直接的派人去收拾他！”
　　还没等王有财说完，张习就急忙打断了他的话语，没好气道：“舅舅，你老糊涂了吧！你又不是不知道那小子有多么的厉害，说不定到时候反而要被他打呢！”
　　王有财摇了摇头，没有因为外甥的不礼貌而尴尬，脸上一副风轻云淡的样子轻声道：“你舅舅可没那么傻，那小子再厉害，他也只能挑十来个普通人，可现在咱去省城体院请十来个搏击高手来暗算他，他还能躲得过吗？”
　　张习一想也是，振奋道：“那另外一方面又是怎么打击他？”
　　王有财很享受侄儿和外甥崇拜的目光，悠然的喝了一口茶水，说道：“这就更简单了，他不是和他那小秘书走的蛮近的嘛，咱就派人去跟踪他，我就不相信他们单独在一起的时候不干柴烈火，到时候把照片一公布出来，他还得灰溜溜的离开！”
　　张习听到这个更是兴奋，因为这刚好一箭双雕了，既打击了情敌，又能让他们分手，到时候自己可就要趁虚而入了！他打定主意，就采取舅舅的第二种方法。
　　可还没等张习说出来，王有财又开口道：“唉，这办法好是好，可就是太被动了些，或许花的时间要长很多啊！”
　　张习想想也是，要是那两个狗男女一个月不亲热一次，难道自己还这么等下去，心中有了抉择：“舅舅，你还是先请人暗中教训那小子了，当然，第二种也要同时进行，我要他没有颜面在幽湖混下去！”
　　王有财赞赏的拍了拍外甥的肩膀，说道：“好啊，明天我就去省城找关系去，刚好也能散散心，不过找人跟踪他们的任务就交给你了，舅舅手头上的那些人都不堪大用，反而怕他们坏了事！”
　　张习想了想，有些为难道：“我手下也没什么好帮手，平时打打架还行，可要他们跟踪，那可真为难了他们，而且那小子警觉性也蛮高啊！”
　　王有财瞪了他一眼，没好气道：“我看是偷鸡摸狗还行吧！搞正事就没有一个能用上的！”
　　张习心中好笑，这算什么正事！不过还真没人选能干得了。
　　对面的王文好久都没说话了，这时候突然说道：“我倒是有一个人选。”
　　王有财和张习都感兴趣的问道：“是干什么的？”
　　王文凑近了一点儿，低声道：“我在市里面有一个朋友，以前当刑警的，后来犯了点儿事情，被刑警队开除了，于是他自己就开了一家私人侦探所，专门替别人打听隐私什么的，我看这事就能用得上他！”
　　王有财还是谨慎道：“可靠吗？”
　　王文很肯定的点了点头，说道：“他老婆家和我老婆家是一地儿的，很熟！”
　　王有财这才放下心来，说道：“这事儿就交给你了！”
　　王文点了点头。
　　王有财又看了看外面的天色，笑着道：“现在都商议好了，晚上咱几个也要好好玩一玩去，今天都给自己家打电话不回家了，大富豪听说又来了几个水灵灵的妹子……”
　　他的话刚说完，三个人都不约而同的嘿嘿淫笑起来。
 91.九十一章 背黑锅
　　第156节  九十一章   背黑锅“姑妈，你还讲信用不！”
　　左穷对着电话那头的左文璐不满的说道。
　　左文璐理解侄儿的不满，但她这样做也有自己的理由，待左穷怨气少了一点儿才缓缓说道：“姑妈这么做也是有理由的呀！”
　　不管什么理由，答应的事情怎么能不算数，这也不让自己失信于人了嘛！左穷还是很有些郁郁：“你当初可是答应的好好的，现在出了这事儿，你在我心中的信用值可降低到零以下了！”
　　“小样儿！”
　　左文璐‘噗哧’笑了出来，侄儿用这种开玩笑的话语讲出自己的不满，就表示他他不会太去计较了的，心里也是一宽，不过侄儿的脾性他很是了解的，一般的事情他绝对的不会太在乎的，为什么为这事情就发了小脾气？那天也没问清楚，近几天自己虽然一直都待在娘家，但侄儿却每天都有事情，能单独碰着一起的时候很少，就想着借着这个机会把心中的疑惑问个清楚，在心中组织了下语言，才试探着问道：“左穷，你是不是有什么事情瞒着姑妈？”
　　左穷一愣，不知道她为什么有此一说，说道：“姑妈，做长辈的可要讲良心哦，不然当晚辈的会心凉呢！”
　　左文璐不理会侄儿话语当中的‘威胁’，莞尔一笑道：“你可别给我岔开话题，我问你的话，你今天怎么也得给我一个答复！”
　　“那你说说是哪方面，看你侄儿怎么个隐瞒法的！”
　　左穷自认为没什么隐瞒过自己的姑姑，他和姑妈的关系虽然有着长辈与晚辈之间的联系，但更多的却像是一对知心朋友，他一般有什么话都能对着左文璐说的，当然，有些不能说的，那也是打死也不会说的，比如和某些女人的关系，不然会被扫地出门的。
　　“那个，就是你的治疗我病的那本事从哪里来的，不要告诉我是咱家的，我可不信！”
　　左文璐知道自己的侄儿要是撒谎起来那绝对的不眨眼睛的，现在隔着一根电话线，更不得了，所以直接的堵住了他可能的一个借口。
　　多大的事儿！左穷暗笑姑妈的大惊小怪，说：“是一个老头儿交给我的。”
　　左文璐释然，老头儿肯定是一个世外高人咯。不过又有新的疑问在心中产生了：“他就那么的随便给你了？”
　　“哪能！他又不是傻子。”
　　左文璐的心又提了起来，她可知道老头儿给侄子的东西的价值：“那他提啥条件了吗？”
　　“当然！”
　　“是一些什么条件，说出来让姑姑听听。”
　　“也没什么啦！”
　　就零零散散的把那天在幽湖边、道观下发生的事情给说了一遍。
　　左文璐也为侄儿的遭遇很是高兴，不过她作为一个商人，很敏锐的发现其中很有利可图，笑了笑说道：“左穷，你看能不能……”
　　“不能！”
　　左穷马上就从姑妈语气的小心翼翼中探出一点儿信息来了，先堵住她的嘴再说。
　　“姑妈的话还没说完，你那么着急的回答干嘛，也不知道你爸爸怎么教的你文明礼貌呢！”
　　左文璐恼羞成怒，倒打一耙。
　　“你们俩姐弟也是很搞笑，只要我身上出了什么毛病，那一准儿就是对方的错！”
　　“你爸爸真那么说的？”
　　“那还会错嘛！不过你千万别说是我告诉你的，我怕他怪我，这个儿子都亲姑姑，不亲他了！”
　　左穷有些讨好的说道。
　　“行啊！”
　　左文璐也很高兴，又打起了主意，她还是忘不了侄儿手中的那本秘籍的开发价值，磨磨蹭蹭的就是想感化左穷，让他乖乖的交出来。
　　左穷不是舍不得，但是那老头生死不明，高深莫测，他实在是不敢违背他的诺言，那老头儿出牌不按常理来计量的，说不定就在自己附近也说不好！也被她弄不耐烦了，就‘恐吓’姑姑说着那老头儿的厉害，说出去了的话，恐怕侄儿就要被他拉进道观当一辈子道童了！这才把左文璐的一点儿‘欲望’给打消没了，侄儿都当道士了，自己再多的钱还活得个什么劲！
　　“那你什么时候去省城一趟？”
　　姑侄俩又回到了开始电话的时候的问话。
　　“能不去成吗？我又不是一个什么大夫，这里有点儿毛病，那里有点儿伤痛的都要我去，那我这党员干部成啥了！”
　　左穷对医治美女姐姐和姑妈这种义不容辞的事情那绝对的没二话，但要他百里迢迢跑去省城，给那个敢在幽湖镇面前耍高深莫测的武老板的忙，那是真心的不愿意，那天教他几招，这几天还后悔着。
　　“敢不听姑姑的话了？要你去就去，难道我这当姑姑的还会让自己的亲侄儿干没好处的事情吗？”
　　左文璐给左穷来了一手大棒，一手胡萝卜。
　　显然，左穷被这计策搞得有些动摇了，迟疑的问道：“是关于幽湖投资的那事情吗？”
　　这么多天都没什么消息，连左穷都没什么信心了，现在突然听姑妈这么一说，还是有些不想放弃。
　　“我怎么知道，我又不是他肚子里面的蛔虫！”
　　“那我还是不去了！”
　　左穷有些赌气的说道，平时他没有那么孩子气的，但在左文璐面前时不时的就要露出一点儿幼稚。
　　左文璐也很喜欢，这样让她有种母亲般的感觉，忍笑了一会儿，才给左穷稍稍的吐露了一点儿道：“我的好侄儿！那武老板在省城的关系网很硬实的，你现在小小的付出一点儿，说不定以后能收获对自己发展更多的帮助！”
　　“哦，是吗？”
　　左穷随口答了一句，他还没怎么看重那些虚的，现在幽湖这小地儿都还没干出点儿名堂来呢！本来他就打算去一趟省城的，毕竟姑妈也是应了的，所以他就答应了下来。
　　星期五的下午，也要回家了，小楚响本来喊着他还去家里面吃饭的，但姑妈都在奶奶家好几天了，也要回去看看，所以很不好意思的拒绝了，小楚响气鼓鼓的说着左穷是个坏爸爸，左穷报之苦笑，只好答应他说回来的时候一定给他带很好玩的玩具。
　　可小楚响却一反常态的摇着小脑袋不要，左穷好奇了，今天小家伙怎么变乖了？
　　小楚响扳着左穷的脖颈，附在他干爸爸的耳朵边轻声问道：“我什么时候可以去看爷爷、奶奶？我都给他们准备了小礼物呢！”
　　左穷一愣，爷爷奶奶？你的爷爷奶奶不是自己能去看吗？和我有什么关系吗？
　　用询问的眼神看向旁边微笑着注视他俩的苏沐，苏沐却别过了俏脸，一片红霞洒满了天鹅般的雪颈，左穷突然发现，清纯美丽的伊人也可以很性感的。
　　“喂，爸爸，有听我说话吗？”
　　左穷微微一笑，捏了捏小家伙胖嘟嘟的小下巴，轻声道：“当然什么时候都可以啦，爷爷奶奶也一定很高兴见到你的，要不，我们现在就一起去！”
　　他已经明白小家伙口中的爷爷奶奶就是自己的爸爸妈妈，差点儿误会了。
　　“真的吗？”
　　小家伙兴奋的蹦了起来，又像是想到了些什么，兴奋劲儿一下子就过去了，像斗败了的小公鸡垂头丧气的摇了摇头，窝在左穷的怀抱说：“今天还是去不成了！”
　　左穷好奇的问：“为什么就去不成了，有什么事情吗？”
　　小家伙很认真的点点头：“嗯，如果我和爸爸去找爷爷奶奶了，妈妈一个人在家会怕怕的！”
　　“谁怕怕了，我才不怕呢！你想和他一起去就去吧。”
　　苏沐听了儿子的回答，语气虽然是嗔怪，但脸上满满的掩不住的慈祥笑意。
　　“不去，不去！除非妈妈也一起去。”
　　小家伙小脑袋摇的像个拨浪鼓，最后又有点儿期待的看着自己的妈妈。
　　“说些什么呢！”
　　苏沐虽然责怪儿子，但也没回答是不是一起过去的，似乎等着该做决定的人自己的抉择。
　　左穷用实际行动来回答，一手抱起小家伙：“走吧，说不定到家了还能看到你爷爷呢！”
　　其实左穷心中也没有底的，不知道家里人会对苏沐母子俩有些什么样的态度，但想着，与其迟疑不定，不如勇敢的走出一步，说不定前方就很光明呢！就算最坏的结果，只要自己坚持住，想来他们也不会太可恶的棒打鸳鸯吧？
　　“走什么呀，把我儿子留下，你自己一个人走好了！”
　　苏沐却在最后关头把小楚响从左穷手中抱了过去，但脸上的甜蜜笑意让左穷觉得做什么都是值得的。
　　左穷不干了，就要抢过来：“那他也是我儿子，有我一半儿！”
　　“走走走，我和妈妈亲些！”
　　小家伙亲疏有别，抱着自己的妈妈的脖颈死也不撒手。
　　左穷只好恨恨的放开，他也不是一个吃亏的主，顺手在苏沐柔软的腰肢上来回摸了几下，放在鼻子底下轻轻的嗅了嗅，好香！
　　苏沐被左穷的流氓动作搞得脸皮发烧，狭长的凤眼嗔怪的瞪了他几眼，不过到了左穷眼中却别有一番趣味，反倒像是有点儿脉脉含情的意思。
　　最后不招待见的左穷被母子联手赶出了家门。
　　天气有些乌黑，沉闷的有些让人透不过气来，左穷朝着天空大吼了一声，穿透力很强，吓得旁边超市的一个小老板一跳，大骂道：“神经病！”
　　“你说什么！”
　　左穷怒眉_目，气势汹汹的走了过去。
　　那小老板也是欺善怕恶之辈，见左穷雄起，连后退几步，一个没站稳，‘啪’的一声一屁股坐在了地上。
　　左穷‘哈哈’笑了几声，驾驶着车子扬长而去。
　　家中难得的一家团圆，姑父有些事情还不能过来，姑妈本来没有计划留在家中的，只是准备回家过年，但是左穷给她治疗那个小腿的病根不是一时能好，又怕满处跑容易反复，所以就顺便的留在家中尽尽孝道，陪伴父母。
　　柳轻摇母子几个还没有放学回家，左穷和爷爷奶奶几个打过招呼，就去浴室洗去了一身的尘埃，躺在床上看新闻的时候，总觉得少了点儿什么。
　　走进客厅，见老左正拉着姑妈下棋，左穷好笑，爷爷也真是的，也不挑对手的，姑妈那棋艺，可是‘臭不可闻’！“老左，咱家懒猫呢？”
　　确实，平时那懒猫不讲卫生的老是赖在自己床上，可是突然的一少了它，还真不适应了！
　　老左正想着下一步，也没有分心，随手往柜台上一指：“应该是睡了吧？”
　　睡了？左穷又走到柜台没看见，又准备问下老左的，可见他那认真样儿，现在也不会把自己这当孙子的话放在心上，也懒得问了，跑去厨房问正准备煮饭的奶奶，奶奶还真是干净利落，直接的拉着左穷走进了雯雯的小房间，指着小床隆起的地方说道：“那不是嘛，看你急的！”
　　左穷走了过去，掀开被子，看着懒猫果然团团的睡着：“雯雯不是一直不要懒猫和她一起睡？怎么现在变主意了。”
　　奶奶笑着说道：“以前她就很喜欢猫咪的，只是怕猫咪身上不干净，可是现在她每天有时间就给猫咪洗一次澡，也没什么顾虑了！”
　　左穷点点头，给懒猫挠了挠痒，可是平时它都会发出很舒服的鸣叫的，可今天却有些打不起精神来的样子，只是‘喵’了一声，左穷奇怪的问道：“懒猫病了吗？”
　　“可不是嘛，前几天雯雯给它洗澡后没及时的吹干，第二天就不怎么吃饭了，你爷爷就带着它去王麻子诊所开了几幅药，也没见好转，反而更没有精神了！”
　　“王麻子！”
　　左穷惊讶的叫出声来，也不能怪左穷的大惊小怪，而是这王麻子在左穷住的这一带太有‘名气’了，大病他说不定给你能治好，但小病他也能给你治死！人们不能以常理来揣摩他。以前就是出了几出医疗事故，被执法机关带进去坐了几年牢，没想到出来又重操旧业了！
　　“可不是他嘛，你爷爷就是个犟脾气，我都说了那王麻子没个正行，哪能医治的好猫咪呢！”
　　左穷理解老左不重视懒猫，老左艰苦的那段岁月有啥吃啥，你可别强求他和一些动物会有什么交情！
　　这一带好像没什么好的宠物医院，本来打算在家里待一天，让那胖子武老板多受一天的等待的，看懒猫这情形不太好，明天就上省城去一趟吧！
　　左穷把自己的想法告诉了奶奶，奶奶很爽快的答应了，这一带还真没这方面的专业人员，交给一般的人看又不放心，这样是最好了的。
　　不一会儿柳轻摇和自己的一对儿女也相伴回来了，奶奶饭也煮好了，就等着人来做菜。柳轻摇放下手中的资料，洗洗手就钻进厨房忙活去了。
　　奶奶揪着左文璐的耳朵，又望着厨房里面忙碌的侄女，悻悻道：“我们家啊，就养了一些吃货，要没轻摇，咱都光吃白米饭都不能！”
　　左文璐不以为耻，反以为荣，嬉皮笑脸道：“妈，那也得有人让你女儿享这个福呀！”
　　奶奶指着她的腰身没好气道：“都好吃懒做去了，比你轻摇妹子胖了好大一圈！”
　　奶奶的话语，一下子击中了左文璐的软肋，得意的气焰也消散了不少，左文璐摸着自己腰子，又看着厨房像柳条儿般摇摆的腰肢，垂头丧气道：“每天工作太多，哪有什么时间锻炼！”
　　雯雯很乖巧的坐进了左文璐的怀抱安慰道：“姑姑，其实摸着肉多点儿，手感还好些的！”
　　一语既出，天雷滚滚，把在座的众人都雷晕了，这小孩子都说些什么话呢！
　　雯雯也意识到自己说错话了，马上一指自己的穷哥哥，脆生生道：“哥哥告诉我的！”
　　左穷有这些前科的，而且众人也不会想到平时机灵乖巧的雯雯会自己说得出那番话来，都相信了雯雯的指证，一时间杀气肆意，不过都很快的集中到了左穷的身上。
　　“不是我说的！”
　　左穷摇头否认，但他不是为了否认而否认，他是有目的的，他知道大家不会相信自己。
　　“就是你！”
　　雯雯也是不杀身，就成仁的地步了，哪能让他逃脱。
　　“不是我！是我老爸”众人一时还没反应过来，什么时候又转移到左文明身上去了，难道是他交自己儿子的？
　　左穷很镇定的清了清嗓子，缓缓道：“雯雯，那天你是不是听见我和舅舅在房间讨论什么，就听到的？”
　　说完，那眼睛不经意的朝雯雯眨了眨，那眼神透露出的意思就是，小样儿，想托哥哥下水，就得听哥哥的，不然大家一起被大家鄙视吧！
　　雯雯显然是和她穷哥哥心有灵犀一点通的，小脸一红，点了点头，装作天真的说道：“好像是哦，还真是！现在想起来那就是舅舅的声音耶！”
　　说完又像模像样的朝左穷鞠了一躬，说：“穷哥哥，对不起，我错怪你了！”
　　“哈哈，没事！”
　　左穷大度的把她小身子到膝盖上坐下，在她耳边磨着牙齿的轻声说道：“雯雯，这帐什么时候是要好好的算一算的！”
　　“是嘛！”
　　雯雯也笑靥如花的看着大家，一副很友爱的模样，声如细丝：“上次你刷流氓的事情我也没找你算呢！”
　　“是嘛，到时候一起算算好了！”
　　兄妹俩很和谐的相视笑了起来，老左几个看在眼中，暗暗点头，感情很好嘛！不过，左文明这个当长辈的也太不注意了，怎么能当着晚辈随便说话呢，回来后一定好好教训一下子才行！
 92.九十二章 重大突破
　　第157节  九十二章   重大突破晚饭之后，雯雯就跑回了房间，很大一会儿都不见出来，或许是怕她的穷哥哥找算账吧。
　　又闲聊了一会儿，左穷本想再去看下那可怜的懒猫的，可走到雯雯的小房间门前迟疑了一下，最后还是又转身回到了自己的狗窝，他刚洗完澡，围着一条毛巾躺在床上玩电脑没多大一会儿，就响起了‘叮咚’的敲门声。
　　不用猜左穷就知道是柳轻摇过来了，他们左家的人敲门都很有特点，雯雯和小武两个小孩子进左穷的房间总会无声无息的突然袭击，才不管里面的人会不会有尴尬事情；而老左算是聪明一点儿，不敲门，也不突然推开，只是在外面先大吼一声，让里面的人知道他来了，得主动给他开门，架子不小；只有柳轻摇的敲门急缓得当，像有某种韵律一般。
　　快步走到门边打开了门，果然是柳轻摇羞答答的站着，没有说话，她身上只穿着一件有着袖子的格子睡衣，虽然不是性感的那一种，但事物的本身依然让左穷心驰神往。
　　左穷伸头看了一下门外的四周，一把把她楼进了怀里，嘴里轻声的说道：“快点儿进来，都冷死了！”
　　柳轻摇依靠在门边，有些紧张的抓住门把手道：“左穷，放开我，我是来找你有事情的！”
　　左穷却是不理，重新将柳轻摇揽入怀中，把柔软的身躯抵压在白床单上，低首吻着她细腻柔滑脖颈上的肌理，悄声道：“有什么事情等会儿再说。”
　　柳轻摇努力的把头别在了一边，气息如兰的轻喘，一双洁白如玉的小手撑在她和左穷的胸间，楚楚可怜的哀求道：“别这样继续下去了好吗？被发现了见不得人呢！”
　　“这些天想我了没有？”
　　左穷对她的掩耳盗铃付之一笑，大手隔着薄薄的睡衣揉捏着那一对丰盈的饱满。
　　‘哦’，柳轻摇酡红着脸蛋儿，舒服的呻吟了一声，见左穷一脸笑意看着她，竟羞得‘呜咽’一声，眼圈儿红红的像要哭出来。
　　左穷捧起她的俏脸，见她一副泫然欲泣的模样，心中不由的涌起满腹的怜爱，把她的脖子扮过来，狠狠的朝她娇艳欲滴的红唇吻了过去。
　　柳轻摇始间还欲拒还迎的，贝齿轻抵，不一会儿就撑开了樱唇，放弃了拦栅，任凭侵入的舌头在里面翻江倒海，飘飘然间，像是有些受不住力，一双玉臂勾住了男人的脖颈，热烈的回应着，两只舌头不停的缠绕在一起，挑逗着，追逐着，欢乐着。
　　热吻中，柳轻摇透不过气来了，一把推开伏在身上的左穷，仰身躺在了床上，呼吸久久不能平息。
　　左穷被推在一边儿，翻身又趴了上去，不知道什么时候柳轻摇系上的睡衣腰带却被挣脱了，入眼处，一抹薄如蝉翼的娇红蕾丝内衣露了出来激烈喘息的高耸，在白皙滑.嫩的肌肤衬托下显得异常的性感与诱惑。
　　望着身子底下面若桃花，似醉非醉的娇慵女人，左穷心中犹如蚂蚁在挠，底下的小木棒都硬的像一个金箍棒了，再也按捺不住心中的蓬勃的欲望，顺着光滑的肌肤，探到底下女人的下面，伸出手指，准备挑落内裤细带。
　　一只小手及时的抓住了欲做坏事的大手，一股伊人温热的气息打在了左穷耳上，好像是揪抓，又好像是摸捏，娇.喘道：“左穷……好了……别闹了……起来。”
　　左穷从她胸口探起头，柳轻摇嘴儿微微半张开，脸色晕红如醉了，顺着注视的眼神看过来，里面有股子迷离的含混意味。
　　左穷也不等她反对，断然的将唇印在了她颤抖的唇儿上，柳轻摇‘呜呜’的叫了半声，反应不及，就又被淹没了下去。左穷拼命的吸汲她口中的芬芳，她口中淡淡的散发着一股平时所熟悉的气息，更是让左穷刺激的发狂。
　　“别呢！”
　　柳轻摇一直手支起在床上，侧卧住，一只手把已经褪到腿弯处的内裤又来了上去，只惊鸿一瞥的让左穷看见一抹儿的黑丛以及一处红红白白的肉隙，像是一张不可思议的小嘴儿。
　　“不行，真的不行呢！”
　　柳轻摇见男人还是一副随时都可能扑上来的样子，蹭着脚后跟退开了几下，一时整理不完身上露出的春光，只好拿过来被单掩住，神色娇羞的看着左穷轻声道：“不能待得太久的！”
　　“没多久的，我快点儿马上就好！”
　　左穷听见她语气中的松动，得寸进尺道。
　　柳轻摇一听，连把胸前的被单拉紧了一些，神情有些惶恐道：“爷爷奶奶都看着我进来的，等会还不出去他们会怀疑的！”
　　“咳咳！”
　　像是为了印证柳轻摇所言不假，客厅里面传来了老左的咳嗽声。
　　左穷苦着脸，无精打采道：“那它怎么办啊！”
　　说完，解开裤腰带，恬不知耻的把下面火热坚挺的巨.物袒露在外面。
　　柳轻摇晕红着脸蛋儿轻啐了一口，别过脸声如蚊呐道：“我怎么知道，你自己解决！”
　　“可我不会啊！”
　　“骗人，我都知道呢！”
　　她脸上的红晕又像是加深了一层，连脖颈上都有了。
　　“你怎么知道的？”
　　左穷跪在床上，似笑非笑爬到柳轻摇的旁边，巨.枪停在滑.嫩绝美的脸蛋前。
　　柳轻摇骄哼了一声，闭上眼睛把脑袋偏向一旁，赌气道：“我不知道，你也不要问我！”
　　“是不是以前偷看过我？”
　　“走开！”
　　柳轻摇红着脸蛋儿推开左穷：“我不理你了！”
　　话语倒像是情侣间撒娇，就准备起床离开。
　　左穷一把抓住她的小手，指着坚挺，轻声说道：“你就这样离开，也太不负责任了吧！”
　　柳轻摇快速的撇了一眼，像是想笑一般，但生生的憋住了，脸蛋红红的像一个大苹果，左穷都忍不住的想要扑上去咬一口。
　　“乱讲呢！”
　　柳轻摇轻啐了一口：“都怪自己没出息！”
　　左穷嘿嘿一笑，伸出双手揽住她的细腰轻声道：“还不是你太撩人，要是还不有点儿反应，那还是男人？”
　　“你说什么胡话！我走了！”
　　左穷拉着她的手不放，摇摇头，就是不言语。
　　柳轻摇急了，像是鼓足了很大勇气一般，声如蚊呐：“你快点儿放手啊！说不得以后……以后……随你好了！”
　　左穷欣喜，不过还是不紧不慢的摇摇头。
　　柳轻摇气苦，负气道：“那你还想要什么！”
　　问到了正点，左穷指了指自己的下面。
　　“都说以后啦！”
　　柳轻摇跺了跺脚，娇嗔道。
　　左穷又摇摇头，轻声启发的说道：“其实别的办法也可以哦！”
　　说完又伸出手掌在柳轻摇眼前绕了绕手指头。
　　柳轻摇恨恨的瞪了左穷一眼，像是下定决心一般，蹲下了身子。见左穷还睁眼着看着，含羞带怒道：“闭眼！”
　　左穷很听话的闭上了眼睛，等她低下头，又半微张开，一双滑腻的小手伸了过来，握住巨.物，上下的捣动起来。
　　“啊！”
　　快感如波涛般涌来，左穷不由舒服的呻吟了起来。
　　“别叫！”……
　　半响，柳轻摇小手都有些发麻了，见还没出来，不由的用力捏了一下手中的火热。
　　“啊！”
　　左穷又呻吟了一声，不过这是疼的。
　　“干什么！”
　　左穷正傲游在云际之间，突然被打断，心情可想而知，有些不满道。
　　柳轻摇见他倒打一耙，愤愤道：“你不要忍着呀，怎么还没有出来！”
　　左穷见她那饱满的红唇，心中一动，假意道：“我哪儿能忍住，只是刺激不够！”
　　柳轻摇见他轻易的否定了自己的劳动成果，心中委屈，手也不动了，在那儿默默的不说话。
　　左穷微微一笑，挺着硬物从柳轻摇手中抽了出来，一弹，刚好打在了她的白皙如玉的俏脸。
　　柳轻摇一怔，抬头去看左穷。
　　左穷冲她坏坏一笑，那巨.物很容易的就从柳轻摇的红唇边划过，留下一丝水的痕迹。
　　柳轻摇轻轻的把脸别了一下，颤颤的轻吟道：“可我也不会呀！”
　　“只要轻轻含住就行了！”
　　左穷像是一个很耐心的老师，循循善诱着自己的漂亮女学生。
　　“真的吗？”
　　柳轻摇好像要从左穷的口中汲取一点儿信心，有些可怜兮兮的问道。
　　左穷很认真的点了点头。
　　柳轻摇像是得到了什么勇气一般，水汪汪的眸光很妩媚娇羞的睥了左穷一眼，深深的吸了一口气，又长长的吐出，随后轻轻拍了拍胸口，闭上眼睛凑了过去。
　　当火热的坚巨被纳入柳轻摇的樱桃小嘴，香舌缭绕，飘飘欲仙。
　　十多分钟后，左穷终于受不住这香艳的伺候，高潮如水波一般的涌来，直起身子，双手抱住柳轻摇的脑袋强有力的挺了几下，这才剧烈的颤抖起来。强有力的喷发，一波波的传到里面的最深处，无力的瘫倒在床上，享受着无边的余韵。
　　柳轻摇被迫的呛进去半口，用手捧住嘴巴，咳嗽了几声，余数尽吐在手掌，羞愤的瞪了床上爽歪歪的男人一眼，这才狼狈的飞奔了出去，都忘了此行的目的！
　　十几分钟过后，左穷这次渐渐的平静下心来，想着刚才那旖旎的一幕，不禁心情又澎湃了起来，得意万分，谁又能想到人人都艳羡的柳轻摇能心甘情愿的为自己做那口活呢！
　　又过了半响，柳轻摇还是没过来，她不是找自己有事情的吗？又不好意思了？左穷咧嘴一笑，偷嘴了不能抹嘴就不算帐吧！她不好意思，可咱得仁义点儿。
　　洗好腰带，穿上拖鞋，慢悠悠的走到了客厅，四处望了望，没见着柳轻摇，问奶奶道：“婶婶呢？”
　　“你找她有事情吗？”
　　奶奶手指着灯光亮堂的卫生间说道：“在里面！”
　　左穷大大方方的点了点头，说道：“嗯，我找她有点儿事情。”
　　“既然她还没出来，我就等她一会儿吧！”
　　说完就给旁边的姑妈捏捏肩膀，舒服得左文璐大叫左穷‘孝顺孩子’，奶奶嫉妒了，指了指自己的肩膀道：“我的呢？”
　　左穷忙乐颠颠的跑过去，捶捶小腿，揉揉肩。
　　老左也想享受同等的待遇，可和自己的孙儿对视了一眼，也不开口了，免得左穷不给面子，丢份！
　　不一会儿柳轻摇也施施然的从浴室走了出来，见左穷坐在沙发上，也愣了下，垂下头，若无其事的走了过来，在左文璐的另一边坐下，倒像是什么也没发生过一般。
　　左穷站起身对柳轻摇说道：“婶婶，你过来一下，我有些事情需要你来帮忙！”
　　“什么事情？”
　　柳轻摇明知道他在撒谎，可还是顺从的站了起来。
　　可左文璐不干了，刚刚缺少一个谈得来的伙伴，怎么就能这样的放掉，一把拉住柳轻摇的小手，皱着眉头，对左穷不满道：“有什么见不得人的事情，一定要回房间去说，就在这里说了就好嘛！”
　　左文璐的无心之言，但听在两个心中有鬼之人的耳朵边，却很有些心虚，一时呐呐的说不出话来。
　　奶奶听着刺耳，皱眉怒声道：“文璐，怎么说话的！”
　　左文璐嘿嘿傻笑了几声，拉着柳轻摇的手儿歉意道：“妹妹，对不起咯！”
　　柳轻摇摇了摇头，很善解人意的宽慰道：“没事儿的，姐姐就一不小心的说错了话，我怎么会放在心上呢！”
　　又把头转向左穷轻声说道：“就在这儿说了吧，我还想陪着文璐姐看电视呢！”
　　柳轻摇也是不想引起大家的怀疑，故意的正大光明。
　　可问题是左穷不想在这光明地带谈事情，他还想着有些不宜多人观看的事情要做，幸好他脑袋够聪明的，眼睛一转，为难道：“现在在这里不好说，得上电脑，把东西传过来。”
　　“哦，这样啊，那我跟你一起过去看看吧！”
　　柳轻摇知道他的话语不可信，但还是信步的走在了前面，“走吧！”
　　左穷连忙亦步亦趋的跟了过去。
　　“轻摇，快点儿过来哦，我一个人会很无聊的！”
　　身后传来左文璐的声音。
　　“死丫头，和爹娘在一起还会无聊？”
　　“嘿嘿，不是嘛……”……
　　刚把门关上，左穷就一把揽住了柳轻摇的细腰，把她坐在床边，撩开睡衣，把手放在柳轻摇的玉腿上，温柔的抚摸着。
　　柳轻摇心里紧张，但见他没进一步的举动也就放下心来，任由他的轻浮，头靠在男人宽广的胸膛上，轻抚着悄声道：“以后在家中还是小心点儿好，不然伤了大叔大妈的心，我可真是万死莫赎了！”
　　说完，心中酸涩，眼眶微红的差点儿掉出眼泪来。
　　左穷见她一副泫然欲泣的模样，心中怜惜，低声哄着道：“好好好，以后咱们俩在家装得像个陌生人好了，相隔一米，他们总不会察觉出来了吧！”
　　柳轻摇‘噗哧’的一声笑了出来，抹了把眼泪又哭又笑，把左穷的大嘴往旁边用力推开，娇嗔道：“本来就是陌生人嘛！”
　　“好啊，那让咱们做一对最亲密的陌生人好啦！”
　　左穷见她娇憨的模样很是可爱，一时见猎心喜，没忍住的又缓缓的亲了过去，柳轻摇闭上双眼，颤动着长长的睫毛，抬起尖尖的下巴，欲拒还迎，最后应合在一起……
　　“好啦，都喘不过气来了！”
　　柳轻摇最终还是没有男人的肺活量大，率先的败退下来，娇.喘着说道。
　　“现在可以说了正事了吧！”
　　左穷伸出舌头舔了舔，嘿嘿笑了几声，说道：“其实这事比什么事情都重要！”
　　说完又指了指自己的嘴唇。
　　柳轻摇伸出小手打了左穷肩膀一下，嗔怒道：“不许说些浑话！”
　　“好，好，不说就不说，以后只是默默的做好了！”
　　柳轻摇又准备伸手敲左穷的脑袋，左穷赶忙闪开，抓住她的玉手轻声说道：“你刚才不是到我房间去有事情找我吗，怎么最后又没说了？”
　　柳轻摇像是想起了些什么，雪白的脸蛋儿忽的一下子又红扑扑的了。
　　左穷见她突然的变化，也想起了先前不久的缠绵，盯着柳轻摇就是一阵的坏笑。
　　柳轻摇害羞不住，张开贝齿轻轻咬了他肩膀一口，又送了开来，和左穷交颈娇嗔道：“以后不许你再提！”
　　左穷也不想弄巧成拙，顺着她的意说道：“行！”
　　像是为了奖励左穷的善解人意，抱住左穷玉手紧了许多，贴在一起的饱满磨蹭着，让左穷都有些心猿意马了。
　　柳轻摇感觉到身下的变化，使劲的揪了左穷一把：“不许胡想！”
　　左穷无奈，这能怪自己嘛！但还是点头应‘好’，身下还是研磨不停。
　　“放我起来！”
　　柳轻摇推开左穷的身子，准备站起身。
　　左穷听得见她话意里面的坚定，也只好放开缠绕的手臂。
　　柳轻摇站起身，睥了一眼左穷身下撑起的小伞，晕红着脸蛋轻轻啐了一口。
　　又扭着那风摆轻摇的细腰袅袅婷婷的走到一个柜台前，拉开一个抽屉，从里面拿出一张纸条，走到左穷跟前，一伸手，说：“给你！”
 93.九十三章 早熟
　　第158节  九十三章   早熟“什么？”
　　左穷先没有接来，只是问道。
　　柳轻摇看了一眼，悄声道：“昨天我去雯雯房间打扫的时候，一不小心的在她书页里面翻到的。”
　　“不可能吧？怎么会，那么小的学生还会玩这套？”
　　刚听柳轻摇的话语，左穷还没反应过来，但又看着柳轻摇的认真表情随即就明白过来，但还是觉得有些难以置信，自己和雯雯这么大的时候也没那么多小心思的，有些不太相信的看着柳轻摇道。
　　柳轻摇把纸条塞到左穷的手中，看着左穷道：“你自己看吧！”
　　左穷心中现在有几分相信了，只是把纸条拿在手中瞟了几眼，就随手的团团的丢在了纸篓子里面，轻笑了几下：“现在这么的小孩子都什么的心思呀！”
　　柳轻摇睥了左穷一眼，轻声道：“你这就老土了吧！现在的网络那么的发达，现在的小孩子想看什么看不到，他们什么都懂！我的一些小学的同事，常常谈起，下面的还好，一到五年级、六年级的学生，他们玩的的、说的都和我们成人没多大区别了！”
　　左穷点了点头，赞同道：“这些我都听起过了的，新闻上不都是说了么，小小年纪都老婆、老公的叫着了吗！呵呵，不过我看着咱家的雯雯一直都很乖的，也没有什么出格的举动呀！”
　　他还想着为小女孩子辩白。
　　柳轻摇点头说：“雯雯当然是个好孩子的！”
　　还蛮护崽的，左穷笑了笑：“那还有什么可担心的。”
　　柳轻摇很明媚的白了他一眼：“雯雯是没什么好担心的，但是她的别的同学就难说了，你刚不是就看的就是别的同学给他她夹杂的纸条嘛，而且雯雯年纪还小，心智发育还不成熟，这些什么的纸条多了，难免也会分心的！”
　　像是想到什么，俏脸又刷上了一层红粉，格外的娇媚。
　　“现在的孩子可真厉害！”
　　左穷还真没什么奉承的意思在里面，是真心的，想着自己那么大虽然也和异性玩的很好，但就好像自己的左手摸右手，没什么感觉，这些早熟的孩子啊，可比自己多懂事几年！
　　柳轻摇捧着双颊趴在床上，从侧面看过去行成了一道完美的弧：“可不是嘛！我现在很担心呢！”
　　说完那双会说话的眼睛闪闪的看着左穷。
　　左穷知道表现的机会来了，在她耳边哈着气道：“要我做些什么吗？”
　　“痒！”
　　柳轻摇晕红着脸蛋把左穷轻轻推开，表情认真的说道：“本来我想着自己去和说的，又怕适得其反，反而不好了！犹豫着，雯雯那孩子不是和你比较亲吗，我想让你去和她谈谈，效果肯定比我来的好！”
　　左穷愣了下，不过马上就点头答应了下来，这厮现在的心态也变化了，以前和雯雯那是亦兄亦友的关系，不可能察觉那么多雯雯的生活，现在却是不同了，他有义务关心孩子的成长：“那我先过去咯！”
　　柳轻摇很欣慰的点点头。
　　当左穷快推开门走出去的时候，柳轻摇又在后面不放心的补充道：“不要和她说犟了，这时段的孩子最容易有叛逆的心思了！”
　　回过头，对着神情有些紧张的柳轻摇笑了笑，伸出食指和中指，放在嘴边做出了一个代表胜利的‘V’字型。
　　柳轻摇却是会错了意思，又想到了前不久的事情，以为左穷是在趁火打劫，又想那事儿了。但现在还得求着他，面若桃花的迟疑了一会儿，这才羞答答的颔首呓语道：“以后随你就是了！”
　　话音刚落，却是羞不可抑趴在床单上不再言语。
　　左穷也就是一愣，随即就意会过来压抑不住心中的畅快，笑的前仰后俯。
　　走到雯雯的小房间门前，见里面还有亮光，伸出手轻轻的敲了敲：“雯雯，睡了吗？”
　　“睡了！被喊了。”
　　左穷咧嘴一笑，又继续说道：“哦，这样啊，那我看看懒猫就好！”
　　也不等里面的人回话，就推开房门走了进去。
　　看见左穷走了进来，雯雯仿佛惊了一下，又把被单往上提了提，摸着正舒服的躺在胸口的猫咪说道：“这可是我的！”
　　“嗯。”
　　左穷走了过去，蹲在床边摸着猫咪的头轻声道：“看着应该是好些了吧？”
　　“哪有，今天晚上给它的鱼片它都不迟呢，好可怜的小猫咪哟！肚子都饿的扁扁的了。”
　　雯雯有些心疼的揭开一点儿被单，把猫咪的头掩埋了下去，也不顾自己小吊带睡裙下露出的一些雪白。
　　“咳咳！”
　　左穷把头偏向一旁，轻声安慰道：“不要紧的，我明天就带它上省城去看看，那边有专门的诊所，懒猫的问题应该不大。”
　　雯雯似乎也没察觉到自己的暴露，坐起身来，一把抓住左穷的胳膊兴奋道：“那能带我一起去吗？”
　　眼睛里面写满了期待。
　　雯雯把着自己手臂上的手指修长而圆润，指甲上晶莹莹的，像是摸了一层透明的指甲油的光泽，尖尖的手指就像一根根天然雕琢出来的玉柱，十分的可爱；而那贴着自己裸露胳膊上的两个蓬勃小凸起，热热的，更让左穷有种罪恶的感觉，赶忙抽出了手臂。
　　“穷哥哥，怎么了？”
　　雯雯有些疑惑，也有些伤心，以前她们俩一直都是很亲密的，而刚才他的举动无意是伤了害到了她的。
　　左穷不敢看她纯洁的眼睛，只是低头给她拉起被子轻声责怪道：“没事，快睡下去，穿这么少也不怕感冒了！”
　　雯雯任性的把被子又掀开了，两条白玉般的小腿也露了出来，绞在一起起在空气当中优美的滑动，欢声道：“看，不是挺暖和的嘛，一点儿也不冷！”
　　动作有些过大，把躺在身上的猫咪一下子掀在了一旁，或许是没什么力气叫了，只是半眯着晃了它的小主人一眼，又缓缓的闭上。
　　雯雯这才发觉害了自己的小猫咪，赶忙心疼的抱起来，在猫咪头上亲了一口：“猫猫别怕，我再也不甩你了……”
　　左穷见她一副小孩子的模样，也暗嘲笑自己的多心，“穿得那么少像个什么样子了嘛！”
　　雯雯低头一瞧，可不是嘛，大腿、小腰、胳膊……露出了好多了，臊红了小脸，忙把脚边的被子拉了上来，只露出一对明亮的大眼睛欲怒还休说：“穷哥哥，臭坏人，你给我走开，不要待在我房间了！”
　　我自己倒是想走了，可是你妈妈交待的事情还没办完，怎么能走！
　　平时和小女孩子话也蛮多的，可今天有些特殊，左穷倒是一时找不出什么话题来聊了，又在雯雯的小房间里面转了几个圈，目光突然落在了床头的柜子上的一本厚书上面。
　　左穷走了过去，拿在了手中，翻到封面，原来是一本《红楼梦》现在认真看这些古典小说的人已经很少了，没想到家中还有一个。
　　抽掉书签，发现雯雯也没读多少，才第十九回，‘情切切良宵花解语，意绵绵静日玉生香’，不过看回数的标题也蛮有那么点儿感觉的，他是一个标题党。
　　左穷没读过《红楼梦》他不喜欢悲情，而且是小时候老左就不让他看，说是看多了容易沾花惹草，变成一个随便的人，而奶奶又要多看一些相关的书籍，说是可以锻炼一些自己的文学素养，可就是不准他读《水浒》怕打打杀杀的看多了，以后会闹事走上邪路。
　　左穷长大以后倒是实现了爷爷奶奶的一半期望，也辜负了他们的一半期望，他喜欢沾花惹草，但不太随便，没什么文学素养，但也不惹是生非！
　　“哟，雯雯，还看名著呢，里面说的一些什么呀，给穷哥哥这没文化的说说！”
　　左穷奉承道。
　　“这有什么，不就是说的是一群男人和一群女人的感情纠葛嘛！”
　　雯雯都把左穷一下子呛的要死，这什么跟什么嘛！
　　‘咳咳’，左穷捂住嘴巴使劲的咳嗽了几下，这才舒服了不少，瞪眼道：“别胡说，你这小孩子懂什么感情纠葛的！”
　　雯雯扬着脖颈，小脸涨的通红，挺着胸脯不服气道：“穷哥哥，你别瞧不起人，我都不小了呢！”
　　左穷快速的瞄了两眼，目测了一下，确实不小了，点了点头算是承认了她的话。
　　又没话说了，两个人又安静了下来，这平时是绝对的很少见的，嬉闹和呛嘴似乎远离了曾经的亲密。
　　雯雯低着头默默的梳着猫咪头上的毛发，像是要给它打扮的更漂亮一般，虽然猫咪的毛发已经是很油光滑亮了。
　　左穷有些受不住静寂，挠了挠后脑勺没话找话道：“雯雯，下学期就要升初中了吧？”
　　雯雯头也没抬的轻轻‘嗯’了一声。
　　左穷都要有些抓狂了，这雯雯现在是对自己有什么情绪是吧？怎么要说不答的。
　　只好继续问下去：“雯雯，那你准备的怎么样了？”
　　“还好！”
　　雯雯还是头也没抬的回了一句。
　　有进步，比上一次多了一个字，只要你肯说话就好。
　　左穷又问道：“那你想好去县里面的哪所中学了吗？或者去其它的地方读书？”
　　雯雯抬起头看了左穷一眼，一副诧异的样子：“当然是县一中了，一中也是最好的！别的地方太远了，我还没想过。”
　　左穷点点头：“那你有信心考上去吗？要不，我去给你找一下人，也能行的。”
　　雯雯举起了小拳头给自己鼓劲道：“有信心啦！”
　　又看了一眼左穷，有些霸道的说道：“当然，要是考不上，你也一定得给我弄进去，不然，以后看我怎么收拾你！”
　　说完又得意的朝左穷笑嘻嘻。
　　左穷笑眯眯的点了点头。
　　“哥，你会不会看不起我？”
　　雯雯突然的冒出了一句。
　　左穷一愣，小心翼翼的问道：“哥为什么要看不起你？”
　　雯雯羞涩的笑了笑：“我连考一个初中就要哥哥来帮忙，是不是很没出息呀！”
　　“怎么会！”
　　左穷摇摇头，说道：“当初像你哥这么聪明的脑袋瓜子，升初中，升高中都是奶奶一个劲儿的拉关系，这才把哥哥送进县里面的最好的初中，高中，最后你看，咱还不是一样的考上了名牌大学！我看雯雯你就是没把心思放在学习上，要不然，谁能赶得上咱家的雯雯呀！”
　　左穷的奉承果然让雯雯凤心大悦，笑眯眯的说道：“那当然咯，我要是加把劲儿，准得把我们班上的第一名赶下去，不过我还是心地太善良了，有些于心不忍，所以还是继续让她在上面待着好了！”
　　左穷捏了捏她的光滑的小脸蛋儿，嗤笑道：“我的雯雯妹子小脸儿好厚！”
　　“还不是跟我的穷哥哥学的！”
　　雯雯一点儿也不怕羞，抱着左穷的脖子央求着左穷说点儿他自己上学的那会儿的事情。
　　左穷正愁怎么把话题往那上面引导呢，现在得来不费吹灰之力，就点头答应了下来，先简单的说了一些学习上面的事情，又接着说了大家怎么一起玩的。
　　见雯雯听的津津有味，心中窃喜，又有意无意的把话题往同学关系上面引，说自己怎么怎么的给女同学写了第一次的小纸条。
　　雯雯果然更加的感兴趣了，拉着左穷的胳膊，眼睛亮闪闪的说道：“那最后呢？”
　　左穷双手一摊，有气无力道：“什么最后，还不是刚写过以后没什么答复，也就忘了呗，又继续写下一张纸条。”
　　“你好花心哦！”
　　雯雯揪着左穷的大鼻子糗道，又不甘心的说道：“穷哥哥，你怎么就能随便的忘记呢！”
　　“那还想怎么样，你想，一个小孩子你能要求他有多大的毅力吗？”
　　“哦，原来是这样哦！”
　　雯雯也有些有气无力的说道。
　　左穷凑近了一点儿，轻声问道：“雯雯，你这么漂亮，一定有男孩子给你送过小纸条吧？”
　　听左穷这么一问，雯雯猛地把头抬了起来，快速的看了左穷一眼，小脸蛋一下子变得通红通红了的。
　　“不许撒谎哦！”
　　雯雯低着头，过了一会儿，这才平静的看着左穷的眼睛，但眼角的一抹羞涩还是怎么都也去不掉，虽然她很开朗，但也是指一些别的方面，这快敏感的地域怎么能不让她感到很不好意思。
　　雯雯点了点头，轻声说道：“有的呢！”
　　她没有隐瞒，也是一个很好的开始，左穷笑着问道：“能让我看看吗？”
　　雯雯点了点头，把身上的被单打开，光着脚丫穿好拖鞋，走到书桌旁边，拿起上面的一个小瓶子，走到左穷身前，递给了左穷。
　　左穷打开数了一下里面团着的，竟然有十几个，现在的小孩子还真生猛呀！
　　雯雯现在也大大方方的了，朝左穷说道：“还有一张的，夹在书页中，可是，好像不小心丢掉了！”
　　小脸上虽然有一些遗憾的表情，但语气却好像说着一件和她无关的事情一般。
　　左穷瞧了她一眼，见她就一件小睡裙，皱着眉头轻声说道：“你还是先睡床上去吧！”
　　“我不嘛！”
　　说完就顺势要往左穷怀里面靠。
　　左穷把她的小身子往我们推开，可不敢了。
　　雯雯嘟着小嘴，眼睛一眨不眨的盯着左穷，一副快要哭起来的小模样。
　　左穷只好把她搂进怀抱，安慰道：“好啦，好啦，哥哥让你坐好了！”
　　雯雯这才化哭为笑，表情还真是变幻莫测！肉肉的小屁股使劲在左穷的大腿上上下坐了几下，嘴里骄横道：“坐死你！”
　　左穷真快被折磨死了，悄悄的伸出手伸进衣服里面把硬物板正，双腿夹住。
　　“这是什么？”
　　很显然雯雯也感觉到自己坐着的有些不舒服，小手探了下去，想把穷哥哥裤袋里面的东西拿掉。
　　左穷赶忙抓住了她的小手。
　　“怎么了？”
　　雯雯有些奇怪的望着左穷。
　　左穷讪讪的笑了笑：“没事，没事！”
　　雯雯到底不是没见识过世面的女孩子，很快的就想到了其中的关键之处，恨恨的揪了一把左穷的胳膊：“流氓穷哥哥！”
　　虽然骂了，但还是没有离开流氓穷哥哥的怀抱，看来左穷这个人肉垫子还是蛮舒服的。
　　“呵，这不能怪我，自然反应嘛！”
　　“禽兽穷哥哥！”
　　左穷看让她这么继续声讨下去，指不定还骂出什么难听的话来，赶忙转移话题道：“你怎么把这些纸条都收集了起来呀，喜欢吗？”
　　“你才喜欢呢！”
　　雯雯没好气的撇了左穷一眼，又继续说道：“丽儿说要和我比一下，看谁毕业的时候收的纸条多，输了的要请客的！”
　　左穷一下子释然了，又打开几张纸条看了看，想不到还蛮有文采的。
　　雯雯小脑袋趴在左穷的胸膛，睁着大眼睛瞧着她的穷哥哥说道：“怎么样？”
　　左穷笑了笑道：“写的还不错！”
　　雯雯‘哼’了一声，似乎很不满意左穷的眼光，有些轻蔑的说道：“还不错？写的好幼稚呢，文笔都不通，也不知道他们怎么学习语文的！”
　　左穷愣了下，不知道她为什么要这么贬低，不过见她小心思没在上面也很欣慰，轻声问道：“那别人给你送纸条以后，你是怎么处理的？”
　　雯雯小脑袋很聪明的，一下子就知道了她穷哥哥的意思，不是说处理这些纸条，而是说怎么回应那些小男孩的，笑嘻嘻道：“还能怎么样，谁给我送了纸条，我当时就去找他谈话，告诉他们这是不好的，给他们讲道理，一直说到他们懂为止！”
　　“要是他们不懂呢！”
　　“反正我还没遇见过不懂的，就穷哥哥你是个大傻瓜！”
　　“小样儿，还蛮有口才的嘛！”
　　“那当然了，也不看谁是我哥哥。”
　　顺带的把左穷也表扬了一把。
　　左穷见柳轻摇要自己了解的事情也了解了，雯雯聪明着，处理的也很好，也不用他的劝导，也能让柳轻摇安心了！
　　又和雯雯说了一会儿，这才装作有些瞌睡的样子大大的打了一个哈欠：“哎呦，要睡觉了，雯雯晚安！”
　　“穷哥哥也是！”
　　雯雯很顺从的让左穷站起身。
　　当左穷快要走到门口的时候，雯雯又叫住了左穷，左穷疑惑的转向她。
　　“那个……是妈妈叫你来的吧！”
　　这小女孩子还真是早熟的厉害哦，这都猜到了，也没隐瞒的点点头。
　　雯雯露出贝齿，灿烂一笑：“哦，我知道啦！”
　　“不要告诉妈妈我知道啦，不然她会不好意思的！”
　　左穷微笑着点头答应了。
　　雯雯又扭捏了一会儿，这才说道：“以后有小纸条了，我还会告诉你的！穷哥哥！”
　　最后一声‘穷哥哥’拉的老长老长了！
 94.九十四章 早起的女人
　　第159节  九十四章   早起的女人冬天的早晨很凉，凉彻透骨，左穷脖子上围着的柳轻摇针织的围巾，感到了一些暖意，跺跺脚，看了一眼儿怀中的懒猫，又看了不远处的姑妈一眼，俊脸都变成了揪成一团去了：“姑妈，还能商量下吗？”
　　“能啊！”
　　左文璐很爽快的应声说道，还没等左穷高兴过来，她又接着说道：“不过，我会在心中给某某人的孝心打上一个问号了！”
　　这还真是一顶大大而且厚重的帽子，左穷的脖颈还没那么硬，戴不起！脖子一缩，摸着怀中的懒猫的毛皮自言自语道：“懒猫，在这寒风刺骨的天气里，也幸好还有你来相伴！”
　　左文璐嗤笑一声：“别装可怜了，才要走几步路，就那么的叫苦连天了！”
　　左穷撇了撇嘴，哼了一声，你连几步路都不走，把侄儿赶去坐公交！自己却霸占着车子。
　　这时候雯雯也戴上棉棉的小帽子蹦蹦跳跳的跑了出来，搭上左穷的胳膊：“车子呢！”
　　左穷手抱着懒猫，也指不了，就朝左文璐那边撅了撅嘴说：“那边，今天姑妈要用车！”
　　“姑妈，今天我还得和哥去省城呢，你就让给我们好吗？”
　　雯雯向左文璐使出了自己的撒娇绝技，吊在左文璐的身上嗲声嗲气的说道。
　　“你去省城？”
　　左文璐抬眼看了左穷一眼，左穷微笑着摇了摇头。
　　左文璐又笑着道：“你哥他答应了吗？”
　　“我昨天都和他说过的！”
　　雯雯转头看向左穷说道：“是吧，哥？”
　　左穷却不看她的眼睛，低着头轻笑道：“我可没答应过，就当听听好了！”
　　“骗子！”
　　雯雯气的发狂就要上前找左穷拼命。
　　左文璐拉住了她的胳膊，笑着劝慰道：“你又不是不知道你那哥哥什么德行，别跟他一般见识，免得气坏了身子！”
　　雯雯听过之后，这才安静了一些，不过还是朝着左穷呲牙咧嘴，倒像一个长不大的小孩子，和昨晚恍然隔世。
　　“小女孩，以后记得多长一个心眼！”
　　左文璐看雯雯又要炸毛了，赶忙把她抱住，顺带的白了左穷一眼，替左穷解释道：“他上省城是有些事情要办的，带着你也不方便。”
　　“那他怎么把猫咪带上了！”
　　雯雯看着安然睡着的懒猫，心里就有些不平衡了虽然不至于和懒猫争风吃醋，但也怨恼左穷的不公平。
　　“咱家懒猫都病入膏肓了，不带它去看看病，怎么能行！”
　　像是印证左穷的话语一般，懒猫特凄凉的‘喵’了一声，又无精打采的埋头睡觉。
　　雯雯看猫咪都可怜成这样子了，也只好悻悻的作罢。
　　“猫咪，好好吃药，听话打针，快快的好起来哦！”
　　雯雯像是哄小孩子一般的在懒猫耳边轻声说道。
　　“喵！”
　　左穷作怪的叫了一声。
　　“好大的一只懒猫爸爸！”
　　左文璐在车门边朝雯雯招手道：“雯雯，跟姑姑一起玩去吧！”
　　雯雯正愁闲在家里无聊，欢天喜地的一溜烟的跑了过去，在左文璐的脸上亲了一口，就钻了进去：“姑妈，你对我真好！”
　　“那当然啦，谁叫咱家的小公主又可爱，又迷人！”
　　一句话把雯雯哄的眉开眼笑，左文璐又伸出脑袋：“左穷，要我载你一程吗？”
　　左穷笑着摇了摇头，开玩笑，又不同路，只能出巷口就要下，也就几百米的路程，懒得麻烦。
　　左文璐点了点头，缓缓的升起车窗，打了一个转儿，朝外面驶去。
　　左穷跟屋子里面的奶奶几个人打了一声招呼，也安步当车的朝外面走去。
　　早晨的冬天还有些雾茫茫的，平时喧闹的街巷这时候反而静静的像是一个处子办宁寂，路边偶尔的走过一两个行人，也是来去匆匆的不会言语。
　　一个年轻人抱着一个嗜睡的麻猫，静静的走着，怎么看着也有点儿怪异，从身旁走过的人也不时的把好奇的目光投向了这对奇怪的组合。但猫和人都没受到外界的影响，麻猫是继续的呼呼大睡，又时不时的摆摆头、伸伸脚让自己更舒服一点儿，年轻人的眼神更加的直接，宽宽的街面被他来回的雷达扫视，如蝴蝶在花丛中流连一般，想要找着最后的落脚点。
　　十多分钟后，左穷还是失望的收回了目光，有些失落，又体会到了一点儿心得，轻轻的摸着懒猫的头上毛发，自言自语：原来美女都是不起早床的，难怪你每天白天睡觉，晚上‘出差’呢！
　　左穷到售票大厅的时候，里面已经人声鼎沸了，正望着哪儿有近道超车的，旁边一个人拉了拉自己的衣袖，左穷转过头一看，原来是一个很有些风韵的少妇，那少妇迷人一笑道：“小伙子，坐车去哪儿的呀？”
　　左穷就一优点，喜欢和美好的事物亲近，微笑着把自己的目的地说了出来，他心中已经是知道了她的身份了的，估计是给外面私营的客车拉生意的。
　　果然，那风韵少妇笑的更加的欢畅了，那胸前的两团乳.肉蹦蹦跳着和它主人的一样愉悦，看得旁边几个大男人气血上涌，差点儿举旗行注目礼了。
　　“那刚好，你可以出去坐我们的车，又便宜，而且很快就会发车的！”
　　就这样，几个男人就被少妇迷糊着带领着往外边走去。
　　左穷倒不是舍不得那么一点儿钱，就想着路途上要是有个美女看着养养眼，那漫长的旅途或许会好受一点儿。
　　到达目的地，车上已经快坐满了，商议好的价格也确实比车站的便宜快一半了，难怪人员这么兴旺。
　　等左穷安安稳稳的坐在了座椅上，静静的看着风韵少妇的那双丝袜美腿的时候，却发现少妇就坐了一下，检查了一下票数，就摇摆着丰.臀花枝招展的下车了。
　　左穷急了，这花钱就是来看这的，这不耍人嘛！
　　客车缓缓的开动，左穷装作不在意的问着前边的中年司机道：“怎么这车没跟车的？”
　　司机毫不在意道：“要那啥干嘛，还浪费钱财！”
　　左穷被堵住了，麻痹了的，哥车钱里面可有一部分准备养眼的呢！可这理由有些牵强，车子已经开动，也回转不回去了。
　　心中暗暗发誓，以后坐车可得问清楚了些，免得上当受骗。
　　出了县城，左穷看着车外，车子没有直接的进入高速公路，反而下了一条柏油公路上，左穷好奇道：“师傅，这咋变线路了呢？”
　　“哦。”
　　司机随口答道：“听说高速路那边出了点儿事故，正堵着，就绕这条好了，也慢不了多久。”
　　左穷不知道高速路上是不是出了点儿事故，但也晓得马上就得有苦头吃了！
　　左穷现在行驶的是一条老公路了，尤其是出了大河县到临县县城的一段距离更是难熬，这有大半个小时的路程，由于这边公路因为另外的一条国道穿越而过，就废弃了，年久失修，到处都是坑坑洼洼的，像坐摇篮子一般，车里面的人已经忍不住的大声怨气起来，不过中年司机还是一声不吭。
　　又慢吞吞的行驶了二十来分钟，在一家路边旅馆前面，客车终于‘咯吱’的一声停了下来，中年司机嘴里骂骂咧咧的推开车门走下了车，去车头随意的检查了几下，就伸进来头对着大家说道：“各位真不好意思了，这车坏掉了，我先修修，大家也可以先上厕所一下！”
　　众人虽然不满，但还是唠叨了一阵，也就接受了现实，三三两两的离开车子去解决生理需求去了。
　　左穷凑了过去，看着中年司机怎么修车的，却被中年司机用胳膊顶开了，说他在旁边容易干扰到他的注意力，一个不小心就会坏了大事。
　　左穷撇了撇嘴，自己没本事，却还怪别人！
　　走开，也没兴趣继续看下去了。
　　不一会儿，后边又来了一辆空空的客车，在旅馆前停了下来，司机直接走进了旅馆里面。
　　不一会儿，在大家都等得有些不耐烦的时候，那中年司机扬起弄得满是油污的大手：“各位真是抱歉，这车今儿是修不好了，票钱给你们退一半！”
　　一小半路程都没走完，就要直接的要白白损失掉二十多块钱，更重要的是在这没什么车子路过的地方，也不知道下一趟车还要等多久，急躁的乘客已经愤怒的骂出声来。
　　那中年司机只是摊开了双手做无奈状，自己跑进旅馆拿出一张凳子，手上拿起一张纸和一支笔，身后还跟着几个彪形大汉，气势汹汹的，就在自己客车旁边安安稳稳的坐了下来一副愿者上钩的模样。
　　他耗得起，可有些乘客却拖不得，满腔的不忿看着那几条彪形大汉发泄不得，只好叨唠了一阵子很快就接受了现实，退票拿了差价，站在公路旁边等着下一路不知道什么时候能来的客车。
　　后面来的那个客车司机这时候走了出来，和中年司机对视了一眼，笑呵呵道：“老何，这是怎么了？”
　　那叫老何的中年司机一副苦逼的模样，唉声叹气道：“老刁，别提了，一提心中就有火，今天也不知道倒了什么霉，车子走到半路就坏掉了，白白的有钱不能挣呀！”
　　那叫老刁的客车司机指着一群乘客道：“那现在把他们丢在这里怎么办？”
　　叫老何的中年司机摇了摇头，表示自己也没有办法，无能为力。
　　这时候旁边的一个乘客指着那个叫老刁的客车司机的车子说道：“师傅，你不是有车吗？就载我们一程算咯！”
　　老刁看着老何问道：“老何，你看怎么样？”
　　老何笑眯眯道：“还能怎么样，当然是很好了，还是善事一件！”
　　老刁点了点头，朝一群乘客大声说道：“乐意搭我的车子的，就跟我来上车好了，保证准时到达！”
　　柳暗花明又一村，这些乘客欣喜自己终于不用等这漫长的时间了，一窝蜂的涌了上去，只有左穷一个人笑眯眯的站在一旁。
　　那个叫老何的中年司机瞧见了，也记得就他一个人没退票了，心中哼哼两声，臭小子，你充什么大瓣蒜，现在你不走，等会有你好瞧的！
　　“怎么要收六十，车站里面出来的时候也才八十的，刚才那师傅没经过车站才四十呢！”
　　人群中有人愤愤不平的说道。
　　“老何是老何，我这可是证件齐全的车子，也得按照正规的价格来收，如果哪个不愿意，也可以不交嘛！”
　　不一会儿，大部分的人还是屈服了，最后剩连左穷在内的三个人，那另外的两个人看着马路上半响不过来车子，也绝望了，磨磨蹭蹭的上车了，就留下左穷一个人。
　　老刁喊了左穷一声，要他赶快上来，左穷笑眯眯的摇了摇头，老刁心里暗暗撇了撇嘴，还没见过像你这么小气的人，你就等死在这儿吧！
　　他也不差左穷的那六十块钱，启动着车子就准备离开，可启动了几下，还是不成，心中不由的有些担忧，自己不会这么的倒霉吧！又试着启动了几次，还是没反应，心中咯噔了一下，看来还真倒血霉了！
　　下了车，朝老何招了招手，老何也看出应该出了点儿事情，急忙走了过去，低声问道：“怎么了？”
　　老刁一脸的诅丧，悄声道：“我也不知道这车子怎么了，刚放那儿的时候还好好的，怎么进去喝了一杯茶就启动不了了！”
　　老何凑近了一点儿轻声问道：“难道你是怀疑什么人动了手脚？”
　　说完又朝四周望了望，目光在不远处的左穷身上停留了一下，又突然在心中暗自嘲笑自己，这怎么可能，这么多人的眼睛，谁还有那本事在光天化日之下捣蛋却看不见的！
　　果然，老刁也摇了摇头，说道：“或许是车子哪个地方突然出毛病了，以前也是见过的。”
　　老何点了点头，作为开车老手的他知道祸福无常。
　　“我先去检查一下，看能不能修好！”
　　老刁又转头冲老何轻声说道：“要修不好，还是等长一些时间后，装作修好了，把他们载着离开算了！”
　　老何有些心疼道：“这得损失多少钱呀！”
　　“那也不能把名声搞臭了，以后又不是没得赚咯，就今天邪乎！”
　　老刁摇了摇头，拿起几样工具，打开车盖，一样样的检查了起来。
　　车上骂爹喊娘的那时绝对的不少的。
　　左穷远远的以旁观者的身份在看着，他刚子啊中途的时候就发觉有那么一些蹊跷，当两个司机装模作样的打屁聊天的时候，更加证实了心中所想，两个司机之间肯定是串通一气，狼狈为奸，以这种方式合伙坑骗乘客，获取非法利益。
　　看他们那熟练样儿，就知道被坑的乘客已经是不少了，别人上当受骗左穷可管不着，但他们不能欺骗自己，那不是对自己智商的侮辱嘛！
　　所以他乘旁边没有察觉的时机，展现灵活的步伐，去车内捣乱了一番，又悄然的站回了原位，背着的手上的几团黑东西很快的被丢在了公路边的水沟里，沉了下去，不见了。
　　左穷这么做也没什么大的阴谋，他就是看不惯这种坑蒙拐骗，你不是要不走嘛！那就索性的不走好了，乘咱还有点儿兴致的时候让你们去烦恼去，等会儿咱没有什么兴致了，想要走了，你们也得好好的伺候着，把爷安安稳稳，舒舒服服的送走，不然就看拳头答不答应了，这就是强权下面有真理，枪杆子里面出政权！
　　至于其它的那些乘客怎么办，那就不是做所能考虑的了，也不会怜悯谁，因为这厮早就把那一车人之所以上车的目的划拨到自己同一阵营里面了，不会有谁比他清高，那就是被那风韵少妇所蛊惑的，既然看了，那出点儿钱也没什么的！
　　看同伙老刁那严肃的表情，就知道问题肯定很大的，一时半会估计也修不好，看来也只能靠自己这辆了，今天还真是白浪费了那么多的表演细胞啊！心中哀叫一声，那叫老何的中年司机也装模作样的修理了起来，不时的还叫旁边的壮汉拿出一把锤子什么的，敲敲打打。
　　左穷刚开始还看着蛮新鲜的，但你那些什么修理的也不懂，也就看了几个新鲜玩意以后就索然无味看。
　　正准备轻轻的在那老何高翘着的屁股来一脚的时候，很远的拐弯处，一辆白色的小车渐减的愈来愈近了，左穷眼里是很好的，远远的就看见那白色小轿车前面的标志，是一辆宝马，而且还是325iM运动版，不要怪乎左穷这个平时不怎么汽车型号的人怎么会一眼就认出来呢？那是因为他姑妈左文璐就拥有这么一辆，本来买来是送给老左和奶奶一起用的，可老左一来嫌弃车的样式不符合他的审美观念，二来他一直都是党员干部，怕外面的闲言碎语，影响不好，也就推辞了。
　　老左推辞了，不代表就没人看得上了，左文明就盯上了，想让左文璐送他得了，用来替换他那辆破车，可左文璐却没理他，说了一句：“你什么时候成家安定下来了，它就是你的！”
　　左文明被他姐姐气的直瞪眼，眼瞧着宝马被拉走，也只能徒呼奈何！
　　白影愈近了，里面是一个带着墨镜的女人，左穷突然的心中跳动了一下，竟然做出了一个出人意料的举动，跳在了马路中央，一手挽住懒猫的身体，一手朝迅速逼近的小车挥舞着！
 95.九十五章 穷穷，再见
　　第160节  九十五章   穷穷，再见小车在左穷半尺前‘嘎吱’的停了下来，很标准，让一众等着看某人如抛物线运动的很是失望，比如司机老何，就暗自的撇了撇嘴，娘的，怎么就不撞飞了这丫的！
　　车窗缓缓的落下，车主人伸出了头，这时候左穷才发现自己的目光还没那么的精准，她大墨镜下还戴着一大口罩，雪白、雪白的，和耳珠子底下的露出的一抹莹白肌肤很是搭调，难怪刚才没注意。
　　由于那女人包裹得很严实，左穷也不知道她的长相是否漂亮，他现在只能看见她那光洁的额头和圆润的耳珠，但有那么一种难言的气质在清冷的空气中飘荡，她只是静静的就那么的看着左穷，左穷虽然看不见墨绿镜片底下的眼神去向，但还是感觉到那眼神中的空寂，就好像平时上班途中的一块小石子，经常看见了，就算去踢上它一脚，也不会让它在心中泛起一丝的涟漪。
　　左穷现在的感觉就是自己在这女人眼中就是一块小石子，不是不想把他踢到一边儿待着去，只是怕小石头有点儿硬，让自己的鞋面有丝毫的损坏。
　　面对着她，左穷有股压抑的郁郁，想离开吧，又有那么点儿的不甘心，都有点儿的那么的小后悔了，干嘛拦住她呀，等会儿当车霸多好。现在都找不自在了吧，有这种想法，对于一向都是大大咧咧的的左穷很难得了！
　　“嗨！”
　　左穷本想挺直着腰杆，再来一个迷人的微笑作为开场白的，这对一些女人还是很有效果的，不过，不知道为什么，开口的时候，头还是有些前倾，笑容都有些谄媚。
　　风刮过，留下那么点儿‘呼呼’的声音，很快又过去了，左穷把怀中的懒猫抱紧一点儿，有些冷。
　　“你好！”
　　这次连风都有些累了，没来，女人还是那么直直的看着他，不过目光好像低了点儿，落在了懒猫的头上。
　　左穷都怀疑这女人是个哑巴了，这么帅气的一个大男人站在眼前免费观看，总得表示一点儿吧，不让上就直接说：嗨，哥们滚一边去！或直接不耐烦的挥挥手，咱马上走！
　　“额。”
　　左穷干脆来个直接说事的，早死早超生：“我就一搭便车的。”
　　说完又指着那还在忙活着，苦等在，或高声怒骂，亦或装模作样的人群。
　　说完，心空了下来，有些轻松，就等着回去找那还在张头探望的司机老何，这口郁闷之气就找他出好了，是脚踢呢？还是拳击？或者混打？还是重点儿的好，看那得意的样子，就是欠揍，不要以为装的很深沉，咱就看不出！
　　那女人出人意料的转了下头，往后门下颔杨了下，呼，这……
　　“是让我上车吗？”
　　左穷尽管有些激动，但面上还是保持着一些镇定，试探着问道。
　　女人也没回答，又缓缓的把车窗升起来了，汽车也缓缓的发动了，左穷赶紧把后门打开，一只脚刚撩进去，又像是想起了什么，朝前面的女人说道：“等一下好吗？”
　　进了车，关系也近了些，前面的女人这次难得的点了点头。
　　左穷也不耽搁时间，把懒猫放在座位上，懒猫团团的睡上，竟然没在意主人家的离开。
　　“喂！”
　　左穷走到了司机老何的跟前。
　　“怎么，被赶下来了？”
　　老何满脸压抑不住的幸灾乐祸。
　　左穷摇摇头，淡笑着伸出右手，食指和大拇指搓了搓。
　　老何这才明白过来，心中大骂这厮小气的要死，都有宝马坐了，还记得这么点儿的钱，从口袋中掏出一张二十的递给左穷，故意在左穷要接住的时候，一不小心的掉在了地上。
　　“哟，真不好意思了，手没拿稳！”
　　虽然嘴上说着不好意思，但脸上却是一副漠然的样子，眼睛高抬，一点儿弯腰去捡起来的意思都没有，就等着左穷自己去弄的。
　　“掉了就掉了呗，那就不要它了！”
　　左穷一脚盖在地上的钱币上，踢飞出去好远。
　　“这……”
　　司机老何怎么也没想到在自己眼中小气的很的年轻人竟然有这么豪气的动作，一时倒不知道说写什么好了。
　　“师傅，你说是不是啊？”
　　左穷一只手揽住老何的肩膀笑嘻嘻道。
　　“败家子，我管你怎么糟蹋！”
　　司机老何心中暗自道，不过面上还是笑容满面的说：“是啊，是啊！”
　　“可是，师傅，你怎么不把还欠我的钱还上？”
　　司机老何有些莫名其妙了：“刚才给你二十了啊，大家都是退二十的，只是你自己踢远了，不要的！”
　　左穷还是笑容不变，伸出一只手说道：“师傅，我跟你算下账好吗？”
　　司机老何也想听他一个什么说法，不过要他付钱，那决计是不能的，自己后面的那几个大汉可不是白吃饭的，于是点点头。
　　“一嘛，这一趟来，咱不说耽搁了一个小时，半个钟头是有的了吧？时间是金钱，所以得补偿点儿；第二就是这一路的磕磕碰碰，人都被磕碰晕了，直接到目的地了，咱俩也没什么可说的，可事实上你就停了，那就另说了，也得补偿点儿；当然，最最重要的是，你还欺骗了我，把我当傻逼了对待，更不可原谅！”
　　司机老何也是听明白了，这厮原来是在讹诈自己呢！心中很是好笑，这小子也太分不清形式了吧，没看见身后不远站了几个一米八以上，体形彪悍的大汉吗？得失心疯了？
　　“你说什么？我真还没听清楚，能给我再说一遍吗？”
　　“呵呵，好啊！”
　　回答司机老何的是肩膀上的像钳子夹起一般的痛感。
　　“不许叫，叫了咱给你捏碎，信不！”
　　司机老何正准备喊人求救的时候，耳边那笑嘻嘻的声音又传来了，虽然还是和蔼可亲的说，但他丝毫不怀疑旁边的年轻人能随时的说到做到，好汉不吃眼前亏，先给点儿摆脱了，再打得连你妈都不认识。
　　“别，别捏了，疼！”
　　司机老何额头冒着冷汗，从身上带着的一个钱包里面掏出了一叠钱，谄笑着递给左穷。
　　左穷目视了一下，还够份量，拍拍司机老何的肩膀笑着说道：“那我走了哦！”
　　还没等左穷走开几步，那司机老何就朝后面的几个大汉大喊道：“快，别让他跑了，给老子使劲揍！”
　　那几个大汉一听，马上蹬蹬的向左穷奔去，却没想到，这时候想追赶的人自己却转身也向他们奔了过来，一下子愣在了那里。
　　眼睁睁的看着那年轻人走到司机老何面前抬腿，弯腿，伸脚，踹到老何的裤裆，接着就是老何倒在地上，‘啊’的一声凄厉的惨叫，每个看见的人想捂住，蛋都隐隐约约的有些疼了！
　　年轻人又从容的跑开了，躺在地上的老何大骂道：“你们这些笨蛋，快，快追回来啊！”
　　说完又捂着蛋满地的打滚去了。
　　大汉们这才回过神，想追可也很晚了，那年轻人已经上车了，还在车上潇洒的朝他们挥了挥手，告别！
　　左穷刚坐稳，车子就启动了，后座上，不知道什么时候多了一只漂亮的纯白色小猫咪，正伸出粉嫩的舌头舔着懒猫的脑袋，懒猫也好像很舒服的半眯着眼睛，想要起来一起玩耍，又没力气。
　　看着这两只小猫，左穷又瞧了一眼前面专心开车的女人，就感觉那一只白色小猫就像是前面的女人，神秘高贵，而自己就是灰不溜秋的懒猫，相形见绌！
　　就把懒猫又抱进了怀中，那白色小猫咪见没了玩伴，很不高兴，‘喵，喵’的直朝左穷叫唤，左穷也故意的不理会它，于是它叫的更欢了。
　　正人猫对峙间，忽然的听见一个女人的声音飘了过来：“穷穷，不要闹了！过来。”
　　车子里面也就一个女人，那就是前面的她了，左穷没想到这女人还是认识他的，而且是叫的这么亲热，‘穷穷’这小名一般只有长辈或很亲密的人才叫的，比如高兰调戏他的时候就这么叫，虽然抗议了很多次，但也没改过来！
　　可左穷却想不起哪时候认识的她，把懒猫丢给了小白猫，伸过头去问道：“你好，我们认识？”
　　那女人看了他一眼，只是摇了摇头，又看了眼儿后面的一对猫。
　　没想到，那纯白小猫咪却没理会懒猫了，嗖的一下蹿到前面的的副驾驶座位上，伸出小舌头，轻舔着女人的大腿，左穷看见后不由的一阵恶寒，这猫要是是一只公的话那就是一只大色猫了，是母的也不好，那就是一个大基佬！
　　女人恐怕是有些痒痒了，把车停在了路边，弯腰小猫咪抱了起来，小猫咪很舒服的停在那高耸之间，搞得左穷很眼热！女人下颔轻轻的拨弄着小猫的头，用十分甜美，又很溺爱的声音嗔怪的说：“穷穷，刚才叫的那么大，让妈咪都没心情开车咯！”
　　左穷猛地恍然了，靠！刚才还是自己搞错了，她却是叫的那只猫的小名吧！这大色猫竟然和自己同名了的！奶奶的，要是它还和自己同姓的话，那真是无颜活在这个世界上了，不过先得回家把老左骂一顿，谁叫他起的这破名字！
　　“咳咳。”
　　左穷干咳了几声，苦笑指着小白猫说：“这还是一种缘分呢，不过好像有些奇怪了哦！”
　　女人愣了一下，转过头，看了一眼左穷，又瞧瞧怀中的小白猫，最后又定格在左穷的脸色，像是某种询问。
　　左穷肯定的点了点头。
　　女人也是没想到还有这种巧合，抱着小白猫笑的弯腰都直不起来，不过在左穷耳朵里面好像还是有那么点儿的含蓄。
　　半响才直起身，把脸颊边几丝散落的头发挽回耳后，脸上掩不住的笑意，轻声的说：“哪里就能有这么巧的事？好奇怪的缘分耶！”
　　这还是女人第一次对他说话，虽然淡淡的，但很好听，也足以让左穷回味许久了，虽然心中郁闷，但还是说：“是啊，好奇怪的缘分！”
　　女人笑着点了点头，看了一眼后座睡着的懒猫：“猫咪是病了吗？”
　　左穷有种感觉，女人已经把他当一个可以交往的朋友了，点点头，有些担心的说道：“是啊，这次上省城就是为它看病去的！”
　　他也没撒谎，这次行程的目的，在左穷心中最重要的还是懒猫的病情，其它的都是顺带的。
　　“它好可怜哦！”
　　虽然是怜悯懒猫，却低头垂视着怀中的小白猫，似乎是不忍视见。
　　“嗯！”
　　“先生，能给你照一张相片吗？”
　　女人突然的一声的话语，打断了左穷的遐思。
　　“哦？”
　　“是你和你的猫咪一起，还有我家的小白猫。”
　　女人指着懒猫，刻意的没有去说小白猫的名字，接着解释道：“我想把这段奇怪的缘分保留下来，可以吗？”
　　话语中有一些淡淡的哀求，左穷没理由去拒绝，微笑着点点头。
　　左穷依靠在车门上，怀抱着一白一灰的两只小猫，嘴巴咧着的老大，牙齿雪白。
　　前面的女人，走出了小车，这时候才发现她的身高还是很高了的，都有一米七多了，而且身材很好，前凸后凹，不是很火爆，但很迷人。
　　“不要笑的那么开心，想着自己手中的猫咪！”
　　很显然，左穷自认为很迷人的微笑没打动女人，女人有些生气的说道。
　　什么跟什么嘛！还不许苦中作乐了？不过面上倒是露出了一丝悲天悯人的样子，女人很满意的点了点头，‘咔嚓’的连按了几声。
　　“好了！”
　　左穷长呼了一口气，总算完了！
　　女人率先走进了车子里面，左穷跟了上去。
　　“你这是去哪儿的？”
　　左穷试图找一些话题，因为上车后，女人又不说话了，这样又让他感觉到了一些原来就有的拘谨。
　　“省城！”
　　“哦，这条路不是去省城的最好途径，你怎么会想着走这边的？”
　　“想拍一些这边的风景！”
　　左穷也很有同感，这条路虽然很烂，但是路途边的风景那不是吹出来的，就算现在是寒冬，景色也是很好的！
　　“那你现在还继续拍吗？”
　　“不！”
　　好吝啬的用词。
　　“为什么？”
　　这次很长时间都没有回答，就当左穷以为没有答案的时候，女人又轻轻的说道：“你的猫咪病了！”
　　左穷一愣，又明白了过来，原来人家是为自己好哦，当然这是左穷自己的意淫了。
　　这女人面冷心热，左穷也不推辞。
　　左穷又想着开口几句，但还是觉得没什么必要了，就在旁边看几眼好了！
　　看着女人有条不紊的驾驶，左穷倒是被她的雅致高贵给镇住了，他平时都是死猪不怕开水烫的角色，就连部长夫人他都敢开玩笑的咸猪手，但和这个女人同车，没来由的就是有那么一点儿的压抑，说不好听点儿，就是抬不起头来！只觉得她的话语虽然很少，也很好听，但却又有那么一些的凛然不可侵犯的气势，这种气质不是天然而来的，是和她的生长坏境有关。
　　看着外面飘过的树影，左穷现在倒想着快点儿到达目的地了，离这女人远点儿，他有种感觉，那就是只要自己在她面前，就有那一点儿的拘束，自己虽然喜欢和美丽或是有气质的女人在一起，但那是以享受为前提的，而不是找罪受！
　　女人从前边的镜子看见左穷有点儿急躁的样子，轻声问道：“怎么了？慢了吗？”
　　左穷还能说什么，只好点点头。
　　车子一下子就加速了起来，像飞了的一样，左穷舒了一口气，闭目靠在后面。
　　“后边好像有警车追过来了！”
　　左穷突然被外面响起的警笛惊起，看了看，后面有两俩交警的车子，应该是追着自己所在的这辆超速行驶的车子。
　　女人蹙起眉头，车子的速度还是没减下来，倒加快了一些，后边交警的喇叭更大了。
　　左穷轻声劝说道：“其实也可以不那么急的！”
　　“不要你管！”
　　左穷的话语好像是是惹怒了女人，她头也没回的大声说了一句。
　　左穷呆了一呆，也不再说话了。
　　女人一手握着方向盘，拿出手机拨打了一个电话，朝电话那边的人说了几句，就挂掉了电话。
　　不一会儿，后边的交警的鸣笛声也听不见了，左穷看了她一眼，又学着懒猫闭眼养神。
　　很快的，车子停了下来。
　　女人指着前边人来人往的一家医院轻声说道：“这家很好的，我家……穷穷生病了，也是来这里看病的，效果很好，口碑也很好！”
　　说完还是忍不住的轻笑起来。
　　“那个……”
　　“不用谢谢了，我也是为了你怀中的猫咪！”
　　说话还真直接啊！也不怕打击到某人的幼小心灵。
　　“那个，我们……”
　　要离别了，左穷突然有点儿的怅然，虽然他还不知道女人的美或丑。
　　像是知道左穷接下来要说些什么的，女人又接着轻笑着道：“别我们，你们的了，以后有缘再见咯！”
　　像是要分别了，女人的话语也多了一些，而且表情也不再冷冰冰的了。
　　还有缘再见？全省都几千万的人口，哪有那么多的缘分呀，今天都随意的和那个叫‘穷穷’的小白猫随便的浪费了一个啦！
　　“不要苦着脸啦，好糗哦！”
　　女人关上车门，朝左穷挥了挥手：“再见了！”
　　车缓缓的开动了，一会儿又停了下来，女人把头伸了出来，这时候她是摘掉了大墨镜的，眼睛媚而狭长，笑的很开心：“穷穷，再见！”――ps：网不知道怎么了的，好卡，想上网吧又怕不安全（最近咱家这一带治安很坏！所以只好坐等网路正常，所以晚发了，很抱歉！
 96.九十六章 线团
　　第161节  九十六章   线团“哎哟，你这人，咋把猫咪整成这样的！”
　　给懒猫看病的是一个四十多岁的女人，看得出她是一个很爱护动物的人。
　　“没整……”
　　“没整也不能虐待它呀！”
　　哎哟，看越说越离谱，左穷干脆闭口不言了，背了黑锅，也只能咽在心中，不过最好的消息是懒猫没多大碍，开了几副药以后调息一段时间就会好。
　　当左穷抱着懒猫走出去要离开的时候，那女医师还把着他的手臂一个劲儿的告诫左穷说，要他多关心点儿猫咪，最好还是得把猫咪当自己的儿女来养！
　　晕死了，我现在待它的待遇，老爸都没有这么好过，还想怎么样！左穷千恩万谢的告别了很唠叨的医师，出了院门，才长吁了口气，轻轻抛了抛手中懒猫：“你还真有点儿人气呢！”
　　总不能空手上门的，可不能丢了姑妈的面子。出门的时候，左文璐就交待过左穷了，去武老板家得买点儿什么，尤其是要买点儿女人喜欢的物件。
　　左穷当时就愣住了，难道这粗粗壮壮的武老板还有什么特殊的嗜好不成！
　　看侄儿那一脸的淫.秽笑容，左文璐就知道他准没想好处上面去，当时就劈头盖脸一阵好打，随后就递给了左穷一张卡，说是这次的活动经费了，由着你花，不要显得咱们小气！
　　最后还告诉了左穷，武老板在省城沙洲有一个小家，里面也有一个小女人，而这个小女人很得武老板的欢心，一年中再忙，武老板也会抽出一定的时间回来住一段时间，所以……
　　左文璐虽然到最后也没有把‘所以’后面的话语说出来，但左穷也是明了了的，就一句话，这个小三很牛气！
　　到了一家商场，左穷一个大男人抱着一只猫，很招惹人眼，左穷和懒猫都很从容淡定，说实话，左穷还真有那么点儿的小窃喜的，看，那高傲的长腿美女，平时走过、路过肯定是不会瞟一眼自己的，但现在却定睛睛的看着，回头率大增，懒猫，咱看好你哦！
　　左穷楼上楼下的转了半天，最后还是站在了一个卖首饰的柜台前。不为其他，就因为这里的一位导购小姐很是漂亮，腿很长，长发披肩。
　　“欢迎光临！”
　　声音也很美，弄得人心痒痒的，左穷还是拒绝了她，自己单独选择好了，不然今天余下的时间恐怕都得浪费在这美色上面了。
　　看了许多，左穷也感觉到不太满意，又走了一会儿，突然眼睛一亮，那是一条精美的白金项链，一条星月形状的白金项链，闪耀的星星依偎在月亮旁边，就如同一对情人在缠绵倾诉，细细的链子就如同一条绳子，把星星和月亮牵到一起，简直是太好看了，左穷都舍不得移开眼睛。
　　左穷不会把这么好的一件物事送给一个连面都没见过的女人的，他是想着柳轻摇雪白的脖颈上戴着应该是很般配了的吧！
　　“嗨，小姐，就这……”
　　左穷招呼着不远处的漂亮女导购。
　　“真漂亮！”
　　漂亮导购小姐见了也发出一声艳羡的惊叹。
　　左穷不知道她这一声里面有多少恭维的成分在里面，但还是微笑着说道：“谢谢，如果你喜欢，我也可以给你送一条的！”
　　漂亮导购小姐面无表情的走了，估计是把左穷当成纨绔子弟一类去了，左穷也不在乎，说不定以后都没再见的机会了，再不抓紧调戏一番，以后都没时间了！
　　“感谢惠顾，一共是五千九百九十八圆整！”
　　漂亮女导购把收据递了上来。
　　“哦。”
　　左穷接过收据的时候，突然发现这位导购小姐真是太有个性了。尖尖十指的指甲上，竟然都涂上了精美的图案，颜色鲜艳夺目，犹如十只精美的艺术品，太漂亮了。左穷心里就直纳闷，这首饰店的老板真有慧眼，客人来过一次后，就算忘记了漂亮的她，毕竟漂亮女人是很罕见，但也不是没有，但还会忘记这双指甲吗？
　　“先生，我的指甲很漂亮是吗？”
　　导购小姐很淡淡的问道。
　　“漂亮，真的很漂亮呢，是我见过的最漂亮的！”
　　左穷没有必要撒谎，说的很直接，但论指甲这一项，她是最好看的。
　　“是吗？”
　　好像有点儿怀疑。
　　“是的！”
　　左穷很肯定的点了点头。
　　“那行，不过看我的指甲是要收费的，看你穿的不错，就一分钟一百好了！”
　　导购小姐的俏脸突然绷紧，声音还是懒洋洋，淡漠的听不出感情，但笨蛋都能看出她很不高兴。
　　左穷本想继续当笨蛋的，但一想今天或许是时间不太够了的，也没必要为这个小辣椒浪费时间了，于是很知趣的自己找了一个台阶下，看了下手腕的名表，微笑着轻声说道：“也不太贵嘛，但今天没太多的时间了，以后我会专程来看的！”
　　“好的，再次感谢您的光临。”
　　售货小姐这次是真的笑了，笑得很甜，令我左穷印象深刻。
　　“不用谢，不用谢，有机会再来。”
　　“一对大色狼！”
　　当左穷正准备转身离开的时候，一个若有若无的声音飘进了他的耳朵，左穷都有点儿讨厌自己那太灵敏的耳朵了，什么不好的都能听见，不过为什么是一对呢？他有点儿弄不懂了。
　　“喂！”
　　“先生，还有什么事情吗？”
　　当漂亮的导购小姐转过身来的时候，眼神中还有些诧异，当然，也有点儿被识破的惊慌，但又很快的恢复了镇定。
　　虽然左穷很欣赏她的反应能力，但她的这些神情使左穷更加的坚定了自己没听错的信心，也没婉转，而是很直接的问道：“为什么是一对，好像这里就我一个算得上了吧！”
　　左穷为了真相，也把脸皮丢在了一旁。
　　女孩愣了一愣，她还没遇见过这么‘特别’的男人，也就是传说中很皮实吧，一下子没反应过来也很正常，但她毕竟在这一带见多识广了，反应能力也很强，掩住小嘴轻笑了会儿，白嫩的玉指指向了左穷的怀中。
　　左穷低下头看了一眼怀中的懒猫，这死猫还真给那女人面子，先前无精打采的，现在竟然一眨不眨的看着漂亮导购小姐，难道你还想搞个爱情无界限！
　　左穷很不人道的一把掩住了懒猫的眼睛，嘿嘿笑了几声。
　　“其实吧……”
　　女孩水汪汪的眼睛一眨不眨的望着眼前这个皮实的大男孩，想着他能说出些什么来。
　　“咳咳！”
　　左穷清了清嗓门，微笑着说道：“其实吧，咱家懒猫看你那儿……”
　　又指了指女孩的胸部，女孩红晕着脸蛋狠狠的瞪了左穷一眼，左穷直接无视鄙视之眼，女孩也没打断，想听听他能胡诌些什么出来，左穷继续说道：“它看到的不是事物的本相，而是联想到了在家常玩的那线团，就想着吧，怎么比家里的那小了许多了呢！”
　　等女孩的怒火还没发泄出来，左穷低头轻声问道：“是吧，懒猫？”
　　“喵！”
　　长长的一声猫叫，好家伙，还知道一致对外，就冲你这么识相，今天准给你多来几块鱼片，外加一只母猫。
　　“拜拜！”
　　左穷潇洒的挥了挥手，不带走一片云彩，但却在后面造成了一声惨绝人寰的尖叫！
　　左穷现在的心情更愉快了，想着还没有给武老板的女人买好东西呢，就朝女装区走去。
　　武老板是一方富豪，家里肯定是不会缺少什么物件的，但不是都说了，女人的橱窗总会少那么一件，现在，左穷就专攻武老板那小三了，那女人高兴了，想必武老板也会更加的开心。
　　这边的售货小姐明显的就比刚才首饰区的那个女孩品质差了好几个档次，难怪顾客寥寥，这老板还真不会做生意！
　　他转了一圈，很快的就被一件貂皮大衣吸引住了，大衣的皮草做工精细，造型流畅，要是女人穿上去一定会很好看的，于是招来售货小姐，结账走人。
　　当左穷正准备着下楼走人的时候，突然发现有儿童玩具区里面有一个很醒目的布娃娃，布娃娃穿着白色的连衣裙，裙摆下镶着一圈一圈儿的蕾丝小花边，看着它，左穷不知觉的就想到了雯雯，今天得罪了她，想来买回去她一定会很喜欢的吧？
　　就跑进店子里面给小楚响和小武也买了一些，一番讨价还价后，左穷付款讲大包小包的买了下来。
　　当左穷走出商场门口的时候，手上都没空手的地方了，左穷暗自嘲笑，自己还真是一个购物狂！
　　武老板有钱，对自己的小三又很好，所以住的也是全省最好的富人小区，碧春园威尼斯城，这是一个大型的欧洲古典园林式的高层洋房，小区里面的绿化也搞的是很好的，园林，草坪，石雕等等，设计的风格简约大气，处处流露出一股雍容典雅的欧陆风情。
　　左穷眨巴眨巴了大嘴，端正了一下试听，不要让自己的目光透露出一种少见多怪的土包子气，但还是忍不住想，这啥时候才能凭借着自己的能力，在这儿买一套房子啊，不过算了算，还是有些泄气，不贪不腐，自己一辈子都是住不上了的！
　　左穷正准备把买给家人的东西放进门卫室那边，托付他们看管一下的，带着太没礼貌了！
　　这时候走来一个腰身极好的女人，袅袅婷婷的，向前走了几步，又回转过身来，盯着左穷一个劲儿的打量着。
　　左穷这才发现，这女人不光腰身好，胸部发育的也很雄伟，面容也极其的美。这漂亮女人盯着自己看啥来着？难道最近一段时间没照镜子了，又变帅了？
　　左穷被看得有些不自在，摸了摸脸，笑了笑道：“嗨！我们认识？”
　　他想着漂亮女人的肯定答复，以后能看着养养眼也很好的。
　　那漂亮女人却没回答他的问话，又上上下下的扫视了一会儿，这才惊喜道：“你是左副镇长，叫左穷是吧！”
　　左穷一愣，自己这么哥小破官，还出名到省城来了？而且被美女所认识，那还真是有幸。
　　“对，我就是左穷！”
　　左穷把腰杆挺直了一些，让话语者要觉得名副其实！
　　“想知道我为什么知道你的名字吗？”
　　那女人笑着问道。
　　左穷只是点了点头，等着她的回答。
　　“你这次是来找武栋梁的吧！”
　　女人又抛出了一个让左穷惊讶的事情，武栋梁，就是武老板的‘俗名’了。
　　“你是……”
　　左穷脑海中已经摸着了一些头绪，但还有有些不敢相信。
　　“对！”
　　漂亮女人笑容满面的点了点头，肯定了左穷的想法。
　　左穷心中有些失落，但又很快的调整了过来，这世上漂亮事物有很多，也不见得你左某人都要看着它花开花谢吧！
　　“左穷，你好，我叫周青青！”
　　漂亮女人伸出小手自我介绍的说道。
　　左穷轻轻的握了下，就放开了，笑着说道：“我叫你……”
　　“叫我青青行，叫青青姐也行！就是别叫太老的。”
　　周青青很直爽，让人心生好感。
　　“那行，看着我们都差不多的岁数，我就叫你青青姐好了。”
　　左穷也很干脆的答应了下来，顺手拍了周青青的一下马屁。
　　“呵呵，你就别恭维我了，我还有些自知之明！”
　　周青青哈哈大笑起来，颇有些不拘小节。
　　周青青又笑着问道：“左穷，你就不问问我是怎么认出你来的吗？”
　　“是从合影当中看出来的吧！”
　　左穷笑着说，武老板回省城的时候，幽湖镇的政府人员和武老板一行有一个合影，所以左穷就猜到是武老板指给他的女人看的，毕竟咱这么拉风男人，就算在很多很多的人群当中，也是光芒万丈的。
　　没想到的是周青青却笑着摇了摇头，也不顾穿着高跟鞋，就在当地伸手伸脚的比划了几下，还有模有样。
　　比划完毕，有些气喘吁吁，胸部起伏显得更加的高耸了，左穷只看了一眼，就把眼光不着痕迹的拉开了。
　　“怎么样？”
　　“还行！”
　　“还真是很勉强啊！”
　　“很好！”
　　“虚伪！”
　　“老子一招打趴了你！”
　　“够男人！”
　　三天不打，上房拆瓦，左穷一硬实，反而得到了女人的好评。
　　“现在能猜到我是怎么认出你来的了吧？”
　　左穷点了点头，也不外乎那天左穷拳打闹事者的时候，在车上围观着的武老板乘机照下来了。
　　“我可是武术爱好者，那天听老武说过后，都忍不住当天就去幽湖找你，让你教教我，可老武说一个人去不安全，以后再说，都气死我了！不过还好，今天你就过来了！”
　　周青青满眼的亮晶晶，让左穷过了一把明星瘾，很舒服，很实在。
　　“刚出去逛了会儿，没想到就在这儿遇见了你！”
　　左穷笑着道：“还真巧了，我这人路痴，正准备问下路的，你来了，这下都省了！”
　　“呵呵，还真搞笑了，武术高手还是路痴，呼呼，你真行！”
　　周青青给左穷竖了个大拇指，左穷也没在乎她的嘲笑，举起手中的大包小包说道：“你等会儿，我去把东西放下！”
　　“喂，你这不都是送给我家的吗？”
　　周青青还真是不客气，说得左穷面皮发臊。
　　“呵，里面有些家里小孩子的物件，刚顺路买上的，其它的都是送给青青姐的。”
　　幸好左穷的脸皮也厚实，不然一切都要被周青青卷走了。
　　“来来，让我看看。”
　　今天左穷还真是遇见痞子了，周青青一点儿也不客气的把一些包包打开，翻看里面的物件，让左穷不知道该是好笑呢，还是咧嘴！
　　“哇，好可爱，好漂亮哦！”
　　周青青把布娃娃拿在了手中，有些爱不释手的赞叹道。
　　“喂……”
　　左穷正准备给她纠错的，那不是她的东西，可还没说完，就被周青青打断了，笑靥如花的说道：“这也是送给我的吧！”
　　那笑容就直白的告诉了左穷，姐姐很喜欢这东西，你就答应了吧，不然有你好受的！
　　但左穷还是摇了摇头，扬起那装有貂皮大衣的袋子说道：“青青姐，这才是送给你的！而那布娃娃是留给我妹妹的！”
　　周青青鄙夷的看了左穷手中的貂皮大衣袋子一眼，不屑的撇了撇嘴道：“又不是多么名贵的牌子，我才懒得看上呢！”
　　靠，你这死女人，老子都花了八千大洋才拿下来，你却看不上眼，却把那才两百块钱的布娃娃那么看重，也不知道你什么眼光了！
　　“可事实就是这样啊！”
　　左穷摊开双手，无奈道。
　　周青青见左穷还是一副不解风情的样子就气愤，打开钱夹子，翻了翻说道：“多少钱，我给你钱好了！”
　　明眼人都能看出她不过是做做样子，就等着左穷退一步的。
　　可左穷却非一般人，不按常理出牌，这样的人才会让人印象深刻，不管好与坏，掰着手指头算了算，说道：“应该是两百五十五吧，本来还要高一点儿的，讨价还价才给的这个价！”
　　周青青今天才见识到幽湖人，幽湖人的高手就这一德行，自信心也也受到了打击，捏出三张大钞，丢了过去，愤愤道：“给你，不要找零！”
 97.九十七章 有女红娘
　　第162节  九十七章   有女红娘左穷也就随口一说，哪会要，就要推辞，可周青青眼睛一瞪，看来还是要认真了，左穷嘿嘿笑了笑，接了过来。
　　“小包！”
　　周青青向保安室招了招手，一个年轻的保安就跑了过来。
　　周青青指着左穷手中大大小小的袋子说道：“他的东西先放你这儿，等会来拿！”
　　“哎，好的，您尽管放心！”
　　年轻保安点头答应了下来。
　　左穷把东西递给了保安，看着周青青抱着哥布娃娃就走，问道：“不要了？”
　　“什么不要了？”
　　“我带给你的礼物！”
　　周青青撇了撇嘴，不屑道：“我家里多的是，不差那么点儿！”
　　这女人还真直接，左穷被她呛得半死，哼了一声。
　　周青青也看出左穷的不满，就拉住了左穷的胳膊娇笑着道：“别生气了，我这人神经有些大条的，想到什么就是什么，而且，你都送给我这么一个好看的布娃娃了，我又不贪心，哪能要多件的！”
　　算你还识相，左穷露出了一个灿烂的笑容。
　　“走吧，别让老武等急了，他先前还说着呢，这小子怎么还没到呀！”
　　周青青拉着左穷的胳膊就走，边走还边说道，语气中充满了对左穷不准时的不满。
　　左穷不动神色的把手抽了出来，就把路上发生的事情大概的说了一次。
　　周青青听了，笑的前仰后俯，左穷从旁边看上去，波涛翻滚，乳.沟测漏，很有春色，周青青笑了会儿才止住，伸出兰花指指着左穷说道：“谁叫你贪恋别人的美色，被坑了也是活该！”
　　左穷摇摇头说：“哪有！我又没怎么吃亏，吃亏的还在那儿等着呢。路上的运气还算可以的，还遇见一个好人，而且是一个美女，不然还得浪费一会儿的时间呢！”
　　说完又把贪睡的懒猫举了起来。
　　很显然，周青青很不喜欢懒猫的卖相，离远了一点儿，皱着眉头道：“好丑！”
　　这女人，左穷都不屑的说她了，好丑就憋在心中就可以了，说出来不是让人添堵嘛！幸好左穷是个豁达之人，也没去计较。
　　“是我又说错了什么吗？”
　　这女人情商还能及格，及时的发现了左穷的面色古怪。
　　“哪有，它本来的相貌就不是太讨人喜欢。”
　　左穷笑着说道。
　　周青青也很赞同的点点头：“也是哦，比我家花花差多了！”
　　左穷满脸黑线。
　　“哈哈，说笑啦。”
　　周青青也意识到自己大嘴不讨人家喜欢了，有些讨好的说道：“哈，你看，睡的多可爱，灰不……不是，不是，是光泽靓丽！”
　　“走吧，我都知道咱家懒猫不怎么讨人喜欢！”
　　左穷看她说的那别扭劲儿，都有些不忍心让她说出一些违心之言了，率先走向前去。
　　“哦。”
　　周青青怀抱着布娃娃，一个成熟的少妇，抱着一个小孩子的玩意，怎么看都有些不太协调，没话找话道：“那你知道那女人叫什么吗？”
　　左穷摇了摇头：“不知道！”
　　“那总得记得她的车号了吧！”
　　周青青只好退而求其次的说道。
　　这，车号！这女人到底是啥思维，左穷感觉自己的思维都快赶不上她的节奏了：“我要记得她车号干嘛？”
　　“以后好去找她呀，就说是去报恩的！”
　　“接着呢？”
　　周青青一脸的不以为然的说道：“那还用说，当然就是约人家咯！”
　　“还接着呢？”
　　“看电影，吃饭啦！”
　　“然后呢？”
　　周青青一愣，也没想到这年轻人这么多为什么了，都快成一休了，又刮着脸，说道：“你还真糗哦！又很笨，那么长时间都泡不到人家！”
　　“喂，不一定是女人都要泡的吧！”
　　左穷揪着头发，都有些发狂了。
　　“切，我看你是有贼心没贼胆吧，不然怎么这么大岁数了还光棍一条！”
　　肯定是姑妈给露的底，左穷痛苦的把脸扭到了一边。
　　“喂！”
　　周青青伸出手指戳了戳左穷的胳膊。
　　“怎么啦！”
　　左穷冷着脸，想让她知道自己现在真的很郁闷。
　　“姐给你介绍哥漂亮女孩子好吗？”
　　周青青有些神秘兮兮的说道。
　　无私献殷勤，非奸即盗！做保持着很高的警惕：“不要了吧！”
　　“真的很好的，很漂亮，而且很能干的！”
　　周青青看左穷不太感冒的样子，好像有些急了。
　　“哦，是吗？”
　　左穷上下打量了一下她，嘴角露出一点儿的笑容。
　　“那是当然啦！”
　　周青青抱肩后退了一点儿，觉得那目光有点儿什么，酝酿一个什么词语形容才好呢？对，穿透力！太有穿透力了，好像裸露了一般，高手的功力就是深厚，指了指自己的面容问道：“我的长相还算可以吧！”
　　她很自信！
　　左穷当然知道她很漂亮了，但近距离的免费欣赏还是很必要的，皮肤很好，白皙，但妆有点儿浓了。
　　一定要给周青青打一个分数的话，左穷觉得能有九十分，他心中的满分是九十九。
　　“verygood！”
　　左穷也不会吝啬自己的赞美。
　　“算你小子有眼光，不过你可不准打我主意，要是我家老武知道了，准得打断你的腿！”
　　左穷眼前乌鸦，耳边驼铃。这女人也有够极品了的，自信都到这份上了。
　　“青青姐就是会调节气氛！”
　　左穷嘿嘿干笑了几声。
　　“她还比我漂亮一个档次！”
　　周青青语出惊人道。
　　高一个档次？那怎么也得有九十五分了吧！这种美眉很难求的，左穷也没期待自己有那种艳福，低着头往前走。
　　“那个，左穷，你记在心上了没有？”
　　周青青还是不罢休。
　　左穷也装糊涂的问道：“青青姐，什么记在心上啊！”
　　“姐姐给你介绍对象的那事儿啊！”
　　周青青使劲掐了左穷一把。
　　“哦，到时再说吧，这一阵子挺忙的。”
　　左穷有些敷衍的说道。
　　“忙什么呀，终身大事对重要！”
　　周青青有些不满左穷的态度，语重心长道：“我要不是和你谈得来，才懒得把那么好的女孩子托付给你呢，你还推三阻四的！”
　　“好好好，我不推三阻四了，洗耳恭听！”
　　左穷见她还没完没了的，不达目的不罢休，等会儿到了她家，估计还会没完，加上一个武老板，也够左穷消磨的了，索性先听她说说，至于到时候自己怎么办，那也只有天知道了。
　　周青青很满意左穷的态度，笑呵呵的点点头，说道：“你要是见过后，一定不会后悔的！”
　　左穷不知道见过后会不会后悔，但知道现在不听她说下去是会很有麻烦的，笑着点点头，表示自己很有兴趣，示意她接着说下去。
　　“其实吧，她是我妹妹……”
　　周青青说完又抬头看了一眼，观察左穷的脸色，见左穷面色古怪，连声辩白道：“她可不像我的！”
　　左穷面色更加的古怪了。
　　周青青平复了一下心气，惨然的笑了笑，轻声道：“也不怕你笑话，我那妹妹不怎么待见我，平时见我都没好脸色，可我不在乎。”
　　“见笑了吧？”
　　周青青笑了笑，看着左穷说道。
　　左穷摇了摇头，他不了解里面的内情，也没资格评价。
　　“她虽然不待见我，但对我还是很好的，有一次不知道从哪里听说我生病了，当时连夜就从京城坐火车回来照顾我，虽然不怎么和我说话。而且她也很孝顺的，又聪明，上的也是全国最好的大学，京都大学！上大学的时候，都没要过我一分钱，自己都是在外面打工，就把妈妈照顾的很好……”
　　周青青婉婉道来，脸上洋溢着幸福的骄傲。
　　京都大学？左穷一直梦寐以求的，可能力达不到，只好饮恨了。但还是对里面的学子保持着一百分的尊敬，因为他们也算圆了自己的一个梦。
　　可是，要是像青青姐说的这么好，那又何必要自己这么一个‘渣滓’呢？想必凭借着她比青青姐都高一筹的美貌，又有过人的才华，想追她的都如过江之鲫了吧！
　　像是知道了左穷心中所想一般，周青青笑了笑，又蹙起柳眉道：“虽然飞飞不会和我说起她的一些情况，但我还是通过一些途径断断续续的了解了她的一些近况。听有人说有一个男孩子最近很频繁的出现在她的周围。”
　　左穷摆了摆手，笑着安慰道：“这有什么，现在的年轻人交往也是很正常的嘛！”
　　“别装老！”
　　周青青睥了左穷一眼。
　　这背着手作了几次报告，都有些老气横秋了，左穷不好意思的笑了笑。
　　周青青又有些担忧的说道：“年轻男女交往是很正常，但那男孩子……”
　　周青青一时没找到什么好的形容词说出来。
　　左穷试探性的补充道：“不正常？”
　　还真没想到周青青居然点头了，又继续的说道：“就是啊，那男孩子名声很不好的，就是一个花花公子！”
　　花花公子？马璧了的，这青青姐把她妹妹推荐给自己，那不就是前门拒虎，后门进狼了嘛，也不知道她是一个什么样的眼光！
　　“那你妹妹答应他了吗？”
　　要是她那叫飞飞的妹子都和人家在一起了，那说什么都是白费的。
　　周青青摇了摇头：“我那妹妹不像我，大大咧咧的，她人很冷清的。”
　　说到这儿，又看了左穷一眼，看他是一个什么样的神色。
　　左穷微笑着点点头，示意她继续说下去。
　　“一般人很难接近她的！”
　　“那不就得了，她都有抗体了，你还怕什么！”
　　左穷不以为意道。
　　“那怎么能叫抗体呢！她从小到大都没恋爱过的，我还不是怕她表面拒绝，心中向往，要是那个花花公子耍什么花招，就一不小心的把她的心勾去了，那我找谁哭去呀！”
　　“那也不能找我呀！”
　　左穷双手一摊。
　　“可我看好你！”
　　周青青信誓旦旦的说道。
　　左穷故作坏笑道：“青青姐，你好眼光呢！”
　　周青青‘啐’了一口，撇嘴道：“我才看不上你呢！”
　　“是呀！”
　　左穷笑着说道：“就连差自己妹妹一筹的青青姐都看不上我，那个你的妹妹，眼光岂不是更高，眼角哪有我这小人物。”
　　周青青见这厮还是想着推托，自己的嗓子都干的出火了，现在看来还是白费了！心中不由的火起，柳眉一扬，怒声道：“你到底是答应还是不答应！”
　　左穷低着头，摇了摇。
　　“说个理由！”
　　左穷苦着脸说道：“你这样殷勤的推销自己妹子，总让人有那么点儿感觉怪怪的！”
　　“是不是奇怪我为什么找上你了？”
　　左穷点点头。
　　“其实你也只是我给我妹妹找的几个备胎之一！”
　　周青青自顾自的说道。
　　左穷都不知道要赞扬她的直率呢，还是鄙视她的愚蠢，就算你是这样打算的，也要憋在心中呀，随便找个理由搪塞下也很好的嘛，比如说英俊潇洒，英武不凡……
　　看着左穷的白眼，周青青装作没看见，继续说道：“你人也长得高高大大，面相英俊，看上去很阳光。”
　　对于她这话，左穷还是很赞赏的。
　　“而且你也不太色，见到我了，也很有礼貌，我对你第一印象很好。”
　　这话说的，左穷很汗颜，只是知道她的身份后，心中有些梗塞罢了，不然，这等美色，他一定会过过眼瘾的。
　　“更重要的是，我家老武和你姑姑、姑父很熟悉，而且你家庭条件很好，妹妹和我从小都没有了父亲，我希望她找一个以后不会让她吃苦的依靠！”
　　“哦，那个花花公子肯定是家里条件不太好吧？”
　　“为什么有这么一说？据我所知，他家里还有人当官呢，就在省城的一个部门一把手！”
　　“条件也应该很好的呀，为什么不答应算了。”
　　“喂，你没听我说吗，他都是花花公子耶，我怎么会让我自己的亲妹妹跟他的，又没瞎眼！”
　　左穷实话实说道：“青青姐，跟你说实话好了，我也比他好不了哪儿去的，看见漂亮女人就离不开眼儿的，你找错人了。”
　　“我不信，坏人一般都说自己是好人的，你肯定是正话反说的！”
　　“靠！”
　　左穷都忍不住爆了一句粗口，现在的人，说真话都不当真了！
　　“不要以为你说了脏话，就会让我对你改变印象，还是很看好你哦！”
　　左穷默默两行泪，和这死女人说不下去了，唯有闷头走路。
　　“答应我了吧！”
　　周青青还是纠缠不休的。
　　“嗯。”
　　“你情绪很低落哦。”
　　周青青拉住左穷的胳膊说道：“可是你还没找我要过她的联系方式呢！”
　　“你肯定是在敷衍我吧！”
　　抬起了高跟鞋就朝左穷的小腿踢了两下。
　　一语中的，左穷可不想把关系弄宁，挤出一点儿的笑容说道：“怎么会，有个漂亮女孩子可追，那是咱的荣幸！”
　　“那也是！”
　　周青青又从钱夹子里面拿出一张毛片递给了左穷，左穷瞟了一眼就揣进了口袋。
　　左穷边走边随口的问了一句：“青青姐，你妹妹现在在哪儿工作？”
　　“哦，平时在省研究院工作，双休日也闲不住，就帮着她朋友卖首饰！”
　　“哦，你妹妹还挺勤快的，在哪儿卖首饰的，以后过去捧捧场好了。”
　　“xxx商场。”
　　左穷心中一动，不动神色的问道：“是那儿哦，听说里面的XX柜台的的首饰买着很实惠的。”
　　“你也知道！”
　　周青青显得有些惊讶，轻笑道：“你知道那么个地儿也很好，其实吧，我妹妹今天就在那店子里面工作呢，你要有时间也可以去看看的！”
　　左穷现在心中的惊讶不是某一句语言可以形容的了，他好像有种某些的预感了，干笑着说道：“青青姐，你有你妹妹的相片没有？我想看看到底是生成怎么个妖孽的模样，才能比咱青青姐还漂亮！”
　　“我就知道你会心痒痒的，男人还不是那么一回事！”
　　看得出，周青青对左穷的恭维很是感冒，很妩媚的白了左穷一眼，把小巧的手机拿了出来，翻看了一会儿，递给了左穷。
　　左穷看了一眼，就很清楚明了的知道彼此的有缘无份，躲都来不及，自己怎么还会送上枪口上面去！
　　左穷心中打定了主意，也就从容了许多，把手机还给了周青青，轻声说道：“很漂亮呢，都能和青青姐平分秋色了！”
　　左穷说了违心之语，不管现实当中，还是照片当中看到的她，绝对如青青姐所说，高出了那么一筹的。不过周青青那么说，是她的谦虚，但如果左穷也那么附和的话，那就是左穷的愚笨了。
　　“油嘴滑舌，我都不知道让你去接近我的妹妹是好是坏了！”
　　还没等左穷插话，又接着自言自语道：“能说会道也是很好的，妹妹她性子冷，要不有个能说话的，估计两个人都能从天明坐到天黑去。”
　　左穷哈哈笑道：“青青姐，你也太夸张了点儿吧！”
　　周青青有些没好气道：“不然你以为呢！”
　　“我认为吧，她就是还没找到她想与之说话的人，要是找着了，到时候恐怕青青姐还会嫌她闹的烦呢！”
　　左穷又想到了今天在商场的那一幕，或许自己也能挑起她的情绪来吧，不过以后还是不见的才好，免得发生流血冲突。
　　“或许吧！”
　　周青青又别有意味的看了看左穷。
　　左穷别过头，心里想着，大姐，你还是别对我期望太高的才好，免得到时候又是伤肝，又是伤人的很！
 98.九十八章 太大了
　　第163节  九十八章   太大了推开了门，一个满面涂着厚厚胭脂的胖胖中年女人探头望来，放下手中的抹布，对着左穷上下打量了一番，问道：“小伙子，你找谁？”
　　左穷笑了笑，把身后的周青青让上前来，周青青把左穷推进屋里面，边换鞋边对那胖胖的中年女人说道：“吴妈，这是来家做客的小左。”
　　吴妈也不敢怠慢了，热情的把拖鞋放在左穷的脚边，左穷赶忙说自己来，周青青挥了挥手，让那吴妈去做自己的事儿去，吴妈这才笑着走开。
　　周青青指着吴妈的背轻声道：“老武找的保姆，怕我平时照顾不好自己！”
　　左穷听出她话里面不少得意的炫耀，也笑着点头附和道：“老武这人蛮贴心的。”
　　周青青拿起布娃娃就朝着左穷脑袋砸了几下，笑骂道：“老武也是你能叫的吗！没大没小，你得叫他武伯伯才行。”
　　左穷嘿笑了一声，摆手说道：“不行，不行！那不是乱辈分了嘛，我都叫你青青姐了，叫他伯伯会很怪异的。”
　　“谁叫你乱说的！”
　　周青青又恨恨的拍打了左穷几下：“听我的就好，你叫他伯伯，叫我姐姐，各叫个的，没什么干系！”
　　“嗯，好，就听你的。”
　　周青青又指着门口不远处的一个小窝，轻声说道：“先把你家的猫咪放里面吧，我家花花的安乐窝。”
　　左穷点了点头，把懒猫轻轻的放了进去，摸着厚厚的毛绒，想来它会睡的很安心的。
　　左穷规规矩矩的跟着周青青走进了客厅，发现沙发上还有一个年轻人，正四仰八摊的睡在上面，看着电视里面的泳装秀，挺火辣的，这人还真懂得享受的。
　　那年轻人听见左穷和周青青的脚步声，也只是懒洋洋的回头看了一眼，也没说话，又把注意力放在了电视上。
　　周青青轻哼了一声，三步两脚走过去一脚把年轻人搭在沙发上的腿踢了下去。那年轻人没注意，差点儿翻到地上，一只手撑在了地上，勉强的稳住了身子，脚踩在地上，站起身来，苦着的一个脸，朝周青青嚷嚷道：“姐，你这是干嘛呢，我哪儿又招你惹你了！”
　　周青青板着脸，也不说话，又一脚踢了过去，那年轻人像是见识过很多次了的，跳着脚赶忙闪开。
　　周青青一屁股坐在了沙发上，朝左穷招了招手，指着旁边示意他坐下来说话。
　　左穷也装作没看见他们姐弟俩的闹剧，端正的微笑着坐下。
　　“姐，他谁呀？”
　　那年轻人见他姐姐不理会他了凑过来，指着左穷问道。
　　周青青有些厌恶的一把把他的手打下来，怒声道：“小军，都这么大人了，怎么还是一点儿礼貌都不知道？叫左哥！”
　　或许是左穷品貌不佳，还是其它原因，反正这周青青的小军弟弟对左穷很不感冒，只是有些勉强的说：“左哥好。”
　　左穷笑着摆了摆手，说道：“咱俩年岁差不多大，你叫我左穷就好了！”
　　“那哪行。”
　　左穷的谦虚让小军对他增加了一点儿的好感，顺势坐在了左穷的旁边，很熟络的拦住左穷的肩膀，笑嘻嘻道：“左哥，今天来找我姐夫办事儿的？”
　　左穷看了一眼旁边的周青青，笑着点了点头。
　　周青青四处看了会儿，问小军道：“你姐夫呢？”
　　小军把一粒葡萄丢进口中，吐出葡萄籽，朝一间房间指着说：“刚不知道谁来的电话，进去书房好一会儿了！”
　　“哦。”
　　周青青点了点头，站起身朝左穷说道：“你先坐着，我去看看。”
　　左穷微笑着点头说道：“好的。”
　　周青青点点头，又朝吴妈吩咐道：“吴妈，可以去做饭了，顺便把我今天买回来的那条鱼给做好。”
　　吴妈忙笑着道：“好的，周小姐。”
　　左穷看着周青青婀娜无限的走进了书房，旁边的周军碰了碰他的手臂，悄声道：“别看了，我姐都有主儿的人，她可看不上你！”
　　左穷被他唬了一跳，忙解释道：“小军兄弟，可不能乱说的。我刚才就随意的观察了一下房子结构，一点儿也没你说的那意思的。”
　　“左哥，别解释，咱们都懂得！”
　　周军笑的是那么的贱，左穷恨不得一拳揍过去，你懂个屁！咱们可不是一路人。
　　周军又看了左穷几眼，面色有些古怪的说道：“你不像是个上门求办事的人呀！”
　　左穷有些诧异，这小子怎么就得出的这一结论的？于是问道：“兄弟，我怎么就不像是一个上门求办事的人？”
　　周军一副很显然的样子说道：“这有什么看不出来的，平时要是我姐夫在家的时候，上门的人都带着价值不菲的礼物，可你……干干净净的就一条大活人赤裸裸的上门，我还真没见过。”
　　左穷汗颜了，笑了笑也不答话，指着电视上的一个大波丰满泳装美女说道：“还真不错！”
　　周军睥了一眼，架起二郎腿，不屑的撇嘴道：“也就一c罩杯，还没我女朋友的大！”
　　左穷拿起水果盘里面的一个桔子，剥开丢了一瓣在嘴里，随口问道：“你女朋友的有多大？”
　　左穷也没想着他会回答，头也不回，津津有味的盯着电视。
　　周军看了看书房，凑近了点儿悄声说道：“左哥，你猜猜看？”
　　左穷见他淫笑晏晏，心中一动，又抛了一瓣桔子，嘴巴接住，轻声试探着说道：“不会是D罩杯吧！”
　　“是F罩杯！”
　　“啥！”
　　左穷刚嚼在嘴中的桔子全部喷在了周军那得意的脸上。
　　“左哥，你不会是故意的吧！”
　　周军俊脸被喷的像个小花猫，拿起纸巾赶忙擦拭干净，又去洗手间清洗了一番才慢吞吞的走出来。
　　这时候周青青也从书房走了出来，走到左穷身旁轻声对左穷说道：“你还先等会儿，老武正和一个老朋友交谈，不方便出来招呼对你。他让我代他向你说一声不好意思了。”
　　左穷笑着摆手道：“不要太客气了，我是晚辈，等等应该的。”
　　周青青‘嗯’了一声，对周军说：“小军，你先陪着你左哥说会儿话，姐姐去厨房看看。”
　　说完又朝左穷看了看，左穷笑着点点头。
　　周军拍着胸脯信誓旦旦的说道：“姐，你放心，小军我一定让左哥在咱家玩的开心的。”
　　刚等周青青转身进入厨房，周军就坐在了左穷的旁边，搂着左穷的肩膀淫笑道：“左哥，刚才羡慕嫉妒恨了吧，不然哪有那么大反应！”
　　“哪有，当时不过是被你吓着罢了。”
　　左穷当然不能承认了，推开周军的手臂，笑着道：“你小子，不会是吹牛的吧！”
　　“靠，这事能吹的了吗！”
　　周军一听就急了，瞪着左穷说道。
　　左穷悠闲的背靠在沙发上，又丢了一瓣桔子到口中，周军下意识的离远了一点儿。
　　“我不信，那极品哪有那么随便的就能让你找着的，我长这么大，在现实生活中还真没见过几个！”
　　左穷继续刺激周军说道。
　　周军一拍大腿，闷声道：“那你说怎么才能相信？说出来看看。”
　　左穷看得出周军对那个大.奶.子女友很是得意的，不然也不会这么心急旁人的否定，心中好笑，也有些期待，摸着下巴装模作样的想了想，才缓缓说道：“除非让我见找真人了才行！”
　　“可她现在去了外地呀，这一时半会儿的也赶不回来的！”
　　左穷双手一摊，叹气道：“那就没办法咯！”
　　周军摸着脑壳苦思冥想，终于一拍脑门，哈哈笑道：“我们俩怎么就那么笨蛋呢！”
　　“想到办法了吗？”
　　“我有她相片呀，给你看不就得了！”
　　周军掏出手机，刚翻开了一会儿，又像是突然记起了什么似的，偏过脑袋望着左穷说道：“我把我女朋友的奶.子给你看了，那岂不是我很吃亏！”
　　左穷不耐烦道：“你不说，我不说，又怎么会有人知道你吃亏了！”
　　“可……”
　　“可什么可呀，我看你就是吹牛，成心糊弄你左哥呢！”
　　左穷挤兑道。
　　周军果然受不了激，把手机递到左穷眼前，大声道：“那我就让你看看到底是不是骗人的。”
　　“看不清！凑近点。”
　　左穷又靠近了一点儿，口水都差点儿留下来了，哇靠！还真是极品奶牛呀！奶.头红艳艳的，绝对的F罩杯，左穷相信自己的眼睛，估值一向很少出错的。那手机上的小妞容貌也很正点，周军这小子有福了，左穷现在开始还真是羡慕嫉妒恨了。
　　“左哥，没骗你吧！”
　　周军看着左穷满面的红光，满意的笑着道。
　　左穷也不作违心之言，很肯定的点点头赞叹道：“此女只应欧美有，天朝男儿几回闻！”
　　周军听后笑得更加的开心了，都忘记了左穷这大色狼都大饱眼福过了的。
　　“小军兄弟，你们平时一般来的是什么体位？”
　　左穷很虚心的讨教，毕竟没这方面的经验，要多多的学习，不然以后要用上的时候才会方恨少！
　　周军奸笑着轻声道：“当然是那个体位啦，夹！”
　　两条大色狼相视一眼，相见恨晚，嘿嘿的淫笑起来。
　　“说什么呢，笑的这么开心？”
　　周青青看他俩相处适宜，也很高兴，走了过来，把手搭在了她弟弟的肩膀上，轻声问道。
　　周军把脸别到一边，他怎么也不会好意思说出来的。
　　左穷见周青青的目光又瞧向了自己，下意识的瞟了一眼她的胸部，也蛮大的，不过距离超大还有些距离，笑着摆手道：“男人之间的话题，女人勿扰！”
　　周青青哼了一声，也知道他俩谈些什么正经事，剥开一条香蕉皮，咬了一口，吟唱着不知道名的歌谣走开了。
　　“左哥，抽烟不？”
　　周军摸着口袋问着左穷。
　　左穷点了点头。
　　周军摸着口袋半响，掏出一个香烟盒子，捻了捻，丧气的把盒子丢在了茶几上，嘴里骂骂咧咧道：“他娘的，又抽完了！”
　　站起身对左穷说道：“你等着，我进去先把我姐夫的香烟搞点儿出来抽下。”
　　左穷一把拉住了他的手臂，笑着说道：“那么麻烦干嘛，我也是个烟鬼了，难道还不准备一点儿香烟的？”
　　周军撇了撇嘴，说道：“我可是被我姐夫买的香烟养刁了嘴的，一般的还真抽不惯！”
　　很显然，周军是认为左穷的香烟上不了什么档次的。
　　左穷也不辩解，施施然的从上衣口袋中掏出了一盒香烟，先给自己嘴巴上吊上一根，点上火，这才给站着傻看的周军丢了一根过去。
　　周军一只手接住，放在眼前看清了牌子，他平时跟着他的冒牌姐夫也是见识多，发出‘哇’的一声惊叹，指着手中的香烟说道：“左哥，你上哪儿弄的这只有高级领导才抽得上的特供香烟？我也只是沾了我姐夫的福，这才抽过一两回的。”
　　左穷嘿嘿笑着也不应他，保持神秘，果然，周军看向左穷的目光也多了一份尊敬。
　　左穷当然没本事自己搞到这种香烟了，这还是晚上从老左房间顺来的。当然，老左的那级别也混不上，也不知道从哪儿弄来的两条，结果一半的战利品落到了左穷的口袋。早上起来，老左气的哇哇叫，问是不是左穷拿了，左穷肯定是不会承认了的，就说老爸晚上好像回来的过的，老左这才把注意力移向左文明，左穷也只好默默的祝福他老爸的好运气了，儿子做了坏事，老子当然要承担责任咯，天经地义！
　　十多分钟后，当左穷正和周军聊着两人共同的话题，烟也抽了五、六根，当然，左穷只抽了一根，其它的都落在了周军面前的烟灰缸中，用他的话说是好的东西要及时享受，不然等到最后，都会落入别人口中了。
　　左穷听着怎么这么怪怪的呢！这小子不会是说自己吧！
　　正想教育他几句的，书房的门被推开了，武栋梁笑容满面的走了出来，走到左穷的身后，笑着点头道：“左穷，来啦！”
　　左穷忙站起身来，微笑道：“武伯伯，今天路上有点儿事，耽搁了！”
　　武栋梁拍了拍左穷的肩膀，笑呵呵道：“没事的，刚才青青也跟我说过了。”
　　“呵呵，那就好，刚来那会儿，还怕武伯伯不高兴呢！”
　　左穷搓着手，开玩笑道。
　　“不会，不会，你能来我家，我高兴都来不及的！”
　　两人又客套了一会儿，武栋梁就朝书房里面努了努嘴，轻声说道：“去书房里面坐坐吧。”
　　左穷点点头，跟着武栋梁走了进去，随手把门关上了。
　　“小军这孩子，什么都好，就是不太定性，当着他说些什么，下一会儿，估摸着满世界都能知道了！”
　　武栋梁摸着脑门有些烦恼道，看来他还是很爱护自己的女人的，不然也不会那么的爱屋及乌。
　　左穷会意的一笑，刚才他可是深有体会了的，周军那火辣女朋友，都很有些期待了！
　　“小军人还是很好的！”
　　左穷这是大实话，前不久还受过他的恩惠，当然要说人家的好话了。
　　“是呀！”
　　武栋梁摩挲着头发，看着左穷，有些歉意道：“看我，只顾着和你说话了，都忘记叫你坐下来了！”
　　说完又指着一把椅子，示意左穷坐下来谈话。
　　左穷点点头，坐了下来，转头看了一下四周，见周围都装修的很是豪华，名贵木材做的书架上面塞满了的都是各式各样的书籍，左穷站起来对着武栋梁微笑着说道：“武伯伯，能不能让我参观下你的收藏呀？”
　　武栋梁看了一眼满满的书架，脸上浮起些许的得意之色，微笑着点头道：“当然可以了！”
　　左穷走到书架前，一本本的翻过，其中竟然以史学类的书籍居多，实在让左穷诧异。不过让左穷更加惊奇的是，这里面大部分的书页都有反复翻阅过的痕迹，左穷可是知道的，很多成功人士摆放一个大大的书架，买着珍贵的典藏，那是在充门面的，实际看的很少，就像雷仁办公室，左穷以前去过几次，无意的翻阅了几次，发现一些书都没怎么动过的。
　　左穷的姑父是个例外，他买的书多，看的也多，但那不是正途，因为姑父买的书以黄书居多，实在是一个异类。今天又让左穷遇见一个实实在在、正正经经读书的人，也是一个异类了。
　　“怎么，有看上的吗？这里面的书都是我几十年从上山下乡那会儿就开始收藏起的，小人书上面都有，只要你看中了的，你尽管拿去，不要跟伯伯客气！”
　　武栋梁看着左穷不时的点头，以为左穷也是一个爱书之人，很是欣赏，所以出言要赠送左穷书籍。
　　左穷摇了摇头，拉了一把椅子，坐在了他的对面，微笑着说道：“我也蛮喜欢看书的，可是平时很少能静下心来，所以还是不夺走伯伯您的所爱了，免得您老伤怀，我又浪费！”
　　武栋梁笑着摆摆手，从书桌上的烟盒中抽出一根烟递给了左穷，轻声说道：“年轻的时候还是多读点儿有用的书才好！就像我以前下农场劳动，我父亲都要我把书拿上，要我空闲的时候多读点儿。几十年过去了的现在，我还觉得受益呢！”
　　左穷吐出一口烟气，烟圈缭绕，朦胧中点了点头。
 99.九十九章 玩意
　　第164节  九十九章   玩意两个人又聊了一会儿，左穷见他谈性满浓厚，就顺带着把前些时候闹事的那次事件调查进度简单的说了一遍。
　　武栋梁呵呵笑了笑，背靠在椅背上，皱着眉头使劲的吸了一口烟，又缓缓的吐出来，叹了口气，轻声道：“哦，我走后，他们没对你有什么看法吧？”
　　左穷一怔，摇了摇头，微笑着说道：“镇上的张书记很理解的，对闹事的案件也很重视，事后当即指示派出所的干警尽快破案，不仅很快的揪出了幕后主使者。而且由此案为契机，深入打击，扩大战果，将幽湖的黑恶势力一网打尽，争取还幽湖一个和谐清平的生活环境。”
　　武栋梁笑了笑，指着左穷戏谑的说道：“我怎么听着有点儿像歌功颂德呀！”
　　左穷低头笑了笑，轻声道：“小子我可不敢在明察秋毫的武伯伯面前阿谀奉承谁！武伯伯以后过去了，我带您亲眼见见，您见过后一定也会交口称赞的。”
　　“这么自信！”
　　左穷笑着点点头。
　　“那我一定要过去看看咯！”
　　武栋梁给了一个让左穷欣悦一点儿的答案。
　　武栋梁把老长的烟灰弹在烟灰缸中，笑着说道：“其实吧，就算你今天来不和我说起这事，我也会过去看看的。”
　　见左穷一脸的茫然，又接着说道：“呵呵，是不是以为我骗你啊！”
　　左穷忙摇摇头，武栋梁一个成功的大老板，有必要和自己客气？他说会去，就应该会去的，左穷只是有些好奇他其中的动机。
　　“武伯伯一言九鼎，姑妈常和我说起过的，我怎么会不信呢！”
　　“你姑妈谬赞了！”
　　武栋梁谦虚的摆摆手，解释道：“本来从一开始，我就打定好主意了的，就是在你们幽湖投资！你说我一个老板会不去自己准备投资的地方去吗！”
　　左穷一愣，也没有想到他会把话说得那么直接，一时倒不知道如何去回答他了。
　　武栋梁像是知道左穷困惑一般，手指轻敲着大腿说道：“当时在你们那边碰到那件事情，心情是很糟糕的，不过那倒不至于轻易的改变一个我深思熟虑了的决定！”
　　“那您怎么又……”
　　“走人，跷课是吧，哈哈！”
　　武栋梁笑呵呵的说道。
　　左穷不好意思的摸了摸头，嘿嘿的陪着他笑了几声。
　　“武伯伯这么做当然是有深意的嘛，我是猜不到的。”
　　左穷小小的拍了下马屁。
　　武栋梁笑了笑，见左穷手中的香烟快抽完了，又摸出来一根烟递给左穷：“我做事情一向是简单直白，没有你想的那些弯弯曲曲！”
　　左穷摆了摆手，拿手指着自己的嗓子说道：“刚和小军抽了一会儿，又和您接着抽了一只，喉咙里面都要冒出烟来了！”
　　“小军那孩子，可不会像你，有烟他是不会不要的，也没个节制！”
　　武栋梁也不勉强，又把香烟放进了烟盒。
　　左穷可不好回答，刚才在客厅和周军抽烟的时候，那个架势他可是见识过了的。
　　左穷不要烟了，武栋梁也把剩下的一截香烟捻熄，丢进烟灰缸中，端起书桌上的茶水浅浅的品了一口，又放下，抬头看着左穷轻声说道：“我当时就走，就是向你们幽湖表明我的一个态度，我对此很不满了！也是施施压，让他们有些紧迫感。”
　　左穷点点头，事实上事情的发展确实是那样的，镇上都开了好几次临时会议了，都是专门探讨相关的事宜。
　　“第二嘛，也很简单，我作为一个商人，当然要确保自己的最大利益，我一走，他们就急了，当然会出让更多的利益出来。这一招就叫做以退为进！”
　　武栋梁哈哈笑道，好像忘记了自己跟前坐着的也是幽湖镇的一员。
　　被无视的感觉很不好，左穷苦笑着说道：“武伯伯，要是我今天不来，你那以退为进可演出不下去咯！”
　　武栋梁嘿嘿一笑，笑得有些奸诈，拿出手机，翻到通讯记录，递给左穷看了一眼。
　　左穷瞟了一下，嘿笑了一声，也不说话了。
　　武栋梁见小辈丧气了，得意的一笑道：“怎么样，小左，你看我这戏还演的下去吗！”
　　左穷点点头，也不想就这么奉承他，以开玩笑的语气说道：“武伯伯，您就这么赤裸裸的说给我听了，您就不怕我出去给您这么一张扬，让您的表演岂不是没有了观众！”
　　“哈哈！”
　　武栋梁大笑，摆摆手说道：“既然我让你知道了，当然会考虑到任何的情况。你出去嚷嚷我怎么怎么样，对我不会有什么影响，可却会让你的领导们有些为难了，心中肯定是想合作的，但促成事情后名声也不会很好的，心里就会骂着这小子又多事了！”
　　左穷张张嘴，正准备说些什么的，武栋梁一伸手，堵住了左穷要说的话，微笑着轻声说道：“就算你们的那些领导头头们有些节气，但我也会有办法让他们屈服，更何况……”
　　左穷脑中一道亮光闪过，抬起头疑惑的望向武栋梁，武栋梁也点了点头，笑着道：“小伙子，你要学的东西还有很多呢，慢慢踏实吧！”
　　“姜还是老的辣！”
　　武栋梁摇了摇头，轻声道：“不是姜还是老的辣，而是谁的背景厚实，谁就有更多的话语权！”
　　他话语虽然说得很轻微，但听在左穷耳朵里，却能感觉其中的坚定。
　　“武伯伯的背景也很大嘛！”
　　左穷笑着说道。
　　“那是当然了！”
　　武栋梁这次倒是没有谦虚，不过也没有给他说是什么，眨着眼睛看着左穷说道。
　　左穷看得一阵恍然，有那么一种感觉，对面的大胖子就像一个奸诈的怪蜀黍，拿着一根很好吃的棒棒糖诱惑着自己，来，跟我学，就给你舔一口！
　　周青青不是一个很会招待客人的女主人，到现在也还没有给左穷端一杯茶水过来。
　　武栋梁慢吞吞的站起身来，弯腰从桌子底下拿出一瓶矿泉水递给了左穷，左穷赶忙接了过来。
　　武栋梁又扶着椅子背缓缓的坐了下去，微笑道：“青青做什么都一惊一乍的，也不知道给客人泡一杯茶水。”
　　话听上去好像是责怪，但左穷看着他满面的笑意，就知道姑妈所言不虚了，那有一点儿的责怪之意！
　　左穷打开矿泉水瓶盖，喝了一口说道：“青青姐肯定是见我在客厅喝得太多了，也就不好意思让我再喝的！免得肚子涨，等会儿还得去厕所。”
　　两人相视了一眼，哈哈的笑了起来，又随意的聊了一会儿家常，武栋梁突然看着左穷说：“你是粤广大学的毕业生吧，以前和你姑父聊天的时候他说起过的，说你在学校经常的调皮捣蛋，给没少让你姑妈操心。”
　　左穷不好意思的点点头，摸着脑门说道：“去年毕业的。”
　　“哦，整整相差了三十年咯！”
　　武栋梁感概道。
　　左穷一下子没明白过来他说的是什么意思，有些疑惑的问道：“武伯伯，什么三十年？”
　　武栋梁拍拍自己的膝盖，叹气道：“我们俩还真是有些缘分的，我当年也是那学校读过书的，毕业时间离现在都三十一年了。”
　　左穷有些欣喜，装模作样的敬礼道：“学长好！”
　　武栋梁也笑着摆摆手道：“什么学长不学长，老得都见不得人了！”
　　“那也是咱们的学长啊！”
　　“我们那会儿上学的时候，母校可还没现在这么出名，不过能上大学对当时的我可也算是一个大事情了！”
　　左穷知道他说的是实情，也点点头应是。
　　“我现在还珍藏着以前毕业时候的照片，拿出来给你瞧瞧。”
　　武栋梁说完，就站起身准备去给左穷拿照片看，可还刚站起来一半儿，腰都没伸直，又抿起嘴巴，一屁股又坐了下去，额头上的冷汗都冒了出来，捂着大腿轻轻的捶着。
　　左穷见他神色不对劲，慌忙走过去关切的问道：“武伯伯，你这是怎么了？”
　　武栋梁低着头，摇了摇头，声音有些嘶哑道：“没事，老毛病了。你先去我书桌上的抽屉里面，把那个白色瓶子装的药片给我拿两粒过来。”
　　左穷点点头，快步走到书桌的另外一边，拉开抽屉，找到了他说的药瓶，按照嘱咐倒出了两粒黑色药片。又顺手从桌子底下拿出一瓶矿泉水，打开，把矿泉水和药片一起递给了武栋梁。
　　武栋梁接过去，脸色有些苍白，感激的看了左穷一眼，把药片放在了嘴里面，喝了一口水，仰头吞了下去。
　　又坐了一会儿，左穷见他面色红润了一些，不再那么苍白，轻声问道：“武伯伯，感觉好些了？”
　　武栋梁咧嘴露出了一个难看的笑容，点点头涩声道：“好多咯，刚才那会儿可还真疼！都是年轻时候不珍惜身体，现在受罪哟！”
　　左穷可没心情听他对自己青春的忏悔，轻声说道：“武伯伯，你是伤腿上看吗？”
　　武栋梁点了点头，叹气道：“可不是嘛，年轻时候下乡那会儿，为了能有一个好的表现，把身体不当一回事儿，拼命的劳动，伤了元气。腿上落下了病根，每当天阴下雨或气候转凉时，膝关节疼痛加重，这是慢性病，不好治，只能靠保养。”
　　武栋梁说这话的时候，语气中充满了懊恼，左穷想着，要是能给他一个重新来过的机会，他一定会走另外的一条道路吧，人生也是另外的一番景象了。
　　左穷想了想，轻声道：“武伯伯，让我给你看看好吗？”
　　武栋梁怔怔的看着左穷，左穷面色很坦然的微笑着，他现在是在做好事，心中也没鬼，当然不会怕他的审视了。
　　看了一会儿，武栋梁才笑着说道：“小左，我听你姑妈和我说过你给她治疗的一事，效果挺好。不过我这老寒腿了，时间很长了，比你姑妈的严重得多，恐怕会很麻烦的吧！”
　　左穷听得出武栋梁话里面的不太信任，但又希望着左穷的肯定回答，很是矛盾。
　　不过左穷却不担心，因为他现在的信心已经到爆棚的地步了，最后的效果是最赤裸裸的回答。
　　“武伯伯，反正都这样了，我也来了，你就让我试试吧。不是有一句老话话说的什么当什么医嘛！”
　　左穷笑着说道。
　　“死马当活马医！”
　　武栋梁脱口而出道。
　　左穷笑着指着武栋梁道：“武伯伯，这可不是我说的哦！”
　　武栋梁拍了拍大腿，笑骂道：“臭小子，竟然敢戏耍你武伯伯！”
　　左穷摆手笑道：“不敢，不敢！”
　　“有什么不敢的，今天就让你把我这死马当活马医治一下好了！医治不好也没事，反正是死马嘛。但是医好了，你随便提一个条件，不管大小，就算是上天摘星星，老子也要给你实现了！”
　　武栋梁为了让左穷尽心尽力，也事先开出一个很诱人的条件，悬挂在左穷脑袋上方，就等着他跳一跳。
　　左穷也笑嘻嘻说道：“到时候武伯伯可不许赖皮！”
　　武栋梁一瞪眼，哼声道：“老子从来都没食言过，臭小子，你就等着看吧！”
　　左穷点点头，朝书房四周看了看，说道：“有卧室吗？在这儿行动起来有些不便！”
　　武栋梁指着角落的一个小门说道：“那边有一个小休息室，我平时看书累了，也会上哪儿休息一下的，我们就上那儿好吗？”
　　说完看着左穷，征询他的意见。
　　左穷点了点头，应了一声‘好’。
　　武栋梁吃力的站起来，左穷赶紧走过去扶住他的手，慢慢的往那边小门边移动。
　　武栋梁伸手推开房门，颤颤巍巍的率先走了进去，左穷赶忙托住他的手臂也跟着走了进去。
　　里面不大，就简简单单的一张小床，黑床单，白被单。
　　“很朴素！”
　　左穷一言概括的说道。
　　武栋梁一屁股坐在了床上，拍着床单笑着道：“呵呵，可比年轻那会儿好多咯，那时候就只有木板床可以睡，被单薄的能冻死人！”
　　左穷发现他是一个很爱怀旧的人，不时的要忆苦思甜，听说这类人不是特别有出息，就是窝囊透顶。左穷对前辈们的苦涩，亦或是怀恋不是那么的感兴趣，因为在家中老左可是时不时的就逮着他说起自己当年的威风。于是转移话锋说道：“武伯伯，你还是先把裤子脱下来好了，那样比较有益于咱的医治！”
　　武栋梁很听话的把裤子慢慢脱了下来，最后还要脱内裤，左穷这下子看不下去了，连忙制止道：“武伯伯，脱裤子了就好，你里面那玩意还是放在里面，别见光，对身体不好！”
　　武栋梁嘿嘿一笑，也听从了了左穷的话，趴在了床单上，嘴里还不时的戏说道：“小左啊，是不是怕伯伯把那玩意放出来，见着了上自尊呀！”
　　左穷在他背后不屑的撇了撇嘴，你以为隔着一个三角裤咱就看不出你那玩意的大小？牙签似的，你就使劲的吹吧。不是咱说大话，咱软的都比你硬了的粗，还长！实战过后，也能让对方的战败者竖起大拇指赞一声‘好’！
　　武栋梁可不知道左穷在他背后的诋毁，闷声问道：“小左，可以开始了吧？”
　　“嗯。”
　　左穷答应了一声。
　　左穷坐在了旁边，看着像一个大肉.虫的武栋梁，心中突然冒出了一个怪念头，这要是谁现在冲进来，会不会有什么误会？
　　额……
　　太恶心了，左穷打了一个寒颤，搓着手，赶紧把恶心的念头抛出爪哇岛。
　　左穷把手放在武栋梁的膝盖上，又顺延着移至小腿裸，悄然的将一股柔和的内力徐徐送入武栋梁的体内。
　　左穷的想法很简单，武栋梁和姑妈的病情有些类似，他就想着把治疗姑妈时候的方法运用到武栋梁身上来。就是运用自己的内息灌注到伤病的地方，缓慢的疏通、修补受损经脉。
　　武栋梁的病情比姑妈的重了很多，姑妈到现在也还没断病根，武栋梁也更是不用想一次就能治愈了。当然了，就是能一次性的给他治好，左穷也要整出一些事儿来，把治病多分些次数来。
　　这不关人品的好坏，只是理智的该与不该！
　　武栋梁趴在床上，一股暖暖的气息缓缓的流进了自己麻木的大腿与小腿，刚开始还感觉暖洋洋的，很是舒服，都忍不住的想要呻吟的叫了起来，可还是顾着长辈的面子，强忍着。
　　“小左，你这大夫还是当得蛮可以的嘛！”
　　武栋梁得了好处，交口称赞道。
　　左穷得意一笑：“武伯伯，那我可就要开始咯！”
　　“你还没开始呀！”
　　武栋梁转过头惊讶道。
　　“现在才真正的开始！武伯伯要是觉得有什么痛苦的，就喊出来，不要憋着。”
　　左穷也不等他回话，大拇指和食指沿着大腿量了三下，猛地一下子按了下去。
　　武栋梁刚才经历了一些不同以往的治疗，也是信心十足，刚准备夸大口说老子什么阵仗没经历过，还会怕这小玩意！可还没说出口，随着左穷两根手指的落下，他感觉到了身体里面一股一股的火辣辣，像是要把自己的那条大腿烤熟一般，但他还是不想失了面子，强忍了住，可到了最后，猛地那股火辣辣的气息又突然的转变成了寒冰冰的了，他哪里还忍得住这冰火两重天，杀猪般的嚎叫了起来。
 100.一百章 条件
　　第165节  一百章   条件‘啪’的一声，小门被人从外面踢开了，周青青风风火火的闯了进来，满脸的焦虑。当看见房里面的情境的时候，嘴巴长得大大的，大的都能吞得下一个大鸡蛋了。
　　一个小房子的里面，黑白相间的床单被套，两个大男人，一个赤裸的趴着，一个手放在另外一个的腿上。他们这是在干什么……周青青捂着脑袋，都发觉被这一场景搞得头有些晕乎乎的了，想要大叫着宣泄自己的某些情绪！
　　左手平摊，右手食指放在左手掌下，左穷作了一个‘停’的手势。周青青果然听话的放弃了预先的惊声尖叫，俏脸有些晕红的瞪着左穷，很有愤怒的意思。
　　左穷心中好笑，看来她还是有些误会了，不过这也从侧面说明了武栋梁嘴巴的严谨，看来也是连自己的女人都没有说的，比自己姑妈强太多了！
　　轻轻吁了口气，拍拍手站起身，朝周青青没心没肺的笑了笑。
　　周青青见他像个没事人一般，一时怒从心起，走到左穷跟前，踮起脚尖揪住左穷的衣领，倒有模有样的，朝左穷大吼道：“你把老武这是怎么了！要是有个什么三长两短，我可跟你没完没了的闹！”
　　左穷双手一摊，还是那副没心没肺的嬉笑着，指着趴在床上像条死狗的武栋梁喊着：“武伯伯，你倒是出点儿声气呀！不然青青姐可是要把我生吃活剥了，要为夫报仇呢！”
　　这时候的武栋梁才动了动手指，证明他还是一个活物。有气无力的不知道‘嗯’了一声，还是‘啊’了一下，反正还是很有效果的，惊喜的尖叫一声，扑到床前欣喜道：“老武，你没事儿了吧？”
　　武栋梁连翻身的力气都没有，仿佛身体里面的力气都被抽干了一样。大腿麻麻的，都没有了其它的知觉，心中一惊，都活了六十来岁了，这么多年的病疼都没打倒我，今天该不会就被这臭小子整残废了吧！毕竟是阅历丰厚的精英人士，心中所想，也没有立即的表达出来。也只是转过脸来，朝周青青笑了笑，让她安心些。
　　又朝左穷招招手，左穷走近了一点儿，听他说什么。武栋梁用手揉了揉大腿，看着左穷的眼睛疑惑的问道：“小左，我这腿怎么麻麻的，现在就是动不了？”
　　周青青听了自己男人的这话语气，也知道这其中肯定是有些什么自己不了解的，而且自己也想差了，脸蛋一红，太邪恶了！又有些担心的望着左穷。
　　左穷微微一笑，也不言语，只是拿起拳头在他膝盖上轻急缓重的敲了几下，抬起头问道：“现在怎么样了？”
　　武栋梁曲起小腿，又缓缓伸直，惊喜道：“比刚才好多了，也没什么痛感了，不过就是还有些麻麻的！”
　　左穷看了一眼周青青，周青青不和他对视，把头别向一旁，给她男人轻轻的揉着小腿。
　　左穷笑了笑，轻声道：“没事，当初我姑妈也是那样的，静坐一会儿，揉揉，通下血气就好了！”
　　现在的武栋梁已经对左穷的本领很是信服了的，自己按着小腿与大腿的麻木部位，轻轻的揉捏着。
　　周青青是知道武栋梁的腿有毛病的，也伸出手帮忙，可是让武栋梁给拦住了，摆了摆手，笑了笑，示意不用，周青青也只好束手站在一边了。
　　不一会儿，武栋梁就把衣服穿上，撩腿脚伸进拖鞋里面，就要站起来，左穷和周青青赶紧一人扶起一边。就这样，武栋梁在房子里面来回的走了几圈，推开两人扶助的手，自己又试着走了几步，抬抬腿，伸伸脚，转过身，紧紧地握住左穷的手，惊喜道：“好小子，真有一手的！”
　　左穷笑了笑，轻声道：“这还只是第一个疗程，以后还要治疗多少次，说实话，我心底也没底，毕竟我可没什么经验，也是摸着石头过河！要是武伯伯还是信任我的话，每过一段日子，我还会给您治疗的。”
　　左穷说了九分的真话，他的实战经验真没多少，可他今天也没怎么出大力气，那天给自己姑妈左文璐治疗，治疗完毕后可真像极了今天躺在床上的武栋梁，累的如死狗一条！
　　武栋梁摇了摇握住左穷的手，只当他说的一些谦虚话语。对旁边的愣愣站住的周青青说道：“青青，去让吴妈多做几个好菜，今天我要和小左好好喝几杯！”
　　“哎！”
　　走到左穷身边的时候，拿手推了推左穷的胳膊，笑了笑说道：“刚才可真是不好意思了啊，小左，你可别见姐姐的怪哟！”
　　看来她总算是明白了是一回什么样的事情，只能怪她脑袋想太多。
　　左穷看了武栋梁一眼，大气的摆摆手道：“没事，没事！不过，青青姐，你怀疑我也没什么，但也不能怀疑武伯伯呀，他是一个什么人你还不知道的！”
　　武栋梁也哈哈的笑了起来。
　　周青青横了武栋梁一眼，脚却亲疏有别的踢了左穷一下，嘴里骂咧了一句：“两只臭流氓！”
　　形容用词还真准确！
　　说完，周青青也推门走出去了。
　　“坐坐坐！”
　　武栋梁可比先前热情多了，把着左穷的胳膊一起坐了下来。
　　左穷看他一下子跳脱了起来，有些不放心的叮嘱道：“武伯伯，您这跟不是一下子能去除的，当然，更重要的是平时的保养，以防止病情的反复，不然到时候可更难治了！”
　　武栋梁信服的点点头，又拉着左穷五湖四海的聊起天来，左穷也是博闻强记，倒也能勉强的跟着武栋梁的思路来。说了一会儿，武栋梁看着左穷说道：“小左，刚才我可是说过了的，只要你能治好我的病，我要要回报你的，现在你可以提出你的要求来了！”
　　左穷不以为意的摆摆手，抬头笑着道：“武伯伯，您也太较真了！再说这不是还没好是不！”
　　武栋梁却摇着头说道：“我这人说话向来是要算数的，小左，你可不要让你武伯伯失信哟！”
　　左穷见他说的严肃，也就顺着他的意思点了点头。想了一会儿，心中突然一动，笑吟吟的看着武栋梁说道：“武伯伯，我还真有一个事儿要求您，可您真会答应吗？”
　　武栋梁眼睛一瞪，大声道：“臭小子，你这是在看不起你武伯伯的人品吗？”
　　左穷忙摇头否认道：“怎么会，只是我要求您的这事吧，想着都有些难做的，就怕让武伯伯您为难了！”
　　武栋梁没好气道：“别磨磨唧唧了，有事说事，我倒要看看有什么事情还能让我为难的。”
　　左穷嘿嘿笑了几声，凑近了点儿轻声说道：“其实吧，我说的这事儿是跟幽湖有关的！”
　　武栋梁一怔，拍着左穷的肩膀说道：“不是告诉你了嘛，你伯伯我一定会去的，你就不要浪费这个条件了，重新说一个！”
　　没想到左穷还是摇了摇头，武栋梁见了，也有了点儿兴趣，忙问道：“臭小子，你倒是说呀，非要急你伯伯吗！”
　　左穷见装深沉也是差不多了，过犹不及！笑了笑，有些神秘的说道：“这事儿跟伯伯您在幽湖的投资有关系的！”
　　“你到底想要什么？”
　　“我想让伯伯您手高抬一点儿，能在公平公正的前提条件下入驻咱们幽湖！那我就不胜感激了。”
　　武栋梁静静的听完了左穷的话语，定睛的看着眼前的年轻人，轻轻吐了一个烟圈，飘上，飘淡，轻声说道：“就这事儿？”
　　“嗯。”
　　“太简单了，举手之劳！臭小子，简直是太看不起伯伯我的能力了！”
　　“嘿嘿！”
　　“还来根烟不？”
　　“当然！”……
　　两个大男人正吞云吐雾的时候，周青青推开房门走了进来，拿手在面上轻轻扇了扇，走到窗边，打开了窗子，让空气流通一些。
　　转过头，把武栋梁手中的香烟拿掉，放在烟灰缸中捻熄，皱着眉头轻声道：“老武，你的身体本来就不是很好，就少抽点儿吧！”
　　武栋梁伸着两根手指头作夹烟状，呆立片刻，才叹了一口气，苦笑着摇摇头。
　　周青青管完自己的男人，又偏头看着左穷一副看好戏的模样，手中的香烟也抽的悠闲自在，一手夺了过来，一样的放在烟灰缸中，捻熄。得意洋洋的看着左穷，一副你能奈我何。
　　左穷看了一眼旁边的武栋梁，他忍着笑，也是一副不关我事，高高挂起的模样。
　　回过头对周青青没好气道：“青青姐，我可没病，而且身体强壮，抽根烟你也要管呀！”
　　周青青嘻嘻一笑，又板着脸道：“你年轻，是没病没灾，可也要预防呀！更何况你武伯伯还在这里，你吸烟，就等于他抽了你的二手烟，我看着心疼！”
　　左穷受不了人家夫妻的恩爱，都肉麻死了！别过头，不去看人家的眼波交流。
　　周青青说道：“老武，左穷，饭菜做好了，都摆放完毕，可以去吃饭了！”
　　武栋梁点点头，笑眯眯的拉着左穷走了出去。
　　今天左穷的到来让武栋梁重新燃气了康复的希望，情绪也很高昂。虽然左穷的那一个条件会让他损失很大的一笔钱财，但到了他这个岁数，很多都看淡了一些，不再会像年轻人一样的争强好胜，身体才是革命的本钱！
　　所以当要开饭的时候，武栋梁叫来吴妈，要她把自己珍藏的多年茅台拿出来，要好好招待一下自己的这个小朋友。
　　周军也来凑热闹，笑嘻嘻的问道：“姐夫，那东西我可是求了你好久的，你都不答应，现在左哥一来，你就让开了，也太不公平了！”
　　周青青一瞪眼，斥道：“别闹！”
　　武栋梁拿手指了指周军，显然有些无奈的笑了笑：“你拿我的酒招待你的朋友，可是不少了吧，我可还没说你呢！”
　　周军还是那副嬉皮笑脸：“谁叫姐夫的好酒多呢！”
　　武栋梁轻哼了一声，心底暗道，多倒是肯定了的，可再多也经不起你没完没了的往外搬！不过因为顾及周青青的面子，也没再多说什么。
　　吴妈很快的把酒拿了过来，武栋梁打开，给桌上的每个人都倒了一点儿。周军却嫌少了，嚷嚷着要姐夫多倒一点儿，周青青拿起筷子在他头上狠狠的敲了一记，这才安静了下来。
　　酒菜很丰盛，主人家也很热情，众人坐在饭桌上，热热闹闹的喝酒聊天，气氛很是融洽。
　　看得出，周军这小子不仅是一个烟鬼，而且还是一个酒鬼，高纯度的白酒喝得像白水似的，左穷见着也直咋舌。
　　周军和他姐夫、姐姐也聊不到一起，没什么共同爱好，可左穷就不同了，说什么都能答出个一二三来，让他有种知己的感觉。更是把左穷拉到一边，边喝酒，边吹嘘着某某某很漂亮，喝她亲过嘴，某某奶.子大，身材好，摸过，也得手过……
　　左穷心里直咋舌，这小子的风流艳遇还真不是一般的多了。不过他更关心的是他那大.奶女友，想着周军这狐朋狗友还是得继续交往下去，以后过过眼瘾也蛮好的嘛！
　　周青青听着自己弟弟不着六的语言，长了也听不下去了。朝周军吼道：“你这臭小子，也不知道你平日里在学校是上学还是干邪事去的，从明天起，我也要和你二姐一样，不给你零花钱了，要花，自己赚去！”
　　周军一听就发虚了，可怜兮兮的瞧着武栋梁说道：“姐夫！”
　　武栋梁抿了一口酒，点点头轻声道：“不能断了！”
　　还没等周军欢呼出来，武栋梁又继续说道：“那就每个月五百好了！”
　　“什么！”
　　周军一副见着鬼的模样，大叫道：“五百块我一天都撑不过去的！”
　　武栋梁皱着眉头，轻轻的拍了拍桌面，看着周军严肃的说道：“什么五百块一天都撑不过！我看你就是平时被家里人太娇惯了些，你怎么不去瞧瞧你的二姐姐，她读大学的时候是怎么过的，她五百块用多久？她向家里人要过一分钱吗！以前我想说，但也忍住没说，但是，现在我却忍不住要说出来了，要是继续让你这么的娇纵下去，你以后怎么养活自己！”
　　周军平时虽然和自己这一‘冒牌’姐夫能开开玩笑，但知道他一严肃起来也是说到做到的，也有些怕他，可还是有些不服气的嘀咕道：“这不还有你嘛！”
　　“什么！”
　　武栋梁不小心听到了他的嘀咕，气的都弯腰咳嗽了起来。
　　周青青在旁边赶忙轻轻拍着武栋梁的后边，朝周军怒声道：“你先给我滚出去，等我有时间再收拾你！”
　　周军站起身，撇了撇嘴，也知道再在这里待下去也没他什么好果子吃，冲左穷摇了摇手中的手机道：“左哥，以后有时间常联系哦！”
　　刚才吃饭那会儿，左穷和他交换了手机号码了的。左穷也点头答应了下来。
　　周军又跑进房间不知道拿了些什么，招呼也不打就吹着口哨离开了。
　　武栋梁看着周军的背影，苦笑着对左穷说道：“小左，让你看笑话咯！”
　　左穷摇摇头，轻声道：“嘿，他以后会改的，现在正玩的时候呢！我高中那会儿比他还捣蛋！”
　　“哦？”
　　武栋梁也来了点儿兴趣，凑近问道：“跟伯伯说说，怎么哥捣蛋法？”
　　这是我心中的秘密，怎么会对外人说起，只能留在心底的最深处了！左穷摇了摇头，朝武栋梁笑嘻嘻的说道：“武伯伯，也看不出您还蛮八卦的嘛！”
　　武栋梁也看出眼前的这厮在调侃他的胃口，哼了一声，不再问下去了，也知道问不出哥所以然来的。
　　周军离开后，饭桌清静了许多，左穷和周青青倒是喜欢说话的，但一个正正经经的武栋梁摆在那儿，也不好太过喧闹，吴妈更是安静，从上桌子吃饭以来，一直就是低着个头，埋头苦干。
　　“老武，别喝太多了，对身体不好！”
　　当武栋梁准备和左穷碰杯的时候，周青青这个管家婆在旁边提醒着已经到了限量。
　　武栋梁叹了一口气，苦笑着把酒杯放在桌子上，说道：“小左，这可不是伯伯不陪你喝酒的！”
　　左穷笑着点点头，朝周青青举起酒杯说道：“青青姐，来，咱俩碰一杯！”
　　“来就来，谁怕谁！”
　　周青青也是巾帼不让须眉，端起酒杯就喝了一大口，脸红心不急跳。
　　这时候客厅里面的电话滴滴的响了起来，周青青按住正准备起身的武栋梁，轻声道：“还是我去吧！”
　　武栋梁点了点头，又回过头来招呼左穷吃菜。
　　不一会儿，周青青就走了过来，武栋梁抬起头问道：“有什么事情吗？”
　　周青青点点头，轻声道：“嗯，刚才唐省……”
　　又看了左穷一眼，继续说道：“刚才唐先生来电话说，他今天有时间，要你去他家，给你接风洗尘！”
　　“哦！”
　　武栋梁放下筷子，拍了拍大大的肚皮，笑着说道：“这家伙，也不早点儿来电话，不然怎么也得少吃一点儿，等会儿又得受罪咯！”
　　又对着左穷说道：“小朋友，我可不能继续陪着你了，有人召见！不过我答应你的，一定会很好的，足量的完成任务的！”
　　左穷笑着点点头。
　　武栋梁摇晃着胖胖的身躯起身离席，让周青青代他招待好左穷，这才拿起一个公文包急匆匆的推门离开。
 101.一百零一章 逃
　　第166节  一百零一章   逃武栋梁刚出去没多久，‘嘀铃铃’的电话又响了起来，周青青向左穷歉意的笑了笑，起身去接电话了。
　　左穷见吴妈有些拘谨，就和她边吃边聊，还给她夹起一大块鱼头，吴妈也乐呵呵的个不停。
　　不一会儿，周青青就满脸欣喜的走了过来，坐在餐桌前，双手轻轻拍打着桌面，对着左穷就是一阵阵的大笑。
　　左穷被看得浑身不自在，伸手摸了摸脸，说道：“青青姐，有事吗？别尽傻笑呀，多不自在！”
　　周青青拿起筷子头敲了左穷一记，笑骂道：“你才傻笑呢！”
　　“什么事情这么乐呵，说出来让我也高兴高兴！”
　　“这事儿还真和你有关系！”
　　左穷就随口那么的一说，还真没想到什么在这省城有什么事情会与自己有关的！嘴里叼着大肉片，有些不信道：“青青姐，你倒是说说是什么事情。”
　　周青青见左穷满不在乎的模样，就知道他没把自己的放心上去，也不在乎，事实胜于雄辩，说：“刚才是我妹妹打来的电话，她说晚点儿要过来拿点儿东西的。”
　　说完有眨眨眼眸看着左穷的表情，期待他表情上的变化。可左穷还是让她失望了，左穷面色依然的淡定，一边吃着香喷喷的饭菜，随口说道：“你妹妹过来拿东西，干我何……”
　　没把话语说完，左穷脖子有些僵硬转过视线来，吃惊的看着周青青说道：“你妹妹？”
　　“嗯！”
　　周青青大大的眼睛圆溜溜的睁开着，不知道他到底是高兴了，亦或者惊讶。
　　“周毛毛？”
　　“嗯，是啊！”
　　周青青再次的肯定着回答，探出手去摸左穷的额头，疑惑的问道：“左穷，你今天这是怎么啦，发高烧了，尽说一些不着边际的话语来？”
　　你才高烧呢！左穷没好气的哼了一声，他现在都忍不住的想起身离开了，可马上走又太过于着了些痕迹，所以他决定静观其变，找准时机，随时开溜！
　　“喂！左穷。”
　　周青青用手在左穷发直的眼前晃了晃，晃醒了正在沉思中的左穷。
　　左穷收回目光，怔怔的看着周青青问道：“青青姐，有事儿吗？”
　　“刚才想啥呢，那么入神？”
　　“没想啥，人总会有那么一点儿的时间思维处于停滞状态的！”
　　周青青也没在这上面过多的纠缠，见吴妈走进厨房收拾去了，朝左穷凑近了一点儿，带着一点儿的小神秘，轻笑道：“左穷，是告诉姐姐，刚才是不是高兴的！”
　　左穷见她一惊一乍的，把自己都搞得云山雾罩了，满是疑惑的问道：“青青姐，我刚才怎么高兴的了？又是因为什么高兴的？”
　　周青青还以为左穷是装糊涂，轻轻推了左穷一把，笑吟吟道：“还跟姐姐装糊涂是不？以后我可不会再给你创造机会的咯！”
　　左穷咧了咧嘴，把目光尽量的放纯洁一点儿，指着自己的眼睛真诚的说道：“姐，我的好姐姐！你看我这小样儿还跟睿智如您，玩的出什么花样来吗？”
　　“这倒是老实话！”
　　周青青满意的点点头，说道：“那我妹妹过来，你就没高兴？”
　　高兴？怎么高兴的起来，要是两人见面了，就冲当时离开时候她那怨气，就是一场火星撞地球的把戏。当然左穷就是那被撞的主儿了，谁也不笨，他可不想当那个被动挨打被虐的！
　　“哈哈，当然高兴啦，谁见着美女也会很高兴的！”
　　左穷哈哈笑着道。
　　周青青也一副理所当然的模样，说道：“我就知道刚才你就是装装样子，心里不知道多乐呢！”
　　左穷睁大了眼睛，又舔了舔嘴唇，心想，这女人还真是想当然呢！
　　周青青见左穷那模样，又误会了，伸出手指在左穷脑门上一顶，嗔道：“你可别打我主意，叫你武伯伯知道了，准得抽你的！”
　　左穷默默的低下头，为自己默哀了一分钟，这女人自信到这份上，也算是一朵奇葩了！
　　时间一分钟、一分钟的过去了，左穷坐如针扎，也不知道找个什么借口离开才好，冥思苦想。可面上却如清风扶柳般柔和，谈笑风生。
　　就当左穷准备去厕所打电话找人冒名顶替的时候，上衣口袋中的电话轻轻的振动了起来，左穷那个激动啊，都准备以身相许了。
　　也不等第二遍振动响起，掏了出来，电话上显示着的是刘牛那哥们的。左穷心中感慨，铁哥们就是救急于危难。
　　朝周青青笑了笑，当着的面按了接通键，才等刘牛说了一句，‘哥们，你……’，后面还没出口，左穷就急忙接话道：“刘牛，啊……什么……你奶奶病危，很重吗？……哦，我马上过来！”
　　也不等那边回话，就掐掉了线路。面色焦急的朝周青青说道：“青青姐，不是我不等了，是等不急了，家里那边有个好哥们的奶奶……你刚才也听到了的，希望你的理解。”
　　说完面带痛楚的低叹了几声。
　　周青青虽然遗憾，但也是心有戚戚，叹了口气道：“嗯，我理解，你还是快点儿过去吧！以后有的是时间，你们俩的事情，我找哥空再谈。”
　　左穷点点头，拿起外套，换好鞋，打开门，飞一般的冲了出去，看得周青青直咋舌，不愧是高手！
　　等她准备关门的时候，门又突然的被卡住了，周青青推了推，还是没关上。
　　“青青姐，先别关上。”
　　周青青探头往外面看了看，才知道左穷不知道什么时候又去而复返了，打开了门，问道：“怎么又回来了，是忘记了什么东西吗？”
　　左穷点了点头，指着挨着门边不远处的小窝笑着说道：“咱的懒猫还在那儿睡着的呢！”
　　周青青转头一看，可不是嘛，睡得真香，也不挑地方，抿嘴轻笑。走过去蹲下，伸出两只手给揪了出来，递给左穷，说道：“懒猫，一路好运咯！”
　　左穷也抓着懒猫的小爪子，朝周青青挥了挥，怪腔怪调道：“青青阿姨再见！”
　　周青青伸出脚就往左穷踢了过去，笑骂道：“你才它阿姨呢！”
　　左穷闪开，笑了笑，抱住懒猫走远了。
　　“再见！”
　　“再见！”
　　周青青依靠在门边，挥着手。
　　左穷走到门卫室，找到了前不久的那个年轻保安，递了一根烟，谈笑了几句，就把自己的包裹拿好，准备离开。
　　可刚走到栏杆边，一个高挑的身影风风火火的迎面走了过来。左穷瞟了一眼，心中大叫，哎呀妈呀！一只脚支在地上，一只手捂住额头偏向一旁，装深沉。
　　“周小姐，你好！”
　　那叫‘小包’的年轻保安看见有美女过来，很殷勤的凑上去问候了一声。
　　那被叫作‘周小姐’的年轻女子点了点头，也没答话，抬脚就准备离开了。
　　保安们可能是见多了美女的高傲，也没什么诧异。那叫小包的年轻保安带着艳羡的目光回头又看见了刚才准备离开年轻人正捂着头，蹲在一旁，忙上前关切的问道：“先生，是不是头疼啊？要不要送医院？”
　　马勒戈壁了的，这么帅气的造型怎么到你嘴里就变味了呢！更可恨的是，你注意我干嘛！
　　嘴里含糊了一句道：“没事，没事，谢谢关心了！”
　　“哦。”
　　小包见人家没事，也不多事了，就准备回保安室。
　　左穷刚放下心来，不知道是不是压着了懒猫，又或者什么的，反正懒猫尖尖的长‘喵’了一声。左穷暗叫一声，你这杀千刀的懒猫，被你害惨啦！忙用大衣蒙住懒猫的身子，暖暖和和的，懒猫舒服了，也没叫了，小头朝左穷怀中挤了挤。
　　那身材高挑的‘周小姐’都已经转身了的，当听见小包问那个蹲在地上的奇怪男子的时候，她还回头看了一眼，可等她听见那一只猫叫的时候，她已经完完全全的转过身子来了，那一对‘贱人’可真是让她刻骨铭心的！把长长的发丝挽在脑后，轻轻的往左穷方向飘了过去。
　　左穷只感觉到一股冷空气迎面而来，头都快揣到膝盖弯儿里面去了，把背后的帽子也带上了，实在是太冷了。
　　高挑女郎左左右右、前前后后的绕着蹲在地上的左穷转了好几个圈儿，就是没出声。
　　小包也在不远处奇怪的看着，穿着大风衣的周小姐就像是一个电视剧里面的侦探，而蹲在那边的男子则像是一个自感罪孽深重的犯罪分子！不久前那男子还跟着周大小姐笑笑嘻嘻，很是融洽的走进去的，怎么现在又被周小姐像是审问犯人一般的呢？好奇怪，难道是二女争夫的戏码？嘴角不由的浮现了些许的笑意。
　　“小包，干嘛呢，进来！”
　　保安队长牛眼一瞪，把正在漫天幻想中的小包拉回了现实。
　　小包只好恋恋不舍的走进了保安室，临进门前还不忘回头看了一眼。
　　保安队长一脚踹在了他的屁股上，骂骂咧咧道：“看啥看，老实做事，以后挣钱了，回家娶老婆！”
　　小包撇了撇嘴，坐在大桌边，可眼睛的余光还是时不时的瞟向窗外。
　　“我们好像是认识的吧？”
　　周小姐俯身对蹲在那里还是一动不动的左穷轻声说道，耳边的发丝都垂到了左穷的侧脸上，痒痒的，又有那么点儿的清香。
　　“站起来吧，认识一下呗！”
　　声音虽然柔和，而且很和善，但左穷却听出来了其中包含的某些意思，比如说，你丫的还不站起来，姐都要开踹了！
　　所以左穷缓缓的站起了身，又很缓缓的转过了身子，很淡然的看着眼前的高挑美女，很具亲和力的笑了笑，说道：“你来啦！”
　　高挑美女没反应过来，下意识的点点头：“嗯。”
　　“那我走了！”
　　左穷轻笑了一声，然后优雅的迈着步调悠然的走开了。
　　高挑美女望着左穷的背影，留在心底的却是他嘴角的那一抹微笑。寒风呼啸而过，见他走了，有那么一些离别的惆怅。
　　突然一拍脑门，朝着前面的左穷凄厉一声：“你给我占住！”
　　喊完，就踩着高跟鞋‘哐当，哐当’的往前面追去。
　　左穷往后面看了一眼，见她追来，朝高挑美女笑了笑，哪还会在原地等死，也小跑了起来。
　　高挑女郎见前面的可恶男人还笑，更是恼羞成怒，穿着高跟鞋跑的好慢，也不管三七二十一了，把高跟鞋踢到一边，赤脚追赶起来。
　　可追啊追的，却愈来愈远了，女郎好像还听见了前面男子的嬉笑声，心中着恼，就这么放过他，心中实在不甘，怎么也得捶他几下才能泄气！
　　气喘吁吁的一屁股坐在地上，朝保安室那边大声喊道：“老高，小包，出来抓色狼呀！”
　　没有办法了，只好牺牲自己的清誉，撒点儿谎抓到那大坏蛋了，誓要给抽筋活剥了他！大坏蛋害的自己的小脚都疼起来了，明天准得起水泡，都是那个大混蛋害的，心中气恼更增加了一层。
　　其实小包一直都是看着女郎这边的，开始以为两人是情侣之间的嬉闹，心中很是艳羡那个男人的，可这时候听见了女郎的呼救，心中一振，英雄救美的时候到了。拿起电棒，带好帽子就跟着保安队长几个人像风一样的刮了出去。
　　几个人扶起了坐在地上的女郎，小高也把脱落在一边的高跟鞋给她捡了过来，关切的问道：“周小姐，发生了什么事情吗？”
　　“怎么那么多话呀，快去把那混蛋给我抓回来！”
　　女郎没有理会小包的好意，指着远处的左穷急声说道。
　　左穷不知道什么时候站住了，正往后面看着，女郎心中一喜，说道：“就他！”
　　老高几个点点头，朝左穷奔跑了过去。
　　左穷一见，赶忙撒着膀子，两只大腿像安了马达一般飞奔起来，转了一个弯儿，几晃几晃就只有一个人影了！
　　追了一截的几个保安看得目瞪口呆，心中大骂，你丫的，跑起来像装了小马达，也不去为国争光，整天的调戏妇女算个啥！
　　看着几个保安垂头丧气的走了回来，等在原地的高挑女郎也不用问就知道结果了，也不太出人意料，那大混蛋机灵的很，要是让这几个五大三粗的汉子抓着还真是出了笑话了！
　　虽然没抓着人，但其精神值得表扬，女郎向几个保安表达了自己的谢意，就优雅的转身离开了，仿佛刚才的一场闹剧如同没有发生过一般。
　　看着女郎的背影，小包尤其的失望，本想着还在美丽女郎面前表现表现的，哪知道表现倒是表现了，不过那却是自己的无能，垂头丧气的哀叹一声。
　　旁边的老高揽住他的肩膀，大声说道：“小包，丧气个啥子嘛。叔不是早跟你说过了吗，咱家小丽要人品有人品，要厨艺有厨艺，只要你一句话，叔明天就让她过来陪你！”
　　众人听了就是一阵哄笑，小包被搞的下不来台，哼哼唧唧的掩面往办公室走去，心中暗自撇嘴，算你老高还有点儿自知之明，没说你家闺女的那张大麻花脸！
　　老高见小包不回他话，也有些恼火，刚才那话不知道和他说过多少次了，也不给个准话！瞪着牛眼看着小高的背，你丫的，也不看看你那身高，人家穿了高跟鞋，都快比你高一个脑袋了，还癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　周毛毛气呼呼不知不觉的就走到了姐姐的家门前，拿出钥匙打开了门。手中这把钥匙自己当时是不要的，可还是被姐姐硬塞给了自己，虽然对自己的这个姐姐有些心结，看着姐姐的两只发红的双眼，也只好勉强的。但就算这样，她也只拿着这钥匙打开过这门两次，一次是送妈妈过来，屋里没人；第二次就是刚才了，都被那大混蛋气糊涂了，才冒冒失失的自己打开了。
　　门刚被打开，周青青的一张笑脸就凑了过来，“毛毛，你来啦！”
　　看着眼前女人和自己有些相似的脸蛋，又想起了刚才那大混蛋相同的话语，心中很是复杂，静静的看了一会儿，才低着头轻轻‘嗯’了一声。
　　屋里的周青青赶忙把门打开，让开身子关心道：“快点儿进来吧，外面冷！”
　　“嗯！”
　　换好鞋子，周青青殷勤的接过妹妹脱下的大衣，走进客厅挂好，对着周毛毛说道：“你先坐会儿，我去给你泡一杯热茶！”
　　周毛毛有心相拦，可也知道那是无用功，也就让她忙去吧，或许她心里会好过些的。
　　“毛毛，你今天看起来怎么像有点儿不高兴呀？”
　　周青青把泡好的热茶放在妹妹的手边，轻声问道。
　　周毛毛看了她一眼，摇了摇头，她还是有些不习惯姐姐用这种关切的语气和她说话。摸着茶杯，暖和一下在外面快冻僵的小手，缓声道：“没有！”
　　周青青也习惯了妹妹的冷清，又关切的问道：“那是不是身体病了？”
　　周毛毛皱着眉头，不耐烦道：“姐！”
　　周青青慌忙摇了摇手，尴尬说道：“不问了，姐不问！我知道妹妹大了会照顾好自己的！是姐姐多嘴了。”
　　“妈还好吧？”
　　“嗯！”
　　“……”
　　“……”
　　“毛毛。”
　　“嗯。”
　　“有男朋友了吧？”
　　周青青一步一步的往自己想要谈的话题上面引导，可她还是小心翼翼的，深怕惹恼了自己这个不太顾及人情的妹妹。
　　周毛毛正要抬头反驳几句的，又看着姐姐满眼的关切，和眼角微起的角纹，心中一酸，差点儿掉出眼泪来，别过头看着一侧的沙发垫子，轻声道：“没有！”
　　“哦！”
　　周青青又像是想到了些什么似的，笑着说道：“今天家里面来了一个年轻人的，很有意思的，”
　　说完又抬头看妹妹的反应，还是那副淡漠的样子，心中也没有太多的失望，毕竟都好久了的。
　　“嗯。”
　　相似的回答。
　　“嗯？”
　　周毛毛心中一动，蓦然的回首，看着自己的姐姐问道：“什么时候走的？”
　　她刚才观察了的，屋子里面就姐姐和吴妈两个人。
　　周青青见她来了兴致，心中也很高兴，滔滔不绝的给左穷添加多一点儿的优点，企图让妹妹对其多一点儿好感。
　　可周毛毛想要听的却不是那些，伸手打断了姐姐的话语，轻声问道：“那人是不是带着一只麻猫的，样子坏坏的？”
　　“嗯？坏坏的？不觉得，你怎么知道的？他叫左穷，是你姐夫朋友的晚辈，很好爱心的，老远的都带着……”
　　周毛毛却没听下去了，心中只有一个怨念：大混蛋，叫你欺负人，这下子让我逮着你了！看你以后怎么逃。
 102.一百零二章 刘牛的女朋友
　　第167节  一百零二章   刘牛的女朋友‘阿嚏！’，没病没灾的左穷突然的打了个打喷嚏，这谁在背后想念咱？
　　“讨厌那！”
　　一不小心的喷到了前边走着，扭着小腰.臀花枝招展的小妹子，小妹子伸出兰花指自认为很妩媚的白了后边的左穷一眼。
　　左穷笑嘻嘻，挖鼻孔，小妹子马上回头了，临前还骂了一句：“真恶心！”
　　左穷嘿笑了一声，望着窗外风速滑过的倒影，思绪却发散到远处了。
　　口袋中的振动唤醒了发呆中的左穷，左穷掏出来看了一眼，无声的笑了笑，接通放在耳边道：“操，还有完没完了！”
　　电话那头的刘牛半响都没缓过劲来，他都想好了怎么哥开头语言的，可没想到却被那臭小子抢了先！被气笑了，大声道：“你丫的，刚才为什么诅咒我奶奶，我奶奶都去天堂好久了！”
　　“文明的！哈哈，不说你奶奶，那还得说你爷爷吗？到时候刘大爷还不得见我一次，打我一次！”
　　“算你识相！刚才是你拿我的电话当挡箭牌吧？”
　　左穷捂着电话‘嗯，嗯’了两声，算是答复了。
　　“听左爷爷说你去省城了，该不是遇到什么麻烦事情了？”
　　刘牛继续猜测道。
　　“嗯嗯。”
　　“操，你哑巴了！只会嗯嗯的个不停！”
　　刘牛对左穷貌似敷衍的态度很是不满，怒道。
　　“你说对了，我当然要肯定你啦，难道还有什么可说的！”
　　“嘿嘿，不要和哥哥说那一套，听你语气今天好像有那么一些的不爽快，出什么事情了？跟哥哥说一声，多大事儿都能解决。”
　　刘牛拍着胸脯大包大揽道。
　　左穷吸了吸鼻子，笑了笑，说道：“哪有不高兴了，只是有点儿受天气的影响吧，外面天都灰呼呼的了，压抑的人有些慌！”
　　刘牛一怔，又笑道：“你小子，怎么还像小时候一样啊，不时的还来点儿什么……对，小忧郁！”
　　“哈哈，你丫的就一粗人，什么时候还学会拽词了！都笑死我了。”
　　左穷不顾左右好奇的目光，眼泪都差点儿笑出来了。
　　刘牛哼了一声，说道：“笑死你丫的，世上也少一个祸害！”
　　左穷止住了笑，正经道：“牛哥，今天找我肯定有什么事情吧，快点儿说出来，我还等着看风景呢，没多的时间和你磨牙！”
　　刘牛说道：“我能有什么事情啊，就是想找你玩玩，一起吃个饭啥的，顺便的也问你最近干些什么！”
　　左穷感觉车厢里面有些闷，对旁边的一个中年阿姨指了指车窗子，那中年阿姨肯定也是闷得慌了，微笑着点头答应了下来。
　　支手推开了一点儿窗子，外面的寒风扑面而来，刮在脸上让人呼吸顺畅，左穷贪婪的吸了一口，又接着把手机放在耳边准备答话，电话那头的刘牛急吼吼道：“左穷，你那边咋回事呀，怎么哄哄个不停的。”
　　左穷后退了一点儿，避开风头，笑道：“刚才开窗子了，吹的！”
　　“你傻吧！大冷的天吹啥子风。”
　　刘牛又说道：“刚才问你话还没答复我呢，你倒是说个清楚呀！”
　　左穷只以为是开窗那会儿刘牛说了些什么，张嘴就问道：“你刚才说什么了？我刚才开窗户去了，没听见，你再说一遍好了！”
　　“就是那个，你今天能回来吗？”
　　“坐车上了，你说能回不能回！”
　　“哦，那就好，回来了，先一起吃个饭、喝点儿酒吧！”
　　左穷抬手看了一眼手腕，皱眉道：“可能到家的时候晚了点的！”
　　“那怕啥！我们等着你就好了，又不是等不起！”
　　刘牛在那边满不在乎道。
　　“你们？”
　　“哦，忘记和你说清楚了，我，兰兰，还有几个你认识或者不认识的兄弟姐们有几个。你不会介意吧？”
　　刘牛说道。
　　“哦，没事，人多还热闹一点儿！”
　　等刘牛报了地点，左穷这才挂断了电话，闭目休息。
　　不知觉的就睡了过去，梦中一个个美丽的女人相继在眼前飘过，一个皮肤白皙的美人挽住他的手，温柔道：“我是你女朋友！”
　　说完又挺起如玉晶莹的胸部，那双峰夹出来的一条深渊眩晕了左穷，连连点头：“好好好！”
　　不远处又一个丰满的女人也飘荡过来，近了一看，才发现是云雨多次的钟红。她一手叉腰，一手指着左穷的鼻尖怒道：“你这没良心的，那我呢！”
　　左穷看了一眼怀中的白皙美女，又看了叉腰站立的丰满女子，只好推开白皙女人，拥住钟红细腰，安慰道：“当然是你了！”
　　话刚说完，一个又一个或楚楚可怜，或端庄大方，或眉目如画一一的在他耳边唤道：“那我呢！那我呢……”
　　一浪接着一浪，搞得左穷头都有些大了，捂住脑袋大吼道：“都不要了，都不要了！”
　　“小伙子，到站了！”
　　左穷是被旁边的中年阿姨给叫醒的，那中年阿姨有些担忧的看着他有些苍白的脸，说道：“小伙子，做噩梦了？”
　　左穷咧了咧嘴，还是没笑出来，这怎是能以噩梦来形容的，不过也是一个头两个大！点点头，有些勉强的说道：“嗯，谢谢阿姨了，要不是您叫醒我，还不知道到站了呢！”
　　那中年阿姨笑着道：“没事，下车记得把自己的包裹拿好！”
　　“哎！”
　　天早已经黑了下来，路边车水马龙，随手招了一辆车，就往家里面奔去。到家后，给家里人打了一声招呼，说是刘牛请客，会晚点儿回来。
　　老左叫他少喝点儿酒，伤身！左穷‘哎’的答应了。
　　左穷出了家门口，给刘牛打了个电话，哪知道他们却没等他，现在正在酒吧玩，还没吃饭，叫左穷先去酒店订个饭。左穷大爆了一句‘操’，这才愤愤的挂断电话。
　　赶到泰达酒店的时候，刘牛一群人也勾肩搭背的走到了大厅门口。
　　左穷大喊道：“牛哥，等等！”
　　刘牛几个人回过头，见是左穷，给了左穷一拳头，笑骂道：“要你先来的，你却当缩头乌龟，不会是怕哥哥要你请客吧！”
　　左穷还了刘牛一拳，笑着道：“我都没车的，从家里到这儿怎么也得那么长时间吧！”
　　刘牛左看看，右瞧瞧问道：“车呢？”
　　“姑妈借去了！”
　　左穷推了他一把，说道：“走，进去吧，大家都吹着寒风呢！”
　　刘牛显然是这群人当中的头儿，于是点点头，朝一伙人挥了挥手大声道：“走咯，吃饭去咯！”
　　这几个人当中，有几个以前也熟识过的，相互打了招呼。还有的几个是刘牛手下的工作人员，也就是新开没多久的，刘牛和左穷、高兰三个开的酒吧员工，不过左穷一直就没怎么去过，也没人说，他们也只知道是老板的朋友，更不会知道左穷其实也是他们的老板。
　　还有一个长相清秀，皮肤有些白皙的女孩子一直伴随在刘牛的左右，观其言语，他俩关系好像有些亲密。
　　左穷用胳膊支了支刘牛的手臂，指着那清秀女孩，坏笑着说道：“牛哥，你还没给我介绍一下这位女士呢！”
　　那清秀女孩脸红了下，落落大方的伸出小手，说道：“你好，我叫罗蓉蓉，很高兴认识你！”
　　左穷轻轻握住，又很快的放开，微笑道：“你也好，我叫左穷，很高兴也认识了你！”
　　罗蓉蓉掩住小嘴轻笑了会儿，瞧了旁边的刘牛一眼，说道：“我知道你的呀，左穷，左，左右的左；穷，永无穷尽的穷，是吧！”
　　“嗯，嗯，很对。额，我以后可以叫你蓉蓉吗？”
　　“当然啦，我朋友都叫我蓉蓉的，很亲切！”
　　左穷意有所指的说道：“蓉蓉，你倒是和我说说，你是怎么知道我的？我们以前可不认识的。”
　　刘牛瞪了左穷一眼，不过也没接话。罗蓉蓉调侃道：“这有什么难的，每次和刘牛在一起，总会时不时的听他说起，要说坏呀，那还是某某。这个某某你应该知道是谁了吧！”
　　罗蓉蓉调皮的朝左穷眨了眨眼睛，又看着刘牛一个劲儿的笑。
　　等罗蓉蓉站起身去了厕所，左穷靠近了刘牛轻声问道：“你们俩看着蛮亲密的嘛！”
　　刘牛牛眼一瞪，想把左穷吓退，可左穷却不怕他那招数，也直瞪着他，等着他的回答。刘牛这才低下头轻声说道：“罗副市长的闺女！”
　　“啥！”
　　左穷指着刘牛，又看了看罗蓉蓉离去的方向，轻声问道：“那你们……”
　　“嗯。”
　　刘牛板着脸点了点头：“家里大人的意思！”
　　左穷见他那样子还好像有些不愿意，于是说道：“你不乐意了？”
　　刘牛先点来点头，又自嘲般的笑着道：“不愿意又咋样，还不是得随着他们的意思来，在咱们这一块儿，都是他们的天下！想去外边吧，自己又没那本事，更有些舍不得。”
　　刘牛这不满的情绪看来很严重呀，难怪刚才平时一贯活跃的他不怎么说话，刚开始左穷还以为他装深沉，现在才知道症结在这儿。也不想他继续的烦闷，开导道：“蓉蓉那女孩子长得也不错了，而且家庭条件也蛮好，也不算委屈了你的！”
　　刘牛不乐意了，拍了一巴掌在左穷后背上说道：“那你的意思就是我活该倒贴咯！”
　　左穷忙摆手道：“兄弟哪有那意思，我也不劝你了，你自己的事儿自己做主，相信刘叔、刘婶婶也不能拿你怎么样的！”
　　刘牛闷头深吸了一口烟，点了点头，看来情况还真不是左穷想的那样子乐观。
　　左穷推了推正在发愣的刘牛，转移话题道：“你先前不是说兰兰要来的吗？怎么到现在还没到？”
　　刘牛先是一呆，‘哦’了一声，抬手看了会儿表，说道：“她说家里有点儿事情，应该快到了吧！”
　　左穷点了点头，喝着桌上的茶水，和众人胡侃。
　　罗蓉蓉也从厕所里面回来，坐在刘牛的身旁，很亲密的挽住刘牛的胳膊，低头不知道说些什么悄悄话。
　　左穷看着刘牛那有些勉强的表情，心中都替他憋得慌。
　　一个女服务员走了过来，在左穷旁边站住了，弯腰轻声问道：“先生，可以点菜了吗？”
　　左穷指着刘牛说道：“你眼力劲儿的太差了。问他吧，他是我们的头儿，请客也是他，你应该一眼就要看出他才是老板的！”
　　服务员有些不好意思的又走到了刘牛面前，站住。
　　刘牛乘机抽出了手臂，对着左穷笑吟吟的说道：“你倒是说说这个眼力劲怎么就一眼看出我是老板来的？”
　　左穷撩起左腿，背靠在椅子上，不以为意道：“那还不简单，你是我们这群人中长得最胖的，而且身边有女人依偎！一副成功人士的模样。”
　　说完又朝罗蓉蓉挤了挤眼，坏笑道：“蓉蓉，你说是不是？”
　　罗蓉蓉知道他在捣蛋，哼了一声，偏过头，不去理他。
　　反而是刘牛在暗中恨恨的瞪了他几眼，背靠在椅子上，仰头看看上空，不急不缓道：“这么急？小姑娘，天黑了？”
　　女服务员也下意识的往上面看了一眼，当然，在这封闭的房子里面怎么会看得见天是黑是白！
　　女服务员也意识到这主儿在忽悠自己，可也为难的不知道怎么办才好，也不知道如何接他这话茬，一时憋的小脸通红。
　　左穷这人最怜香惜玉了，心中鄙视刘牛没人性，自己心中有气也不能随便找个人就发泄吧！这么小小的可爱姑娘也调侃。这天花板遮着，搞跟木棒捅捅也看不见外面的天呀！
　　左穷朝那女服务员招了招手，说道：“再等等吧，我们这其中还有一个人没来呢！”
　　“可是……”
　　服务员还是有些为难道。
　　左穷微笑道：“没事，我们跟你们这里的经理很熟的，你给他招呼一声，就说这房间里面有刘少爷在，他肯定懂得！”
　　“哎！”
　　女服务员如释重负般的转身离开了，离开前还给了左穷一个甜蜜的微笑，左穷看得很爽，好人有好报啊！
　　刘牛嘴角还带着一丝的坏笑，悠闲的拎起裤管，对着大伙笑着道：“我就说左穷这家伙比谁都假好人，现在大家都看见了吧！”
　　左穷指指他，苦笑道：“原来你设一陷阱让我钻的！”
　　“可不是，不然大伙怎么认识到你的真面目呢！”
　　“我倒是觉得这样蛮好的，哪像你对人家的不闻不问！”
　　罗蓉蓉又挽住了刘牛的胳膊，嗲声嗲气道。
　　左穷在旁边都打了个哆嗦，更何况身处其中的刘牛了。他还真没想到先前清秀可人的罗蓉蓉会一下子的大变样，看来女人善变很是正解！
　　刘牛干笑了几声，想抽出胳膊，可罗蓉蓉就是不让，也只好作罢，轻声哄道：“怎么会，我这人感情一般很内敛，关怀人也是春风化细雨，润物于无声！左穷，你说是吧！”
　　说完一副牛眼瞪着左穷，里面的意思左穷很好的接收到了，不肯定，那就是你死我活！
　　左穷打刘牛肯定是下不去手的，所以很真诚的看着罗蓉蓉说道：“当然啦。蓉蓉，我这哥们什么都好，就是太老实，从小就老实，我也不知道批评了他多少次了。捡到两分钱还得交给警察叔叔呢！你做好事了，比如给张大妈背煤球，饭也不吃就走；还有给常大爷洗臭袜子，别人给苹果吃，他也不要；还比如……”
　　“停停停！”
　　刘牛实在是受不了了，急忙打了个暂停的手势。旁边的罗蓉蓉已经是乐开了花，笑的花枝乱颤，很豪放的样子，看来先前的淑静模样还是个假象了。
　　“你到底是夸我，还是损我！有你这损友，都要被你气死了！”
　　“哈哈，当然是损你了，瞧你那小样儿！”
　　刘牛指着几个猛灌茶水的小常、小侯几个笑骂道：“你们就不能少喝点儿！等会儿肚子涨满了，你们兰姐来了，她可是一个久经考验的女巾帼，看你们怎么喝！”
　　左穷在旁边嘿嘿一笑道：“牛哥，你这就不懂了！这就是他们的酒场策略！他们现在这是在热身呢，你没听说过酒和水是融于水的嘛，待会儿这酒在小侯、小常几个肚子里面一晃荡，一搅合，再经过膀胱的一游荡，我们这些人哪还会是他们的对手！”
　　大伙一听也乐了，小侯伸出大拇指道：“左哥高见！”
　　又和身旁几个人对视了几眼，站起身笑嘻嘻的朝左穷逼近过来，左穷一看准没好事，赶紧就朝门边跑去，哪知道刘牛也趁火打劫，一把抱住他的腰，大喊道：“来来来，大伙也给咱们的左哥晃荡晃荡，搅合搅合的机会！”
　　“好！”
　　“老子宁死不从！”
　　几个人不顾左穷的呼喊，死死的抱住不让动，小常拿起了一壶茶水往左穷嘴巴里面倒，嘻嘻的了个不停！几个女孩也拍着小手，都不知道她们乐些什么。
　　经过这么一闹，左穷膀胱还真是集满了水，也游荡着要出来了，赶紧夹起双腿，扭着屁股往厕所里面冲去。
　　身后都是那淫.荡而猥.琐的笑声，左穷于是想道。
 103.一百零三章 姐
　　第168节  一百零三章   姐左穷回来的时候，高兰也过来了，把原来坐在他旁边的一个人给拎走了，座位在左穷的旁边。
　　见左穷推门进来，朝左穷招摇着小手道：“快过来！”
　　左穷三步作两步的跨到座位上，眯着眼睛上上下下的打量高兰一番，高兰抬头挺胸也不避让，对自己的身材和打扮很有自信。左穷‘啧啧’两声，双腿一夹，撩起木马腿，看着她说道：“兰兰，大冷的天，露太多了不好！”
　　说完又朝高兰腰间的细肉和胸部的一抹纯白贪恋的瞟了一眼。
　　平时要是左穷这么和她调侃，早就小手扇了过去了，可今天高兰却很反常的只是嘀咕了一句，就招呼站着的服务员上菜。
　　虽然声音很低，但左穷还是听见了，“得了便宜还卖乖！”
　　呼，左穷汗颜，原来高兰一直就是很了解自己的。
　　高兰拿着菜单一样一样的点着，不时的还询问着在座各位的意见，可唯独却选择性的忽略了旁边的左穷。
　　左穷一旁笑嘻嘻的安静坐着，和刘牛几个插科打诨。他根本就不担心吃不着自己想吃的，因为高兰这妞给她自己点的四个菜中竟然有三个是左穷爱吃的！
　　等高兰把菜单还回去后，左穷转过头讨好的朝她笑了笑，高兰继续空气一般的从他头上扫过，啐那服务员说道：“记得还多加一个胡萝卜！”
　　等服务员点头答应了，走后，左穷问道：“你以前不是最讨厌胡萝卜啥的吗？怎么最近改变饮食习惯了。”
　　可高兰这女人不知道又是左穷犯着她什么了，反转过脸，拉着罗蓉蓉的手，俩姊妹窃窃私语去了。
　　刘牛一巴掌把左穷拍过神来，哈哈笑道：“你是真傻还是假傻了，这都不知道！”
　　左穷摸着被打疼了的脑袋，看着他那大脸，都忍不住的想上去捏上几把，有气无力道：“我知道个啥知道，你要是不给我说出个一二三来，小心我报复你！”
　　刘牛又是哈哈一笑，转身对罗蓉蓉说道：“蓉蓉，带镜子了没？”
　　罗蓉蓉愣了下，又摇了摇头，刘牛又看向了高兰，高兰无语的从自己家包包里面拿出一面小镜子，直接的递给了左穷。
　　左穷拿着镜子茫然的望着他们几个，刘牛看不下眼看，大声的对他说道：“你倒是看看自己呀，呆愣着像个傻子！”
　　“你才傻子呢！”
　　左穷吹了吹垂在额头上的几根乱发，给自己照了照，仔细的看了看，不在意的说道：“还不是以前那张帅脸，轮廓分明，剑眉星目，胡子拉碴，眼圈……眼圈……怎么黑了！”
　　又扬起头瞪大眼睛看着几个憋着笑的几个人，说道：“你们早知道了吧！”
　　很整齐的点头。
　　“操，老牛，你真卑鄙，一直都让我顶着个熊猫眼，也不说，就等着我出糗的吧！”
　　没等刘牛反驳，又继续声讨道：“你丫的就是嫉妒我比你帅，想着败坏我的名声！”
　　刘牛不屑的撇撇嘴，嘀咕道：“你小子有啥名声，也就一好吃懒做，见利忘义，见色忘友，贱……”
　　“蓉蓉，把你家老牛拉回去，他疯了！”
　　左穷淡定的指挥着罗蓉蓉。
　　“他才是你家的呢！”
　　罗蓉蓉不好意思了，啐了左穷一口。
　　左穷笑了笑，又朝高兰挤眉弄眼着说道：“我家养不起他，还是兰兰跟咱一家人，懂得关心我！”
　　“那你把兰兰姐领回家去呗，当老婆多好！”
　　罗蓉蓉随口半真半假的开玩笑说道。
　　一语既出，几个人都静了下来，罗蓉蓉伸出指头在刘牛背上点了几下，轻声问道：“是不是我说错了什么？”
　　刘牛看了看低着头的高兰，又望着左穷一副事不关己高高挂起的模样，心中暗恨，哈哈的干笑几声，说道：“虽然左穷这臭小子还是光棍一条，但兰兰都结婚了的！你肯定是得不恰当啦，不过也不要紧的，兰兰可不是小气的人，左穷更是心中暗乐的。是吧，左穷！”
　　说完又朝左穷使劲的挤了几下眼睛，都难为他了，一副牛眼硬是要做出那细致隐蔽的活儿，搞得一桌子人都看见了。
　　左穷皮笑肉不笑的哼哼几声，说道：“那当然啦，兰兰我可不敢有丝毫亵渎与冒犯，我把她当姐姐！倒是……”
　　搓着手，对着罗蓉蓉做出一副垂涎三尺的模样，笑眯眯道：“倒是蓉蓉姿色蛮好，让人……”
　　“让你个屁！”
　　旁边潜伏着的高兰使劲的敲了左穷脑门一记。
　　“看什么看！”
　　见左穷一副委屈的模样，高兰却没理会他，不在意的说道：“快出去催一下吧，这什么破饭店，这么长时间还不上菜，肚子都饿瘪了，以后再也不来这家吃饭了！”
　　“哎！”
　　左穷应了一声，大咧咧的背靠在椅子上，对着对面坐着的小侯使唤道：“小侯，去跟他们大堂经理说说，还想不想干了！”
　　“德行！”
　　高兰轻轻推了左穷一把，轻声说道：“叫你去你就去！”
　　虽然高兰还是脸色平静，可左穷却不敢违抗她了，今天她好像有些气儿不顺。只好委委屈屈的站起身，推门走了出去，叫唤来饭店负责人，那负责人也认识左穷的，左穷唠叨了几句，那经理就点头哈腰的忙忙称是，左穷这次回转身回包厢。
　　没一会儿，那大堂经理就带着一众员工把菜肴麻利的摆好了，又自罚了几杯，这才领着自己的人笑眯眯的走开。
　　他这么一走，饭桌登时热闹起来。左穷大口大口的吃着饭菜，他可是快七个小时没吃东西了，吃相像个灾民。
　　左穷吃着大鱼大肉，高兰却一个劲儿的往他碗里面塞着青菜胡萝卜，吃一点儿还好，吃多了嘴里都能淡的出个鸟来，忍不住的抱怨道：“兰兰，咱吃点儿荤食好吗？”
　　高兰看了他一眼，不说话的点点头。可左穷刚吃了一口，却发现碗里面又多出了那么一搞截的青青黄黄，心中哀叹一声。拿起勺子给她舀了一勺子的木瓜汤。
　　高兰先是一愣，待看清楚是什么后，俏脸红了些许，娇嗔道：“讨厌！”
　　左穷哆嗦了下，今天这女人还真不再正常状态了，懂得撒娇是吗？
　　“看什么，难道我还要那东西吗！”
　　高兰挺了挺自己的胸部，有些愤然。
　　哦！老天，这女人终于还是回复了正常，不野蛮点儿，还真是让左穷心里有些受不了，“额……当然啦，更大一点儿会更好的！不过，现在应该很有手感的吧？”
　　左穷不知觉的又想起了周军那臭小子的大.奶女友，嘴角浮现了一抹坏坏的笑意。
　　“说得好勉强哦！而且脸上色色的，肯定是想什么不好的事情！”
　　“哈，你喝你的就是了，大点儿总有你的好处！”
　　高兰白了左穷一眼，不过还是很听话的慢慢喝了下去，一点儿也没剩下，鲜红的舌头舔干净嘴唇边最后的一滴，看了左穷一眼道：“还真好喝！”
　　左穷坏坏的笑道：“那以后多喝点儿好啦！”
　　“喝了也没有你的份！”
　　“哈，当然咯！”
　　“最近干些什么？”
　　高兰低着头一粒一粒的咬着米粒，轻声问道。
　　“哦，什么干些什么，还不是上上班，吃吃饭，当然咯，没美眉可以泡的！”
　　左穷开玩笑道。
　　“就没别的什么了吗？”
　　“那你以为呢！”
　　“那黑眼圈怎么来的？”
　　“哪有，就那么淡淡的一点儿也被你拿出来说！可能是最近晚睡了些才引起的吧！”
　　左穷又看了她一眼，悄声道：“不过还是要谢谢你的关心啦！”
　　“就这些！”
　　“哈，那你想要什么！”
　　左穷抬起头问道。
　　“真不知道！”
　　高兰定睛的看着他，有些咄咄逼人的说。
　　左穷心中有些慌乱，面上却笑吟吟道：“你和我从小玩到大的，我的为人你又不是不知道，有啥说啥，不知为不知！”
　　高兰哼了一声，别过头，不去看左穷，“撒谎！”
　　左穷也不知道她说的是自己先前说的是撒谎，还是说自己装傻了，反正他也只是笑了笑，闷头吃饭。
　　“哎哟！”
　　一桌人都好奇的望向了左穷，左穷讪讪的笑了笑，摆着手道：“哈哈，没事，就是一不小心的牙齿碰着了肉。大家也不要看着了，吃肉，吃肉！”
　　“哎呦，哎哟！”
　　大伙的目光又被两声惨叫吸引到了左穷的身上，左穷干笑道：“真不好意思啊，我这人嘴笨，大家不要见怪哈！”
　　旁边的罗蓉蓉却看出了一些门道来，抿嘴笑了笑。轻推了她旁边的两耳不闻窗外事的刘牛，朝左穷和面无表情的高兰暧昧的来回扫视了几回，轻笑道：“他们俩还真有趣！”
　　刘牛头也没抬的‘嗯’了一声，继续埋头吃饭，好像碗里面的鱼肉和他有多大仇似的。
　　罗蓉蓉不满的推了下刘牛的胳膊，生气道：“你这装着个脸，要给谁看啊！”
　　刘牛心中一股火气就窜了起来，猛地抬起头，罗蓉蓉都被吓了一跳，说道：“你怎么啦！”
　　刘牛这时候也想到家中父母的嘱咐，脸上扯起了一朵笑花，讨好的说道：“没事，就是突然想起了一件事情来了！”
　　“哦，什么事情啊？”
　　“哈哈，现在又想到那事也不怎么重要的。”
　　“神经病！”
　　刘牛呵呵的干笑几声，埋头吃饭。
　　罗蓉蓉也讨了个没趣，瘪了瘪嘴，她也不是很饿，放下筷子，转首揽住旁边高兰的胳膊娇笑道：“兰兰姐，你们俩的饭可吃得真长呀！”
　　话一说完，还瞟了左穷一眼，另外的一个人自然是很明显了的。
　　左穷装作没听懂她说话的意思，说道：“哈，蓉蓉，你可得多吃点儿！”
　　“为什么呀！”
　　罗蓉蓉睁大了眼睛，一副很奇怪的样子。
　　‘咳咳’，左穷一副很当然的样子，“因为刘牛喜欢呗！他可跟我说了，他最爱丰满的！蓉蓉，不是我说你，你这标准还没怎么达标啊，我为你很担忧！”
　　“去你的！”
　　左穷闻到脑后的偷袭，脖子一缩，险险的躲过了刘牛的大手手掌。
　　可罗蓉蓉却当了真，拉住刘牛的胳膊质问道：“左穷说的是不是真的！”
　　刘牛翻了翻眼白，没好气道：“他说的话哪有个准数！你要信了，那你就是一个傻子！”
　　“你骂我！”
　　“哪有！”
　　“就有，刚才！”
　　“额……”
　　“别掐啊，疼，疼，疼！”
　　左穷很欢快的吃完了饭，而刘牛却被掐的满体伤痕。
　　左穷抹了一把嘴巴，啪嗒啪嗒了几下，撩起二郎腿剔着牙悠闲的看着刘牛说道：“牛哥，这饭也吃完了，我们这是不是该散伙了呀！”
　　刘牛急眼了，手掌往桌子上一拍，大声道：“你敢！”
　　左穷嘿笑了一声，说：“这可是你逼我的哦！”
　　说完就站起身作势要离开。
　　刘牛赶紧双手压在左穷的肩上，让他重新的坐了下去，笑吟吟道：“哪能啊，兄弟俩还说这些，等会儿还有活动，我也找你有点儿事情！”
　　左穷点点头，问道：“啥事情啊，又是请吃，又是请喝的。你可知道我为人的，吃人家的嘴也不短，手更不会软的！”
　　“我当然知道你脸皮够厚的了……”
　　“什么！”
　　“哈哈，没什么，说错说错，我说自己呢！”
　　“那还差不多，说吧，什么事情让刘少爷能求上咱的！”
　　刘牛看了看身边的一桌子人，有些为难道：“等会咱兄弟俩私下里说好了！”
　　左穷也不为难他，点了点头。
　　等最后的几个吃货吃完了，休息了一会儿，左穷这才和刘牛勾肩搭背的带着一群人去结账。
　　那梳理着油光滑亮的中分经理正好看见了刘牛几个酒足饭饱的走出来，赶忙笑容满面的迎了上去。
　　刘牛也看见了他，向他招了招手，问道：“今天多少钱？”
　　那中分经理谄笑道：“刘少爷，您可是咱们饭店的贵客，来咱这儿吃饭也是让饭店蓬荜生辉，现在吃完了，哪还能收您的钱呢！”
　　刘牛可不会贪这些小便宜，双眼一瞪，说道：“别说那些废话，就说多少钱吧！”
　　“牛哥，人家是为了咱好，可不许这么对待他！”
　　左穷又朝那经理说道：“你也别给他全免了，那多不好意思啊，就打个折扣就好！”
　　中分的经理很懂事点了点头，感激的看了左穷一眼，试探着说道：“好好好，那就五折……”
　　见刘大少爷又有发怒的趋势，忙改口道：“那就九折好了！”
　　刘牛这才认同的点了点头，让经理在前边带路，这中分经理心中还是嘀咕个不停，这傻样的，白吃还不要了！
　　结完帐，几个和刘牛同行而来的看着人看着他们的头儿有事，也不在旁边掺和了，很懂事的告辞离去。
　　等走得差不多了，刘牛这次一把揽住左穷的肩膀，高兰也和罗蓉蓉挽住手一起向前边不远灯红酒绿处进发。
　　“这没什么人气嘛！”
　　左穷坐在酒吧的一角，望着不太纷杂的人群说道。
　　刘牛把着瓶罐，使劲的吸了一口，嘿嘿笑道：“不错啦，这才开多久啊！年后估计来玩的人群会多起来的。”
　　左穷想了想，也点点头。
　　“你是不是现在有些经济困难啊？”
　　刘牛突然的冒出了一句话来。
　　左穷一愣，问道：“你为什么有这么个想法，我穿的也不差啊！”
　　“你小子就是外表光鲜，里面烂透了！”
　　刘牛估摸着是想起了以前的某些事情来，毫不留情的揭露道。
　　“操，不要和我说那些！”
　　“可是某人还欠我很多钱啊，也不知道什么时候还啊，担心啊！”
　　刘牛食指和大拇指搓动个不停，眼睛一眨不眨的看着左穷。
　　“哈，这谁啊，这么不要脸，牛哥，跟兄弟说一声，明天抄家伙揍他丫的！”
　　左穷一副义愤填膺的说道。
　　旁边坐着的高兰轻轻打了左穷后背一下，轻嗔道：“别动不动像个流氓似的，你要时刻的记着，你还是一名光荣的党员，不能给党抹黑咯！”
　　“哈哈，预备的！”
　　左穷看着高兰，心中一动，不由的脱口道：“姐姐！”
　　罗蓉蓉拍着小手哈哈大笑道：“咯咯，兰兰姐有弟弟了，大家庆祝一下吧！”
　　转过头又朝刘牛问道：“是不是啊，刘牛！”
　　刘牛也哈哈的干笑几声，嘴里附和了下，别过头，装作看舞池连忙的美女。
　　左穷刚说出口，心中就大叫着坏了，坏了！战战兢兢的偷瞄了高兰一眼，她低着头，长发把脸也遮住了，看不清她的表情，心中更是忐忑。
　　罗蓉蓉奇怪的看着左穷和高兰两人，问道：“有姐姐和弟弟的人了，怎么能没个笑脸呢！笑一笑嘛！”
　　左穷想装出笑来，不想气氛太过尴尬，可是笑起来比哭还难看，也就不笑了，板着脸，果然好看了许多。
　　而高兰更是没什么声息，让人琢磨不到她是个什么意思。
　　罗蓉蓉还明白过来怎么回事，又试探的问道：“你们这是后悔了？不准备结拜了吧？”――ps：呼，一个月零一天的VIP了，谢谢你们的支持。
 104.一百零四章 亲
　　第169节  一百零四章   亲这女人怎么没个眼力劲儿！难怪刘牛都觉得不合适，要是自己女人就好了！左穷都恨不得给她来快透明胶布了。
　　左穷踢了一脚在一边装死人的刘牛，要他管好自己的女人。刘牛这才不情不愿拉住罗蓉蓉的手，挤眉弄眼的解释道：“蓉蓉，既然兰兰不愿意，你就别在旁边掺和了！”
　　高兰听完刘牛说完，猛地抬起头，眼神复杂的盯着刘牛说道：“你到底是什么意思？你的意思就是说我老了，亦或什么的，就一定得要当他左某人的姐姐了！是吗？”
　　刘牛也没想到一直很活泼开朗到大大咧咧的高兰竟然用如此冰冷的的语气来质询他，一时手忙脚乱的摇手慌忙道：“兰兰，你可别误会了，我可没那意思的！我也只是……”
　　刘牛的话还没说完，高兰就打断了他，声嘶力竭道：“只是看着我可怜，就要找个弟弟来是吧！我不需要，你以为我不知道你们是怎么想的吗？错了，我知道的，我知道的！你们别想骗过我。”
　　尖叫声盖过了周围的喧哗，人们都好奇的看着声源点，不知道有什么可看的了。
　　刘牛也没想到自己的一句话惹祸上身，手足无措的坐在那里，看了几眼一边同样是目瞪口呆的罗蓉蓉，而左穷却一个人在角落低头，也不知道他在想些什么。举起手，朝高兰尴尬的笑了笑，说道：“兰兰，你怎么会有这么怪的念头呢，我们三个，我、左穷、你兰兰可是从小一起玩到大的兄弟姐妹！再说我也没说什么啊！你可别瞎想。”
　　高兰也没理会他，径直站起身，低头把沙发上的自己物件一把抱住，仰望着炫丽的灯光说：“你是没说什么？可我却能明白你的意思，你就不是想着这女人还真傻，傻都够可以了的。人家都隔得远远的，近了……”
　　哽咽的说不下去了，高兰一转身，向门口走去。
　　围观的人群自然的给她让出了一条道来，刘牛几个一时还没反应过来，呆呆的看着高兰的背影，都没追过去。
　　高兰的肩膀不时的抖动着，走了几步，就几乎是跑着到了酒吧的门口，顿了下，接着就走了出去。
　　看着高兰消失在酒吧门口，刘牛懊恼的想瞪那个闯祸的女人，可更觉得某些罪孽更大的人呢还没什么反应，转身恼怒的看着抱膝而坐的左穷，一块阴影遮住了他的脸部，所以看不出他是个什么样的表情。刘牛没好气道：“喂，你小子倒是出个声音啊，现在不会就是想装死了吧！”
　　“有事吗？”
　　左穷的声音幽幽的传来。
　　刘牛一听就上火，抬脚就想踢过去，旁边的罗蓉蓉唬了一跳，赶忙拉住了他，在边上劝道：“有什么事情好好的说，干什么动手动脚的，伤感情！”
　　刘牛一把挣开罗蓉蓉的环抱，指着左穷的脸愤愤的说道：“伤个屁的感情，有他这种兄弟算我倒了八辈子霉了！”
　　“下辈子投个好胎！”
　　还是左穷冷不丁的又插了一句道。
　　刘牛差点儿都被气笑了，想笑又觉得不合适，平息了一番，说道：“你还蹲这里干嘛！”
　　“那我还去哪儿！”
　　“你再说一遍！”
　　刘牛又被这没心没肺的家伙搞得火气了，指着左穷的鼻子骂道，又瞪了一眼旁边想劝说的罗蓉蓉，示意她一边去，罗蓉蓉也只好气鼓鼓的坐在了一旁。
　　左穷打开了他的手，抓起桌面上的一瓶酒，大灌了一口，站起身大跨步的向外面走去。
　　“狗日的，你喝了我刚吹过的！”
　　“操！”
　　左穷头也没回的骂了一句，接着就是蹲在地上干呕。
　　左穷出了酒吧，站在酒吧的门口，四处的望了望，有些冷清。掏出一根烟来，用手遮住，把火点上，深深的吸上一口，又吐出来，一转眼，就被呼呼刮过的寒风扯得烟消云散去了。
　　左穷对刚才高兰那么激烈的反应有一些意外的，又有些释然。虽然她一句都没对着他自己来说，但左穷还是觉得她当时就是怒吼的是自己，他几次都是想要那么的站出来的，说些什么也好，可是他总觉得自己有那么点儿的底气不足，亦或自己没信心给她想要的些什么。
　　他以前一直就觉得高兰是一个幸福的女人，她想要接近点儿的时候，他总会有意无意的远离开点儿，若即若离，他也能安心点。左穷希望她有个安稳安逸的呵护，这种愿望是发自他内心深处的，是最最纯真简单的，他不想因为自己的出现而破坏了它，如果破坏了，他宁愿远走。可是看了高兰今天的反应，左穷又突然的发觉，似乎自己错了吗？
　　不时的流人从身边走进走出，又不时的偷看蹲在一角的闷头吸烟的左穷，有一两个或大胆的就会骂骂咧咧几句，混蛋，傻叉什么的。左穷也只是抬头静静的看上他或她一眼，然后扯着嘴角嘿嘿直笑，那些人赶忙拉起同伴就走，看上去很强壮的‘傻子’可不是谁都能惹得起的。
　　左穷又静静的抽了会儿烟，不知道想些什么，待香烟燃烧到烟蒂，被手指上的烧热惊醒过来，赶紧丢到一边，伸出脚一脚踩熄灭。拿出手机翻出了高兰的电话号码，拨了出去，又马上挂断了，犹豫的好半天，最终还是没有打过去，扬起手，把手机举得高高的，又叹气的踹进口袋，心中还是决定了，明天再和高兰好好说说吧，也没有心情回酒吧找刘牛谈刘牛想说的事情了，低着头就准备回家去。
　　“喂！”
　　呼呼的寒风刮耳边而过，就在这个时候，左穷感觉不知道哪里有一道呼唤的声音，左穷静下身子想听的时候，又只有冷峭的寒风声了，自嘲的笑了笑，你丫的，谁会喊你呀！或许是路边小儿被父母把尿呢！
　　“喂，傻子！”
　　这回左穷是真真切切的听见了，左穷欣喜的转过头，高兰正的站在一个路灯下去，笑吟吟的看着他，昏茫的灯光照在她的身上，仿佛披上了一层圣洁的薄纱，生动而亲切。
　　左穷赶紧向高兰跑了过去。
　　或许刚才圣洁的高兰是左穷眼花了，左穷装作气喘吁吁的跑到她面前的时候，她正气呼呼的盯着他一路跑来。
　　哈，刚才果然是自己的一厢情愿，左穷揪着被风吹乱的头发，有些头大的走到高兰跟前，讪讪的笑道：“兰兰，呵呵，还在生气吗？”
　　“不值得！”
　　左穷挠了挠头，谄笑道：“也是哦，真不值得的呢，以后我再也不喊你姐姐了，你当我妹妹都合适，跟雯雯那小丫头差不多！”
　　“你骂我！”
　　女人的思维天马行空。高兰不知道从哪里找到了这么哥意思，娇蛮的质询道。
　　“哪敢啊！”
　　“谁混蛋！”
　　“我！”
　　高兰一瞪眼，左穷马上更深入直接的认罪道：“左穷。”
　　“谁傻子！”
　　“左穷。”
　　“谁……”
　　“左穷”……
　　高兰面上终于算是高兴起来了，笑的像喇叭花一般，捏着左穷的鼻尖说道：“算你识趣！”
　　哈，我不识趣，哪有你的快活！左穷被捏住了鼻子，只能‘嗯嗯’的答是。
　　高兰放开他的鼻子，一时又没了话语，安静了会儿，高兰盯着左穷的眼睛说道：“看着我！”
　　“你眼睛好大好亮哦！”
　　左穷嘿嘿的笑了笑，虽然对视了，但眼神还是有些闪烁。高兰也没在意，定定的盯着左穷道：“知道吗！”
　　“知道什么？”
　　“以后不许和我推三阻四的装糊涂！我是最恨了的，以后再出现一次……”
　　她没把下面的说完，但很利落的用手做了几个砍瓜切菜的动作，一切都很明了了的。
　　“哈哈，你也知道的，我一向很聪明的，怎么会糊涂呢，开玩笑啦！”
　　“所以我就跟你说啦，不要装！知道吗。”
　　高兰着重的点了点‘装’字。
　　左穷点了点头，心情有些复杂的看了看高兰，低头看着两人细细而长，但没有交点的倒影，轻笑了几声，说道：“知道啦，我的好兰兰，我会永远的铭记在心的，行了吧！满意了吧，也该笑一笑了吧！”
　　高兰双手的食指各自勾起一个自己的嘴角，作笑脸状。
　　左穷也嘿嘿笑了起来，说道：“兰兰，你知道不知道你刚才在酒吧里面好恐怖了的！”
　　高兰扬起脖子，灯光在她脸的一面映衬了黑影，一面却光鲜亮丽，说：“那你就被吓着了吗！”
　　看来她对刚才在酒吧中左穷的一言不发还是心有梗噶的，左穷笑了笑，一语双关道：“是啊，都被吓着了，好久都没看见那么样子的兰兰咯！”
　　“以后吓死你！”
　　“嘿，是嘛，期待中，不过某人可不要伤心哦！”
　　“鬼才伤心呢！”
　　高兰嘟起小嘴嘴不屑道。
　　“哈，不要鬼啦，小狗好不好？小狗伤心！”
　　高兰抬起腿踢了左穷一脚，今天她穿的是帆布鞋，没高跟鞋的尖利，轻轻的落在左穷的小腿上。
　　“喂！”
　　左穷走在高兰的前面，背后的阴影都把身后的高兰淹没了。
　　“喂，有名有姓的人，不要老是喂喂的叫个不停，好没礼貌的！”
　　左穷头也没回的抱怨道。
　　“可是我觉得很亲切啊，穷穷，怎么办呀！”
　　高兰在身后嗲声嗲气道。
　　面对坚持的高兰，左穷可没信心，也没本事劝说得了的，干脆听之任之道：“哈，那就叫呗！不过以后我也会喂喂的叫唤某人的，也请某人做好准备！”
　　“你找死！”
　　话音刚落，一脚踢在了左穷的屁股上，左穷虔诚的祷告上帝，幸好不是高跟鞋。
　　“男女还真是不平等耶！”
　　“那当然啦，女人就是要用来宠爱的嘛！”
　　左穷没回头，就知道她一脸的理所当然。
　　路边不时有车飞过，可两人都没有拦车的意思，一前一后的慢慢走着，不时的可以说上几句。
　　高兰快走了几步，落到左穷的身后，拉起左穷的手臂，从他的胳肢窝钻上前来，有些奇怪的看着左穷，就是不说话。
　　左穷被她看得心里有些发毛，开玩笑道：“怎么，看我帅，想亲我？”
　　没想到高兰突然的踮起了脚尖，在左穷的唇上轻轻的吻了一口，还没等左穷反应过来，她又迅速的离去了，砸吧砸吧了嘴，面无表情道：“亲一口又怎么样！”
　　左穷这时候才从震惊中清醒过来，他和高兰俩人之间，好像一直有那么一层薄膜，虽然谁都没提起过，但是却能清晰的感觉得出来，也能让两人保持一种默契的平衡。但高兰的的这一吻，却让俩人某些刻意保持的东西冰雪消融，让左穷有些措手不及的慌乱，斥道：“高兰，你这是要干什么！”
　　高兰毫不在意的摊开双手说道：“就亲一下怎么了，我还亲我爸爸了，我妈妈了呢，我姥姥姥爷都亲过，咋啦！你刚才不是喊我姐姐吗？我现在亲弟弟又怎么啦！犯法了！”
　　说到最后高兰仿佛找到了论据，说得越发的底气足了起来。
　　左穷苦笑不得指了指她道：“可我又不是你亲弟弟呀！”
　　“我以后就把你当亲弟弟养！”
　　高兰哼哼几声，左脚在地上画了个圈儿，把身子转到了另外一面，把一个曲线婀娜的背部对着了左穷，低着头说：“再说……”
　　左穷等了半响，见她还是没有继续说下去，忍不住的问道：“再说什么？”
　　高兰这才抬起了头，转过身朝左穷嫣然一笑，复而又板起了小脸，说道：“再说也很不值当啦！今天好亏了的。”
　　“什么不值当的？你又亏什么了？”
　　高兰瞟了左穷一眼，又底下了头，默默无语，不知道想些什么。左穷不知道是不是自己又眼花了，在她低头与路边光亮照耀的那一刹那，仿佛看到了她脸上的红晕，左穷使劲的擦了擦眼睛，再看的时候，也只能看到高兰两颊的乌丝了。
　　“当然不值当啦，吃了大亏了的！都说……吻着好甜蜜，可哪有那味道啦，满嘴的烟味还差不多！啊！好亏。”
　　高兰声如蚊呐，断断续续的说道。
　　左穷嘴巴长得大大的，一副十足吃惊的手指着她，都不知道该说些什么了，半响才哈哈的笑了笑，用手挠乱了她的发丝，说道：“兰兰，别卖萌了，好吗！咱俩又不是小孩子了！你看，满手臂的鸡皮疙瘩了都出来了，都是被你害的！”
　　说完把衣袖拉上，亮出自己的手臂。
　　“走啦！开玩笑的，等会儿就真要被吹得出鸡皮疙瘩了！”
　　高兰把左穷裸露手臂上的衣袖拉上，嗔怪道。
　　左穷也打了个哆嗦，哈哈一笑，说道：“兰兰，以后可不准开这样的玩笑咯，很不好的！”
　　“怎么不好了？”
　　高兰一副天真模样的问道。
　　“额……”
　　“说不出来了吧！”
　　“还真说不出来，嘿嘿。”
　　“那就别说啦，得了便宜卖乖就是说你这种人！”
　　左穷抗议道：“兰兰，你不要倒打一耙好不，是你偷袭我的！你犯了流氓罪，你知道不！要是我再没义气点儿，都能把你丢派出所，让警察叔叔好好的给你上上课了！”
　　“可我是女生耶！”
　　“兰兰，你要记住！第一，女性犯罪了那也是犯罪，不分性别，你别嘟嘴，那样也没用！第二，你是女人了，不要装嫩！别挠我，唉呀！靠，不带这么掐人的……”……
　　左穷看着满手的伤痕，心里疼的要死，这就是说实话的代价，老实人难做啊！又摸了摸脸上，还是火辣辣的疼，看着高兰颇有怨气道：“兰兰，和你在一起，做一个男人难，做一个诚实的男人更是难上加难，唉！”
　　高兰悠闲的摆弄着自己修长的手指，轻笑道：“一个聪明的男人应该懂得怎么在表达自己的意见的同时，又能很好的照顾好女人的情绪，而你……”
　　右手食指左右的摇摆了几下，那意思左穷很明白。
　　左穷恨恨道：“以后别想亲到我了！”
　　可高兰却没把他的威胁放在心上，霸蛮道：“我想亲就亲，你管得着啊！”
　　左穷都恨不得学金刚双手拍胸来发泄自己的愤懑了，咧着牙道：“我可不会让你亲了，那是我女朋友的地方！你没门。”
　　说完也朝高兰食指的左右摇摆了几下，那意思高兰也很明白的。
　　“你说什么！”
　　高兰都比左穷小了半个头了，可踮起脚尖双手掐住左穷的脖子也能让他气息都喘不匀。
　　左穷恼怒的推开她，蹲在地上喘息了好一会儿，这才缓过劲来，站起身看着还在气呼呼的高兰没好气的说道：“你管得着吗！我爱谁谁，就是不要你，一边儿去吧！”
　　高兰指着左穷的鼻尖，胸部急速起伏，气的都说不话来，眼圈儿的泪花似乎有倾泻而下的趋势。
　　左穷这时候才意识到自己可能说重了些，可刚才高兰的疯狂举动让他还是心有余悸的，想要去劝慰下，可张了张嘴，最终也没发出一丝的声响。
 105.一百零五章 忽视
　　第170节  一百零五章   忽视“滚开！”
　　一对情侣从高兰和左穷中间穿了过去，似乎是遮住了两人视线的交集，高兰突然的爆发了。
　　那对情侣被吓了一大跳，其中的女孩子赶忙躲在了男人的身后，那男人也恼羞成怒了，指着高兰的鼻子就要开骂，可待看清楚高兰的样貌后，不自觉的怒气又低了一筹，但身后的自己女人还等待着为其撑腰呢，也不好就这么算了。硬着嘴说道：“你这娘们怎么说话的！人家从这里过去就……”
　　左穷没待他说完，一把打掉他指着高兰的手指，嘴巴咧了咧道：“你们走吧！”
　　那男人见坐骑也服软了，气焰倒高了许多不屑的看着左穷反问道：“你就想让我们就这么的走了吗？”
　　左穷有些不耐烦道：“那你还想怎么样！”
　　“给我女朋友道歉。”
　　那男子有了在女朋友面前表现的机会，当然不会错过的，一手指着身后的女人道。
　　左穷看了一眼高兰，只见她双手环抱，望着天空，似乎惹事的人不是她一般。左穷心底叹了口气朝那女子点了点头，笑笑道：“对不起了！”
　　谁知道左穷也道歉完毕了，可那对情侣还是没有离开，左穷问道：“你们还有什么事情吗？”
　　那男子瞪着一双大牛眼，瓮声道：“又不是你骂的我们，你道一门子什么歉呀！谁骂我们，谁道歉！”
　　说完又看着事不关己高高挂起的高兰。
　　刚才左穷的退让，在那男子眼中却变成了懦弱可欺。
　　“那你刚才怎么不说呢？”
　　左穷眯着眼睛盯着他说道。
　　左穷虽然算高大了的，可那男子却比左穷还都高了大半个头，身体壮壮的，不是一个瘦竹竿，对左穷有着天然上的优势。跨前来一步，挺起了胸脯俯视着左穷道：“那你也没问啊！”
　　左穷小小的后退了一步，那男子得意的露出了许多的笑容。
　　“那你是找茬了是不？”
　　男子摇晃着脑袋自鸣得意道：“那就要看你自己怎么理解咯，反正今天……”
　　“啊！”
　　手起脚落，那男子躺在了左穷的脚下。左穷蹲下身子也俯视着他，轻笑着道：“我的理解能力还算强么？现在的感觉是不是爽点儿了？”
　　旁边男子的女朋友这时候才从震惊中醒过神来，扑上去就是要在左穷身上撕咬扯拉。
　　左穷站起身来，冷漠的看着那准备撒泼的女子说的：“我不打女人，可是你要敢挠我一下，我就让他多疼几分，你信么！”
　　说我还像是要证实事实一般，踩着躺在地上男人的脚增加了一分力气。那男子登时哭爹喊娘起来：“哎呀，妈呀！我的腰，疼死我了。”
　　左穷松了下，那地上男子这才松了口气，见自己的女朋友还在跃跃欲试的，也不顾及什么尊严不尊严了，先不疼了再说。上面那丫的年轻人心狠手辣，简直不是人！朝女子摇了摇手，有气无力道：“阿花，咱们有什么事情可以和小伙子好好谈谈嘛，这小伙子又不是不讲理的人！不要动不动就撒泼耍赖，影响不好！”
　　又见左穷有发作的趋势，陪着笑脸赶忙补充解释道：“小伙子，我可不是说你，我是说我女朋友，她就一小学文化，不懂事，你千万别和她计较！”
　　“二狗子，你说啥！你竟然这么糟蹋我，我跟你拼了！”
　　那女人转向矛头，扑在那男子的身上，又抓又挠，“你自己才小学文化，居然说我是，我初中都读了一年了的！”
　　“那还不是个小学！”
　　左穷听得心烦，一脚踢在了那男子的屁股上，挥了挥手，不耐烦道：“滚开，要吵回家吵去！离我远点。”
　　“哎，好。”
　　那男子连滚带爬的站起身就向远处跑开，那女人也哭天喊地的在后面厮打。
　　跑了几十米远，那男子也以为安全了下来，反转过身来朝左穷叫嚣道：“臭小子，你他娘的等着，有种就在原地不要走，看我叫兄弟来揍得连你妈都不认识！”
　　左穷也不回他，就那么冷冷的看着他，那男子一股冷气从脚下直往脑门上窜，心想着这次要还是被他抓着了，可是想死都难了。
　　也不敢再充硬汉，赶紧离开这变态的年轻人比较安全，丢面子总比被折磨要好。
　　一段小插曲随着那对有些倒霉的情侣消失在前方黑暗中，左穷睥了身后的高兰一眼，还是依然独立的抱住肩膀昂起着她那修长的脖颈，像一个不愿屈服的天鹅，寒风中，她有些颤抖，虽然是极轻微的，可左穷还是看见了。
　　跟我这没心没肺的狗东西较劲值得么！傻女人。
　　轻轻的走到她的身旁。高兰听见了他的踏叶声，不想表现得一丝一毫的软弱，伸直了长腿，努力的使自己不再颤抖，可那有哪是能人为的控制的住的，反而越发的明显。
　　暖和重新回到了自己的身上，昂扬着的脖子也缩了回来，好舒服。
　　高兰束紧了外面披挂着的大衣，小嘴嘟的老高，轻声嘀咕道：“狗东西，又来这招骗女孩子，以为自己是白马王子啊！臭美呢，黑马都算不上。”
　　左穷‘嗯嗯’了应是，轻声附和道：“是啊，是啊！某个狗东西还真是狗东西，都不算人了，狼心狗肺，狗咬吕洞宾不识好人心……”
　　“叫一个！”
　　“汪！”
　　“再叫几个！”
　　“汪汪汪汪！”
　　“好糗哦，又好丑！”
　　高兰扳着自己的玉指，一眼都没看向左穷，像是对空气一般。
　　等了半响，见身后还是没有回答，忍不住的好奇回头看了左穷一眼，见他呆愣愣的站在那里不知道在想些什么。
　　高兰又看了看左穷，轻声道：“怎么了？我说你就不对了啊？小气得都生气了？”
　　左穷这时候才像是回过神来，叹了口气，笑笑道：“你又不是不知道我的，我怎么会生气，就算生气了，也会很快的丢开的！再说现在都是我的错，我还生哪门子气，你大人有大量，不生我气就算是万幸咯！”
　　可这说法高兰没法相信，说道：“那你刚才怎么不回话，装死？”
　　左穷张了张嘴，欲言又止的样子，最后摇摇头说道：“算了吧，兰兰，不说这些了，累！”
　　高兰很反常的没有唱反调，也点点头轻声道：“是啊，谁又不累呢？你还是先走吧，我在这儿先待一下。”
　　左穷点了点头，顺势的坐在了花坛边，倒在了花花草草上。
　　高兰无言，嘴角弯儿似有似无的带了点笑意，双手抱住后脑勺躺在了左穷的身边，仰望着天空的一遍黑茫茫，轻声道：“喂！”
　　“喂！”
　　高兰见旁边没反应，伸出食指在旁边左穷腰间插了下，不满的又喊了一声。
　　左穷还是没理她，更是翻转了个身，把后背对向了她。
　　高兰恨不得拿起旁边的包包使劲的砸一下他那脑壳，给他开开窍。
　　“喂！喂！喂！”
　　这回倒是有了回音，左穷闷声道：“喂，都说啦，我有名有姓，不是喂！”
　　高兰掩小嘴乐不可支，身旁躺着的这个男人亦或者男孩？有时候他会像一个成熟的男子那样无声的关心着你，在自己面前但更多的却表现出一种萌萌的孩子气，或许自己在他生命中出现的太多，有些习以为常了，这应该也是他视自己为一个亲人而多过一个女人的原因吗？
　　可要自己和他距离远一点儿，他就会多想着自己一些吗？自己又能做到些什么吗？她没有那么多的自信，每天的至少的一条短信都成了生活中的一部分，一时有些沮丧，语气有些低沉道：“穷穷，我们都不小了！”
　　“是吧，可是……”
　　“可是什么？”
　　“额……没什么吧。”
　　“嗯，刚才对不起。”
　　后面声音有些小，也许是不好意思了，但左穷还是很清晰的听到了耳中。
　　左穷翻转过身，用手垫在脑下，侧躺和高兰对视着，左穷能从她眼中看见自己身后的那一盏灯，有些迷蒙。看见左穷过来，脸上闪过一丝的不自然，但更多的袒露后的坦然。
　　“兰兰。”
　　“嗯，怎么啦？”
　　“为什么和我道歉啊？”
　　高兰脸上有一丝的红晕爬上她的俏脸，眼神有些闪烁道：“就是刚才呀，对比起了。”
　　“我知道就是刚才啊，可你又没说是什么！我怎么知道是哪一次。”
　　“那你是说我错了很多了的吗！”
　　左穷可不想好不容易建立起来的和谐谈话环境被破坏掉，赶忙说道：“哪有，就是记不大清楚了。”
　　“就是刚才掐你脖子的那一次，我也不想的，就是一时激动了些，对不起！”
　　左穷怔怔的看着高兰，许久都没有说出话来，半响才缓缓的说道：“兰兰，其实你不必这样的！”
　　高兰眼睛亮晶晶的，里面的灯光好像是一团火焰，“可是我愿意呀，哈，怎么样，难道你左公子还要管我！”
　　坐骑垂下眼帘，拔起一根小草丢在嘴中咬住，摇了摇头，轻声道：“我只是想着兰兰还是以前那个无拘无束，大大咧咧，乐观开朗的可爱！”
　　“哼！”
　　高兰或许是手撑着太累了，翻转过身，仰躺在草地上，意有所指道：“你怎么不说我就是个没心没肺的家伙，这总会形象一些的！而我这个没心没肺的家伙，总只会一个人傻乐着，也总会被别人当第一个的忽视目标。”
　　“哈，你不会是说我吧！”
　　“我没说是谁！”
　　“可我怎么总感觉那么像呢！”
　　“那是你心中有鬼。”
　　高兰一针见血。
　　“哈，别开玩笑了！”
　　坐骑站起身来，拍拍身上的衣服，把草叶子，末屑给颠了下来，又蹲下身子看着还在躺着的高兰，认真的说道：“兰兰，不管你信不信，可我今天总会要把自己心中的所想说出来的。”
　　高兰闭着眼眸看不清她的想法，但不是颤动着的眼帘却出卖了她。
　　左穷又鼓起勇气接着说道：“你觉得被忽视了，可我肯定的说，那绝对的没有！那你信吗？”
　　说完，左穷紧紧的盯着她闭着的眼睛，等待着她的反应。
　　高兰像是知道他的期待一般，故意消磨着他的耐心，时间一分一秒的溜了过去，静静的，左穷都能听见空气中‘滴滴’的手表指针的转动。
　　左穷都不知道自己是第几次抬起胳膊看表了，终于，高兰白玉小巧的鼻子往上翘了翘，哼了一声。
　　尽管声音很低微，但左穷还是捕捉到了，咧着大嘴轻笑了起来。
　　估计左穷的笑声引起了高兰的不满，她又‘哼哼’了两声。她要表达的意思左穷很明白，臭小子，你再笑，再笑等老娘睡醒了，抽你丫的小屁屁。
　　“而且，你没必要的为某人劳心劳力，伤心伤肺，做一个真实的自己反而会更好的！”
　　左穷看了一眼地上依然没有没什么动静的高兰，轻声道：“从明天起，一切都会是新的，好吗？我答应你，兰兰。”
　　“兰兰？”
　　左穷有些泄气，人家都没反应，看来自己还是没有说通透，可要是在明了一点儿，自己又能控制的了以后的发展吗？结果很显然是不能的，所以左穷只能信之由天，走一步是一步。
　　高兰‘噗哧’的笑出声来，睁开眼眸，满是笑意，看着左穷娇嗔道：“呆愣在那里干嘛，还不过来扶起我！”
　　“哦！”
　　“傻子，呆子！”
　　左穷忙握住她伸过来的小手，把她拉了起来。
　　高兰弯腰把身上的杂末清理了下，又招手让左穷过来替她清理下身后。
　　左穷借着路灯光轻轻的把杂草拍下来，高兰在前面哼了一声，大声说道：“想摸就摸，过了可就没这个店儿了！”
　　左穷赶紧把手从她臀上方拿开，有些心虚的埋怨道：“兰兰，你这嘴可真够大的，要我帮忙的是你，陷害我的也是你！”
　　“有心没胆，狗屁东西！”
　　左穷默然无语。
　　“喂！”
　　“干嘛！”
　　“有女朋友了吗？”
　　“嗯！”
　　“那可不行！”
　　左穷也给她清理完毕，反转过她的身子，不满道：“那又是为什么？我是一个正常的男子耶，男欢女爱也很正常的。”
　　高兰一瘪嘴，蛮横道：“我说不行就是不行！”
　　“兰兰，你好野蛮哦！你都有男人了，还管着我呀！”
　　“那也不行！要不，你把你女朋友甩了，我也把那男的甩了，咱俩凑一对好吗？”
　　高兰半真半假道。
　　左穷无语的看着她，也不知道她的小脑袋中是怎么想的，以前受的教育都白教了吗？
　　伸出爪子在高兰头上乱挠了几下，把她的发丝弄得有些凌乱，高兰打开左穷的手，“讨厌！”
　　又自顾自的整理起来。
　　把自己的发丝又恢复了柔顺，高兰还是有些不死心道：“刚才的建议你再考虑一下子吧！”
　　左穷扬起手，作势要拍打她的头，高兰赶忙双手捂住，露出一点儿的细缝，楚楚可怜的看着左穷，左穷没好气的白了她一眼。
　　“走吧！”
　　左穷抬起脚，准备开路。
　　“现在去哪儿？”
　　高兰在身后问道。
　　听她的话语，高兰现在好像还没有回家的意思。
　　左穷也不逆她的意思，顺着道：“你想去哪儿？”
　　“去酒吧？”
　　高兰想了会儿，抬头看着左穷询问道。
　　左穷摇了摇头，看着高兰笑着道：“老去那儿也没意思！要不上我家去呆会儿？上我家，我给你炒一个蛋炒饭，香喷喷的，可好吃了！”
　　高兰可不给他面子，“呸！你那炒出来的东西还叫蛋炒饭？还香喷喷的？我看叫黑芝麻糊好了！”
　　高兰可是亲身试吃过的，她的发言很有权威性。
　　左穷瞪着她，说道：“你也不能因为一次小小失误就把人给钉死吧！难道这么久了，还不许人进步？”
　　高兰撇了撇嘴，看样子还是不会相信的，又说道：“可是你家里人也太多了啊，我现在这么晚去了算个啥！”
　　左穷暗暗哼了一声，你也知道现在都很晚了啊，还想着玩！摊开双手，无奈道：“那就没地儿去咯，要不你想想去哪儿！”
　　高兰咬着指尖，想了想，突然的笑了起来，说道：“要不，你跟着我去我家好吗？”
　　“哇！”
　　左穷吓了一跳，摸着高兰的额头道：“兰兰，你是不是感冒了呀，都说胡话了！”
　　高兰不满的甩开左穷的手，说道：“我怎么说胡话了！”
　　“你都结婚了的人耶！半夜带着个男人回家算个啥？你难道想着向他示威吗？”
　　“讨厌！你想哪儿去了，我说的是自己的家，又没说他的！”
　　高兰轻轻打了左穷一下，娇嗔道。
　　左穷一愣，又马上摇头道：“那还是不去了吧，回家睡觉了，都大半夜了的！”
　　“不行，不行！今天一定要带你过去我家看看。”
　　高兰好不容易打起主意，怎么会放过了他，拉起左穷的手臂死死不放。
　　左穷这下也没辙了，只好举起双手投降道：“好好好，跟你去好啦！”――ps：码字愈发的慢了起来。走过路过的，请你们把红票月票啥的留一点儿好么？新月新开始，祝大家开心。
 106.一百零六章 涵涵
　　第171节  一百零六章   涵涵“耶！”
　　沉闷中的今天夜晚，高兰难得的有些孩子气的高兴，蹦蹦哒哒的影子在前面跳动。
　　“跟我来！”
　　高兰拉着左穷的手往回走了去。
　　左穷不走了，盯着她说道：“刚不说好了吗？怎么又走回头路了？要你想玩，我可不陪你了。”
　　“哪里那么多废话呢！跟我来就是了。”
　　高兰托着左穷就走，左穷也知道她倔强劲儿来了，谁也拦不住，所以也只好听之任之了。
　　走到刚才酒吧不远处的一停车场，高兰跟那看守老婆婆聊了几句，从对话中看得出她们很是熟络。
　　左穷随她走了进去，看见一辆红色小轿车安安静静的停在了一个角落上，左穷很熟悉，那是高兰的座驾。
　　坐在车里，系好安全带，左穷扭过头，看了一眼旁边的高兰，想问些什么的，张了张嘴，最后还是没有说出来。
　　“小样儿！”
　　高兰见左穷一副欲言又止的样子，轻笑了，把身上大衣脱下来丢在左穷的身上，左穷顺势丢到了后座上。
　　高兰拿出小镜子和唇膏，借着昏暗的灯光整理了下仪容，边描边说道：“现在的天气可真是干燥，一会儿不润润，就起壳！”
　　不一会儿，她合上镜片，看着左穷，说道：“要不，给你也来一下？”
　　虽然是问话的语气，手中却作势上前给左穷嘴唇上来两下。左穷赶忙避开，推开她的手道：“你好恶心了的，知道吗？才给自己画过的，又落我嘴上，那不间接那啥了么！”
　　高兰听了先是一愣，手指着左穷，接着就是一阵放肆的大笑，笑得声音都有些嘶哑了，有些喘气。
　　左穷给她拍了几下后背，匀下气，“好啦，好啦，别笑了，一点儿也不好笑的，何必浪费自己的表情。”
　　高兰这才停了下来，发丝又凌乱了，遮住了前面的额头、面颊，只依靠着泛黄的灯光映衬出一个尖尖的下巴，有些苍白。
　　高兰歪过身子，从自己的包包里面拿出了个小巧的手机，在要拨打的时候，轻声说了一句：“先等会儿哦？”
　　左穷轻轻‘嗯’了一声，又把大衣给自己披上，车里面没开暖气，微凉了些。
　　偏过头，静静的看着一角的无穷黑暗。
　　高兰按了拨号键，甩甩头，秀发飘到脑后，手机放在耳边。十来秒后，像是接通了，左穷转过了头，高兰对电话那头的某人说道：“丫头，吃饭了吗？”
　　说完，又朝左穷恶作剧般的吐了吐舌头，鲜红，左穷眼白往上翻了翻，转过头看着窗外，不去理她了。
　　高兰分明的看见了他扭过头的那一刹那，嘴角微微的向上翘起，都有一个弯儿了！心情莫名的欢畅起来，声音也变得明亮，说道：“还没吃吗？那就别做了，我带点儿东西回去。好好，就这样，先挂了！”
　　合上手机，丢在座位上，扭头对左穷轻声道：“先买点儿东西回去。你喜欢吃哪家的，我们现在过去！”
　　左穷笑了笑，轻声道：“你喜欢吃什么，我就能吃什么！”
　　高兰白了他一眼，启动了车子，说道：“别闹，快点儿说吧，我也好过去！”
　　左穷想了想，说道：“就人民路边转角处的那家川菜酒馆吧，上次和几个哥们吃了下，感觉比较好！”
　　车子缓缓的启动了，高兰握着方向盘有些担忧的说道：“不会太辣了吧？”
　　左穷微微一笑，知道高兰担心些什么，不就是那张嫩得都能掐得出水来的小脸么！说道：“不要担心啦，他们店子也只是挂羊头卖狗肉的！里面的小吃都比主菜好吃许多，而且要想吃什么口味也可以自己挑选的，不会长豆豆的！”
　　左穷和高兰来到川菜馆，左穷叫服务员拿来菜谱，顺手递给高兰说道：“你先来点吧，别跟我客气！最近咱左公子手上还有些闲钱，想点什么就使劲儿点，过了这村可就没这店儿了，以后可就是一个穷光蛋咯，哈哈。”
　　高兰也没跟他客气，从左穷手中把菜单抽了出来，白了左穷一眼道：“笑什么笑，有什么可吃的，我现在就想着怎么吃了你！是清蒸呢，还是油炸！可惜你那身皮肉太过皮实，煮也煮不烂，肯定也是嚼不动的，唉，可惜了！”
　　“狠心的女人！”
　　两人点好了菜，等了一会儿，饭店效率很高的，很快就给打包好了。
　　左穷提着一大叠盒子又跟着高兰坐车没一会儿就到了一个小区前。这个小区左穷以前转悠的时候晃荡过，里面清雅素净，县城里面很多中产阶级都安家在这里面，他没想到高兰在这里也有个窝。
　　下了车，跟着高兰走到了一栋楼前，上了第三层，在一个房间前高兰停住了，伸出手轻轻的敲了敲门。
　　没一会儿，里面的踏踏踏踏的声音就近了过来，门打开，一个清秀的小姑娘把小脑袋伸了出来，小腰间还围着一条小围裙，手上也是湿漉漉的。一见高兰带着一个陌生的男人回来，愣住了，嘴巴和眼睛也张得大大的。
　　高兰把手中的包包丢在左穷手上，空出手来摸着她的小脑袋，笑着说道：“丫头，今天是不许姑姑进门了？”
　　那小女孩这才慌忙的把门打开，让出身子让左穷和高兰进来，轻声说道：“姑姑，你回来啦！”
　　“嗯。”
　　高兰点了点头，弯腰把鞋换上，一手指着左穷道：“你左叔叔！”
　　那清秀的小女孩看了看左穷，有些腼腆的朝左穷轻声道：“左叔叔好！”
　　左穷点了点头，笑着准备也和她来打招呼的时候，却不知道怎么来称呼这小女孩了，摸了摸后脑勺，尴尬的的笑了笑，只好说道：“丫头你也好！”
　　那小女孩羞涩的笑了笑，低着头看着自己的脚尖，也不说话。
　　高兰穿好鞋子，站起身就给了左穷脑袋一巴掌，笑骂道：“我叫的丫头，你跟着叫算个啥！”
　　左穷双手一摊，无奈道：“我又不知道她的名字，你又没告诉我，难道要‘喂喂’的喊吗？”
　　“叫她涵涵就好！”
　　高兰白了他一眼，左瞧瞧，右看看了会儿，叹了口气道：“没合适的鞋子给你换了，你就穿着袜子好了，反正屋里面也很暖和的！”
　　左穷点了点头，弯腰就准备脱鞋的，高兰又不放心的问道：“你没臭脚吧？”
　　左穷哼了声，自顾自的把鞋子脱了下来，一旁静静站立的涵涵这时候忙把左穷的鞋子放在一边摆放好。
　　左穷一愣，待她把站起来，才笑着对她说道：“涵涵，谢谢你咯！”
　　涵涵浅浅的笑了笑，低着头往里面走去。
　　左穷望着她的背影，问道：“你们是什么关系，怎么以前一直没听你提起过的？”
　　高兰看着左穷，张了张嘴，最后又摇了摇头，看着涵涵的背影轻声道：“现在一时也说不清楚，以后找个时间再说吧，那丫头也是个可怜的孩子！”
　　左穷见高兰现在不愿说起，也不勉强她，点点头，轻‘嗯’了一声。
　　走了进去，左穷坐在了桌子的一边，高兰把上面的杂物给清理了下去，对着厨房喊道：“丫头，不要忙活了，快点儿过来，这儿的都够了的！”
　　“哎，马上就好！”
　　涵涵在厨房应声道。
　　高兰和左穷把带回来的饭菜摆放好，涵涵也端着一大盆子慢慢的走了过来。左穷空出手接了过来，里面盛放着的是新鲜欲滴蔬菜汤，青青的叶子让人食欲大开，左穷放在鼻子使劲的嗅了嗅，伸出大拇指道：“涵涵好手艺！”
　　涵涵抿嘴有些难为情的笑了笑，抬起头飞快的瞟了左穷一眼，呐呐道：“这很简单的！”
　　左穷哈哈一笑，指着高兰道：“我不会做饭，也不知道简不简单，但某人是一定做不出来的！”
　　高兰打掉左穷的手，抱住涵涵有些瘦弱的肩膀得意道：“我是做不出来，那又能怎么样？只要我家涵涵能做出来就好，我也每天有好吃的！羡慕死某些嫉妒的人。哼哼。”
　　“你啊，大懒虫一个，这简直就是在虐待我们的涵涵嘛！大晚上的，现在还给你做饭！”
　　涵涵忙摇着小手，给高兰辩白道：“没有，没有，姑姑待我很好的。只是今天去同学家回来晚了，所以还没来得及吃饭。”
　　高兰关切的摸着她的小脑袋，轻声问道：“今天又出去补习了？”
　　涵涵轻轻的点点头。
　　左穷在一边插话道：“涵涵，这多冷的天啊！待在家里多好，双休日不就是让人歇息的时候么！以后不要那么爱学习了，好好玩玩。”
　　“可是……”
　　涵涵憋红了小脸蛋，想说些什么，但生性有些内向的她最终还是没有话说出来，低着头扳着自己的小手指不知道想些什么。
　　高兰乜了左穷一眼，一手环抱住涵涵的小腰，低着头凑近她的耳边轻声道：“别听你左叔叔的，他就喜欢调皮捣蛋，没个准！你可不要和他见怪了。”
　　涵涵依偎着，看了左穷一眼，见他也正在看着这边，忙垂下眼帘，悄声道：“我没有怪叔叔的，我知道他是好心的。可我也要赶上这边读书的进度，所以我以后有空了，还是要补习去的。”
　　“好，有志气！来，奖励个。”
　　高兰筷子夹起一只大鸡脚喂入涵涵的小嘴中――ps：我觉得还是少写点儿的好。上一个月过去后，写到最后感觉都有些流水的意思了，在有限的时间中，思维混乱，敬请原谅。
　　上月其实vip有好大几天的休息的，可是和懒惰做了斗争后，还是坚持住了，也向大家求过红票月票啥的，因为还有点儿底气，毕竟每天还是足量了的。12月就不敢那样了，大家能来就很好了。
 107.一百零七章 涵涵要喝酒
　　第172节  一百零七章   涵涵要喝酒涵涵嘴小，但不好意思拒绝高兰的好意，生生吃了咬了进去，一不小心的就呛着了，弯着腰咳嗽个不停。
　　高兰心疼的直拍着她的后背，好一会儿涵涵才直起腰来，眼圈儿都红彤彤的了。
　　看着这个很是乖巧的小女孩受难了，左穷也很难受，嗔怪道：“高兰瞧你马大哈的，把孩子折磨的多难受呀！”
　　高兰恨恨的瞪了左穷一眼，怨恨他的趁火打劫，不过也没反驳，这孩子难受，她看着也很心疼。
　　涵涵听了，有些惶急的摆着小手说道：“叔叔，不怪姑姑的，是我不小心吃急了，梗在喉咙里面被呛到的。以后我会小心点儿的。”
　　越说到最后声音变得越发的小了。
　　高兰听后老怀大慰，怜爱的抚摸着涵涵的秀发，耀武扬威的朝左穷露出了无声的笑容。
　　三个人吃了会儿，高兰极其不文雅的伸出舌头甩了个弯儿，把嘴角的一粒米饭粘进嘴里，津津有味的嚼了嚼，抬头看了左穷一眼，又低下头夹起一条豆丝，丢进嘴里，随口问道：“左穷，要不来点儿酒？”
　　左穷奇怪的看了她一眼，点来点头，说道：“要不我下去买点？”
　　高兰白了左穷一眼，嗔怪道：“你这不是看不起我么！”
　　左穷看着高兰，不知道自己出去买酒怎么就看不起她了呢？
　　高兰还没说话，旁边的涵涵就站起身来了，看了左穷一眼，又转过身对高兰轻声说道：“姑姑，我帮你去拿酒吧？是卧室的还是冰箱里面的？”
　　高兰又看了左穷一眼，那眼神看着有些深渊，让左穷看着有些怪怪的。她收回目光，缓缓的站起身，柔荑放在涵涵瘦小的肩膀上，把她按回坐了下去，冲涵涵柔声道：“还是我自己去拿好了，前些天才放回来的几瓶酒，你可不知道地方。”
　　“哦。”
　　涵涵听话的坐了下来。
　　高兰施施然的走向了一个房间，要推开门走进去的时候，朝左穷这边嫣然一笑，由于涵涵是背对着的没看见，但左穷正面对着，耳清目然得一清二楚。左穷不由的哆嗦了下，这高兰今天这是怎么了？笑的坏坏的，好奇怪。
　　等高兰走进了房间，左穷也把目光收了回来。看着正深埋着头和自己饭碗做斗争的涵涵，心想着自己要不说话，这害羞的小女孩准不会主动说些什么的。于是想着开口活跃下气氛道：“涵涵……”
　　涵涵像是一个被吓着的小兔子，一蹦的跳起来，急步往厨房走去，“我去拿几个酒杯子。”
　　左穷望着涵涵的小小背影，半响才扯了扯嘴角，双手揉.搓着有些僵硬的脸皮，苦笑道：“你丫的就那么像个猥琐的大叔吗？把人家小女孩都吓跑了。”
　　等了好一会儿，还不见有人出来，知道涵涵一定是等着高兰出来了，才好意思过来的。于是冲着高兰刚进去的房间方向大喊道：“高兰，磨蹭什么呢？要舍不得拿出来，咱就喝啤酒好了，免得心疼睡不着。”
　　被这一促催，房间噼里啪啦的好像有什么东西被掀倒了，高兰‘哎呦’的痛吟了一声，左穷急忙站起了身往房间跑去。涵涵也手拿着几个杯子急急忙忙的跑了过来，看见了左穷，有些羞涩的朝他点了点头，率先的跨进了房门。
　　刚进门，就被高兰张开的双手拦住了，每只手上面还拿着酒瓶子。
　　左穷瞧了她一会儿，见好像没有什么大碍，伸头朝房间里面望去，想看看怎么了。
　　高兰用身体挡住了他的视线，把左穷推了出去，随即就把门关上了。
　　左穷看着她嘟囔道：“神神秘秘，你不会在酒里面是下药了吧！”
　　高兰一怔，随即神态自若道：“毒死你这个瘪犊子！”
　　涵涵看着高兰关切的问道：“姑姑，没事儿吧？”
　　高兰微笑着摇了摇头，又看着涵涵那拿着几个杯子的小手，冻得红通通的了，忙把手中的两瓶酒放在桌子上，又把涵涵手中的杯子也放上面。回头握住涵涵的小手，揣进自己的怀中，心疼道：“你这傻丫头，大冷的天也不知道心疼下自己！喝酒随便拿一个大碗就可以了的。”
　　涵涵甜甜的笑道：“姑姑，其实也不怎么冷的，在老家的水都比这里冷多了，我也经常洗衣服的，也没冻坏过的。”
　　高兰嗔怪的白了她一眼，把涵涵的小手揣得更紧了。又像是想起了些什么，看着怀中的涵涵说道：“酒杯我们俩昨天不是全部清洗过了吗？你怎么又想着重新洗一遍了？是脏了吗？”
　　“我……”
　　涵涵迅速的瞟了左穷一眼，小脸一红，结结巴巴的说不出个理由来。
　　左穷很不厚道的嘿嘿笑了起来，涵涵听后更加大羞，干脆把小脑袋埋进高兰的怀中。
　　高兰像是明白了些什么似的，柳眉飞扬，也不再追问，朝左穷挥挥手说道：“左穷，还愣着干嘛呢！快点儿把碗筷摆放整齐，我还等着大醉一场呢。”
　　“喳！”
　　左穷双手衣袖甩了甩，学着古代官员的方式给高兰行了个大礼。
　　“德行！”
　　左穷把筷子和酒杯重新的摆放好，涵涵这时候也端正的坐在了自己的椅子上面，低着头，数着自己的十根玉指。
　　高兰看了左穷一眼问道：“你要白酒还是红酒？”
　　左穷无所谓道：“随便吧，红酒好一点儿，白酒在饭店喝了很多了的。”
　　“哦。”
　　高兰打开红酒瓶盖，给酒杯注满了酒液，放下酒瓶朝涵涵温声问道：“涵涵，你喝什么？还是来点儿饮料好了？”
　　涵涵抿着嘴朝高兰笑笑，点了点头。
　　高兰就准备起身去拿点儿橙汁给涵涵，左穷按住了她的肩膀，笑着说道：“不用去拿了，喝酒就很好了，就喝一点儿，反正明天也是周日，喝多了也没事儿，最多在床上躺个半上午的，多暖和。”
　　高兰怔怔的看着左穷，也不知道他今天怎么邪性了，伸出手敲了左穷脑门一下，气呼呼道：“停停停！左穷，我看你今天就是想气我来着的是不是？涵涵还是个小孩子耶，小孩子能喝酒吗？你刚才还说我在虐待小孩子！现在你却在引导她去酗酒，罪名可是更大了的！明天要是我在新闻上面说一说，你出去都得万夫所指！”
　　左穷满不在乎的摆摆手，若有所指的说道：“你先别下结论，给我安定一个什么、什么罪名，这事儿也得看当事人愿不愿意咯。涵涵，你说是吧！”
　　高兰吃惊的看向了低着头的涵涵，涵涵面色红彤彤的不行，在高兰的注视下，最后还是抬起了头看着高兰，怯生生的说道：“姑姑，就喝一点儿，应该不会醉的吧？”
　　高兰的世界旋转个不停，把怒气发泄在左穷的头上。在桌下暗自抬起脚，摸索着朝方向踩去，可左左右右的踩了半响，也没见踩着什么凹凸物体，好奇的掀开桌布往下面瞧了瞧，才发现左穷都把自己的脚后移到自己椅子后面去了，好狡猾！难怪，难怪。
　　抬头又朝左穷望去，只见满面笑容。
　　等涵涵自己去厨房拿杯子去的时候，高兰看着左穷轻声问道：“喂，你怎么知道的？”
　　左穷夹起一块肉片丢在嘴里，摇了摇头，笑而不语。他是不会告诉高兰的，就在刚才高兰打开瓶盖的时候，他发现涵涵不经意的舔了舔嘴唇。
　　高兰恨得牙痒痒，可也不好动手，因为涵涵已经拿着一个小酒杯欢喜的走了过来，她还想着在涵涵面前表现出一个端庄的形象。
　　高兰给涵涵小酒杯中倒了一丁点儿的红酒，看上去就好像只有几滴似的。左穷不满意了，指着酒杯道：“高兰，你这是干什么，就这点儿，滴都滴不到嘴里，还让涵涵怎么喝上！就让她舔杯子吗？小气鬼。”
　　高兰被左穷一番抢白气的直翻白眼，又小心翼翼的又给涵涵酒杯添了点儿，总算是把酒杯底部填满了。
　　看着左穷又要说话，赶紧又添了点儿，看着涵涵叮嘱道：“喝一点儿要是感觉不舒服，就不要喝了，知道吗？”
　　“嗯。”
　　涵涵乖巧的点点头，眼睛盯着酒杯的红色液体亮晶晶的。
　　左穷把酒杯举了起来，等着高兰和涵涵也举起酒杯来，可最后也只有涵涵一个人弱弱的举起了酒杯，高兰却在那里端坐不动。
　　左穷说道：“高兰，先碰个杯呀！”
　　高兰还是不为所动，把酒杯放在唇下，浅浅的品了一口。看了涵涵一眼又似笑非笑的看着左穷道：“涵涵，咱俩先不要喝了，先得让你左叔叔自罚一杯的。”
　　涵涵不明所以，眨了眨眼睛，很听话的把酒杯又放了下来，看了看高兰，又看着左穷。
　　左穷也不知道高兰是个什么意思，不过当看见她那促狭的笑容，和若有所指的深渊目光，心中不由的一虚，哈哈的干笑了几声，说：“好吧，就听你高兰的，谁叫咱今天喝的是你家的酒呢！”
　　说完，拿起酒杯，一饮而尽。
　　涵涵拉着高兰的胳膊，悄声问道：“姑姑，你为什么要罚叔叔啊？我都糊里糊涂的呢。”
　　高兰玩味的看着左穷，就是不说话――ps:哈哈，终于得到了纵横第一笔稿酬，500大洋。嘿，书友们，以后不二完本了，要有觉得自己亏了的，可以单线联系，咱有得说，嘿。
 108.一百零八章 有点儿晕
　　第173节  一百零八章   有点儿晕左穷摆摆手，打了个饱嗝，顿了下，说道：“哈哈，涵涵，其实这个吧，我真是有罪的的！至于具体是什么罪行那我就不知道了，或许不知者有罪吧？”
　　又看着高兰攥紧的拳头，微眯着的眼眸射出的寒光，赶紧说道：“哈哈，好啦，都不要说了。两位大小姐，我们还是一起喝酒吧，我一个人喝多没意思啊，高兰碰一杯，涵涵喝一点儿就好！”
　　接着三个人一边喝酒，一边聊天，当然，大部分都是左穷和高兰的胡侃，涵涵只有问到她的时候才说，总就那么细如蚊呐的小几个字。
　　涵涵在喝了小两口之后，小脸就醉红的像个熟了的大苹果。放下手中的杯子，醉眼迷蒙的仰头看着高兰，说道：“姑姑，怎么热热的，好晕哦！”
　　高兰用纸巾擦掉她嘴角的油渍，拍拍涵涵小脸轻笑道：“哈，终于知道不舒服了吧，贪嘴的小猫！”
　　“不会呀，也不是不舒服。就好像踩着云团软绵绵的，又像是背上安上了翅膀，飘在空中，飞啊，飞啊……”
　　也许是喝多了酒，在左穷的面前涵涵也自然了许多，话也多了起来，站起身张开双手，微眯着眼睛作自由飞翔状。
　　高兰把她拉了下来，又看了对面墙上挂着的钟表，在涵涵耳边悄声道：“涵涵，晚了，你也去睡了吧？”
　　“嗯。”
　　涵涵也有了许多的睡意，平时这时候的她都睡很久了的。站起身，左摇右晃的朝自己房间走去。
　　“姑姑，怎么房门被堵死了，都打不开，那我睡哪儿呀？”
　　涵涵推着自己房门的一面墙，有些急声的说道。
　　高兰看着她那憨态可掬的样子，又好笑又好气，恨恨的瞪了罪魁祸首一眼。罪魁祸首的左穷已经笑趴在了桌面上了。
　　高兰快步走了过去，抱住涵涵纤细的腰肢，嘴里哄着道：“涵涵，咱不上这个房间了，咱去姑姑的房间睡去，你前些日子不是说过要和姑姑一起睡的吗？今天正好陪我。”
　　“不，我今天就想一个人睡，哪儿都不去。”
　　哪知道平时都很听话乖巧的却犯了倔劲儿，死抱着墙壁就是不走，劲还不小，死抓着高兰还奈何不了她，也不知道她那瘦弱的身子里面哪有那么大的能量。
　　高兰给她甜言蜜语的哄了许久，涵涵还是嘴里嘟囔着，也不知道说些什么，就是不放手。
　　也拿她没法了，高兰伸出玉指捏了捏涵涵的瘦削的小鼻尖，看着她迷迷糊糊的模样忍不住的笑了，这时候任性的涵涵倒比平时乖巧听话的样子可人了不少，不是高兰觉得乖巧不好，只是总会觉得涵涵缺少了那么点儿她这时候该有的什么呢？童真吧。
　　忍不住的在涵涵额头上亲了口，向还在一边看着笑话的左穷招了招手，没好气道：“左穷，我看你良心就是那大大的坏透了，不惹出点儿事情来，心里就就不乐意吧！过来，你搞出来的麻烦事情，自己来解决。”
　　“不许说叔叔。”
　　涵涵迷糊着闭着一只眼，也睁开了一只眼，嘟着嘴说道。
　　高兰气的不行，在涵涵小屁股上轻拍了一巴掌，嗔道：“你这小丫头，一顿酒就把你迷糊的不行了？还敢跟姑姑唱反调了！”
　　涵涵啪嗒啪嗒了小嘴，脑袋昏昏沉沉，头靠在墙上，那里凉快许多，脸上热的不行。
　　“还看着干嘛，上前来帮忙。”
　　高兰指挥着站在一旁的左穷干事情。
　　有了一个很有气力的劳动力干什么事情就是方便，这是高兰的感概，看着左穷像若无物一般的把涵涵抱起，走进涵涵的房间，高兰也赶忙的跟了进去。
　　左穷把涵涵轻轻放在了她的床上，高兰就喊着要他转过身去。左穷还没意识到这是要干嘛，高兰就娇嗔的说道要给涵涵脱衣服了，难道要一个大男人在旁边看着？
　　左穷瞟了一眼平放在床上的涵涵，暗自撇了撇嘴，平得都比不过自己有凹凸有致，有什么看点？又看着涵涵纯真的不带一点儿杂质的睡容，心中赶紧阿弥陀佛了几声，丫的，不小心禽兽了一回，和个小孩子比算个什么鸟！涵涵恕罪！
　　也不呆在里面凑热闹了，回头给高兰打了声招呼，就要走出了房门。可高兰却出声拦住了他，说道：“你就背转身了就好。”
　　看来高兰也只是把涵涵当一个小女童看，要左穷避让也只是必要而已。
　　左穷也就没出去了，听话的背转身，听着后面的OO@@，脑袋不知道怎么的有些晕。
　　好久都没有这种赶紧了，甩了甩头，晕好像变成了一种传染病，仿佛会扩散一般，从脑袋上有些向下的趋势。
　　左穷也没有刻意的去避免，晕晕的其实也是蛮好的，就像涵涵说的一样。
　　“左穷，去打盆热水来。”
　　高兰的声音从身后传来，左穷听上去却感觉柔柔的，像踩着团团的棉花。这不会是醉后的妄想症状吧，高兰很少有纯温柔的时候，就算难得的温顺，也不时的夹杂着一些暴力，比如手掐、脚踢、嘴喷口水……
　　一定是幻觉啦，左穷踩着不太整齐的步调很听话的去厨房打水了。
　　等左穷端着一盆水过来的时候，涵涵已经很安静的躺在了床上，被面已经被高兰给她攥好了。
　　高兰接过水盆，奇怪的看了左穷一眼，不经意的轻声问道：“想睡了吗？”
　　左穷摇了摇头，这决计是不能答应的，才喝那么点儿的小酒就睡，明天准得被高兰笑死的，硬撑着搬来一个小凳子，坐在一边。
　　高兰也没再理他，把一条红色的小毛巾在热水里面荡了荡，伸出白皙的玉指在水面探了探，又马上的收了回来，转脸冲左穷嗔怪道：“也不知道要加点儿冷水！”
　　左穷不好意思的摸了摸后脑勺，笑笑，轻声问道：“要不，我再去加点儿？”
　　高兰摇了摇头，拿着毛巾轻缓的在热水里面荡漾着，像很认真的画着圈圈，左穷看着看着‘噗哧’一声笑了出来。
　　“轻点！”
　　高兰看了床上的涵涵一眼，小声的嗔怪道。
　　左穷赶忙掩住自己的大口，可眼角，鼻尖，就连发丝和颤动的肩膀都深深的出卖了他，他是忍着笑的。
　　高兰手上没有停下来，乜了左穷一眼，悄声道：“想笑就笑吧，这孩子估计现在也睡的很死了的，打雷都吓不着。”
　　左穷摇了摇头，笑着道：“不笑了，刚才也只是想到了以前我们小时候的一些事情了。”
　　高兰嘴角也带了一丝笑意，好奇的问道：“什么事情这么开心，说出来听听。”
　　“说了你可不许打我！”
　　左穷鉴于她以前的种种行为，提前给她打一下预防针。
　　“说吧。”
　　她还是那么的不温不火，平时要给她提条件了，准得跟左穷急。
　　‘咳咳’，左穷清了清嗓门，拍了拍有些眩晕的脑袋，想想道：“不是有那么一回么，好像应该是在冬天吧，你穿着一双布鞋来我家……”
　　“别说了！”
　　高兰打断了左穷的回忆，肯定是想起了左穷所述说的了。侧面一片红晕，和白皙的脖颈相辅相印，显得皮肤格外的细嫩柔滑。
　　左穷感觉喉咙有些干干的，咽下一口下去，别过头也没说话了。
　　左穷呆呆的看着对面的洋娃娃，高兰也拎着湿了的毛巾一轻一甩，就变得沉默了起来。
　　“左爷爷还好吗？”
　　高兰打破了寂静，率先开口问道。
　　左穷点点头，轻声道：“好着呢，每天还能唱几声小曲，撩拨一下路边的野花。”
　　高兰‘咯咯’的笑了起来，瞄了左穷一眼，说：“倒有些像你了！”
　　左穷像是受了莫大的委屈一般，苦着脸道：“你可别说我像他，我唱的不好听，也有自知之明，路边的野花看都不看，怎么又会去撩惹呢！”
　　高兰乜了左穷一眼，哼声道：“马不知脸长！”
　　左穷嘿嘿的笑了起来。
　　“左爷爷应该还像以前那么的护崽子吧！”
　　高兰低着头问道。
　　左穷知道她因为当时的一些事情，还有些怨气着老左的，摇了摇头，装苦道：“护崽子倒是还像以前的那么样儿，可护着的对象却变了许多了，现在作威作福的却是两个小孩子，我倒是在家里面的地位最低！被批判的老是我。”
　　“报应！”
　　高兰露出了点儿笑容，用手指在水面点了点，感觉有些满意了，双手深入水中把毛巾打湿，又提起来绞干。看了左穷一眼轻声道：“老疼小，你现在不小了，又不可爱了，当然关爱就要变成督促了。”
　　又若有所思道：“或许以后就好了的。”
　　左穷好奇的问道：“什么又好了的？”
　　高兰白了左穷一眼，说道：“以后你有儿子了，爸凭子贵，地位当然水涨船高了！”
　　左穷被高兰的这说法逗笑了，还真是异想天开。
　　高兰把手中的水珠轻轻甩干净，用绞干了的小手巾吸了下。
　　要左穷把被面拉下去点儿，左穷赶紧过去，把被面拉到刚刚露出涵涵的脖颈。
　　“把她的手露出来。”
　　高兰有吩咐道。
　　左穷按吩咐的做好。
　　高兰满意的赞许了左穷一眼，替涵涵细致的擦了一遍脸，又细致的擦过双手，然后才替涵涵把绒被又给重新盖好，然后轻轻的吁了口气。
 109.一百零九章 美
　　第174节  一百零九章   美高兰双膝跪坐在床边，把涵涵头下的枕头摆正，回过头望着昏昏沉沉欲睡的左穷，轻声问道：“你说敞着一点儿的窗，涵涵夜里会不会着凉？”
　　左穷双手托住下巴，笑笑说道：“不至于的吧，蛮合适的。”
　　高兰‘哦’了一声，点点头道：“那就敞着点儿吧，关严实了不太好的。”
　　当她下了地，又有点儿的放不下心来了，轻轻的拍拍双手，走到窗边探身出窗外看了看夜色，自言自语道：“好像有些冷雨了，还是关上点儿好，免得半夜她踢了被子着凉。”
　　收回身子，把窗子闭严实了，又把窗帘儿拉上。
　　左穷半眼迷蒙的看着她，打起一些精神，撑开眼皮轻笑了起来。
　　高兰疑惑的看着他，不知道左穷又发什么神经了。
　　左穷也不理会她，笑声反而大了些。
　　高兰推了推他的肩膀，问道：“你傻了吗？一个劲儿的笑些什么？不要笑了，大晚上的，都打冷颤了！”
　　左穷止住笑，掰着指头仰头看着她道：“太像了，实在是太像了！”
　　高兰蹲下身子，双手撑着下巴问道：“什么太像了？你怎么总说一半话又不说了呀，吊人家胃口！”
　　高兰的身子有些前倾，在家的又穿的比较宽松，领边有些大开大合了，都能望见里边的碎花边儿的内衣，一片嫩白白的耀眼。
　　左穷撩起二郎腿，别过头，想了想说道：“像一个贤……良母，嘿嘿，良母！”
　　“咱们还是过客厅去好吧？”
　　高兰乜了左穷一眼，站起身。
　　她那表情很明白的告诉了左穷，现在想睡还不行，得陪我。
　　左穷也只好顺从的点点头。
　　于是高兰把涵涵房子里面的灯熄灭了，叫左穷先坐会儿。
　　左穷安安静静的坐在桌边，一个人喝着小酒吃着小菜，大菜也有些凉了。
　　吃着喝着总感觉那么的愈发晕头了，高兰这酒还真他妈的带劲。从烟盒拿出一根烟叼上，等着想要磕烟灰的时候，左瞧瞧右看看还真没有烟灰缸，就拿起桌上的一个小碗，暂时凑合凑合着吧！一长条的烟灰滴落而下。想来等会高兰会理解自己的。
　　又抽到了第二支烟，烟火刚燃到烟蒂，高兰拿着一柄木梳子边梳理着头发翩翩而入，脸上光洁照人，显然是洗过脸了的。
　　高兰拿眼瞅着左穷，一边扰着长发，一边说道：“你今天就睡这儿吧，行吗？”
　　左穷点点头，大晚上的睡哪儿都一样，他不挑床。
　　高兰俏脸上绽放出许多的笑意，说道：“你也漱漱口，洗把脸吧。我已经替你兑好了热水。”
　　又想起了些什么，问道：“你今天就不要洗澡了吧？”
　　左穷一愣，摇了摇头，说：“不要了，擦洗下就好。再说也没换洗的衣服了。”
　　高兰点点头：“也是，要是你要洗，我还真没办法了。”
　　左穷奇怪的望着她，高兰眨眨眼嬉笑道：“我这儿可就只有一个女人和一个女孩的衣服，难道你想变成女王或者萝莉？”
　　左穷感觉她的笑话一点儿也不好笑，还是把白皙的牙齿露了出来。
　　“好难看耶，穷穷。”
　　高兰捏住左穷大鼻梁乐呵呵的笑不停，仿佛得到了自己喜爱的玩具一般。
　　左穷心中的困惑像滚起的雪团，愈发的大了，可看着她那无邪的笑容，堵在心中，有些发闷，怎么的也问不出口，只是傻兮兮的陪着她笑。
　　高兰在左穷眼前摇晃着小手，‘喂喂’了两声，看着左穷的眼睛，轻声道：“穷穷，不会傻了吧？”
　　“你才傻了呢！”
　　高兰温热的气息喷在左穷脸上，痒痒的，橙黄的灯光晕暗，一股叫做暧昧的东西在静静的空间中缓缓发酵，都能轻闻到它的清香味儿。
　　左穷有些不自然的把她的脑袋推开，别过头轻声道：“高兰，你可真是服务周到呢！”
　　高兰被推开，牙根都有些痒痒了，转而面上又浮起了笑意，低下头，温婉的摇了摇头。
　　操！这高兰今天的酒不会是喝多了吧？这酒劲儿还真大，自己被它搞得晕头转向，而高兰却被它驯服的温柔了起来，实在是受不了了。
　　“我先洗脸去了。”
　　左穷头也没回的往浴室走去。
　　看着左穷的背影，高兰的脸上有种叫做得意的笑容缓缓浮现起来，复而的又晕红……
　　变化莫测，又好像有些迷茫。
　　左穷洗完脸，手里的毛巾丢在了挂子上，出神的端详着镜子中的自己。
　　应该算是一个不太平庸的男人吧？虽然不是剑眉星目，也不至于的歪瓜裂眼，脸型也应该算是过得去吧，这是以前打过交道的女性，似有似无的传递给他自己的一种应该具有的自信。
　　现在不是有一种自我感觉叫做虽然我很丑，但是我很温柔。可现在自己既然也不丑了，也很温柔，这不得无敌了吗！
　　“啦啦啦，梦中的姑娘几难求！”
　　醉眼迷蒙，他娘的还真有些刘牛那厮说的那操蛋的忧郁，滚你呀的！左穷伸出手哗啦啦在雾气缭绕镜片上帕拉了几下，里面的人物终于支离破碎了，左穷也咧着嘴巴笑了起来。
　　高兰的面容也出现在镜子里面，还是让左穷很是起鸡皮疙瘩的温柔，他宁愿高兰给他来几下拳头，或咧着嘴巴很不淑女的大笑，总比现在这样的好。
　　他有时也会想到，自己是不是有那么点儿的受虐潜在感，不然为什么总会排斥微笑的很好看的，没事儿的找抽呢？
　　左穷赶忙掩饰性的把丢在一边的毛巾挂好。都比大学那会儿搞军训领导排查的时候还要符合标准了。
　　“唱啥呢，蛮好听的嘛，不像你自己所谦虚的哦！”
　　高兰站在浴室的门外，掩着嘴赫赫的笑个不停。
　　左穷还是感觉有那么的一些不得劲，举起双手秀了个猛男造型，问道：“那这个呢？”
　　高兰的脸上竟然浮起了两团红云，别过头，逃也似的跑开了。
　　“喂，喂。”
　　左穷低头一瞧，才发现自己下面的小兄弟不安分了，暴起的高高的，难怪高兰也会害羞。
　　左穷咧嘴嘴巴嘿嘿的淫笑了起来。
　　“姑娘，姑娘，你不要跑，不用跑，一哈也……”
　　扭着屁股把衣服穿好，出了这间有些水汽很浓得让人有些窒息的浴室，高兰正端着酒杯慵懒的仰躺在沙发上，她应该是乘刚才左穷在浴室洗浴那会儿换了一套衣服，女人果然很爱美的。
　　不过左穷要赞扬着这种行为……
　　在橙黄色的落地灯光的照耀之下，她的浅粉色的无袖短衫的颜色变深了。蛋青色的裙子，被喷染上了一层橘红。而她那白皙的颈子，白皙的双臂，仿佛更加白哲得透明了。透明得泛润着隐约的血色似的，青丝……
　　左穷目光惯性的又朝下望去……
　　而她那时却有意无意地将拖鞋交替蹬掉，将两脚放到了沙发上，用裙裾罩住了收拢在胸前的双腿。并将下颏抵着支起在裙子下面的膝上。裙裾的边缘只露出着她的脚趾。
　　左穷那时才发现……
　　她的脚趾甲是涂红了的。不是所有的脚趾甲都涂红了。而是只有两个大脚趾的趾甲涂红了。像两颗好看的鲜红的草莓……
　　左穷赶紧把目光收了回来，隐隐约约的看见了高兰嘴角一抹奚落的笑意，心中又恼怒了起来，目光顽强的又扫视了过去。
　　高兰眼中闪现的一丝诧异让左穷得意万分。不过那也只是一刹那的时间，很快的高兰又恢复了平静，微笑着朝左穷招了招手，轻声道：“快过来，陪我喝酒，一个人很无聊的。”
　　左穷欣然接纳她的请求，自己在桌上倒了一杯酒，端着走到高兰坐的沙发边。
　　“讨厌！”
　　高兰娇嗔的白了左穷一眼，把自己的玉腿绻起来，给左穷让出了位置。
　　左穷一屁股坐了下去，依靠在沙发背上，举起酒杯抿了一口酒，看看高兰说道：“不会太冷了吧！”
　　左穷的意思是告诉着她，现在和你同处一室的可是一个血气方刚的大男人，你丫的穿这样，不就是找虐的嘛！正经点儿。
　　“有吗？不会觉得呀，很暖和的呢！你试试。”
　　伸出白皙小手在空气中划了划，满脸的纯真与不解。
　　高兰有些答非所问了，也不知道是真傻了还是装傻，不过从她过往的履历上看，装傻的可能占了百分之九十九！
　　还有的百分之一种就是可能她觉得这样下去更好玩、更邪恶的在后面，所以左穷也不搭她话，端起酒杯说道：“来，干杯！”
　　高兰嘴角不知觉的撇了撇，有些不乐意的跟左穷碰杯，浅浅的喝了一口，就看着左穷试探着的问道：“这酒后劲儿很大，我现在都晕晕的了，你呢？”
　　左穷现在不是晕晕的了，那是眩目了，又喝了一口，大叫道：“好酒！”
　　高兰的嘴角弯儿翘得更高了，一个比花儿都美丽漂亮的笑容绽放在白皙如玉肪般的俏脸上，分外的妩媚。
　　左穷也看得意乱情迷，这时候才发现她也可以这样的迷人，呢喃道：“真美！”
 110.一百一十章 那猫那狗
　　第175节  一百一十章   那猫那狗“这样呢？”
　　一个兰花指翘了起来。
　　左穷见不得她的嚣张，背过身，说道：“把小腿提起来。”
　　“干嘛？”
　　高兰虽然有些疑惑，但还是把腿蜷起了。
　　左穷靠在了上面，舒服的眯上了眼睛。高兰‘噗哧’的笑出声来，膝盖往边上一歪，想把他放倒了，可左穷也是有准备的，勉强定住了身子。
　　回转过身，不满的瞪了她一眼。高兰却嘻嘻的毫不在意，吐吐舌头，要左穷背转身，而她自己也同样子的回转身，和左穷背靠背上了，一双洁白如玉的小腿搭在沙发弦上，快活的上下跳动。
　　“舒服吧？”
　　“还行。”
　　“好勉强，臭左穷！”
　　高兰撅起嘴，哼哼唧唧的很有些不满。
　　“全县城不知道有多少男人想挨着我，我却不屑的给，你占了便宜还卖乖！”
　　“哈！”
　　左穷被高兰这么一说，还真觉得自己有些矫情了，也把腿盘了上沙发，上身大半个身子的重量都几乎靠在了高兰那边。
　　“你好重！都要被你压死，像个大笨熊的重量了。”
　　高兰用肩膀蹭了蹭身后的左穷。
　　左穷顺势往沙发背上靠了点儿，闭着眼睛却想起了前些天的晚上。那天突然突发奇想的想看看高兰工作时候的情形，准时打开电视，差点儿没吃惊的咬掉自己的舌头，乌黑的秀发高高盘起，温和、温婉是形容她的微笑。
　　“兰兰，啥时候也让我单独的看看……”
　　左穷鬼迷心窍的脱口而出，幸好的还把住了话闸，今天这脑袋都有些不停使唤了。
　　“啥？看什么？”
　　高兰扭过头，隔着很近的问道。
　　温热的湿气，鼻子嗅着了，很香，如兰之气。
　　“说了可不许打我、骂我，以及其它的一切能打击到我的方式伤害我！行么？不行的话我也就别说了，免得有伤我们之间的纯洁感情。”
　　左穷虽然皮厚，但可以避免的，他一样也不能缺了。
　　“说呀！”
　　高兰小小的掐了左穷腰间的细肉，轻轻的，不过左穷也不会怀疑自己还在迟疑的话，下一次那点儿不会发青或者发紫。
　　“咳咳，能……能单独的给我来段新闻播报么？就你平时……”
　　左穷有些心虚，所以说的也是有些断断续续的了。
　　“你想得美呢！”
　　果然不出左穷的太多意料，高兰笑靥如花拒绝了。
　　有些失望，但更多的却是一种坦然。他知道，或许自己还多说几句软话，她就会答应的，可他还是没有说出口，这样不也是很好了的吗！该来的总会要来，不要强求。
　　左穷背靠着柔软的香背，让酒杯中红色的液体缓缓流入口中，喉中，很清凉，但头却更晕呼呼的了，闭着眼睛随口的问道：“也不知道刘牛那家伙还在干嘛？”
　　“什么？”
　　高兰像是没有听清楚，回头问道。
　　“我说，刘牛这家伙准还混在酒吧没回去呢！”
　　左穷重新的说道。
　　“哦。”
　　高兰不在意的应了声，又靠在了左穷的背上，耸了耸，找了更舒适的位置睡下，说道：“他呀，肯定是没走的。最近他老是很一些社会上的闲杂人员走的很近，我去劝过他，要他离那些人远点，他表面上答应的很痛快，可一阵儿后，又走到了一起，我都懒得说了！你以后有时间劝劝他吧，人是在不知不觉中变质的。”
　　“有这事？”
　　左穷皱起了眉头，轻声问道。
　　高兰坐正身子，有些夸张的张开双手比划道：“可不是嘛，那些人当中，打架的，吸毒的，滥交的等等，多了去了。他说开酒吧就少不了和那些人打交道，可那是什么打交道呀，让人看见以为是一伙儿的了！”
　　说完又气呼呼的喝了一大口的酒，看得出她对刘牛的担忧与气愤。
　　也许是喝得太猛了些，有些呛着了，高兰弯着腰咳嗽个不停。左穷赶忙给她接过手中的酒杯，放在茶几上，轻轻拍着她的后背，嘴里埋怨道：“喝那么快干嘛，怎么像个小孩子似的！”
　　高兰半响才喘匀了气，仰起头，面色有些酡红，娇媚的白了左穷一眼，“就你能！”
　　高兰俯身把茶几上的手机拿了过来，翻开通讯录，照着一个号码拨打了过去，等响了两声，伸手递给了左穷。
　　左穷茫然的接了过来，问道：“谁的？”
　　高兰舒服的长躺在沙发上，也不顾自己身上的春光外泄，慵懒的伸了个腰，说道：“你不是想知道他在干嘛吗？打个电话就知道了呗，还免得在这儿瞎琢磨心思。”
　　“喂，兰兰，这大半夜的打电话有什么事情吗？”
　　电话那头传来刘牛的大嗓门。
　　左穷一愣，这呀的怎么给我改性别了？不过马上就明白了过来，甩了甩头，闷声说道：“我是左穷！”
　　“啥！左穷。”
　　刘牛大吃一惊。左穷可以想象的出那边的他是张的多大的嘴巴。
　　“嗯。”
　　“你怎么拿着兰兰的手机呀？她人呢？不会你们在……”
　　刘牛说道最后，语气愈发的惊悚了。
　　左穷不愿他误会自己和高兰的关系，提前打断了他的话语，说道：“操，想哪儿去了！刚才和兰兰坐了会儿，她走的时候忘记把包提走了，而我的手机刚好没电，所以也只好用用她的了。你也知道，高兰她就是个粗枝大叶，不着六的女人！”
　　“啊！”
　　极力的撇清关系，有时候也会适得其反的，腰间细肉被某人的某只小手狠狠的掐了一下，左穷初步的估计应该是淤血了，下一步就该边青变紫了，好狠心的女人！
　　左穷愤愤的扭头瞪了她一眼，眼神示意着她不要弄出什么动静来，对两人都有好处。
　　可哪里知道，不示意还好，示意后高兰反而闹腾起来，挤眉弄眼，手舞足蹈的一声比一声大。
　　左穷也只好无奈的转过头，不去理这疯玩起来了的女人。
　　“左穷，你那边什么声音啊？”
　　“哈，是我家懒猫，你也看见过的，好嚣张，刚才我要赶它下去，它反而咬了我一口！”
　　“是吗？可是声音蛮响的，它有那么大块头？”
　　“哈，今天去省城给它看病，打了一针，没想到块头倒增重了不少，气力也多了许多！”
　　“可……”
　　“可什么可！”
　　左穷又给他打断了，怕他继续问下去，因为他已经听出来刘牛有些调侃的意味了，侧耳倾听道：“牛哥，你边上怎么有女人的声音？是蓉蓉还没回去吗？”
　　“她早就走了，去她姨家！”
　　刘牛毫不掩饰的说道。
　　“不怕被抓着吧！”
　　“逮着更好！”
　　话语虽然坚定，但左穷听着，怎么的都有些感觉刘牛的内心的复杂，一半真的，一半假的。
　　左穷低着头揉了揉眉心，让浓眉舒展开来，轻声说道：“牛哥，听兰兰说起，你最近总和一些不明不白的人来往，有这事儿吗？”
　　刘牛呆了呆，把趴在身上的一个裸体女人推开，盘腿坐了起来，干笑着说道：“左穷，你刚才还不是说着兰兰她说话没个准儿的，信她的干嘛！等过些日子，你清闲下来，咱哥俩去热水湖畔泡温泉，爽的很。那里的小妹，水灵灵的都能捏出水来！去一次包管你哇哇的，爽歪歪！”
　　高兰趴在左穷的背上支这一只耳朵偷听着，两只嫩.乳透过薄薄的轻纱顶在他的后背，柔柔的，硬硬的，让左穷感觉，真他娘的压力山大！
　　当听完刘牛诱惑左穷的话语，长长的柳眉蹙了起来，在左穷腰间轻掐了一把，附耳轻言道：“不许去！”
　　左穷刚舒展的眉头又皱了起来，没好气的回头瞪了她一眼，对着手机轻声道：“牛哥，你别岔开话题，就说有没有吧！”
　　“这个……”
　　刘牛吱吱唔唔了半响，也没说出个所以然来，左穷只是静静的等待着。
　　刘牛见他不说话，这才叹了口气说道：“兄弟啊，你就别逼哥哥我了，我们做点儿什么，怎么也得有个灰色地带，总也是避免不了的。就像你们当官的，不也要有个灰色收入嘛，不然就凭那点儿的死工资，能养几个人哟！”
　　左穷嘿嘿一笑，扭弄着手指，玩味道：“牛哥，不说别的，我就靠死工资过活的，而且还过的蛮潇洒，手握香槟美酒，背依香酥美人！嘿嘿，只要自己欲望小那么一点儿，不也是很好的嘛。”
　　“哈，你当然不愁了，可我……”
　　刘牛还不放弃的要辩解。
　　左穷直起身子，正色道：“我说牛哥，咱们也别浪费口水了，答不答应，说个准话，以后离他们远点儿，正经的做事！”
　　“额……”
　　左穷突然笑了起来，乐呵呵道：“看来我只有明天拿起一根大棒，去你那儿，把东西都砸了，你才会死心的吧！”
　　刘牛这下慌了，手舞足蹈的光溜溜站在床上道：“别别别！我听你的还不行嘛。明天，不，就从现在开始，我离他们远远的。你可千万不要做蠢事，不要说那上面还有你和兰兰的一份，就说我吧，我可是背着我老子在银行贷的款，搞砸了，可比死狗都不如了！”
　　刘牛可知道左穷的个性，他从小到大就总结了那么一句，咬人的狗不叫，但呲牙咧嘴了就是一大坨肉！
 111.一百一十一章 派系划分
　　第176节  一百一十一章   派系划分他今天既然说了要砸，现在要不答应下来，不等天明，自己的场子就准得是一片废墟。
　　左穷哈哈大笑了起来，满意的拍了拍自己的大腿，可又拍了几下，大腿没感觉，手倒有了几分肉肉的触感。心里咯噔了下，拿眼迅速的瞟了一下下面，不知道什么时候一条洁白光滑的大腿已经搭在了自己的腿上，白得耀眼，流连的在上面停留了那么零点几秒，不着迹象的把手挪开。
　　还是有些心虚，又扭过头，拿眼瞟了在自己背上趴着的高兰面上一眼，见她是闭着眼眸的，玉指不时的拨弄着自己的耳珠，心这才放了下来。
　　“好，牛哥，这可是你说的，我可没逼你！记得哦，以后我会随时打听的。”
　　“呸！”
　　刘牛恨恨的挂掉电话，这他娘的还不算逼！比刀架脖子上还狠。
　　身后的女人流了过来，抱住他的手臂嗲声嗲气道：“牛哥，这人是谁呀，这么嚣张。这也是牛哥大人有大量……”
　　刘牛没等她说完，猛地一把推开了她，横眉怒眼道：“你他娘的算个什么东西，我们兄弟的事情你也管得着？滚蛋，给老子滚远点！见着你就心烦。”
　　那女人也被他吼声吓了一哆嗦，忙站起身利落的穿好衣服，站在床边低着头不说话。
　　刘牛也看着奇怪，伸手托住她的下巴，看着她的眼睛问道：“怎么还不走啊？要我找人撵你吗？”
　　女人瘪着嘴，有些委屈道：“牛哥，不是说好的四百吗？还没给钱呢！”
　　刘牛也被气笑了，从床尾的裤袋里面数了几张丢了过去，散落在了地上。
　　那女人忙欢天喜地的蹲下身把地上的钱捡起来，身上没有口袋，就一把塞进自己的胸口，冲正在床上闷头吸烟刘牛笑着道：“牛哥，那我就走了哦，下次有需要了，记得联系我！”
　　说完扭着大屁股一走摇摆的往外走，刚扭开门，准备出去的时候，被身后的刘牛叫住了，好奇的又走了过去，站在边上不敢过于靠近，有些胆怯的问道：“牛哥，还有什么事情吗？”
　　刘牛看她那样，瞪起牛眼，笑骂道：“走近点，又不会吃了你！”
　　女人暗下撇撇嘴，你是不会吃我，但你底下的那根小棒子倒是捣得人疼！终究还是摄于他的淫威，又抬起小脚上前移了几分。
　　刘牛可没心情猜她的心思，又从荷包中拿出了一大叠花花绿绿的票子朝女人递了过去。
　　女人忙不迭的摇晃着手不敢接过来，以为这‘牛哥’还要，虽然涎于花绿的厚实，可自己底下现在还生疼的很，今天要再鼓捣一番，以后几天可就别想再去接客了，人还是细水长流的好。
　　女人求饶道：“牛哥，您是好人，可别再为难我了。要不，我给您换一个更漂亮点儿的来？”
　　刘牛脸面朝天，鼻眼歪斜，从鼻孔中哼出一声来。他今天梅开几度，那是因为做事前喝了大半包的特殊冲剂，才能如此勇猛，再做下去，也真成了精尽人忙！现在就想懒懒的睡觉过去，哪还会有那心情。叫她过来自然是有别的事情。
　　女人见床上男人心气不平，心中又是一番哆嗦。听姐妹们说，这男人家里还是有做领导的，在这一带很有权势，得罪了可不得了。咬咬牙，心中自想，忍忍就好，不就那十来分钟的事情嘛！又不是没做过，何必自断生路？
　　遂宽衣解带，面浮笑意，依附在刘牛身上就准备献身了。
　　刘牛心中大惊，他现在可没什么余气来对付她的，赶紧一把把她翻开，裹起被子严肃道：“立正稍息，站好，穿好，隔我远点儿。我有正事交待你。”
　　峰回路转，女人听的一愣一愣，不管过程什么样，结果算是不差，心情也很好。又把歪歪斜斜，只有一根带子挂在胳膊上的奶罩随意的快速罩上，挤出几圈乳波，刘牛也看得底下本来恹恹了的小鸡又弹跳了几下，赶紧眼观鼻鼻观心，做禅定状，免得身死道消。
　　女人穿戴好，身子站得笔直，弯腰轻声问道：“牛哥，您有什么事情尽管对我说，我能办好的一定竭尽全力的做好。”
　　能借机攀上高枝，心智不弱的女人也知道不能错过。拍着自己的胸脯保证着，上起下落，一耸一耸。
　　‘咳咳’，刘牛掩住嘴巴轻轻咳嗽了几声，把还握在手中的钱又重新递过去，说道：“你们都是跟着微微的吧。”
　　女人赶紧接口道：“是啊，今天我能陪着牛哥，还是微微姐安排的呢！她跟我说……”
　　刘牛一瞪眼，女人也知道自己说得有些多了，赶忙垂首而立，讪讪的笑笑，让刘牛接着说。
　　刘牛乜了她一眼，没好气道：“你把这钱交给微微，就说我刘牛可不欠她的什么了！叫她不要聒噪。知道吗？记住了吗？”
　　“知道了，也记住了。”
　　女人赶紧点头应是，把钱小心的叠放在自己的挎包中，转身就准备出去的时候，又忍不住心中的八卦，朝正在床上躺着闭目养神的刘牛暧昧的问道：“不早就听说了，微微姐不做这行了？而且倔强的很，多少钱都不要。牛哥，你是怎么把她拿下来的？小妹好崇拜你哦！”
　　媚眼作桃心状，以示景仰。
　　床上的刘牛怒的睁开眼睛，仰起头直愣愣的就盯着那女人。
　　女人被看得背心发凉，暗骂自己多嘴。使劲的甩了自己几个嘴巴子，嘴里直说道：“牛哥别生气，是我错了，再也不敢乱说话……”
　　刘牛看着可怜，心中也没什么怒气了，挥挥手厌烦道：“走吧，走吧。”
　　女人如蒙大赦，屁滚尿流的往外奔去，不一会儿外面就‘唉哟’了声，准是走得急了，磕着碰着哪儿了。
　　刘牛闻声咧嘴一笑，把雪白的被单蒙住了脑袋。
　　他今天要刚才那亲热过却不知道对方名字的女人把钱带给微微，也是无奈之举，前些天还能见着的人，这些天却不知道干什么去了，人影都见不着，神出鬼没。
　　那些钱更不是那女人所猜想的那样。自己虽然是一个浪荡子，可总有些怜花之心。微微前半生的命途有些凄凉，刚见着那会儿，也很有惊艳之心，可也舍不得蛮横的摧残，给她伤疤上抹上盐巴，只是像和朋友一般，见着的时候或打一声招呼，可相处得久了，却变得有些哥们、姐们起来，纵使自己还有点儿色心，可也没那色胆了！
　　更何况微微哥们身上随时挎着的包包里面，一把尖利的小长刀和打开开关就哧哧作响的防身电棒也不是做做样式的。以前一酒鬼醉酒，胡乱的摸了微微大腿一把，抓着不放，最后在旁边的刘牛只见电光闪闪，胡了焦了，惨叫声凄然无比，闻者伤心，可见者蛋疼。据小道消息说法，最后醉鬼男子看破红尘，敲鱼打钟去了。
　　那钱更是简单，自己的生意需要女人，而微微手中又是资源丰富，强强联合，彼此互利，何乐而不为呢！
　　又想起了自己的好哥们左穷，左穷那厮倒是有一脉相承，不然也不会做了许久的铁哥们。不过俩人还是有些区别的，刘牛他自己时常也总结了一下，按照派别的划分，他自己算是属于明亮宗，而那厮就可以规划为黑暗系了。自己拈花惹草那是人尽皆知，声名狼藉，好的姑娘看着自己那是如见西门某，人见人打，也只好花钱买肉，以图一响之欢乐，实在狼狈。
　　而那厮偷香窃玉，今夜应该是好不快活的！以为刚才那点儿叉子就能瞒得了我火眼金睛的牛哥！嘿嘿，等你过后，看我怎么敲诈你！
　　眉开眼笑没多大会儿，刘牛突然想起一件事情来，一拍大腿，疼得呲牙咧嘴，揉.摸了半响才不那么的肉疼。
　　皱着眉头想起的事情，也是他今天准备和左穷说起的。
　　前些天，自己的老爸，也就是大河县人民政府的刘大中、刘常委副县长召见了自己，爷俩把酒言谈，好久都没如此待遇了，刘牛也是一番小激动。可还没等他的热情劲儿过去，刘副县长就话里话外的说起政府上面的一些事情来，刘牛也很奇怪，平时他爸可从来不和自己说起的，用刘大中的话语就是说了算瞎说！今天怎么就奇了怪了，准备栽培我？可也过了季节呀！
　　正纳闷，刘大中就给他解了惑，意思大概就是让他去找他的哥们左穷多多亲近些。
　　刘牛就不解的说，他和左穷关系很铁，还用怎么亲近？刘大中就淡淡的说了，关系也要时常多多走动的才好，不走也没了。说完也不理张着嘴巴的儿子，端起茶杯走了。
　　几天后，坊间就有传闻，县长离职在即，刘牛心底就有些寒凉。
　　在酒吧准备说起的时候，高兰又发起了小脾气，自己当然知道是怎么回事，可又插手不得，背了一回黑锅，还得陪着笑脸，谁又叫三人发小的亲情呢！只好让事实的罪魁祸首左穷去追，算是打断他的第一次。
　　前不久左穷给他打电话，想起来又准备说起的，可被那厮一番敲打，头脑又被绕了进去，只想着应付，哪里又想起其它，又忘记说起。
　　拿起手机又丢在了床头，嘴了骂了一句‘狗日的’，蒙头睡去。
 112.一百一十二章节 红
　　第177节  一百一十二章节   红“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　高兰和左穷不约而同的打了个喷嚏，不约而同的相视一眼，又忽的笑了起来。别过头，不约而同的心里想着，这狗日的，谁在后面说自己的坏话呢？
　　这次左穷的真的是醉了，醉的朦胧中，只感觉一双小手的冰凉，贴在哪儿，那儿的滚烫就如风吹云烟消逝，好想永远的沉迷其中。
　　一种似喜还羞的声音从远远的天际飘来，“总算逮着你了！”
　　是要逮住我吗？左穷就想要逃，可小手紧捏着，心中哀叹一声，就此昏昏沉沉的睡了过去。
　　醒来是因为眼鼻被毛发扎得有些痒痒，闭着眼睛没有睁开。这可恶的懒猫又跟自己来挣床头了！更可气的是准又趴在自己脑袋上方了，不然怎么会那么的全方位覆盖！
　　不过……
　　昨天，晚上？
　　冷汗密密的浸了出来，布在额头，似有结珠流下的趋势。
　　可左穷还是没有睁开眼睛，不敢。本来就很头疼的脑袋更加的欲裂手指头不经意的动了下，很细微，他怕惊醒床一边的某人，因为他已经感觉到了旁边均匀的呼吸声。
　　很滑，绝对是她的，他自己粗糙的很！一点，收了回来，眯着眼睛从发丝的间隙打量着自己所处的房间，很陌生，又很熟悉，像她的风格。大红大紫，风风火火！
　　房间弥漫着淡淡的，似兰的香水味儿，他说过很好闻，以后见着了，总能闻着。
　　可现在他不愿闻见了，希望一款粗劣的刺鼻香水味儿也好，总好过现在心中的煎熬。
　　透着窗帘，可以见着外面昏黄的晨光，左穷想着怎么样的脱身离开这个尴尬的地方。
　　是现在穿起裤头披上大衣离开吗？好像不能吧，总会有动静的，而且昨天晚上她比自己清醒的很，现在也很可能没出门就被抓着！
　　闭着眼睛继续装睡，比谁睡得久？等她起床后自己悄悄离开？可有些双休日时候，自己大中午给她打电话，她总是一副十足懒虫的模样，似醒非醒，娇慵异常。
　　也不知道她要是睡多久，自己肚子呱呱的有些造反了！
　　保险点儿的好，左穷还是决定继续的装睡。
　　“醒了吧！”
　　温热的湿气哈在了耳根上。
　　她怎么知道的？
　　闭着眼睛没有睁开来。
　　“咚咚，咚咚！”
　　她的声音仿佛有那么一种魔力，左穷的心脏随着她的指尖在自己胸膛的轻轻敲击，一下快过一下，要蹦出来了。
　　可左穷还是没有醒过来，他怕了。
　　“嘻嘻！”
　　高兰作怪的声音响起，左穷的心跳又加了十几跳。
　　果然，一条光洁柔滑的长腿缠绕了过来，缓缓的向上……
　　左穷一下子坐起身来，大口大口的喘着气。
　　旁边的美人一只手慵懒的依着脑袋，似笑非笑的看着他。雪白的胸脯露出了大半，两颗樱桃却恰似的遮掩住，若隐若现。
　　左穷有些慌乱的把被子的一截给她拉上，反而露出了自己的丑陋。赶忙夹起屁股跳下了床，飞快的穿好了自己的衣服，就准备夺路而逃。
　　又忍不住的往后面床上看了一眼，雪白床单上一抹刺目的艳红出现在刚才自己身压过的地方。
　　脑袋轰的一声，像是要被炸开了，左穷捂住脑袋，身子摇晃了下，脸色有些苍白，颤声道：“你，你不会……”
　　高兰眼睛直愣愣的盯着房顶的天花板，像一个静静的没有生命的木偶。
　　像是没有听见左穷的问话，半响才转过头，一双美丽的眼睛看着左穷问道：“你说什么？”
　　左穷脸上勉强的泛起一个难看的笑容，动了动嘴巴，也不知道如何开口了。
　　“我不是呢，你也不要担心了！不小心割到了。”
　　高兰转过头，眼睛又直直的盯上了天花板，仿佛怎么看也看不够。伸出一条很深伤痕的小指淡淡的说道。
　　“你走吧！”
　　左穷长出了口气，尽管看着了她眼角的一滴泪珠似落，可还是有些迫切的想离开这重重高压般的，让人喘不过气来的房间。
　　犹豫的一下，也就那么一刹那，拉开门，逃也似的往外面奔去。
　　房间里，泪珠滑落，两条泪痕长长的。……
　　“哎呦！”
　　左穷心绪杂乱，出了门，慌慌张张的撞着了谁，低头一看，才发现是涵涵。
　　左穷心虚的老脸一红，扶住涵涵不好意思道：“涵涵，对不起啊！撞疼了吗？”
　　涵涵摇了摇头，又看了一眼左穷出来的身后门，满眼的惊诧，不过很快的又低下了头，小脸红红的，声如蚊呐：“叔叔，我不是要看你们的，我是刚好要来叫你们吃饭的。前些时候刚下去买了些包子、馒头、稀粥。”
　　左穷一澹赶忙把后面还还开着的门拉上，哈哈的干笑两声，说道：“看什么呀，我刚才见你姑姑这大懒虫还赖在床上，就想把她叫起来，哪知道她也懒得可以，说是不到中午不起床，你说可气不可气！涵涵，还有就是你可不要误会了哦，我和你姑姑可是纯洁的很的。”
　　左穷说完都忍不住打自己嘴巴，画蛇添足了，这臭嘴！
　　“嗯。”
　　涵涵很给他这个当叔叔的面子，点点头应声道：“是啊，姑姑有时间都会睡懒觉的。”
　　涵涵仰头看着左穷轻声说道：“叔叔，我们还是先吃饭去吧，姑姑的那一份先给她留着。”
　　“额……”
　　左穷呆了一呆，看着涵涵纯真而带有期盼的眼神，想了想还是答应了下来，虽然身后的那房门随时都有打开的可能。
　　左穷有些机械的嚼着香软馒头，眼睛发直。旁边的涵涵都看出来他有心事，懂事的没去打扰他，连喝粥时候都是很小心的没了声响。
　　“涵涵，你会做菜吗？”
　　左穷冷不丁的问了句。
　　涵涵被吓得差点儿把嘴里的食物喷了出来，赶忙抽出桌上的纸巾，擦了擦嘴角。
　　左穷可没意识到自己的不礼貌，他的心思完全不在这上面。愣愣的盯着涵涵，等着她的回答。
　　“会呀，可是有很多的菜式我都做不了的！叔叔，你有什么事情吗？”
　　涵涵这完全是谦虚的说法，要是某‘好吃懒做’的在这里的话，一定会骄傲的说起，自己的侄女如何如何的聪颖手巧，把自己养得白白嫩嫩的。
　　“哦，那你肯定也知道你们这边的菜市场了吧？”
　　左穷一边轻轻吸.允着稀粥，一边随意的问道。
　　涵涵瞧出了她左叔叔的心神不定，又多看了眼，低下头轻咬着剩下的半块馒头，轻声道：“叔叔，你不喜欢吃稀饭馒头吗？要不要我重新给你炒几个你喜欢吃的菜？很快的。”
　　左穷一愣，马上又缓过神来，知道敏感的小女孩是误会他的意思了，笑了笑，大口吞下小半块的肉包子，挤眉弄眼的说道：“你看，我像是那么叼嘴的人吗？”
　　涵涵也被他的怪模怪样逗得咯咯轻笑了起来，仰起头，又好奇的问道：“那叔叔为什么问那些呀，你自己要弄吃的吗？”
　　“你看我，就四肢发达，头脑聪明点儿，哪有半点的做菜天分！”
　　左穷摇了摇头，不经意的看了一眼紧闭着的房门，笑着说道：“没什么的，昨天喝了涵涵你做得汤，很过瘾，口感纯良，就想着今天又吃一回罢了。也不知道涵涵给不给我这个叔叔的面子眩　
　　涵涵被左穷赞美的小脸发烧，忙摇着小手道：“我做得可没叔叔说的那么好！”
　　左穷看着有趣，就逗她道：“那你就是不愿意给叔叔做了菜吃咯？”
　　“没有，没有！”
　　涵涵忙摇着小手否认，她聪慧，知道这个叔叔是开自己玩笑，可生性内向，也善于反驳，低着小脑袋轻轻哼了声，说道：“叔叔要吃什么，我给你做就是了！”
　　左穷哈哈一笑，道：“好，等会儿咱俩就去菜市场买些好吃的东西回来，让涵涵做给咱吃！”
　　“嗯。”
　　把剩余的吃完，涵涵就忙着收拾着桌子，左穷也不好意思坐在一边当大老爷们儿，也要上前帮忙。却被涵涵按了下来，说她自己忙的过来。
　　左穷只好坐下，看着涵涵有些单薄忙碌的身影，心里想着，看着她这样式，高兰在家也没少享福！
　　穷人的孩子早当家啊！要把现在的涵涵换成家中的雯雯，估摸着现在洗碗的是自己咯！
　　涵涵麻利的收拾好了，擦了一把手，把小围裙解下，看着左穷笑着道：“叔叔，可以走了吗？”
　　左穷看着她额头上一层细细密密的汗珠，有些心疼的说道：“要不休息会儿？”
　　涵涵开心的摇了摇头，仰着头看着左穷说道：“不用了，叔叔，我们还是早去早回吧。现在的蔬菜最新鲜了。”
　　左穷看着她那纯真又带有些倔强的笑容，也不再勉强她了，微笑着点点头，拍拍她的小脑袋，一起走出了门。
　　关上门的一瞬间，左穷又看了一眼还紧闭着的房门，静静悄悄的，没什么声息，心中叹息一声，摇了摇头。
　　“走吧，叔叔。姑姑下午两点前一定会起来的。”――ps：哈，下周大封，记得爆发，期待支持。
 113.一百一十三章 男孩女孩
　　第178节  一百一十三章  男孩女孩房门外面，有点儿的声响，又复而的平静了下来。
　　接着不久，又传来开门的声响，一定是他了，不然涵涵是不会那么大声响的，她总是静静悄悄的，让人察觉不出有来过的痕迹。
　　厚重的脚步走到了门边，高兰呼吸都提了上来，又停了下来，一会儿又渐渐的远去，接着就是切菜的刀响声，和锅铲轻轻击打锅底的炒菜声响。
　　高兰长吁了口气，闭上眼睛，看不出心境的好与坏。静静的木呆了半响，大红被子底下伸出一双雪白的藕臂，缓缓的拉上被子，当刚遮掩上头顶，被子里面的人儿‘咦’的倒吸了口冷气。
　　被单外面的双手又缩了回去，在里面OO@@了半响，掀开头上被子，高兰那满是潮红的俏脸才露了出来。
　　又小心翼翼的把颈部以下的被单掀到一边儿，大大方方的把隐藏住的雪白与嫣红裸露出来，果然的一丝不挂。
　　竖立起身，弯下腰，双手轻轻缓扒开茂密丛林，好奇的看着虽然有些狼狈的私.处，见没什么大碍，一颗高高挂起的心才放回了远处。
　　缓缓的躺了下去，双手交叉的放在平坦的小腹上，脸上红一下，又白一下，却红的居多。手指无措的相互掰弄着，随后又叹了口气，有些愤愤，但语气却幽幽的自语道：“谁说不怎么疼的，都疼死了！”
　　手又顺下，在那地儿轻轻的摸了摸。
　　不知道他现在又在外面干些什么？会想着自己吗？又或者……
　　又直愣愣的看了会儿床顶的，高兰在床上也有些躺不下去了，小心的撩起长腿，一只只的穿好鞋子站起身，虽然还是很疼，但也在能忍受范围之内。
　　“哗”的一声，掩盖着屋子有些黑暗的窗帘被一把拉开了，大片大片的光线从窗外了进来，突然的明暗变化让高兰有些不适应，下意识的抬起手掌遮挡住眼睛，好一会儿，才眯着眼睛把手拿开。
　　看着窗外，窗外的的日头已经是斜在半空之中，绚烂而又富有明亮，暖洋洋的，让人莫名的心生喜悦，繁杂的心绪被赶走到无边无际处。
　　仰着头，穿着水明色系睡衣的高兰就这样静静的站在窗前，一动不动地沐浴在这清晨的阳光中，清风滑过，扬起鬓边的发丝，露出白的耀眼的长颈，如同窗外旭日的瑰丽。
　　不知道什么时候，房间外面也安静亦如房间里面了。没有多久，‘踏踏’的步点由远及近，仿佛踏着有某种旋律一般，踩在她的心弦，‘咚咚’的快要突跳出来，捂住胸口，有些期待又有些惶恐看着房门。
　　终究还是那个他，终究也还是没有推门进来，只是手掌轻轻摩挲着门面，高兰都听到了那轻纱纱的响声。一秒，亦或几秒，他终究还是走了，虽然细不可闻，但高兰还是能感觉的到的。
　　“嘘！”
　　身子一下没了力气，靠着玻璃窗台，蜷缩在房间的一角，地面冰凉，可她却感觉不到了，也不在乎了。
　　高兰轻轻的甩动了一下秀发，细密柔滑的长发便如同波浪般的，在圆润的肩头流动，信手挑起挺拔鼻尖儿的秀发，那五根白皙如玉的手指从秀发中撵出一缕，轻轻的在指尖缠啊绕啊！
　　甩甩头，低下头，无声自嘲般的笑了笑，手指还在不停的缠绕，绕得都快成波波头了。
　　“昨天是对了吗？”
　　她仰起头看向窗外，除了清风刮过窗扉留下的呼呼轻音，几无别的声响，也自然回答不了她心中的疑问。……
　　夜色下，一个小女孩和一个小男孩并排趴在一个窗台，看上去女孩比男孩高出了半截个头，也壮实了不少，也不知道往屋子里面看些什么，脖子拉得老长老长，面色酡红，呼吸急促。
　　“兰兰，让开点儿，我都被你挤到一边，都快看不见了！”
　　男孩在旁边顶了顶那个叫兰兰的女孩子，有些不满，但还是怕屋里面的人听着，刻意的压低了声音。
　　“凭什么呀！里面的人是我爸爸和妈妈，当然看大块的也要是我了，给你一点儿就算对你好的了！”
　　兰兰一嘟嘴，叉着腰又把男孩挤出了小半块。
　　男孩一想也有理，也就只好忍气吞声，一只眼看墙，一只眼透过主人家粗心大意忘记拉实的窗帘一角，看着屋里面大床上，绞在一起的两条白花花的大肉.虫，不断的蠕动着。
　　那上面的男人就是旁边女孩兰兰的爸爸，他也叫高叔叔的；底下露出两个像水袋的大.奶.子，双腿盘在高叔叔腰间的则是高叔叔的老婆，兰兰的妈妈，自己的林阿姨。
　　平时脸上总是带着温和笑意的高叔叔和林阿姨不见了，现在他们俩脸上多了许多的扭曲，让男孩看得心惊胆颤，但也总舍不得眨眼离开。
　　虽然男孩子不知道高叔叔和林阿姨在床上像死敌般的厮杀，但也知道他们乐此不疲。因为他已经和兰兰偷看了很多次了，第一次还是兰兰哭哭啼啼的跑到自己家中，拉着自己的手要他去劝劝她的爸爸妈妈不要打架了，她害怕的不敢说和，于是就想到了男孩子这个很好的伙伴。
　　男孩子也是很心急的跑到她家去，高叔叔很疼自己，人也很温和，应该会听自己的。
　　当到了兰兰家，在高叔叔房门外，听见里面传来林阿姨‘咿咿呀呀’的叫声，男孩子都被吓了一大跳，看来今天高叔叔是发了大火了的，不然怎么会揍得林阿姨那么惨！
　　他也是一个见风使舵的主儿，怕贸然进去反而会被揍一顿，还是静观其变的好。左右看了下，拉住女孩的手围着老房子转悠了几圈，还是男孩子眼尖，在窗子的一角，终于发现了一个破角。
　　两个孩子也就争先恐后的趴着头，往里面看去。女孩子急急是因为怕自己的妈妈被爸爸打坏了，想看看。而男孩子急急的是因为他想看清楚下里面的情况，情况如果恶劣，他也要早点儿想好借口，在不破坏他光辉形象的前提下，撤退！
　　可里面的情况却让男孩女孩惊呆了，大眼瞪小眼，嘴巴张得老大老大。不久前屋子里面的两人不是刚打过架的吗？怎么又亲起嘴儿来了呢？又和好了吗？这速度也太快了些吧！
　　要不是刚才还听见林阿姨的叫声，男孩子都以为女孩是骗他玩呢！
　　不过，及此以后黄昏下，有时机，他们俩的总会不约而同的来到窗台底下，直到屋子里面的女人尖尖的叫声和男人闷雷般的喘息结束。
　　今天也结束了，男孩裤子底下也湿了一大片，黏糊糊的，很是难受，他想回家洗澡，重新的换上一件干净的衣服。
　　兰兰还望着屋子里面，直到男孩拉起她的衣角才回过神来。
　　兰兰转过头，胸脯有些不平缓的起伏，这没有什么奇怪的，男孩子自己都喘息个不停。可今天女孩儿的眼神有些不同，水汪汪的，看着男孩有些莫名的诡异。
　　男孩总觉得那眼神很熟，呆想了会儿，猛地跳起身来，林阿姨刚才那眼神不就和兰兰的现在很相像么！男孩更加的惶惶起来，在这地儿一刻也不再想待下去，就想着离开。他也不知道为什么，就因为她们娘俩眼神很像，就害怕吗？他不知道，所以更加的恐慌。
　　女孩儿也被他吓了一跳，轻抚着胸脯，待心口跳得不再那么急了，这才嗔白了男孩子一眼，拉住男孩子的手，轻声道：“跟我来！”
　　男孩子不想跟过去，可刚看完别人家爹妈的表演，人家也没收钱，拿人手短，吃人嘴软！现在他也气短了，所以也只好服从。
　　男孩子跟在后边，一直猫着腰儿的，他这样做也是有着不得已的苦衷，下面那平时软软的小棒棒，现在硬的翘起了裤子，顶出下面一个小洋伞。
　　走进了兰兰的小房间，兰兰把门关上，靠着墙，直勾勾的看着他，眼睛里面好像有水在流动！
　　男孩子像个待宰杀的小白兔，看着情况不对，就要推门逃跑。
　　他刚转过身，就被后边的女孩儿拦腰抱住了。
　　男孩子像是有一点儿的预感，静静的呆立不动了，又是惊喜又是惶恐，惶恐多点儿，以前都没遇见过的，脑袋晕乎乎的，脚底下站不稳，就像是感冒了，刚吃完感冒药。
　　兰兰在后边也没有说话，却把他抱的更加紧紧的了。也不知道平时那柔弱的手臂，哪有那么大的力气箍紧的男孩子快喘不过气来。
　　背后的身子贴着前边的后背，女孩儿的身子也不由自主的轻轻颤抖。温热的湿气哈在男孩子的耳根上，微微清凉的嘴唇碰到了他的后颈。
　　男孩子像冬眠被春天唤醒一般，挣脱她的手臂，回转过身，炯炯的看着身后的，平时如同姐姐一般的玩伴儿。
　　女孩儿被看羞了，闭上眼眸，但更又被激起了心中的傲气，双臂又重新的紧紧抱住前边的男孩，把凉凉的嘴唇凑到了他的嘴边，两个人的嘴就咬到了一起――ps：明天或许木有更新咯，不二也要陪陪某人了，大家懂得。还有下周星期一开始爆点儿，还是一章，像以前的大章节。
 114.一百一十四章 你的人
　　第179节  一百一十四章   你的人两人的嘴就咬在一起，可惜两人都是菜鸟，又是没什么良师益友，仅有点儿的信息还是电视上看来的，可电视到底也是公家的，也得归国家管理，总给人有那么点儿的感觉就是太浅了些，意犹未尽之时！又切画面了。
　　男孩女孩啃来啃去没一点技术含量！倒弄了满脸的口水，有两次女孩儿的舌头还舔到男孩子的鼻尖上，痒痒的，黏糊糊的，害得男孩子差一点打出一个喷嚏来。
　　男孩子到底也是男性，也放开了手脚，把手在女孩儿的柔软腰身上摸来摸去，摸的齐齐把腰扭来扭去，几下子的来回就蹭到了男孩子的坚硬。
　　女孩儿十分好奇，想要伸手去摸一下，又觉得不好意思。就把腿故意贴在那里，稍微用点力气压住，感觉那东西的形状！感觉那硬硬的东西是火热的，又是很有弹性的，压一下，放开，再弹！顽强地跳动着反抗她的压迫。
　　男孩子的手仍然停留在女孩儿的腰间，女孩儿有些不满意他的进度了，干脆捉着他的手放到自己已经有些规模小巧的胸脯上面，男孩子捏了捏，女孩儿受不了了，眼睛黑的少，白的多，仰起头，张嘴不由‘啊’的一声呻唤出了。
　　像是受到鼓励的似的，男孩子干脆把手伸进了衣服里，女孩儿也没遮拦，呼呼的热气像吹起的号角。
　　里面没戴乳罩，乳.房也不大，一手都能握住两个了，但还是很是坚挺！不像女孩儿的妈妈，她妈妈的那一对像两个塑料袋装好的水团一般，高叔叔的手揉到哪儿，当下就熬了下去，别处却凸了起来，也不知道妈妈和女儿的哪个好玩？
　　想到别处，手上自然就慢了下来，女孩儿似乎有些不满，伸手抓了下他的屁股，肉多，不疼，但也算敦促。
　　男孩子回转过心思，学起前面高叔叔揉林阿姨大水袋的手法，专心致志的揉起面团，倒也有模有样的了，可见大人的一言一行对青少年影响是多么的深远。
　　男孩子可以感觉出乳.头在手心里的滑动。女孩儿的呼吸就开始急促，喷出来的热气打到他脸上。天很暗了，小屋子里面又没有灯光，看不到女孩儿的表情，但她的身体正在男孩子的怀里一点点地变软，像奶奶平时给自己下的面条一般，热水一汤，软溜溜的了，酥滑适口。
　　两个人就这么纠纠缠缠的摸到了床跟，男孩子把女孩儿就放倒在床沿上。
　　借着墙外面路边的一缕路灯光，女孩子睁开着眼睛，明晃晃的，小脸酡红的很，男孩子不知道她为什么那么红，但也知道自己一定是差不多了，脸上发烧，热的很。
　　也不在看她的眼睛，掀起她的裙子。手就在里面摸了摸，却没有摸着，撩起一看，兰兰平时里面是一条纯白色的小内裤，以前一起玩闹的时候，有时候也会掀开看一看，兰兰也不在意，却又会反过来脱自己的裤子，笑嘻嘻的。今天却看不见了，多了一条可以感触到的丝袜，林阿姨也穿的，兰兰不会偷过来穿的吧，男孩子聪明的脑袋想想就有种预感，今天会是兰兰预先的阴谋吗？那我还是将计就计吧，男孩子像识破了某个大阴谋一般，得意万分，兰兰还不是我的对手捏！
　　白白的丝袜紧紧地贴着兰兰圆鼓鼓的大腿！洁白的大腿在夜里分外显眼！男孩子就用手往下褪着裤子，可平时就三两下就能拉开的裤腰带像打结了似的，一下、两下、三下都没下来，急的他都快要跳脚了，明天再也不穿要皮带的裤子了！
　　求急的拿眼看着身下的兰兰，希望她这个始作俑者能找出一个办法来，要不然今天准的被一根裤腰带当拦路虎，明天说出去还不让刘牛笑死！兰兰‘扑哧’一笑，晕红着脸蛋儿倒也没问难他，毕竟合则两利！把身子扬起来，伸出两只小手丫揪住了男孩子的衣领，要他近些，待男孩子近了，又侧着身子借着路灯光看了看男孩子的皮带处，到底是女孩儿的手巧，‘咔咔’三两下的裤带就掉落到了男孩子的脚跟，只剩下一个唐老鸭的大裤头光溜溜的站着，好不古怪！
　　女孩儿的任务也完成了，拍拍手，乜了唐老鸭一眼，又闭眼躺回了原处，胸脯一耸一耸的。
　　男孩子感激的看了她一眼，见没回应，细细一瞧，原来她是闭上了眼睛，难怪。看着兰兰光条条的大腿，男孩子用颤抖的手轻轻在上面摸了下，那大腿也是一阵阵的颤抖，连床的帘子都有些晃动，可兰兰还是没有避开。
　　而且很配合地抬了抬屁股，整个下部就完全暴露在男孩子的眼前：兰兰的阴.部是鼓鼓的，不像林阿姨的有些黑了，而且有些杂，兰兰的很干净，像个刚出笼屉的小馒头，热气腾腾的，上面稀疏地长着几根绒毛毛，毛的下面有条小小的肉.缝儿！肉.缝儿紧紧地闭着，都眯成了一条儿的缝。
　　男孩子有种迫切的心情想看看里面又是这么样的，也会像林阿姨的也是两片黑黑的像是木耳一般的小肉片吗？把手指小心翼翼了上去，刚挨着那条细缝，还没动作，兰兰本来张的很开的大腿一下子就合拢了过来，紧紧的夹住了男孩子的头，也夹住了欲动的手臂手指头。
　　‘哎呀！’，男孩子痛呼叫了一声，声音却压得小小的，怕被外面听了去，坏了好事儿。
　　兰兰呼呼的喘着粗气，也像是没有听见一般，好半响还夹着男孩子的头，模样好不怪异。又过了会儿，等到大腿的颤抖渐渐小了些，闭紧的双腿才缓缓的防松开来，小脸含着晕红的笑意，看了满腹牢骚的男孩子一眼，也没说话，只是把头埋进黑暗中，看不见她的脸色。
　　前面还张着的八字腿，现在却撇成了一个一字马，像是要补偿某人的劳累一般。男孩子很早就知道兰兰可以劈一字马了的，也要她劈过，可她总是一下子就嘟起小嘴，气哼哼的说那不淑女，这么也不让看，没想到现在却能如愿。
　　本来想用手撑开细缝来看里面的，现在却因为兰兰的一字马一下子就露出里面来。也是两片，不过相较于林阿姨的两黑片，男孩子却觉得兰兰的鲜嫩可口，粉红粉红的，希望以后也不要变黑才好。
　　男孩子又伸出手在上面揉.搓了几下，身子却吸取了教训，离开的有些远。果然，躺着的兰兰又是一阵的哆嗦，又是一夹，没夹住人，好奇的抬起头，见他远远的，又是好气，又是害羞，招手娇嗔道：“快过来！”
　　过来干嘛？干高叔叔和林阿姨的那事？走近到女孩儿的身边，茫然的不知道下一步这么走，女孩子见他愣愣的，既爱又恨，也等不急了，从男孩子的短裤中就掏出了那刚才硬挺挺着自己的硬棒，放在自己的小手中，学着自己妈妈的手艺，轻轻的揉了揉。
　　滑滑的，热热的，可比以前自己的好多了，倒吸了口凉气，嘴里也小声的哼哼唧唧起来。得到鼓励，兰兰的手也舞动的更加的快了，男孩子快感如潮，砰砰的心都要跳了出来，赶忙推开女孩子的手。
　　女孩儿不明白是这么回事了，又是茫然，又是委屈的望着男孩子，自己可是第一次做呢，就这样对待人家！
　　男孩子现在哪有时间给她解释自己都快要尿出来，近乎有些粗暴的把兰兰推倒在床上，对着那细缝就往里面进去，可怎么也找不着那个进口。在那肉片上摩擦了几下，一波一波比刚才小手还强烈的快感就涌了上来，也就受不了了，浓水一波一波的就跟着喷了出来，打在了那小馒头上面的绒毛毛上，一滴滴的，马上就流了一行。
　　直到最后，一股无力感涌来，男孩子也就不管干净不干净，顺势倒在了兰兰的身上，一翻，又躺在了床上，‘咻咻’的直喘气。
　　兰兰心都要蹦Q到了喉咙，正兴奋的扭着腰，忽然觉得男孩子就不动了，又倒在了自己的身上，翻身在自己旁边。起身看见自己绒毛毛上的精.液，到底是比男孩子大了许多，也影影约约的知道是怎么回事，心里就明白着。有点失望，又不好意思说出来，但更多的是一股子得意，准备了许久，也给自己加油鼓劲了许久，不就是等着这一天的吗？我到底是他第一个人呢！就翻转过身子，侧躺着，手掌撑着小脑袋的看着陈皮皮轻轻地笑！
　　男孩子以为兰兰是笑自己，也很尴尬地看着兰兰，因为他以前听过大人们，尤其是自己老爸提起过，当然不是跟自己面对面的提起，和别人聊天也没避着他，就当他一个小孩子看待。说起过一次没有十来分钟的就不算正常，刚进去就泄掉的算是阳.痿早.泄了。刚才自己不就还没进去嘛！也就两三秒，就算大加特加的把兰兰给自己手.淫算上，也就分把来钟，也一个算是的。心里也十分沮丧，也不好赖在床上，翻转身，提起裤子，坐在一边看齐齐清理他留在小包子上的精.液。
　　呆呆的看着，心里在想自己是不是阳.痿了！总有那么股子的泄气，平时自己的‘打.飞.机’也勉强能达到老爸的标准，可今天这又是怎么了呢？从口袋中拍了拍现在软绵绵的肉条，心里直嘀咕，老兄，你也要争气点儿呀，事关荣誉，也关系到你也会能不能尝到新鲜美味汤汁，再不好好表现，以后还有谁会让你进去啊！
　　兰兰也擦干净了身子，也就光溜溜着下身，也不遮蔽，倒和她以前大大咧咧的性子有些吻合。男孩子吃了败仗，也没兴趣再去看那眼前风光。兰兰见他一副垂头丧气的模样，忍不住的掩住小嘴就是一阵窃喜。
　　男孩子也不去理会她，只是翻了翻眼白，谁叫咱不给力来着，就活该让人嘲笑，于是脑袋更低了几分。
　　“喂！怎么就不说话了？”
　　还是兰兰伸出兰花指，在男孩子的头上轻轻的敲了下。
　　男孩子抬起头，白了她一眼，瓮声道：“说什么呀！”
　　兰兰板着长长的手指头，扬起头想了想，说道：“就说我们刚才发生的那些关系呀！”
　　她可不想就这么的白白浪费掉一次揽住他的好机会，她心眼可多着呢，这次就是她预谋已久了的，就是号称比她聪明百倍的他也中了招。这叫大智若愚，兰兰心中得意的想到。
　　男孩子听后心中一惊，但面不红，就小心翼翼的问兰兰道：“刚才我们那样就算发生关系啦？就像你爸爸和你妈妈的一样？”
　　兰兰呵呵一笑，随即又板起了脸，一本正经的说道：“那是当然啦，我从现在开始就算是你的人了，你得对我负责！”
　　男孩子急了，他想要的可不是她，于是狡辩道：“你这么会是我的人呢！我们也不算发生关系的，高叔叔都有把自己的那黑乎乎的棒子插进去林阿姨的大馒头里面的，还动了很多下，你也看见过的，他们就是夫妻。可我都没进你里面去过，当然也不算是发生关系了，不算，不算，以后进去了再说。”
　　说道最后越发的觉得自己有理由了，也说得越发的顺溜，一双贼眼溜溜的直转悠，得意的看着面色越发难看的女孩儿，心里像是出了好大一口气一般。
　　兰兰被他说得一愣一愣的，脑袋有些子晕晕乎乎的，她也不知道到底什么程度算是发生关系了，就像爸爸和妈妈一定得干成那事？可我也给你机会了啊，是你自己没把握好的！气呼呼的就想打人，可是一想着打人了，自己本来占理儿的也没理了，这么多天绞尽脑汁的策划就白费了！于是忍住胸膛滔天的怒气，看着对面男孩子一张小人得志的臭脸，忍了又忍，心中对自己说，我要以理服人！事后打击报复的时候多了去了，不必急于一时，勉强对男孩子露出了个笑脸。
　　男孩子见狡辩成功，但也知道兰兰不会善罢甘休，就想着先离开了再说，于是站起身，嘿嘿一笑道：“兰兰，今天也晚了，奶奶见我还没回去，肯定得急了，我要先走了。以后再玩哦。拜拜！”
　　说完就走，不拖泥带水。
　　“慢！”
　　兰兰一把抓住了男孩子的衣领，又给拖了回来。
　　男孩子大失面子，又打不过她，只好顺从于她的淫威，心中却想着以后一定得和爷爷老左把拳脚功夫练好了，也要这么的拖着她！有些不耐烦道：“兰兰，到底还有什么事情啊，高叔叔和林阿姨等会儿要过来，我们可就说不清了的！”
　　兰兰也站起了身，比男孩子高了小半个头。男孩子顿时气息一馁，耐着性子说道：“兰兰，你说呗！我听着呢。”
　　“刚才你不是说我们没发生关系吗？我可不这么看呢！”
　　“哦？你倒是说说，我们怎么就算是发生关系了呢！”
　　男孩子心中也有些忐忑，见兰兰信心满满的，还生怕她说出个一二三来。心思急转，想着应付之策。
　　“嘿！”
　　兰兰抱起双臂，像个大人一般，严肃的说道：“你去商店买东西，把外面的纸盒子拆开了，却不吃里面的东西，商店的主人会让你就平白无故的就走开吗？”
　　男孩子有些影影约约的明白兰兰想要说些什么了，可……
　　兰兰不等他回答，又继续说道：“不会！你今天就像那个拆开包装却不付钱的大混蛋，哪有想走就走的道理。走可以，但得把你拆开的带走，就算现在不吃，以后也可以吃掉的！”
　　说的像某种承诺，可让男孩子听见了，却突然的有一种上当受骗的感觉，非常非常的后悔，后悔死了！
　　拆开了，却发现不是自己喜欢吃的，或是变质了的，总不会强买强卖吧！
　　可……
　　自己上哪儿找消费者权益保护协会去啊！他们又能保的了自己吗？说出去了，自己老爸，老左，奶奶……他们应该也要扇自己的吧？
　　还有就是更重要的了，当那个自己歆慕的女孩子听见后，她还会把自己当人看吗？一定不会了，只会把自己当色狼看，他都可以想象得到她的一脸鄙夷，自己肯定要心碎的。
　　世界上还有比自己冤的人吗？现在可以不要脸的哭出来，也不算男子汉，他都要委屈的哭了，这他娘的算啥嘛！吃了大亏，自己的处都没有了，而她的还在，呜呜呜！
　　“哼，从现在开始，我就是你的人了，你得对我负责！要守身如玉，以后也不准喝其他的女孩子套近乎，也不要给她们好脸色看，要板着脸！尤其是你们班上的那叫苏什么，……苏沐的女孩子来往，要见着了，见一次，打一次！”
　　兰兰双手叉着腰，挺起肚子，特有某主席号令天下的气势！
 115.一百一十五章 有什么
　　第180节  一百一十五章   有什么‘叮咚叮咚’的轻敲门声打断了高兰的遐思，脸色露出了一抹怨恨之色。又一闪即过，甩掉手中青丝，头也没回的脆声道：“进来吧。”
　　‘咔嚓’，房门被轻推开来，涵涵双手托着一个大盘子，套着里面的几个小盘子。涵涵进来看了一眼呆坐在角落里，看着窗外的高兰，也见怪不怪了，姑姑平时没事的时候，总会一个人静静的坐着的，不知道想些什么。也不去打扰她，径直往里面走，手中的盘子像是有些沉重，涵涵小心翼翼放在了小桌子上。
　　今天的姑姑有些奇怪了，平时听见自己进来的动静，至少也总会和自己打一声招呼的，可现在这又是怎么了，还看着窗外，窗外很好看吗？天天也看不厌？涵涵有些疑惑的想着，聪慧有些早熟的她已经有些意识到了，或许和刚刚那个叔叔的奇怪有些关联吧？
　　又轻步走到高兰的身后，轻轻的拍拍正发呆人的肩膀，唤了一声。高兰没回声，涵涵又俯下身子在高兰耳边唤道：“姑姑，姑姑……”
　　高兰这才像是回过神来，冲着满脸担忧神情的涵涵微微笑了笑，又不由的把目光望向了涵涵的身后，空空的。
　　涵涵见自己的姑姑那有些失望的憔悴神情，更加的坚信了和这事和那叔叔是有关系的，心中不由的对先前有些好感的左叔叔恨意了一分。
　　虽然涵涵现在对左穷没什么好感了，也不忍打击自己的姑姑，也就说道：“他刚才说有急事，看见姑姑你还睡着，也不好打扰你了。临走之前还嘱咐我的，要我向你说声抱歉的！”
　　高兰面上露出了欣慰的笑容，心中却苦笑连连。涵涵为那‘混蛋’的解释还真是画蛇添足了，如果不熟悉那‘混蛋’为人的一定还信以为真了。可自己却知道的，他要真心的和自己道别，就算自己在哪个角落疙瘩里面，再怎么不方便，他也会把你找出来，诚恳的握住你的手对你说‘拜拜’。现在这样分明就是他心虚了，怕了，想要逃避了的，更不会说什么抱歉之类的了。
　　当然，这些涵涵是不懂的，她也没想着给涵涵解释这么些的。地面有些凉凉的，听说坐久了对人身体不好。高兰就想着站起来，可双腿在地上盘起得太久了，都有些发麻了，腿还没伸直，就‘哎呦’的一声，一屁股坐在了地上。这一下更是触动了某处伤口，捂住下腹，嘴里直‘嗤嗤’的吸冷气。
　　一切都发生的太快，涵涵都还没反应过来，等她回过神来，高兰已经坐在了地上，哀声呼呼了。
　　忙蹲下身子，一把抱住高兰倾斜欲倒的身子，心疼的眼圈都红红的了，也照着她姑姑的样子给高兰轻柔着小腹，轻声问道：“姑姑，好点儿了吗？”
　　高兰也就牵扯了下那私.处，也没伤着小腹，没多大事儿，现在被涵涵这一关心，还闹了一个大红脸。但又不能，也没脸面和涵涵明理说哥明白，只好期期艾艾的、装模作样的又揉了会儿，这才按住涵涵的小手，捏了捏涵涵的小脸蛋儿，笑着说道：“好了，好了！姑姑的屁股差点儿被摔成八瓣了，好糗哦。涵涵，你说是不是？”
　　涵涵虽然很疑惑姑姑的说法，摔屁股上面，怎么就要揉肚皮呢？很是困惑，不过最好的还是姑姑没事儿了，心中也高兴起来。用衣袖擦了擦眼睛的泪花，转担忧为欣喜，道：“才不是呢！我们班同学都说姑姑是最漂亮的了，摔跤了也是那么的有型！”
　　高兰‘噗哧’一笑，两根玉指夹住涵涵秀气的鼻尖，说：“小马屁精！”
　　涵涵皱了皱鼻子，一想，还真有那么点儿的嫌疑，有些不好意思的笑了起来。
　　高兰拍了拍涵涵的小屁股，说道：“涵涵，拉我一把，把我带起来。”
　　“哎！”
　　涵涵应了一声，一只手挽着高兰的胳膊，一手拦住高兰的身子，缓缓的帮助其顺利的站了起来。
　　高兰活动活动了下腿部，也没有刚开始的那种麻木感觉了，笑着拍拍手，看着涵涵，正想说些什么的，又没说出来。
　　把涵涵拉近过来，俩人贴着身子，涵涵不知道自己的姑姑是要干什么，疑惑的问道：“姑姑，怎么啦？还要我扶着吗？”
　　高兰摇了摇头，要涵涵站直了身子，就自顾自的比划了下俩人的身高，若有所思道：“涵涵都是大姑娘咯，姑姑也要老了！”
　　涵涵把头埋进高兰的胸口，害羞道：“姑姑才没老呢。而且我也不想长大，天天和姑姑在一起才好。”
　　高兰洒然一笑，摸着涵涵的秀发，说道：“傻丫头哟！你天天和我在一起，你不烦，我还烦呢！”
　　涵涵明知道姑姑是逗着自己玩的，却还是瘪嘴不高兴道：“姑姑，你为什么要烦啊？告诉我一下，我以后改了，好不好？”
　　高兰见她娇憨的可爱，在她额头狠狠的印了一口，涵涵也高兴的笑了起来，抱住高兰的手撒娇道：“姑姑，你还没答应我呢！”
　　高兰板起了脸，摇头道：“不好！”
　　“为什么呀！”
　　涵涵急的都要掉下眼泪来了，高兰也不再逗她了，嘿嘿的坏笑道：“你没听说过异性相吸，同性相斥的？我们两个小女人，天天抱在一起，也不怕被腐烂么！你倒是不怕咯，小小个年纪不懂，可姑姑我怎么也算是个轻度熟女了，不抓住机会，就真的要烂掉咯！放心，你以后就和姑姑差不多了的，挖空心思想着怎么离姑姑远点儿的。”
　　涵涵被自己姑姑的一番雷人言语轰晕的不行，大澹羞不可抑，红霞遍布了小脸蛋，看得高兰哈哈大笑。
　　“我才不会呢！我要和姑姑永远在一起。”
　　像是证实自己的誓言一般，涵涵抱住高兰的身子，紧紧的。
　　高兰轻轻挣脱涵涵的环抱，看着涵涵说道：“涵涵，我平时都很少问你在学校的事情。今天有时间就问问，当时尽职尽责的一个监护人。在学校，有男生追过你吗？”
　　高兰是知道涵涵的性子的，要她主动接近男生，那是千万不可想象的，也只有一条道了，那就是别的男孩子慕色而来。
　　“没有，没有！”
　　涵涵急忙的摇手否认。
　　高兰哪不晓得自己一问出口就会是这种回答，也不开口，面带着微笑，从容的看着她，等待着。
　　一会儿，果然，善良纯真的涵涵还是敌不过老辣狡猾的高兰，缴械投降了，怯怯的说道：“前些时候，一个……”
　　说到这儿又小心翼翼的瞄了高兰一眼，见其神色正常，表情严肃，心也不再跳得那么快了，轻轻吁了口气，继续说道：“一个外班的男同学要别人给我带了一张纸条，我刚看了点儿，就马上丢掉了。”
　　说到最后，声音已经低不可闻了。
　　“哈，就这样？”
　　高兰问道。
　　涵涵见姑姑面色古怪，以为她还是在心里笑话了自己，声音有些弱弱道：“就这样啊。那还怎么样？”
　　高兰像是有些意犹未尽，伸出红嫩小舌头舔了舔嘴唇，说道：“你这样草草结尾是不太正确的！别人还以为你高傲的很呢，不很礼貌。以后有这种事情，先告诉姑姑我，我来告诉你怎么样的解决方法！”
　　涵涵一惊，脱口而出道：“姑姑，你也有办法？”
　　高兰眨了眨眼睛，得意的说道：“那当然了，想当年你姑姑我，可是学校里面的校花级别，送我的情书海了去了！毕业的时候，我整理了下，都有两百来封了，用火烧都烧了好半响！”
　　涵涵听得直咋舌，也有些自惭形秽，轻声说道：“姑姑，你好棒哦！都那么多了。”
　　高兰这才发觉自己的直白有些过于伤害涵涵的幼小心灵了，呵呵一笑，涵涵的小脑袋说道：“我家的涵涵也不差，只是高傲得有些冷漠了。别人一看，嗨，这漂亮的女娃娃肯定是不好相与的，一溜儿的人，准备好的也不敢给了，都怕丢面子呗！”
　　涵涵被高兰哄得笑容绽放了许多，说道：“姑姑，你笑话我！我才没那么好呢。”
　　高兰装出一本正经道：“涵涵，你还真别不信，要是你每天都喜笑颜开，欢声笑语的，一定会多许许多多的朋友的哦！”
　　高兰平时就想方设法的让涵涵开朗点儿，现在也就就地取材的说教。
　　涵涵认同的点了点头，她也是希望自己有很多朋友的，可是生性内向，再加上自己也是从乡下过来的，虽然别人很少有用异样眼神对待她的，可心中还是有种深深的自卑感，总也是迈不出走向外面世界的第一步。
　　“涵涵，在学校这么多日子了，有什么朋友了吗？”
　　高兰问道。
　　涵涵乖巧的点点头，轻声道：“有啊，有两个呢！”
　　“哦，很好嘛！真了不起，没多久的时间就认识了两个好朋友了。”
　　高兰肯定了涵涵，又接着说道：“涵涵，她们都叫些什么名字？以后把她们都邀请到家中来做客好吗？我去蓉城给她们买最好的烤鸭吃，绝对的不丢你的份儿！”
　　涵涵咯咯一笑，抱住高兰的胳膊说道：“谢谢姑姑。她们一个叫包包，一个叫雯雯。上次雯雯还叫嚷着要过来呢，我没得到姑姑的同意，也就没答应。这次要叫她过来，她肯定要乐欢了的！”
　　“雯雯？”
　　涵涵眨眨眼睛点头道：“是啊，姑姑你认识？”
　　高兰微笑着摇了摇头。
　　“她可是我们学校的一个开心果，也是我们学校最漂亮的，大家都这么说。男生给她的纸条准有姑姑你的多了，可也没见她特别的理谁。我刚去班上的时候，她边上正好转走了个同学，她就要我坐她旁边了，特别照顾我了！”
　　涵涵很少的健谈起来，看来她的这位同学很得她的‘欢心’！
　　高兰做出一副饶有兴趣的样子，静静的听着，等她说完了，开口问道：“哦，那你知道她家里是干什么的？”
　　涵涵点点头，说道：“她都告诉我了的。她家里还有个弟弟，她弟弟是个讨人嫌，在学校老是打打闹闹的，一刻也不安生！雯雯没了爸爸，和她妈妈弟弟住在她大爷爷家里。不过雯雯好乐观了的，也过得很开心，一点儿也不颓废。我就问她为什么，她说跟她哥哥学的，她哥哥也和她差不多的情况，对她最好了的，每次发工资了，一定会给她买漂亮裙子衣服！”
　　涵涵语气中充满的艳羡。
　　高兰听到这里，心中也就明白过来了，小嘴暗暗的磨牙，大混蛋！怎么就没见你给我主动买一次呢！
　　那某大混蛋要是在这儿的现场，听到她心中所想，一定会大叫冤枉，都是给雯雯那小妞逼的！我零花钱还不够呢，哪有闲钱买衣服裤子！心疼死了。
　　高兰似笑非笑的看着涵涵，轻笑着说道：“涵涵，要不咱们也去买点儿裙子穿一下？”
　　涵涵大羞，扑进高兰的怀抱，扭着身子不干了，“姑姑，衣柜里面还有呢！你就这样说人家！”
　　高兰哈哈大笑，轻轻拍着她的肩膀说道：“看你以后还敢不听姑姑的话，要你穿裙子你还穿不穿！”
　　“冷嘛！”
　　涵涵找着借口说道。
　　高兰知道她是怕羞的，也没说穿她。牵着涵涵的手走到小桌子前面，拉着她坐了下来，看着眼前的几个菜碗，笑嘻嘻道：“我家有个小保姆，还真是让人愉快的，起床就有饭吃了！前面的说不要涵涵的话我要收回了，这样贴心的小人儿哪找得到哟！”
　　涵涵没有答话，只是低着头浅浅的笑。她在这个家里面，一直就怀着一颗感恩的心的，要不是姑姑的收留，现在一定会像电视报纸上面很多的流浪儿童一般，睡不好，吃不好！
　　所以当看着姑姑自己不会做饭，每次都要从外面回来吃，可现在外面的食物很多都不安全的。什么油，什么肉，她听得心惊，也就暗暗下定了决心，以后自己给姑姑弄饭吃。小心翼翼的操作了很久不熟悉的厨具，弄出第一顿晚餐摆在姑姑面前，她到现在还记得姑姑的诧异与惊喜，很开心，很开心！
　　高兰摸了摸涵涵的头，随手打开其中的一个盒子的盖子，凤目登时瞪的大大的，身子后仰，一手指着盒子里面大惊道：“这……”
 116.一百一十六章 掠影
　　第181节  一百一十六章   掠影“姑姑，怎么了？”
　　涵涵上前扶住高兰向后仰着的椅子，有些奇怪的看了一眼菜盆子里面，“没什么嘛。”
　　涵涵秀气的眼睛里面满是好奇，今天姑姑怎么老是一惊一乍的的，有些神经兮兮的了，看来先前左叔叔说是要好好补补身子是很应该的了。
　　高兰不满了，把嘴巴一瘪，右手拿着筷子头轻轻的敲打着涵涵的小脑袋。
　　涵涵嘻嘻的笑了笑，也不知道自己哪里得罪了这喜欢敲人家头的姑姑。不过还是还是像个小猫咪一般的乖巧，缩了缩脖子。
　　“姑姑，我做得有什么不好，你要说出来呀，以后我也好改呢！”
　　“涵涵，你的手艺可是退步了不少哦！”
　　涵涵又朝桌子上看了看，有些丈二摸不着头脑了，姑姑今天这是怎么了，吃都没吃就可以判断我做菜没以前好了？神了吗？刚端出来的那会儿，自己还亲自品尝了点儿，味道还蛮好的呢！
　　高兰不理会她眼神中的不解，筷子敲很有节奏感的菜盘子，像一首打击乐，听得涵涵心忽上忽下的。
　　好一会儿，听得头晕的涵涵终于被解放了，因为高兰开口说话了，“涵涵，你以前刀艺可不会那么差的！我可不是随便的冤枉你。你看，这肉块，骨头，那得要多大的嘴才能包容的下！你姑姑可是樱桃小嘴耶，能随便的被糟蹋嘛！还有，这个青菜埂子……还有这个……”
　　高兰右手把几个菜盘子里面盖子一一打开，一一点评，越看越郁闷，越说越想砸锅，今天这个涵涵当真是造反了？不想让自己吃饭了？
　　今天气儿真是不顺，先前是那个大混蛋不负责任的脚底抹油。现在这个平时乖巧可人的涵涵也有样学样了！
　　唬着一双大眼睛，气呼呼的看着涵涵。
　　哪里知道涵涵竟然也不畏强权了，还没怎么发育的小小胸脯也挺得高高的，一点儿畏缩的神情也没有。秀目微眯，一副欲笑又强忍着的模样。
　　“喂！小东西，姑姑的话也不管用的是吧？又要我打你小屁屁了？”
　　高兰是个强势的女人，在单位上班，亦或是在家中也算是说一不二的人物了。现在小不点儿敢挑战她当家长的威风，心想着实在有必要在涵涵心中重新竖立起一个杀伐果断的形象了！呲着牙就欲揽住涵涵。
　　“管用，管用！以后都听姑姑的，不要打我屁屁。”
　　涵涵捂住小屁屁跳到了一边，脸上怕怕的，可怜兮兮的看着高兰。这还真不是她装模作样了的，她以前就被高兰这样小小的惩罚过，说她不会打扮自己。当时涵涵听到姑姑说的这理由，觉得荒谬的可以，雷得一楞楞的。可事实证明姑姑说得有理，现在看人下菜的多了去了。
　　有理虽然是有理，但高兰‘打’人家屁股，却用‘摸’屁股来得更加的合适。那次也说是打，可等涵涵乖乖受罚，闭紧眼睛，咬紧牙根，一副慷慨就义的模样，以前老家她爸爸妈妈打她就那狠劲，疼死了！半响都落不了座位。可精神紧张了半天，高兰这才慢悠悠的伸出指头，在小屁屁上这里掐掐，那里拍拍，中间揉揉，‘摸’得涵涵面红心跳耳发热，羞得想要有道地缝钻下去。
　　最后涵涵得出的结论就是，早死早超生！还有就是以后千万别让姑姑打自己屁屁了，情愿来点儿狠的，痛快点！
　　高兰这才拍了拍手，像是有些不情愿的又瞄了一眼涵涵的小屁股。
　　涵涵赶紧把小手背过后面，遮掩住，乖乖站好。心里却有些怯怯的想着，姑姑怎么好像老是对我的屁股有些想法？难道……
　　邪恶了，邪恶了！呸呸呸！
　　“快点儿把这些都端下去吧，吃不下。早晨我喝点儿稀粥就好，暖暖肠胃！”
　　高兰站起身有些看不顺眼的挥挥手，走到化妆台前，随手找了一瓶洗面奶，就朝浴室方向走去，摆弄了下长发，“今天还真有些不顺气！”
　　涵涵端起菜盘子，暗下偷笑，还早晨呢！都大中午了呢！这个姑姑还真是可爱的很。
　　不过又想起了不久前那个左叔叔说的话语，心情又有些坏了，边往外走，边嘟囔道：“大骗子！”
　　高兰耳朵尖，一下子就听见了，转过头问涵涵道：“涵涵，你说谁大骗子？不会是说我吧！”
　　越想越是那么回事，这里就她和涵涵两个人，涵涵肯定不是说自己了，那么……
　　眯起凤目，杀气盎然！
　　“不是！不是说姑姑呢。”
　　“那是说谁呢？”
　　高兰逼人的杀气减少了许多，可还是纠缠着问。
　　“左叔叔，就刚才出去没多久的那个！”
　　“哦？”
　　高兰脸上带了些许的笑意，饶有兴致的问道：“涵涵，他怎么骗你了？我知道，他可不怎么说谎话的。”
　　涵涵一下子就拉下了小脸，嘟起嘴巴气哼哼的说道：“他是你朋友，你当然说他好啦！可他其实很坏的，他都有说过，只要是他切过的菜，姑姑你一定会吃的下去！切大点儿的好。还说，要是没吃，怎么骂他都行的。可结果，却是姑姑你看不上，一点儿也没吃下去。大坏蛋，大骗子！”
　　像是骂过瘾了，有些过头了，拿眼瞧了姑姑一眼，有些不好意思，想等姑姑还没反应过来偷偷溜走。
　　高兰用手支着下巴，一副若有所思模样，待涵涵轻步轻脚的溜到门边，把着门锁正欲打开出去的时候，很突然的叫了一声‘涵涵’。
　　吓得涵涵三魂七魄都飞走了好几条，呼呼喘匀了气，才转过身，小心翼翼的问道：“姑姑，还有什么事情吗？”
　　“你骂的很正确！”
　　高兰面无表情。
　　“哦！”
　　“我饿了，先不洗脸了，吃饭要紧！端过来吧，我先勉强勉强的能吃下的。”
　　“哦！”
　　“涵涵，你面色很古怪耶！”
　　“哪有！”
　　“真有呢！”
　　“没有！”
　　“是怪我又吃了？我那是怕麻烦你！别想太多。”
　　“额……姑姑，你说太多了，我没想。”
　　“小骗子！”
　　“嘻嘻”……
　　阳光温热，照射在脸上，暖洋洋的，很舒服，一阵风刮过，凉飕飕的，真操蛋！
　　左穷站在树荫下，望着楼上面，瞧见了一只小脚丫，是她吗？不一会儿，又缩了回去。
　　摇摇头，向外走去。
　　昨天，今天，恍若一梦。
　　浮光掠影，支离的有些破碎，一想下去，头就疼的要命。那就更好了，不要想了，也不会有什么苦恼，是吧？不会有人指责自己是逃避了吧！嘿。
　　嘴角一抹自嘲的笑意很好看，有些放肆的张扬。
　　可那一抹鲜艳刺目的红，却始终的在脑海漂飘荡着，仿佛世界都变样儿了，红遍了天地。
　　“小子，你他妈找死啊！往老子车上撞。”
　　一声怒气腾腾的骂声把失魂落魄的左穷拉回了现实中来，这才发现自己和一辆小轿车已经隔得很近了，车里的司机正一脸凶相的看着自己。
　　左穷朝他歉意的笑了笑，把身子给他让开，头也没回的就往转角处走去，不远处有公交车站台，有回家的车。
　　“狗.娘养的，跑得倒快！”
　　那司机还在后面骂骂咧咧的。
　　左穷弯腰顺手捡起路边的一块板砖，就朝那司机走去。
　　“哎呀妈呀！”
　　那小车主一看左穷来势汹汹的样子，就知道对方准不是什么善良人家的孩子，今天可真欺负错人了，好汉不吃眼前亏，一脚油门一踩，一溜烟儿的跑得很快。
　　左穷也只是心中烦闷，想吓吓他的，不然早就一砖头闷过去了，哪还会给他开车逃跑的机会。见那缺口德的小车主远处了，这才哈哈一笑的把转头又重新摆放到远处，方方正正的，咱可是有教养的人！
　　拍拍手，扬长而去。
　　下车也离家门不远了，一路上都有街坊邻居拉着他的手问东问西，说这娃有能力，年纪轻轻的就当上镇长了，以后一个县长那是妥妥的！
　　家庭困难点儿的就先赞美一番，然后说出自己的目的，看他有没有能力给自己孩子解决个工作岗位。
　　左穷一个头两个大，好不容易才从几个大妈手中逃脱出来。
　　对于大妈们的纠缠，心中对老左的怨念又增加了几分，准是老左拿着他这个唯一的孙子当荣耀四处胡吹了。奶奶是一个很有涵养的人，什么事情的轻急舒缓，拿捏得当，她是不屑得干那些事的。也只有老左这个初中文化的才做得出，也肯定是把他的那个‘副’字有意的去掉了。
　　不过……
　　被人吹嘘着也有点儿暗爽的，今天回去就先不批评老左的高调了。
　　嗯嗯，还有就是这终归是有点儿假的，自己还只是一个真正镇长手下为数众多的副镇长其中的一名，以后被拆穿了，面上肯定不怎么好看的。刚才邻居家的小茉莉亮晶晶的崇拜眼神可能就要变成不屑一顾的鄙视了，这可使不得！
　　得怎么快点儿的让雷仁那混蛋滚远点，自己当上的才好！踏实点儿。
　　左穷托着下巴，意味长远的想着。
　　老左肯定是没有想到的，自己一个无心的吹嘘，却造就了懒洋洋过日子，不争上游孙子的野心。
　　雷仁也更加的想不到了，自己却被手下给惦记上了，是因为自己屁股底下的位子。果然，世界上没有无缘无故的爱，也更没有无缘无故的恨了！
　　当然，左穷也是一个没有太多记忆力的人，记得太多了，累！习惯性的背起双手，走得很端正，可嘴里却哼着的歌曲，不堪入耳！有辱斯文。
　　“太阳红红的下山啦，月儿悄悄的上树梢，黑冬冬望着高高的天，妹妹的身子软如绵……”
　　推开院门，眼前一灰。
　　嘿！怎么这破车停这儿来了？
 117.一百一十七章 家有来客
　　第182节  一百一十七章   家有来客很久都没有这么热闹了，家中客厅的沙发上挤满了人，熙熙攘攘，或嬉笑，或严肃认真，或一杆烟枪架着，烟雾缭绕。
　　有左穷认识的，如老左、奶奶、邻居的二奶奶一干人等，许久没见的老爸左文明也在其中，有些拘谨的坐着，旁边是以前见过的洪阿姨。左穷也有些明白了。
　　还有几个也是不认识的，一个小年轻，年岁估摸着也不会超过二十了。头发染得五颜六色，最让左穷想喷笑的是绿毛倒占了头发的大半部分，架起二郎腿，大口大口的吸着香烟，烟灰长了，就随手的一弹，掉落在地上。老左见着了，也是不经意的皱了皱眉头，不过很少有的没有出声批评，奶奶面上倒是不起波澜，招呼着大伙吃茶。
　　小年轻旁边还有一个长相和他有些相似的清秀女孩子，在旁边看不过眼，悄悄的用手推了推，让他注意点儿，可那个小年轻抖动着双腿，不为所动。清秀女孩子也只好由他去了，脸上也有些无奈。
　　见左穷推门走了进来，奶奶放下手中的活计，在架子上拿了一条干净的毛巾，踮起脚尖，把左穷在外面沾了薄薄雾气的头发擦干净。
　　左穷弯腰任由奶奶的的殷勤，待擦干了，瞧了客厅众人一眼，揽住奶奶的肩膀轻声道：“老爸带后妈见公婆了？”
　　奶奶有些诧异的抬头，道：“你小子真是鬼精灵了，这都能让你猜中！”
　　左穷嘻嘻一笑，说：“那是！也不看我是谁的孙孙。”
　　“马屁精！”
　　奶奶面色有些古怪的看着他轻声问道：“穷穷，今天可不许捣蛋，知道吗？你爸这些年老是像个浪荡子，好容易才带一个回来，也是熟门熟路的。这可很好的，我和你爷爷也能放心点儿。”
　　左穷微微一笑，说道：“奶奶，您想哪儿去了！我不但不会破坏他们，反而很赞成呢，您就放一百二十个心吧。以后您就看我表现吧。”
　　奶奶瞧了他的脸色好一会儿，这才放心的点点头，拍了拍左穷的手，叹了口气道：“那就好，我和你爷爷还怕你不同意呢！把你爸这事儿搞好了，也就少了一桩心事。就只有你小婶婶的事情让我和你爷爷担心了，唉！以前我还想着把他们俩凑一对儿呢，你爸爸倒是乐意，可你小婶婶不情愿的，看不上他呢。唉！”
　　左穷被奶奶的话唬了一跳，平时见老爸在家也是规规矩矩的，没想到他还有这贼心，哼哼，其心可诛啊！这也更加的让左穷有种紧迫感，把老爸嫁出去势在必行，先前还是坐观其成，现在要力促其成了！更重要的是，抓住她的心，从内部巩固。
　　“想什么呢！”
　　奶奶见他面色变幻莫测，轻轻拍打了下他的后脑勺。
　　“没什么，没什么！”
　　左穷见奶奶眼神有些深邃，有那么点儿的心虚气短了，连忙摇手否认。
　　“是吗？”
　　奶奶有些不不可置否的看了他一眼。
　　左穷讪笑着说道：“当然了！”
　　“哦。”
　　奶奶指了指众人，轻声道：“你先过去和他们打声招呼，招待好他们。我还有点儿事情，先回房下。”
　　说完，也不等左穷的回答，自顾自的走了。
　　左穷看着奶奶有些微驼的背影，静静的呆了呆，奶奶有心事？
　　“嗨，还呆愣着干什么，过了呀！”
　　左文璐在客厅大声招呼着他。
　　“哦！”
　　左穷笑着应了声，快步走了过去。热情对着沙发上的众人一通叔叔伯伯的喊着。
　　左文明对儿子的礼貌很是高兴，招呼着他坐下说话。
　　左穷左右的看了看，还真没地儿坐了，左雯璐撅了撅屁股，给他让出一点儿的地位来，左穷也不客气的一屁股坐了下去。
　　“哎哟！”
　　屁股坐到了一凸起物体上面，旁边那清秀女孩子也随即快速的抽出手，轻轻的揉了揉。
　　旁边的那女孩子还没开口问责，女孩旁边的那小年轻倒出口斥责了，指着左穷的鼻子骂道：“操，你眼睛长屁股上了，这么大人也能坐到！屁！是不是看不起我们，就要欺负我姐呀，啊，人模……”
　　众人听着都不由的皱起了眉头，其中以左文明的更甚。
　　“住口！”
　　没等那小年轻的话说完，洪阿姨就涨红了脸，出言制止了他。
　　那小年轻咧咧嘴，像是有些意犹未尽，正准备还反驳些什么的，一旁的老左拉住了他的手臂，抽出一根香烟递过去，笑呵呵道：“年轻人，来，先吸根烟，消消火气！”
　　小年轻接了过来，一看烟蒂上面的牌子，眼睛一亮，叼在口中，含含糊糊道：“大爷，还是你的烟够劲道！”
　　“哈哈，是嘛，那就多多抽点儿！”
　　洪阿姨这才放下忐忑的心，她这儿子平时都不知道闹出了多少让她为难的事情，今天幸好人家不太计较，要不出糗可大了。讪讪的笑了笑，朝左穷轻声道：“小左，实在是不好意思啊！”
　　左穷摇了摇头，微笑着道：“没事，是我有错在先的！”
　　又转过身，摸了摸后脑勺歉意的对那清秀女孩子说：“刚才那一下真不是故意的，我人一向毛躁，请你不要介意。”
　　那女孩子有些羞涩的笑了笑，低声道：“没事的，不疼！”
　　左穷咂巴了下嘴，心中感叹，多好的姑娘啊！一娘所生的，这么差别就那么大涅！
　　左雯璐见左穷有了姑娘就忘了姑姑，有些不满意的掐了一把他的后腰，疼得左穷‘唉哟’了一声，声音响亮，引起了不少人的注意，倒把左雯璐弄了个大红脸，含恨的瞪了左穷一眼，在后面又使劲的掐了几下，左穷不敢叫了。
　　“昨天晚上干嘛去了？住哪儿的？”
　　左雯璐满脸是光，有些八卦的古怪笑意。
　　左穷早就坐到家里人要问了的，也早就准备好一份答案，脸不红心不跳的面色平静道：“昨天不是回来告诉你们我要去的地方嘛，喝多了点儿酒，就找了一家酒店先住下了。”
　　“哦，就这样？”
　　左雯璐满脸的郁郁，好像不发生点儿什么，还真对不住她的好奇心。
　　左穷双手一滩，无话可说了。
　　“你也不把电话开着，要有什么事情也找不到你！今天早上你小婶婶不知道给你打了多少电话，也不见通！”
　　左雯璐在旁边有些唠唠叨叨的说着。
　　“或许是没电了吧。”
　　左穷一愣，他是记得自己换好电池了的，而且没关机的。有些不确定的说着，谁又知道手机又出了什么事情呢！
　　把手机从口袋涨红掏了出来，按了几下，一会儿才开机了，满满的电量，瞄了对面安静坐着的柳轻摇，轻声道：“关机了！”
　　“你呀，真是没个记心！浮躁的很！这怎么行。”
　　面对着左穷，左雯璐像是脱去了平时干净利落的外衣，变得有些大妈了。
　　“哦，下次会记得的。姑妈，你放心好了。”
　　左穷有些心不在焉的朝左雯璐笑了笑。
　　左雯璐哪会看不出他的敷衍，见他心事重重也没再去烦躁他，只是在边上轻轻的念叨着：“你知道今天为什么这么热闹了？”
　　左穷低着头‘唔’了声。
　　“你生病了吗？怎么这么的没精神？”
　　左雯璐有些担忧的摸着他的额头。
　　左穷轻推开姑妈的手，坐起身，扬着手臂笑笑道：“哪有！你侄子精神着呢！你可别吓唬我！”
　　左雯璐这才放下心来，朝左穷笑着道：“这就好！你知道吗，你老爸给你找后妈了，哈哈。”
　　左穷面上没有现出左雯璐想要的诧异，不在意道：“哈，姑妈，你消息还真落后呢！我早前就知道啦，你说的是不是洪阿姨！嘿嘿。”
　　“洪阿姨好！”
　　“哎！小左你也好！”
　　洪阿姨颇有些受宠若惊的回道。
　　朝左雯璐得意的眨眨眼，也不理会身后的似有似无的怨气，让老爸坐过去点儿，自己插在老爸和洪阿姨的身边，和洪阿姨聊得很是投机。
　　左文明看着看着也很开心，右手拖住下巴，有些悠然自得，光光的只差点儿的大胡子了。
　　洪阿姨也给左穷介绍了下，那清秀女孩和花花绿绿的小年轻是她和前夫的一双儿女，由于前夫进监狱了，所以一直也就跟着她的。女孩子叫秀秀，人如其名，在城中幼儿园当幼师，男孩子，洪阿姨叫他军军，高中刚毕业没多久，也没考上大学，也就经人介绍当了派出所的一名辅警。
　　说完又看了左文明一眼，左穷心思通透，心中琢磨着，就那男孩子的嚣张样儿，派出所能要他才怪，没抓他就好事情了。他听说过老爸在城关派出所又一个当指导员的老同学，估摸着也是老爸出了力气的。
　　又看了一眼那个静静坐着的女孩子，那女孩子也抬头和他对上了视线，朝左穷轻轻一笑，又低头双手交叉的安静坐着。
　　左穷想到了前些日子苏沐和他随口提了一句的，说是想当县城去开一家铺子，可小楚响的幼儿园却不好找，好的要找关系，随便找了又怕教学质量不好，更怕教师的素质，给孩子留下什么阴影可不好！一直很苦恼。
　　左穷当时虽然没有表态，但也记在了心中，想把事情办好了再说的。
　　城中幼儿园是一家老品牌的幼儿园了，在大河县也算很好的了！园中也没出现什么坏的事情，左穷在里面也读过一年的，心中还记得当时给自己带班的高老师的拍拍手和老鹰捉小鸡游戏，本想着有时间久过去给联系下的，现在又有秀秀在那里，也更加的放心了。
　　想好了一件事情，心情也自然的好了许多，又和洪阿姨聊了会儿家常，才溜达到了柳轻摇旁边的沙发背上靠着，柳轻摇像是眼中没他一个人似的，却拉起了旁边的二奶奶，听着二奶奶老掉牙的故事，津津有味的听着。
　　左穷也不着恼，微笑的安静听着，等二奶奶终于要喘气了，看了下四周，才不经意的轻声问道：“雯雯她们上哪儿去了？”
　　柳轻摇低着头，轻轻抚弄着洁白如玉的纤指，好像自己不是那被问话的人了。
　　还是旁边的二奶奶推了推柳轻摇的胳膊，唤道：“柳妹子，穷穷叫你呢！”
　　“哦？”
　　柳轻摇抬起头，瞟了左穷一眼，轻声道：“什么？”
　　左穷知道她故意的，使小性子了，微笑的重复道：“雯雯她们上哪儿去了？”
　　柳轻摇不咸不淡道：“哦，她嫌这里太吵，回房子里面去了。”
　　“还有，她说要是你回来，去找她。”
　　“嗯。”
　　左穷点点头，看了一眼旁边的二奶奶，又看着她轻声道：“那我先去找她了，你也过来吧，我找你有事儿！”
　　左穷起身离开，柳轻摇却端坐不动，只好苦笑，闷头走开。
 118.一百一十八章 万花丛中一点绿
　　第183节  一百一十八章   万花丛中一点绿星期四，阴，早晨见着的一缕阳光很快的被乌云满天所替代，不过也算是一个好日子了。
　　左穷托着下巴一个人在有些寂静空旷自己的副镇长办公室，呆坐着。前些天于嘉萌那小妮子，不顾左穷的殷勤挽留，毅然决然的搬回了原先的办公地点，说：“孤男寡女，有伤风化！”
　　理由无懈可击，左穷也只好由她去了，心想着小妮子恐怕是误解了他某些见不得人的小心思，才远离开来的吧？
　　小妮子人儿俊秀，左穷挽留，倒没有对其染指的邪恶念头，只是每天见着，赏心悦目，工作效率也会提高了不少。
　　现在人走香未留，只好……
　　‘铛！’，电脑桌面弹出提示框，下载完毕！左穷看着封面女郎的妖娆妩媚，咧着嘴巴嘿嘿淫笑了起来，顺手打下了一行字：顶！楼主好人，全家性福。
　　“左镇长，走啦！人都要到齐了。”
　　窗外传来于嘉萌甜腻腻，但有点儿不耐烦的声音。
　　“嘿，等等，马上到。”
　　左穷关掉电脑，掏出手机照了照，把鬓角理直，还行！打开门，冲了出去。……
　　于嘉萌像是觉得左穷身上有传染病一般，左穷向前边跨一步，她就要赶忙的向前小跑两步，始终是隔着那么四五步来远的距离。
　　左穷见着有趣，急急缓缓，没有规律的走着。于嘉萌刚开始还能赶得上他的节奏，不一会儿就有些着恼了，转过身急停站住，左穷都差点儿来不及的碰着了她，横眉冷目的说：“干嘛！”
　　一点儿也没把左穷当领导看。
　　左穷也活该，“干！”
　　“滚！”
　　于嘉萌负气转头就走。
　　“萌萌！”
　　后面的左穷喊得有些撕心裂肺。
　　“滚！”
　　小妮子头上的小马尾辫翘得老高老高，像骄傲的孔雀开屏。
　　“萌萌。”
　　后面的左穷喊得有些婉转凄凉，映衬着萧瑟的天气，颇为感人。
　　于嘉萌本想铁石心肠到底的再来一个‘滚’的，可不远处要来了几个同事，总得给他一点儿的面子，硬生生的忍住了自己心中的怨气，强颜欢笑的和那几个同事一一打过招呼。
　　“左镇长好！”
　　那几个人一一笑呵呵的和左穷打过招呼。
　　左穷微笑着点点头，但他还是敏锐的从那些人眼中察觉出了一丝、两丝若有若无的异样，他也没太过于深思，或许她们只是觉得自己和于嘉萌小妮子的关系的一种八卦吧！
　　自己问心无愧，由得她们去遐思吧，也算是自己为这有些闷闭的政府大楼提供了一缕让人清新的气息。
　　等那些人走远去了，左穷这才收回目光，见小妮子也还没动，心中一笑，唤了一声：“萌萌！”
　　“你烦不烦呀！有事快说，有那啥也快点儿放。”
　　小妮子满脸涨红的回转过身，一副咬牙切齿模样。
　　左穷摸摸脑后勺，憨憨的笑着，一副人畜无害的模样道：“既然萌萌你今天嫌我烦了，那我还是改天和你说好了！”
　　于嘉萌急了，瞧他那模样看来是打定主意，以后要死缠烂打呀！心思够歹毒了的，早死早超生，要不是这还在公共场合，她准得跟他闹，于是好言相劝道：“别呀！现在说了多好，也好早办，心中也放下一块负担。你说是不是？”
　　“那好吧，既然你求着我说，那我可就说了哦！”
　　于嘉萌眼睛冒着凶火，抬眼望天，怕对着他忍不住的想灭了他，一字一句道：“好！你说。”
　　“那个，萌萌，你最近是不是对我有什么意见？我有什么不对你都可以提出来的，我能改的一定改。总比闷在自己心中的好，是吧？”
　　左穷看了小妮子一眼，把脚边的一颗小花石头踢的老远，撞在一面墙壁上，发出一声清脆的响声，打了个转儿，缓缓的停了下来，依靠在一处凹陷。
　　于嘉萌收回目光，深深的看了他一眼，一脸诚恳模样，心中低叹，还是摇了摇头，轻声道：“没有！”
　　这小妮子怎么油盐不进呢！左穷牙根痒痒，“怎么会没有呢！我们俩又不是小孩子了，骗谁呢！”
　　小妮子还是倔强的摇头否认。
　　左穷扳指一一数落道：“还说没有，那我就给你说说看！先不说这些天每天我上你家吃饭的视而不见，可是你自从把你自己物事搬回去以后，每一次看见了我，总会远远的绕路走，给你发一个任务总是推三阻四……”
　　“别说了！别说了！”
　　小妮子双手捂住了耳朵，大发娇嗔，“小气鬼！还记得那么清楚。”
　　左穷扬眉一笑。
　　小妮子白了他一眼，转身在前边走，“人家以前不懂事嘛！现在才知道人言可畏的。”
　　左穷好奇了，快步走了上去，和她并排，这次小妮子倒没走开，低着头，看不清脸上的表情。
　　“是有人说什么闲话了吗？”
　　小妮子没有承认也没有否认，但这在左穷看来无异于是默认了的，心中有些默然，看来是给小妮子添麻烦了，以后自己可得要注意一些了，自己不在乎，不代表着别人不介意，让别人难做了可不好。
　　心中当下释然，挠了下后脑勺，轻笑着说道：“看你那小样儿，多大个事！跟我说一声就好，我一定威严的做好自己的本职工作，离你远远的，领导好你就行了呗！”
　　似乎有些冷了，小妮子跺了跺脚，抬头看着左穷，神情变得有些难以捉摸，张了张嘴，想说些什么又没说出口，最后朝左穷笑了笑，往前走。
　　“人言可畏，你也小心点儿呢！”
　　轻音随风飘进了左穷的耳朵。
　　左穷一愣，听得有些那么的纳闷起来，咱俩本来就没多大的关系，现在流言蜚语了，你个姑娘家家的有些担忧自己名节还有点儿说得过去，我一个大老爷们儿怕啥？况且咱还是光棍一条，赤脚人一个！
　　毕竟是小妮子她的好意，左穷也不好反驳了它，轻轻的‘嗯’了一声，算是回复了，慢悠悠的跟在了她的身后。
　　几天的以后，左穷这才真正的理解了，小妮子这一句话的真正含义…………
　　今天算是个好日子了，尤其是对于以张军为首的幽湖镇党政班子，喜悦的颜色遮掩不住。就算张军的老成持重，也是嘴角含笑。
　　他先前一直通过各种关系联络武栋梁，可各方反馈的消息都不太理想，就当他以为会绝了这条道路的时候，前天上面领导却电话通知了他：武栋梁先生将在星期四于幽湖一行！
　　张军拐弯抹角的向那个领导打听着，是什么原因使武老板回心转意的，可领导也不知道，他也是被上级通知的。最后叮嘱着张军，要他伺候好！这才挂了电话。
　　张军听着好笑，伺候？他妈的！自己什么时候成仆人了！
　　既然他的主意改变，总会有个让他改变的因子在里面，到底谁是这个因子呢？自己可得好好感谢一下他。
　　张军可不知道武栋梁本来就是欲擒故纵，要明了了，准得破口大骂！
　　见于嘉萌和左穷一前一后的走了过来，张军嘴角不由的抽搐了下，不过又很快的面色平静了下来微笑着在人群中扫视了下，又收回了目光。
　　看着步伐从容淡定的左穷，张军心中一动，笑眯眯的朝左穷招了招手。左穷走了过去，笑看着张军道：“书记相召，有何要事？”
　　张军摆摆手，说：“我哪有什么要紧事哟！只是想叫你过来聊聊天，打发一下这无聊的时间。”
　　左穷也调侃道：“哈哈，张书记也无聊，这可是大新闻，明儿准上晨报头条！”
　　“书记也是人嘛，是人总得有那么一个七情六欲！偶尔的懈怠一回也要谅解，不过，还得求小左镇长不要说出去的好，免得有些人要大做文章啊！”
　　说完，又有意无意的瞄了不远处的雷仁一眼。
　　左穷会意的点点头，哈哈一笑。
　　“这武老板也是够奇怪了的，先前我托关系，自己也亲自上阵，苦口婆心的去争取，人家也是要理不理了的！可现在态度却来了一百二十的大转弯，你说怪不怪！”
　　张军说完，眼睛就一直注意观察着左穷神色的变化。
　　可让他失望了，左穷面无波澜，搓了搓手背手掌，让手上感觉更暖和一点儿，跺跺脚，轻笑道：“张书记，您多虑了！人家经商的，哪儿有钱哪儿去，谁有要咱们幽湖坐拥宝山，让他们趋之若鹜呢！”
　　“呵呵，是吗！”
　　张军摇摇头，有些不可置否，也学着左穷跺了跺脚。看着左穷穿着一件厚厚的大棉袄，保温措施搞得极好！又看看自己和身后的一群人西服着装，心里忍不住的破口大骂，你丫的，年轻轻的，一个人搞特殊，这让我们这些中老年的同志情何以堪！
　　哎呀妈呀！真冷。
　　一阵寒风吹过，人群中发出‘滋滋’的吸气声，独左穷昂首挺胸，傲立于人群之中，岿然不动！
　　犹如万花丛中一点绿！
 119.一百一十九章 火红女郎
　　第184节  一百一十九章   火红女郎本来雷仁镇长事先安排周主任找一下镇上中学，让中学派出一些学生充当迎接队伍的，可左穷听后婉转的表示了自己的不赞同，理由是有些不合时宜。
　　雷仁本来心中就对左穷有些疙瘩，现在又在众人面前反对了自己，理所当然的就以为左穷是故意的和自己唱着反调，让自己难堪，当即拍了桌子，指着左穷的鼻子斥责其不尊重自己这个上司。
　　当时会议室与会一干人员都是一片哗然，惊讶有之，看热闹窃喜者更众。
　　他们也没有想到平时一派儒雅的雷镇长也会有脸红脖子粗的时候，也暗暗的替他捏了把冷汗，现在镇上谁都知道左副镇长拳脚功夫厉害的紧，现在年轻人脾气不好，你对他指鼻子，瞪大眼了，他还能饶了你？
　　几拳下去，以前在水泥厂那次闹事的盲流还有一个躺在医院病床上就是明证！
　　会议室中弥漫着一股紧张的气息，身为当事人的一个怒气冲冲，一个面带微笑、注耳倾听。左穷不时的点点头，像是应和，又像是想起了些什么，轻轻的敲击着身前的桌面，一下，两下……
　　雷仁口干舌燥的谴责好一会儿，也不见对方的反击，心中也很有些郁闷的憋屈，就好像一个准备充分，毅然决然，抱着壮士一去兮不复还态度的高手去找另外一个高手决斗，然而被找的那个却插科打诨的问他要不要吃饭，喝酒吗？洗脚睡觉……
　　让他如面对空气一般的无力，败兴！也索性的坐回原来的座位，喝茶润喉。
　　“很好嘛！”
　　左穷轻轻的拍击了下桌子，把大家涣散的注意力又集中了起来，替说了许久的雷仁总结了下，一语概括之。
　　“不过，我要解释一下的是，我没有不尊重雷镇长的意思，相反，我很钦佩雷镇长……当然，工作上意见不统一也是很常有的事情，也很正常，我坚持我的观点。”
　　左穷说完，朝会议室中的在座的各位点了点头，弯腰坐了下去，正襟危坐，脸上挂着一丝淡定的笑容，目不斜视的盯着桌上的自己的塑料茶杯。
　　对面坐着的钟红松了口气，她刚才还真怕有些驴劲儿的左穷一下子犯浑，出手打了雷仁，冲突起来！
　　以后上级处理起来，不管谁对谁错，左穷肯定是要吃亏的，以下犯上是官场大忌！
　　心中很有些欣慰，自己的情郎不光勇力超群，五肢发达，连头脑也是顶呱呱的呢！
　　一时心甜，满带蜜意的看了左穷那边一眼，或许是心有灵犀了，左穷恰好也抬起头，端起茶杯，很隐蔽的眨了下眼睛。
　　两人自以为行事得天衣无缝，却不知道有心人一直都在注意着，坐在桌角的周主任看到这一幕，心里咚咚的直跳，垂下眼帘，拿着一支笔不知道在纸上写画些什么，很久都不见停。
　　张军坐在会议桌的正当中，板着脸，一直听着雷仁和左穷的争辩没有开口说话，心中却早已经有了结论，最后也肯定是由他来定论的，一把手就是这么的权威！他面上虽然严肃，心中却有些怡然自得。
　　张军之所以看着没有平息这场闹剧，除了最后一锤定音的快感，更多的是想看看小左这个小同志的表现。他斜着眼，在没人注意的桌子下面看了会儿，这年轻人脚轻轻的踏着，很有节奏感，不急不缓！他喜欢观察着这些不太让人注重的细节，一个人在独处的时候往往很真实的表现着他（她）的性情人格，而一个人不经意的动作也会很真实的反应着这人当时的内心活动。
　　这年轻人现在是很平静的！张军就觉得这小伙子有种，不孬！从眼神里面也绝对的看不出一丝半点儿的紧张慌乱，嘴角含笑，目光真诚，反而有一种春风化雨般的从容写意，暗下点点头：还算是快料！
　　当然，张军或许永远也不会知道了的，自从雷仁指着某人的开始声讨的时候开始，左穷一直揣在兜里的拳头就一直紧啊松的，心中的不停的暗骂：X你XX的，你教训我起来了，XXX……
　　最后张军行使了自己的决定权，还是不抽学校的学生了，就内部挖潜，下面部门也有很多可以充门面的。转过头笑着对雷仁说道：“雷镇长，前面有段时间新闻上不是报道了有个地方，下雨天，领导下去视察，要学生打伞遭曝光的事件吗？结果遭致一片的骂声，我们可不能顶风作案啊！”
　　雷仁点了点头，心中却有些不服气，以前又不是没做过这些事情，结果又哪一次被斥责了的？就算出了事儿，也可以疏通关系，塞些钱财把事情蒙混过去，那被骂的倒霉蛋肯定是不会做人了，被谁阴了罢了！
　　张军见他冷着一张脸，知道他心中还有怨言，暗自冷哼了一声，老子当家作主，你又能奈我何！也不管他了，宣布会议进入下一项讨论…………
　　雷仁和周主任不知道在商量些什么，见左穷走过来，笑呵呵的朝左穷打了一声招呼，像是昨天的冲突事情没发生过一般。
　　左穷见不得人和他比厚实，伸出手和他握了握手，笑吟吟道：“雷镇长，天气可有点儿冷，你又没穿多少，要不，我去把我办公室的一件毛大衣给你拎来穿上？”
　　雷仁一怔，接着又哈哈一笑，摇摇头，拍着左穷的手背道：“谢谢左镇长的好意咯，现在我还坚持的住。”
　　左穷笑着点点头，和雷仁又寒暄了几句，才背着手，迈着步点悠然的走开。
　　周主任看着他的背影，心中感叹：先前见着，多纯洁的一小伙儿，现在都学‘坏’咯！
　　武栋梁一行还没有来，左穷就忙中抽闲的四处转悠着，和熟悉的、不熟悉的同事一一打着招呼，就不知觉的转悠到了钟红的身边，钟红像是没见着他来一般，等左穷唤了她一声，才讶然的转过头，笑容满面道：“左镇长，你来了呀！”
　　左穷对她的装腔作势很是牙痒痒，可更多的无奈，女人就是水，男人却是钢！抽刀断水水更流，不管男人多么的勇猛，总会是斗不过女人的柔情。不是又说，只有累死的牛，没有耕坏的田？此为正解。
　　左穷也微笑着点点头，随口道：“也不知道他们什么时候会来呢！在这寒风中，让大伙儿多受罪！”
　　钟红却不赞成的撇了撇嘴，道：“你还不乐意了，别的地方想要这么个机会可也不容易得到呢！现在人家给我们机会了，就算对方傲慢点儿，也算是应该的。”
　　左穷虽然不认同她所说的，但也没去反驳，那多没情趣。现在的人们普遍都有这么一种想法，殊不知人家是因为有利可图才会来，没图的，打死她们都不会来的！笑了笑，打量了下她，指着钟红说道：“难怪钟委员穿着如此隆重，原来是报恩来的！”
　　钟红知道他调侃的是她自己今天开胸有点低的内里，白皙的胸脯都露出了许多，一条深深的乳沟不时吸引着周围男人的目光，有些闪闪躲躲的。
　　钟红见着好笑，更多的是得意。这也间接证明老娘风韵迷人，有了本钱当然要多秀出来，藏着掖着那不是浪费了？那些男人也就看看得了，过过干瘾！谁敢上前一步，瞧老娘不打掉他的大牙！
　　也还是咱家小左副镇长牛掰，人前直视着淡定，人后不光摸过、亲过，还咬过！什么形状都有，一想到这儿，心里又有些酸酸痒痒，一条丝滑内裤像是湿润了许多。
　　雾气蒙蒙的很妩媚白了左穷一眼，左穷都要吓跳了起来，‘骚’女人也不挑地点！人后你这样咱喜欢的要命，人前你这样可是要咱命呀！忙掩住嘴巴，咳嗽了两声，提醒她注意点儿。
　　钟红马上惊醒了过来，面上一抹红晕，又很快的消散去了，恢复了平静。
　　伸手捻起一缕垂下的秀发，挽回耳朵后面，笑笑道：“左镇长，天气冷，多穿点儿，可别感冒了。”
　　左穷‘嗯嗯’的点头应是，又看了一眼在旁边抱着一叠文件垂头而立，静静不语的于嘉萌小妮子，说：“小于，在这干嘛呢！”
　　小妮子抬起头看着了他一眼，却没理会他，对钟红道：“钟委员，那我先下去做好你交待的事情去了？”
　　钟红怔怔的看着于嘉萌和左穷，待听于嘉萌说完，这次点点头，说道：“哦，那好吧，你先去吧。”
　　小妮子朝钟红点点头，环抱着文件，转身走开了，一眼都没瞧向左穷。
　　钟红见于嘉萌走远，这才转头有些茫然的看着左穷问道：“这小妮子这是怎么了？平时都活蹦乱跳的，最近几天好像有些消沉了！是不是你惹她不高兴了？”
　　左穷双手一摊，无辜道：“我哪儿知道！或许那啥来了呢？”
　　钟红白了他一眼，脱口道：“她那早过去了！”
　　左穷看了一眼四周，低声道：“那你的呢？”
　　这几天钟红月事来了，不干不净，搞得左穷也很憋屈，所以忍不住的问了下。
　　看着左穷有些猴急的眼神，钟红俏脸微晕，也学着左穷朝四周望了望，瞪了他一眼轻声道：“瞧你那样子，口水都要流出来了！让人家瞧见以为我们有什么勾搭呢。”
　　左穷呵呵傻笑，摸着后脑勺却想着，你这女人还真是睁眼说瞎话的主儿！明明就有，却掩耳盗铃。
　　“昨儿就走了的！”
　　钟红拿出手机，不知道翻看着些什么，嘴中却轻飘飘说了一句让左穷激动的话来。
　　“那……”
　　“今晚上没空！”
　　没等左穷说出目的，钟红快速的接过话头。
　　左穷一张俊脸顿时苦了下来，像一块老树皮。
　　钟红见着，‘噗哧’一下笑出声来，赶忙掩住小嘴，‘咯咯’的笑弯了腰，美.臀高跷，胸前一耸一耸的，顿时吸引了许多的目光。
　　左穷有些不自然的皱了皱眉头，钟红见了，知道自己的不羁引起了他的不满，忙站直了身子，把胸口大衣的扣子也扣上。等大家的目光没目标的散去，这次娇嗔道：“吃什么干醋嘛！人家身子都是你的，你还想怎么样呀！”
　　左穷一听，眉开眼笑了，说：“那今天晚上你上我那儿？”
　　“说了没空了嘛！”
　　钟红鞋尖踢了踢地面，不一会儿就挖出了一个不小的坑来。
　　左穷一听，愁眉苦脸了，脸上的褶子都皱一块儿去了。
　　钟红垂下眼帘，看着脚底，轻声道：“今天真不行，小柔家里有闹矛盾了，今天要上我家去睡的！”
　　“她不是知道咱俩之间的事情了吗？她是个明白人，不会多嘴什么的！”
　　左穷还是不放弃的努力着。
　　“哪行啊！她嘴上虽然不说，但那看你的眼神都能羞死个人！她自从那天知道以后，总是怪怪的看着我，要知道我又明着去你那儿，还不把我笑死去。”
　　左穷恨得牙痒痒，咬牙切齿道：“这个钟柔还真他妈捣蛋，要不，你今天晚上配合下我，我今晚摸黑去你家，你可我开门，把她一锅端了！看她以后还得意不得意，嚣张不嚣张！”
　　“滚你.大.爷的！”
　　钟红使劲打了左穷一下，爆了一句粗口。
　　众人也见惯了钟红的泼辣，大多数人见着了也只是善意的笑笑。可有少数的，比如张军和雷仁，张军眉头不经意的皱了下，不过转瞬即逝，又别过头，和旁边的人聊天去了。
　　雷仁眯着眼睛，尽管他很努力的掩饰着一种阴谋快要得逞的得意，可还是似有似无的表现了出来，薄薄的嘴唇上扬起了嘴角。
　　左穷双手一摊，无奈道：“那你说怎么办！只有这样，她以后见着我们才服服帖帖的，不然我们在她面前好像永远矮了一个头，憋屈啊！”
　　“滚！”
　　钟红还是对其的狼子野心坚决的打击，理了理散落在额前的发丝，用敏锐看着左穷，那意思是想问左穷想打些什么鬼主意？
　　左穷心思坦荡荡，他没有别的念头，就是垂涎她们姑侄俩的美色，这当然是一个正常男人的不正常想法，所以左穷很勇敢的把目光和她对视起来。
　　左穷的坦荡，反而打消了钟红某些的忧虑，轻‘啐’了一口，嘴里警告左穷道：“其它女人的管不着！可你也不要有那些什么，把我们姑侄女同收双飞什么的想法！想想都不行，要不你就等着给你二弟收尸吧。你别嬉皮笑脸的，我可是说认真的，说到做到！宁可自己以后用不着，也不能便宜了你这死鬼，和那死丫头！”
　　左穷被她的一番话语打击的不轻，收住嬉笑，有些心虚的讪讪笑了笑，试探的问道：“那要不小心呢？”
　　钟红嘿嘿的笑了笑，突然的伸出手指做剪刀状，牙齿缝隙中蹦出了一个‘咔’！
　　左穷双腿一紧，见她说得义正严词的，心中暗呼侥幸，先前还准备着向她交待自己‘不小心’冒犯了她侄女的。现在见这形势，要当真说出来，自己的二弟不齐根截掉，也要少那么半根几厘米的，那可就得不偿失了！嗯，一定要死死的瞒住，一定不要说了出去，打死不说！
　　左穷摆摆手，轻声道：“哈，你那侄女比你差远了，脸蛋没你漂亮，胸部没你的大，连屁股都没有你的翘，我想她干嘛！有你一个，此生足矣！”
　　钟红听到情郎的赞美，脸上笑得像盛开的牡丹花儿，娇艳妩媚，也顾不得他贬低了自己的亲侄女，说道：“算你还有些眼光！”
　　左穷暗下撇撇嘴，骄傲的女人，也不懂得谦虚一些，不知道谦虚可以发现别人的优点么？
　　额……
　　上次摸了下钟柔的胸脯，手感弹弹的，好像是比钟红的坚挺一些吧？是不是呢？有点儿不确定，以后再摸摸确定一下比较的好！
　　左穷砸吧砸吧了下嘴。
　　钟红看着左穷面露淫相，眼冒淫光，一下子的想差了，以为他正意淫自己，小心肝扑通扑通的直跳，有些扭捏道：“别急嘛！小柔又不是在我家住一辈子，他一走，我随你就是了！”
　　左穷听着暗爽不已，不过还是板着脸，说道：“那要是她一直待下去呢？那我们岂不是悲剧了？”
　　钟红一想还真有这么种可能，上次钟柔在自己家就一连住了大半个月，要不是有生意要照看，还真说不准什么时候走，想了想，轻声说道：“要不，明天，我上你办公室？交流下工作。”
　　说到最后，已经是低不可闻了。
　　左穷还是面无表情，钟红看着又是羞涩，又是忐忑，有些焦急不安了。
　　左穷突然的一下笑出声来，嘴里道：“好！”
　　钟红怨气冲天，好你个屁啊，就知道作践老娘！
　　不一会儿，在前面高速路接引的两位副镇长传来消息，考察团的车队要过来了。
　　张军听到消息，挥挥手，让熙熙攘攘的人群站好，自己和雷仁站在最前头，带着一干工作人员在办公楼下等候，过了几分钟，六辆小轿车缓缓驶了进来，排头的是幽湖镇上的那辆桑塔纳，后面紧跟着的是武老板的奔驰小轿车。
　　张军带着一群人迎了上去，车门打开武栋梁率先推开车门走了下来，上前一步握住张军的手，摇了摇，笑着道：“张书记，我们可又见面咯，又得要麻烦你！”
　　张军忙笑呵呵道：“哪里，哪里！上次还是我们招待不周，惭愧，惭愧啊！”
　　武栋梁伸手止住了张军还要接着说下去的话，拉着他的手向后面走去。
　　后面的车门打开后，走在左边的是大河县常务副县长刘大中，刘大中一身皮大衣，裹着有些高胖的身躯，显得很有些威武，他和县里的有些部门的同志簇拥着一个大白胖子走了过来。
　　张军一愣，不过马上又反应了过来，上面都有告示了的，说是随同投资商考察团下来的还有一个罗姓的副市长，这胖子肯定是了！
　　当即快上两步，在院子里面握了手，又是一番寒暄，就向楼上走去。
　　左穷的级别在众大小官员面前算是末尾了的，所以也只好委屈的走到了后面，幸好身高还蛮高，比前面不少人都高了小半个头，也算是能聆听一下前面领导的讲话。
　　后面好像有些红颜色的飘过，左穷扭头往后面瞧了下，大吃了一惊，原来有一个高挑的，长发披肩的女郎从小轿车里面这才下来，她穿着火红的羽绒服，难怪刚才那么显眼。
　　但能让左穷吃惊的却不是女郎的貌美，虽然她也算很漂亮了，也算是倾国倾城，但左穷也不会那么肤浅，乍见之下吃惊的，因为这个女郎他们俩是认识的，而且算是有仇的吧！他左穷前面不久还戏耍过人家的，她就是周青青的妹妹，周毛毛！
　　左穷以为省城一别，再也无法见面了的，心中虽然有些小失落，但更多的还是欣喜，瞧！让你上哪儿找我报仇去，美女，憋着吧！
　　可……
　　她却直接的来到了自己的地盘，这是不是算被堵家门了？她是不是找自己来算账的？估计可能性很大！
　　左穷不知道她是否已经知道了自己在这儿，又或者别人根本就没记得自己，不过该缩头的时候也要缩头的，把头扭到一边，躲得了多久算是多久！
　　可让左穷欣喜又失落的是，女郎走过自己身边的时候，连眼皮子都没抬一下，高傲得一如初见的冷淡。
　　那漂亮的手指甲耀耀生辉，鲜艳夺目。
　　武栋梁察觉到众人目光的变化，指着站在一旁面无表情的周毛毛，笑着说道：“这是我的表妹！”
　　众人下意识的对比了一下两人有什么相同点，可是很失望的发现，还真没一点儿相像的，于是自然的把两人的关系往邪恶方向想去了。
　　狗日的，又是一朵鲜花插在很肥的牛屎上！
　　听着周围众人的恭维，武栋梁知道他们的心思，也不想解释，也解释不了，越说越不明白，索性坦然一笑。
　　周毛毛人不如其名，一点儿也不可爱，美丽动人的笑容也舍不得给四周男儿绽放一下，让人失望。
 120.一百二十章 乞儿
　　第185节  一百二十章   乞儿不过不可爱也不太要紧的，凭着天生丽质也从，周毛毛还是从焦点的罗副市长身上分得许许多多的视线，或明或暗。
　　当周毛毛要从自己身边远处的时候，左穷心又生出许多不甘，手压住嘴巴，压低嗓门怪腔怪调的低声道：“线团儿。”
　　声音细长，尖尖的飘到前面目不斜视的女郎耳中，女郎身子顿了顿，又不着痕迹的往前走，一直走到了武栋梁的身旁，像一个小秘书一般。
　　当然，左穷看不到的是，周毛毛眼眸微眯，小嘴儿的唇角上扬了些许，明显的有了某种欲忍又露的笑意，哗哗的迷倒了身旁一片的男人。
　　“毛毛，来，到我旁边。”
　　武栋梁不明白自己这个‘小姨子’突然的心情好起来，也没什么探究的心思，招着手，要周毛毛过去。
　　周毛毛点了点头，面上又恢复了古波不惊，没有了丝毫的痕迹，让人以为先前的美好，恍如一梦。
　　不紧不慢的走到武栋梁身旁，伸手拿过武栋梁手臂夹着的公文包，当着秘书有模有样的。
　　众人来到办公室后，接下来的议程只是先前的继续，熟门熟路，只是这次的级别搞了许多。张军等人心情忐忑，可左穷却已经预知到了结果，所以很显然的轻松了许多。这次没有他的什么事情，左穷就一直坐在下面听着上面人的发言，可心思却没怎么放在那上面。
　　至于张军讲的些什么，后来雷仁同志又讲了些什么，他全都没有听进去，反正现在的领导发言翻来覆去的就那么几句，如同寺庙里面的和尚念经，除了阿弥陀佛、善哉善哉之外就是南无弥陀佛了，搞不出什么新的花样来，其它的就算念了出来，他们是自己也听不懂的了。
　　其中尤其以雷仁同志的更胜，平时的会议上左穷都是深有体会，更何况现在有一个比先前更广阔的平台，那细皮嫩肉的俊脸更是冒着精光，口若悬河。
　　左穷的心思一直放在穿着火红外衣的美少女身上，坐在会议室后，他心中想了想，先前青青姐言语中不时的透露出，她的那个妹子和她的关系一直很紧张的，那更何况武栋梁这个名不正言不顺的‘姐夫’了，恐怕更是没什么好感。然而今天她却跟着一个没什么好感的姐夫过来了，来到这么一个相对的小地方来，恐怕不是和自己的姐夫化敌为友来的，而是找自己麻烦来的吧？
　　既然敌人不动神色，那自己也只好一个劲儿的盯着她看，让她自露马脚。
　　不远处的钟红已经很隐蔽的瞪了自己好几眼了，里面的意思左穷用小脑都能猜得到，要他不要被美色所诱惑，要坚持自我！
　　左穷装作没有看见，钟红恼了，低着头一封一封的短信如雪花般的发到左穷的手机上，幸好设置了静音，左穷侥幸的想到，女人吃起醋来，还真不是一般的缠人。
　　事后甜言蜜语，任打任骂好了，现在决定不理了。
　　既然下定决心，左穷就是一个毅然决然的人，所以直勾勾的盯着周毛毛看，幸好左穷的位置相对的隐蔽，不然左穷就要很隐蔽的看了，效果肯定是差了许多的。
　　周毛毛挺直着腰板，胸前显得尤为的突出，周围的人们有意无意的都会在上面逗留那么一刹那。正在发言的雷仁同志到底还是有些年轻，有好几次目光都不小心着了那儿的道，很艰难的又把目光错开，害的都出了几次小错，看着罗副市长不时皱起的眉头，心中这才惊觉，一只手手伸进自己口袋，使劲的掐了一把自己的肉皮，暗呼小妖精害人不浅。
　　四周的目光，周毛毛不是不能察觉，可也没放在心上，若有若无，只能让她暗下鄙夷，有色心没色胆！连看个女人都躲躲藏藏的。
　　当然，这也只是她‘一厢情愿’的认为，曾几何时，有那么几个直勾勾的表达着他们对她的爱意的时候，却又认为人家不懂得含蓄，粗暴简单，很傲气的拒绝，从而更加的远离，害的许多的相思。
　　当她正直呆呆的想着些什么的时候，一道火辣辣的目光直视到她的脸上，周毛毛下意识的就想把头往一个角落那边望去，可她还是生硬硬的把头转到一十多度的时候又回转了过来，这是他的阴谋！他现在想引起自己的注意了，可自己偏偏不要如他的愿，从挎包中拿出一只秀气的钢笔，认真在白色的纸上描摹些什么，身边的人想看看美少女图纸上的痕迹，可还是被她巧妙的用身体挡住，只好心叹了。
　　看着美少女周毛毛恍然无察的样子，左穷瞪着牛眼都疼了起来，还是没反应，终于心有不甘的败退下来。
　　当左穷丧气的低首玩手机的时候，周毛毛也放下了钢笔，双手捧着脸颊，痴痴的看着白纸上一副刚完笔的画像，一个长相酷似左穷的年轻人，衣着破烂，身边跟着一只隐隐约约可看出本来面目的脏猫，灰不溜秋，一人一猫正卖力的耍弄着杂技，几张钱从旁边的一个高贵美少女手中轻轻的飘落在他们乞讨的盆子里面，一人一猫乐的欢蹦乱跳。
　　‘噗哧’的一声，周毛毛笑出声来，虽然悦耳，但在显得有些空寂的会议室中，还是有些突兀。望着四周的人各色眼光瞧看着自己，周毛毛小脸微红，不慌不忙的把桌上的画像收进自己的包包，歉意的朝人们笑了笑。
　　罗副市长见状，看了一眼周毛毛，又看向武栋梁，武栋梁面无表情的朝他轻轻颔首。
　　罗副市长于是示意发言的雷仁继续讲下去，雷仁被这么一打断，也没先前的气势，还以为自己讲得不好，被嘲笑了，但领导还听着，只好硬着头皮讲下去了。
　　接下来的会议时间，周毛毛就一直没有抬头过了，低着头，让人瞧不见她在想些什么。
　　无聊的会议就漫长的开完，武栋梁和罗副市长走在最前面，在张军等人的指引下，去附近转转。
　　周主任早已经安排妥当，又领着众人到幽湖水泥厂做了实地考察，本来左穷是跟在人群后面的，正被钟红不时给着的幽怨神情伤得肺出血，可不知道出了什么事情，前边的张军招手要他过去，这才心中欣喜，面上有些遗憾的瞧了钟红一眼，表示自己的无奈。
　　快上几步，走到张军身边，轻声问道：“张书记，找我有事？”
　　张军点点头，说：“罗市长要你过来的。”
　　眼睛中充满了惊奇，心中羡慕嫉妒恨交杂，心情复杂。
　　左穷微笑着和他走上前去。
　　罗副市长微笑的看着左穷，拍拍他的肩膀，对旁边的武栋梁问道：“老武，就他？”
　　武栋梁笑呵呵的点了点头。
　　罗副市长又把目光移到左穷的身上，使劲的又拍了两下，笑着说道：“好身板！会打篮球吗？”
　　左穷跟不上他的节奏了，有些纳闷，但还是点点头：“还行！”
　　左穷对自己的球技一向是很自信的，所以说出来的话语的音调也不太谦虚。
　　“是嘛？”
　　罗副市长见他不谦虚，也很不给面子的怀疑道。
　　左穷还没回答，罗副市长身后的刘大中就接口道：“罗市长，这小子可没骗你，能突，能投，算一个好手！”
　　“好！以后有机会咱们打一场！年轻人，可别让我这老头子失望哦。”
　　罗副市长哈哈一笑，指着左穷转头向刘大中问道：“你们认识？”
　　刘大中也是哈哈一笑，点点头：“他，我侄儿！”
　　“哦！”
　　罗副市长和武栋梁对视了一眼，没再说话了，叫上后面的人，撇下左穷，向前边不远的大院门走去。
　　左穷云山雾罩的摸摸脑后勺，也跟了上去。
　　这次的水泥厂很和谐，一片生机勃勃的向上模样，进出车辆井然有序。
　　这还是前天张军和左穷几个幽湖镇领导亲自到水泥厂会议的结果了。当时，张军和左穷等人到水泥厂以后，就把厂里面的小组长以上的一干人等都叫到了厂子食堂开会，左穷开门见山的就向他们表示，如果这次还有谁在后面捣蛋，谁他妈以后就不要想过得舒坦！他的上司没管理好下属，也要连带上责任，滚出幽湖。
　　大大的食堂一下子鸦雀无声，目光齐齐的聚集在王有财脸色。王有财也是一脸的怒气，他知道最后一句话是冲自己说的，叫他别想像上次一样弃卒保车！
　　横眉怒目的正想反驳些什么的，张军无声无息的说了句：“就按左镇长的办！”
　　王有财吃惊的看着张军，见他一脸的严肃，知道他不是说笑的，这次真不会站在自己身边了！看着下属异样的目光，如坐针毡，推开椅子，摔门走了出去。
　　第二天，张军就接到了一条短信：省城，去养病了！
　　张军看着好一会儿，这才无奈的笑了笑。
　　这大舅子啊，真还不是一个让人省心的料！明知山有虎，偏向虎山行！那不是傻是什么。不过他这么一去养病也好，免得惹出事端，自己左右为难。把手机丢到抽屉里面，伸手轻轻的揉了揉自己的太阳穴，闭目养神去了――ps：东城大面积的停电，到前不久才来电，苦得很，冷。现在传上来，对不起了。
 121.一百二十一章 禽兽
　　第186节  一百二十一章   禽兽一派祥和的转悠了一圈后，武栋梁拒绝了张军的挽留，坐上奔驰车罗副市长等人一起打道回府。
　　周毛毛走在人群中央，跟在武栋梁的身后。走到前来送行的左穷旁边的时候，站立住了身子，冷丽的面容突然的嫣然一笑，虽然众人看着很是惊艳，但左穷总感觉她像是嘲讽着自己一般，不然为什么她的瞳孔里面怎么没有自己的倒影呢？空洞无比，像对着镜子练习微笑，因为左穷自认为自己的眼睛比较大，对面的她可以看得到她自己的。
　　接着又打开自己精致包包，从里面拿出一张叠放整齐的白纸，洁白的很，在众人目瞪口呆中，拉过左穷来不及反应的手，把纸片轻轻的放在了他的手心，细长的指尖嗤嗤的滑过手背，留下一条细不可见的长痕。
　　左穷呆呆的看着她，她圆圆的大眼睛中有一丝丝的闪烁，那种光芒叫做狡黠！
　　她耍我呢！她在给我拉仇恨呢！左穷如醍醐灌顶，大彻大悟，她是算准了自己的。左穷现在很敏锐的察觉到，自己的背后，脑后勺，屁股，大腿连同脚跟都被后边的人扫视一番，而且有两道杀气目光直辣辣的瞄准着自己的后脖颈，唔？怎么会多了一道？左穷很想回转身去看看，可脸皮还没练到至贱无敌！害怕大伙异样的眼神，只得把脖子缩了缩。
　　“啥？”
　　周毛毛却没回答他，给他留下了一点儿的最后的神秘。
　　周围的几个看着的小年轻都在心中大骂，你丫的！拆开不就知道了？蠢得够可以了的。于是伸长脖子，准备第一时间的看看纸片上的内容，肯定是香艳的了！情书？或许吧。
　　左穷却没有如他们愿，拿住纸张的那只手，揣进了口袋中，朝周毛毛轻笑了。
　　武栋梁正准备坐进车子里面，见着周毛毛的的举动，也没打扰，静静的看了会儿，这才冲有些无措的左穷怪异的笑了笑，朝周毛毛招招手，道：“毛毛，上车，这边坐！”
　　周毛毛头也没回转的颔首，算是应答了，低着头，长长的刘海遮掩住了额头，也看不见她是一个什么表情，鞋尖不时的拨弄着脚下的一颗小石子儿，溜溜的转。
　　左穷看着她似要无边无际下去，自己处在这里，岂不尴尬？她是不怕羞了的，因为她也不要在这里继续生活下去了，可以一走了之，可自己还得做人呢！
　　伸出右脚，把她那玩具般的小石子一脚的踢开，窜进了马路边儿的草丛中，消失不见了。
　　“走吧！”
　　左穷抬眼看了下四周，又低头看着她的脚尖，声音算是有些哀求了。
　　“讨厌！”
　　香风犹在，人已经飘远了。
　　周毛毛没有坐进武栋梁招呼她坐的的地方，目不斜视的径自走向了最后的一辆小轿车，长颈笔直，如同骄傲的天鹅。
　　后边的左穷，看着天鹅般的女人，暗自感概，瞧！人家那才是傲在了骨头里面，藐看众生，自己可做不到那么行云流水，仪态潇洒。不由的行秽，脖子一缩，边上人看见了，都撇撇嘴，有些鄙夷的想，瞧！癞蛤蟆了，还想吃天鹅呀！
　　武栋梁或许是见多了周毛毛的冷漠，也没在意，打开车窗，朝后边送行的人群挥了挥手告别，就缩了回去。
　　左穷也伸出手挥了挥，车队长长的，一溜烟的，不见了。
　　等车队走远，张军才拍拍手朝众人大声道：“大家也散了吧！该干嘛干嘛去。”
　　说完又抬起手，看了下手表，笑着道：“都忘记了，到吃饭时间了！大家吃饭去吧，别饿着咯！”
　　众人一笑而散，张军看了一眼边上的左穷，左穷笑着点点头，闷头走开了。
　　左穷去食堂打了一份饭菜，四处的扫描了下，也没发现要找的人的身影，也只好放弃了，怏怏的端着盆子走回了自己的办公室。
　　吃了几口，就随手的丢到了一边，趴在办公桌上痴痴的发呆，想着周毛毛，现在可以确定的是那小妞来这儿，就是因为这地儿有自己这么号人，可她难道就为了递给自己一张纸条而来的？或者还有什么后续的手段没给自己上？
　　瞎想可不是左穷的作风，把烦恼抛在一边，伸手从口袋中拿出了周毛毛给他的那张纸条，放在了桌面上，心中还是有那么点儿的激动的，虽然远不如第一次接收到情书的情绪，可也有那么一分两分的。
　　左穷直愣愣的盯着看了好一会儿，心中直嘀咕，要这真是一份求爱简信，自己又要如何处置？丢掉吧，于理不合，天理难容，天打雷劈掉！可接受吧，可貌似又对不起了许多的人，左右为难啊！
　　男人难，身为优秀成功男士更难！
　　唉，还是先拆开看看吧，一叠，两叠……
　　竟然叠了六叠，左穷终于呼了口气的拆完了，正以忐忑的心看着精致的纸，却拍着桌子哈哈大笑了起来。这小妞真有点儿意思，画画的功力也很好，描摹的人物很出神，就自己在那画像上的形象，竟然是那天在碧春园威尼斯城蹲地时候那小心翼翼的小样儿，刻画的很是逼真。
　　自己竟然被嘲笑了，周毛毛也太糟蹋人了！不行，一定要扳回点面子来，画正画他左穷不行，但简单的邪的总在行的。
　　从抽屉中拿出一支笔，用嘴咬开笔盖，皱眉深思了会儿，就埋头在那张纸片的后面苦干起来，开始还有带有那么一点儿严肃表情，可到了后面，嘴角拉的越发的开了，下笔如有神，淫笑绕梁。
　　最后，当左穷正准备在纸片的右下角标明：‘赠周毛毛’的，口袋中的手机振动了，把笔丢在了一边，掏出手机看了眼，是条短消息。
　　是个陌生的号码，左穷有些疑惑的打开，短消息里面就四个字：‘成了混蛋’，这四个字正中间没有打标点符号，就是有好几个空格符，也不知道是故意的，亦或是习惯如此。这样一来，就有了两层意思。一个嘛，就骂左穷的，告诉他你是新混蛋了！第二个就是告诉老混蛋，你希冀的某件事做成了！
　　反正，你就是混蛋！
　　左穷脑海很快的闪现出了一个靓丽的身影，很肯定了！苦笑着摇了摇头，拿起边上的笔，把纸片上未完成的竣工，来而不往非礼也！
　　他坚信，前面所想到了两层意思，就是那发短消息人最终的心思了。
　　得到成了的消息，左穷没有多少成功的喜悦，只是有种放下的轻松。把笔丢在抽屉中，双手搓了搓有些发麻的脸皮，看着窗外光秃秃的木枝静静的发呆。
　　手机在光滑的办公桌上发出‘滋滋’振动，移转了许多。声响把左穷从遐思中拖了回来。
　　俯身拿了过来，按了几下，顿时眉开眼笑起来。
　　照着一个号码拨了过去。
　　“喂。”
　　对面男子声音的温柔，让接到电话的钟红都忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“有事说事，没事我可挂电话了！”
　　对于自己刚才自己一不小心的意志不坚定，而发了一条让自己现在想想都害羞不行的短消息，懊悔万分。这下开了头儿，以后还不被这禽兽糟蹋死去。
　　“刚才说的那事儿，当真？”
　　钟红背靠在沙发上，一手捂住有些发烧的俏脸，心中可以想见，对面的那家伙是多么的得意洋洋，像个大尾巴狼。
　　“不喜欢就算了！当我没说。”
　　对面的男人显然是急了，说道：“怎么会不喜欢！喜欢的很呢，就等着你一声召唤。”
　　钟红晕红了脸，眼波流转，遐思翩翩，嘴中却娇嗔道：“就知道你这大混蛋没想个好的！”
　　对面男人有了天大的艳福，也不在乎口头上的小便宜了，只是呵呵的憨笑。
　　男人又像是想起了什么，担忧的说道：“你不是说钟柔那女人也在你家吗？那岂不是很不方便？”
　　钟红歪着脑袋一想，还真是那么回事，刚才也是看见自己的男人和别的女人大玩暧昧，心情急切，就想着怎么捞回男人的心，一时也没考虑周全。不过，女人有着某些特权的，于是她娇蛮道：“我不管！你自己想办法，要是你去不了，那也怪不了我，只怪你自己是个大笨蛋！”
　　‘蛋’字脆生生的拖的老长，惹人遐想。
　　钟红知道自己男人诡计多端的，不然怎么会想玩那么羞人的游戏，幸好自己还算坚定，以前没让他得逞。
　　男人没辜负她的信任，很爽朗的说：“行！看我的。”
　　钟红也算是放下心来，又想起了什么似的，扑通扑通的又差点儿把小心肝跳了出来，脸红发烧个不停。
　　对面男人又接着低声道：“你可是答应的咯，可不许临阵退缩。”
　　钟红哼了一声，满脸堆出了不屑的神情，像是为自己鼓气一般，说道：“不就那啥嘛，有什么了不起的，没吃过猪肉，还没见过猪走路？想当年，姐姐看片片的时候，你还在玩泥巴呢！”
　　说完，自己也忍不住的‘噗哧’一声笑出来。
　　话虽然是这样说出去了，保票也打上了，她的一颗心却‘咚咚咚’的跳得更欢了，片片虽然有勇气看，可自己去那样做，实在让她羞得不行，把头埋进双膝间，暗自懊恼：钟红啊钟红，你巾帼半世，要讨好人家，却沦落到如此地步！被那小子亵玩也就算了，还玩什么捆绑，现在那混蛋肯定是淫笑个不停，估摸着嘴巴也笑得合不拢了，禽兽啊禽兽！
 122.一百二十二章 维修电器去
　　第187节  一百二十二章   维修电器去左穷放下电话，刚才还喜眉笑眼的，却有苦下脸来。
　　话一顺口，也就打了保票，可至于有些什么办法他却还没有想出来。
　　外面‘铛铛铛’的敲击声传进有些寂静的办公室中来，左穷皱了皱眉头，他听见周主任的说话声了。
　　朝外面喊道：“周主任，周主任。”
　　周主任推门嘿笑着走了进来，说：“左镇长，没打扰到了你吧？”
　　这不明知故问么！一大榔头在你隔壁使劲的敲，不被打扰那才怪了呢！左穷还是摇了摇头，笑着道：“没有。外面干嘛呢？”
　　周主任笑笑道：“今天不知道什么的，连接到张书记办公室的电线线路坏了。这不，要我赶紧搞好，我哪是那料，只好找水电站的电工贾师傅帮下忙了。”
　　左穷‘哦’了一声，心中一动，推门走了出去，一个戴安全帽的中年人正认真细致的干活呢！……
　　左穷‘砰砰砰’的使劲砸了几下栓紧了的门，“秦大爷，在吗？不在，那我可给你打小报告去咯！”
　　门卫室里面紧接着就是一阵‘踏踏踏踏’的拖鞋汲地的声音，门从里面被打开了，秦大爷探出头来，像是才发现门外的左穷一般，热情洋溢的把门打开，道：“左镇长哦，来，进来，外面冷，屋子里面暖和。”
　　拉着左穷的手就往小小的屋子里面走，左穷也顺着他，走了进去。
　　屋子不大，里面电视剧打开着，火盆里也放着许多旺盛的木炭，熊熊大火，烤的很是暖和。
　　最里面摆放着一张小床，上边被子隆起，像是有一个人睡在里边。
　　秦大爷见了，忙着解释道：“老伴儿，睡下了。”
　　左穷看了他一眼，秦大爷心虚的眼神有些跳跃，搓着手呵呵傻笑。
　　‘哦’了一声，把目光移到有些杂乱的电视柜边，问：“秦大爷，有修电器的工具没有？我前些天好像见着你给别人家修过的。”
　　秦大爷一愣，忙点头道：“有啊，怎么会没有！我以前还干过这一行，只是现在这手艺传我儿子了。难道左镇长寝室有什么东西坏了？要我去看看吗？”
　　“哦，不用了，我自己也会，就是来找你借点儿工具的。你知道的，我可没那些东西。”
　　左穷忙摇手拒绝了他的好意。
　　秦大爷点点头：“那左镇长要些什么？尽管说，我这儿大小物事绝对不会差了的。”
　　“随便拿几件吧！”
　　秦大爷满脸疑惑了，以为自己听错了，这到底是这家伙太牛.逼了，还是自己没与时俱进？
　　左穷一看，忙解释道：“你看着拿吧，最常用的就行。”
　　秦大爷一看，这位爷还真不是干那活儿的料！心想着那也不关自己什么事儿了，就随手拉开大.抽屉，从里面拿出了什么扳手、起子、螺丝帽啥的，一股脑儿的摆放在桌面上。
　　左穷看得眉开目笑，点点头，“好，就这些了。”
　　“秦大爷，找个东西包起来吧，我这也不好拿走呀！”
　　左穷说完，又看到墙壁上的一单肩绿色长带包，看色泽存世挺长远了的，自己家中好像也有一个，是奶奶的收藏品，一直不让人碰。
　　“就那包了，秦大爷，拿下来，明天有空给你还回来。”
　　“哎！”
　　秦大爷愉快的答应了，从墙壁上扯下了单肩包，又把一摞子的工具全框了进去，交到左穷手中。
　　左穷拎了拎，蛮重的，还行。拍了拍秦大爷的肩膀，瞟了里边小床上一眼，给了秦大爷一个是男人都能意会的眼神，嬉笑道：“玩好！”
　　说完哈哈大笑而去，留下秦大爷一个人目瞪口呆，半响才叹气道：“老不修咯！”
　　“小马小儿郎，背起书包上学堂，不怕……”……
　　眼前是一幢洁白的小楼，大院门口有两颗对称的白杨，光秃秃的了，地面干洁，小路上铺着鹅卵石，凹凸不平，两边是常绿的矮树，弯弯曲曲一直延伸到小楼的红色大门，曲径通幽。
　　左穷站在院落前面，以前还没真正的进去过，钟红的家，有些虚，更重要的是钟红就没让左穷来过。
　　之所以让左穷破例，一嘛，是吃干醋了。更重要的是，她丈夫下乡回老家去了，自从身残以后，她丈夫的意志就一直很消沉，最后却迷上的道经，一心无为向善了。钟红和她婆婆看着了，劝了几次，没有效果，最后也只好随他去了，有个可以寄托心灵的地方总比没有的好，只是不准他出家。这次下去，钟红的婆婆也跟着去了。恰好她们老家又是紧挨着幽湖边上的那道观的，钟红的丈夫一见着，就潜心向道，要搬上去住，让一家人好生为难，可也只好迁就着他，四处打探。
　　钟红当时一听，心里当下就砰砰的快跳了几下。她可是听左穷说过的，那道观是别人托付给他照看的，这难道是天意？也就随口的说了下，左穷一听就乐了，当即就答应了下来，顺手拿出毛笔，哗啦啦的写了三个大字，‘副观主’！洋洋洒洒，气势恢宏。钟红也看出了他的狼子野心。
　　左穷掏出手机按了会儿，就放回口袋，站立在小楼下等，他需要和钟红统一下口径。
　　不一会儿，钟红腰间系着围裙，急匆匆的走了下来，俏脸喜滋滋的，口中却大声道：“眩∽笳虺ぃ你来了，可麻烦你了！”
　　左穷知道她是说给上边人听的，嘻嘻笑，低声道：“麻烦啥，应该的！”
　　钟红乜了他一眼，看着他背着一个老式背包疑惑道：“你这是要干啥？”
　　左穷抬头望了下小楼，又低首看着她水汪汪的眼眸，恶狠狠道：“干你！”
　　“粗鲁的东西！”
　　嘴里虽然是娇责，眼眸却流光溢彩，春意盎然。
　　“等会你那侄女要问起，你就说给要我给你家修理电脑来的，知道吗？”
　　左穷跟在后面叮嘱道。
　　“知道啦！”
　　钟红拾阶而上，臀部被包裹着的像一个大圆苹果，忍不住的想要让咬上一口。一踉一踉的，又像一点似滴未滴的水珠，勾得左穷心痒痒的，所以……
　　钟红脸红心热了，那只臭手摸在上面就让她脸热心跳起来，好像是一只毛毛虫在那里爬行，一股痒从肉里直传到了心脏，胸口就一阵阵地悸动。
　　回转过神，有气无力的瞪了后边使坏的家伙一眼，恨声道：“阳阳今天回来了，你可给我注意点儿！”
　　左穷一听，泄气了，怏怏道：“那……”
　　“就看你自个儿的造化了！”
　　钟红语气中多了许多的恼意，也不理会他的神色，自顾自的推门走了进去。
　　鱼腥味都才刚刚问道，现在打道回府可太没男子气概了，况且他还是有备而来的，咧了咧嘴，现出一个和蔼的微笑，跟着走了进去。
　　“左叔叔！”
　　等左穷刚进了屋子，大腿就被阳阳这小家伙抱住了，很亲昵的叫唤着他。
　　左穷蹲下身子，拍了拍阳阳红红的小脸蛋儿。这小家伙现在和自己怎么亲，第一次见着的时候可不是这样的，钟红要他叫左穷叔叔都懒得叫，翻着白眼。气得钟红就要打他屁股，最后还是左穷机灵，意识到这小家伙对自己有意见了，没给见面礼呢！难怪不高兴，自己小时候就那样，谁给的东西又好又多，就和谁亲。于是毫不迟疑的从口袋中抽出几张大票，揣进阳阳的口袋。付出总有回报，小家伙不仅叫‘叔叔’的特别亲，还奉献香吻一枚，搞得左穷脸上，鼻子上都是口水。
　　这次过来可没想着小家伙也在家的，现在叫得又这么亲热，只好从口袋中抽出一张大票，揣进阳阳小袋子中。然后，阳阳小脸蛋笑的比花儿还灿烂了，嘟着小嘴就要亲左穷，左穷忙歪过去，我可不太喜欢你的口水呢！
　　钟红在一边看着，皱着眉头就要出声斥责。左穷朝她隐蔽的眨了眨眼睛，这才隐忍下来。看向左穷的目光有了一些嗔怪，但更多的是抹不开的蜜意，因为知道他这样的讨好可是为了自己。
　　心情愉悦，连语气都轻快了许多，钟红把一双一次性的拖鞋丢到了左穷脚下，声音带了一丝的甜意，“你换好先坐着，我去厨房看看，很快就好了的。”
　　左穷‘嗯’了一声，钟红这才袅袅婷婷的走开了。
　　换好拖鞋，左穷一手抱住阳阳，咯吱了阳阳几下，逗得哈哈大笑，“走咯！”
　　大房子里面正放着电视，钟柔正坐在沙发上，吃着东西，像是没见着左穷过来了一般，悠闲的直视着电视机。平时见着都散落着的秀发现在却用一根橡皮筋系住了，放在脑后，露出了雪白光滑的脖子。屋子里面暖和，所以她穿着就有些清爽。上身穿着的是一件V字领的短衫，下面是一条及膝的长裙，是钟红的，左穷以前见过。想来也是刚洗澡了的，淡淡的飘着一股很好闻的味道，不知道是体香，亦或者其它的香水味。
　　本来这种宽宽上衣里面要配围胸的小衣，可钟柔洗完澡之后才发现没有她那尺寸的，钟红都比她大了一号，松松垮垮的，还不如不要了，反正现在家中也没有别的男人，也就那么穿了。就露出胸前一大块乳.肉，白花花直耀人眼，一道深深的乳沟深到了不可测，举手抬足之间，把个风韵妖娆的身形表露无疑。
 123.一百二十三章 留宿
　　第188节  一百二十三章   留宿居高临下的左穷这可占足了眼瘾，一双大眼瞪成了牛眼，要不是眼皮子拦住着，一双眼珠子只怕是要掉了下来的。
　　左穷用力的吞咽了好几次的口水，上帝啊佛祖呀男孩观世音菩萨的在心中大叫：为啥两人要是姑侄女的关系，又同样的貌美如花，肤白奶大，诱人犯罪，让我内心中还要不时的谴责下自己哟！
　　“左叔叔！我疼。”
　　左穷浑然忘我，以至于大手用力许多，把抱在怀中的阳阳弄疼了。
　　“哈，不疼，疼啥！男子汉大丈夫，要能忍。”
　　左穷没把自己的过失算在自己头上，反而即兴的教育了小家伙一下。阳阳小嘴嘟嘟，心里肯定是不高兴了，要不看刚给的那大票子的份上，准得用手插他鼻孔。
　　左穷抱着小家伙，把小家伙放在了钟柔的身边，一屁股下去，沙发陷下去不少。钟柔这次扭过头，没说话的把阳阳接到自己怀中。阳阳这小屁孩年纪不太大，倒懂得享受，小脑袋直往他姐姐最柔软的地方钻，痒的钟柔咯咯直笑，春枝乱颤。
　　左穷心里像蚂蚁爬过一般，突然的想起了一句话来：孽畜，放开那小姐，让我来！
　　钟柔摸着阳阳的稀疏而乱糟糟的头发，“你脸皮还真厚呢！”
　　话虽然是对着小家伙说的，旁边大家伙很有种感觉，她就是在说自己！任他脸皮比城墙还厚，可也一阵阵的脸皮发烧。
　　阳阳以为自己的这个大姐姐说自己呢，抬起头不干了，哼哼道：“我才不厚呢，不信你摸摸。”
　　说完还真拿着钟柔的手放在自己脸上验证清白。
　　“小调皮！”
　　钟柔捏了小家伙的脸蛋一下，这才扭转过头，看着被冷落许久的左穷，似笑非笑道：“左镇长，你怎么来了？站着干嘛，不要太客气了，就像自己家里一样，很随意点儿。”
　　左穷听出她话里带刺，笑呵呵的坐了下来，看了一下房间四周，“钟老板也在你姑姑这里啊！呵呵，我今天过来，是听你姑姑说了，她家里电脑出了点儿毛病，要我过给修理下。我刚好也没事，也就过来帮帮忙了。”
　　“是吗？”
　　钟柔也斜着凤眼，一点儿也没相信他的鬼话，又说道：“可我前不久还上过呢，很好的啊！”
　　钟柔在她姑姑家上过网，可也是很久以前的事情了，她很清楚明白的知道这混蛋来这儿的目的。这么说不给面子的诈，也只是突然的想，把他赶走也很好，凭什么好事都让她给占了！我吃的亏也不少呢，在不平衡的心态下脱口而出，心中虽然有些报复的快感，但更多是内疚着的忐忑。说出去的话如泼出去的水，收不回来了，她更好面子，也更不会重新的解释。心中念叨，这等小小刁难都过不去，那只是你的蠢蛋，也算是你们今晚有缘无份了，那也怪不了我。
　　阳阳也一脸天真疑惑的瞪大眼睛看着左穷，左穷有些尴尬了，心中暗恨。这胭脂马上次没给自己治服啊，现在却给自己使暗绊索。
　　一时进退两难，干笑了几下，道：“这样啊！那我还白来一趟了。”
　　又朝厨房里面的钟红喊道：“钟姐，既然你家的电脑好了，那我也不打扰你了，先回去咯。”
　　说是要走，两腿却像练了千斤坠一般，牢牢地站在原地没有动弹。
　　钟红在厨房里面炒着菜，耳朵却支起来听着客厅里面两人的说话。一心二用是因为她心中总有那么点儿的小小担忧，刚听见两人口气不怎么对付的时候还有那么点儿高兴的，最后却听着侄女儿要把左穷呛走了，心急火燎的把湿手在围裙上简单的擦拭了几下，这丫头还真不懂事呢！
　　走到门边，看着左穷道：“好了？”
　　左穷背着钟柔她们向钟红眨眨眼，点头道：“好了，你侄女儿刚试过了！”
　　钟红装着现出笑意，又把左穷拉回了客厅，把他按坐在沙发上：“好了就好了呗，不过大老远的要你跑过来，也麻烦你了！就在这里吃个饭，菜也没几个了，就好！”
　　左穷看了一眼边上事不关己高高挂起的钟柔，为难道：“这不太好吧？”
　　“你要走，我可不认你这弟弟了，你自己想清楚！”
　　“哎呦，不和你说了，都烧糊了！你不许走。”
　　钟红说完，也不管左穷的了，匆匆忙忙的跑进了厨房，里面传来一阵阵的烧焦香味。
　　“唉！钟姐就是为人热情，让人难以拒绝啊！”
　　左穷拍拍大腿，心安理得的坐了下来。
　　阳阳津津有味的看着他喜欢的电视，而钟柔也不太搭理左穷，只是有一句回答半句的，最后左穷也没心情再说下去了。
　　自己倒了一杯茶，端着茶杯轻轻的吹了吹，喝了一口。抬起头看向正背仰着的钟柔，正好她也是看了过来的，两人目光一时撞上了。钟柔马上把目光给移开了，一面可见着的纤长脖颈，像被喷染上一层薄薄的橘红。
　　吹弹可破的肌理，白皙的双臂，仿佛更加白哲得透明了。透明得泛润着隐约的血色似的……
　　目光不能自禁地朝下望去……
　　而她那时却有意无意地将拖鞋交替蹬掉，将两脚放到了沙发上，用裙裾罩住了收拢在胸前的双腿。并将下颏抵着支起在裙子下面的膝上。裙裾的边缘只露出着她的脚趾。左穷那时才发现，她的脚趾甲是涂红了的。不是所有的脚趾甲都涂红了。而是只有两个大脚趾的趾甲涂红了。像两颗好看的鲜红的草莓……
　　“吃饭咯！”
　　厨房传来了欢快的声音，左穷赶紧把目光又望向了手中不知觉已经见底的茶杯，又回望了一眼，她仿佛没听见一般，那就多瞄几眼。
　　平时很少有人气的饭桌，突然的添加了左穷这个还算活泼的男人，一下子就热闹了许多。钟红心下高兴，一个劲儿的给自己的儿子和侄女儿夹菜，只是偶尔的照顾下到左穷。
　　左穷坐在下首，旁边就是钟柔。菜很好吃，所以大口大口的扒拉着很生猛，逗得阳阳大声的呼喊：饿鬼叔叔。
　　左穷也没去理会，饿鬼就饿鬼吧！色中饿鬼，眼睛上下的打转，一会儿和钟红来哥甜蜜的温柔对视，但更多的是一个劲儿的往桌子底下瞄，在钟柔那两条大腿上流连忘返，恨不得把那两条白白嫩嫩的丰满长腿也当做菜来就着饭吃掉！
　　朝三暮四的吃完饭，阳阳把饭碗一推，就看电视去了。
　　钟红在后面叫唤着要他先去洗漱，阳阳嘴里面答应着，眼睛却盯在屏幕上，一动也没动弹。钟红无奈，只好自己吃完饭了，去浴室端了一盆温水，放在阳阳脚下，亲自给小家伙擦洗，“唉，要命的小祖宗哟！”
　　说完又在小脚丫上使劲的挠了几下，痒的阳阳咯咯的笑。
　　小家伙咯咯笑个不停，心情好，可左穷却怎么的也高兴不起来。对面红口白牙的晚辈小妞咬一口米粒，就看抬眼看一下左穷，像是问，怎么还没吃完呢？吃完就可以走啦！
　　左穷心中着急，这他娘的什么天气预报，都说晚上要下雨的，怎么还不下！诸葛亮要风有风，多么威风。咱小子看着预报求一场雨咋那么难！难道这就是天意？不成，不能空手而返，那多没面子。冥思苦想，一顿美味的晚饭却像吃苦一般。
　　钟柔把脑袋伸了过来，满眼的戏谑，悄声问道：“左镇长，饭难吃吗？怎么吃得像个苦瓜脸了？”
　　左穷正准备说的，窗子玻璃就被外面飘雨打得啪啦啦响亮，像什么交.欢协奏曲般的热烈。
　　左穷心中大乐，这丫的，电视台今天算是没吃白食。
　　脸上却比先前更苦了，满腹忧愁的唉声叹气，道：“这他娘的，没带雨衣，咋回去啊！”
　　钟柔一副看破他阴谋的神情，不过心中还是叹息着这小子命好，嘴中说：“怕什么，姑姑家肯定是有的，等会借你一把就好了，明儿还回来。”
　　旁边钟红接话道：“我家的那几把都不知道丢哪儿去了！”
　　说完，一双明眸死死的盯住侄女儿，那意思就是告诉她，想打架？
　　钟柔皱了皱小巧的鼻梁，哼哼几下，趴在饭桌上消灭还没吃完的饭菜了，吃一口，看一眼边上的左穷，饭粒马上被磨得粉碎。
　　听着咯吱咯吱的磨牙声，左穷也是背脊发凉，这丫头怨气蛮大的嘛！“唉，没工具，都回不去，可晚上又睡哪儿呀！”
　　说完眼睛又看向了钟红，钟红心下好笑，不过两人也配合默契了。正欲开口，那边看着电视的阳阳，也刚好支耳朵听见了，遂说道：“那就睡我家呗！”
　　左穷听了都要老泪纵横，心下感动，这小子打小就懂事，长大一准是个干大事的料！
　　“你就睡客房吧，也有几间，够睡的！”
　　钟红满面喜色的补充道。
　　“那还真麻烦你们了！阳阳真可爱，下次叔叔过来给你买好吃的……”
　　“不麻烦，不麻烦……”
　　钟柔冷眼旁观，心底下大声的咒骂，也不知道为什么，就是看不顺眼他们俩在自己眼前亲密。‘轰隆隆’，窗外传来了闷雷的响声，忽的惊醒了愤愤不平中的钟柔，心下恍然，自己这是怎么了？他们俩又关自己什么事情，高高挂起吧！
　　钟柔又看了自己姑姑一眼，突然的想：你和他再亲密又能怎么样，我、我还不是占过你男人便宜，亲过，又吻过！
　　这么一想，心中虽然罪过、罪过的喊，但不愉快烟却消云散了，垂下眼帘，不时轻轻的浅笑。
　　小孩子一下子闹的欢，一下子又困得厉害，看着看着身子就像一个不倒翁一般，迷糊镇眼睛，左摇摇，右晃晃，很是可爱。
　　钟红看着好笑，就要抱起他回床睡觉。左穷在边上赶紧接过来，挺沉的。
　　阳阳迷迷糊糊的嘴里嘟囔着：“我今天和姐姐睡。”
　　“你这小没良心的，有了姐姐就忘记了妈妈了！”
　　钟红嘴上虽然是嗔怪着，心中却有些喜欢，晚上方便了许多。
　　转头向钟柔说道：“这小家伙脾气犟，那今天就你和他睡好了，我睡书房。”
　　说完又看了一眼左穷，左穷微不可查的颔首，眯眼满是色光，舌头在唇上舔了舔，看得女人也是春心荡漾。
 124.一百二十四章 摸一下
　　第189节  一百二十四章   摸一下“行啊！”
　　钟柔头也没抬的爽快答应了。
　　把阳阳放在被窝，小家伙已经呼呼的打起小鼾来了，盖好被子，两人相视一笑。又轻步轻脚的，走到门口，钟红看了眼儿客厅的钟柔，对身后的左穷轻声道：“今晚还是我去叫你！”
　　她是怕左穷莽撞，一个不小心的让人笑话。
　　左穷‘嗯’了一声，随即又不放心的补充道：“可不许晚，十二点后我可要睡着咯！”
　　“晓得，晓得！”
　　左穷这次满意的点点头，嘿嘿笑着伸出狼爪在钟红大圆屁股上抓了一把，五指都快陷进那丰满中去了，一紧一松，舒服得都忍不住呻吟。
　　钟红嘤咛一声，似怒还羞的乜了他一眼，“小心点儿！”
　　又去一个房间拿出一套衣物丢在左穷的身上，“你先去洗下澡吧！”
　　左穷看了一眼手中的睡衣，都是崭新的，女人还真是细心呢！微笑着点点头，拿着衣服走进了一间浴室。
　　等左穷走进浴室，钟红就挨着钟柔坐了下来，边看电视，边唠嗑着一些女人之间的私房话。
　　钟柔在姑姑家就像自己家一般的随意，左穷没在这儿，更是放肆，两条白滑滑的腿很不淑女的搭在沙发背上，两.腿之.间若隐若现。宽松的短衫下面连乳罩都没带，两只乳.房在胸前高高地挺着，那衣服上就清楚的显出两个乳.头的痕迹，白花花的一片肉壁很是耀眼。
　　钟红恶作剧的在她胸前抓了一把，抿着嘴巴感受了会儿，眨眨眼睛笑着道：“小柔，你这儿包养的可真不错，比小姑娘还坚挺呢！男人要是见着，可得抓一个，含一个。”
　　钟柔‘哟’的叫了一声，侧开身子，抬手那胸前作恶的那只手打掉，娇嗔道：“我可没你那么厉害，勾勾眼神，挺起胸部，摆摆臀，就有大群大群的男人送上门！”
　　钟红知道她暗讽的是些什么，也不谦虚，把一双沉甸甸的乳.房捧在手中颠了颠，说道：“唉，不行咯！现在都软绵绵的了，要没乳罩托着，怕是也挺不太起来了！”
　　钟柔向下瞄了一眼，暗暗撇了撇嘴，嘴上却笑着说：“姑姑，你好骚骚的哦！你是在向我炫耀自己男人摸得多吗？我长得丑，脾气又不好，没人稀罕了，哪像你，走在路上风骚的不得了，走一步扭几扭，好像潘金莲似的，把某男人的魂儿都勾没了，啪嗒啪嗒的就往门儿里面窜！”
　　“你才像个小狐狸精呢！臭丫头。”
　　钟红被自己的侄女儿给弄羞了，扑上去就挠钟柔的胳肢窝，痒痒的钟柔哈哈大笑，左摆右摇，一只乳.头就被弄了出来，红艳艳的，好不夺目！
　　“姑姑，饶了我吧，我再也不敢说了！”
　　钟柔笑得眼花花都快出来了，赶忙求饶。
　　“哼哼，哪有那么便宜的事情！”
　　钟柔把头扬起，朝浴室大喊道：“左镇长，快来哟，把你的潘金莲收回去，免得祸害人家！”
　　“哎！”
　　浴室没羞没躁的男人很快活的答应了。
　　钟红见她说话那么大声，也怕让卧室里面的孩子听见，那可真是糟糕了！赶紧捂住她的嘴，悄声道：“你这疯丫头，那么大嗓门，让孩子听见了像什么话！”
　　钟柔听了就嘻嘻的笑，看了眼儿浴室方向，把声音压低了点儿，说：“那好，我不揭发你的丑事，但你得和我说说，你们在一起那个一般来多少次？”
　　看着钟红眼神有些闪烁，又补充道：“别把我当傻子哦，不然……”
　　对着阳阳睡觉的地方努努嘴，“不然，姑姑你也知道，我神经大条，说不准就一不小心的口中说出点儿什么的。”
　　钟红恨恨的瞪了她一眼，钟柔也嬉皮笑脸的满不在乎，这才晕红着脸蛋，期期艾艾道：“也就，也就那么四、五次啦！”
　　说到最后，却是声如蚊呐，低不可闻了。
　　“什么？”
　　钟柔小嘴现在是张得大大的了，可见到里面的贝齿。
　　钟红眨眨眼，悄声道：“平均啦！他都要不够的。”
　　钟柔抬起眼，这才发现自己姑姑眼中的戏谑，就要扑上去实施惩戒，哪料钟红早就做好了准备，优雅的回转了个身，离开沙发，笑吟吟的说：“不早了，我先去楼下洗个澡去。”
　　说完也不顾身后吹发瞪眼的钟柔，舒缓着脚跟飘下身下楼去了。
　　钟柔看着依然婀娜有致的背影，心中却想到了那天悄悄跟去偷看那晚的情形，再结合刚才姑姑说的，恐怕也是名副其实的吧！想到这里，心里就是一阵阵的悸动，身体无端的发起热来，由那隐密.处直达心房。
　　无来由的想：要是我和他在一起，他也会那么来劲儿？脸上红红的，发烧的不行，双腿绞在一起，摩挲着，就有点儿心不在焉了，那地方像是有些湿湿的了，有种想要发泄的冲动。
　　等左穷擦着头发走出浴室，见客厅中只有钟柔呆呆的一个人在那里坐着，也不知道在想些什么，疑惑的问道：“钟姐哪儿去了？”
　　钟柔这次从遐思中惊醒过来，俏脸一红，还顺带的白了左穷一眼，搞得左穷也很是郁闷，这招谁惹谁了？
　　“她下面洗澡去了！没多久呢。”
　　“哦。”
　　左穷就凑近了过去，见着钟柔那一副慵懒模样，口水都快流了下来。
　　钟柔也不知道似有意还是无意，也没坐起来，还是仰躺着，一双白玉般的腿就放在那儿，胸怀也是博大宽广，春色欲漏。
　　左穷心虚的左右看了看，厚着脸皮一惊一乍道：“呀！柔姐姐，你头上怎么生出一根白发来了！不得了。”
　　钟柔一听也急了，她可是对自己的青春很是在意的，居然把左穷的胡编乱造信以为真，用手把系住柔丝的发带解开，向左穷道：“哪里？我也看不着，你给我看看，找出来，拔掉咯！”
　　“哎！”
　　左穷欣然领命。
　　走到沙发背面，假意去给她找，居高临下去看那乳.房，春光无限，诱人遐思，口水都快滴到乳.房上面了，那真是竹笋挂水珠，青翠欲滴了！
　　钟柔耐着性子，好好的等了好大会儿，也没感觉到发丝脱落的疼痛，只有一双大手在自己脑袋上摸来摸去，顺带着还光顾下自己白皙的脖颈，心中就有些突突的了。扭转了下头，果然，那小子贼眼眯眯却死死的盯着自己胸前，哪还会不明白他的用意，又是好气又是好笑，但也隐约着有那么点儿的得意。凤眼一眯，在他还在作恶的手上拧了一把，低声道：“混蛋！摸完了没有，你也不看看这是哪里，是想找死来的吗？”
　　左穷见着她话语不太严厉的恐吓，就大起胆子在她白皙脖颈处亲了下，抬起头笑嘻嘻道：“柔姐姐话里的意思是说，在别的地方摸摸就不会死了的？是吧。”
　　钟柔抬手在刚才左穷亲的那地方擦了下，也没生气，把搭在一边儿的玉腿收了回来，悠然的盘好腿，只露出了一小截的小腿，和两颗鲜红的大草莓，看了一眼楼梯口，似笑非笑的看着左穷道：“当然！”
　　还没等左穷高兴，又接着说道：“好啊！只要你够种，把你刚才亲我的那姿势保持到我姑姑等会洗澡归来的时候，我以后怎么样，随你处置！”
　　靠！这算啥条件咯！太没人性了，要是钟红见着，自己的子孙根都咔嚓的一下没了，又要你何用！
　　想到这儿，一股冷气从双腿之间冒上来，打了一个寒颤，脸上现出了讨好的谄笑，说道：“柔姐姐，你可不能告诉了你姑姑，你姑姑那火爆脾气你也知道，要让她晓得了，我今天准没什么好处的！”
　　钟柔听他讨饶的话，心中却没有得逞的快意，反而多了些许的郁闷，要我告密，你还能站在这儿？上次那事要告诉我姑姑，一准儿也要给你判个无妻徒刑！斜着眼儿看着左穷，调侃道：“哟哟，原来左镇长也有色大胆小的时候，前些天的胡作非为的胆大包天呢！”
　　左穷一听，这话怎么隐隐约约的好像有那么一点儿的暗示意味？细细的那么一品味，还真有，这女人骚.浪起来，怪自己胆小呢！想着钟红还没过来，不如有便宜先占占，反正自己这个姑丈摸摸侄女儿也没多大个事儿，亲戚之间关起门来好算账。就欲伸手，在那把宽宽松松短衫顶得高高的乳.房摸上几十把。
　　却传来踏踏的上楼声音，准是钟红洗澡完了，上楼来。
　　心有些虚，但这么放弃了又有些不甘心的痒痒，转瞬间就做出了决定，探入女人的怀中，摸了一把，还来不及感受，就飞快的坐到了斜对面的沙发上。双腿撩起，紧紧夹住，一本正经的看着电视广告。
　　钟红终于推门走了进来，房间有些异样的安静，自己的侄女儿脸上有些红红的，她也没多去注意，心想着或许屋子里面太暖和了吧。又看了眼左穷，走进浴室，放自己的衣服去了。
　　见钟柔没有出声，左穷也松了口气，扭头感激的看了她一眼。
　　钟柔却含羞带怨的白了他一眼，双手捧着自己的胸部轻轻的揉.摸，一副疼痛难忍的娇羞模样。
　　左穷吓了一跳，望了眼浴室，又低声问道：“怎么了？”
　　“手劲儿怎么那么大，都疼死了！”
　　左穷摸着后脑勺讪讪的笑，说：“对不起，对不起，下次不会了，下次不会了！”
　　钟柔正想说些什么的，见浴室有了动静，两人马上目观电视，身如松柏笔直，耳观八路。
 125.一百二十五章 偷欢
　　第190节  一百二十五章   偷欢钟红走了进来，一身睡袍裹得严严实实的，一点儿春光都不肯露，左穷看了眼儿，也不在贼眉鼠目了。
　　“还不睡呀？”
　　端起两杯热茶，分别的放在了钟柔和左穷的前面，温婉的问道。
　　左穷打了个哈欠，“还真有点儿瞌睡了，我先睡去了。”
　　说完就起身准备先暖被窝去。
　　“急什么？八点都没到呢！”
　　左穷想走，可钟柔却不想放过他，说完还直直的盯着他。
　　左穷心有些虚，不敢看她的眼睛。一抬手腕看了下手表，笑笑道：“还真是！不过这平时在宿舍总慢悠悠的上着网，时间过去还察觉不到，现在干坐着，却有些难捱！”
　　钟红看了左穷一眼，说：“少上点儿的好！”
　　言语稍少，但关心之意却绵绵传来，左穷嘿嘿一笑，点点头，算是答复了。
　　“要不我们玩下扑克怎么样？反正闲着也是闲着。”
　　钟柔试探着的提了个建议。
　　左穷有把柄在她手上，虽然不怎么想应和，只想着快点儿把被窝暖好，静待佳人偷欢，但形势无奈，只好点头答应。钟红以无所谓的态度中立，三个人算是勉强的凑成了一桌。
　　左穷心思不再打牌上面，所以难免有些三心二意的左顾右盼，如入花丛。但是可以明目张胆点儿观看的钟红却衣着保守，连腰间细肉都难得一观，让左穷怨声载道，当然，也只是在心里想想，不能表露出来。很是香艳妩媚的钟柔却又是看不得的，打了几圈，脸上都被两个女人贴满了小纸条。
　　不一会儿，左穷也就没兴趣了，哈欠连天，迷了眼睛。钟红见着了，也心领神会他的小心思，就说：“左镇长，要不你就先睡去吧？”
　　左穷借坡下驴，连连点头说好。
　　钟柔虽然心有不甘，但那混蛋却总不和自己眼睛对上，连威胁的眼神都瞄不上了！只好看着左穷的背影心生闷气。
　　“左镇长，我带你上去，你又不知道在哪儿的。里面还有很多要收拾的呢。”
　　“哦，好，那就麻烦钟姐了。”
　　“哪里！那么客气干嘛，到了我家，就是我的客人。”
　　左穷心下一笑，等会可不是客随主便了，要登堂入室，欺负主人呢！
　　左穷在钟红的指点下，走进了楼上的一间房间。打开门后，两人亲热些许，钟红才气喘吁吁的推开了左穷的环抱。从橱柜中拿出几床被单，跪在床上一一铺好。左穷见着她睡袍下的臀部高高耸起，很是诱人，又嬉笑着左摸摸，右掐掐，很是过瘾。钟红见他骚扰的厉害，不时的回头瞪上几眼，却惹得大色狼愈发的欢了，也不敢多做停留，收拾好后，就起身离开。
　　“记得哦！”
　　左穷在后面低声叮嘱道。
　　“知道啦！”
　　左穷抹了把大嘴，脱衣睡在大床上，他知道自己的睡眠习惯，怕自己睡过了头，钟红还没来，一晚上的等待那不成了笑话！所以又特地的把手机拿出来，设置了手机闹铃，又怕太吵，索性的设成了振动，放在了自己胳肢窝里。
　　万事俱备，只等闹铃了。长长的呼出了一口气，把厚厚的被子盖在头上，闭目遐思，养精蓄锐，只等那性福的时刻来临，立马提枪闯敌营！
　　可……
　　“姑姑，怎么去那么久？干啥了？”
　　钟柔瞟了刚下楼梯的钟红一眼，咬着嘴巴里面的半块苹果含糊着问道。
　　钟红心头跳了跳，眼光流转，掩住小嘴轻笑道：“唉，那左镇长还真是麻烦，连被单都要我给他铺好，什么都不自己动手呢！”
　　“哦！”
　　钟柔把剩下的一小半的苹果大口大口的几下吃完，把果核丢在边上的垃圾篓，“他一看就是衣来伸手饭来张口娇惯了的主儿，你要留他，岂不是自找罪受，活该呢！”
　　自己能批评，别人可没那权利！钟红一见侄女儿对他的恶评，又不干了，皱眉道：“你这臭丫头，就会挑人家的缺点，你自己也差不了多少！上我这儿，说说，哪次是你自己动手做过饭的？没有吧！还还好意思说人家，老姑我都不屑的说你了！好吃懒做就是形容你这丫头的。”
　　钟柔也不反驳，因为钟红说的都是事实，她才不想自己一双娇贵的手和脸蛋儿被烟熏着，刀切着！可在乎了！摇晃着脑袋，只是笑嘻嘻的看着钟红，也不说话。
　　不做亏心事不怕鬼敲门！可……钟红被看得有些心虚了，眼神有些闪烁不定，就去揪钟柔的笑脸，“你这死丫头，疯疯癫癫的笑些什么，大半夜的人家以为出什么事儿了呢！”
　　“哈哈，不是以为出了什么事儿，是以为有什么喜事呢！”
　　钟柔似笑非笑的好不得意。
　　今天也算是自己的喜事了，可关你这臭丫头什么事！老姑我以后要把这样的喜事多多延续下去才好。
　　“……”
　　钟柔见她老姑没话说了，也不再追击，一本正经的和钟红商量着说：“姑姑，今天我还是不去你房间睡了，还是你和阳阳睡去吧。我睡书房。”
　　钟红听了，皱了皱眉头，道：“你这臭丫头，那你刚才怎么又答应了？说好的怎么又反悔呢！”
　　钟柔一把抱住她的胳膊，撒娇道：“姑，刚不是阳阳那臭小子还没睡着么？要不答应了，他还不准怎么闹腾呢！而且和他在一起，怎么也睡不踏实，半夜还要陪他上厕所，麻烦死了！要今晚有了他，我一准儿的睡不好。你就可怜可怜你的侄女儿吧，抱着你的宝贝儿子睡一觉吧。”
　　钟红白了她一眼，心里想着也是，她本来就有些担心，钟柔没有什么照顾小孩子的经验，娇纵惯了的，现在侄女儿又说了出来，更加的担忧了。
　　先前自己想睡在书房，是因为晚上相会方便点儿，现在既然侄女儿要睡那儿，也不作他想了。就是有点儿担心那家伙夜起，没见着自己找人了，就不好办了！可转念一想，约好的是十二点钟，只要等会儿早点儿起床，也没太多的差别。打定主意，心情也欢畅了不少。
　　“那好吧，你这丫头就是娇生惯养的，也不想想你小时候老姑我也出过力气的，一把屎，一泡尿的拉扯起来，要不然哪有你现在的细皮嫩肉……”
　　钟红眨巴眨巴着眼眸，一边看着侄女儿，一边扳着手指头一一数落着。
　　“老姑！”
　　钟柔大发娇嗔，不干了，板起钟红的胳膊摇了又摇，“哪有你这样当人家长辈的，说得人家多没面子！”
　　“好好好，不说就不说。我先去书房给你收拾下，很久都没人睡过了，换下床被才好！”
　　钟红见也有些晚了，坐着也没多大意思，于是站起身，去书房给侄女儿收拾一下，不然她自己才动手干不好！
　　“嗯，好，我也陪你去！”……
　　左穷很久都没有这么困过了，就想这么睡下去，可又有点儿担心着，就这么坚持啊坚持，半梦半醒间，终于，手机定时的振动振动起来。
　　翻身起床，都十二点了，怎么还没过来？这不讲信用吗？又蒙头等了会儿，外面还是悄无声息，也决定不等下去了，爬起床来，穿好衣裤，准备找人去实现她的诺言。
　　拉开房门，也不太熟悉房间的结构，只是睡前睥了一眼书房方向的，也有那么点儿的底。蹑手蹑脚高抬轻落，生怕弄一丁点动静出来。从自己睡的房间到书房这短短十来米距离，走得叫个惊心动魄如履薄冰！生怕就打翻了什么东西，发出什么声响。
　　终于走到了书房门边，轻拍着胸口，待气息喘匀了些，才试探着的拧了下门把手，里面却是没锁的，这让顺风顺水的左穷欣喜若狂。
　　心想着：今天虽有坎坷，但多是迎难而解。哈哈，我说怎么这位姐姐过了时间还不去赴约，原来却是等着我的。要今天不来，岂不是辜负了美人美意！这就叫做心有灵犀一点通了，她竟算得上自己知己！
　　屋子有些黑，只有窗外透过来的一缕、两缕、三缕……的灯光可以让左穷大概的熟悉屋子里面的轮廓。
　　本想打开墙壁上的灯，一想着又算了，明枪执仗的固然快活，但又哪及得上暗夜偷欢的情趣，低吟浅唱，岂不是血脉喷张！
　　摸黑来到床前，朦胧的黑暗之中，被子高耸，隐约看见床上的美人侧身而卧，背对着自己，面向窗户的那边，睡得十分香甜。
　　走到床边，轻轻的推了推睡美人的后背，被单里面的女人没睡醒的含糊了一句不明其意的喃语，转了下身子，找了个舒适的位置又没动静了。
　　左穷见她没反应，就要伸手去摇醒她，转念又忍住了，因为他脑海中突然的冒出了一个更大胆，更邪恶的念头，咱，偷偷的来一次如何？
　　一起这念头，心砰砰的乱跳，手中本来拿来想要钟红表演绳艺的红绳也丢到一边。大口大口的呼吸了几口气，稳了稳心神，才缓缓的在床边蹲下身子。
　　毕竟是第一次干这种事情，紧张程度不下于人生的第一次，肚子里面的心肝都快蹦达出喉咙，小心翼翼的用两根手指头，食指和大拇指捏住被子一角，轻轻的往上面提了起来。赤裸裸白莹莹的脊背就露了出来，在夜色之中发着诱人的幽黄光晕。
 126.一百二十六章 春梦了无痕
　　第191节  一百二十六章   春梦了无痕左穷咽了口唾沫，在这静静的空间中有些异样的刺耳，心也提到看嗓子眼儿边，又等了几分钟，见床上的人没什么动静，也就放下心来，可别搞砸咯！
　　看着冒着晶盈盈光华的玉背，大裤衩被顶的高高的，要不是质量还蛮好，都要顶出一个大窟窿来！搓着双手，两只狼眼睛发出了那特有的绿光，闪闪的，在黑夜中，特吓人！
　　顺着刚有的战果，又揭了开，被子里面出现了令他目瞪口呆，特震惊的一幕，几乎令左穷上边牙齿和下边牙齿咬住中间舌头了，张大嘴巴失声惊叫翻身倒地了！
　　被子里面的美妇人竟然一丝不挂地呈现在他眼前，黑暗之中虽然看不真切那肌肤的细腻光滑，但墙壁上光线的折射，隐隐约约着，她身无寸缕却是毫无疑问的！光滑的脊背顺延而下，一个丰满滚圆的翘臀白生生地摆在面前，引得口水几欲滴落，吸之不及，滴答一滴落在地板上。
　　此时的左穷，眼花心跳头晕目眩，心里面佛祖菩萨上帝耶稣的一通乱叫，万幸啊万幸，本想还拿剪刀，上剪罩带，下剪裤带的。他是没有和钟红过过夜的，只在她的三言两语中得知她有裸.睡的习惯，本以为她只是说说笑，撩拨自己，哪却想是真的！
　　如此方便，岂有旁观不上之理？左穷不是柳下惠，而是学着张生和崔莺莺夜会，‘明月三五夜’，巫山共云雨！
　　三下五除二的，身上仅有的裤衩和T恤全都不知道去向了。
　　‘乒乓’，外面客厅好像有什么东西掉落了，打在地面上，发出了清脆的声响。左穷屏息倾听，应该是圆盘子掉地上了，转了几个圈儿才缓缓着地，静立无声。又等了会儿，也是毫无声息的，左穷这才洒然轻笑，都弄得草木皆兵了，或许是哪儿的一只野猫也说不好的！可恶的野猫，让你大爷浪费许久。
　　不去顾及其它，蹲在床边，把脸凑到美妇人的脖颈处，顺延着纤细的曲线，胳肢窝，侧乳，屁股边，一股、一股女人的气息传入鼻孔，清新淡雅的体味当中略带了一丝沐浴液的乳香。这不太像平时钟红的那种香味，或许是换了的吧？也没去多想。
　　臀.肉饱满而结实，捻一下，又弹起来，十分的好玩。大腿之间夹着的一片漆黑，衬托得大腿根儿的娇嫩肌肤更加白皙！幽暗的未知，让人忍不住有股埋头进去探索的冲动。把手掌轻轻的挨在了那上面，触感一片柔软滑腻，那种感觉顺着手指头如一股电流直达头顶，连头发也要电得竖起来了！心里就麻麻的像长了草，一刻也等不下去。
　　轻手轻脚的爬上了床，侧卧在美人的身后，本想被子掀到一边的，行事方便许多，又恐美人生凉，只好低头探脑的钻进床被，把两人的身子裹得严严实实，密不透风。
　　待有些凉凉的手掌温和许多，才弓着身子，把睡美人从身后抱住。那双能征善战的大手自然而然的握住了两个柔软细绵的肉包包，一捻，两捻……不一会儿的就昂然挺立，像坚强的守护者，骄傲的把守着主人战略要地！
　　左穷想把她翻转过来，又怕惊动了她，既然上面不太过瘾，下面的自然美好。不是说了，上帝在关了一扇窗扉，就会给你打开另外的一扇，很显然，这种说法是正确的，那根喜欢征战疆场的大棒就自然低抵进了两条大腿之间，丰满的美.臀紧密地嵌合在小腹处，使得两人的身体结合的亲密无间无比妥帖。
　　一只手自腰间伸过去，抓住了乳.房轻轻揉.搓，一时间心花怒放，这般体位着实欢乐不可胜言！
　　一只手却向下面摸去，平滑的小腹，就是一丛茂密的草丛，枝叶有些交叉了，手指还被拦住了几下，费尽千辛万苦才探到幽径。先是一颗硬硬的小.核桃般，轻轻弹了弹，跳了跳。又摸进了那幽谷，让左穷大吃一惊的是里面竟然湿了，手指触碰到了的是一片湿.软，有些凉凉的感觉，似乎那里还留着未干的水渍，手指往上轻轻一提，却带起了黏黏的一丝，左穷当然知道那是什么。这妇人是否也是春梦了？
　　想到这里，夹在美妇人屁股两片肉.瓣中的玉.棒，忍不住的突突的直跳，就欲奔赴那已是水波粼粼的圣地。顺着大腿间缝隙进去抵到了尽头，触碰着一片湿润，挺了挺，却姿势不到位，却总差那么一丁半点，差之毫厘谬以千里，怎么的也进不去。以前没怎么试过这体位，现在临时抱佛脚，也没什么经验，急的左穷眼冒火光，鼻喘粗气！
　　美妇人却是鼻息均匀，丝毫的不知道有一头大色狼已经兵临城下，摆好棍棒，就差直捣虎穴了！
　　或是下面一根大棒子夹在自己的双腿之间有些不舒服了，睡美人下意识的把大腿拉大了点儿，身子往后面拱了拱。却正巧的门户大开，一个棒棒头一下子的被她挤了进去。
　　左穷正无可奈何，却没想到天降幸福，忍不住从喉咙中深处‘啊’的闷闷呻吟了一声。既然有美人相助，自然是不会退却，宜将剩勇追余寇，左穷揽住美人的纤细腰身，绷直的身子轻轻的在下面抽.送了两下，第三下，使劲一挺，全根齐没。
　　左穷呲牙咧嘴的的爽，感觉像进入了一片温润之中，要不是现在天黑行‘偷盗’之事，都忍不住要放开喉咙高声歌唱！
　　不是吧！现在还没醒来，也太伤人自尊心了！看来自己还是太温柔了些，先前开始的时候还不想太过用力，慢慢地拔出了，再慢慢地送进去。然而动了几下，酥酥痒麻得更加厉害，终于动作开始大了起来，收不住力道的撞在浑圆多肉的屁股上，发出轻微的啪啪肉声响。
　　一时春光弥漫了整个不大的书房。……
　　钟柔跟着她的姑姑进了书房，钟红也是一个干家务活的能手，三下两下的就把屋里面收拾好了，又陪着钟柔说了会儿话，钟柔却有些心思不属，有些前言不搭后句的，钟红也就没多大谈性了，以为自己的侄女儿困了要睡觉，也不好多过打扰，又说了几句，就告辞离开了。
　　钟柔等自己的姑姑离开房间，赶忙把门锁上，这才走到电脑桌前，有些神情慌乱的看了眼儿后面的门，像是怕门不安全似的。
　　打开了电脑，熟门熟路的在网址栏输入了一个链接，不一会儿，电脑的画面上就现出了两条交缠的男女，光溜溜的上下蠕动。看了一小半，钟红就把自己的右手伸进了长裙中，咿咿呀呀的自.慰起来，等宣泄了内心的浴火，被靠在椅子上气息恹恹的喘气，总感觉虽然是能到半空中的，却怎么也得不到云巅。自嘲般的笑了笑，把下面那条让水儿浸湿了的粉红色.情趣内裤拉了下来，缠在指尖，饶了绕，一把丢在了角落，你也就这德行，没人看得到，那就在那儿好好待着！
　　脱了衣服钻进被子里面，刚才发泄了这段时间的一股邪火，心里也才好了些。全身软绵绵的不愿意动弹，又想着那小内裤不文雅的放在那儿总会是不好的，明天姑姑起床见着，还不怎么笑话自己呢！又转念一想，你偷的，那我自己摸自己还摸不得了吗？这么一想，底气又回来了！她偷的，我却又偷了她的，好复杂哦。今天那臭混蛋毫无廉耻的又是偷看，又是偷摸，自己虽然明着恐吓过的，也没叫破，实地里的却是暗中顺水推舟。
　　现在想想，自己还真是天性淫.荡呢！要是姑姑知道了，自己和她抢男人，还不怎么的看待自己？是断绝关系，有可能，不过刀子嘴豆腐心的她，只要自己说几句软话，相信她也会原谅自己的，可那也太委屈姑姑了，以后那臭混蛋要占自己便宜，自己一定要义正严词的拒绝他，而且还要呵斥他，让他迷途知返，最好也把姑姑给放咯！自己一定能做到的，挥了挥粉拳，给自己打打气！可刚要闭眼，那大手又像是覆盖住了自己柔嫩的胸脯，苍劲有力捏得又痛又麻，慌慌的，捂着脸就是一阵阵的发烧，羞涩！
　　自己还是缺了男人的滋润呢！多久了？很长了吧，都记不太清了。
　　被窝有点儿凉凉的，贴在自己细嫩皮肤，马上就是起了一粒粒的小疙瘩。自己要换的东西却都在姑姑的卧室里面，又不愿再穿那湿了的内裤，和有些汗气的短衫，就干脆赤裸着把自己裹进被子里，这习惯还是跟自己姑姑学的，她才是裸.睡大王。
　　睁着眼睛看着屋顶的天花板，呆呆的，不一会眼睛就有些累了，那天花板的花纹就像旋转的陀螺，知道自己要睡了，光滑的手臂伸出被窝，一拍边上的灯光开关，屋子顿时一片漆黑了。
　　脑子里迷迷糊糊地想着些乱七八糟的的，消耗了身心，人就睡得死沉。不一会儿就轻轻的睡了过去，梦中好像又回到了自己丈夫李和刚结婚的那段快乐的日子，虽然有这么那么的小纠纷，但总得也算是很相敬如宾的，嘴角就不知觉的向上转了个弯儿，那是一抹幸福的微笑。
 127.一百二十七章 踹下床
　　第192节  一百二十七章   踹下床云梦散过，好像又和李和幸福的在一起，被他紧紧的压在身下，抱在怀中欢快的进进出出，一直没有过的快活，酸酸麻麻的好像飘在天际，什么时候他这么厉害了？吃药了？管他呢！难道还不许我梦中的快活。
　　眯眼畅快中，忽的感觉到有些不对劲，这也太真实了点儿！床都在轻微的颤动，一双有力的臂膀牢牢的环抱着自己的纤腰，李和是不会过来的，那身后的男人是谁？
　　她此时还在半梦半醒之间，脑袋还有些迟钝，一时间还没弄清楚发生了什么。直到左穷忍不住那快感，忽的一加马达，钟柔这次猛地睁开的眼眸，下体那蠕动的东西把她惊出了一身汗，心中仿佛被惊雷轰过，一片嗡嗡的头晕。最后还是身后的人更加的加快的抽.送，这次惊醒，‘啊’的惊叫了一声，就侧身要起来，却被身后的人抱住了腰。见起不来，扭过头却看不清后面，哑着嗓子叫了一声：“谁！”
　　见怀中女人醒了过来，女人声音嘶哑，钟柔的那声问询竟也没听出来什么异常！左穷却正在紧要关头，也顾不得说话回答她了，只以为她被自己偷欢一时没反应过来，等会儿就会明了的，于是牢牢地抱紧纤腰冲刺起来。心里直叫着：“快、快，我就要到了！好快活。”
　　温温热热，像面汤，脑子里一片空白，只剩下机械的动作继续着，加上怀里的美人一挣扎，刺激更加剧烈，‘啊’地一声大叫，射了出来。
　　钟柔撑着预起的手臂也就软了下去，神情恹恹，娇.喘吁吁，感受着下身一波波凶猛的冲击，心头是一片的茫然，脑海只徘徊有一个念头：我到底还是被偷了！
　　身后的男子正处在高潮的余韵当中，环抱着的手臂自然也就松了下来。钟柔待喘匀了气，身子使着力气脱出后面男子的怀抱，男人也没去管她。钟柔心里慌慌的，手就要摸着墙壁上的吊灯开关，可摸了半响，也没找到，却碰到了放在枕头边的手机。
　　心想也是很好的，就手指按了下开关，转过身，就去照身后那作恶的男人。灯光有些昏暗，但也能勉强的看清楚那男人的面孔，大鼻子大眼睛……
　　天啊！待看清楚了之后，钟柔一下子就懵了，心中虽然有几分猜想，却几乎不能相信自己的眼睛！脑袋嗡嗡作响，手上的手机也是一晃一晃的，最后还是闷声掉落在了床被上。
　　左穷半眯开眼睛，看着平时作.爱时候骚言浪.语多不胜数的钟红却没了言语，心想着她还是没反应过来吧，哈哈，要是自己被偷了，也肯定是懵的厉害，更何况女人呢！不过说实话，这他娘的，简直就是太过瘾了，平时的持久力今天却不管用，这么快就败下阵来，有点儿丢人呢！
　　笑嘻嘻的一双大手在默不作声的女人身体上摸来摸去，也有许多爽意。女人却一动不动，左穷心中一突，她还是生气了？这也怪自己呢，抬起头可怜兮兮的说：“钟姐姐，你生气了吗？不要好不好，先前你说的十二点就去叫我的，可我左等右等的也没见着你人，也只好自己下来找你了。我本来也是想叫喊起来你的，可我把床单掀开，你竟然没穿衣服，我也是一时邪虫入脑，做了这该杀千刀的事情。要不，你以后也这么来一次我？”
　　左穷本着友好的态度解释了一大通，又是道歉，又是赔偿，可却没等到女人的回声，面前像是一桩木头，着实有些丧气，心想着以后还是不要想着那些歪点子的好，本来捆绑就很好的啊，偷什么偷，本来就是自家的，现在却惹美人生气，活该！
　　手机莹莹的灯光也没亮过多久，忽的有是熄灭了，屋子重新的陷入了黑暗，左穷垂头丧气的等待判罚。
　　钟柔小嘴张的大大的，怔怔的，有种惊叫的冲动，似把所有的都发泄出来。可听过左穷的说辞，她又把张开的嘴闭合上了，他还是不知道的？他却以为我是她呢！
　　黑暗，给了钟柔一个保护的面纱，也给了她一个缓冲的时间，事情来的太迅猛，脑子乱乱的，她需要一个思考的时间。经过前面这混蛋的述说，她也勉强的找出了一个模糊的事件发生经过：这混蛋先和姑姑密谋，相约偷欢，时间十二点，地点在不确定，可能是书房；自己找姑姑要求换房间，自己睡了书房，而那混蛋却不知道，姑姑也没通知他；过了十二点，姑姑不知某原因没去相会，混蛋寂寞难耐，主动寻欢，找到了他以为姑姑睡觉的地点，书房，见一裸女，心生‘歹念’，偷之！
　　我的天啊！这还是我的错了？钟柔都是欲哭无泪。
　　本来想着的某些报复，现在却拿不出来了，本来想着大声的叫唤，也不再敢叫出来的。暴露出来，让道德和法律来惩戒他，虽然出了气，是痛快了，但心中还是有些不忍，他也算是无辜的呢！再说，就按照这情形，至多也就是让道德上的谴责，而自己和姑姑肯定是会更多的被嘲笑，打击也会更多的。至于法律，她心中也没什么底，只要不被判个通奸的就好，谁叫你主动去书房的？居心何在？
　　这些念头在头脑里飞快地转动，也就是瞬间的事情，她心中现在有了更好的考虑，就是不去声张，虽然这次吃了大亏，可自己总有机会找那混蛋要回来的，她咬着牙齿狠狠的想。
　　轻轻的翻转了个身，把娇美的身子横转了过来，咬咬红唇，双手扳着床沿，两条纤长的美腿猛地发力，向后连连蹬了几下，脚脚到肉，只听见‘扑通’的一声，左穷掉下床去了，手中还抱着一点儿的床单。
　　左穷也没想到她突然的翻脸，一时还没反应过来，已经是一屁股坐在地板上了，冰凉。
　　她也是出了气的吧？只要有动静也是好的，左穷心里乐观的想，等会儿就会哄好的。
　　可还没等他乐观完毕，自己的耳朵就被几根手指头掐住，使劲的往上提，推着左穷往门外走。
　　左穷疼得呲牙咧嘴，这娘们是吃了秤砣砣了，这么心狠手辣的，手上都使了实劲儿的了，好疼好疼！“钟姐姐，有事好商量，干嘛这么暴力！哎，哎呀，你怎么越说越得劲儿了呢？松，松下，不松我喊了，让钟柔她们出来看笑话！”
　　手上的劲儿这才小了许多，但也没完全松开，勉强能达到左穷的承受。
　　“出去！”
　　女人哑着嗓门说了一句。
　　“钟红，你感冒了？”
　　左穷也不管耳朵的疼痛了，关心的问道。
　　也不怪左穷这时候还没听出后边女人就是钟柔，而不是钟红，她们姑侄女俩容貌相近，鹅蛋脸，都是貌美如花，一个千娇百媚，一个风情万种。就连现在钟柔故意的嘶哑嗓门，也是极为逼真。
　　“你家有感冒药没有？没有？要不我去我宿舍那边拿一下去？上次秦大爷在我房间放了一盒，自己也一直没用上。”
　　“哎，你别推啊，还没……还没说……”
　　左穷的殷殷关切没打动后边女人的心。你又没关心到我，管我那啥事！
　　钟柔一脚踹在左穷的大屁股上，左穷就给踢出了门外。
　　身后，门‘哐当’一声，也就闭合的严严实实的了。
　　左穷回转过身，一摸身上，这才发现自己还是赤身裸体的，明天起床那像个什么样，想着大声呼喊的，又恐怕惊动了阳阳他们，也就轻轻的拍击着门，对着门板轻声的唤道：“钟红，今天是我不对，但你总得也让我把自己的衣服拿回来吧，要不明天可见不得人呢！”
　　门里面悄无声息，让左穷都以为她没给自己拿衣服的，转头就要走了，心想着明天死也不起来！才刚走几步，身后门拉的就是一响，又很快关上了。大裤衩、小内裤，黄T恤纷纷扬扬的飘落在他的头上，脚跟边。最倒霉的还是小内裤占到了最高点，倒霉。
　　又是三下五除二的把衣服穿好，可心境却比不了先前，可以说是一个天上一个地下了！摇摇头，就往自己的房间走去。身后好像又有什么动静，回头一看，却空荡荡的加黑漆漆的。最近野猫挺多的呀，现在不像是发.春的季节吧？……
　　钟柔耳朵贴着门缝，听见脚步的渐渐远去，消失。这才像一堆没有骨头的软.肉，光溜溜的身子贴着门滑了下去，赤身裸体的靠在门后，屁股的冰凉也顾不上了。
　　许久才长长的吁了口气，一颗悬在嗓子眼的心也总算放了下来。头埋在膝盖之间，静静的没有声音，待冰冷刺骨的时候才有了些反应。撑着后面的门板，吃力的缓缓站起来，一步三摇晃的走到床边，就是直挺挺的躺了下去，在上面弹了弹。
　　脸埋在被绒当中，思维的一片混乱，这，今天也算是个什么？
　　下面好像有一丝丝黏黏的液体从自己那儿缓缓的流了出来，心中慌慌的一惊，伸出玉指勾了一缕，放在眼前一瞧，看不清楚，放在鼻尖闻了闻，一滴落在饱满的樱唇，晶莹透亮，却是那混蛋射出来的液体！
 128.一百二十八章 复杂关系
　　第193节  一百二十八章   复杂关系“呸！”
　　虽然潜意识的想要去避免想些什么，但刚才被偷爱的身体，却把那舒适惬意的感觉依旧留在了最内里面。
　　脸就火辣辣的发烫，思绪繁杂无断，恼恨之中带着羞涩，惶恐之余，却又有种说不出的萦素，好似偷情的刺激！
　　他还是姑姑的男人呢！他却把我偷了……
　　一时之间呆在那里，任凭腿上液体像股股的泉水，涌了出来，又流淌下去，滴落在褶皱的白床单上，人却也就痴了。……
　　当左穷房间的灯光熄灭以后，小楼另外一间房的灯光却同时的亮了起来，钟红一脸阴晴不定的坐在床沿上，身后的是阳阳，正安安稳稳的睡着，轻声打着呼噜。平时的她很喜欢儿子的呼呼声，说是虎气，现在听着却有些异样的刺耳，说不出的嘲笑。
　　晚上，本来她也是调好闹钟了的，就等着和情郎的‘春风玉露一相逢’。可哪知道计划却赶不上变化快，阳阳这小调皮蛋等她落床了，却醒了过来，一个劲儿的缠着她要讲故事，被磨不过，也只好依了他，好讲不讲的又说了一个多小时，这才把小家伙哄的乖乖睡去，自己也疲劳的闭眼养精蓄锐。
　　也就是这一个多钟头，疲劳让她失去了警觉，再加上闹钟的铃儿实在太小，买来的时候就是特别设置了的。十二点二十多的时候，她才凭借着心中的一点儿潜意识的惊醒，打开手机一看，吓了一跳，又拍拍胸口，幸好也才过了这么点儿时间，他应该也不会多说什么的，要多说，老娘有的是本事治理他！想着也就轻笑了起来。
　　赶忙起床穿衣，穿戴完毕，看了一眼还在安稳睡着的儿子，没有醒来，好可爱！俯身在粉粉的小脸蛋上亲了一口，就推开房门心急火燎的赴约去了……
　　床上没人，卧室没人，浴室里面也没人……
　　他这是去哪儿了呢？又这么晚了，钟红在卧室焦虑的走来走去，忽的冒出了一个念头，她都被自己大胆的想法吓了一跳，赶紧又否决了，但心中也就更加的忐忑了。
　　她回到卧室，终究还是放心不下，虽然是一个大男人，也是一个强力男人，但有些地方终究……
　　和衣躺在床上，眼睛闭上也老是想着一些东西，翻来覆去的睡不着，到底还是又穿衣起床来了。
　　这回她没有上左穷睡的那间卧室去了，而是轻步轻脚的直接走向了书房，由于没有开灯，视线总有些昏暗，一不小心的碰上了凳子上面的一个小碟子，掉在地上，声音很响亮，在又寂静又空旷的客厅，钟红吓得心扑通扑通的跳，也就站住了脚，一动也不敢动。待圆盘静止了下来，小心肝才落回了原位，轻轻的拍拍胸脯。长长的吁了口气。
　　离书房越近，心中也就愈发的紧张忐忑，脚步声也越发的轻微了。
　　到了书房门口，侧耳倾听，却悄无声息的，她就欣慰一笑，许是有事，他来不及说，走了呢！
　　刚准备回头去睡觉的，还没撤开耳朵，里面隐隐约约却传来了吱吱呀呀的声响，她赶忙把耳朵又贴了上去。
　　不一会儿声响渐渐的大了起来，还夹杂着男人粗野的喘息。她当然知道那代表着些什么，头晕目眩的是因为里面还有一个是自己的侄女儿！手扶着墙壁，都要瘫倒在地了。
　　千防万防，家贼难防！里面的男女勾搭在一起，她现在最恨的不是那个男人了，更狠的多的却是自己的侄女儿，难怪自己洗澡起来，她脸色红红的有些诡异，两个平常都很‘活跃’的却异常的安静，刚开始还没觉得什么，现在想来却大有蹊跷！他们两个肯定是背着自己有什么勾搭的，那臭混蛋也就算了，要他是不沾腥味的猫，也瞄不上自己这条有腥味的鱼！可她却是不应该这样的，明知道他是姑姑我的，你在中间插一杠子算什么！
　　胸膛一股怒火就冲了上来，举起拳头就要去砸门，可是几下的挥了挥，终究还是没有落下去的。
　　心里却是突然的想：我要是砸下去了，固然能捉奸在床，痛斥他们奸夫淫妇，狗男女，出自己的一腔怒火。可这样一来，大家面上的脸面也就荡然无存了，本来就不多的温馨也就烟消云散了。
　　这件事情要是闹起来，宣扬出去，却是要丢死人的！他们俩虽然在自己看来肯定是很愤怒的，自己虽然情况特性，但总也和他那样了的，现在自己的侄女儿偏偏也被他抱上了床，这放哪儿都算是一个大新闻了！真是孽畜啊，这要怎么了他才解恨啊？阉了吧，阉了吧！想着想着，牙齿磨得嗤嗤的响，手又抬起来好几次，放在门上，又拿下去，终而复始。
　　终又是放了下来，心中终究还是对着自己的侄女儿有那么一丝的亏欠，侄女儿的婚事也算是自己在其中出了大力气的，虽然出发点也是好的，就是想侄女儿以后生活舒适一点。可却忽略了一个人的品行，生活的幸福不是简单的富足就能达到的。生活清贫却幸福的比比皆是，生活富足却矛盾重重的比如就侄女儿夫妻俩。现在她又睡上了自己的男人，这算不算得上是一种报复？
　　到底是自己作的孽，也算是还了她吧！
　　可是接下来屋里面发生的一系列动作事情，却实在是出乎了钟红的意料。那混蛋的说话，让她又是惊喜，又是悲哀，还夹杂着一些的痛恨，她痛恨自己很轻易的答应了侄女儿钟柔的请求，让其去睡书房；接着就是痛恨自己睡过了头，错过了约定的时间！
　　刚才对侄女儿的那态度，现在却发生了翻天覆地的变化，不仅没有少掉对其家庭不睦的歉意，更加上了愧疚了，心里悲伤的很。那混蛋虽然也算是无辜的，也就是在黑夜中错上了一个本来不属于他的女人，可到底也是男人，也算没有吃亏的！不是这样？那哪有听说过女子占男生便宜的？
　　钟红现在心中也只能悲声呼唤了，这是个什么关系啊！这多复杂的，搅得脑袋都晕乎乎了。以后三个人能怎么样的相处，她是不敢多想的，幸好的是，侄女儿还没叫破，那混蛋也是蒙在鼓里的。
　　事后自己也只要装作不知道，只要侄女儿不声张，她现在没声张，想来以后也不会张扬的。这也就好办了许多，男混蛋也不知道，或许以后也就又恢复了前面的和谐了吧？钟红侥幸的想。
　　听着门里面的声响，钟红心里的那个滋味儿啊，真叫个不是个滋味儿了！焦急，气苦，失望，杂七杂八的还带着点儿酸溜溜的味道，说不清道不明，乱得就像是一锅粥。
　　我男人在里面和另外一个女人缠绵，自己却在外面为他们守着门槛，这是个什么事情啊！钟红苦苦的笑，却比哭的好看不了多少。
　　又听见两人纠缠着的声音向门外靠近，钟红这个本来算是名正言顺的主儿也只能做贼心虚似的轻步轻脚的快速躲开，藏在了电视柜后面，静静的看着门。
　　不一会儿，那混蛋果然是出来了，被赶出来的。虽然看不太清楚，但钟红还是恨恨的想，他肯定是春光满面了的！一脸的贼像那是肯定的，以前是在自己身上找到的，那股子像得到某宝贝似的可爱狡黠，现在却在别的女人身上探索的了。心凉的很。
　　蹲在地上，腿有些麻了，动了下，好像撞着了某东西，轻响了下，她也没在意。那混蛋却好像耳朵够尖的，还往这边看了一眼，好像看到了藏在这边的自己。钟红心中一惊，忽的又放松了下来，看见了就看见了吧，自己凭什么的要躲躲藏藏的，你们却寻欢作乐！我现在腿也麻了，手臂也凉透了……
　　想到这儿，心酸酸的，委屈的要命，也就气鼓鼓的瞪眼直视着那边，等会儿看你有什么说的！
　　可那边却像扫视过空气一般的一眸而过，穿好衣服，直愣愣的走了，裤衩、T恤好潇洒！
　　他终还是没有看到，也没有过来，要不，还不知道怎么开口呢！
　　钟红像泄气的皮球瘫坐在地，自嘲的笑了笑，想：钟红，你也就是一时的勇气，算是窝囊透了！
　　就这么的静坐在地板上好一会儿，屁股上凉得有些刺骨了，她才反应过来。你这跟自己身体叫什么劲儿，亏的可是自己，那混蛋以后也不知道会不会心疼自己呢！撑在电视柜上就想站起身来，却撞了下，发出了‘咚’的一声，闷闷的，在黑夜中，很是亮耳。隔壁的书房马上也就传来了像是起床的声响，她是要过来看吗？
　　钟红现在可还没做好和她直接碰面的准备，自己需要一段缓冲的时间，好好消化一下刚才发生的事情，要组织下语言，免得不知道说些什么好。
　　也就乘书房的人还没走出来，撩起裙摆，弯着腰快速的冲回了自己的房间，轻轻的关上门。背靠在门上，呼呼的喘着气，待喘匀了气，这才睁开双眼，拍拍胸脯：刚才好险，都听见门锁打开的声音了！
 129.一百二十九章 侥幸
　　第194节  一百二十九章   侥幸这一夜，小楼又是有人难眠……
　　第二天，早晨左穷起床，穿戴好，下楼来，就看见阳阳被包裹的像个大粽子，在客厅连忙欢快的奔来跑去。小家伙起床这么早，也是今天要去学校的。
　　阳阳也看见左穷过来了，很亲热的喊着‘左叔叔’。左穷摸摸小家伙的头，就让他自己玩去了。
　　一转头，又见一女人侧卧在沙发边的，身子都被挡住了，差点儿没见着。走近一看，是钟柔这女人。左穷昨夜余货出了不少，通体舒畅，心情也好，笑着打招呼：“钟柔，早啊！昨天晚上一定睡得很好的吧！哈哈，我也说得很好的！”
　　你肯定是睡得舒泰咯！钟柔心中恨恨的想，也不想看他那张嬉皮笑脸，看多了，都忍不住的要抓狂！琼鼻‘哼’了声，扭过头不去看左穷了。
　　自己这又是哪里惹着她了？昨天摸下奶.子没摸爽快？热脸贴了冷屁股，左穷也没兴致再去试一次，鼻孔粗粗的‘哼’了一声，背着双手大摇大摆的走开了。
　　钟红已经在厨房忙活着了，早餐的其它是外面买的，稀粥却是自家煮的，她喜欢每天都动下手，习惯了！
　　夜里想着事情，翻来覆去的睡不着觉，最后到了凌晨五六点的时候，这才半梦半醒的睡过去。早晨又被阳阳这孩子闹醒，没睡好，眼睛都有了两个大黑眼圈儿，摸了许多的粉才掩盖些去。
　　心中有气，也就不想起床，又想着不起来，那不明白的告诉别人自己的异样？这么一想，也只好忍辱负重的起来。
　　刚出房门，就碰见了钟柔拿着自己的包包，一副小心翼翼样子正准备离开家门。钟红开始很诧异，不过转念一想又觉得很是正常，自己不想起来，也就是怕几个人碰见的不自然，更何况身为当事人的她，她也是想着眼不见心不烦的！
　　既然不小心的看见了，钟红就装疑惑的样子问道：“钟柔，这么早去哪儿？”
　　钟柔也是反应灵敏，当即道：“哈，刚准备下去跑几圈的！”
　　钟红暗下撇撇嘴，说：“跑什么跑！天冷得很，天气暖和了再说。”
　　钟柔本就不是跑步去的，要她下去在寒风中跑几圈那还不得要命，也就借着台阶道：“嗯，那就听姑姑的，也还没洗脸刷牙，我先去了！”
　　说完把包包放在柜子上，匆忙的走开了。
　　钟红看着她的背影，满脸苦涩的摇摇头，忙碌着洗刷完毕，又添了件大衣就出去买些包子油条，回来见侄女儿躺在沙发上怔怔的发呆，顿了顿，又匆匆的走进厨房。
　　听见身后拖沓的脚步声，钟红自然知道是谁的了，也没回头，不过手中搅着稀粥的长勺子却愈发快了。
　　“钟姐早啊。又麻烦你了！”
　　惫懒的声音在身后响起。
　　钟红这才缓缓的转过身，手里拿着刚出锅的热气腾腾长勺子，就瞪着左穷。
　　左穷见她神色不对，以为还是为昨天偷偷干的那事有关，也就讨好的笑。
　　钟红见他没事人的一般嬉皮笑脸，想着‘受害’的侄女儿和自己，心中更是气愤填膺，想也没想的就把手中的长勺子脱手砸了过去。
　　一砸却没有砸中，原来左穷见她神色凶凶，平时又是一个火爆脾气，动辄出手掐人，现在手中有了武器，那还得了，也做好了十几分准备。见长勺子‘嗖嗖’的飞了过来，学着乌龟一缩头，长勺子就贴着他的脑袋顶部飞了过去，卷起了几根乱发，‘砰’的一声，砸到了后边的墙壁，墙壁瓷板上留下了一条裂痕……
　　钟红和左穷这两个当事人也是看得心惊胆颤的，这要砸脑门上，不死也要丢了半条命！两人对视一眼，都可以见着对方眼中深深的侥幸。
　　阳阳在客厅大叫着问道：“妈妈，怎么啦？那么大声音。”
　　“没事，没事，锅铲不小心掉了！”
　　钟红弯腰把长勺子捡了起来，放在水龙头下清洗，“那个……那个，对不起啊！刚才不是故意的。”
　　左穷见她期期艾艾，好不容易的流露出小女儿的姿态，觉得很是好玩，摸着脑门笑嘻嘻的悄声道：“没事，没事，再快我也躲得过的！”
　　“吹牛！”
　　钟红把洗好的长勺子放在一边，手也没擦干的就托着左穷往外面走，“先去洗脸刷牙，别在这儿碍着我做事了！卫生间有给你准备好了的牙刷，白色的，自己找。”
　　等左穷慢吞吞的清理完毕，也到了吃早饭的时候，四个人团团的坐在餐桌边，两个男性嘻嘻哈哈，旁若无人。
　　两个女人却是心事重重，装作若无其事的打了招呼，但暗下里却是你偷看她的脸色，她留心我的神情，我盘算我的心事，本来一顿美好的早餐却吃得味如嚼蜡。
　　好不容易一顿早晨总算是折磨人的吃完了，俩女人也算是松了半口气。钟柔拿起纸巾擦了擦嘴巴，拿出手机看了下，说：“姑姑，不一会儿我还有点儿事情要去做的，也就要先走了！”
　　说完，拿起旁边自己的挎包就站起了身。
　　钟红把筷子放到一边，说：“好，刚吃饭，别走得太急！臭小子，只知道吃，快和姐姐说再见啊！”
　　最后一句却是想正和口中馒头作斗争的阳阳说的。
　　小家伙把口中的食物吞了下去，打了个响亮的饱嗝，大伙都忍不住的莞尔，“姐姐再见。下次我回来了，姐姐你答应我的游戏卡片可得给我准备好！”
　　钟柔笑着点点头，又在阳阳粉红的脸蛋上亲了口，才急匆匆的走了。在这过程中，竟然没看左穷一眼！
　　钟红比俩男性先吃完，放下碗筷，看着左穷道：“左穷，今天你帮我个忙吧！”
　　说是要左穷帮忙，语气却丝毫没有求人帮忙的态度，和述说一般的平淡。
　　左穷也是甘之如饴，她这么不客套，表明两人关系的亲近，喝了口稀粥，微笑着问道：“什么事情？”
　　钟红看了边上的阳阳一眼，又看着左穷道：“本来想让钟柔去送下他上学去的，可今天她又有事，所以刚才也没说，你有车，就送送吧！”
　　左穷一听，连连点头，这可是一件很容易的事情了，也算是报恩了。昨天晚上自己玩爽了，却惹到了她，怎么也要表示、表示。
　　钟红又有些不放心的问道：“你知道地点的吧？”
　　钟红平时要照顾瘫痪的丈夫，又要工作，所以也没有时间去照顾小孩子了，所以把阳阳交给了自己发父母那边照看，也在那边上学。
　　以前钟红也和左穷说过的，那学校叫红阳中心小学，是幽湖镇隔壁的红阳镇上的，左穷也顺路经过了的，一条大道，没多长时间。
　　“当然知道了，这才多远！”
　　钟红这才放下心来，又在阳阳这个小家伙耳边叮嘱，要他好好学习，阳阳也是满口答应，小脑袋点得如小鸡啄米。
　　左穷在旁边看着，虽然觉得温馨，但也有些好笑，小家伙那成绩，那是惨不忍睹的，要他好好搞学习，肯定又是左耳朵进，右耳朵出。
　　果然，等钟红进房间给小家伙去收拾一些东西，阳阳就把小脑袋偏了过来，悄声道：“叔叔，上次你给我的那漫画册子又看完了，还有没有新的啊！”
　　“有啊！”
　　小家伙欢欣鼓舞，拍着小手欢喜道：“那能不能给我啊？”
　　“不能！”
　　小家伙一下子又垂头丧气了，眨着一双和他妈妈一样灵动的眼睛，可怜兮兮道：“为什么啊，我们都这么好了。”
　　左穷这才笑着道：“给你也不是不可以，但有一个条件！”
　　阳阳眼神一下子又跳动起来，抓着左穷的手臂问道：“什么条件？说出来，我一定都答应的！”
　　“期终考试平均分数在九十分以上！”
　　“那还不如杀了我呢！叔叔，六十分怎么样？”
　　“靠！你这小滑头，打的折扣也太大了吧，不行！怎么也得八十分！就这样了。”
　　“嘿嘿，人家基础差嘛，叔叔，可怜可怜我，要不六十五分好了！”
　　“晕，基础差也可以好好学习的嘛，那不是借口，七十五分了，不能再少了！”
　　“哈哈，好嘛，好嘛，不着借口，叔叔，但我一下子也考不了那么多呀，我们俩和解下，七十分，期终考试平均七十分，好不！”
　　左穷歪着头，假装的思考了下，这才有些不情愿的点点头，说：“那行，看在和你老妈老姐，还有你的情分上，就答应你一次，七十分，要少一点儿，也没有！”
　　“哦，叔叔万岁！”
　　阳阳抱着左穷的脖子，欢快的直跳，“叔叔，你就等着吧，我一定给你考回个七十分来！”
　　左穷嘿嘿笑着点点头，这一招胡萝卜的诱惑，可不是他自己想出来的，他只是就地取材，因材施教！小时候，小左穷学习也很不好，为了让他搞好学习，老左、奶奶可是想了许多的法子，最后还是他姑姑左文璐实在，说，平均分每提高一分，就给涨五毛的零花钱，这招一出，小左穷的学习劲头空前的高涨，有时候半夜三更的还在搞学习，一个学期下来，平均也涨了好几分！
　　左穷本来对阳阳这小家伙的心理价位也就七十分左右，因为他平时成绩都及格线上徘徊，定高了，也是白瞎话；定少了，没动力。还是七十分刚刚的好，这是一个对于小家伙很有可能达到的目标，他有了动力，也就有学习的热情！
　　左穷也间接的送了钟红一份大礼，算是皆大欢喜了！
　　“好好干，成绩达到了，叔叔还有神秘大奖等你拿！”
　　左穷继续无良的诱惑。
　　“叔叔，万岁万岁哦！”
　　“什么事情闹得这么欢？”
　　钟红笑着从房间走了出来，手中还有一个大包。
　　左穷正要开口，阳阳一把捂住了他的嘴巴，在耳边轻声道：“先别告诉妈妈。”
　　左穷微笑的点点头。
　　见左穷和阳阳都不说话，只是一个劲儿的笑，钟红撇撇嘴，哼了声，把手中的大包丢在沙发上：“这也一起给他带过去。”
　　却是对着左穷说的。
 130.一百三十章 那晚是谁
　　第195节  一百三十章   那晚是谁左穷提了起来，在手上掂量了下，说：“他上学了，能拿得起那么东西回家吗？”
　　钟红还没有回话，阳阳却抢着说了：“我二姨在学校教书的，回家要她给我被书包！我就给她拎小包包。”
　　钟红微微一笑，点点头道：“这里面都是一些阳阳冬天的衣服什么，一点儿都不能少，要不然我家阳阳可不耐寒，会感冒的！是不是啊，小宝贝？”
　　阳阳昂起小脑袋大声回答道：“是！嘿嘿。”
　　左穷瞟了一眼钟红，把大包顺势放在肩头，摸着小家伙的头说：“走吧，可别迟到咯！”
　　钟红在后面不放心的又问道：“阳阳，还有什么东西没带上吗？可别忘了！”
　　“没啦！”
　　声音拉得长长的。……
　　开车到了红阳镇的十字路口，阳阳这小家伙却闹着要下车，一下车就往不远处跑，左穷一抬头，原来前边是一个蛮大的超市。
　　走进超市，左穷看着小家伙跑得有些快，就在后面担心的说：“哎哎，阳阳慢点，慢点儿！”
　　小家伙也没慢下来多少，手提嘴咬的拿着一大袋零食站在收银台边，眨巴着黑亮纯真的眼睛望着他左叔叔。
　　左穷无奈的说：“小家伙，昨天不是给你那么大张票子的吗？怎么又要叔叔付钱，那样是不对的！”
　　阳阳嘟起嘴，有板有眼道：“一码是一码，昨天给的我先攒着，以后用！”
　　这小鬼，摆明了要赖自己呢！左穷最后还是比不过小家伙脸皮厚，掏钱走人。
　　把零食放后座上，看着旁边的阳阳吃得津津有味，左穷捏捏他的小胖下巴，“小肥猪！”
　　阳阳摇摇头，把有些痒痒的手甩掉，满不在乎道：“我是小肥猪，叔叔你就是大笨猪！”
　　左穷一边给他系好安全带，道：“谁说的！叔叔可不笨！”
　　“妈妈说的！”
　　阳阳又把一快薯片丢进嘴里，边嚼着，边口齿有些含糊的说道。
　　左穷来了点儿兴趣，看着他，笑着问道：“你妈妈什么时候说的？”
　　阳阳却对手中的食物更感兴趣些，对左穷的问话好一会儿都没去回答。左穷看着好笑又好气，伸手拍掉又去拿食物的小爪子，说：“快点儿说呀，不然下次叔叔可不给你买东西了！”
　　阳阳这才权衡利弊，委委屈屈的说：“昨天晚上！我起床的时候半夜醒来的时候，就看见妈妈还是醒着的，嘴里不知道说些什么。我就要妈妈抱我去拉尿，她当时就骂我了，说我是猪，和叔叔都是大笨猪！最后的都哭了，妈妈才哄我的！”
　　“哈哈！”
　　左穷一听，笑着说道：“你妈妈没骂错你，你这么大了，还要妈妈把尿，太……靠！什么？你妈妈？……你妈妈……和你睡……一起……”
　　说到最后，却是说不下去了，嘴巴张的大大的，眼睛也瞪得大大的，下巴都要掉在地上了。
　　呆呆的，就靠在了坐背上。
　　阳阳看着他的表情怪异，就有些害怕，伸出手在左穷手臂上点了点，乖声问道：“叔叔，叔叔，我妈妈和我睡一起怎么了？”
　　左穷这才回过神来，笑容有些勉强道：“哦，没什么，你是个乖孩子！”
　　又摸摸他的小脑袋以示表扬，眼睛却还是有些发直的看着前面。
　　“叔叔，我都要迟到了！老师很可怕的。”
　　又等了会儿，阳阳这才小声的提醒，小家伙这个左叔叔有些古怪，心中也有些发悚了。
　　“呵呵，是吗！”
　　左穷收回视线，脚踩油门的缓缓开动了。……
　　前面是一个个儿不高，皮肤也有些粗糙的女人，要不是阳阳下车直接扑进那女人的怀抱亲昵的喊着‘姨’的，左穷还真不敢相信她和钟红、钟柔是有同样的祖辈，看来，老天爷也有不公平的时候。对于别的家庭却是公平的，出了二，不能再出三了，要不都玩不下去了？
　　那女人姿色虽然不能和钟红、钟柔她们相比，但却又几分从容端庄，握着左穷的手和蔼道：“麻烦你了，小伙子！”
　　左穷赶忙客套谦虚。又寒暄了会儿，才开车离去。……
　　转了一个弯儿，就把车停在了路边上，静静的坐了了会儿，就掏出了手机，翻着通讯录，盯着闪动的屏幕，上下的翻着，最后还是没有按下那个拨号键。叹了口气，把手机丢到一旁，无力的揪着头发，轻声的嘀咕着：“这都干嘛了？……”……
　　本来可以直接就进入幽湖镇政府的，可左穷却把车一转，向着镇中心开去。
　　在一幢大楼前，左穷徘徊了许久，像是为某种事情的迟疑不决。好一会儿看见远远的地方好像有一个熟识的人走了过来，这才匆匆忙忙的走了进去。
　　钟柔的办公地点很好找，敲门。“请进！”
　　她现在身上穿的衣服是重新换了的，见到左穷走了进来，眼中闪现了一丝的诧异，或许还有一些什么别的夹杂，左穷也就不知道了，因为钟柔又很快的转过身去了。
　　“喂……”
　　左穷在身后小小声的。
　　左穷显然没有钟柔手中的那些纸片更加重要，至少在现在她的心中，钟柔头也没转的‘嗯’了一声，继续整理着，忙碌着。
　　“有那么重要吗？”
　　左穷暗暗低估。又‘喂’了一声。
　　钟柔这次倒是倒是转过脸来了，不过却是满脸的不耐烦，皱着眉道：“喂什么喂，有事说事，没事给我滚蛋，别在这里碍手碍脚的，又讨人嫌！”
　　这话差点儿把左穷气岔了过去，指着她半响都说不出话来，可惜钟柔是看不见了，又背转身忙着些什么去了。
　　钟柔的话虽然可气，但也打消了左穷刚来时候的忐忑与拘谨，心开始又活泛起来，见她忙，也就没去再打扰她，自己找了一把还算干净的椅子坐上，装模作样的看着室内的装饰。
　　钟柔的办公室虽然大，但却不大气，也就简单的摆放了几件办公用具。
　　既然屋子没有什么好看的了，那也就只有看房子主人了。
　　左穷一手托着下巴，坐在钟柔身后注视着她，看着钟柔细腰丰.臀的背影，却是想着：钟红昨天不知道是什么原因没有睡书房，却让钟柔睡了进去。而自己却稀里糊涂的不知道，夜半三更的跑了过去，把她给偷了，她醒了也没有声张，只是把自己赶了出去，耳朵受了点儿小苦也不算冤枉。她到现在也没有提起昨天晚上的事情，究竟是怎么想的，又或者想怎么办？难道就白白的让自己来一回？依着她的性子肯定不是的，那难道是喜欢我那样？亦或者又是对我有好感……
　　这么想着，思维就越发的开阔了，嘴角的坏笑也就越发的明显了。
　　一双大手也就伸了出去，在钟柔的屁股上面犹豫着，那屁股还不知道有着危险在向它靠近，依旧扭动得风摆杨柳悠然自得，引诱着越来越近的狼爪。
　　左穷心痒痒的还在犹豫，想着：我要这么一摸下去，又会是怎么样的结果？
　　又想到了今天早晨的那一长勺子，左穷心中就是一跳一跳的比平时又快了几倍，想要拿下爪子，却终究还是有那么一些舍不得，心思矛盾之下，也就尴尬的不上不下，不左不右的悬浮在那儿了。
　　突然，钟柔欠了欠身，把手中的一叠文件都放在了一边儿，站直身了，就去拿柜子顶部的资料。伸手拿不着，就踮起脚尖去够，一跳一跳，紧紧的上衣就拉开了，一截儿白嫩嫩的腰身就露了出来。
　　跳了好几下还是没拿到，钟柔突然的就作势要转身了，手高抬。
　　左穷虽然被晃得眼花花，但还是下意识的缩了下脑袋，手自然也跟着缩了回来，虽然复述嗦，但动作却是在电闪石花中完成。
　　当真是做贼就要心虚，鬼头鬼脑地左顾右盼，装作没在意的样子，一颗心跳得‘怦怦’作响。
　　女人的腰身，左穷自然是见多了的，就比如热天的大街小巷，姑娘少妇，是少不了的。亲自摸过的也不算少，早就到了见山还是山的司空见惯、荣辱不惊了。只是只是有了昨天晚上的那一次阴差阳错的偷欢窃爱，着实的感受又是另外的一番心情。现在不敢摸，摸不着，也就只好又使劲的看了一眼，过过眼瘾，吞吞口水，意淫一下了。
　　钟柔转过身，就看着左穷，好一会儿才有些委婉道：“你这个大男人，难道就这么的看着吗？”
　　左穷讨好的笑着道：“钟老板，你有什么事情尽管吩咐，咱一定帮你办到！”
　　钟柔没有要他办多大的事儿，就只是要左穷把大柜子顶部的一个纸盒子拿下来，借助下他的身高。免得自己还要踩着凳子。
　　这自然难不倒左穷一下就办到了，把盒子放在钟柔手中，看着包裹严密的纸盒子问道：“这是什么？有点儿重的。”
　　钟红脸不自然的微红了下，不过马上又恢复了自然，摇摇头，轻声说道：“没什么呢！”
　　虽然没有回答左穷里面是些什么，但脸色无疑比刚进办公室那会儿好上许多了。
 131.一百三十一章 歉意
　　第196节  一百三十一章   歉意钟柔弯腰把纸盒子放在了办公桌底下，双手交叉着放在小腹，坐在椅子上，静静的就那么看着左穷，一会儿才笑笑道：“左镇长，你不会就上我这儿当苦力的吧？”
　　尼玛啊，好心没好报！左穷现在的心境，已经与来的路上那种忐忑不安略有不同了，放开了些。见人家优雅的坐着，自己站着像一个汇报的下属，有些不自然，就一屁股的坐在沙发上，直接的撩起了二郎腿，下意识的摸着口袋就想掏出烟来，叼上一根，又觉得不太合适，这才放弃。
　　钟柔见他一副事不关己的悠闲模样，又说道：“左镇长，你好像还没有回答我的问题吧！”
　　左穷见她目光灼灼，不敢与之对视，想要顾左言他，又没想到什么好的话头，突然看见茶几上一瓶矿泉水，忙打开喝了一口，说道：“额，刚才路过你楼下，刚好又有点口渴了，所以就上来讨点茶水喝喝的……”
　　钟柔的指甲都快掐进肉里面去了，心里那个气啊，是不可言表！但也没什么办法，缓缓的站起身，风姿袅袅的向左穷走了过去，面上带着伪装的笑容，会不会让左穷看出来，她心里也不在乎。坐在了他的对面，笑吟吟道：“那多不好意思啊，下次打个电话就成了，我亲自给你送过去，自己有事去不了，也可以让人送。这点儿事情还让您左大镇长跑上跑下，成何体统！可是有好几层的呢。”
　　讽刺，赤裸裸的讽刺！不过今天自己来的时候就已经打算好了的，就是让人家糟蹋的，现在别人才这样，自己也算是很幸福的了！
　　左穷憨憨笑道：“那怎么行，还是自己跑跑的好，还能顺带的锻炼下身体。钟老板，你说是不？”
　　“我可说不好！”
　　左穷吃了个瘪，无言的张了张嘴巴。
　　钟柔垂着眼帘，也不再去看左穷，双手轻轻的抚弄着手指，心里想着：对面的这家伙，平时都是无事不登三宝殿的，今天却是自己刚到办公室，他后脚就跟过来了，只怕是和昨天晚上那事有关的，也不知道他是怎么明白过来的，是……
　　心中这么想，虽然她自己也是羞愧的不行，但还是强装着面无表情，看着对面那犹自镇定的大混蛋，想听一下他怎么说，怎么说得过去！
　　果然，对面的左穷可是不知道怎么开口了，又喝了几口矿泉水，吧嗒吧嗒了几下嘴巴，像是要润下喉咙。可是润过喉咙，平时好使的嘴也没蹦出一个字来。只好皱着眉头，装作想些什么事情，难住了，拖延下时间。最后实在是拖时间不下去，才‘嗯嗯额’的清了清嗓子，托着下巴看了一眼对面的钟柔，见钟柔也正看着他，忙把目光移到矿泉水瓶身上，顿了顿道：“那个……那个啥，钟柔，你也知道我的人品的，一向是很好的，是吧？”
　　说完就看着钟柔，期待肯定的答复。
　　“不熟悉，不知道！”
　　“额……钟柔就喜欢开玩笑！我这人吧，怎么说呢？熟人都会说好的……”
　　“吹牛！”
　　“不要打岔！”
　　“什么！”
　　“呵呵，没说你，没说你。我接着说，我这人平时也有点儿……反正就是，以前对不住钟柔你的地方，请你不要介意，我这人虽然有时候有点儿混蛋，但也不是坏人……”
　　左穷没去看对面女人的脸色，说话虽然条理不清，但也总算把自己的歉意表达清楚了，至于具体为什么歉意，说清楚了反而不好。
　　钟柔板着脸，点着脚尖，轻声道：“说完了吗？”
　　左穷‘嗯嗯’的点点头。
　　钟柔抬起手，一指门：“那你可以走了！”
　　“哦。”
　　左穷站起身，迟疑着没走出去。钟柔见了，抬起头问道：“还有什么事情吗？”
　　“那个，今天晚上，我想请你吃个饭，算是道歉了，就在老于那家饭店。你要给我面子你就去，要不，那就算了。嗯，就这样了，我先走了。”
　　说完还是没有回音，左穷摇摇头，咧咧嘴笑了笑，就往门边走，走到了门口，实在有些不甘心，皱了皱眉头，又回转过了身，钟柔一只脚已经搭在了沙发边沿上，似乎有些吃惊的看着左穷。
　　左穷挠了挠脑袋上有些蓬松的头发，绽放了个花儿般美丽的笑容，霸蛮道：“哈哈，你不给我面子也得去，就当糟蹋我了！要不，我可上你家架人赴宴了！”
　　说完，也不管身后佳人的反应，拍拍屁股一溜烟儿的跑了。
　　身后‘喂喂！’的呼唤不能阻挡左穷仓皇而逃的意图，只是让其跑得更快了些。钟柔咬牙切齿的望着大开的门，恨声道：“一顿饭就想摆平咯？门都没有！”
　　又想起先前左穷的窘迫模样，她又开心了些，平时那混蛋在自己面前都是人五人六的，现在衰了吧！掩住小嘴窃窃的笑，不一会儿，又开始哈哈大笑，有些癫狂。
　　或是笑得嘴巴有些干燥了，顺手拿起前面茶几上的一瓶矿泉水，‘咕咕’的就往肚子里面灌，喝到一般，突然的就愣住了，怔怔的看着手中的矿泉水瓶身，这，这不是刚才那混蛋喝过的吗？自己又接着喝了？
　　‘噗’的就从口中喷出水来，把手中的矿泉水瓶往墙壁上一砸，对着隔壁有些发狂的喊道：“小杨！快过来！”
　　隔壁马上就有了回音：“哎哎，马上就来了！”
　　小杨小跑着来到老板娘的办公室，点头哈腰，谄笑着问道：“老板，有什么事情要我去做吗？”
　　钟柔脸上又恢复了平静，如同平时的端庄娴淑，仿佛刚才的暴躁就是幻觉了一般，要不是墙壁上的水痕，和地上洒落的水瓶。
　　钟柔坐在沙发上，指着矿泉水瓶，不紧不缓的说：“先把它收拾好，再去给我泡一杯茶！”
　　说完也不理边上的小杨了，垂下眼帘，闭目养神。
　　小杨先去了外面拿来卫生工具，才轻步轻脚的走进来，把一切都收拾好，才泡了一杯茶，轻轻的放在钟柔前面茶几上，见没再有说话，才退了出去，关上门。
　　等屋子里面没人了以后，钟柔这才睁开眼睛，眼神流转，低声说了句：“混蛋！”
　　当然，没人知道她说的是谁了，但有人却实实在在的看见左穷打了个大大的喷嚏，政府守大门的门卫大爷见此，以为领导受寒了，赶忙上去送上关心：“左镇长，要不，要我哪儿坐坐，里面的火炉子可暖和的很！”
　　左穷呵呵笑着婉拒了，心里想着：你那儿虽然暖和，但几个人的臭袜子在里面摆着，那是臭气熏天，要去了，也是憋死！还不如外面受点儿冷的好！再说，自己办公室也就几步路了，那儿也是暖融融的呢！
　　天色阴沉沉的，像是要下雨了一般，又是冷雨了，左穷看着天空暗自揣度，就踢踢踏踏的往前走。
　　“这天气，是要下雪了吧！”
　　身后传来门卫大爷的低声嘀咕。
　　姜还是老的辣！左穷还没走上几步路，额头就是一凉，伸手一抹，却是一点儿水渍，就抬头往上天上看，白茫茫的一片，像是下着小纸屑，纷纷扬扬的就往下落，好大的雪！
　　瑞雪兆丰年！
　　雪花很快的就落在了脸上，又很快的融化了，不一会儿，地上就如同铺上了一层轻纱，白白的。
　　左穷朝门卫大爷竖起了一根大拇指，笑着道：“大爷，您老算得可真准！”
　　门卫大爷忙摆手，面带愧容，说：“这我可不敢居功，今天早上收音机里面的天气预报就说了的，今天有大雪的！”
　　尼玛啊，坑爹啊！
　　左穷讪笑着往回走，忽的就听见院子里面有人欢呼，转弯一看，原来是一戴着毛绒绒帽子的小姑娘，很可爱，正呵着双手，和雪花玩。什么时候这地儿又来新人了？
　　走近了一看，原来是于嘉萌这小妮子，打扮的严严实实的，差点儿都没认出来！
　　就要上前打个招呼，于嘉萌也是看到了他，却没有左穷的礼貌热情，小脑袋瓜子一扭，也不玩雪了，当没看见的就转身离开。
　　左穷不知道自己是哪儿得罪了她了，‘喂喂’在后面喊，小妮子听见了反而跑得更快了。左穷只好停住脚步，气沉丹田的朝前面大喝一声：“于嘉萌，你这小丫头，给我站住！”
　　前面的于嘉萌这才不情不愿的停下脚步，撅起嘴巴，有些不满的看着左穷，气哼哼道：“有什么事情吗？”
　　左穷走到她的跟前，上下左右的打量着，看得于嘉萌身体发毛，眼中的不满也减少了许多，变得可怜兮兮的了。
　　左穷心中很满意自己眼神杀伤力，但面上还是一本正经，抬起手，看了下手腕上的表，严肃道：“于嘉萌小同志，请问现在什么时间了？”
　　于嘉萌还不习惯一脸严肃的左穷，心中有些涩涩，但还是强自硬气道：“你自己不是有手表嘛，干嘛还问人家！”
　　左穷脸上的冷峻又加了几分，让于嘉萌感觉比外边的雪花还要寒冷，说：“我现在却是要问你！”
　　为了自己的尊严，于嘉萌本想还顶上几句的，但看着炯炯的目光，又无来由的有些怕，嘴上虽然有些不服气，但语气却软了许多，“凶什么凶！不就是一个时间嘛，告诉你就是了，至于横挑眉毛竖挑眼的嘛。”
 132.一百三十二章 以德服人
　　第197节  一百三十二章   以德服人“严肃点！”
　　不凶点儿，你能这么顺服的站在我的跟前？左穷也不反驳，闷声说道：“问你时间呢！”
　　“九点五十……”
　　虽然是回答了，可小妮子的小嘴嘟得高高的，显示着她心中对前边的人有多么不满。
　　平时善解风情的左穷，今天却变榆木疙瘩了，指指于嘉萌的鼻尖，说：“九点上班，五十多分钟了，为什么还在外面游荡？没纪律。”
　　“我去上厕所……”
　　左穷一伸手，打断了她的解释，道：“我先不说你上班没多久怎么就要去上厕所。可，你上完以后，总得回去好好上班吧，却跑着接雪花玩。难道，是厕所没洗干净。融雪洗……”
　　于嘉萌被他羞辱得不行，跺跺脚就准备不理左穷回办公室的，一挑眼帘，瞧见那人眼睛眯眯，嘴弯儿翘翘，却是露出了一抹招牌式的坏笑，知道又调侃自己了，张牙舞爪的就要去抓花了他的脸！
　　‘咳咳！’，可还没等两人闹起来，拐角处就响起了咳嗽声，于嘉萌自然是又恢复了人前乖巧模样。
　　左穷越过于嘉萌的头顶，不远处是雷仁，也不知道什么时候到的，无声无息。
　　雷仁率先开口道：“左镇长，你也在啊！怎么还待在这儿？”
　　左穷听出了他话里面有着一些的斥责之意，可也不待见他，只是笑了笑，点点头，说：“嗯，先前去了一家小厂子，他们税务上有些不明白，我去解释了一番，所以也就刚刚才到。”
　　“哦。”
　　雷仁没找到碴子，也不想多待在这儿，点点头，从两人身边走了过去。就当于嘉萌快放松下来的时候，雷仁又转过头，看着她说道：“小于，等会我办公室有些资料你来整理一下。”
　　话才说完，然却已经转头离去了。
　　于嘉萌心不甘情不愿的‘哦’了一声，朝雷仁的背影使劲的挥了挥粉拳，雷仁的身子顿了顿，赶忙又吓得端正身子站立好。
　　可雷仁却没有回头，像是想起什么，又加快了脚步往楼上走去，很快的背影消失了，不一会儿，脚步声也听不见了。
　　左穷看着雷仁的背影奇怪的问道：“于嘉萌小同志，我怎么看着你对我们的雷大镇长很有些怨念啊，很浓、很浓，莫非，你们……”
　　一双贼眼在于嘉萌曼妙身姿之间滴溜溜的转，是个人都能看明白他想表达的是什么意思。
　　于嘉萌不仅是人，而且是个很聪明的女人！所以自然也很明白他的意思了，抬脚就朝左穷踢了过去。
　　左穷早有防备，往后跃了一步，很轻松的躲开了。
　　见没踢着，于嘉萌也没去纠缠，白了左穷一眼，继而又有些唉声叹气道：“早知道当初就一直跟着你呢！”
　　左穷一听更是好奇了，关切的问道：“怎么啦？”
　　于嘉萌看着左穷，张了张嘴，像是想说些什么又没说出来，最后苦笑道：“算啦，不说了，不说了！”
　　左穷心说，肯定是和雷仁有关的了，既然她不愿意说，自己也不勉强了。微笑着点点头，转移话题说道：“今天，刚好遇见你，就顺着要你帮忙带个话的。”
　　于嘉萌的兴致像是不太高，捧着脸颊有些郁郁道：“说，什么话，让我带给谁？”
　　左穷也很简洁的说道：“于大胖子，要他七点给我准备好一桌饭菜，我要请人吃饭，要最好的！叫他别掺假。”
　　于嘉萌瞪了左穷一眼，显然很不满意他对自己亲人的外号叫法，和人品的怀疑，不过也还是有气无力的点头答应了。
　　小手又朝左穷勾了勾。
　　左穷凑了过去，低声问道：“还有什么事儿？”
　　小手的大拇指和食指又搓了搓。
　　左穷不屑道：“就你们那店子，再吃也就那点儿钱！还担心我吃不起了？”
　　小手的主人没有否认，手指依然那么灵活。
　　左穷恼火了，伸手从口袋中掏出钱夹子，拿出一叠百元大钞，粗粗的点了点，就拍在那小手上。
　　“足够了吧！哈哈，你大伯那儿就够这价钱，要再多，也吃不出来了。”
　　左穷得意的看着小妮子，他自信只多不少。
　　于嘉萌数了数，卷起钞票放进口袋，面无表情的说：“不够！”
　　“什么！”
　　像是意识到自己的声调恐怕大了些，放低声音，问她：“你们饭馆又涨价了？”
　　左穷心中嘀咕，这老于怎么老是涨价呢？一年中就涨了好几次了，为富不仁啊，以后要带着政府上的人去他家多坐几次去，哼，这叫黑吃黑！
　　摇摇头。左穷就更加疑惑了，“那为什么不够，说清楚！搞的我都是很糊涂的了。”
　　“你也在我家饭店吃了半来年了吧！先是说月结，最后又说年终结账，现在也是年底了，吧？”
　　于嘉萌扳着玉指，一根根的算清楚，眼角的狡黠怎么的也掩饰不住。
　　“额……”
　　左穷打了个哈哈，就往楼上走去，“这个……稍后再说，你先要于大胖子把今天晚上的酒菜搞好，一切有得说。”
　　于嘉萌看着左穷的背影咬牙切齿，比刚才对着雷仁时候的还要痛恨，这丫的，不就耍无赖嘛！这混蛋话语后面肯定还有一句，‘弄不好，一切都没得说了！’，吃霸王餐呀！
　　又想起刚才雷仁的吩咐，也不敢耽搁，他可没那混蛋的心肠好，不阴不阳的看着冷得很！想到这儿，又打了个寒颤，朝手心呵了呵气，暖和点儿了，就跺跺脚往楼上走，嘴里还不停的轻声嘀咕：当领导的，都没一个好东西！……
　　于大胖子的手艺依然很好，菜类也很丰富，可坏东西左穷也没有吃到某人嘴中所说的霸王餐，而是和于嘉萌的一大家子一起吃着，没有请到人！
　　今天下班的时候，左穷就接到了于嘉萌的短消息，只有两个字，‘好了’。左穷见了会心一笑，别看人家不理不睬，可别人的事情总会放在心上，办事让人放心。
　　又打电话给钟柔，响了许久，却被那边挂断了，搞得左穷很是郁闷。就当迟疑着要不要直接去接一下的时候，那边的短信也很快的发了过来，说是家里老人生病了，她没有时间。左穷挠挠头，心想着，这，或许她是不想来，又或是难为情？找的一些借口吧？
　　不来就不来吧！反正自己也算是那次事件的无辜者，只要自己把自己的歉意表达出去了，心里也好过许多。就又拿着手机拨打钟红和周主任的电话，钱都给了，总要吃点儿的，叫钟红是主要的，周主任却是一个障眼法。
　　先是拨通了周主任的，周主任说他们一家子已经回他老婆娘家去了，没时间！左穷只好舍掉次之，求主，给钟红拨了过去，很快就通了。左穷有心缠绵会儿，可那边却不许，说有急事。左穷忙问是什么，钟红说是家里老人生病了，没时间，要回去看看。
　　左穷叹气的挂掉电话，脚放在办公桌面上，心想着：还真没说谎呢！
　　“来，左镇长，来，别光吃菜了，我敬你酒！”
　　于大胖子端起一小杯白酒，敬酒到了左穷面前，把他从纷杂的遐思中惊醒过来。
　　左穷一愣，忙举起手中的酒杯。可于大胖子却没和他碰杯。
　　左穷有些奇怪的看着于大胖子，心想着，你这什么滴干活？耍我？
　　又看见满桌的人都是像忍着笑意，就下意识的往自己手中的酒杯上看去，娘的！原来都喝光了的，空杯子呢！难怪别人不屑的和你拼酒！
　　于大胖子笑眯眯的朝坐在左穷旁边的于嘉萌说道：“嘉萌，给左镇长倒酒！”
　　于嘉萌本来本来低头小口小口的吃着饭的，听了于大胖子的话，从左手边拿起一个白酒瓶，给左穷酒杯里面倒了浅浅的小半杯，就轻声说道：“别喝太多，我大伯酒量很好的！”
　　说完也没管左穷听到没有，自顾自的埋头吃饭。
　　于大胖子耳朵尖，一下子就听了过去，指指于嘉萌方向笑着道：“你这丫头，就告诉他我酒量好，怕他吃了亏去！可你却没告诉大伯我，左镇长也是深藏不露的高手，难道就不怕大伯我喝得人事不省的，喝坏了身子！”
　　于嘉萌像是没有听见于大胖子的调侃，只是埋头不理，玉面粉红，却有些暴露出心中的羞怒！一桌子人大都只是善意的笑着，左穷也是没看旁边的小妮子一眼，免得她尴尬，悠然喝着小酒，满口留香。
　　坐在左穷对面的两个小年轻满眼的不服气与嫉妒，左穷眼角的余光看见了，也没去搭理。他对对面的那两个年轻人是有些了解的，以前和于嘉萌一起聊天的时候说起过的。俩年轻人是和于嘉萌一个村子的，岁数相仿，一起上学，可是最后俩年轻人却是名落孙山，于嘉萌是考上了大学。
　　于大胖子见俩人手脚麻利，人也算是活泛，就说是顾及同村友谊，把两人带在身边，当他徒弟，暗地里却当着差不多算是免费的劳动力使用，真本事倒没教多少！
　　左穷当时就跟于嘉萌开着玩笑说：“你们也算是青梅竹马的了……”
　　可还没等左穷把后面的话说完，却被于嘉萌打断了，说，算是哥们！姐们，什么青梅竹马，真难听！
　　可从现在的情形看来，于嘉萌小同志的想法算是天真了，人家俩都吃干醋到任何人身上了！也不知道于嘉萌口中说起却没见过的男朋友能不能镇得住外人的挖墙脚。左穷又泛滥的想了想，要换自己该怎么办？第一，那肯定是以德服人的！不行？那也只好拳脚相加了，肯定是会服的。
 133.一百三十三章 我们聊天吧
　　第198节  一百三十三章   我们聊天吧双休日的早晨本来是用来休息的，左穷却顶着雪花走在某条路上。
　　目的地是县政府家属楼，刘大中屋子。
　　昨天晚上，左穷看着电视屏幕，半梦半醒之间，接到了刘晓媛的电话，精神一下子就好了，还没正经几句，就嬉皮笑脸的说些流氓话。
　　刘晓媛又羞又急，就小声的说她爸在看着。左穷不信，晓媛干脆的冲着后面大喊：“爸，左穷不听我的，你自己来说！”
　　说完，就把话筒放在一边，站起身及着拖鞋踏踏踏踏的往自己房间里面走。
　　左穷这才意识到人家姑娘没和他说谎呢！忙端正坐好，准备聆听对面训示。果然，没一会儿就听见耳边话筒传来那声音：“左穷，还没睡？明天早上来我家吃饭。”
　　“好！”
　　左穷很爽快的答应了。
　　又聊了几句，才挂断了电话，正想躺着睡觉，一条短信就发了过来，是晓媛的，上面写着：我们聊天吧。
　　左穷想：她这是有空了，可自己却毫无预征的没了什么兴致，想睡觉。
　　哦！原来，求而不得，人才会珍惜，此为正理！
　　“啊切！好困啊，我要睡了，明天说吧。”
　　“可是我有很重要的事情要和你聊啊！”
　　“那你说吧。”
　　“那我说了哦。”
　　“呼……”
　　“我真说了！”
　　“……”
　　“……”
　　“喂，你还有听我说话吗？”
　　“……”
　　“#￥%，混蛋，狗屎……我要杀了你！”
　　所以……
　　左穷‘咚咚’的敲响了眼前的门，好一会儿的都没反应。静静的，都以为自己走错地方了，左右看了下，没错啊，就这地儿！又连着敲响了几下。
　　门内终于来了点儿动静，里面女人像刚睡醒一般的声音喊道：“是左穷吗？”
　　左穷‘哎’了一声，他认出了女人声音是刘婶婶的。
　　“你等会儿哦！”
　　“好！”
　　寂静了会儿，门内就传来急急的走步声音，是向这边来的。
　　门‘咔’的一声就被打开了，刘婶婶穿着睡衣，头发乱糟糟的都没梳理，伸出半个脑袋冲左穷道：“起的挺早的嘛！快，快进来，外面有够冷的了！”
　　说完就把门拉了个半开，让左穷进去。
　　左穷侧着身子挤了进去。
　　“昨天睡得晚了些，你刘叔现在还没起呢！听你来了，才磨磨蹭蹭的在穿衣。”
　　刘婶婶拿着一把梳子，一边梳着头发一边说着。
　　左穷看了一眼刘婶婶白里透红的面庞，像被浇灌足了水似的喇叭花，不无邪意的想，你们俩昨天肯定是忙活的有些晚了，这才赖床了吧！
　　“呵呵，我来的这么早，刘婶婶可不要怪我叨扰你们的好梦了！”
　　刘婶婶把头发结成成了一束，开玩笑说道：“你小子，嘴里不好意思，脸上却没有一丁点儿的愧意！”
　　左穷忙夸张的瘪起了嘴，刘婶婶见了笑着敲了下他头，指着冰箱说：“自己先坐着，别把自己当外人。我还有一堆的事情没做好！也就不陪你了。”
　　左穷笑着点点头：“好，刘婶婶你去忙你的去吧。”
　　刘婶婶这才点点头，走进了卫生巾。
　　左穷也没把自己当外人，翻出一堆东西摆放在自己前面的茶几上，磕着瓜子，喝着甜水，看着电视。
　　不一会儿，刘大中也从卧室摇摇晃晃的走了出来，看了一眼左穷，点点头，就急急忙忙的往卫生巾走，里面就传来了声响：“老婆，你倒是快点儿啊……”
　　左穷差点儿把口中的食物笑喷了出来，刚还奇怪刘叔怎么夹着屁股呢，原来是尿急了！
　　当左穷看完了几小节的电视剧，刘大中这才腆着肚子一脸轻松的走了过来，一屁股坐在左穷的旁边，沙发压了下去，左穷那边都感觉浮了起来。
　　刘大中大手抓了一把瓜子，也在边上磕着，看着电视里面的新闻，却没有理会左穷。
　　左穷以为他找自己是有事情说的，见他没说话，也只好耐着性子陪他看电视。
　　一会儿，刘大中突然的说话了，却问出了一句让左穷感觉有些出乎意料的话，“左穷，最近有和刘牛联系过吗？”
　　左穷一愣，忙点头说道：“有啊，不时的打电话的。刘叔，刘牛人没在家？”
　　说完眼睛打量了下屋子四周，似乎想看下有刘牛的痕迹没有。
　　“都好多天没见人影了！电话也舍不得打一个，一问，就说在外边忙，也不知道他在忙些什么！连家都不回了，我看啦，他就没把我和你刘叔放在心里。”
　　刘大中还没有说话，却被里面走出来的刘婶婶抢先说了去。
　　左穷看了刘大中一眼，刘大中低着头轻微的颔首，是肯定了。左穷就笑着对唠唠叨叨的刘婶婶说：“哎呦，还有这事儿！以后遇见了刘牛可要好好和他说道说道了，常回家看看那是必须的！不过，刘婶，你可不许说些气话，刘牛前些日子还见着我，说，都要天冷了，也不知道给父母买些什么成色的衣服好！买大还是买小呢？特别苦恼。他肯定是最近忙了，等些天回来，又是一个大孝子！”
　　“呸！你这臭小子帮他说话，也不是个好东西。”
　　刘婶婶笑骂道，脸色却好看许多。
　　左穷只是一边的陪着憨笑。
　　书房电话嘀铃铃的响了起来，左穷拿着遥控器把电视声音调低了些，刘大中就起身去接电话了。
　　等刘大中离开，刘婶婶就笑着朝左穷说道：“我去做饭，你小子想吃点儿什么，我去给你做！”
　　左穷想都没想，就毫不犹豫的说道：“鱼翅熊掌！”
　　“想得美呢！”
　　刘婶婶瞪了左穷一眼，说：“我家可没那些玩意，就一点儿野鸡、野鸭和野猪肉，也是昨天你刘叔下属送的些，要吃吗？不吃我可就没别的法了！你只好吃萝卜咸菜了。”
　　左穷吞了吞口水，钦点：“就野鸡和萝卜！”
　　“德行！”
　　厨房乒乒乓乓的传来声响，左穷一个就闲的无聊，看了会儿电视，也是无聊的新闻，没什么感兴趣的，也就没什么兴致，就朝厨房里面忙碌的刘婶婶喊道：“刘婶，坐了好一会儿了，怎么还没看见晓媛，晓媛她人呢？”
　　刘婶婶一边切着菜，头也没抬的就回道：“还睡着呢，也不知道她昨天又玩到了什么时候！”
　　“哦。”
　　“这么晚了还不起床，这可不好！刘婶，我去喊她起来！”
　　左穷对着刘婶婶说，身子却离开了沙发，正准备着过去。
　　“好啊！”
　　刘婶婶在厨房忙的不可开交，也就随口的说了句。刚说完，又觉得有些不妥，不妥在哪儿又是说不出，也就看了外面一眼，定定的不知道在想些什么，直到锅里面发出‘嗤嗤’的油炸声，才惊醒过来，手忙脚乱的把砧板上的切好的菜叶倒进锅里面，拿起锅铲炒了起来。
　　左穷贼头贼脑的走进女孩子的闺房，床还是那床，粉红色的被套，粉红色的床单。只是墙壁上的壁纸人物却换了，以前贴着的偶像潘帅，现在却换成了当红小生黄帅了。
　　潘帅那壁纸孤零零的被揉在了角落纸篓里面，鼻子以上还能看见的，很帅！
　　左穷对那娱乐的俩帅仔没什么印象，只是对那被丢在垃圾篓里面的潘帅有些兔死狐悲的忧伤，晓媛那臭丫头都有说过的，说他俩鼻子一样的挺拔的！
　　晓媛臭丫头睡觉了还不老实，每次过来看，都要把脚丫伸出被套外面，那白嫩嫩的，吹弹可破的肌理，里面的青丝脉络都是清晰可见，让人有捧在手心把玩的邪邪冲动。
　　“晓媛，晓媛……”
　　左穷猫步着走近，声音却一声比一声低，都能让人以为这不是叫唤人起来，却是让人在其中舒服的睡过去。
　　没有回答？那可就好了，左穷嘴角带着弯儿，这可不怪我了，是你自己不醒的！自己都有挂着候补男朋友的名号，也不能白白浪费。
　　就抓起那一只让他馋涎欲滴的小脚丫，轻轻的托在手心，在脚背脚心打着圈儿，一圈儿的一个滑，也不知道这丫头怎么保养的！
　　很快的，小脚丫就不安分的动了起来，乘着左穷一个没注意，竟然很麻溜的缩进被子。
　　左穷以为她是醒了过来，可蹲着等了好一会儿，也没见着什么动静。只是那粉红色被套蒙住的脑袋瓜子边又响起了均匀的呼吸声，她又睡了过去？
　　人家和她都有打招呼了，虽然是手和脚的招呼，但臭丫头却又睡过去，好没礼貌的！左穷有义务和责任把她唤醒，并且告知她。
　　大声喊醒？那可不是左穷的风格，他的做法就是用行动说话！
　　歪瓜裂嘴的嘿嘿笑着往被子里面伸进了手，还没等他淫笑起来，忽的，脸上的一切都好像静止了，继而又板了起来，接着就是一阵的鬼哭狼嚎，鼻涕横流的讨饶：“小的该死哟，大侠饶命，好汉救命……”
　　粉红的被子伸出一个小脑袋瓜子，红扑扑的，让人忍不住的想咬一口。这人不是晓媛又是谁！晓媛圆圆的脸蛋，圆圆的眼睛满是笑意，哪又有刚睡醒的模样！
　　雪白的手指头颇有风情的撩起额头的一缕秀发，娇滴滴的说：“穷哥哥，你这又是怎么了？鬼哭狼嚎的，让人家怎么睡觉呀！”
 134.一百三十四章 啵一个
　　第199节  一百三十四章   啵一个“晓媛，有你这样待客的么！”
　　左穷揉着还在发疼的手指不无怨气道。
　　晓媛露出洁白的两颗小虎牙嘻嘻一笑，又唬起了小脸，说：“穷哥哥，那又哪有你这样到人家做客的，都摸人家姑娘家床上来了！”
　　左穷干笑两声，狡辩道：“我这不情况特殊吗？要不是我挂着个候补男朋友的称号，咱才懒得干这号事情呢！可你就太不厚道了，睡觉的时候床上还摆着大铁夹，要是不小心伤着自己，细皮嫩肉的可受不了！”
　　说完又看了一眼掉在地上的那铁夹子，刚才夹着手指还真疼！刻骨铭心。
　　“我睡觉的时候才没放那东西呢，就听见你来了，我才……”
　　晓媛急于辩驳，一不小心的就说了出来，见着左穷那气鼓鼓的大眼，吐了吐粉嫩舌头，不好意思说下去了。
　　左穷一脚把那害人的铁夹子踢到了角落里，双手抱头的躺在了被子上面，软软的都要舒服的呻吟出来，可嘴里面还是唉声叹气，说：“晓媛，我看咱俩还是分手得了，不然你又要像防贼一样的防着我，那多累啊！”
　　他这话说的也是半分假，也有半分真的。
　　晓媛一怔，继而又笑吟吟的像花儿一样，看着左穷说：“那好啊！”
　　这下轮到左穷愣住了，按照他的设想，自己那么一说，这丫头怎么的也要闹几下的，等她闹够了，然后自己再声明利害，先稳住了她，自己就是鱼儿一条，回归大海了，自由自在！
　　哪又料到晓媛比自己还不在意，也够失落憋屈的，就好像一件自己不太想要的玩具，到了别人手中却玩出了花样，自己再想要又开不了口了。
　　左穷翻转了个身，侧着身子，右手撑起脑袋，装作满不在乎的看着晓媛，嬉笑着说道：“臭丫头，老实交代，是不是学校泡上帅哥了，就把你穷哥哥丢一边儿了？”
　　刚说着，脑子里面就浮现了那角落里面的那纸篓子，那里面的旧画报，一代新人胜旧人，悲催了，不会预示着自己就要成为旧人，虽然自己也有那么想过，但自己要的是主动，而不是被动啊！
　　晓媛眨着圆圆的大眼睛看着左穷，长长的睫毛忽闪忽闪，流光溢彩的眼睛黑白相间，好明亮，好纯真！他娘的，以前怎么就没发现这丫头好看着呢！
　　就要说：丫头，要不，咱俩先处着！
　　可张开的大嘴又变成无声的啪嗒了。
　　晓媛垂下眼帘，扳着如玉的手指，像是数着数，又像是计算些什么。左穷心中不无恶意的想，这丫头不会是数着自己有多少男朋友或候补男朋友吧！那也太坏了，十根手指头都数了两遍不止了！
　　静静的房间让左穷很不适应，干咳了几下，看着晓媛说：“晓媛，你还没回答我的问题呢！”
　　晓媛还是没有抬头，又数了几根手指头，嘴里低声念叨着不知道是些什么，才看着左穷，轻声的说：“穷哥哥，你知道我们在一起多久了？”
　　左穷知道她问的意思，可他还真没怎么留意过，有那么点儿的内疚，不过还是转瞬即逝。装作不明白的笑着说：“多久？也太久了吧，你多大，我们就认识多久咯！”
　　“讨厌！”
　　当着众人的小公主久了，脾气也急躁了许多，见左穷故意的装糊涂，小脚丫也毫不含糊的一下踹到了左穷头上，来了一次亲密接触！
　　左穷一下抓住，在上面摩挲了几下，放在鼻尖下闻了闻，轻吹了口气，一本正经的看着晓媛道：“丫头，你这脚丫子是不是每天都上了香水的？香喷喷的让人想咬上一口了！”
　　晓媛脸蛋红红的忍着笑，说：“那你咬一下试试！”
　　左穷就张着嘴巴大大的，装作要咬下去，其实却在脚底板上轻吹着气。
　　晓媛脚面柔嫩敏感，痒痒的咯咯直笑，想要挣脱，可左穷手却把握着紧紧的，也逃不掉，身子就翻来覆去的打着滚，都笑的出了眼花了！
　　讨饶道：“穷哥哥，你就饶了我吧！痒痒的很呢。”
　　左穷也就放缓了些，手中却没放掉，歪着头看着她，笑着问道：“放过你？”
　　晓媛点点头，眼帘上还带着泪珠，颇有点儿的梨花带雨的柔弱，是男人都想要沾点儿便宜的，左穷这么想，于是就这么说：“那总要给点儿好处吧！”
　　或许早知道她的穷哥哥的性子是雁过拔毛的，也没有太过的惊讶，晓媛歪着小脑袋瓜子，看着很认真的想了想，看着左穷试探着的说：“要不，我们俩打个啵？”
　　“什么！”
　　左穷没反应过来似的惊讶道。
　　开始没觉得不好意思的，现在却被左穷一说又害羞起来，伸手打了左穷一下，娇嗔道：“打啵啦！要不？不要算啦！”
　　左穷这次反应过来，眉开眼笑道：“怎么会不要，傻子才不要呢！晓媛，咱俩……”
　　“别唧唧哇哇了，还说我都不让了！”
　　主动第一次，晓媛心里也有些慌慌的，怕再让左穷说着下去，自己好不容易鼓起的勇气又被消磨干净了。
　　左穷暗暗高兴，想露出一丁点儿的得意笑容，可又怕吓跑了她，只好苦苦的憋住，看着她做出一副无比巨大的期待表情，很重视，很重视的说：“我不说！不过你要亲就得亲的瓷实一点，太糊弄了过不了我这关可不行！”
　　“哼！又不是没亲过，你可不要小看了我！”
　　晓媛被被他这么的一激，当即跪起身子，扶住左穷的肩膀，板正脑袋便探过小嘴。
　　可目光与左穷眼眶一对，本就红扑扑的小脸大大咧咧的，现在却就像在火炉里洒了一瓢热水似的，仿佛瞬间升起一团蒸蒸热气，动作也随之缓慢了下来。
　　现在可不止晓媛一个人的害羞，左穷也不会自然到哪儿去。他干这类事情，一向习惯着主动掌控节奏，可晓媛这丫头似亲未亲，迟迟疑疑的，望着那张红润的小嘴逐渐的靠近自己的脸，嗅着她鼻息间呼出来的温温的香气，弄得他心里都忽上忽下的了，乱跳乱撞，混乱异常。
　　晓媛到底还是脸皮嫩了些，在左穷的牛眼注视下没有勇气来完成一个自己的诺言，垂下眼帘，羞惭惭道：“穷哥哥，你……你还是闭眼睛的好！”
　　又瞧见左穷眼中的不解，羞道：“你这样看着人家，人家不好意思啦！”
　　“不看就不看啦！”
　　左穷看了她一眼，你会不好意思？不过也很听话的闭上了眼睛，静候。
　　就听晓媛做了个深呼吸，长长的，然后扶住左穷肩膀的手突然加了些许的力气，掐的左穷都有些生疼起来了，为了少女香吻，这点儿小苦也还能忍受，心里却是好笑：臭丫头刚才说的轻松，又非要和我抬杠，说什么好处打啵，现在估计后悔了吧？自作自受啊，不过我可得好好享受了……
　　就当左穷无比期待着，就感觉到嫩嫩滑滑的一触而过，温热的香气洒满脸庞。这什么嘛！才一下，就像蚊子叮过。这肯定只是试吻的，一定还有下一次，更多！
　　闭着的眼睛就没有去睁开，耳边却响起了嘻嘻的窃笑声，左穷睁开眼睛，恼火的看着恶作剧过后一般得意的少女。
　　晓媛抓住睡衣领口，装作害怕的说道：“穷哥哥，干嘛那么凶神恶煞的，人家好怕怕的呢！”
　　哼！你害怕就不会在我这大色狼面前抓住自己的衣领，这么一抓，你胸口那两个本来不算太大的小馒头顿时就凸的显眼了，这不是暗示着我去一手擒上一个？幸好咱还是正人君子，不打算占你便宜，以后再说！
　　艰难的把眼珠子从那胸脯上抽离了出来，眼冒凶光，恶狠狠道：“说好的亲呢？蚊子打点都不止那么一下！说好瓷实的呢？我看面皮儿都没碰到。真没点儿的信用，让别人以后怎么信任你。”
　　“好啦，好啦，以后还你就是了，别那样！机会多的是呢。”
　　晓媛听着左穷的质问也难为情的笑了，这次大大方方的探出了头，在左穷额头上‘啵’的狠亲了一大口。
　　左穷也很没骨气的眉开眼笑了，抱住晓媛的细腰就要得寸进尺。晓媛却一把的推开了他，指着门口轻声道：“去把门锁上！”
　　左穷一愣，又马上的明白过来，还是女孩子心细，捏了捏她的小脸蛋儿，风风火火的往门口赶。
　　把头伸出去探视了下，刘婶婶还在厨房乒乒乓乓的忙碌着，刘叔也不知道说什么高兴事，不时的哈哈大笑，没什么风险了，缩回头，关上门，把门反锁上！
　　心急火燎的就往回赶，臭丫头竟然又蒙着头睡下了，把左穷的一腔热情付之东流，“喂！小懒猪，起床啦，怎么又睡了，还睡！小心变胖妞了没人要！”
　　“讨厌！你才大懒猪呢。”
　　显然，左穷的话语惹恼了她，晓媛从被单里面探出了半个脑袋，瞪着眼睛看着左穷。
　　左穷可不管那些，笑嘻嘻的朝她招手道：“出来，出来玩！”
　　晓媛黑白相间的眼珠子转了转，像是考虑着些什么，像个小狐狸！
　　忽的从粉红色被子里面伸出了一条光洁白皙的玉臂，红白相映，显得格外的肌肤细滑，朝左穷摇啊摇的，花儿一般的笑语个不停，嗲声嗲气道：“穷哥哥，还是你进来的好！”
　　说完，小腿撑开一丝被套的细缝，隐约可见里面的赤裸。
 135.一百三十五章 永远在一起
　　第200节  一百三十五章   永远在一起左穷看着心里乐开了花，这丫头也学坏了，都晓得诱惑了！
　　三下五去二的，就两下功夫，身上就脱得只剩一条小裤衩和一件内衣了，作饿虎扑食状，蹦上了花床，软绵绵的，竟然在上面还探了几下。
　　掀开了被窝的一角，左穷本来精神奕奕的笑脸又拉了下来，继而的又苦着的了，抬眼看着一副天真无害模样的晓媛，有苦还真说不出！这他娘的哪有先前的赤裸了，只是一只衣袖和一只裤腿卷了起来，前面看见的都是假象呢！只好用自己严肃的不行的表情告诉她，老子很生气！
　　晓媛却装作不懂，拉着左穷的手，说：“穷哥哥，看什么呢？快点儿进来啊，里面好暖和的。”
　　说完，掀开被单一角，要啦左穷一起睡。
　　左穷也只好恭敬不如从命了，脸也板不下去，弯腰钻了进去，香喷喷的暖和，软软的少女幽香，让左穷长吸了口气，很是惬意。
　　旁边的晓媛靠了过来，在左穷胳膊、胸脯的恰捏了几下，就微眯着眼睛，伸出手，嘴里撒着娇：“穷哥哥，抱抱！”
　　左穷一愣，嘿嘿笑着点点头，就把她那柔软的身子从边上抱了过来，揽在自己怀中，下巴也正好的顶着她的前额，摩挲着，一只手就想往下移的，在翘臀上面比划的捏了捏，最后还是轻轻的在晓媛背上拍着。
　　晓媛像只懒洋洋的猫咪，身子在左穷的怀里蹭了蹭，似乎找到了一个最舒服的位置才环抱着腰停下来。脑袋枕在腋下，侧着小脸看了会儿左穷，就嘻嘻的笑了起来。
　　左穷被她笑得莫名其妙的，摸了摸自己的脸，就说：“晓媛，笑那么开心，是我脸上有什么东西？没洗干净，是不是有眼屎？”
　　“恶心，变态，色.情狂……”
　　一语才出，晓媛就狠狠的在他腰间掐了把，嘴里的斥责也像机关枪似的骂了出来。
　　左穷不动神色的在被子底下握住了一只翘翘小.乳鸽，轻轻的团了团，才微笑着说：“这才有点儿色.情的样子呢！”
　　晓媛红红着脸蛋儿‘嘤咛’一声，身子轻轻的扭了扭，没有挣脱，含羞带怨的狠狠瞪了一眼，也就默许了他。
　　左穷见了也就微微一笑，一只大手把乱发往后边拨弄了下，才枕在头下，悠然的看着彩色的吊灯，懒洋洋的发着呆。
　　正想得出神，一双柔滑的小手就忽的缠了商量，轻轻的贴着左穷的脖颈，有些温热的滑.嫩，就把他的脖子扭了过去。
　　左穷正诧异着，却见着对面，晓媛那漂亮的圆圆苹果已是贴了过来，怔怔的看着，一双水灵灵的眸子，闪闪的，晃的左穷有些恍惚，好亮的。
　　“什么？”
　　左穷微晃了下头，竟然成呆子了。
　　“吻你！”
　　说到的做到，晓媛已经嘟起了小嘴凑了过来，两片温热湿.软的嘴唇就和在左穷睁大的眼睛注视中贴到了一起，黏黏的，再也不分开。
　　这丫头，先前说她不讲信用，不瓷实！这下却是回报了，可也要等我酝酿下情绪吧？左穷不禁哑然失笑了。
　　晓媛好不容易鼓起勇气的逆袭，却被左穷笑得气愤全无，有心瞪上他几眼，又怕是没用。只是把头微微的往后仰起了下，嘴唇暂时的脱开了，柔舌长长的在盈盈水光的薄唇上绕了一周，像是上面有许多糖！
　　一根玉指就在左穷的嘴唇上刮啊刮，最后的一伸直，竖立在嘴唇的中间，看着他的眼睛悄声道：“穷哥哥，这次可不许笑了！”
　　左穷眨眨眼睛，见她说得可爱，又多了几分怜爱，搂紧在怀中，刚想说声‘好’的，却见晓媛已经歪着小脑袋，再次吻了上来。虽然脸蛋儿煞是红艳，可她样子却是极为的认真，像是在做着一件很神圣的事情，左穷惊讶到有些……
　　直到微微张开的牙齿被轻轻的撬开，一条滑.嫩灵活的小舌头伸了进来，左穷这才如梦方醒。紧紧的抱住了她，就好像拥抱了全世界的满足。
　　过了好大一会儿，晓媛紧的有些窒息了，才挥着粉拳在左穷的背上轻轻敲打。左穷这才松开有力的手臂，温柔的注视趴在自己身上的女孩子。
　　晓媛记忆中，似乎还没有他如此的含情脉脉，一时又是害羞，又是喜欢，把头埋进他的颈窝，嘴里就轻轻的呢喃：“穷哥哥……”
　　听着长长的低吟，心中有种懒洋洋的舒坦，傲娇着，伸直了，像晒太阳了提不起劲来，说：“丫头，啥事？说。”
　　晓媛抿嘴一笑，抬起头，凑近了些，用尖尖的指甲轻轻的拨弄着左穷的鼻尖，想了想，看着左穷的眼睛说：“穷哥哥，你知道刚才你要说我们俩分手的时候，我心里是怎么想的吗？”
　　左穷笑了笑，闭上了眼睛，只是嗅着房间里面若有若无的幽香，一会儿才惬意的说道：“什么怎么想的！肯定是想着吧，左穷那傻蛋，本姑娘可是万人迷，多了人去爱了，今天傻蛋丢下，明天准又舍不得的！”
　　“对！傻蛋，笨蛋，世界上最大的大笨蛋！没有之一。”
　　左穷那是谦虚的说，没想到晓媛这丫头却当了真，有些歇斯底里的骂着。又看见他还是满不在乎的奸笑兮兮，扳着左穷的脑袋咬牙切齿的朝对面鼻尖咬去。
　　左穷预料中的疼痛却没有到来，鼻尖只是被她轻轻的含住，一条柔舌在上面舔了舔，就松开了，有些丧气道：“穷哥哥，我当时就像现在这样，恨不得一刀宰了你，可最后就是下不了心呀！”
　　左穷被她的话吓了一跳，他还真没见过晓媛这丫头有如此暴躁，见她表情不像是开玩笑的，心里就‘咯噔’的，两手就不着痕迹四下摸着。
　　“穷哥哥，是不是要找这个啊！”
　　晓媛手中拿着一把长长的刀柄，似笑非笑的看着左穷说道。
　　尼玛啊！都来真的呀！看着亮亮的刀尖，左穷小心肝‘砰砰’的直跳，色字头上一弯刀，古人诚不欺我！
　　虽然晓媛现在没什么出格的举动，两人也甜言蜜语了，但左穷还是怕她暴起伤人，伸手就想拿掉那把长刀，看着碍眼。
　　晓媛的手往后一扬，晃了晃手中的刀，像是对自己说，又像是对左穷说：“既然用不着了，也就先放着吧！”
　　说完，手一挥，长刀就飞向了一边的墙壁，‘砰’的一声，撞上了，在墙壁上黄帅那俊俏的脸蛋上嗤嗤的留下一道划痕，好锋利！
　　左穷看得目瞪口呆，这要碰着自己，自己毫无防备，后果不堪设想啊！转过头呆呆的看着晓媛，平时娇俏调皮的女孩子，让他都有些后怕了。
　　以后要还想着，一定得调教好了些，不然，谁打个啵的都要提防着，心情肯定食之无味，味如嚼蜡了！
　　晓媛也被他看得有些不好意思了，其实她也只是一时的冲动，那把长刀是很久以前就珍藏的，很有纪念价值的。只是恰好的昨晚拿出来玩了下，忘记收回去。
　　怕是吓着了他，心下也是着慌，挤出些许的笑意，说：“穷哥哥，你别这样的看我啊，我也就像吓吓你的，真没有那意思！”
　　左穷苦笑着摇摇头，就吓吓？都快吓得离你更远了，伸手揉了揉晓媛的秀发，轻声说道：“以后可不许这样了，我皮厚肉燥的倒没多大的事儿，你这细皮嫩肉的，划一道口子就不得了了！哥哥我那可不心疼死去。”
　　左穷也就随口一说，没想到回答的却让丫头感动了，眼圈都红红的了，泪珠就在里面打着转儿，半响，才呐呐的说：“穷哥哥，你对我真好！在这个世界上，也就爸爸妈妈对我这样好了，这辈子我都不会离开你了，我们永远在一起！”
　　又好像有些难为情，看了左穷一眼，期期艾艾的说：“穷哥哥，你，你说好不好？”
　　左穷微笑着点点头，肯定说道：“好！”
　　晓媛眉开眼笑的欢欣鼓舞。
　　左穷又嘿嘿笑道：“傻丫头，我只是随口说说而已，可千万别当了真，到时我没兴趣，可不许赖着我！”
　　腰间细肉就被掐了下，不过很是柔和。晓媛圆圆的眼睛都笑成了个月芽儿形状，嘟着嘴巴，耍赖道：“我那可管不着，以后我心情不好，没吃的呀，没住的呀，没汉堡包了，没花衣服穿了……很多很多的，没了，就要去找我的穷哥哥要，谁叫他占我便宜了的！”
　　“哦！我的天啊，亲几口就这么值钱，亏大了，早知道就不亲了的！”
　　左穷唉声叹气的直摇头，一副萧条模样。
　　“嘻嘻，千金难买早知道，你以后就等着本小姐糟蹋你吧！”
　　晓媛也是一副信心满满的模样，大有已经看到左穷被自己手制长鞭踩到脚下的壮观了，我是女王！
　　糟蹋我？哼哼，到时只怕是自己手拿着一截蜡烛，滴滴的往下倒，在白皙翘臀上暂放一朵怒放的雪花……
　　嘿嘿，想到这些，左穷嘴角就下意识的挂起了一抹贱贱的笑意――ps：节日黑皮！
 136.一百三十六章 带刀的女孩子
　　第201节  一百三十六章   带刀的女孩子似笑非笑的想着，竟然痴呆了，晓媛见他不理自己，就在他眼前晃了晃，没反应！又在他头上轻拍了下，鼓着腮帮子，轻声抱怨道：“穷哥哥，看什么呢！每次和你在一起都注意力不集中的，是不是嫌弃我啊？”
　　左穷从遐思中回过神来，笑了笑，翻转了下身，拉起了她的小手，一把抱在怀中，撅起嘴巴在她耳根边轻轻吹了口气，晓媛就扭动着身子‘咯咯’直笑，“穷哥哥，别，别吹了，痒痒的很呢！”
　　左穷一手抱紧了她纤细的腰身，让两人贴的更紧密些。晓媛就揽住了左穷的胳膊，眼睛就定定的看着彼此，这一刻，好静！
　　过了许久，或是眼睛看得有些累了，晓媛抽出手背在眼睛上轻轻擦拭了几下，凑了过去，脸贴住脸，摩挲着。舌尖轻轻拨弄了下耳珠，有些难为情的说：“穷哥哥，真的是好奇怪呢，追我的也有很多的，帅哥也不少，可我偏偏就不喜欢，就想着你！”
　　双手游弋在柔软躯体，嗅着空气中飘荡着的幽香，好不惬意，左穷眯着眼睛，似回味，半响才嘿嘿笑着说：“很简单呀，王八看绿豆，对上了眼儿呗！”
　　晓媛听了也是嘻嘻的笑，轻轻打了下，嗔道：“混蛋！王八、绿豆的多俗气，难听死了，要说，我们也是青梅竹马，两小无猜！”
　　左穷摇摇头：“话俗理不俗，王八，绿豆的形容也很贴切呢！”
　　晓媛小脑袋摇的像个拨浪鼓，连连反对：“不行，不行！一切都要听我的，就反对我，以后那还得了，现在我们就要把这规矩立下来！”
　　一本正经的小样儿，左穷都看着好笑，好男不和女的斗嘴，以后咱用事实说话！点头应了下来。
　　识时务者为俊杰，现在也同样适用，顺从的好处很快就来了，一个香喷喷，热乎乎的少女之吻印在了左穷的额头上，停了好几秒，让他也够回味的了！
　　两人又依偎着嬉闹了会儿，晓媛突然的拍手惊喜道：“穷哥哥，我知道啦！”
　　左穷愣愣的看着她，不知道她又是怎么了，问：“一惊一乍的的，吓唬人呢！说，你知道什么了？”
　　要她说，晓媛倒又扭扭捏捏的了，拨弄着手指，趴在左穷的怀中，张开小嘴悄声的说：“人家才没一惊一乍呢，只是突然想到了，就突然的说了出来呀，直率一点儿嘛。”
　　左穷不耐烦的瞪了她一眼，道：“我又没问你那些，我是问你知道些什么！”
　　晓媛不甘心的回掐了一把，面对左穷灼灼目光，还是不好意思的垂下眼帘，小声的说：“凶什么嘛！人家说就是啦，我，我刚才，刚才突然的想起来了，自己对你有好感的日子呀！所以，就有些惊喜的，哪知道你还不领情！”
　　说完，一双含羞带怨的水眸就直直的瞪着左穷，好似亏欠了她许多一般。
　　左穷却懒洋洋的没有力气，一只手轻轻的握住被单中的小.乳鸽，揉捏把玩，心中还是有些小小遗憾，少女胜在是质，可又似乎少了些量，两难全啊！
　　晓媛可不知道身边这个让她倾心的男子，脑中却是龌蹉无比，要明白过来，刚才那把长刀也就不会丢下了，直接的白刀子进红刀子出！
　　有些悠然神往，自顾自的说：“那是前些年的事儿了，一天……”
　　左穷听着晓媛这丫头琼瑶似的缠绵述说，都要鸡皮疙瘩了，没想到以前一丁点儿的仗义出手，竟然在小姑娘心中留下了倾慕的种子，还真是无可奈何的际遇啊。
　　不过从这其中，左穷也得到了几小点的心得体会：女人还是很有英雄情节的，喜欢强有力的男人保护；仗义出手，也要看一下情况，有丑女就坏了；女孩子比男孩子早熟，那时候晓媛还是小屁孩呢！
　　晓媛说得嘴巴都有些干了，才说清楚，支着脑袋看着左穷，问：“穷哥哥，你明白了吗？”
　　左穷‘嗯嗯’的点头，笑着说：“早就明白啦！很简单的啊，就是因为你穷哥哥我英勇不凡的把你从一群坏人中拼死救了出来，你看电视剧看多了，为了报恩，就想着自己也没多少值钱的东西，还是以身相许一了百了的好，既报了恩德，又占有了个大帅哥，有了个好出去，一举多得，多好啊！还是晓媛聪明，佩服佩服！”
　　晓媛‘咯咯’的笑了起来，乜了左穷一眼，啐了口道：“穷哥哥，你这大混蛋，脸皮还真是厚呢！”
　　继而精神又有些怏怏的了，趴在左穷的胸口听着心跳，轻声的说道：“穷哥哥，我不聪明的呢，你说得对，就是一个小笨猪啦！就想着每天这么趴在你胸口睡着就好了，不要像一个人时候的想着你，可你又不给我打电话，我都气坏了！想给你打过去，又怕打扰到你，听爸爸说，你很忙的，可忙也总会有休息时间啊，可你就是不跟我联系。生日那天，我就一个人偷偷跑去见你的，好冷哦，可还是被爸爸抓了回去，他就问我去哪儿，我就死也不说，气的他都说了，要抓住那人，一定要剁了他！你个臭流氓，大混蛋，大笨猪，呜呜，一点儿也不心疼我……”
　　越说越是伤心，酸酸的泪珠在眼眶中打着转儿，又像泉水般的涌了出来，挥舞着小拳头一个劲儿的捶打负心人的胸膛，发泄着长久以来的酸楚。
　　左穷听得心里堵得慌，鼻子酸酸的，伸出手，把她抱紧了些，轻轻拍了拍丫头的背，挤出了点儿的笑容，哑着嗓子轻声安慰道：“别骂了，我哪有那么的不堪，最多也就一大笨猪，我这大笨猪和你这小笨猪俩团团在一起，让你爸圈起一个猪栏，我们两个就腻在一起，哪也不去，就生一大堆的小小笨猪！围着你转悠，‘妈妈’的直叫唤。”
　　晓媛‘噗’的一下，破涕为笑，睫毛上还犹挂着晶晶的泪花，自有一番娇羞美态，鼻子哼哼道：“我才不要呢，那么多，还不把自己疼死去，要下你自己下去！”
　　左穷挠着她的痒痒，哄着道：“别生气了，我一个人怎么能行，怎么也得晓媛你配合着啊！”
　　晓媛却有些气还是没有通畅，小嘴一瘪，负气说：“我才不要，你要，找别的女人去，别找我！”
　　左穷就作势要起来，绘声绘色的说着：“这可是你说的，我这就去找别的女人去了！还真别说，我认识的好几个美女，腿长、臀翘，腰细，波大！啧啧，想想就美着呢！”
　　说完，还不胜诱惑的吞了吞口水。
　　晓媛那么说，也只是想着他再去哄着她的，她很享受被他当着宝贝的舒坦，哪料到这混蛋说出如此‘大逆不道’的话来，结合前些日子的情形，却也信了好几分，气的就是哇哇大叫，床上的一阵乱翻，嘴里连连说着：“我要宰了你！我要宰了你！我要……”
　　宰吧，宰吧！嘿嘿，看你这小笨猪用什么东西宰咱这大笨猪去！左穷背靠在床背上，架起了二郎腿，一副悠闲自得的模样，笑看着晓媛这丫头的癫狂，手中只差一根雪茄了。
　　晓媛看他那样，更是要气疯了过去，掀起被单，又掀开枕头，嘴里念叨着：“我的刀呢？哪去了？刚才还在这儿的，哪去了？……”
　　左穷听了她的话语，脑袋晕乎的不行，这丫头，还真要谋杀亲夫啊！真够狠心肠的，也不想想，前不久咱还彼此交流了不少呢。
　　翻脸无情！
　　“晓媛，鬼哭狼嚎的干嘛呢？什么刀啊枪的，你就不能消停会儿！再叫我就给你来两刀了！”
　　门外，却是传来了刘婶婶和她刀敲击着门的声音，语气中满是恼火，“别叫了，现在也可以起床洗漱了，等会儿就可以吃饭了！”
　　说完，又踏踏踏踏的心急火燎往厨房赶，锅里面有了焦糊味道。
　　刘婶婶的声音，很有镇静的效果，晓媛张着嘴巴也不叫了，只是默默的找着，大有不罢休的意思。
　　左穷心中哀叹，他娘的！我说晓媛平时俏皮可人，现在却又暴躁嚣张了呢，原来都是遗传啊，刘婶婶就是一个舞刀弄枪的女人啊！别看刘叔在外面挺威风，可到了家里面也得听刘婶婶的，谁会不怕一个不时亮刀的人？
　　一把抱住准备起身去角落拿刀的女孩子，压在身下，表情严肃的看着，沉声道：“别闹了！再闹我可就转身离开了，这么，我们俩也算掰了！”
　　左穷想着，刘叔现在对刘婶处于不利地位，那是由于两个人开始相处的时候被刘婶压制住了的，打压惯了，也就习惯成自然了！可他却不愿意了，自己是清楚自己的为人的，要以后让晓媛这丫头拿刀成自然，家里那还不得打打杀杀的鸡飞狗跳！所以，左穷吸取了刘叔的经验教训，要从一开始明确主从关系！
　　说完，就拿起床沿上的裤子穿了起来，对付女孩子，有时候就得表现的男子气概点，温柔了，别人还说你不男人！女孩子就是感性的动物，温情脉脉的好好说话不听，粗鲁的吼上几嗓门，她就服服帖帖的了。
　　当然，这可不是左穷的一个人的心得体会，史上许多情场浪子均有所感！记录整理，遗留后来有缘人见之。
 137.一百三十七章 孩儿他爹
　　第202节  一百三十七章   孩儿他爹晓媛这丫头还真不给她们女同胞们争气，对视许久，就率先败下阵来，咬着嘴唇，把头偏向一旁不说话。
　　左穷也是见好就收，轻笑着双臂把她抱住说些女孩子爱听的肉麻话。晓媛就‘咯咯’的直笑，口中嗔怪着‘讨厌、讨厌’！
　　闹了会儿，晓媛就有些困了，眯着眼睛，看着左穷说：“哥，你搂着我，我先睡会儿。”
　　左穷捏了捏她的小下巴，轻声道：“你妈都有叫你起床的，就要吃饭了。”
　　“不要！”
　　晓媛身子扭了扭，把左穷的一只胳膊搭在自己身上，嘟囔着：“她才没那么快呢，我就睡一小会儿的！”
　　“好吧。”
　　左穷无奈的笑了笑，把她柔软的身子从边上的被窝里面抱了过来，揽在怀里，用下巴顶着她的前额，秀发摩挲着肌肤，很顺滑。
　　放在晓媛背上的手就轻轻的拍了起来，只一会儿的功夫，小丫头竟然就抱着左穷的一条胳膊安详的睡了过去，轻微的吧嗒下嘴巴，很是香甜。
　　左穷把头向后移了移，一只手撑住脑袋，低头静静的望着晓媛恬静的睡姿，无声的笑了笑，这时候又哪看得出丫头先前的嚣张，纯纯的就像小时候两人玩闹后睡在一起了，一般模样。
　　就这么看着，抱着，脑海中竟然很出乎意料的一片清明，半分的邪念也生不出来。没过多久，或是闹累了，脑袋昏昏沉沉的，也便两人依偎着的睡了过去。
　　床上香甜睡着的两个人，是被‘啪啪’的敲门声闹醒的。
　　“晓媛，左穷，在里面干什么呢？这么久的，还不快点开门！”
　　门外的刘婶婶急急的拍击着房门，自己闺女和一个成年男子在房间里面反锁着门，半响没有音气，也难怪她很是焦急。
　　身后的刘大中倒是神色悠闲的喝着热茶，朝自己老婆说：“芬芳，不要太着急，这两孩子肯定是无聊睡了的，能有什么事情，不要着急，你又不是不知道咱家丫头！”
　　刘婶婶恨恨的瞪了刘大中一眼，刘大中也只好缩缩头，不再说话了。
　　她手上的敲门声却没有停下来，反而急促了不少。心底想着，这两孩子要睡觉了，可房间里面就一张床，那还不得睡一起？她自己也是从少女时代走过来的，小女孩的心思她是懂不少的，就怕两人勾勾搭搭的走到一起，虽然左穷那臭小子做自己女婿勉强能及得了格，可自己闺女还小，现在的第一要务还是考上一所好的学校！
　　当然，她是不知道房间里面的左某人，把她女儿上下左右的摸过、亲过了的，就差最后一点儿，还是没时机的缘故。要明了了，一定会狂吼一声，然后，回厨房，拿菜刀，砸门，砍人！
　　想了这些，嘴里就‘晓媛、左穷’喊个不停。
　　屋子里面的两个人也是醒了的，左穷是惊醒的！晓媛就不知道了，只是懒洋洋的看着焦急的左穷笑吟吟。
　　左穷急急的找着衣服穿上，该死的！竟然睡着了。
　　穿好了上身，下身的裤子却不知道哪儿去了，左翻翻，右瞧瞧，还是没找着，急的左穷都要捶床了，又怕外面刘婶婶听见，像热锅上的蚂蚁，丫的！刚还看见过的。
　　又四处找了找，还是没见着，抬头却看见晓媛笑的很是诡异，准是这臭丫头搞的鬼了！左穷都苦笑不得，这什么时候了，等会刘婶婶都要砸门，捉奸在床！就算自己没干多大坏事，可只穿着一个小三角的在别人闺女房中，也是有理说不清的，更何况自己心虚得不行。
　　“晓媛，别闹了！快把东西交出来。”
　　左穷压低了声音，恶狠狠的看着笑容依旧的晓媛说。
　　晓媛却眨巴着大眼睛，一副纯真的问：“穷哥哥，什么东西？你要什么都拿去啊，不要紧的。”
　　说完还有意似无意的张开双臂，里面的小凸起也更加的挺拔。
　　左穷瞪了她一眼，懒得和她多过的磨牙，一只手揽住了她的腰，把她提了起来，身下的被窝，一条长裤果然很显眼的在那里。
　　左穷甩开她的手，拉着裤子就穿了起来。
　　晓媛在一边揉了揉被抓得有些生疼的手腕，小嘴低声埋怨道：“讨厌！穷哥哥你好狠的心，捏得人家疼死了！”
　　“讨厌个屁啊！没看见你妈妈在外面急成什么样？疼死你，总比我被你妈妈打死的好！”
　　左穷头也没回的大爆粗口，丝毫不讲两人情谊。
　　晓媛却没有在意，笑嘻嘻的摇头晃脑道：“不怕，不怕，妈妈不会打死你的！”
　　左穷系好鞋带，扭过头看着她好奇的问：“你妈妈怎么不会打我？以前和你哥打架，被骂好惨的。这次肯定更惨，都怪你，睡什么睡，懒猪！”
　　晓媛撇撇嘴，又神秘的笑笑，把小脑袋凑近点儿悄声道：“不会，不会！妈妈要打你，我就和她说一句话，我妈妈肯定会更喜欢你的！”
　　“说什么？”
　　“女儿有了！”
　　“什么有了？”
　　“不要打孩儿他爹！”
　　左穷双手做掐握状，恨不得……恨不得，想了许久，丧气了，还是没找着办法，嬉皮笑脸的晓媛已经无敌了。
　　“好不好嘛？我就这么和妈妈说，她一定不会怪我们的！”
　　晓媛拉着左穷的胳膊撒欢。
　　“你想我早点去天堂快乐，你就去说好了！很快的。”
　　左穷面无表情的系好最后一只鞋的鞋带，站起了身，又指着凌乱的床单，说：“我先去开门，你收拾下，别让你妈看出什么。她要问，你就说你睡床上，我睡床沿边的。”
　　“嗯！”
　　说到正事，晓媛也很干脆的答应了，弓着身子一一的抹平，回复井然有序的样子，又安安静静的躺在床上，看着左穷。
　　左穷点点头，在镜子前面照了照，没发现什么异常了，才走到门边，隔着一点儿的远，遥着开门。
　　刚打开锁，房门就被外面推开了，左穷幸好有所防备，才没被碰着。
　　刘婶婶一进门来就四处的打量，见没发现什么异样，心里也松了小半口的气。回转过头，一双母老虎的目光灼灼的看着左穷。
　　左穷心下突突直跳，可面上还是保持着水波不惊抬手，擦了擦眼角，故意的打了个大哈欠，一副刚睡醒的神情，冲着她笑着道：“刘婶，刚才可真不好意思了。刚看见晓媛这丫头又睡懒觉了，我一个人在边上无聊，玩了会儿手机，也不知觉的趴在床边睡了过去，睡死了些，也没听到敲门。”
　　虽然是和自己所希望的一样，可刘婶婶还是感觉他话语中的一些蹊跷，虎着脸道：“呵呵，两个大懒猪睡得可真沉啊！”
　　“呵呵，是啊，是啊！”
　　左穷一边笑着的点头哈腰，只求蒙混过去，他可不想被刘婶‘耳提面命’，或是当练狮子吼的靶子。
　　刘婶婶张嘴还准备问些什么的，她身后的刘大中却朝左穷招手道：“左穷，你先过来一下，帮我看看这几行字写的是些什么，报社也太粗心了，印的不太清楚，把我眼睛都弄花了……”
　　哎呀妈呀！还是刘叔够意思，救人于水火！以后一定要好好孝敬您。左穷屁颠屁颠的就跑了过去，也不管身后的杀气弥漫，反正刘叔正对着，辛苦了！
　　左穷坐在了沙发上，刘婶婶‘哼’了一声，嘴里嘀咕了一句，含糊不清，估摸着也就是狼狈为奸一类的词语了。扭身走进了晓媛的房间，‘啪’的一声把门关上，肯定是问晓媛一些细节去了，只希望晓媛这丫头平时的聪明劲儿能用到点子上，不然，等会儿刘叔都救不了自己了！
　　左穷以为刘叔只是帮自己解困才喊自己过来的，哪料却当了真。掏出一根烟给递了过去，刘大中摆摆手，看了左穷一眼，轻声说道：“年轻人，还是少抽点儿的好！”
　　左穷只好讪讪的又把香烟放回了口袋，啪嗒了下嘴巴。刘大中没再看他，手指轻轻的敲击玻璃面上放着的报纸，说：“你给我念念。”
　　左穷点点头，把报纸从上面拿了过来，摊开看着。
　　报纸上面的字迹模糊，也不知道出版的报社怎么印刷的，别说刘叔了，就自己也是趴在报纸上才勉勉强强的才分出几分来，就边看边念道：“额，上面的内容大概是这样的：专家教授说，家长和……和社会上对性知识教育闭锁的态度，致使……致使着青少年不能从正常途径获取相关常识，好奇心被压制着，故极可能被不正常化，一旦受到外界刺激，如电影……电视中的色.情……镜头，网络上的裸……裸露照片，黄色图片，淫.秽小说等，很容易形成想要试一试的冲动，这是学生早熟早恋根本诱因。”
　　好不容易的断断续续的说完，什么玩意嘛！老调重弹，又看了下文章上面的大标题，这倒是很清晰，比较大：‘十五岁少女厕所产子，同岁少年当爹！’！
　　左穷这一类的新闻看多了去，都有些麻木的懒得去多做感慨了，只是心里有些酸溜溜的粗口了一句：尼玛啊！十五岁就当爹了，我呢？都二十多的大龄青年，还是光棍一条，叔叔，干爹的倒是当了不少！
　　差距啊！
 138.一百三十八章 折磨
　　第203节  一百三十八章   折磨可……
　　左穷感觉怪怪的，又想不起哪里古怪了。突然的记了起来，刘叔一向不是自夸着视力好，都快老了还用不上老花镜！
　　那自己都能勉强看得清楚的，他又何必要自己来给他念！而且就在此时念这篇，想到这儿，心中就很是惴惴不安的了，眼珠子虽然对着报纸，眼角的余光却不时的瞟向边上坐着的刘大中。
　　刘大中闭着眼睛听着，手指轻轻的敲击着自己的大腿，面上看不出什么异样来。左穷就心里安慰自己，干坏事太多，心里难免的有些疑神疑鬼，只怕是自己想多了些的。
　　呼呼的就轻吁了口气，可心里深处却老是有着那么一些忐忑。
　　“念完了？”
　　左穷点点头，恭敬道：“嗯。”
　　“唉！”
　　刘大中看了左穷一眼，接着就叹了口气。
　　叔啊！你看着我叹什么气啊。左穷说不出的不自在，讪讪笑了笑，问：“刘叔，你大清早的又叹什么气呀？有什么为难事？”
　　刘大中摇摇头，还是一个劲儿的看着他，看得左穷直发毛，心里不停的‘呜呼哀哉’，哀叹自己是个大笨蛋，自己再急色也不能在她父母眼皮子底下乱来呀！更何况还有又是一向很是精明的刘叔。
　　还是顶不住刘大中那像是能看透自己一般的眼神，左穷现在倒是希望刘婶婶早点儿出来了，刘婶婶最多也就是肉体上面的打击，而刘叔却是不阴不阳的精神折磨！哪个更是厉害，左穷是深有体会的。
　　“刘叔，你倒是说话啊，老是看着我，是不是我最近又变帅许多？”
　　左穷习惯不了压抑，摸着脸，笑着率先的开口了。希望插科打诨能显得自己自然些。
　　刘大中苦着脸挤出一点儿的笑容，隔着空气朝左穷点了点，感慨的说：“现在网络倒是真便利了，我可是深有体会的，以前查个资料，还得求爷爷，拜奶奶！现在就几下，也就能搜索到，下载下来。可害处也就是便利过了头了，不管是多正规的网站，你就点它的链接吧，不出二十下，准能点进黄色网站，要不这孩子哪能学坏啊……”
　　左穷没听进去一个大老爷们的絮絮叨叨，心里只是揣摩着，您老怎么就知道不出二十下的就能进黄网的？统计的可真仔细，想问，又怕刘叔抽自己，还是算了吧。只是吧嗒吧嗒了嘴巴，在边上点头称是。
　　刘大中说完，见左穷前所未有的有些拘谨，心下好笑又好气，暗暗哼了几声，朝他招了招手，指着茶几上的果盘，说：“自己削苹果吃。”
　　“哎！”
　　左穷应了声，拿着水果刀快速的削了个，递给刘大中，刘大中摆摆手，没接，左穷也就不客气的一口咬住了，真甜！
　　左穷见刘大中还是有些愁眉不展的，就边吃着苹果边含糊着说道：“不过吧，事情有利有弊，就看自己怎么对待了！小孩子对网络上的一些东西辨别能力不强，这就需要家长有意识的往健康向上的方向引导，趋利避害，化被动为主动！”
　　“是啊，家里面有一个孩子可真让人操心的，女孩子尤其的是啊！”
　　刘大中点点头，用手把大背头往后梳了下，又看了一眼左穷说。
　　我就说你刘叔今天怎么忧国忧民起来的了，虽然你也是老党员了，可左穷一向认为对于相识多年的刘大中还是有所了解的，他境界还没那么高！
　　还有就是，您老不要老是用那乖乖的眼神看着我好不！左穷都有些抓狂了，好像自己就是那罪恶的发源地一般，把剩下的一大块苹果很快吃完，果核丢在垃圾桶中，看着刘大中，笑着说：“呵呵，刘叔，您倒很省心，晓媛这孩子一向是很听话的。”
　　左穷硬生生的把晓媛和自己搞差了半辈份，以示自己清白。
　　刘大中横了左穷一眼，好像左穷说错什么似的，拍着大腿有些痛心疾首的说：“放心什么啊！我最不放心的就是她了，晓媛这孩子平时看着乖巧，可来了脾气也倔强的九头牛都拉不回来！这性格，还是随了她妈妈啊……”
　　说到这儿，又下意识的看了下四周，抹了下前额，似乎心有余悸。
　　左穷装作没瞧见，好奇道：“晓媛出了什么事情？”
　　刘大中点点头，恨声道：“可不是嘛！前些天，就是晓媛生日那晚，我和她妈妈给她过生日，她就一直没高兴起来，闷闷不乐的。我还以为是因为她哥没回来的缘故，我半夜起来，口渴了要去喝水，哪晓得却看见那丫头背着个小包鬼头鬼脑的往外面溜。我一看，那还得了，大冷天的深更半夜，出去多不安全，就一把把她抓了回来。”
　　说到这儿，或许又是口渴了，端起茶杯，吹了吹，喝了进去。
　　左穷听到这儿，心就砰砰的直跳，脸色发热也只好硬撑着了，还不能表现的不自然，凑过头，装作关心的问道：“刘叔，晓媛这大半夜的这是要上哪儿去啊？你问清楚了吗？”
　　“问清楚个屁！”
　　刘大中怒气冲冲骂咧着，使劲的一锤边上沙发，左穷看着暗暗心惊，幸好坐远了点儿，不然这一掌下去，还不疼死！
　　过了会儿，似乎气也消了许多，就盯着左穷一个劲儿的看，像呆呆的思索些什么，又像是对左穷的审视。
　　左穷七上八下的，心里却想着：刘叔现在的目光只怕是审视的多一些，自己可千万别露馅了。
　　可要他对视过去，他又是不敢的，只好正襟危坐，脸上挂着一抹淡定的笑容，不时的还能朝刘大中笑笑。一只手却是揣进了裤子口袋，掐着大腿部位，心里默念九阳神功、金刚经啥的一切可知道的静心口诀！效果还算不错，在刘大中有些压人的气势下，左穷脚尖还能点上几点。
　　注视许久，或许是眼睛累了，刘大中扭过头靠在沙发背上，有些疲倦的揉了揉眉心。自己还是小瞧这臭小子了，不是小看他别的啥，是低估了他死猪不怕开水烫的厚度。本想让他主动说个明白的，可从现在的情形看来，那是妄想了。
　　晓媛她妈前些时候，就有不小心在晓媛手机上发现许多的暧昧短信，问她，也是含含糊糊的不知所云，一把把手机抢了过去。让她妈妈想按图索骥的意图破灭。
　　这事儿两夫妻商量过的，也找学校老师侧面的了解了下，没什么异常，学习成绩还是稳中有升。两夫妻这才稍稍放下点儿心来，那些短信或许是几个孩子瞎发着玩的，现在很多手机都时不时的能收到一些垃圾短信的，以后多关注些她就是了。
　　一段时间过后，很平静，就当两夫妻把心放回肚子里面的时候，却出现了女儿生日夜里偷偷想要离家出走的事情，刘大中心里就很不平静了，问晓媛怎么回事，一拧脖子，做出誓死抗争也不说的姿态，他还真拿女儿没办法。又不敢让妻子知道，要她知道了，准会闹得天翻地覆的，让本来就很棘手的事情更复杂。
　　问了许久，还是没有结果，刘大中就来了一个缓兵之计，先答应不追究她的离家出走，也不告诉她妈妈知道，让晓媛回去了好好反思。
　　晓媛也很怕自己的妈妈，见有如此结果，就借坡下驴，哼哼唧唧了几声表示自己的不满，不过最后还是很听话的回房睡觉了。哪又知道她老爸的彻夜难眠。
　　刘大中翻来覆去的等天刚亮，等妻子上班去了，就拿起电话召回了自己的儿子，想找他了解下情况，不然自己很难安心。
　　刘牛等刘大中说了事情的大概，才懒洋洋的说了一句：“没事儿！”
　　刘大中当时正喝着热茶，听了，刚喝在口中的茶水‘噗’的全喷在了刘牛身上，弄得刘牛很是狼狈，不过这也没有刘大中对他的怒火。
　　平时不着家，不着调也就算了，现在自己的妹妹出了事情了，还是这么的漠不关心，刘大中都恨不得把手中的杯子砸过去了，但始终还是没有出手，瞪着刘家特有的牛眼瞪着自己的儿子。
　　刘牛倒显得气定神闲，歪着身子靠在一边，手里拿着手机玩着小游戏。
　　刘大中瞪了半响，闷气也出了不少，开始静下心来想事情的症结所在。要说自己的这个儿子和晓媛关系不好那是假话，从小两人就很是熟络，兄妹感情极好的！可当听到自己妹妹半夜离家出走却显得毫不关心，或应该说是不担心，就说明他是很了解的，对对方很放心，所以就不担心了！
　　刘大中越想越是觉得自己摸着了一些头绪，心中突然的一动，看了一眼对面的儿子，不动神色的沉声问道：“你是知道的吧！”
　　语气虽然是疑问，可意思却是肯定的等待对方回答。
　　刘牛头也没抬的继续玩着手机，有些无趣的说：“什么知道？爸，你怎么老是神经兮兮的，我怎么会知道！”
　　刘大中虽然看不见自己儿子面上的表情，但还是察觉了他拿着手机的手轻微抖了下――ps：明天或许是更不了了，是或许！更不了就请大家谅解。
 139.一百三十九章 错
　　第204节  一百三十九章   错烟雾缭绕中，刘大中口中最后的一口烟也缓缓的吐出，“你妹妹的那事情，你是早知道，早知道那混蛋小子的！”
　　眼神中是不容置喙的肯定。
　　两父子目光相接，看着儿子眼中的目光闪烁，刘大中既有松了小半口气的轻松，更多的是哀其不争的怒气。
　　轻松的当然是对对方的知根知底，那小子竟然敢用‘卑鄙’、‘下流’、‘无耻’……的手段诱拐自己年少的女儿，也可称作混蛋了！
　　这其中，心中隐生出的怒气不是对那小子的，却是自己眼前的这个儿子，败事不知怎样，可成事却是不足的！前几年他是毕业了，给安排到政府单位，想慢慢的给攒些资历，以后也是可以接下自己的班的，哪知道才干了几个月，谁也没说的拍拍屁股不干了。最后问他理由，说是人生前二十年拘束太久，为别人而活，后面的日子要自由自在的过！
　　说的时候，吸着香烟，吐了个圈儿，很是潇洒！
　　话说当天刘牛他妈就被气进了医院，呼天抢地：早知道当初生的是逆子，直接丢厕所得了！刘大中却是淡然许多，还在边上轻声劝导孩子他妈，周围人们心下暗赞，不愧是当领导的！哪又知道其正暗暗咬牙的想：早知道当初生的是这逆子，哪又用得了丢厕所，直接射墙上得了！
　　自己的崽子有千般万般不好，也是自己的娃，既然已成事实，也就只好由着他去了，小打小闹的也在暗处支持一点儿，不然前些日子，银行的那笔贷款就凭嘴上没毛的就能贷得出来？还不是过后刘大中亲自打电话的撮合。
　　刘牛是以为神不知鬼不觉的，刘大中也乐的给他一些成功的喜悦。
　　开始见着刘牛全身心的投入到自己的事业中，刘大中也就是释然了，条条大道也是可以通罗马的，不一定干某些事情就强。可好的境况没多久，儿子又开始花天酒地起来，好不容易给攀上的一门亲事也不好好经营，哪又晓得哪天就完了，很是烦心。
　　先前的劝导倒能含糊应是，后面人影十天半个月的难见几次了，勉强见着也是谈天说地，就是不谈自己事，说事马上找些借口溜。
　　今天见着了，却是连撒谎都不会，哪有他父亲的一点儿影子！刘大中吹毛瞪眼看着刘牛。
　　刘牛把脸扭到一边，口中含糊不清的抱怨道：“老爸，你最近怎么老是神经兮兮的，什么混蛋？什么小子我又怎么知道，你以为我是……”
　　话还没说完，手中的手机响了起来，看了一眼，就放在耳边，边走边说道：“啊，有急事……我还有事呢……哦，很急啊……那行，那行，我马上过来，边走边说……哦，这么回事……”
　　结束通话，人已经是到了楼底下了，朝上面的正目瞪口呆望着的父亲摇手道：“那我先走了哦！”
　　说完，也不等后面的反应，闪身，过了大门，不见人影了。
　　刘大中呆愣愣的好一会儿才回过神来，嘴里嘀咕着道：“这小子怎么看着挺高兴的？”
　　随即又恍然的笑起来，这臭小子，先前表情倒装得挺像的，自己差点儿都被瞒过去了，以为自己很聪明呢！却是他愿意透露给自己的，既有哥们义气了，又达成了自己的心愿！
　　现在他或许就等着我好好收拾下那混蛋小子呢！
　　虎父无犬子！刘大中手摸着下巴，就差点儿的虎须了！暗下得意，见四周无人，遂学着戏腔，字正腔圆的唱到：我家的表叔…………
　　室内暖融融的，可左穷现在却是全身冰寒了。
　　刘叔先前也是审视着自己，用着精神折磨法对待自己，左穷勉力相持。后来他却发呆去了，自己也能暗暗松了口气，吃些水果补充下身体，也希望刘叔能多呆会儿，最好长点儿……
　　可……
　　一会儿后，刘叔却面带诡异笑容，手指轻轻叩击着大腿，唱起了戏曲，唱的也蛮带调的，歌词却有点儿的不对劲，刘叔的表叔自己以前是认识过的，可惜驾鹤西去好几年了！
　　难道……
　　我的精神力太强？刘叔攻击不下，反而遭到了反噬？这他娘的也太扯淡了吧！可那又怎么解释刘叔现在的神经兮兮呢？
　　左穷小心翼翼的在刘大中直直的眼神前摇了摇手，他是听说了的，对待神情不明事物，不要过分刺激的比较妥当！
　　摇了几摇，没有反应，左穷心下叫苦：刘叔耶！你可千万别呆，别傻，要真出事了，也先告诉一声，我好事先跑出门去，给你叫医生，免得到时候还要刘婶婶、晓媛给我们俩一起叫，那多不好！
　　又凑近点儿的轻声唤道：“喂，喂，刘叔，收到请回答，收到……”
　　“你小子，一边儿去！”
　　左穷被刘大中一巴掌拍到了一边。
　　左穷摸摸脑袋，讪笑着道：“刘叔，你刚才的样子可吓坏我了！”
　　刘大中没好气的横了他一眼，说道：“呵呵，还有你小子会害怕的事情啊！”
　　哎呦妈呀！刘叔，您就不能不指桑骂槐嘛！我一片好心被你当了驴肝肺。被你阴阳怪气的疙瘩的慌。
　　当然，左穷是不敢说的，只能暗下嘀咕。
　　当下，俩大男人也是相见恨早，话不投机半句多，各自闷声不说话了，也不管吸烟有害健康，反正二手烟才更有害，使劲抽，当起了大烟囱，不一会儿，沙发附近就云里雾里的了，很有仙境的味道。
　　刘婶婶和晓媛手挽着手走了出来，看上去很是和谐的。刘婶婶虽不至于笑眯眯般的和气，但也眼中没含煞气的威风，倒是让左穷心安了不少，烟头也不着痕迹的丢在脚下踩熄灭了，踢到刘叔脚下。
　　果然，刘婶婶见着云山笼罩，双眉倒扬，玉面含煞，看着刘大中沉声道：“老刘，你边上还有左穷呢，可别让他多吸你的二手烟！”
　　刘大中诧异的往旁边一看，边上的人不知道什么时候早就停了，又往下面看了眼，想要去瞪那缺德小子，可那小子却面含笑意的不去看他了。
　　看自己老婆还在看着自己，也就赶忙的把手中剩余的烟捻熄了。
　　左穷看着刘婶婶摆摆手，宽容道：“不要紧，不要紧，我是吸多了的，也不在乎这一两口。”
　　刘大中听了，看了下烟头，更是气的牙痒痒，你小子，充好人！都比老子多抽一根，我吸你的二手烟更多！可当长辈也要有风范，也就咬牙忍了。
　　刘婶婶瞪了一眼刘大中，却是很和蔼的看着左穷，有如沐春风一般的写意。让左穷很是舒坦，突的又暗下的警醒，这，这怎么有股子丈母娘看女婿，越看越喜欢的味道？
　　又用抬起眼皮偷瞄了下刘婶婶边上的晓媛丫头，不看不知道，一看吓一跳！刘家这对父女今天是感染上邪气了吧！怎么一个赛着一个的不正常，先是刘叔，现下却是轮到晓媛了。
　　只见晓媛双手背在身后，浅低着头，长长的刘海垂在额前，面上表情是看不太清的，可双颊的绯红却是一清二楚的，也可以说是粉面含春了吧？
　　以前俏皮的可爱咋变样了？晓媛，你咋变乖乖女了！我可受不了的，左穷都恨不得冲上前去，捏捏她的小下巴，叫喊一声：丫头，刚说好的，不许添乱的！没义气，没信用！
　　可到底也不是自己的地盘，是龙也得盘着，更何况左穷现在气势不足的像条虫了！
　　左穷就视而不见的呵呵笑着，希望不要多生枝节，等会儿吃饭，食不言，吃完有事说事，无事赶紧溜走！打定主意，也就坐如针毡的了。
　　或许晓媛只是喜欢和自己闹，或许也是见多了丫头乖巧模样，刘叔、刘婶婶也是熟视无睹的，这让左穷大松了口气。
　　“左穷，你们先坐着！”
　　刘婶婶说了一句也就往厨房走着去了，“我先去端菜。”
　　左穷忙站起来，客套的说：“我去帮您！”
　　可刚还没站多么直的腰杆却被无声无息般的晓媛压了下来，悄声道：“不要你去。”
　　刘婶婶见着也是呵呵的笑，摆着手说：“左穷啊，你坐着就好，我忙的过来。”
　　说完，也就走了进去。
　　那一笑的温柔，可左穷是没有感受到的，只是想，晓媛着丫头到底给她妈妈灌了什么迷魂汤的，现在她妈对我都比以前还好了？
　　想着，耳朵却是一痛，转头看见晓媛用她那尖细的手指甲夹住了自己的耳肉，好亲密的动作！在有刘淑这个大外人在场的时候，左穷很不自在，脑袋往后边仰了下，摆脱了那温柔的浅痛。
　　偏过头在隐蔽的角度瞟了一眼晓媛，那眼神的意思左穷想她是会很明白的：懂事点儿，别无视你爸！
　　可事实好像左穷高估了丫头的理解能力，晓媛一双眼睛大大的睁着，满是迷蒙，看着左穷说道：“穷哥哥，你老是瞪我干嘛，我做错什么了？”
　　左穷‘咳咳’的个不停，往边上看上了眼儿，又赶紧的吧目光移开，掩面无泪，你错的多去了！
 140.一百四十章 缠绕
　　第205节  一百四十章   缠绕红，是绣成艳色的底纹，格子线条很是紧密，或间杂着天蓝色的，可以看出制成它的人儿心灵手巧。
　　红蓝的围巾，被晓媛变魔术般的不知道从何处拿了出来，又很脉脉的，让左穷下意识偏向一旁的头都不忍心闪避的，终究是挂在了脖子上，一圈又是一圈的围着。像温柔的陷阱，一缕一丝的，缠着的，绕着的，以后也是逃不掉了的。
　　左穷不知道自己现在又是变了个什么模样，体表很暖和，贴着自己的肌理，柔软舒适，应该是上好的材质做成。
　　晓媛最后的紧了一下，就放开手的捧脸看着很近的左穷，白黑分明的眼珠子闪烁着，异样的光华在其中流转开来。
　　由于晓媛是站着的，左穷要仰着头才能看着她，看着她，她也没去避开，眼神执着的火热。
　　从她幽深的瞳孔可以看出一个很光鲜的自己，左穷已经丧气般的放弃，放弃掩耳盗铃的伪饰，还掩饰又有什么用，自己已经被很有聪慧的丫头绑架了。而从刘婶婶对自己和善的态度，刘叔的默默无闻，左穷都有些肯定，肯定自己和晓媛是要被捆在一起的，不同的是被动的阻拦不住，而晓媛却是其中的主导。
　　想来也有些悲哀的，小时候那丫头可是自己的跟屁虫，‘穷哥哥’长，‘穷哥哥’短的，很是亲热讨好的，现在却被‘算计’上了。
　　气势所限，左穷没有光彩的眼神当然敌不过对方的火热，怕是被灼伤了，把头扭向一旁，却有些不甘的负气道：“多谢你的围巾，我家有的，也就不要了！”
　　话说着，也就伸手欲解开脖子上的围巾，还回去。
　　左穷的情绪表现的很明显，连边上装聋作哑的刘大中也是听了出来，可小儿女的事情，打定主意了的，也不好多说些什么，只是鼻孔中粗粗的哼哼几声，表达了他对某人不知好歹的严重不满。
　　解开围巾的手，被一只纤柔小手打了下去，又重新的系好，想看他的眼睛，可左穷却懒洋洋的撇到一边，不去和她对视。
　　他也是有小性子的！晓媛心中好笑倒多过于着恼，伸出手，十根长短不一，但玉润笔直的手指钳着他的脸，扭过来，很轻松，他就倔强了一小下，很快的又和自己的眼神对视上了。从他的眼中，晓媛却很吃惊的看到了幽怨，这不能不让她感到哭笑不得的，埋怨自己也用不了那么夸张吧！自己以后好好待你就是了。可勉力捕捉到的一抹狡黠，又让晓媛感叹自己又一次的感情浪费。
　　就捏捏他厚实的下巴，就像他捏捏自己嘟嘟的小下巴一般，顿了顿，一字一句道：“我不管！你家是你家，这条却是我松给你的，也是我们的，以后也要一直带着……”
　　后面的话语是没说完的，左穷是这么觉得的，看着晓媛娇蛮的很，后果也应该是很严重的，不按照她的话去做的话！
　　听着、看着边上俩小儿女的打情骂俏，却是无视着自己，刘大中又是恼火，又是无地自容，也恨自己干嘛要赖在这里，早知道去厨房帮自己老婆忙了，尴尬的很。
　　见女儿愈发的无视自己，也愈发的说的露骨，就在边上低声的‘咳咳’着，想提醒他们注意场合，注意言谈举止。
　　当然，这其中和自己女儿招呼的意愿大些的，毕竟那臭小子已经很衰气了，半响倒没有先前的活跃。
　　这时候，晓媛才吃惊的转过头，看着边上的刘大中小脸一红，呐呐的难言语，半响才垂着头似害羞，又似埋怨的低声说：“爸爸，你不是去帮妈妈了吗？原来也还在哦。”
　　刘大中现在真要被气的几佛升天了，没想到自己还真是被她彻底的无视了的，这么大一个吨位，在边上就没看见？
　　既然你们看着我不顺眼，咱也看你们不顺眼，也就走开的好，瞪着牛眼恨恨的指了指晓媛，也就背着双手哼哼唧唧的往厨房边走。
　　左穷无语的看着这没什么常态的丫头，晓媛不好意思的吐了吐舌头，口中嗔道：“看什么看，我也就没注意到嘛！”
　　你爸那吨位可比河马，你也会看不见？我看你就是故意的！左穷更是无言了。
　　晓媛却装作没看见，顺势坐在了边上，双手搂住了左穷的胳膊，声音温柔的说：“以后冷的时候，可要记得天天戴着的，知道吗？”
　　虽然隔着很厚一层的冬衣，但还是能感觉到少女胸前的挺拔松软，手臂就往后顶了下，让她注意点儿，让人看见了不好。可晓媛却还偏偏的唱反调了，更是紧了许多，软软的，让左穷感触良多。
　　左穷见拗不过她，也就放弃了，侧坐了点儿，面对着门，早点儿的看见，也好早作准备。
　　左穷又低头看了一眼依偎着自己的晓媛，笑了笑，摇着头轻声道：“那哪行！天天戴着，那还不成了黑围巾！我还见不见人的。”
　　“不行，不行，就得天天戴着，这样也好着穷哥哥你能天天记得着我！”
　　晓媛虽说有些娇蛮，可也懂得左穷说得有理，含着指头想了想，就偏过头，望着左穷说道：“这样好了，哪天觉得不干净了，就拿过来我给你洗洗，再给烘干，很快的，那就又能戴上了，嘻嘻！”
　　说到最后，已经很是兴奋了，愈发的觉得自己的想法可行。
　　“哼哼，你说的那些，你都会么？”
　　左穷低头看着天真的少女说道。
　　望着似笑非笑的表情，晓媛心中也是一阵阵的发虚，可还是嘴硬的扬起脖颈不服气道：“有什么不会的，洗刷刷嘛，又有什么难处！到时候你拿来就是，不劳你的费心！”
　　心下倒是暗暗的计算着，以后可要跟妈妈多多实习了，不然到时候出了洋相可就糗了，要被这混蛋笑死去的……
　　左穷也就嘿嘿一笑，也就不再难为她了，答应了下来。就问晓媛刚才在房间中和她妈妈说了些什么，让其态度大为改善，可晓媛却抿着嘴吧摇头就是不说，问着左穷急了，也只是咯咯的笑，正点儿的却是一个字也不涉及。
　　左穷奈何她不得，也是满腹牢骚的口干舌燥，拿起一瓣桔子丢到嘴中，恨恨的瞪了边上丫头一眼。
　　晓媛吐舌弄眼的嘻嘻笑，面对颇大的怨气坦然处之。
　　“左穷，晓媛，快过来！”
　　是刘婶婶在喊着，叫他俩过去吃饭。
　　“好嘞！”
　　晓媛俏皮的应了一句，就拉着左穷过去。
　　“等我。”
　　走了几步，又像是想起什么，晓媛又跳跳的往自己房间跑，头也没回的叮嘱着。
　　左穷踢踢脚尖的无聊等着，也不知道她又是干什么去的。
　　很快的，晓媛又走了出来，满脸的喜意，把一团东西丢到左穷的手中，低头一看，毛茸茸的，展开，是一条围巾。
　　手工的，线头可以看得出来，没有自己脖子上那条的好，倒是同一款式的，能当情侣套了。
　　左穷拎着，轻轻的甩了甩，看着晓媛好奇的问：“给我的？多了些的吧！一件就好。”
　　左穷是以为晓媛她不会洗，气短了，所以又给自己加了一件。
　　“你想的倒美得很呢！”
　　晓媛很明媚的白了眼儿，一把的夺了回来，展开着的挂在自己脖子上，嘻嘻笑，对左穷道：“我的。”
　　左穷嘿嘿的笑，又板起了脸，朝厨房飞快的望了眼，就回头语气不善的说：“晓媛，忘记我和你说的话了？可不要太明显。”
　　又来回的指着自己和她脖子上的围巾，“这就太显眼了些！要不你不戴，或者我现在撤下！”
　　“你敢！”
　　晓媛哼哼的抓过左穷的手，摊开放在自己的肩膀上，身子站正，又比左穷矮了些，就抬起头看着，很霸道的说：“我们都戴着！我自己系不好，你给我系上！”
　　说完就把脖子扬了起来，眼睛亮晶晶的看着左穷。
　　左穷叹了口气，这丫头哪是自己不会，也就是想着好好的撒会儿娇的。
　　先前晓媛的出尔反尔，搞得自己很被动，心里还是有些着恼的，就想着把放在自己手上的小手推开，又看见晓媛似有些哀求，似有些甜蜜的闪闪眼睛，有些不忍了，心底的软处像被触摸到了。
　　手也就动了起来，长长的，够围几圈了，左穷就耐心的圈了两圈，又细心的系好。
　　退后一步的瞧着，红红的脸蛋，厚厚的，实实的，像个不倒翁，看上去很是娇憨。
　　左穷就托着下巴，轻笑着说：“很好看呢！”
　　晓媛忐忑的等到了满意的回答，就欢呼一声，张开双手的扑了过去，挽上了左穷的臂弯。
　　左穷嫌太过亲热，把手抽了回来，插在口袋中。晓媛见了，琼鼻皱了皱，没好气的哼了哼，跺跺脚的往前走。
　　刘大中正坐着，见两人进来，抬眼看了自己女儿一眼，又瞅瞅晓媛边上的左穷，左穷显得很有些罕见的拘谨，就哈哈的一笑，说：“嘿，还真挺像那么回事儿！”
　　左穷听了也是老脸一红，知道刘叔是说自己和晓媛情侣般的装扮，低头看着自己的脚尖。
　　晓媛拉着左穷的胳膊嘻嘻笑着，又像是很开心了，走过去给她老爸轻轻捶着肩膀，很亲热的说：“老爸，你的眼光可真好！”
　　刘婶婶在一边的看着，却没多说什么，来回的看了几眼，就抿嘴笑了笑，把手中的菜盆放在饭桌上，就招呼着一伙，“可以开饭咯！”
　　饭桌的菜色很是丰富，也热闹着，热闹着的主要是饭桌上的两个女性同志，一个劲儿的往左穷碗里面夹着一些吃的，让他受宠若惊。
　　有正当红的，也就有受冷落的，刘大中今天大清早的就被人遗忘好几次了，要不肚量好，早出声抱怨了，可心中也是嘀咕着：自家闺女眼神可真差，这混小子有什么好的！五官不正，瞧，都笑得贼眉鼠目了。
 141.一百四十一章 谈婚
　　第206节  一百四十一章   谈婚贱，有人说是天生的，可左穷却不这么认为，他觉得，有时候也是被逼的！他受不了刘家母女对自己热情的好，反而平常的冷清还习惯些。
　　他迫切的希望，希望离开远一点儿，还没思想准备的接受。
　　可愿望总和现实有些差距的，当左穷就想吃小半碗了再去书房等着，等事情完毕了赶快溜走，当饭碗快见底的时候，晓媛又给他夹了尖尖的大半碗的菜，像个小山顶。看着呆呆的他就说：“多吃点儿！”
　　欲哭无泪的埋头苦干，刘婶婶见了似乎很满意的点点头，看了眼晓媛，就笑着对着左穷说：“左穷，我们家晓媛可对你真好，对别人可没这么热情过。”
　　“妈妈，我可也对你好着呢！”
　　晓媛嘻嘻笑着吐吐舌头，给她妈妈夹了一块菜，像是奖励一般。
　　左穷头也没抬的‘嗯嗯’应是，怕还不满意，就说：“晓媛是极好的！”
　　晓媛听了笑靥如花，怕是无以回报，就给她穷哥哥碗里刚吃出一小凹夹满。弄得左穷苦笑不得，埋着头，咬着骨头，心里暗暗发狠，早知道就说‘晓媛是极坏的’好了，一定会被直接赶出家门，就怕后面还有菜刀挥舞。
　　刘婶婶看着俩后辈‘相亲相爱’似乎很是满意，满眼的慈祥，点点头，瞟了一眼边上的刘大中，就看着左穷问道：“呵呵，既然晓媛也是极好的，那么左穷，婶婶我也问你个实话，我和你刘叔待你如何？”
　　妈眩≌庠趺从邢蚰掣霾缓梅较蚍⒄沟那魇疲康刘婶婶这个问话也就那么有且仅有的一个答案，要答别的也是违心，点点头，目光真挚的说：“叔和婶婶待我就像父亲母亲的好！我是千难万难的难以报答的。”
　　刘大中‘哼’了一声，嘴里低声说着：“马屁精！”
　　口中虽是不屑，严肃的黑脸眼睛上却有许多的笑意，手中的酒一口喝了下去，吧嗒吧嗒嘴巴，看着酒杯，像是意犹未尽的样子。
　　刘婶婶更是乐开了花，大脸上的肥肉快挤成一堆去了，看着左穷的目光更是柔和，“算你小子有良心。不过我和你叔也不要你的报答，这样好了，你来当我们家女婿，我和你叔也算你真的爹妈了！”
　　左穷心中‘咯噔’了下，该来的总会来的，跑都跑不掉！窘迫的不得了，也摸不准她是当真的了，还是和自己开玩笑，也就揪了揪头发，不时的装聋作哑的嘿嘿傻笑，就是不吭声的。
　　左穷的消极抵抗，不知道后面的成效如何，却是惹恼了边上的晓媛，小丫头气得小脸涨红，咬着牙‘咯吱咯吱’的响，就伸手在后面使劲的掐左穷的后背。左穷吃痛，但还是忍着，事关自己的终身幸福，哪容得半点儿的马虎。可当要被狠心的人儿掐掉一块肉的时候，还是受不了了，赶忙开口道：“嗯，晓媛是很好的，娶了她更是天大的幸福！可她现在还在读书的，年纪还小，也不到法定结婚年龄，现在谈婚论嫁还早，那还是好些年之后的事情……”
　　挽救还算及时，剧痛忽的就消失了，可余痛犹存，不舒服的很。左穷心下暗骂，幸福个屁啊！还没进门多久，就要被她折磨个半死不活，哪又有温柔可言！
　　似乎知道了他心中的怨气，一双小手又在刚才施虐的地方轻轻揉捏起来，柔软异常，让左穷舒服的很。
　　心里就想：丫头有时候也是会温柔的，要不，就娶她算了？
　　可这想法刚冒出头来，一个绝美身影就若隐若现了，就立刻把那个念头打消了。要比温柔，晓媛一百个也是不及她的，更何况其它！
　　晓媛也还是小的，以后在外面读书了，见惯了花花世界，也就把自己那个穷哥哥丢到脑后的！这么一想，心下的那么点儿内疚也就烟消云散了。
　　刘婶婶听了也点点头，笑着说道：“你说的那些我也是知道的，可事先也要商量好的，我有时间也要和你爷爷奶奶说一声……”
　　左穷被她的话惊得目瞪口呆，这还得了！她这是要订上‘娃娃亲’的？两个人的事情，要加上双方的长辈，总会是讨不了好的。就算以后不如意了，也要顾及左右其它，随不了自己的本心，就会多出许多别扭，以及苦恼。
　　“不要了！”
　　也不等她说完，就贸贸然的打断了。
　　看着对面的几人疑惑又怀疑的眼神，左穷赶忙补充的说道：“我是说，还是我自己去和她们说的好，免得她们又以为我隐瞒了些什么。”
　　刘婶婶听后这才释然的呵呵笑了起来，点着头说：“你说的也很有道理，那就你先去说好了，我以后再说。”
　　虽然危险还没解除完毕，但也能半松口气了，左穷也能放松的吃下口饭了。
　　晓媛也是对结果很是满意的，嘻嘻笑着，一张唧唧喳喳的小嘴就没停止过。
　　刘大中倒是比左穷先吃完，就在边上喝着小酒。刘婶婶看见了，横着眼，就说：“平时外面还没喝够？我们俩可是说好了的，在家里每顿饭最多喝两小杯的！”
　　晓媛也在旁边帮腔说道：“是啊，老爸，你就忘记了自己前不久英勇牺牲的事情了吗？要记得克制自己的酒虫咯。”
　　刘大中怕自己老婆，可不代表着怕自己的女儿，没好气的瞪了晓媛一眼。晓媛吐吐舌头，眯着眼睛笑，殷勤的给她老爸酒杯倒了半杯，推到刘大中面前，说：“不过，家有喜事也是要破例的，就多喝半杯好了。”
　　刘婶婶在旁边就笑骂道：“没脸没皮的臭丫头！”
　　晓媛却是毫不在意的挽住左穷的胳膊，抬眼看着左穷问道：“穷哥哥，你说是吗？”
　　左穷不想和她纠缠这么个话题，转移话题问道：“刚才你说叔什么英勇牺牲？是怎么回事？”
　　晓媛嘻嘻一笑，看了眼儿她的爸爸，见刘大中虎着眼瞪着她，要她不要说的意思。可还是摇头晃脑的向左穷和盘托出了。
　　原来，刘大中嗜酒，而且酒量也算是大河县的头几号了的，前些天省里来了个工作组，县里招待他们，县委顾书记就点了刘大中的将，让他好好陪酒。刘大中也是欣然应允，没成想，工作组中也有个大酒桶，棋逢对手将遇良材，千杯少！虽然最后喝得胃出血，难兄难弟的住进了医院，不过感情倒培养了出来，工作组也带着大河县优秀的回到了省里。
　　顾书记在会议上也赞扬刘大中，‘英勇’、‘不怕牺牲’！
　　左穷听得哑然失笑，这他娘的，喝酒都到这境界了！
　　见刘大中又要喝酒了，就忙关切的说道：“刘叔，还是少喝点儿的好！”
　　左穷的话倒是没多大威力，可边上一双母老虎的眼睛虎视眈眈，倒让刘大中心惊肉跳，也就借坡下驴的放下酒杯，讪讪的笑道：“那好，听你的。本来要不是晓媛那丫头给我倒这么一点儿，我还不想喝了的，怕浪费。”
　　“浪费不了！”
　　刘婶婶端起酒杯，站起身把酒杯里面剩余的酒水往洗碗池中一倒，水龙头一开，冲走了。
　　刘大中看着是敢怒不敢言，口中就应和着：“是啊，是啊！”
　　见左穷也吃完了，就拉着他的手臂说：“走，去书房，我有事找你说！”
　　此话正和左穷的意，也就拿了一点儿的纸巾边擦嘴，边跟在刘大中的身后。
　　身后的晓媛见左穷走了，就在后面喊着：“老爸，你有事就快点儿说，可不许占穷哥哥很久，不然我和你没完！”
　　刘大中鼻孔哼哼几声，算是回答了。
　　晓媛也没在意，她也就先通知一声罢了，要等会儿她等得不耐烦了，一面小小的书房门板是拦不住她的。
　　书房门被关上了，刘大中指着一张椅子对左穷说了一声：“你先坐！”
　　说完也不管左穷了，背身走到一个角落，颤颤巍巍的蹲下胖胖的身躯，拉开一个柜门，在里面摸了会儿，就从里面拿出一瓶白酒、两个酒杯子，还有的就是一些下酒菜，放在左穷跟前的桌面上，得意的笑道：“这下可以喝一个够了！”
　　左穷也没想到他弄出这么一些物事来，不禁苦笑着道：“刘叔，婶可不许你喝了的，要她知道了，可饶不了你、我！”
　　刘大中一瞪牛眼，可也不敢高声说话，就虎着脸，沉声说道：“你倒是怕了你婶婶，倒就不怕我了？喝几杯又怕得了什么，别扭扭捏捏的像个娘们！”
　　左穷也就无法了，到时喝多了，住院的可就只有你了，我可不配您去的！也就点点头，笑着说：“那行！我陪叔和两杯！”
　　刘大中也咧起嘴巴笑了起来，“也不枉叔没追究你和晓媛的事情，要算上来，当时我剁了你的心都有！”
　　见人家说到这份上了，也容不得左穷不豪爽了，勤快的打开瓶盖，殷勤的满上，自己拿起一杯，也给刘大中递过去一杯，说：“那就先谢过刘叔了，叔喝多少，我就陪喝多少！”
　　“嘿，好！”
　　举起酒杯两人就碰了下，都是一饮而尽，就这样的闷着喝了几杯，刘大中才喝了个尽兴，放下酒杯，拿筷子夹了口菜，随后盯着左穷的面庞，皱了半天的眉头，才轻轻咳嗽一声，沉声道：“听说,听你婶说你和晓媛已经……额……已经……已经那个啥，啥了，嗯……咳咳……”
 142.一百四十二章 误会
　　第207节  一百四十二章   误会刘大中要说什么，左穷当然是听的出来的，背脊上的冷汗都要出来了，连连摆手，语音错乱的否认道：“不，没有，没有，哪会有那些的！叔，你可要相信我。”
　　刘大中见他被自己说的话吓得脸色苍白，也不忍太过逼迫，摇摇头的轻声道：“这个……你也不要太过害怕的，我也不是现在就强迫着你，去许诺些什么，就是希望以后你们俩，好好相处，待她好些。你比晓媛大些，也要容量大些，晓媛这丫头调皮是有的，但也是心地善良的。”
　　左穷面色愁成了一块老树皮，点头答应不是，不答应也不是，最后化成了一抹苦笑，看着刘大中说道：“刘叔，那个啥，我和晓媛真是没有的！”
　　刘大中见自己已经是很好的说话了，他还是不认账，也就多了些许的恼怒，重重的拍了拍桌子，瞪着左穷，沉声道：“我是看着你从小长到大的，你个什么德行我还会不知道？你会放过一只小白……咳咳……”
　　或许想到自己打的比喻有些不恰当，也就干咳着又喝了口酒，酝酿半响才继续说道：“你小子也不要否认了，我也是有证据的。而且晓媛也和她妈妈说过了，这个……那个……嗨！就是那个了，晓媛还小，那个还是要尽量避免的……当然，你们年轻人……实在避免不了，那个……也要注意安全，不要意外怀孕，咳咳……那样影响不好……”
　　刘大中说的幸苦，左穷听得更是心苦，愣了半天，嘴巴动了动，却说不出一个字来，只好耷拉着脑袋将杯中酒一饮而尽，心想这个小丫头啊，硬是摆了自己一道，亲亲摸摸也能怀孕？真是见鬼了，肯定又是在里面添油加醋了的，这是要把自己往死里逼呀！
　　刘大中等了半响，也没见左穷开口，只是像一个泄气的皮球，垂头丧气，以为他只是被自己拆穿了，面上不好意思。说实话，刘大中自己和他说这么些话，也很是尴尬不得劲，可身为长辈，而且又得到妻子的嘱托，有责任，也就只好死皮赖脸的说了。
　　见左穷还是不开口，也就垂首喝了一口酒，吃了点儿菜，掩饰了下尴尬的神色，口中含含糊糊的问：“这个，你是怎么打算的？”
　　左穷双手托着腮，满面的愁苦，随口道：“还能怎么样，走一步算一步呗！”
　　“什么！”
　　刘大中把手中的杯子重重的抵在桌面上，怒气冲冲的看着眼前的年轻人，像是一句话说得不对，就一拳要挥过去一般。
　　左穷被怒喝惊回神来，这才知道面前的人可是晓媛的老爸，刚才说的那话算是大不敬了！刘叔那攥紧的拳头没落在自己脸上，也是大幸了！
　　左穷赶忙谄笑道：“叔，我的意思是说，晓媛不是还有几年才毕业的么？我就等着，到时候一切按她说的来，一步一步的来！”
　　说完，摸了一把额头上的虚汗，心里打着小算盘，这丫头要是读博士后……
　　“哼，算你小子识相！要是下次你还敢说这种话语，看我不……收拾你！”
　　或许是没想到什么更好的办法，刘大中也就只好恶狠狠的用‘收拾’一词囊括了，不过剁了，阉了，宰了……那些暴力的举动应该也是想过的，或许也是要实践的。不然为什么左穷过去的时候，他的目光特别凶，更可怕的是，他娘的，竟然还在其中看见了跃跃欲试的神情！真见鬼。
　　说下都这样，以后成事实了那还得了！幸好的还有很多的缓冲时间，额头上的虚汗也不擦了，摆着手，口中应道：“不敢了，哪敢啊……”
　　长辈的威严得到体现，刘大中这才满意的喝上了一口酒，又吃了会儿，才像记起什么的，指着书桌的一角，看着左穷说：“你去书桌中间抽屉把一个黄色纸袋拿出来，钥匙在桌面上的笔筒中！”
　　左穷点点头，把筷子放好，这才站起身走了过去，把纸袋拿了出来，颠了颠，蛮重的。就走到刘大中身旁，弯腰递了过去，刘大中看了左穷一眼，却没有接过去，努努嘴，说道：“给你的，你自己看吧！”
　　左穷愣了下，手指捏了捏，有点儿硬，有点儿滑，应该是……心下好笑，马上就能看到了，还猜个什么劲！把线头丢到一旁，靠在沙发背上悠闲的架起了二郎腿，看刘叔有些什么让自己看的。
　　就要打开的时候，左穷又莫名其妙的看了眼对面坐着的刘大中，刘大中慢嚼着，低着头，看不出什么表情来。手就伸了进去，一截头抽了出来，手感、观感应是照片了。
　　听晓媛前些时候随口提过的，她爸爸和她妈妈前段时间顺道去江南游玩过的，带回许多东西，其中还有几件花哨的衣服，但她妈妈不常穿的。或许是刘叔、刘婶婶的风景照吧！
　　左穷心中暗笑，都老夫老妻了，还要显摆给晚辈看？不过江南的婉约他倒一直很是向往，看看养养眼也是好的。
　　虽然是想着，可手中的动作却没慢下来。眼睛才瞄上了一下，脑袋就像走过了一道惊雷，手也抖抖的，照片也如飘下的黄叶落在地板上，‘咔’的硬角抵在瓷砖上，轻的发出一声响音，又飘了一段，才静静的躺下。
　　那相片是顺面，看上去也是清晰的。上面没有自己先前想着的山水风光，倒是自己和一个裸体女人成了主角，看不清眉目，当然，很明显的，自己也是赤裸着的，看得清嘴脸。
　　心就‘砰砰’的跳，抬眼飞快的向对面看了一眼，刘叔还是对这边的动静没什么反应，熟视无睹，左穷就快速的捻起地上的照片。
　　左穷不知道照片上的背景是在哪儿的，也就只以为自己不知道什么时候风流快活被偷拍。心下就直打颤了，现在自己才和晓媛丫头谈婚论嫁的，这下就被人赃俱获了，刘叔知道了，那还能饶了我？
　　可，这刘叔也应该是早看过的，他先前却没多大的愤怒，这又是怎么了？压下心中的疑惑、忐忑，手又有些好奇的翻着，到最后是越来越快了，眉间的皱起也很快舒平，轻轻吁了口气，嘴角勾起一抹笑意，似乎心中大石放了下来般的轻松。
　　刚开始他也是算不准照片真假的，毕竟那事儿他也不是很注意场景，而且有些模糊，可当他看了几张后，突然的又看见了于嘉萌那小妮子的身影和自己缠绵，那他倒是打死也不会认账的。
　　左穷一向是好汉做事好汉当，他自认为是好汉，可没做硬要栽在他头上，他也是不服的。
　　“假的！”
　　心里却是突突直跳，暗叫侥幸。
　　手中的照片又重新的塞进纸袋中，随手丢到一旁，双手摊开，耸耸肩膀，脸上做出一副无辜的样子。
　　他平常装疯卖傻也不稀罕，今天又是真的无辜，受委屈了，看上去更是逼真。
　　刘大中似乎早知道答案了，平静的不起波澜，“不然你以为我现在还会让你好生生的坐在这儿吗？”
　　眼中的光就像要把左穷心思看透一般，虽然心虚忐忑，但听刘叔的意思也是相信了自己的，也就努力的不让自己眼珠子多作转动，尽量显得自然。
　　他是知道的，刘叔他都是厮混许久的老油子，秋毫可察。他口中虽说是相信自己，可却没有把应当变成一堆废纸的照片丢弃，而是拿给了自己，那是说明他还是有些迟疑的，想观察一下。
　　果然，审视了许久，像是没有看出左穷有露什么马脚，就收回的视线，桌面上装着照片的黄色纸袋就飞进了垃圾篓，又像是想起什么，摇摇头，看着左穷说道：“等会儿还是你自己拿走的好！”
　　左穷‘嗯’了一声，这也好，要让晓媛不小心见着，总少不了一番口舌。
　　“这个，你自己怎么想的？”
　　刘大中手揉着额头，像是闭目养神。
　　左穷洒然一笑，满不在乎道：“还不是栽赃陷害的泼污水！”
　　“不可小视啊！”
　　刘大中见他一副散漫的样子，拿着筷头重重敲击着桌面，语重心长的说。
　　左穷点点头。
　　刘大中见他似乎是在想些什么，也就没打扰他，过了好一会儿才表情严肃的说道：“你啊，还是年轻了些，我倒也相信无风不起浪！你要多注意一些，不要在生活作风上出了一些什么岔子，要经得起诱惑，这方面以后要多注意，世界上没……”
　　左穷表情很恭谨的听着。
　　刘大中絮絮叨叨的教导，后面的没听进去多少，前面倒多有感悟。
　　这个心得体会就是：自己那个官儿还是太小了，要不然自己这么一年多来，怎么仅有的水乳.交融，都是自己主动出击，一个是半推半就了，一个纯粹就是瞎猫碰到死耗子，尽他娘的没有一个主动引诱自己！
　　唉！吸引力不够，毕竟还没到刘叔那境界去！
 143.一百四十三章 什么
　　第208节  一百四十三章   什么刘大中说得有些干渴，喝了一小口酒，看着他有些漫不经心的，就张了张口，最后还是没有说出话来。
　　俗话有说，谣言止于智者，也有三人成虎，世上智者少而从虎者多，有时候莫须有反而比真正的犯错来得更加的可怕。
　　他是年轻了些，没吃过这方面的苦头，别人说了也不会长记性！只希望以后摔得不要太过疼痛。
　　“一些资料和这些照片在这些天就已经被送到了所有县委常委手中，听说市里面也有的。县里有领导要组织调查组的，不过也有常委反对，而且，张军对你评价很好，顾书记也就放了下来，事情才没闹大……”
　　突的，刘大中话锋一转，看着左穷问道：“你认识黄伊的吗？”
　　左穷没太听清楚，下意识的问道：“谁？黄什么？”
　　“你都想些什么！不要三心二意的。”
　　刘大中不满的皱起了眉头，有些不悦的重新复述了一遍：“黄伊，黄副县长！”
　　左穷先是一阵茫然，不过马上又恍然了，点点头的说：“见过的……”
　　说着就把认识黄伊的经过说了一遍，当然，老少不宜的也要去掉。
　　刘大中低着头，转动着手中的酒杯，似问，又似自语低声道：“就是这样？”
　　左穷有些面皮发烧，忙不迭的点头称是。他怕自己露出什么苗头让刘大中见着，怀疑了可不好，就转移话题的问：“刘叔，你问黄县长，是有什么事情吗？”
　　刘大中摇摇头，又点点头，有些古怪的看了眼他，说道：“她倒对你印象不错！”
　　说了半截话头，也不说是什么地点、怎么表达的，就弯腰端酒喝去了，低头的那一刹那，不知道嘟囔了一句什么。
　　左穷也没太听清楚，含含糊糊的好像是说：这混小子倒有些女人缘。大概意思也就是这些吧，差不离。左穷都有些哭笑不得，但隐约着也有那么点儿的小得意。
　　“叔，刚才你不是说送上去的除了照片，还有的是一些资料，都有些什么？你手中还有吗？”
　　左穷不是想在上面找出在他身后放冷枪的人物去报复，他懒。只是单纯的想看一看，里面就算胡编乱造，也总会有那么点儿可考据的。
　　刘大中摇了摇头，“没有！”
　　左穷有些失望，又继续问道：“叔，那里面说的是些什么？”
　　刘大中还是摇摇头，说：“很多，我是记不全了，可也总结了下……”
　　左穷急不可待的好奇问：“什么？”
　　刘大中抽出烟点上，眼睛深邃的看着左穷，慢吞吞道：“菱角太多！”
　　左穷一愣，继而咧嘴失笑，“我总以为这才帅些的……”
　　“这不是需要女孩子喜欢，圆滑点儿的好！”
　　“我都很与世无争的了……”
　　“可那些照片和举报资料，说明你的火候还不够！”
　　左穷还能说什么，只好摊开双手，无奈的耸耸肩。
　　“他娘的，这些家伙就为了搞臭我的名声？还真下得了本呢，去当狗崽！”
　　左穷只是单纯的抱怨而已。
　　刘大中紧了紧眉头，像是有些什么烦心事，吐出一口烟，看着对面墙上的大鹏展翅图，手指却往上指了指，低声道：“市里早就有风声的，王县长是要被调去临县工作的，本职工作，县长继续当着。”
　　都有说县长、书记关系很难和好，左穷也听到坊间传闻，说顾书记和王县长面和心不合，台面上合作愉快，台下暗踢脚。现在刘叔说王县长被调离了，看来最后的胜负已经明了。而王县长去的地方不好，左穷可以想象他的心情之差，临县不比大河，尽出恶汉不出美女，经济是石阳市最差，出事也是最多，市报总有它的专栏，只是差评多多！
　　左穷听了心中一动，也不知觉的压低了声音，问道：“叔，幽湖那边有动静吗？”
　　刘大中也没有隐瞒，很干脆的点点头，说道：“嗯！雷副书记明年要退了，张军或许会接替他的位置。”
　　没有说死，因为他明白，事物总是千变万化的，更何况是官场的。
　　“那……”
　　刘大中抹了一把头发，口中的烟雾笼罩在面上，垂着头，看不出神色，过了会儿，才慢条斯理的说：“年后你还是回来吧！”
　　声音似乎有那么的一丝疲倦。
　　“什么！”
　　左穷跳脚起来，吃惊的看着。
　　刘大中看也不看他，就继续说道：“我会拿一个党校学习名额给你的。”
　　“为什么？”
　　左穷只觉得刘叔现在不可理喻，自己干得好好的，一句话的就把自己调走，他怎么也想不通的。
　　“学习后，先在县团委过渡下，接下去，我会给你安排好的！”
　　“我不去！”
　　左穷倔强的眼神告诉刘大中，理由！
　　刘大中慢悠悠的说着：“雷仁的那份关于发展幽湖镇工业的规划报告写……”
　　左穷惊讶的打断了他的话语，问道：“什么报告？什么时候写的？我怎么不知道！”
　　“或许在武栋梁老板考察期间就规划好了的。”
　　刘大中苦笑着，眼神复杂的看了一眼左穷，说道：“他的那份报告写的很好，递上去后得到了市里领导的重视与认可，市里很快就会立项，年底前上面极有可能拨出大笔专项资金，用来发展幽湖工业，所以想下去的人很多，幽湖镇的局面将变得复杂起来，你不适合再留在那里。”
　　左穷现在也只能苦笑了，到底还是自己给雷仁增加的一块成功砝码！自己倒小瞧了他。
　　刘大中对他也是心存歉意的，看左穷有些丧气的样子，以为他是懊恼升迁机会的错怪，出言安慰道:“别急，你还很年轻，慢点儿好，你还等的起！”
　　左穷摇摇头，露出一点儿的笑容，也不去解释些什么，喝了一口酒，看着刘大中说道：“刘叔，先不说我了。说说别的吧，叔，王县长一走，这县长位子也不知道落在谁头上？”
　　说完，笑容有些诡异的瞧着刘大中。
　　刘大中没好气的瞪了他一眼，抚弄着酒杯默默不语，半响才低头叹道：“难哟，难哟！一张位子也不知道难倒多少人咯。”
　　左穷见他语气似乎动心，但更有颓意，也不知道怎么去劝慰他。说到底，自己和刘叔倒有些像难兄难弟的样子，虽然这比喻不太恰当的犯上了。
　　两人也不再说话，房间有那么一些的死寂，让左穷憋闷，他不习惯。
　　‘踏踏’，许久，门外传来声音有些响亮的走步声音，是故意的，走来走去的，是晓媛那调皮的丫头提醒书房的两人了。
　　“这丫头！”
　　刘大中语气是无奈，可眼神却满是宠溺的慈爱，“叫我放人呢！”
　　左穷也不知道怎么说了，晓媛这丫头好像就不知道什么是矜持！
　　“你先出去吧，免得被人踹坏房门！我先收拾、收拾，可不能让你婶看见。”
　　左穷点点头，起身往房门走去，刚打开门，又突然的回过头来，看着刘大中喊了一声：“叔！”
　　刘大中正垂着头想些什么，听见左穷的叫声，疑惑的看了过去。
　　“那个，市委王副书记说了的，他过几天要去幽湖泡温泉，要我单独招待的。叔，你……”
　　刘大中面上呆了一呆，很快的就浮现了笑意，点点头说道：“哈哈，当然要去了，上级领导下来，做下属的，当然要去问候的！”
　　“叔，你可是凑巧的，可不关我事情！”
　　“哈哈，那是当然！”
　　左穷点点头的就退了出去，把门关上。
　　屋内又陷入了寂静，烟头一闪一闪的，亮晶晶的像人的眼睛。半响，刘大中才把快要燃尽的香烟捻熄，嘴巴无声的咧了咧。
　　“倒是好女婿了！”……
　　出门，就撞到了一团软软的物体，接着就马上是‘哎哟’的一声娇呼。左穷定睛一看，才发现撞到是晓媛，开口道：“怎么偷偷摸摸的。”
　　晓媛揉了揉有些疼痛的手，娇嗔的白了一眼他一眼，没好气道：“还怪我了，也不知道你想什么去了，都没看见我！”
　　左穷笑了笑，没有回答。晓媛看着他，关切的问道：“是不是爸爸难为你了？一定是了。”
　　话还没说完，气冲冲的就要推门进去。
　　左穷一把拉住她，露出白洁的牙齿，微笑着道：“没有呢！”
　　“骗我！”
　　晓媛还是在挣扎着，倒有些作势的意味了，可还是挣不脱左穷的怀抱。
　　“没有！”
　　左穷抱着她，摇摇头，表情认真的看着她，很正经的样子。
　　晓媛摸着他的脸，见他不似作伪的样子，就半信半疑道：“他真没骂你？要骂你了也要告诉我的，我去帮你骂回来！”
　　左穷咧着嘴巴，哭笑不得，自己难道真有那么明显的衰样么！“都说没有了，叔不知道待我多好呢！”
　　“那你怎么神思不属的样子，肯定是想什么去的了！”
　　“想你呗！”
　　“呸！”
　　晓媛啐了口，但圆圆眼睛笑眯眯的，显然还是很受用的，“我有什么好想的？”
　　左穷作出思索模样，很暧昧的轻笑着说：“很多的……”
　　“哪些！”
　　左穷板着手指：“比如，丫头很好啊，又很漂亮，一定要待她好！更重要的是，当男人的，总要赚钱养家的……”
 144.一百四十四章 奶茶妹妹
　　第209节  一百四十四章   奶茶妹妹到底还是摆脱了少女的纠缠，其实很好哄的，只要似离未离就好。左穷走到来时的路上。
　　临近年关的街巷流淌着一种不热闹的散漫安静，灰白的墙壁，青绿色的马路，一幢一栋的老屋参差连接着，顺着目光望下去，只觉得总也走不到头。
　　顺着一缕刮脸凉风，偶尔闻到空气里似有炊烟的味道，淳厚的饭香夹杂着青椒的刺鼻，轻轻咳嗽一声。
　　这些气味又让人觉得踏实和安心。
　　这就是老城的一段青石老街，安宁、平静的像是一个不需要诉说的故事，包容着乐于安享她的人们，一天又是一天，平凡而又简单的日子。
　　又笼罩了下来，霏霏的似烟似雾，老街越发的朦胧，与着一厘之隔的现代化建筑是那么的格格不入，又平常的和谐。
　　左穷又要离开原路，去往另外一边了，因为刚才他又接到了一条短信，上面写着：速来，好玩的！新民路二百一十四号。
　　好玩的，那肯定有些新鲜了，不然他也不会这么说了。左穷不想那么早的回家去，他有些郁郁之气，想要早些的挥发掉，免得污染了家的祥和。
　　新民路？一见就知道新近的产物了，大学以前是没听说过的，他这个原住民回来以后也是深居浅出，倒还不知道确切地址了！
　　幸好的还有一张嘴，多少路、左边、右边、前边的走，晕头转向，最后还是一个卖奶茶的可爱妹妹，伸着白皙的手指，指着前边，说：“喏，那！”
　　“嚯，还真是！”
　　也就十多米的路程了，轻松许多，朝奶茶妹子挤挤眼睛，白牙咧的很是灿烂：“为了感谢你，我决定了，我要以……”
　　“你要以什么？”
　　奶茶妹妹晕红着脸，还是忍不住的问道。
　　“哈哈，什么以什么！小姑娘，人家小伙子要以身相许呢！”
　　边上一老伯都秃顶了，还很流氓的接话道。
　　女孩听了小脸蛋更红了，乜了一眼，瞪的不是秃顶老伯，反而是始作俑者的左穷，很明媚，对登徒子来说太心软了些。
　　左穷也没好气的横了那老伯一眼，转头又笑嘻嘻道：“妹妹，你可不要听了他的话，我只是要说，以后都来你这喝茶了！”
　　女孩显然不是那么好骗的，皱了皱小鼻梁，随手的把一个顾客要的奶茶递了出去，嘴里嘟囔着：“谁是你妹妹了！”
　　“老板，不要收钱的吗？”
　　那顾客把一张钞票放在柜台上，好奇的问。
　　“不好意思，不好意思！”
　　女孩不好意思的吐吐舌头，把找好的零钱还回那个顾客，甜甜道：“谢谢惠顾，欢迎下次再来。”
　　左穷正准备调侃几句的，袋中的手机却叫了起来。
　　“到了吗？”
　　电话那边的人好像还没睡醒，哈欠连天的。
　　左穷往上看了一眼高楼，随口的说道：“在楼下了！”
　　那边听了好似惊喜，忙不迭的说：“那正好，那正好！”
　　“那又正好什么？看来又要麻烦我了！”
　　那边哈哈笑道：“知我刘牛者，还是兄弟你呀！”
　　左穷没好气道：“别套近乎，说吧！又有什么事情要我做的。”
　　“嘿嘿，我还没吃东西呢，饿得慌，你给我带点儿上来，要两人份的！”
　　左穷无语的挂掉电话，摇摇头，回头看去，那女孩没事的正看着自己，见自己回头又慌乱的收回视线，拿着抹布擦拭着桌子。
　　左穷走了过去，问道：“妹妹，有吃的吗？”
　　“什么吃的？你饿了吗？”
　　女孩抬头好奇的望着，似乎也对左穷叫她妹妹不太介意了。
　　左穷想了想，说道：“随便来点儿吧，只要能填饱肚子就好！还有，要两人份的。”
　　“两人份的？”
　　女孩面色古怪的看着他。
　　左穷笑着点点头，说道：“嗯嗯，两人份的！朋友要带。”
　　“哦！”
　　女孩恍然，看着左穷说：“那我过去给你拿！”
　　说完就踏踏踏踏的准备离开，“等一下！”
　　左穷赶紧喊住了她，看着女孩的店子问道：“你这儿没有的？”
　　女孩好像听了什么震惊的笑话，瞪大眼睛看着左穷，“喂！你又那只眼睛看见我这儿有了？我这儿是饮品店，不是食品店呢！”
　　左穷不好意思的挠挠脑门，又好奇的问道：“那你这是去哪儿？”
　　“去给你拿食物呀！喏，我妈妈店子里面有。”
　　女孩翻了翻眼白，指着对面的街上。
　　果然，对面街上有一家饭店，很好看的。
　　“呵，还开连锁了！”
　　“你说什么！”
　　女孩耳朵尖，一下子就听见了左穷的嘟囔，眯着眼睛看着他。
　　左穷还要求着她，当然不敢得罪了她，从店子里面拿出一把凳子，挥挥手，微笑着说：“快去，快去，我给你看着店子！”
　　女孩哼哼几声，表示了不满，就向对面跑去，像欢快的精灵。左穷这时候才发现，女孩是穿着黑色裤袜的，包裹着，显得格外的笔直纤长。
　　有些懊恼，不该催她的，外面冷雨绵绵了，她都忘记了出去该加点儿衣物。
　　不过，这妞也太傻气点儿了吧，左穷环顾着四周，也能放心自己一个人在她的店子里面！
　　左穷等着也是无聊，就突发奇想的给卖起了饮品，生意还算不错，热乎乎的饮品在寒冷的天很受欢迎，一小会儿就卖出了十多杯，倒让他乐不思蜀了。
　　“嗨！”
　　女孩不知道什么时候站到了边上，脸蛋儿红红的，哈着气。
　　左穷赶紧侧开身子，让她进来，女孩一进来就趴在了桌子上，口中直娇呼：“冷死啦，冷死啦！”
　　左穷向下看了一眼，说道：“哪个又要你马虎的！”
　　“喂喂！你不要搞错了，我是帮谁的！真没良心。”
　　女孩拎着手中的塑料袋很是不满了。
　　左穷没理会她的埋怨，轻声说道：“下次多穿点儿！”
　　“哼！哪还会有下次。”
　　女孩把塑料袋推到左穷面前，看着左穷轻声问道：“你不是这边的人吧？我以前没见过你的，是来这边玩的？”
　　左穷没有回答她的问题，只是拿着管子吸着杯子中的热饮，他是自己拿的！
　　“我住这边啊，只是不太熟，我以前还在你这儿买过东西，还见过你的呢！”
　　“骗子！”
　　左穷装作茫然的问：“我怎么骗你的？”
　　“骗子，大骗子！你要来过，我一定会记得的！”
　　女孩板起了脸，似乎很有些气愤。
　　左穷坏笑着，勾着头，凑了过去，轻声道：“弄得那么记忆深刻，干嘛！”
　　“啊呀！”
　　女孩俊秀的脸庞一下子就通红通红了，一手抓子就朝左穷脸上招呼了过来，肯定是恼羞成怒了。
　　“说说呢，干嘛那么急！”
　　左穷一把的抓住了女孩的手，女孩挣了几次没挣开，就用脚踢，也没闪开，就让她踢了几下，一下比一下的轻。
　　女孩抬起头，看着左穷：“怎么不躲开？”
　　左穷放开她的手，懒洋洋的拂了下衣袖，轻笑着道：“又踢不死人，而且，你也要出气！”
　　“我才没气呢！”
　　说是没气，可小嘴嘟得老高。
　　这时候柜台那边又来了一个人，指着一种饮品，朝两人说道：“给我来两杯！”
　　女孩头也没抬的就说：“没有了！”
　　“这不是吗？”
　　看着女孩睁眼说瞎话，那顾客也有些气急的说。
　　“那不卖的！”
　　那顾客也只好悻悻的走了。
　　左穷看着她‘嘿嘿’笑了两声，低声道：“小心下次没生意！”
　　女孩撇撇嘴，不屑道：“我才不在乎呢！又不是我的，我只是有空才在这儿玩玩的，生意好不好又关我什么事情！”
　　左穷朝她竖了竖大拇指，一边翻着口袋，一边问道：“你叫什么名字？我还不知道呢！”
　　女孩反问道：“那你的呢？”
　　“左穷，左右的左，穷光蛋！”
　　左穷翻出钱夹，打开问道：“多少钱？”
　　“二百五十！”
　　“什么？”
　　左穷咂舌了，吃惊的看着女孩，要不是看她清纯可爱，都以为是黑店了！
　　“二百五十！”
　　女孩又嘻嘻笑着重复了一遍。
　　“真见鬼！”
　　左穷嘟囔着打开塑料袋翻看了下，就心悦诚服了，“怎么有三份？”
　　女孩俏皮的说道：“他们吃的时候，你肯定也会嘴馋的，所以我给你多准备了一份！”
　　左穷怪异的看着她，轻声的问道：“经验之谈？”
　　“你才经验之谈呢！”
　　这次倒没有挥舞拳头了。
　　“喂，给你。不过你还没告诉我名字呢！”
　　左穷把钱递了过去。
　　女孩歪着小脑袋像是打什么鬼主意，却没有把钱接过去，摇着头说：“我不告诉你！”
　　左穷怔怔的看着她，有点儿的遗憾，但没多大的失望，“算你狠！找零。”
　　“先给你赊账！”
　　“喂，小妹妹，我都有钱呢！我叫左穷，但也不是穷光蛋，一点儿的饭钱还是付得起。”
　　左穷脑袋都有些打结了，他还是第一次遇到主动要给顾客赊账的老板娘，而且自己和她之间的信任度也不应该那么高的吧！也不怕自己溜掉？
 145.一百四十五章 赠品
　　第210节  一百四十五章   赠品“喂，都有说过了，赊账给你就赊账给你，哪有有那么多的废话，算我看错，一点儿也不男子气概！”
　　女孩似乎有些的不耐烦了，皱着琼鼻奚落道。
　　男人不男人的，那也是要试过才会知道的，左穷有些回上一句，可又怕女孩招呼她的妈妈来揍人，骂自己臭流氓，大混蛋，毕竟隔得很近的。想想也就算了，这样的事情多点儿的好，以后吃东西都不要付钱的。
　　“那好吧，我就好心成全你了！”
　　左穷把钱夹子又重新的放回了口袋，“不过，虽然我在这一带也算一个耀眼的男人，可县城毕竟也很大的，人也挺多，你就那么的放心，而且自信的能找得着我？在我耍赖的时候。”
　　他心里却已经打定主意了，有机会是要还给她的，不是他有多么高尚的品德，只是上天给了自己一个再回来看看这可爱漂亮女孩的借口，怎么也得要把握住的，看着美好的事物，总会心情舒畅，连带着寿命都会增加几年，何乐而不为呢？要是一个丑女，他才懒得绕几站地，跑回来，搞得自己面色苦逼，人家见着也不会好受，好的心情也会变差，那又何苦来哉！
　　“自大狂！”
　　女孩子作出呕吐状，又扬起的脖颈，像骄傲的天鹅，“我当然有自信了，你一定会回来的！”
　　“为什么？”
　　女孩又恢复了俏皮而狡黠，嘻嘻笑着说：“一个人如果做了亏心事，总是很不心安的，而且，我也不差那么点儿钱，就算你这家伙再也不回来，能让你内疚许久，我也是很高兴的！”
　　哟！这个理由还蛮新颖的，左穷很是无语，“你说的那是很有品德的方正人士，你看，我像那种人么？”
　　“不像！”
　　女孩摇摇头，一本正经的否决了。
　　这还真不给面子的！左穷向女孩挥挥手，就向门口走去。
　　“喂！”
　　“还有什么事情吗？”
　　左穷疑惑的转过头，看着女孩问道。
　　“下次再来还有赠品哦！”
　　女孩捧着双腮，定定的看着他。
　　嘿！还有诱惑的。不过，赠品就赠品，你这丫头脸红些什么？女孩脸蛋红扑扑的，像是熟透的大苹果，长长的眼睫毛精灵扇动，“你肯定喜欢的！”
　　“什么？”
　　左穷看着她说的神秘，也很感兴趣的问。
　　“我的名字，下次来告诉你！”
　　这次女孩眼光不在闪躲，就直直的看着左穷。
　　“好！”
　　真是一个有趣的女孩，左穷也是个很好说话的人，爽快的答应下来。
　　“喂！小心。”
　　身后传来女孩的惊呼，一辆自行车就从身边呼啸而过，吓得左穷赶紧跳到一旁，那骑着车子的已经远去了。
　　这人啊，还是不能太过得意，得意过头就要忘性，自己就是一个好生生的例子，马失前蹄！
　　不过，刚才那骑自行车的人也太过野蛮了，还自己丢了一回糗！要不是在这大庭广众之下，要不是不远处还有一个美丽可爱的少女，左穷都怕说服不了自己挥着老拳找那骑自行车的说道、说道了，给他讲一些文明秩序应该遵守一些什么！
　　女孩见左穷没出什么事情，这才放下心的拍拍高胸脯，嗔怪道：“冒失鬼！”
　　左穷也不知道她是说那骑自行车的，还是说着自己。当然，他也不会主动的揽在自己身上，笑笑说道：“下次见！”
　　“下次再见！”
　　女孩静立在门口，轻轻挥着手。……
　　住处倒是很好找，就是门有点儿的难进，左穷苦口婆心的给门卫阿婆说了许久，也不能感动她的铁石心肠，很有责任感的一口回绝。
　　只好可刘牛打了一个电话，这才在阿婆的虎目注视下战战兢兢的走进去。
　　房门是从里面开着的，左穷先是准备敲门的，可刚放在房门上面，就‘咯吱’的开了。
　　走进去，房子空间蛮大，就是有些凌乱，朝里面喊道：“刘牛！”
　　没有回音，左穷正疑惑着思考，到底要不要冲进卧室里面把他拎出来。房门就开了，从里面走出来一个女人，披头散发的，皮肤有些苍白，身上就穿着一件睡衣，很薄，可以看见内里的肌肤；很短，都开叉到了股沟。胸口的中间开得很低，一条沟壑很是显眼，就那么愣愣的看着左穷。
　　左穷尴尬的把目光移开，干咳了几声，才问道：“刘牛人在这里的吧？”
　　“嗯。”
　　女人像是没睡醒的呆呆应了一声。
　　左穷也不再理会她了，朝里面又喊道：“刘牛，你给我滚出来！”
　　卧室里面马上传来‘咚咚’的声响，像是回答了一般。
　　左穷就三步两步的走了过去，女人好奇的看了他一眼，也没多说什么，就侧开身子，给他让出了一条道。
　　走了进去，一个光着上身的男子正吸着烟，冲着刚进来的左穷嘿嘿坏笑。
　　“那妞很过眼瘾吧！”
　　左穷二话不说的就就跳了上去，把前不久还留着的老拳挥了出去，打得男子哇哇惨叫。
　　一会儿过后，刘牛轻抚着眼睛，‘哎呦’的吸了口凉气，口中不满道：“你小子，好心没好报。出手也没个轻重缓急，疼死了！”
　　突然，左穷好像闻到了某种气息，怪怪的，又嗅了嗅，也就知道是些什么了，站起身，往窗边走去，一下扯开了窗帘，外面的光亮撒了进来，左穷这才发现房间里面很是凌乱，一地的内裤，奶罩等衣物。
　　就拉开了窗子，外面的清风就吹了进来，很是清爽了。
　　顺着楼岩望下去，可以望见刚才的饮品店，女孩呆呆的没有精神，不时的像是打量着自己这边，一个男孩正坐在她的身旁。
　　有人舒适了，就有人不爽，冷风一下子灌了进来，冻得刘牛直打哆嗦，手忙脚乱的穿着衣服，口中嘟囔：“你小子的，尽不干人事！都冷死了。”
　　“你冷死总比我被熏死的好！”
　　左穷背靠在一边，没有理会他的埋怨，打量着房子四周，窗帘拉开了，所以比先前看得清楚许多，瞧了瞧，就说道：“这就是你的安乐窝？”
　　“嗯，还行吧？”
　　左穷不置可否，随口的说道：“婶婶都有说了，你再不回家她都要和你断绝关系了！”
　　“她舍不得的！”
　　刘牛毫不在意的吸了一口烟，又突然的坐起身，吃惊的看着左穷问道：“你去我家了？”
　　“嗯，刚从那边过来的呢！”
　　“哦。”
　　刘牛随口的应了一声，小心翼翼的试探着问道：“家里伙食怎么样？”
　　“嘴馋了？”
　　左穷奇怪的看了他一眼，“菜丰富极了，叔叔和婶婶也很热情，待我像儿子呢！”
　　刘牛酸溜溜道：“是半个儿子！”
　　左穷没太听清楚，看着刘牛问道：“什么？你刚才说的什么？”
　　刘牛摆摆手：“没有，哪有说了什么，只是你听差了！”
　　左穷看着他，突然的问道：“你真没和他说？”
　　刘牛头摇的像个拨浪鼓，否认道：“真是没有，那些事情，我又怎么会和我爸说……”
　　还没说完，就发觉自己说漏了些，赶忙的住口了。扭头瞟了左穷一眼，见那小子正目光古怪的看着他，更是心虚，讪笑着说：“哈哈，说故事，对，说故事！”
　　左穷也没去深究，戏谑的说道：“你和你老爸感情可还真够好的！”
　　“哈哈，那当然，那当然！”
　　刘牛不愿再说这些，就冲外面喊着道：“阿云，去厨房拿几双碗筷过来！”
　　“哎！”
　　外面女人应了一声，就踢踏着拖鞋往厨房方向走去了。
　　左穷看了外面一眼，压低声音问道：“这女人看着也不像是做那行的？”
　　左穷先前看着，觉得那女人虽然穿着暴露，但没有多大的轻浮，也有了些疑惑。
　　刘牛得意的笑了笑：“那是当然了，也不看你刘牛是什么人！我会玩那些不入流的角色？这可是真正的良家。”
　　又看了看门外的客厅，小声的说道：“这女人可是个好货色，那叫.床声，听着可不是一个爽字了得！要不，兄弟，给你玩几天？”
　　左穷不屑的撇了他一眼，外面那个女人虽然身材还好，可也就中人之姿，马马虎虎，随口问道：“哪家的？可别出了什么事情。”
　　“洪大宝家的！”
　　刘牛挤了挤眼，嘿嘿笑着道。
　　“靠！他家的女人你也敢玩？不想要命了？”
　　也不怪左穷如此吃惊，洪大宝是大河县的一个狠角色，以前还是玩黑道的，不过这些年洗白了，听说和县里、市里很多官员都有千丝万缕的联系。
　　刘牛嗤笑一声，“那又怎么样？这又不是他正牌老婆，也就他千万个二奶中的一个，他洪大宝自己应付不过来，还不让人家浇浇水了！”
　　左穷也不知道怎么说他了，只好叮嘱道：“还是小心点儿的好！”
　　“我晓得呢！”
　　刘牛随口的应了一声，显然，他是没听进去的。
　　左穷也是无可奈何。
　　那女人也走了进来，身上也不像先前的那么暴露，裹着一件长大衣，长腿一直到脚踝的白皙。
 146.一百四十六章 借女朋友了
　　第211节  一百四十六章   借女朋友了一个不知道让人怎么定位身份的女人呆在身旁，也让左穷有些尴尬不知道如何去开口的，‘嫂子’，她配不上，‘小姐’又不太尊重，只好沉默了许多，幸好有不知名女孩的第三份快餐，让他能堵住自己的嘴巴，没有空闲。
　　那女人却没多大客气的，一边饿死鬼般吃着东西，让左穷都有些怀疑，他们俩在这里有下去吃过早晨没有？一定是早、中餐合一起了！一边热情的喊着左穷‘弟弟’，她比他大倒是肯定的，虽然保养的很好，但还是能看出一些来。但这亲热的称呼还是让左穷浑身的不自在，勉强的应了声，就不再和她说话了。
　　刘牛和那叫‘阿云’的女人吃饭也不消停，一点儿也没把左穷这个应该是外人的外人当作外人，公开的嬉戏寻欢，还不时的朝他挤眉弄眼，很是得意。
　　就在左穷寻思着是否要起身离开，给眼前这对奸夫淫妇留些空间的时候，刘牛却把阿云推到了一边，他看出了左穷眼中的不耐，适可而止了。
　　“有女朋友的吗？”
　　当刘牛把口中的大虾嚼碎咀嚼后吞下肚子，满意的打了个饱嗝后，突然的朝左穷问了一句。
　　刘牛的问话很是突然，又加上先前他一直都是和那阿云女人淫.声浪.语，正经的问话，左穷一下子的没反应过来，当听懂后，又有些古怪了，他不是一直都知道自己和他妹妹晓媛的事情吗？虽然他一直都不赞成的，可最后也是默认了，难道现在又要棒打鸳鸯？不过现在棒打倒有些难度了，以前偷偷摸摸的都没打开，现在又有了刘叔、刘婶的认可，更是难上加难。左穷倒是无所谓，就恐怕晓媛那关不好过，那丫头和自己这个男朋友温情蜜意的时候尚且能一言不合而拔刀相助，对刘牛这个当哥哥的要有不顺眼，那态度可想而知！
　　刘牛见左穷也不回答自己的问话，只是面色古怪的看着自己，正奇怪，突然想了起来，一张大脸涨红得像一个猪肝了，讪笑着摆手说道：“哈，我说的不够清楚，我的意思是说那些不是真心的女朋友，不是带回去见父母的，有吗？”
　　不是真心的还能当女朋友？左穷都有些对他无语了，不过就算有，那也是不能说的，要怪也只能说谁叫刘牛这家伙还身背着自己大舅子身份呢！摇着头说道：“没有！”
　　刘牛似乎知道他的顾忌，坏笑着安慰说：“别怕，这年头哪个男人没三两个女性朋友……”
　　还没说完，腰间就被那个叫阿云的女人拧了一把，‘哎哟’的痛呼一声，瞪了女人一眼，自己揉了揉，就对左穷继续的说道：“你放心，说出来了，我也不会怪你的，更不会告诉晓媛了，你是知道的，我嘴巴紧的很……一向是紧的很！”
　　说到最后，看着左穷不太信任的目光，又到底有些心虚，就补充了一句。
　　女性朋友倒是很多，但一时都凑不齐，或是见不着人的，见得着人的刚才又被大舅哥给否决了，想想还真没有，只好双手一摊，无奈道：“这个真没有！”
　　刘牛似乎已经知道了结果，一点儿意外的表情都没有，扳着手指有些苦恼的自言自语道：“那就有些麻烦了？”
　　左穷正奇怪麻烦什么的，那女人就出声道：“有什么麻烦的，大不了借一个呗，正经的还怕不敢呢！”
　　左穷都被她们俩说得有些云山雾罩了，刘牛倒是像醍醐灌顶一般，手舞足蹈的哈哈大笑几声，抱着女人‘吧嗒’的亲了一大口：“还是咱家阿云聪明！”
　　说完，就拿起边上的手机拨打电话。
　　那女人被表扬了，也很高兴，媚态尽显，见左穷呆呆的疑惑，就朝他勾魂的一笑，那大衣就往大腿两侧小小的扯开一个口子，一双白皙的大腿就露了出来，仅仅能遮掩住私.处的黑色内裤边上还不甘的挣扎出几根弯弯曲曲的黑毛。
　　这女人也够.骚.劲的，左穷把目光艰难的移开，忽的就想起了前面刘牛的提议，臆想连连，也不知道她的叫.床声又是怎么的？
　　胯下就大了。
　　怕又丢丑，朝那女人笑了笑，就站起身走到窗子边，抽着烟，隔着玻璃看着下面的车水马龙，不一会儿，浮躁的心境就安静了不少。
　　目光又不知觉的往不远处饮品店移去，女孩已经添加了许多的衣物，红红的帽子，白白的围巾，及膝盖的大衣，不过还是那双毛绒绒的拖鞋，端着一把小板凳坐在了店子前面，手中拿着一个小小的暖壶，轻盈的抛着。不时有行人驻足看上一两眼，这是个奇怪又可爱的女孩，心中都不由浮现有这么一个念头。
　　奇怪又可爱的女孩身边站着一个男孩，还是左穷先前看见的那一个，先前没有仔细看，现在多看上几眼，才发现还真是俊逸的很，和女孩算是金童玉女了！左穷咧嘴失笑，自己今天到底怎么了？平常再优秀的同性自己也要找出他的两三个瑕疵，现在倒好，褒扬起来的！或许那男孩确实有够出众的了，温文尔雅，帅气的很！
　　倒和女孩很配。
　　那男孩又和女孩说了些什么，女孩四周的看了看，搬着凳子又回到了饮品店内，只是在门边，隔大街没多远。
　　身后的刘牛叽哩哇啦的不知道说些什么，最后好像有些气急败坏的把手机扔到床上，骂骂咧咧道：“狗日的，操，怎么要用上的时候都没个空！”
　　叫阿云的女人趴了上去，摸着刘牛的胸口问道：“没借到？”
　　“嗯！”
　　刘牛郁闷的点点头，正准备说些什么的，手机铃声又响了起来，伸手拿了过来，看了一眼号码就眉开眼笑了，嘴里嘿嘿笑道：“怎么就没想起她来，她手中的货色可是不少，大学生、空姐……一样的可不缺少，嘿嘿。”
　　或许是想到了其中美味，嘴角口水都留下不少。阿云有些吃味的用胳膊肘推了推他，嗔道：“你倒是接呀，瞧你那色样，一点儿出息都没有！”
　　刘牛呵呵憨笑了几声，忙打开手机盖，说了起来。
　　左穷没多大兴趣听他们的话语，就看着窗外的建筑，这一带是新建的，样式很现代，以刚才女孩去的那家酒店为首，很高耸入云，刚才那么点儿钱，那么好的食物，或许还是友谊价呢！
　　还有不少在建的，车水马龙，看上去很是喧闹，但很繁华。
　　和老城有着截然不同的气质。
　　正看得出神，肩头被拍了下，是刘牛正冲自己诡笑，“等会儿会来一个人哦！”
　　刘牛笑得很是魅惑，但在左穷看来那很糟心，别过头，不是很在意道：“又是你的哪个老相好？”
　　“不是，不是，不过你也是认识的。”
　　“哦？”
　　左穷不得不扭头看着那张大脸，好奇的问道：“是谁？”
　　刘牛挤眉弄眼的说道：“你等会儿不就知道了吗？没想到她听到你在这儿，还亲自上阵了，你很荣幸呢！”
　　荣幸？左穷不屑的撇了撇嘴，不太多的钱就能买来，那有啥可自豪的！
　　刘牛没把他的神色放在眼中，掏出香烟给左穷递过去一根，点上，看着窗外问道：“我看你老是在这里东张西望的，外面又有啥好看的？能让你这么入迷。”
　　“我有一双善于发现美的眼睛，所以看啥都美，心旷神怡，哪又是你这凡夫俗子所能明白的！”
　　“扯淡！”
　　左穷也是憋不住笑了，跟着刘牛也是扯着大嘴哈哈大笑起来，只有那叫阿云的女人一脸的莫名其妙。
　　待刘牛笑了个够，左穷才指着自己所在大楼的侧面的酒店，也就是刚才饮品店女孩去给买吃的酒店，说道：“那……”
　　“什么？那酒店？”
　　刘牛顺着左穷所指的方向看了过去，伸头看了几眼，就敲着脑门：“那……叫什么来着？什么……一时倒记不大清楚了，阿云，那叫什么？”
　　说完，就回头看他的那个叫阿云的姘头，那女人一点儿的也没在意还有一个外人在房间中，剥开长大衣的就开始穿戴，听见刘牛喊她，就一手内衣带子往肩头上拉，一边的往两个大男人中间凑，口中大呼小叫的说：“哪里，哪里？让我看看……”
　　刘牛也当左穷是个隐形人般的在那女人臀部使劲的捏上一把，嘿嘿的发出淫笑，手就往外面指了过去，那女人顺着刘牛所指的方向看了好几眼，才缩回头来，“云都呢！”
　　说完也不在往外面张望，一摇三摆的扭到化妆台前，拿着唇膏细细抹匀。
　　“对！云都！”
　　刘牛恍然大悟般的拍拍脑门，看着左穷还是迷糊的样子，就解释道：“天美集团旗下的，建成还没多久的，算是我们县里面最好的了！”
　　云都，左穷是不太清楚的，但提到天美集团，他还是很有些耳闻的，全国很有名气的大集团！
　　“怎么？想去里面玩玩？”
　　刘牛看着左穷还是看着窗外一副若有所思的样子，就误会了。
　　“玩啥？刚吃过里面的大肉都没把你的大嘴堵上？”
　　“我说吃着蛮爽口的，小店子也做不出那风味来，原来是兄弟你去那儿买的，破费了，够意思！”
　　刘牛一脸的忠肝义胆，可左穷却知道他的腹黑，他大概心中正想着：以后多多的把左穷这倒霉蛋儿叫过来几回，那不顿顿大餐了！
 147.一百四十七章 似曾相识
　　第212节  一百四十七章   似曾相识左穷却不跟他虚情假意，背靠在窗子上，“你不用感谢我，我原本想着就花个二三十元的，给你买几个烧饼充充饥，哪又晓得阴差阳错的给你小子弄回来一顿大餐，算你是有口福咯！”
　　“操，说得真恶心！”
　　刘牛嫌弃的皱起眉头，但更好奇自己这个没义气的兄弟是怎么情节曲折的，不真心实意的给他弄回算起来是午餐，但实际上却是早餐的大餐的，“哥们，说说，最后怎么又回心转意了，给哥哥我弄了好吃的，是不是去我家得了晓媛什么好处？”
　　说到最后，却是嘿嘿坏笑了。
　　得了好处也不会对你这大舅哥感恩戴德！你把我左穷当好人了？左穷撇撇嘴，斜看着楼下，“喏，那儿……”
　　就把刚才在下面的事情说了一点儿，大部分的都隐瞒了。
　　当听完左穷的述说，刘牛却两眼直冒绿光的盯着下面，搓着手，舌头打结，一副急色模样。左穷就拍拍他的头，唤回这头色牛的心思，“牛哥，你到底有啥龌蹉心思咯？”
　　听着左穷的冒犯，刘牛也没在意，因为他已经进入了状态，一种色狼见着小绵羊都有的空腹状态，就想扑上去，哪还管得了其它！
　　“就那甜甜可人的奶茶妹子？”
　　虽然刘牛没述说其形貌状况，但左穷很明白的知晓他又是说谁，点点头：“就她，怎么了？”
　　“你没打她主意吧？”
　　虽然这是疑问语气，但无疑的是要肯定的答复，肯定不是当哥哥的维护自己妹妹，不准许妹夫花心，而是一种同类的竞争，不然眼神中怎么会有当一有否认就要找某人拼命的势头呢！
　　左穷也是双手一摊，皱着眉头道：“牛哥，你傻了吧？我会那么的愚蠢？虽然那妞漂亮的很，但又怎么及得上晓媛的千万分之一！这种亏本买卖我左穷可做不出。”
　　阿弥陀佛，玉皇大帝。奶茶妹子，谁叫你吊我胃口，不告诉我真实姓名的，现在违心的损你一损，也是形势逼人，善哉善哉，请勿怪罪。大不了以后亏点，真的以身相许好了，想必得我这少有的俊男送上门，你也是很乐意的。
　　左穷的识时务很让刘牛高兴，使劲的一拍手，兴奋道：“既然你小子不搞破坏，我心底胜算也大了许多！”
　　刘牛的重视没让左穷自豪什么，打小胜了太多，麻木了。反倒对他心中的打算是什么有了很浓厚的兴趣，凑了过去，低声问道：“牛哥，你这又打什么……主意？”
　　本来想说的鬼主意的，怕他又不说了，只好生硬的改口了。
　　“嘿嘿。”
　　刘牛发出了他那特有的淫笑声，听得左穷都起鸡皮疙瘩了，要不是知道他的性取向正常，都忍不住的离远点那奸笑的大脸，一会儿又苦起了个脸：“前些时候，我上那路过，就看见了那妞，顿时惊为天人啊！就上去搭讪，表达自己的爱意，哪知道她对我没什么好言语，三语不顺，就打电话叫了一帮人，把我撵了出来，就是一顿好揍。我那个气啊，我从小到大哪又受过这种窝囊，要不是怕吓着她，早就叫人还回去了！”
　　听着血泪史，左穷没有丝毫同情的哈哈大笑，自己刚才可就幸运了蛮多了，说起来还真有言语冒犯的地方，只是大概女孩今天心情好，没找自己的麻烦罢了！
　　像是没看见左穷的‘冷血’，又搓了搓双颊因为兴奋而酡红的脸，高兴的说道：“被揍了一顿后，我也没灰心，就天天的往那边溜达，可好久的都没见着她人影，一打听，才知道，她也不常来的，也就十天半个月来玩一回，我心情那个诅丧是不用提起了！哪知道今天兄弟你一来，就带来好消息了，感谢，感谢！”
　　点头哈腰。
　　左穷心说，你感谢我个啥！遇见了也没用。
　　他是一点儿就不看好自己的这个兄弟追上那朵鲜花了，第一次见面就昧得住良心下手死揍你了，你还不死心，那是人家对你没什么好印象！更何况，刚才那女孩身边的男孩，一看两人就很有关系的，人家女孩子又哪看得上你哟！
　　不过也不好打击自己的兄弟，一个人，就该有那么点儿的自信，要有不撞南墙不回头的决心！
　　刘牛看见左穷不说话了，以为他是酸溜溜的了，自家兄弟那心思自以为把握得到几分。就拍拍左穷肩膀，嘻嘻笑着说：“莫丧气，今天哥哥也为兄弟你准备的好妞的，你要好好把握，等下玩个痛快！”
　　这又哪是一个当大舅哥说的话，别扭的很。左穷虽然心里想着，可还是不让内心想法漂浮出来的瞪了他一眼，算表示自己小小的不满了。
　　话才刚说完，没‘咚咚’的就被敲响起来，阿云就跻着拖鞋开门去了，刘牛揽住左穷的肩膀怪笑道：“说曹操，曹操就到，兄弟好福气！”
　　外面传来几声女孩子的嬉笑声，紧接着声音就往卧室方向走来先是阿云花枝招展的先走了进来，接着就伸进来一张模样清纯的脸。
　　“哟！你还真在的。”
　　只有的半张面，却让左穷有种似曾相识的感觉，一定是见过的，不然怎么会那么的熟识！哪儿？对了，和自己哥们、姐们称呼的女孩子，就试探着：“微微？”
　　“哟，还记得我呢！”
　　似乎能让自己记起了是一件很高兴的事情，那女孩子眉眼儿都笑了起来，却没有进来，冲坐着的左穷招手道：“过来，过来，这边说话。”
　　“喂，有什么好躲避的，这么快就好上了？”
　　左穷就迷迷糊糊的就跟了过去，跟着微微坐在了客厅的沙发上，卧室里面刘牛不满的声音也是顾不上了的。
　　“怎么，就认不全了？”
　　瞧见对面的左穷就呆呆的看着自己，微微也不避让，落落大方的让着他看，只是口中奚落的说着，但也带有一分喜气。
　　左穷挠挠后脑勺，有些不好意思的笑了。他还真认不全了她，以前少有的几次见面，她也是浓浓的戴着妆的，现在又突然的出现在自己面前，没有了红唇熏眼，当真刚才叫的有些迟疑。更何况没了浓妆，却也遮掩不住那淡淡的黑眼圈，虽然无损娇容，但看上去也有些憔悴，有了一些柔弱的姿态。
　　“喂，是不是起坏心思了？”
　　微微的手在他眼前晃了晃，把他晃回了神，继续奚落着他，两个人的友好，并没有因为长时间的隔离而显得生疏。
　　左穷很给面子的点点头：“嗯嗯，微微许久不见，漂亮了许多，我见犹怜。”
　　微微板着脸，点点头，一本正经道：“嗯嗯，穷穷许久不见，帅气了许多，我见犹怜，咳咳。说实话，我也起坏心思了！”
　　两人相识一眼，均不由的嘿嘿轻笑起来。
　　坐定，微微不开口则以，一开口就吓人，“左穷，许久不见，你变坏许多哦！”
　　“啊？”
　　左穷愣住了，他一向自认为是比以前好了许多的，因为最近他一直就以党员的标准要求自己，不贪财，少好色，额……少好色是他自己改的，要不好色那是活不成了的，那哪还能为祖国的繁荣昌盛做出自己的贡献，所以他因地制宜的稍稍改了改。坏事更是没做过，前不久还扶老阿婆过马路，得到了路人一致的赞不绝口。
　　他不知道微微口中的变坏又从何而来，是以刚开始没回过神来，待缓过神，就斜着眼看着她，“喂，微微，不要以为自己漂亮了，我就会怜香惜玉的，可不要随便诬赖人！”
　　微微毫不示弱的对视着，眯着眼，轻声的说道：“还蛮犟嘴的！那你说说，你和牛哥叫我过来又是什么样的事情？”
　　虽然事先不知道刘牛叫来的是她，但也知道为什么叫些女孩子的，看着她的似笑非笑的看着，虽然她也是一风尘女郎，但也不失为一个率真可爱女子。左穷对着自己很有好感的女性总会在乎其观感，也没了先前的硬气，就别过眼的呐呐道：“他是他，我是我，你可别把我和他搭在一起，我也是被他叫过来的。”
　　“是吗？”
　　微微似乎也觉得拘谨的他很是可爱，有了些调戏之心，把脑袋凑近了点儿，笑吟吟道：“那你还不是过来了么，要干什么坏事，还不承认？”
　　微微身上的妆倒是淡了许多，可香水味却没变多少，倒还浓厚了些。一凑近了，那刺鼻的香水味让左穷很不适应，掩着鼻子，仰起身，隔开远点。
　　微微见他一副嫌恶的样子，一时有些手足无措，讪讪的不知道说些什么好，虽然还是笑着的，可笑的也是有些勉强了，算是强颜欢笑的。
　　左穷这才知道自己的下意识举动不小心伤害到了人家，忙不迭的摆着手，满脸歉意解释道：“不好意思，不好意思！微微，对不起，你知道的，我不是有意的，只是香水味有些浓了，我不太适应……”
　　微微的脸变幻的好快，刚才还有些欲绝的意味，现在却笑靥如花了，长玉手指头轻点着左穷的额头，俏皮的眨眨眼，柔声的说：“我知道的呀！”
　　还真善解人意的，左穷松了口气的讪讪笑道：“那就好，那就好！”
　　“你是故意的！”
 148.一百四十八章 有女（一）
　　第213节  一百四十八章   有女（一）故作的顽皮，让两人又闲淡舒适起来，她很大度。
　　微微拿手扇扇衣口，像是要赶走气味一般，皱着眉头，颇有些苦恼。
　　左穷见她忙的幸苦，也有些歉意，她是在意了的，自己的无心之举动。为表达自己不是那么在意的，让她不要有些负担，就凑近了点儿，像狗儿的闻闻，“嗯嗯，闻多了，也不那么讨厌！”
　　虽然呛鼻的有些要喷嚏出来。
　　“你的才讨厌！”
　　笑骂着把脑袋推开，又有点儿解释的意味着说道：“我以为你们男人都喜欢那味儿呢，哪又晓得……”
　　“他们都重口的。”
　　左穷笑着接了过去。
　　“你也比着好不到哪儿去呢！”
　　微微乜了他一眼，一点儿也没客气的说，或许以为两人比较熟了。
　　左穷搔搔脑门，这微微来到这儿后，总感觉对自己有些埋怨，或是怒其不争的意味。他也不知道自己怎么会有这么一种怪怪的感觉，很不恰当，可却无时不在的有。
　　这种奇怪的感觉，让他挥之不去的难受，憋屈的很！他自认为真没干坏事，或是糗事，可微微先是用香水呛到了自己，现在却还边用言语呛上了。
　　既然自己想不通，也就只好诚恳的言语讨教了，“微微，你跟我说个实话，我们算是朋友吗？”
　　微微睁大了眼睛，像是听到了天大的笑话一般，哈着气。好半响才摸摸左穷的头，亮晶晶的眼睛显示出极强的求知欲望，“哈，难道我的好姐妹就一下子变傻了吗？”
　　虽然香水还是呛鼻的难受，没有像自己先前所说的闻久看就好，可也还是忍着不去把注意力集中在那上面。甩甩头，摇掉她的手，看着她说道：“你确认的说，那我就当默认了！额，既然我们是朋友，那有了不满或其它的，都要讲出来，不应该埋在心里面……”
　　“我哪有对你不满或其它的，没有，没有，你想多了！”
　　微微一本正经的很是认真，眼眸中还带有那么小点儿的哀怨，活灵活现，否认个干净。
　　“我感觉的出来，你有的！”
　　可左穷也不会就这么的放弃，继续的追问。
　　“没有！”
　　“别否认，你的言行举止都深深的出卖了你。”
　　“真的有那么明显？不是吧，好衰哦。”
　　“嗯，你不是一个合格的演员。”
　　“那好吧，我就承认有好了。”
　　“呵，你还挺爽快的嘛！那行，微微你说说，我哪儿得罪你的，我改！”
　　改不改那是以后的事情了，现在把态度摆出来，事情也好谈。
　　“哼哼，你哪儿都得罪我了！”
　　可微微却没有就凭左穷的口头而卖他账，手托着下巴一副气闷的样子，语气也没那么的友善，白眼是少不了的。
　　这也有够糗的，才重逢多久呀，就把一个女孩子得罪完毕了，难道自己最近衰运当头，没有了桃花运气？
　　也学着她托着下巴的苦闷，看着微微就问道：“你讲的都有些太多了，我都改不过来。你先说说一两点儿的重点，我先试着看。”
　　微微手指都没掰，就信手拈来：“先说第一大宗罪，你坏了我的好梦！你说该气不该气？”
　　自己居然有扰人美梦的本事了？这也够可喜可贺的，不过，总要有个头尾，让自己明白些。
　　于是就问道：“微微，不要调皮啦，你大白天的怎么做梦的？这也够奇怪的。”
　　话语的意思就是根本不信了，暗暗的指出她的无理取闹。
　　微微乜了他一眼，那眼神分明充满了小瞧的意思，斜靠在沙发上，神神秘秘的又有些娇蛮说道：“一定要现在做的梦才算梦？以前我的梦中总出现一个很美好的身影，可今天接了个电话，到你们这儿来，梦算破碎了！你又怎么赔我。”
　　“操，你不会是说我吧！”
　　微微皱起了眉头，露出嫌恶的表情，嗔怪着说道：“不许说脏话！”
　　左穷却不以为意，嘿嘿笑了两声，才轻声说道：“我只是要告诉微微你，不要太洁癖，看上去很美好的事物，也会是要说脏话的！”
　　微微捧着双腮看着他，左瞧瞧，右看看的，像是没观察出个什么结果，有些恹恹的说道：“说脏话那也算了，那你也不能去干脏事啊！”
　　脱口而出，又小心翼翼的往卧室方向看了看，见没人出来，才放心的吁了口气。
　　左穷都被她说的有些糊涂了，就算有了女伴，也不一定要干那些事儿呀！最多乘没人注意摸摸，捏捏也是很好的。
　　“喂，微微，可不许诬赖好人！正常的社交活动也算脏事，那我们大家以后也只好藏在家中不出门的好了！”
　　微微伸出粉拳似乎想要在左穷脑袋上敲几下，最后只是分出几根手指头来，隔着空气朝左穷点了点，一副气急的模样，说道：“你啊！真是无可救药了。那……那事儿还不算脏事？那那些卖.淫.嫖.娼的也算高尚了！”
　　左穷总算是有些明白过来了，刘牛是叫他过来玩的，可来了，也没说玩些什么，他也不在意，总不可能是杀人放火吧！也就没去问刘牛，心想着一会儿就会知道的。可从现在微微的话语上看来，‘好玩’的事情，也不一定是很‘好玩’的。
　　“微微，天地良心，我还真不知道你说的是些什么事儿。我也是被刘牛那小子半路叫过来的，给他买了一份早餐，也没干什么丧尽天良的事情，你可别吓唬我。”
　　趋利避害是生物天性，左穷可不想微微对他有什么误解，虽然对她没什么坏心思，可朋友也是要珍惜的。
　　“真不知道？”
　　微微凑近了点儿看着他，还是半信半疑的。
　　左穷举起右手，伸出食指和中指并在一起，严肃的发誓：“天地为证，天打五雷轰……”
　　左穷平时心虚的时候都能装的真挚，现在问心无愧了，更是感天动地，一缕委屈若隐若现，男儿的不屈与隐忍表现的淋漓尽致。所以，社会经验相当丰富的微微也被骗过了，心里想，这么好的男儿又怎么会和刘牛那群大淫虫沆瀣一气呢！肯定是不会的了。先前还有些郁郁，接到电话了赶快的赶过来，就想着怎么说服他，看来也是白费了，就有些喜悦。
　　后面左穷还要说的，微微也就拦了下来，伸出小手在他嘴前扇了扇，像赶走晦气一般，乜了一眼，娇嗔着说道：“又哪有那么多‘天’了，凡人太多，老天爷可管不过来！我信你就是了，瞧你急的！”
　　不知道缘由的被误解一通，左穷也很有些郁闷，虽然得到了理解，可也想搞个明白。
　　“微微……”
　　微微像是知道他要问什么一般，看着卧室房门，朝左穷轻轻‘嘘’了一声，就对着里面的人说道：“牛哥，阿云，我和左穷先出去会儿，马上回来！”
　　里面的亲热声音，不时的传来，左穷就知道里面一对鲜有‘廉耻’的男女一定会顾不及他们的，眼不见心不烦更好。果然当听见微微说要出去，那叫阿云的女人的声音就传来了，带有刚做事的气喘吁吁，说：“哎，早点儿回来哦。”
　　“微微，矜持点，可别把我兄弟一下子生吞活剥了！留着点儿，以后还得吃。”
　　身后犹传来刘牛的戏谑声音。
　　“呸！”
　　微微不屑的啐了一口，又拉过左穷的手，审视了一番，摇摇头，自言自语的嘀咕道：“哪又有什么吃的呀！”
　　就先打开了门，走了出去。
　　有的吃还嫌弃？左穷瞪了前面的玲珑背影一眼，却把中指留给了身后，急走几步，跟了过去，带上了门。
　　微微是站在门外等着他的，见他出来，就挽住了左穷的胳膊，不对，确切来说是抱，她用自己的两只胳膊抱住了左穷的一只胳膊。
　　微微的一只手臂从左穷的腋下插过，将她那微翘的长玉手指头分开，左右的轻轻晃晃，才抬头看着微愕的左穷，扳着脸面一副兴师问罪的模样：“呆子，不知道男生要主动的些吗？”
　　好吧，那五根白玉手指本来就像刚出芽的竹笋，晶莹的可爱，本来就想摸摸的左穷当然不会辜负她的好意，就像篱笆的交叉在一起。
　　微微的手指温润的细长，还不时的在手背上划拉着，调皮的很。
　　有了这么一个极其靓丽的女孩依偎着，就算有那些依然呛鼻的味道萦绕在周围，也在所不惜了。
　　两个人现在的亲密模样，也只有恋爱之中的青年男女，或者新婚燕尔的小夫妻，或者内心里充满备受宠爱的幸福感的少女们和她们大朋友似的父亲们，才会那样子走在一起。很少有只是朋友的男和女相依，或许只有那些那些不正常的男女才是如此，可左穷知道的，微微只是心无旁骛而已，他亦如此。
　　下楼的阶梯不算太高，两人就这么走，感觉还好，静静的都没说话。
　　期间也有男男女女的偶尔从身边走过，男性的眼中总会有些遮遮掩掩的露出异样的光彩，现在小鸟依人般的女孩，很有她的纯纯模样，让人爱怜。
 149.一百四十九章 有女（二）
　　第214节  一百四十九章   有女（二）“喂……”
　　很突兀的声音响起，但也不算出乎左穷的意料之外，微微是个很活泼的女孩，他就不相信她会憋着不说话，虽然有一会儿了，可总算是自己撑住了，可喜可贺。
　　“有名有姓，请叫我的名字，微微是个好女孩，要有礼貌些。”
　　左穷淳淳诱导的说。
　　“喂，你今天有些不高兴哦！”
　　微微直接的忽略了某人的建议，仰着头，看着左穷的眼睛自顾自的说。
　　左穷现在才发觉，她不仅开朗，而且有些倔强。把目光移开，看着玻璃窗外面淅沥沥的雨水，摇摇头，否认道：“哪有呢！今天能见着微微你，我高兴都来不及，哪还会把烦心的事情放在心中。”
　　“一定有的！我都能感觉的出来……”
　　微微很肯定的说着。
　　女人的感觉还满诡异的。左穷扭过头朝她嘻嘻一笑，露出了里面白白的牙齿，说：“那一定是你感觉错了，你看，我现在笑得多么开心！”
　　微微却没有露出期待当中的笑容，只是轻轻敲着自己的小脑袋瓜子，一副思考的模样，突然‘哇哇’的叫了起来，手臂还是抱着，只能算是了足蹈。看着左穷，像是抓住小偷偷东西的一般开心，眉开眼笑着：“笑又有什么了不起的，笑起来也不代表着开心！你没听说过，有笑着哭，笑中带泪的么？刚才我突然的想了起来，你以前笑着的时候，虽然很好看，可总是那么带点儿的色色坏笑，讨厌的很。现在呢，正经了许多，眼眉儿都没扯开，一定哪里有不开心的了……”
　　左穷长大嘴巴吃惊的看着她，这女孩子的观察力可真强大的可以，不过按照她的那说法，也真是让人哭笑不得的。
　　“没得说了吧！”
　　微微貌似有些得意了，细细的柳眉，弯弯的嘴角。
　　左穷指着玻璃栏杆外面，轻声说道：“你看，外面都阴沉沉的，难免带着让人有些压抑，要大晴天，我一定笑得很好。”
　　“是什么惹你不开心了？”
　　左穷扶着栏杆，笑了笑，摇着头没说话。
　　微微有些执着，试探着问：“是工作上的事情吗？”
　　左穷看着她的不依不饶，想着要不给她一个答案，她一定会要继续纠缠下去的，于是敷衍的点点头，随口的答道：“算是吧。”
　　“哦，这样啊，你是政府部门的，对不起哦，我好没用，怕是……”
　　微微沮丧的点点头，仰着头，看着他，脸上有一种想帮却帮不着他的惭愧。
　　左穷胸膛莫名充斥着一种淡淡的感动，微微和他，就像两个世界的浮萍，不小心的漂到了一起，忽的就会分开，上一次见面离现在也是许久了。虽然相惜，却没有义务，她的关怀，难得的很。
　　“微微。”
　　左穷伸手在她那有些卷曲的发丝抚弄了几下，轻轻的唤了一声。
　　微微伸出小手把捣烂的大手打开，哼哼着，低着头把秀发理顺。瞪了他一眼，却有些疑惑的看着，“什么？”
　　左穷定定的看着她，轻声道：“小事情，一切OK！”
　　露出了微笑，右手大拇指和食指圈成了个‘O’。
　　微微也露出了笑容，抱着左穷的手摇了摇，高兴的说道：“看你开心，我也很开心呢！本来，还想……”
　　说到了‘还想’，后面却没有了内容，看着左穷的眼神也有了些闪烁。
　　左穷看着她，疑惑的问道：“微微，怎么不说了？你还想怎么样的？”
　　微微却避开他的目光，口中狡辩道：“说什么说，你听差了，没有还想的！”
　　“微微，做人要诚实哦，对待朋友更是如此，小小的事情还要隐瞒，那还有什么必要做朋友？”
　　左穷装作生气的说道。
　　微微被他唬得一愣一愣的，抱着他的胳膊讨好道：“好啦，好啦，我告诉你就是啦！就是……就是那个……那个……”
　　说是要告诉，可吞吞吐吐的一点儿也不痛快。
　　左穷也没打扰她，就那么的看着她，想听个明白。
　　微微不知缘由的横了他一眼，白皙的面容却浮起一抹嫣红，吸了口气，像是鼓足勇气一般的说道：“就是想给你找个妹妹，安慰你的！”
　　说完，也长出了口气，目光似看非看的瞧着左穷，有些闪烁。
　　看着左穷不说话了，又补充道：“不要钱，很好的，送你的。”
　　左穷当然知道她的意思了，她是那一行当的，男人气不顺了，总会找些女人去发泄的。恐怕她的脑海中，也是根深蒂固的，察觉到他不开心了，想要他高兴起来，就要使些非常规的方法了。
　　她的目的，让左穷又是气恼，又是感动，但更多却是心酸，也不知道怎么了的。
　　抽了抽鼻子，顿了下，故意的说道：“额……嗯，其实吧，我是不想要的……”
　　微微听了笑容满面，一副理所当然的样子道：“我就知道，你是个好男人！”
　　“额……微微，你不要随便打断人家的话好吧！我都没说完呢！”
　　左穷装作懊恼的样子说道。
　　微微呆看着他，好奇的问道：“你还有什么没说完的？是什么啊？”
　　左穷憋着笑，一本正经的说道：“本来不想要的，可……微微你够大方，不要钱，那我也只好勉强……”
　　还没说完，就抽手往下跑去，果然，一粉拳就砸到了刚才左穷站立的地方，微微在后面边追着，一边忿忿骂道：“混蛋，你给我站住，看我不揍你的，揍你呀……”
　　混蛋又哪有蠢蛋傻的站住让人家揍的，所以两人就一路嬉笑打闹着往楼下去，像两个不懂事的孩子。
　　“停！”
　　女孩子的身子到底柔弱，不一会儿的就气喘吁吁的了。微微扶着楼梯，弯着腰，命令着左穷道。
　　左穷不知道她又要干些什么，就停了下来，回头看着她。
　　微微喘匀了气，脸蛋还是红红的，指着左穷的脚下。
　　“还有两级台阶，等我，一起蹦下去吧！”
　　如此孩子般的淘气，左穷当然得要成全她。
　　“好，蹦下去！”
　　“好耶！”
　　微微欢快的从她那儿的原地跳了下来，隔左穷足有三级台阶，下面可还有两级的。吓得左穷赶忙伸出双手抱住了她，皱着眉头嗔道：“你呀，也可真有够顽劣的，摔坏了，疼的可是你！”
　　微微顺势搂住了左穷的脖子，娇憨着道：“嘻嘻，我知道呀，你一定会要接住我的，现在不就是的吗？”
　　神情像偷着鱼的猫咪般幸福。
　　两团柔软的物体隔在两人之间，绵绵的让人忍不住呻吟，可微微却像怕左穷把她丢下去一般，搂的更紧了，彼此的呼吸打在对方的脸上，可看见吹动着的细细绒毛。
　　左穷喘着粗气：“微微……”
　　一根细长的手指轻轻压在了他的嘴唇上，有些哀求般的轻声道：“别说话，好吗？就一会儿……”
　　雪玉般的面庞就贴了过来，错落过去，交颈着静静没有言语。
　　左穷冥冥当中听到了有人轻唤着，“阿哥，阿哥……”
　　仔细去听，却只有风灌进楼梯的呼呼声了。
　　时间就这样悄悄流淌，直到听见远处的脚步声渐渐的传来，才闪电般的分离开来，有些慌乱的各自整理着衣物。
　　可那脚步却没往这边过来，又渐渐的远去。屏住呼吸的两人这才相视一笑，又有些不好意思的呐呐无言。
　　还是左穷脸皮厚一些，装作毫不在意的大大咧咧主动说道：“微微，刚才借给你我的肩膀，也算是扯平了你先前安慰我的好心，咱俩可互不相欠咯。以后要借，可得拿点好处来，肩膀都被你枕麻死了！”
　　说完还装模作样的揉了揉刚才微微枕过的地方。可那地儿又有什么不舒服的，只有刚才滑腻肌肤相触的残留，那触感让人很是回味。
　　“你好无耻哦，还卖乖呢！”
　　微微的神情也舒展起来，翻翻眼睛，白了他一眼。
　　得了好处的左穷当然也不会在乎她说些什么，轻笑了起来。微微以为他是笑自己，面红耳赤的，拿着拳头又捶了他几下，口中念叨着：“一……”
　　左穷看着她，问：“什么一？”
　　“二……三……”
　　“什么？干什么的一二三？”
　　“跳！”
　　于是被动着被拉飞了出去……
　　一出楼门口，微微和左穷便又恢复了先前的模样，不过这次不是被抱着胳膊了，是被挽着。
　　微微走着路，有些的不太利落，不时的单脚跳着，像是被左穷搀着。
　　“都叫你不要太鲁莽，那么高，哪会很好过。现在吃苦头了吧。”
　　俗话都说：吃一回亏，涨一回教训。可微微却没有这方面的意识，翘起了嘴巴，不高兴了，嘴硬道：“人家又没多大的事儿，你絮絮叨叨的，是不是幸灾乐祸了？”
　　说完眯着一双眼睛，像是要从左穷全身上下揪出一点儿的蜘丝马迹。
　　“幸灾乐祸你个头啊！”
　　左穷没好气的敲了她一下，说道：“既然你没多大的事，那我就不搀着了，免得两人都累得很！”
　　“你敢！”
 150.一百五十章 有女（三）
　　第215节  一百五十章   有女（三）说完就要抽出自己的胳膊，微微哪会让他得逞。虽然自己跳台阶的时候扭了一下，也没多大的事情，自己也能走，可她现在就喜欢这么挽着，就不能让他这么出去，死死的抱住。
　　左穷当然不敢了，可更深层次的原因是这样被她挽着胳膊也很舒服，至于舒服的原因，他也懒得想了，乐在其中。
　　走了一段路，四周都没什么没什么行人，走廊外面的天空也只下些细细的雨丝了。
　　左穷抬头看了看天，说道：“微微，这是要到哪儿的？”
　　旁边的微微却没有说话，左穷奇怪的看了过去，顺着她的视线，原来她正痴痴的看着草坪上的一些雨滴。
　　左穷正疑惑着，微微突然的放开了他的手臂，奔跑了出去……
　　那是一种少数民族的舞蹈，但左穷却不知道具体的是哪个民族，他没研究过，只是有些印象罢了。
　　虽然他不懂，可他却知道，微微是跳的很好看的，不对，不对，应该是极好看的，不然自己又怎么会沉湎其中呢！
　　微微像一个漂亮的孔雀，可又比之多了些活泼与灵动，跳跃着，转动着，像是某种的发泄……以至于微微什么时候来到了自己身边都不知道。
　　直到微微用手在他眼前晃了晃，他才回过神来，下意识的就‘啪啪’的拍起手来。
　　“好看吗？”
　　“嗯。”
　　左穷都不知道用什么言语表达自己的惊艳了，如果前面是刘牛一类的粗鄙人士，他都忍不住的要对其大喊：“真他妈的好看！”
　　“我在跳着的时候，你在欣赏着我，对不？”
　　这时候的微微笑的很自信，也很妩媚，脸颊上的梨窝儿，看去也更可爱了……
　　左穷现在的心正在激荡，要他说出昧着良心的话语，却是如何也说不出来的，点头说道：“是啊，你都不知道我当时有多么的惊讶，那时候的你，是最美丽的！”
　　或许左穷的赞赏挠到了痒处，微微掩嘴‘咯咯’轻笑了起来，“谢谢。刚才，跳着的时候，我都觉得自己是世界上最快乐的人，天大地大，哪儿都能去得！”
　　说着，一双手臂张扬开来，迎着风作飞翔状。
　　看着她的样子，左穷不由的就想起了一段好莱坞经典爱情画面，女主角当时也是那样的，那揽着她细腰的人是自己该有多好啊！
　　“我也是这么觉得的呢！不过也不要谢我，反而是我要谢你，你是个快乐的精灵，连我都感染了。”
　　左穷露出了招牌式的笑容，以证实自己所言非虚。
　　微微像是有些受不了左穷的马屁了，摇着手，娇嗔着说：“不许说，都不好意思了，我哪有那么好！”
　　“不说就不说吧，反正那是我觉得的，藏心底了。”
　　左穷微笑着点点头，看着她说道：“微微，你那舞蹈是少数民族的吧，是哪个民族的？跳得可真好！”
　　微微转动了下眼珠子，狡黠的笑着道：“当然好看咯，不过你那么想知道，心地肯定不是那么的单纯吧！”
　　左穷看着她，一副你我是知己的模样，点点头说道：“看了你的舞蹈，我都想娶一个你们民族的女孩了，当老婆！”
　　‘咳咳’，微微都被他的话给呛着了，咳嗽个不停，好半响才直起腰来，甩掉后背上不知道是真是帮忙顺气的，还是偷吃豆腐的大手，哑然失笑道：“就为了每天能看着她跳舞？”
　　左穷很肯定的点点头，一字一句的说道：“嗯，每天看她跳……脱……衣……舞……”
　　微微还是一怔，左穷却像一个灵活的兔子跑出老远了，身后随之而来的是声嘶裂肺般的尖嚎：“啊，啊，啊！混蛋，我要生撕活剥了你……”
　　怨气冲天，不打不足以平微微的怒气，自然要有人出来做出牺牲，作为始作俑者的左穷，很荣幸的站了出来。所以，在双方友好协商下，谈妥了条件，左穷只有一条，就是不许太过暴力。微微想了想，也勉强的答应了。
　　可被抓到了又是另外的一回事，虽然微微还是有些菩萨心肠，可左穷却太卑鄙无耻了，要自己的同胞女性跳脱衣舞，性质太恶劣，后果很严重！说不准他龌蹉的心中还会出现自己的身影呢！瞧他刚才笑的那么坏样，连眼睛都眯着睁不开了，一定有的！想想就能让人羞死去的事情，他都能说出来，罪不可恕！
　　如是，结果，左穷还是为他的流氓行为付出了很惨重的代价，比如，脸上淤红了一块，手臂青紫了两块，头发也掉了三耔。
　　“好凶残哦！都又说不许太暴力的，你这是不讲信用！没听说过人家都讲，食言而肥，你说话不算话，小心变大肥婆！”
　　左穷揉揉脸了，又摸摸胳膊，直吸凉气。
　　“活该！我变肥婆了，就……就吃你家，住你家！”
　　微微还带有一些的忿忿，自然也没什么好话。
　　吃住在我家？那总该付出点儿什么的，嘿嘿。
　　“想什么呢！呆了？”
　　两个人很快的就走到了一幢楼房前，四周很雅静，有篱笆，围着的有树木草丛，春天、夏天肯定也有花的，现在里面只有青绿色的顽强植被。左穷都不知道在这县城的中心地带有这么好的一个去处，生活在其中那是多么的惬意呀！
　　微微像是知道他的心思一般，得意的朝他一笑。
　　左穷就问道：“这是你的住处？”
　　微微点了点头，又摇摇头，不知道她说是还是不是。
　　“你先跟上来，等会儿告诉你！”
　　微微很熟悉这一带情形一般，绕着小道走了过去。在入楼前，她轻轻的打开了门，附在左穷的耳边轻声说道：“这里的住处没什么人知道的，牛哥都不知道，你也不许外泄，知道吗？”
　　说完，还不放心的捏了左穷的胳膊一下，哪又想到捏到了刚才的痛处，就要呼出声来，微微眼疾手快的一把捂住了，把声音消灭在萌芽中。
　　左穷伸出半截舌头轻轻一舔，回味道：“好甜！”
　　“癞皮狗！”
　　马屁却招来一个白眼儿，微微嫌恶的在左穷身上擦拭干净，没好气的说道：“也不知道恶心！”
　　左穷装作无辜的憨憨笑着道：“不要紧的，我没觉得恶心呢！”
　　这次微微都懒得理他了，抓住他的耳朵叮嘱道：“上楼的时候脚步要轻点儿，别惊动了她们。在这儿，在邻居们心目中，我可是一个自由自在的单身女子呢！”
　　说完，就放开他的耳朵，轻步轻脚的在前面领路。
　　左穷听了一愣，前边的微微就轻声叫道：“还不快点儿，等会迷路了！”
　　左穷就赶了过去。……
　　迷路是不可能的了，这儿都没多少人家，只有两层楼。打开了门，里面却超乎左穷的想象，不是太豪华，而是太简约了。
　　里面就灰白两色，灰色的地板，白的的墙壁，这就组成了房间的主色调。
　　一张单人床，一对小沙发，一个衣柜，还有就是一个大大的书柜，里面有很多的书，摆放在床的一侧，或许这是为了闲暇时候看书的方便，床上还有一本厚厚的插着书签的书籍。
　　一边是一个小小的阳台，上面有一把睡椅，一把茶几，下面就是大大的花园了，可以想见平时躺在上面的舒怡。
　　左穷侧头像看看屋子里面有没有其它多余的东西，看了会儿，也就失望的宣告破灭了。
　　微微推着他走到了沙发边，按着他坐了下去，吐吐舌头的笑着道：“这屋子就这些了，没厨具，我不想自己和屋子里面沾染到那些油烟味。要饿了，就去外面带一点儿，下边就有，很便宜，也很方便。”
　　左穷‘哦’了一声，指着对面的大书柜，看着她问道：“这么多书，你都要看？”
　　书柜里面的书一摞一摞的，有些厚得吓人，在左穷看来，要看完那么多书，真有些匪夷所思。
　　“是啊，我喜欢的都会自己买回来的。我不喜欢逛街，一有空了，就能在家里面待一个整天，也没别的事情，就看着书。这里面的书我都看了一大半了。”
　　微微看着他很平静的说道，眼中没什么炫耀，就是那么实实在在的说着很普通的事情一般。
　　看着左穷眼中的惊讶，浅浅的笑了笑。抚弄着手指轻声道：“我是不该看的，可谁叫我又那么喜欢呢！”
　　或许是想到了自己坎坷的人生经历，声音里面有那么的一丝自怨自艾的悲凉。
　　左穷可不知道自己一不小心的又伤害到了人家，心里恨不得抽自己几个耳刮子。嘴巴张了张，千言万语的又不知道从何安慰起。
　　微微用手指头揉了揉眼睛，不好意思的咬住下嘴唇嘻嘻笑了几声，看着左穷说道：“我这人，就是讨人嫌，不在这儿打扰你了，想要看什么就自己拿，书柜底层有笔记本，也可以看影片。吃的就只有薯片、巧克力了，也在那儿，想吃自己拿。我先去洗澡了。”
　　走到浴室门边还嫣然笑道：“可不许偷看哦！”
　　门又是磨砂玻璃，模糊的很，最多就能看得到一些的隐约的弧廓，只能靠自己的思维幻想，想了只会更加的难受，左穷可不傻，他才不去干那些吃力不讨好的事情。
　　“你有洁癖吗？大中午的还洗澡？”
　　左穷趴在沙发扶手上看着她问道。
　　“你不说不喜欢浓香水味儿吗？”
 151.一百五十一章 内衣记（上）
　　第216节  一百五十一章   内衣记（上）一百五十一章被人重视的感觉真好，左穷却不知好歹的爬上了她的床。被窝盖头，口鼻间萦绕着一缕、一丝淡淡的不知名的清香味儿，像茉莉，又像兰花。
　　吸着，想了，感觉也就更好了。
　　怎么就没有先前她的浓浓香水味道？
　　探出头，对着浴室问道：“微微，你这床上的味儿真好闻，是哪个牌子的？”
　　“你是在我床上吗？”
　　慵懒的声音夹杂着淅沥沥的水珠滴落声，相随而来。
　　左穷都能想见里面的旖旎春光，赤裸娇躯，翘乳，细腰、丰.臀，柔荑轻舒，水珠如帘，青丝，雪颈，深沟，肚脐眼儿，直至那一潭青草环绕的水汪汪……
　　天啊，肚下三寸竟然无耻的硬了……
　　打着滚，把头重新的埋下，闷着声音“嗯”了一声，算是回答。
　　“我是什么都不穿睡觉的，光溜溜对身体好！”
　　天啊，那就是体香了，这迷人的小妖精竟然诱惑老衲，看老衲不……糟蹋你床！怀中没什么可拥抱的，就拿你枕头床被先应应急好了！
　　手抱枕头，腿夹床被，翻来覆去的静不下来，边上先前拿着的一本《道德经》也没空去看了，底下那尘根也不知道长长了几寸，硬如钢筋，裤子都要被戳穿几个窟窿。
　　里面的水声渐渐的小了，接着就是OO@@的拎衣声，门‘咔’的一声从里面被打开了，微微被水蒸气笼罩，像个水波仙子，朦胧，高洁，可见而不可及。
　　等到微微走了进来，雾气散开，身上只是简单的系着一条青色浴巾，上头险险的要靠高耸乳.峰支撑着，下头恰恰掩住膝盖，露出玉莹莹的小腿，笔直光洁，无一丝赘肉。
　　这又华丽的转身为一位性感女神，妖娆妩媚，荡人心魄。
　　天啊，本是同屋住，相煎何太急！
　　这女人，也太无视自己了吧！左穷口干舌燥的想，她这么的信任自己，无非就是两种原因，一么，那就是当自己是好人了，好人就如柳下惠，坐怀而不乱；另外一个原因就更简单了，不把自己当男人，不是男人当然不能把女人的她怎么样了。
　　而这两种原因，对于左穷来说，都是耻辱的！好人？当今世界，已经是吃闷亏、被打闷棍的典型代表，被人拒绝的口头禅，还是让你无从说起、欲哭无泪的那种。不是男人？那更简单了，堂上拜祭祖宗列代，然后一掌拍向脑门，一掌不行？那两掌、三掌……以至于拍笑了，那就可以收拾包裹，去精神病院过快快乐乐、无忧无虑的生活。
　　微微的想法好歹毒哦！左穷决定报复她，所以就直勾勾的看她，眼睛一眨不眨。
　　微微到底还不是一个洒脱、放.荡的女人。刚开始还想着戏弄下左穷，以为他本性纯良，见着自己暴露的衣着，一定会弄得面红耳赤，到时候就嘻嘻笑他，那就很好玩了。哪又晓得左穷面善黑腹，现在也就只见着一条幽深乳沟，就算薄薄的那青色浴巾再短几寸，这厮也断然不会害羞的，只会眼冒精光，底下举旗抗议！
　　现在左穷没不好意思起来，微微自己却面红发烧，心如擂鼓，抱起双臂，乜了他一眼，娇嗔着说道：“你这人，眼睛放哪儿？亏你还是文化人呢，没听说过非礼要勿视的么？”
　　左穷却不以为然的摇摇头，眼珠子还是没离开那因为双臂挤压而溢出的乳.肉，口中啧啧道：“非也，非也！食色性也，这就是前贤告诉我们，美色当前，千万不要心存懦弱，要放开心胸，去拥抱它，去直视它，这是人类的天性，就像人要吃饭一样！”
　　“呸！狡辩！”
　　微微眯着眼儿，歪着头想了想，吟吟笑着说道：“那你敢去拥抱她么？”
　　娇躯横陈，媚眼儿纷飞，一截鲜嫩的舌头不甘寂寞的轻轻舔了舔饱满的红唇……
　　诱惑当前，左穷却不敢谨记先贤的教导，只因世事艰辛，行路艰难。一只手隐蔽着伸进裤袋，咬牙板正，害人的东西！
　　微微晕红着脸蛋儿，往他那下面瞟了一眼，掩着樱唇咯咯娇笑。
　　左穷被她笑的有些羞恼，小妖精啊小妖精！都是你害的，现在却像没事人一般，可恶的很！
　　“微微，别笑了！”
　　都被她笑趴在了床上，微微还笑个不停，左穷有些恼火的说道。
　　微微见他横眉怒目了，也就适可而止，踮起脚尖在原地转了个圈儿，浴巾迎风飞舞。左穷看得眼睛发直，心里祷告着，掉下，掉下……
　　上天到底还是没如他的愿，看似欲坠，可其实却很牢靠，那结打得很好。
　　丧气的很！
　　微微看着他笑，似乎知道他心中想什么一般，说：“转过头去，蒙在被子中！”
　　左穷隐约着知道她要干些什么，还是装作懵懂的问：“干什么？蒙在被子当中出气都不舒服的。”
　　微微指了指衣柜，又指着自己，说道：“我要换衣服了，难道你还指望着我穿着这衣服出去？”
　　这样穿着那还不秒杀了屋外那些男人！左穷为了男同胞的生命安全和微微的人身安危，他还是打定主意，自己一个人看看就好，很听话的把头蒙住，一只手紧拽着被子边沿，随时待命着，偷看。
　　“你从一数到三百，没到数，可不许掀开被头哦！”
　　“好！”
　　左穷答应的很是爽快。先前还想着耍些阴谋诡计的偷看，现在却可以光明正大的欣赏了，只要自己等会儿数快点，那两百下还不是张口闭嘴之间？也不算自己没诚意。到时候杀她个措手不及，嘿，小妖精也有失算的时候！
　　被子外面传来了OO@@的声音，嘎嘎，就到二百九十七了！
　　三、二、一！猛地掀开被单，天啊，看着眼前的女人，左穷张着嘴巴惊呆了……
　　搞什么搞啊！三百下都没穿好，什么都没穿，还是一个原样，只是手边房号了一叠衣物，埋头在一个抽屉里面找一些什么。
　　见左穷直愣愣的看着她，她有些茫然的问：“就三百下了吗？这么快！”
　　左穷没好气道：“那你以为呢，现在都三百五了！”
　　“哦，那你过来下。”
　　微微点点头的朝他招手，要他过去。
　　干嘛？难道要自己善解人衣？这等好事可千万不能错过，一蹦三尺的跳了过去，可是忘记了底下硬物还挺立着，忙蹲在微微的身旁，看了她一眼，她似乎也没注意，只是把注意力放在了抽屉里面。心里暗暗松了口气，捣蛋的家伙该硬的时候再硬，现在硬个屁啊！害老子出糗，本想给它一个爆炒栗子，又担心伤在它身，疼在吾心，也就悻悻的算了。
　　看她那么入神，那里面又有什么好看的？左穷也把眼睛移了过去，才瞟上一眼，眼珠子就要掉在了地上。
　　天啊，今天太多的感慨了，可又由不得他不惊叹。
　　眼前，小小的方正抽屉竟然摆满了黑色、紫色、暗红色、苹果绿……五颜六色，各式各样的女性内衣裤，光表面就十多种类了，更何况还有下面的……想不到微微不仅书籍收集的多，内衣的收集也更是毫不含糊，种类之多，样式之新，当得起内裤狂人的称号！
　　书籍看的多了，可以丰富一个人的知识，增加一个人的涵养，可不会改变一个人的样貌体态，就如一个披头散发、袒胸露乳卧榻在街角的人，他有可能是一个乞丐，也有可能是行为艺术家。内衣，顾名思义就是指穿在内里的衣服，不见外人，没什么可炫耀的，可却如此多姿多彩，微微也是内秀之人了。
　　“来！平时我的穿着都没什么人可商量的，今天刚好有你，你来支个主意，我穿这条好吗？”
　　微微食指勾着一条内裤，朝左穷招手道。
　　微微啊微微，你到底是个什么样的心思？要是我们有了什么见不得人的亲密关系，你这样的撩拨我，我只会欣喜异常。可咱俩现在也只算是好姐们，或是好哥们，这样的关系，你再这样，是把我当同性了么？
　　左穷咬牙气极。
　　“这条就算了，不好看。”
　　把僵硬的脖子歪到一边，瓮声说道。
　　也不怪左穷这样的坦白，只因微微手指头上勾着的内裤太过平淡乏味――一条纯白的棉质内裤，没有开叉，没有镂空，最是呆板。都不知道微微怎么想的了，说她没眼光吧，可那一抽屉是不容反驳的，可又偏偏的选中这么一条来！要是变换下色彩还好一点儿，就比如黑色，映衬着光洁的大腿，白皙的肚皮，更有视觉冲击效果，不像白色的单调。
　　“哦，既然你这么说，那也就算咯。”
　　微微有些失望的把白色内裤放在了抽屉最里面，房号。随手的翻了翻，又勾起了一条，放在左穷眼前，问：“这条呢？怎么样？”
　　透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、再加上性感镂空的设计，一指带宽的布条，左穷都怀疑这样的内衣裤能遮住什么？但这却正是微微食指勾放在他眼前的东西！
　　凡尘原来与天堂是如此的相近，上天啊，我感激你！这就是微微要穿戴着的东西了！
　　“好，就这条！”
　　左穷一本正经，言简意赅的说。
　　“咯咯，你好坏哦！”
　　微微掩嘴羞笑，酡红着脸蛋儿，原来，也不像她先前表现的那么的毫不在意。
　　左穷满面庄严，面无愧色，只是蹲在那里，紧紧夹着双腿，有些不成体统。
 152.一百五十二章 内衣记（下）
　　第217节  一百五十二章   内衣记（下）“既然你说好，我觉得也蛮好的，那就这条吧。”
　　微微把那条就放在了先前收拾好的衣物上，抱着站了起来。
　　哦也！微微终于要换衣服了，也不知道她穿上这条性感小内裤又是怎么样的一个风情？左穷打定了主意，这次不管微微要他数几百下，亦或是几千下，他也不要打什么歪主意了，还数什么数！快数？慢数？就眯着眼儿从开始偷看到结束。
　　要不要勾搭一下微微呢？也好以后正大光明的观看她那曼妙的舞姿，最好哄得她来一段脱衣舞，一件件的衣物从那婀娜的娇躯上剥离开来，流光溢彩，最后只剩下那一指带宽的性感小裤裤……
　　哈哈！想着想着，嘴角也勾起了一抹笑意，要不是极力克制着，只怕要狂笑起来！
　　只是，不过，为什么微微抱起衣物后却是向浴室走去的，不会……
　　“微微！”
　　计划有可能流产，左穷不能不急，赶忙在后边喊道。只是还不能站起身来，刚才的意淫，已经把全身的大部分能量集中在那一点上去了，坚强的很，怕惊吓到美人。
　　“什么？”
　　微微回转过头，疑惑的望着他问道。
　　左穷笑了笑，只是笑容有些勉强，指着她怀抱中的衣物，呐呐说道：“你……刚才不是说要……换……衣服的吗？”
　　微微抱着衣服灿烂的笑着，说道：“是呀，挑选好衣服，当然要去换好咯！”
　　左穷这时候已经有些沮丧了，不过还是有些不甘心的问道：“哪儿去换？”
　　“当然去浴室啦！”
　　微微一副理所当然的模样又吃惊的说，继而又有些古怪的看着左穷，“难道你要我在这儿当着你的面换衣服？”
　　“哪有！”
　　左穷当然不能承认自己一直就是这么想的，可他却不想怪自己，他把错误的开始归罪与微微先前的举动，瞪着眼睛，有些气苦道：“那你刚才又是叫我闭眼睛的，又是数数的，那又是干什么？”
　　微微瞪大了眼睛，把怀中的衣物抱紧，说道：“我要挑选一些女孩子家的贴身衣物，当然不好意思叫你看到啦！”
　　“不好意思个屁啊！你会不好意思？那里怎么还叫我过去帮你挑！”
　　左穷都有些气急败坏了，口中的脏话也不管不顾，就喷了出来。在他心中想着的是，既然你丫的要害羞，那就一羞到底呀，干嘛还叫自己过去帮你挑内裤，那东西还不算贴身衣物，他都不知道什么算是了！
　　心里就只有一个念头，微微这臭丫头是存心了的要戏耍自己。激昂的心情荡然无存，只余下恼怒。
　　“不许说脏话！”
　　微微气鼓鼓的看着他。
　　“好！我不说脏话，那你也要回答我！”
　　“人家真的有不好意思啦！”
　　微微抚弄着手指头，满眼的纯真，娇嗔着说道。
　　“那你……”
　　左穷都有些丈二摸不着头脑。
　　微微抬眼飞快的看了他一眼，又很快的垂下眼帘，一副娇羞的模样，吞吞吐吐的说道：“人家……人家只是想知道怎么穿的……好看，又别的男人看得到，只好……只好厚着脸皮……找你了，哪有晓得你……”
　　跺跺脚，羞恼气急道：“现在可以了吧！”
　　天啊，竟然有如此荣幸！左穷的虚荣心空前的高涨，也有些怪自己不解风情了，挠挠头发，讪讪的朝微微讨好的笑。
　　微微却不领他的情，眼白朝天翻：“哼哼，现在我可以离开了吧！”
　　左穷点头哈腰道：“您请，您请！”
　　“哼！”
　　微微神气活现的像老佛爷一般，昂着头，骄傲的走进浴室。
　　里面传来‘咔’的一声，好像是反锁了。
　　左穷失笑的摇了摇头，自己可没胆大包天到明眼着去偷看的！微微也太抬举自己了。
　　“喂，左穷！”
　　浴室传来微微那娇滴滴的声音。
　　左穷顿时来了精神，一屁股坐了起来，眉开眼笑道：“微微，有什么事情吗？”
　　脑海中却浮现了接下去的场景对白：微微说：“我刚才也只顾得害羞去了，拿了内裤却忘记奶罩没拿了，麻烦你去给我拿一下，好吗？”
　　自己当然义不容辞，拍着宽厚的胸部，坚定道：“好！”
　　说完就去完成美人所托，拉开抽屉，哇噻！原来微微的内裤狂人要修改一下了，要叫内衣狂人了！奶罩、胸衣和内裤一样的丰富多彩。自己搓.弄几下，赶紧给微微送过去。微微带着了，又怕不好看，就叫自己进去观摩，自己当然要给她提些意见，比如上拉一点，下扯一点，拉着，扯着，就摸着了……
　　“左穷，你在吗？我说的你有听见吗？”
　　“在在在，你刚才说什么？我没听清，你再说一遍。”
　　满脸淫笑的左穷被唤回神来，忙端正了坐姿，肃容，就像微微有在眼前看着一般。
　　“我要告诉你一件事情！”
　　微微的声音听起来有些庄重，也有些颤音。
　　虽然不大如自己所想，可听微微一本正经的，也是要说些严肃的事情，说不定是……是真情表白也说不定哦！左穷看得出来，微微对自己也是不无好感的，而自己要是有个美人投怀送抱，恐怕不能坐怀不乱吧，一定要乱的，而且是大乱特乱的那种，人啊，一定要有自知之明。
　　既然有这种可能，她又是很严肃的说，那他怎么也得重视点儿，沉声朝浴室方向说道：“你说吧，我听着呢！”
　　微微在里面长吸了口气，像是下定了某种决心一般，颤声更重了：“左穷……”
　　“嗳！”
　　“我要告诉你的是……”
　　“你说呀！”
　　“刚才要你闭眼数数的事情……”
　　“你刚才解释了的，我没介意。呵呵。”
　　“我是捉弄你的……”
　　“……”
　　“哈哈，左穷你这个混蛋王八蛋、臭流氓，大色狼！色眯眯的看我也就算了，居然还敢嫌弃我，嫌香水味浓了！我可是为了……为了擦香水，都花了二十多分钟才出门的！这可是高级香水，土包子，不识货……”
　　浴室里面的微微显然是畅快到了极点，边笑边骂着，还不时的脚踢着墙壁，发出‘嘭嘭’的闷响。
　　“啊啊啊！微微，你这个臭女人，竟然敢戏耍我，看我不捉住你了惩罚你！”，左穷双眼冒火的冲了过去，去转动那个门锁，竟然真的反锁了的，这臭丫头还真是预谋已久啊！其心可诛！
　　“啦啦啦！快来呀，是打屁屁，还是挠痒痒？是脱了裤子用手打，还是用皮鞭……啊，好疼，好痒哦……快来……快来啊……”
　　哼哼，你以为就一道门锁能拦得到我？等会等我闯进去，看我……这臭丫头人心大大的坏，可她的那主意还是蛮不错的，嗯嗯，等会进去了，本来要抽一千鞭子的，这下念其功劳，减免一百，改为九百鞭好了，还得加点儿蜡。嘿嘿！这么想着，动力也足了，手上也就加了几分力气。
　　微微正在浴室里面得意洋洋，心想着门是关着的，他也闯不进来，就算闯进来了……看见自己就一件浴巾裹身，他那么色，自己又戏弄了他，他一定……一定不会放过自己的，肯定也要逼着自己和他做那事儿的，自己也斗不过他，好女不吃眼前亏，要不……就从他一次！
　　呸呸呸！微微也被冒出的念头羞红了脸，暗道自己也是长久没了男人，花痴了！打主意都打到他身上，从他的穿着打扮，举止仪行，也不经意的问起过刘牛等人，知道他也是大户人家的子弟，而自己却有着红尘往事，就算他本性纯良，自己有情，他也有意，也免不得一朝……
　　微微还是有些自怨自艾，可门锁的松动却不容许她多想了，这人儿的手劲可真大！
　　有些惊慌的朝外面喊道：“走开，走开，不然我要……”
　　“嘿嘿，微微，你最好先把衣服穿好咯，不然等会儿光着屁股……嘿嘿，我也下得去手的！”
　　微微一听，还真是这么个理儿，手忙脚乱的就要穿衣，穿好衣服就要引股待命。
　　拿着裤子就要穿的时候，从衣服里面却滚出一个长棍状的物体，捧在手心，微微一瞧，顿时犹如想见到亲爹娘的高兴，眉开眼笑的就要凑过去亲上一口，似乎又对其有些忌惮，又缩了回来。
　　有些羞惭惭的笑了笑，微微啊微微，自己平日里的那些骨气都哪儿去了！听他要打自己的屁股，却没有兴起丝毫的反抗念头，就想着乖乖穿好衣服，只希望他手温柔些……
　　又想起先前风骚的说打屁屁，又是挠痒痒，不跟提醒他一般？原来，却是自己想的……
　　“不许窍门了，不然，不然我可要电你了！”
　　微微决定硬气一回，不然他要是得手了，还不定怎么小瞧自己呢！怎么也要让他高看一眼。
　　电我？左穷听了哑然失笑，你这蠢丫头，找理由也要找个像样的嘛！像咬舌自尽什么的，何其壮观！何其悲壮！说不定自己还会感动一回，放过你一码。
　　可现在也只怪你自己了！左穷手劲儿又增加了几分，门锁也相应的松动了许多，他都能想象得到，自己变身成了大灰狼，不！是大色狼，微微说过的。而微微被自己剥成了赤裸的羔羊，口中哀叫着：不要，不要！大色狼却舔着嘴唇，搓着手，一步三摇的淫笑着走过去……
　　辏
 153.一百五十三章 阴险的微微
　　第218节  一百五十三章   阴险的微微世上最失望莫过于快要得到，却被电倒！
　　世上最毒的莫过于妇人的心肠，而微微是其中佼佼者！
　　世上最悔恨的莫过于她说要电我，而我却没当回事！……
　　这是瘫坐在地上，浑身小规模颤栗的左穷的一缕怨念。
　　“喂，还在吗？”
　　微微把那电棍子轻轻放在门把手上面后，门外一片的沉寂，有些安心了，却夹杂着一些担心。
　　当然，她是不愿去深想的，当初卖她这电棍子的推销员说是如何如何的功能强大，买了，手痒痒，可一直就找不到机会试试，刚才拿衣服的时候，鬼使神差的就把它夹进衣服当中……自己怎么就那么坏呢，不能想下去了，坏女人的感觉不太好！
　　也许就像脱衣服的时候静电一样的刺一下吧？呵呵，肯定是那推销员吹牛的，左穷那人嬉皮笑脸的很，好人不长命，坏人哪又那么容易被打倒！一定打不开门，就想躲在门后面偷袭我呢！是想多了，呵呵，想多了，微微拍着脸颊傻笑着。
　　先‘喂喂喂，流氓，坏蛋’的羞辱叫了一通，没见外面羞怒。大棒子了就要胡萝卜了，又‘哥哥，亲亲，帅哥’的讨好一番，也没得意。心里就‘咯噔’，不会坏了吧！
　　也顾不得自己贸然出去有被凌辱的危险，反正自己也是有意的，让他抓住还说不准谁玩谁呢！要是他不喜欢放、荡，自己就顺他心好了，先假意抗争几下，然后羞惭惭的被制服，接着就是娇滴滴的被扒光，最后……最后自己也等不下去了，春宵一刻值千金，嘻嘻，逆袭了他。
　　反手扭开了门，才顺着一丝的门缝往外看了下，就吓得跳脚回来了，又把门拉开到最大，扑了上去，捧着左穷的脸颊，看着他斜嘴吐舌的一副中风模样，心疼又担心道：“你，你怎么这样了？”
　　左穷看着她就是一阵激动，颤颤巍巍的抬起了手臂，嘴唇就哆嗦个不停。
　　“别急，别急，有什么慢慢说，哦，你千万别激动，小心着身子。”
　　微微握住了他的手，放在心口安慰着说。
　　左穷那合不拢的上下嘴唇抖动得更加厉害了，半天才憋出一句话来：“我恨你！”
　　一缕怨念支撑着，说出了自己心中最想对她说出来的话语，也就泄了气，拼着身体最后残留的一丝力气往微微她怀中倒去，冰冷的地面我才不要！美人怀才是最终的归属，虽然她可恶的很！
　　“哇哇哇，左穷你千万不要死呀，我还很年轻呢……”
　　好歹毒啊！你年轻又没我份，还电我。竟然诅咒我死，我只是上眼皮有些太重，想合上一会儿而已！休息，休息。
　　这是左穷不省人事的最后一个念头了。……
　　“呜呜呜，呜呜呜，你可不要死啊。”
　　婉转凄切，谁在哭丧？让人毛骨悚然，左穷昏昏沉沉的醒了过来，耳边就一直很晦气的重复那么一句，不对劲！我的老天爷，是谁在摸我大腿内侧，那可是我的敏感地带！
　　再摸下去可以举旗敬礼了，不行，不能就这么白白的让女流氓占了自己的便宜，更何况还有可能是男流氓！想想就恶寒的，自己要看清她（他）的本来面目，女的漂亮？额，美丽是一种特权，就让她继续好了。丑的？先给她思想品德教育，不听？一脚踹开。男的直接拉出门外，阉掉，再……关小屋给他看男女动作片。
　　不想了，不想了，太邪恶了，小手都要摸上来了！
　　左穷睁开眼睛，猛地坐立起来，房间里面顿时响起了两个女人比赛般的惊叫声，一个比一个响亮，简直就是震耳欲聋了！
　　左穷本来昏昏沉沉的脑袋现在又被重创，耳边嗡嗡作响的。
　　两个女人左穷都是认识的，一个梨花带雨，赫然就是微微了，左穷愣了下，就想起了前尘往事，看她伤心模样，不好严词谴责，但自然也没什么好脸色给她。
　　一个俏面若冰，一袭白色护士装包裹的前凸后翘的美护士，竟然是自己的冒牌女友司马钰！
　　看到她，左穷也就有些明白过来了，不会吧，竟然严重的要上医院！
　　心中就有些忐忑，耍流氓耍到了医院，给老左、小武知道了，那还不笑掉大牙！
　　“那个，钰儿，我这个，这个严重吗？”
　　左穷套着近乎，亲热点儿，也想她给自己一个很惊喜的回答。
　　‘钰儿’这一声喊地司马钰面皮发麻，看了一眼边上呆坐着的女人，竟然出乎意料的没有出声娇斥，也没给他一个、几个白眼儿，只是点点头，又摇摇头的没说话。
　　被司马钰这么一弄，左穷心中更是七上八下的了，心中直嘀咕，我的好钰儿哟，都这么亲热了，还不给为夫一个准信，不是要急死自己的夫君吗？急死了，你可要守寡的！春宵难耐的。
　　左穷咧开了嘴，嬉皮笑脸的赖过去，一直叫唤道：“钰儿，钰儿，我的好钰儿……”
　　司马钰寒冰着的俏脸终于露出了一丝的笑意，却装作没好气的一把把他的大脸推开，娇嗔着道：“你这人好赖皮哟，一直叫人家的小名，我要去告诉我们护士长，你这号人我伺候不起呢！”
　　说是不伺候了，可脚跟却像扎根了一般，一点儿也没见动弹。
　　狐狸精！
　　微微不知道两人的渊源，但在一边看着两人打情骂俏，把自己当隐形人，也是酸意重重，气的牙痒痒。要不是先前做的事对左穷有些心虚，早就上前挑拨了，成人之美她微微是不会，抢个男人还不手到擒来！她微微看中的男人也敢抢，不是狐狸精是什么？
　　左穷似乎没看见微微那张不停变幻的脸蛋，涎着脸，看着司马钰哀求道：“好钰儿，不喊可以，可你得要告诉我呀！我心里没底，就七上八下的没个着落，还是钰儿最亲，也就只好唤着，才能心安一点儿。”
　　司马钰似笑非笑的看着他，眯着眼说道：“你这是威胁我吗？”
　　左穷忙摆着手，否认道：“不敢，不敢！我对钰儿是最好了的，天地明鉴，日月当空。”
　　司马钰手上没停，继续按摩着，只是乜了他一眼，没理会他的胡言乱语，想了会儿才缓缓说道：“本来，你是要留院观察一段时间的，可……”
　　欲言又止，看着左穷的眼神也充满的惊奇。
　　左穷这时候已经没先前的那种担忧了，笑就笑去吧，就算这里就是地狱那有如何！身边有两个如玉美人儿陪着，做鬼也风流！
　　“可什么？钰儿，你倒说呀。”
　　左穷眨眨眼，笑着催促道。
　　“可看见你现在又生龙活虎的，哪又像个伤病患者呀，都能蹦的几米来高了！”
　　“嘿，我可是运动健将哦，跑个百八十里的，嗖嗖的，一转眼的事情！”
　　左穷吹完了牛，还不忘像美女秀一下自己发达的肱二头肌。
　　心里却是在想，‘垂死老头’给自己的秘典还真管用，自己没什么时间去练习，可身手体魄却是摆在那儿的，很明显了！老头儿可真够意思，以后要能遇上，一定要先道声谢谢，说自己把他老窝照看的很周到。然后问他要一本练‘二弟’的秘籍，看能不能达到传说中的固精不射。
　　“真的好大哦！”
　　微微也不知道什么时候把脸凑了过来，看着，一脸羡慕的说道。
　　左穷正想入非非，一听顿时大惊，脱口说道：“你怎么知道的！”
　　微微一脸的莫名其妙，指着那凸起的肌肉说道：“什么怎么知道的？你自己摆出来的，一眼都能看见啦！”
　　左穷看两女面色慢慢的要变得古怪，赶忙拉下袖子，看着微微转移话题，凶着脸道：“你怎么又过来了！还想电我？”
　　微微一看，顿时又楚楚可怜起来了，说道：“人家又不是故意的，只是关心你嘛，看看你还不可以？”
　　说完，还不忘抽抽鼻子，擦擦眼角。
　　左穷看着她脸上还带有尚未干却的泪痕，当真人比花娇，不忍摧残，不好板起脸了，可又想起了先前她对自己那么残忍的对待，也不想现在和她说话，鼻孔‘哼’了一声，算是回答。
　　微微今天却是一个你谦让我一步，我偏要逼近五步的女人了，无视左穷还存有对她的怨气，转过脸，朝一边低头沉默的司马钰嘻嘻笑道：“护士姐姐，你好！”
　　司马钰对她没存什么好的观感，一是眼前的女人电了她男朋友，虽然是名义上的！但心中怨怒是少不了的。二来，这集性感漂亮于一身的女人在自己男朋友昏睡的时候哭的梨花带雨的，看来是真伤心了，而且这次电击事件为什么会发生？
　　看了微微一眼，不咸不淡的‘嗯’了一声。
　　臭屁女人！微微心下暗暗撇了撇嘴，面上却是如沐春风，一派纯真的问道：“护士姐姐，看你和我的穷哥哥很熟的样子，你们是怎么认识的？我怎么一直就没听他提起过你啊。”
　　阴险啊,阴险，微微你也太阴险了，左穷一下子就识破了她的险恶用心，她电了自己还不甘，还要挖自己墙角呢！不过不是挖给她自己，她用不了，而是要给他左穷挖得个稀巴烂！好让其光棍一生，好无耻。
 154.一百五十四章 中计了
　　第219节  一百五十四章   中计了左穷也不等司马钰开口，就抢先说道：“哈哈，微微啊，你当然不知道啦！我们又没见几次面，不怎么熟，关系又不怎么好，又怎么会和你说起我的钰儿呢！钰儿叫司马钰，是我女朋友！”
　　先下手为强，后下手遭殃，哼哼鱼与熊掌兼得很好，很好，不行，就要熊掌好了。左穷牵着司马钰的小手，享受着她那娇羞模样，那真叫一个舒坦！
　　得意的朝微微看了一眼，却发现她眼睛擎着泪花，满含倔强的死死盯着他，心下一慌，赶忙把头低下，手中的柔腻也味同嚼蜡了。唉！看来自己还是学不会怎么做一个狠心的人呢。
　　“穷哥哥。”
　　左穷想也没想的就‘哎’了一声，同时抬头向她望去，微微正浅笑的看着他，满眼的柔情蜜意。似乎不一会儿前画面如同梦里花一般，只是眼圈儿有些红，更添其凄美。
　　柔声问道：“那我呢？”
　　左穷一怔，说：“什么？”
　　“那我呢！”
　　微微陡然的音调遽高，神情也有些狰狞。
　　你？左穷有些迷离糊涂了，这哪跟哪啊！我们还没好到那地步吧！就挠着后脑勺，一副茫然的看着她，问道：“你又怎么了？”
　　旁边的司马钰也抽出了手，站出几步开外，冷眼旁观。
　　哇靠！原来微微你还要捣蛋啊，哼哼，我又没怎么样你，你又奈我何！
　　“她是你女朋友，那我又是你什么！”
　　微微气愤的一手指着静立一旁的司马钰，一只手还抹着眼睛，还真擦掉几滴眼泪出来。
　　佩服，佩服！左穷对微微的演技可真是佩服的五体投地了，要他是奥斯卡颁奖主席，一定给她一个小金人奖励下。
　　可他不是，他现在正被她逼着雕饰自己的演技，装作听不懂，懵懂着问：“钰儿是我女朋友，你当然是也可以是我朋友呀，这有什么可为难的？”
　　“我不要当你朋友，我是你女朋友！你说过要对我负责的。”
　　下杀手锏了。
　　左穷不得不抗议她的空口白话了，高声道：“喂，微微，我什么什么有说过的，不要诬赖我呀！”
　　微微往边上的司马钰方向瞟了瞟，很善解人意的说道：“我懂得，你怕嘛，不要紧的，你不要怕她，只要你以后对我好，我，我就像今天早上起床时候那样的伺候你！”
　　“什么？什么早上起床？”
　　“就是，就是你喜欢的啦，你都说爽歪歪的。”
　　微微含羞带媚的看了他一眼，娇滴滴的说。
　　虽然她表演很到位，可左穷却猜着她内心正狡黠的冲自己笑呢！稳住，一定要稳住啊，钰儿那么美，可别让她破坏了！
　　左穷偷瞧了司马钰一眼，她是低着头的，不知道面上表情如何，但看着双拳紧握，青筋凸出的模样，看来有怒气了呀！不过不知道是不是对自己的，悬！
　　“呵呵，喝爽歪歪就是爽，每天早上一定是要来一瓶的！”
　　“呵呵，也是哦，下次我去你家一定给你买点。”
　　“呵呵，那就多谢你咯！”
　　“呵呵，没什么，没什么。我也喜欢喝的。穷哥哥，你这外套蛮好看的嘛。”
　　“呵呵，是嘛，你穿的也很漂亮呢！今天中午那套也很好看。”
　　“呵呵，恭维我吧？”
　　“呵呵，哪有，哪有！我说的是实话啦。”
　　“呵呵，不行，考考你，那你说说我上午穿的那件上衣是什么款式，什么颜色？”
　　“呵呵，很容易嘛，窄肩，红蓝的。”
　　“呵呵，不错，那裤子呢？”
　　“呵呵，短裙，裤袜，保暖的，黑色的。”
　　“呵呵，穷哥哥，你记忆力真好，真棒！鞋子呢？”
　　“呵呵，那是！也不看我左穷是谁！鞋子暖融融的雪地靴，米黄色，白白的绒毛。”
　　“呵呵，不错，不错，那我内裤呢？”
　　“呵呵，薄薄的纱，蕾丝的边，下面连接的是一点儿黑色小……布……片……”
　　天啊，我都说了些什么啊！老天爷，求您大发慈悲的降下一道神雷把我消失在这个世界上吧，顺带也捎上微微这坏人，她害我！
　　这时候左穷满世界的感觉就只有静了，静的可怕！坏人也没了先前的纯真，眼睛满含戏谑笑意的望着他，得意的像一只小狐狸。
　　可左穷现在最不在意的就是她的表情了，他都不要猜就能想到。缓缓转动他那僵硬的脖颈，朝他在意的一方望去，一袭白衣遮住了他的视线，有些呆滞的目光顺着曲线缓缓向上，高耸的胸脯，优雅的脖颈，平时都是他最爱视线逗留的地方，现在却一刻都不敢停滞。
　　美丽的面容，无一丝一毫多余的表情，就连内心窗口的眼睛都不屑的带有。无悲无喜，左穷突然悲哀的想，钰儿都要成菩萨了么？
　　当然，天使是成不了菩萨的，不是一个系统，所以，‘啪’的一声脆响应运而生，华丽的转身，门被带的响彻天地。
　　要站着，一定得转上几圈的，缓冲下，可左穷却是坐在床上的，只得一巴掌被拍下，躺在床上，痴呆的望着白色的天花板。
　　一系列的动作在电石火花中完成，等瞠目结舌的微微反应过来，她那嫉妒地要破坏的人已经摔门出去了，那有罪却无辜的人已经被打傻躺在床上了。
　　微微看着那本来看着无比顺眼的俊脸上那醒目的血红巴掌印，又是好笑，又是心疼，轻轻的抚摸着，不禁出声埋怨道：“下手可真够狠的，一点儿妇德都没有！”
　　像是对她那话有了共鸣，本来一点儿反应都没有的左穷突然坐起身，一眨不眨的看着她。
　　微微被吓了一跳，手抚着胸口，有些心虚，但见他只是看着自己，没什么多余的动作，像是认同了她的话，等着她继续说下去，又得意的笑道：“你看，那叫什么钰儿的，一点儿就不通情达理，男人嘛，在外面偶尔在玩玩又有什么打紧的，至于那么拼命嘛！瞧，都打坏了！”
　　左穷呆呆的看着她搬弄是非，信口雌黄，但那话语还是深得他心的，一时百感交集，张了张嘴巴，半响才一头埋在枕头之间，哀声道：“微微，都被你玩死了！”
　　微微一怔，继而掩嘴窃笑，俯下身，摸着他的头发，正欲施展一些女性温柔手段抚慰，门却突然的从外面被人推开了。
　　风风火火走进来一个人，却是去而复返的司马钰，似乎为了表示对床上两人的无视，进来后连眼皮都没抬一下。径直走到柜边，拿起先前遗落的笔架，一刻也没停留的往门边走，走到门边又站住了，没有回头，像是自言自语，又刚好让床上两人听见的声调说了一句：“淫妇！”
　　话语才落，人已经是飘出门外，这次是轻轻带上门的。
　　左穷听见有人走进来的，可他现在怏怏的什么人、什么事情也不感兴趣，也就没有抬头，直到听是司马钰的声音，才愕然的抬头望去，只有一个白色靓影，接着就看不见了。
　　‘奸夫淫妇’本来是要在一起的，而她却只说了‘淫妇’，而配当‘妇’的在这个房间中也只有微微一人了，而没有说自己是‘奸夫’，她这种说法，是识破了微微的挑拨？还是不屑的说自己？
　　扭头去看那被骂的可恨又可怜的人儿，可怜又可恨的人儿亦转头看向他，小拳头握紧，满目的震惊与怒火。
　　见她那憋屈的模样，左穷可没什么多余的心情去同情她，他要放生歌唱，好钰儿啊！终于给咱报了一戏之仇了，太可爱了！
　　“哈哈，哈哈！”
　　左穷捶着床板，笑的眼泪与鼻涕横飞，那哪是一个痛快能形容的了的。
　　“啊，啊！我要杀了你，杀了你！竟然敢说我是淫妇！”
　　听着左穷的畅快大笑，微微这才缓过神来，继而又发狂暴走，可她要杀了的人却不是那骂她的司马钰，却是幸灾乐祸的左穷。
　　在她看来，她微微和他左穷是同一阵线的人了。他被打了一巴掌，自己心疼安慰，可现在自己被那臭屁女人骂了，他却一点儿的也没同情自己，反而笑她，狼心狗肺，简直该千刀万剐！
　　而她却忘记了，或许是故意遗忘的，正是由于她的误导、挑拨才是这一切的事件源头。
　　手舞足蹈？不不不！应该是手掐脚踹的才形容的正确，微微疯子般的要给左穷旧伤还没好的地带又添新伤！手够不着？那腿也攀上去，还是制服不了他？那就用牙齿咬！
　　反正能用上的都派上去了，左穷也乐得大吃豆腐，最后摸得微微像一只温顺的小猫咪，看着怀中骄懒妩媚的，正欲亮枪立马，像她讨要点儿先前欠了自己的利息，门却‘嘭’的一脚被人从外面踢开。
　　左穷心中恼火的很，这谁呀！这么没素质，不知道病房里面有病人？而且很严重，被电击的呢！
　　忿忿的抬头望去，心里面的气也烟消云散了，不是服气，而是知道生气了也根本发泄不了，又何必要气自己呢！
　　刘牛满面春光的走了进来，身边傍着的是他那姘头阿云，走到床边，也不管某人还是病号的身份，一巴掌拍在左穷的肩膀上。
　　一开口就是惨绝人寰：“兄弟，哟，不是要马上风了吗？怎么还这么有人气的！”
 155.一百五十五章 我要对你好
　　第220节  一百五十五章   我要对你好什么破嘴嘛！怎么当兄弟的！左穷郁闷的想要敲头，不是敲自己的，而是想敲自己那个兄弟、那个没人性兼无道德的刘牛的头！使劲敲几下，敲坏了，看能不能正常些。
　　可怀中的微微却赖在了自己怀中，自从刘牛两个进来后，脸就一直埋着，推她，她竟然还要抱着自己的腰，哇！好缠人呀！难道是害羞了？又没干什么见不得人的事情，真特性！
　　手是空不出来了，只好有些恋恋不舍的看了几眼刘牛那油光可鉴的大光头，想要狠狠的骂他几句吧，又骂不出，不是他左穷讲兄弟情义，而是就算骂了，他刘牛也一副嬉皮笑脸，左耳朵进，右耳朵出，无力呀！这个损友，要早知道他这样，小时候就用就用几颗大白兔哄卖了的，哪又有现在的糟心。
　　左穷张了张嘴，感情复杂，千言万语，最后还是化成一声动人心弦的长叹，摇首无言。
　　“兄弟，真那啥了？不过也不要紧，不要灰心，不要泄气，现在医学那么发达，肯定能治疗好的。就算治不好，咱家老爸还有几本佛经，以后偷拿给你，说不定还能出一个佛学家呢！当然静静心，陶冶下情操也行……”
　　刘牛一把抓住左穷的手，貌似很诚恳的絮絮叨叨。
　　看着刘牛越说越来劲，而他旁边的阿云也一副神情古怪的时不时瞟一眼他的下面，还真有点儿怕了他们这对淫男乱女当真了，说了出去，一传十，十传百，三人都成虎，十人、百人那……还真没脸出家门了！
　　这股歪风邪气一定要压一下，把手抽出来，一扬眉，一瞪眼，怒喝道：“滚，滚一边去！”
　　又想着刘牛这人虽然不靠谱，可一般也不乱说话的，咒诅自己的事情，肯定也干不出的，那他怎么一来，开口就说自己那啥了，真有些匪夷所思？
　　还真没说错他，要他一边去，刘牛反而凑近了些，殷勤的把一个扒了皮的香蕉放在左穷手中，满脸淫笑着道：“来，多吃点儿，吃啥补成啥的！”
　　左穷都无奈了，看着手中香软可口的，比划了下，越发觉得别扭了！闷着气吃了几口，就丢到一边，看了眼坏笑着的刘牛，瓮声道：“牛哥，我终于知道你为啥那么爱吃泥鳅了！佩服啊！高见。”
　　刘牛一听，一张大脸憋的通红，牛眼大瞪的像个灯笼，虚指了指左穷，却是无可奈何。边上的阿云就管不了那么多了，不顾形象的笑弯了腰，一对大.奶抛上抛下，好不壮观。
　　怀中的微微却比那阿云克制了许多，只是耸着身子，强忍住，樱桃小嘴一不小心的正巧咬在了左穷的乳.头上，又痛又麻的轻吟了一声。想要推开她，可是却被抱的紧紧的，口中也没放，想要用强都不行，怕最后受伤的还是自己。
　　歪聊了许久，左穷心中的的疑惑还没有解开，就正经的看着刘牛问道：“牛哥，你都说我马上风，谁他娘的没道德的告诉你的？还是你自己编造的？”
　　说到最后一句的时候已经是眼冒凶光，拳头紧握，就打算一言不合，跳将起来，打他丫的！
　　怀中趴着的微微身子好像颤了颤，左穷把怀抱让给她真是无可奈何，她这么睡着，外人以为他俩多暧昧呢！就从刘牛和阿云进来看他俩一副了然于胸的嬉笑模样，左穷都憋屈的慌，其实清白的很呢！
　　刘牛眼不瞎，脑不残，当然很清楚，很明白。床上这家伙一点儿不像病号的没精打采，反而像没事人般的生龙活虎，病号或许能扳下手腕，但现在想也是不要想了的。识时务者为俊杰，这是刘牛众多信条当中的一条，忙摇头，摇手的解释道：“我刘牛是那种编排兄弟的人么？我给你打电话，电话却是微微接的，说是你在医院。我就问怎么了，微微就吞吞吐吐的不说话，我就急了，她才告诉我，说你和她那个的时候那个啥了！我说左穷，你也不悠着点，那么拼命干嘛！以后时间多的是呢，我不会给你告密的。”
　　左穷已经顾不得反击刘牛和阿云那奚落的眼神了，低头看向怀中，微微还是那么楚楚动人，大眼睛里满是无辜和纯真。
　　别过头，揪着自己头上的乱发，无力的呻吟：“微微……”
　　刘牛和阿云两人见事有蹊跷，猎奇的心思一下子就上来了，就要抓着左穷和微微打听个明白，可微微又像一只鸵鸟般的埋在左穷胳肢窝，闷不出声。又骚扰左穷，左穷现在都心如枯槁，哪又有心情理会他们。
　　刘牛见事情无望，也没多大的兴致了，就扯东扯西，漫无天际。阿云又在边上拉了拉他的衣袖，指了指自己的手表，示意刘牛时间快到了。刘牛这才猛地惊觉，他给左穷打电话就是要左穷快点过去集合的，一起去那聚会的，可现在左穷这样子了，也是去不成了的，自己还是要去的。
　　就站起身，在左穷的耳边轻声道：“下次身体好了，可以玩了，我会带上你的，那真刺激！现在么，你就好好陪陪美女，我先去也！”
　　说完挤眉弄眼，嘻嘻哈哈，搂搂抱抱的推门出去了。
　　左穷等两人消失在视线之外，才收回了目光，看着怀中还露尾藏首的女人，心里呆愣着想：她现在是惭愧了吧，不好意思见自己？亦或偷偷的窃笑，怕自己见到她那得意的面容？
　　想来后面的一种可能性要大些吧，不然她怎么会接二连三的恶作剧呀！
　　可恶又性感的女人，左穷望着那像鸵鸟般高耸着的翘臀，左摇摇，右晃晃，抓不住一样！施虐似的使劲拍了几下，徒有气势的恶狠狠道：“人走了，不丢人！起来吧，把我腿都压麻木了。”
　　微微这才探头探脑的四下看了看，理了理额前被弄乱的刘海，等整理完毕才怯生生的看着左穷哀求道：“穷哥哥，你生气了吗？”
　　不知道什么时候‘穷哥哥’已经她常挂在口中了，左穷也懒得去纠正，毕竟喊着喊着，就好像喊‘情哥哥’一般，美女喊着也很愉快。
　　微微到底有表演天赋，从前面已经看出来了，左穷不知道她是真怯还是假怕，两眼望着房顶，说：“生气有用吗？”
　　微微灵动的眼珠转了转，很谨慎的答道：“那就要看什么情况了，一般很复杂的。”
　　“生气的想揍你，能行吗？”
　　“额，这个嘛，我看还是不行的，本来美女在这世界上就很好，是要好好爱护的，哪能去伤害啊，穷哥哥，你说是不是？”
　　“那就不生气了呗！”
　　“好好好，就怕穷哥哥你被憋坏了，那可不好！”
　　“嗯嗯额，有道理，那让我摸下你大屁屁好吗？”
　　“穷哥哥，你好坏哦，女孩子家的哪能让你随便摸摸的！不过，你为什么想摸我的大屁屁呀？”
　　“发泄！”
　　左穷言简意赅的说。
　　“禽兽！”
　　微微诗情画意的回。
　　“你说担心我被憋坏的，现在却骂我了！”
　　“憋死你！”……
　　一刻钟后，微微躺在被窝，醉眼迷蒙，像小猫儿般的轻吟。左穷不仅摸到了大屁屁，而且还使劲的揉了揉，手感极佳，弹性十足，五指下去、上来，丝毫不留痕迹，果然极品美.臀。
　　得陇而望蜀，左穷的大手又不作停留的向两峰高地进发，到了山脚，却很沮丧的被一双小手按住了，又不甘心的往上钻了几下，可小手把固的很牢靠。
　　左穷把可怜的目光望向小手主人，急声道：“就一小会儿！”
　　说这话，左穷他自己都要笑了，一小会儿？谁又能说的准呢！
　　微微看着他，摇了摇头，轻声的拒绝道：“不，不！穷哥哥，我怕，我还没想好呢。”
　　左穷从她眼睛里面看到了哀求、惶恐、坚定……想进一步，又看见那眼神中让人爱恋的凄凉，又装？也就颓然的抽出了手，仰面躺在床上，呆呆看着白色的屋顶。
　　微微说她没想好，其实他左穷又何尝想好了呢？他妈的自己就是根本没考虑！这样那样了，自己和微微的未来，有未来吗？只是不加约束的随着自己的动物本性，只是想着有便宜不占是大傻瓜，却没有想着微微也是一个有血有肉的，有爱有恨的女孩子，那是对她的伤害！
　　想到这儿，左穷突然毛骨悚然的发现，自己内心深处，其实是一直忽视，亦或者说是轻视着微微的，对于她那一段不光彩的过去，口中虽然说是不放在心上，心中却早有了成见，只是太小，太深，以至一时忘记的察觉。
　　左穷啊左穷，哈哈，原来你也就是口是心非，卑劣的人呢！看你以后还有脸自我标榜不！
　　微微默默的把头压在左穷的肩膀上，贴着他的耳根轻声说道：“对不起呢！”
　　语调当中已经带有一丝压抑的哭音。
　　左穷没有说话，只是轻轻的拍拍她的肩头。不是他不想说话，而且心中有千万个对不起要说。只是他喉咙梗梗的，眼睛涩涩的，怕一开口，会控制不好情绪，弄哭了微微，那可就不好了。
　　病房中没有钟表，外面天色也是昏昏沉沉的，两人就这样静卧着，任由时光的水流缓缓流淌。
　　“微微。”
　　还是左穷开口打破的沉寂。
　　“嗯？”
　　微微睁开了眼睛，大大的，明亮的很，一点儿睡意都没有。左穷还以为她睡着了呢。
　　“微微，我以后一定要对你好！”
　　左穷看着她的眼睛，像发誓一般的郑重。
 156.一百五十六章 怒了
　　第221节  一百五十六章   怒了微微的眼睛睁得更大了，像圆月，“为什么？”
　　“我对不起你！”
　　微微一怔，接着就调皮的摸摸左穷鼻尖，轻笑着道：“刚才我没怪你呢！”
　　左穷摇摇头，说：“刚才也对不起，反正，反正也说不清啦，就是还有更多对不起的，我罪大恶极，我以后要对你极好才行！”
　　又瞧见微微面色发红，看着自己的眼神中有了愕然、喜悦、羞，怕她误会了，忙补充道：“我可不是要求你付出什么的，你不要往那方面想哦！”
　　话音才落，微微的手指就贴到了他的嘴唇，眼中满含深情：“穷哥哥，你对我真好！”
　　哇！不是吧，我还没对你好呢！你怎么能这么软弱。况且我这只是要赎罪呀，做了亏心事，就怕鬼敲门，睡不好的！
　　左穷头有些发疼，目光尽量不去看她的眼睛，刚才他是想好了的，自己负不起责任，以后还是少招惹她一点儿的好，托刘牛多照看些她，能帮的一定要帮好。
　　微微打量他的眼神要是前些时候，只能算是热烈，现在却变得炽烈了！让左穷实在是受不了，偷偷的瞧了眼，怎么发现微微眼中有个烤乳猪？她是看着自己的，难道？天啊，不能这么下去了，要还在这么暧昧的气氛下，微微说不准就要变成前不久摸屁屁的左穷，他可吃不准自己会不会有微微当时的坚定。
　　天啊，一只小手都正在摸自己的耳垂了，看来微微的习惯和自己的还真不一样，自己是从下而上，微微却是从上而下，天生互补。情况紧急，想要想出一个办法摆脱，可平时很是聪明的脑袋竟然卡了壳，天亡我也！
　　就在微微小手酥酥麻麻的来进犯到了脖颈的时候，左穷突然的看见了刚才那支没吃完的香蕉，就想到了刘牛那损友！
　　“停！”
　　左穷气息不匀的急忙喊道。
　　“是怕了吗？”
　　微微朝着左穷耳朵轻轻吹着风，‘咯咯’的笑，软绵绵的胸脯夹住左穷的一只胳膊，轻轻的摩挲，都让左穷酥麻了半边身子。
　　怕？当然怕啦，有些东西还得好好打算的，刚才是色虫蛀脑，现在好不容易清醒，一定要抵.制好！而且微微态度变化的这么快，其中恐怕也参杂着些戏耍报复的念头，只怕他一受不了，把持不住，到时候就变脸不认人！自己上哪儿找人泻火去去？更不能去上她当了！
　　庆幸的是没把嘴巴给麻住，还能开口说话：“怕什么啦，我心坦荡荡，不过现在我有正事和你说，麻烦你正经些好不好啊！”
　　“那你说咯！我又不打搅你，你说你的，我玩我的，互不相干。”
　　微微嘴上随口说着，手上却没有停下来，像一条蛇，钻进了左穷内衣里面，冰冰凉的，舒了口气。
　　还说没打搅，还说互不相干！你都摸我乳.头耶，先前你小气，现在却又要我大方了！
　　不过，那小手柔滑，左穷舒服的都要呻吟起来，又哪有精神去说事情，硬了硬心肠，脱开她的温柔，坐立了起来，靠在床背上，说道：“刚才牛哥走得急了些，我都忘记问他是准备带我去哪儿的了。你说过你是知道的，先前你没跟我说，现在告诉我下，免得放在脑中，时时刻刻的想起，麻烦。”
　　微微失去了手中的玩物，似乎有些不满，意犹未尽，听了左穷的话语，才勉强的集中一点儿精神，托着腮想了会儿，看着左穷，才缓声说道：“一群空虚寂寞的男人和女人，无聊的聚在一起，想找些刺激。你说，他们在一起还能干出什么事情来！”
　　边说着眉头蹙起，似乎很厌恶一般。
　　左穷本来也就是想随便的找出一个话题聊聊，却没想到挖出了更好的素材，心中震动，无语言表，试探着问：“男女之事？”
　　“嗯。”
　　“群交？”
　　这次是点头，没有声音。
　　尽管事先有些预料，可当被证实，还是由不得他不震惊的目瞪口呆，说不出话来。
　　只记得少年时候两人一起看片的，小刘牛就发下宏愿，指着电脑屏一本正经的说：我要当男主角！
　　那时候在一起的小左穷就往他裤裆看了眼，不屑的想：你小.鸡.鸡那么小，怎么行！我去还差不多呢。
　　没想到少时的的戏言，刘牛这厮却率先行走了，而……
　　微微斜视着左穷，幽幽问道：“现在还想去吗？”
　　“不想，不想！”
　　左穷差点儿都不由自主的点头了，可刚点到一半，猛地看见微微那杀气肆虐的眼神，又赶紧摇头，那转速比小风扇不慢！
　　左穷其实是想去的，不过他不是想去参与其中，早上还被裸照吓了一回，现在哪敢短时间再犯！只是惊奇的很，听小道消息说，身临其境会有别样的感受！想去督战，为她们加油呐喊。到底到时候会怎么样，他还真没把握。
　　“你这想法倒别致。只不过你是想去的，不要瞒我！”
　　微微不嬉闹了，安静的又像一个智者，看透世情。
　　这本来也没什么好隐瞒的，就把自己的想法原原本本的说了出来。
　　“还好你没起坏心思！要不然，嘿嘿。”
　　那起了坏心思？微微没说下去，左穷当然也不会知道后果如何了。
　　“不过你那想法是不太行得通的，他们不会让陌生人进去的！”
　　微微沉声着说。
　　这也没太出乎左穷的意料，要让他这只看不干的人进去，那还不乱了窝！不过微微话语中好像又留有漏洞，似乎还有一线希望，于是就热切的说道：“嘿，我这不是还有微微的么！我的好微微，你穷哥哥阅尽毛片无数，缺憾多多，你就帮我圆下梦咯！”
　　“不要脸！”
　　微微打了左穷一下，轻笑的说道：“以后有机会再说，不过不要太抱有希望哦，免得做不到失望的很！”
　　“当然，最好还是别去了的，免得学坏！”
　　一句话留下了一丝希望，又有许多的遐思。
　　“好！”
　　左穷现在既然知道了大河有这么个东西的存在，以后就算微微帮不了自己，他也要‘不择手段’的近距离看看的，嘿嘿，淫气顿生。
　　左穷又涎着脸，凑近去点儿，说道：“微微，她们聚会的那些人，你说下，她们都是干些什么的，什么背景？”
　　微微又把头靠在了左穷的肩膀上，懒洋洋道：“女的么，一般有像刚才阿云那样的二奶呀，她们有时间，有容貌。还有很大一部分是美院的模特、教工之类，她们嘛，嘿，思想前卫呗！男的大部分就像你和牛哥这类的二世祖，一般都有些地位，纸醉金迷，好不快活！”
　　说完，嘿嘿冷笑着看着左穷，仿佛左穷犯了多大过错一般。
　　左穷皱了皱眉头，一想到还有求她的事情，就忍着没去质询她为什么把自己也加进去。唉，又和刘牛那混球沆瀣一气了，悲哀！
　　左穷干咳了几声，又好奇的问：“他们聚在一起，就不干别的事，就直接……”
　　微微给了他一个你是白痴的眼神，没好气的说道：“你以为他们是猪啊！拉到一起就干！他们都是一群自命有素养的人，肯定要先在外面联系下感情，就算没对眼上，也要热络一些，做事情的时候，彼此也才能放开点儿。当然，那时候，花样也就层出不穷了。”
　　左穷想了下，嘿嘿贱笑着冲微微说道：“微微，你倒是一门儿清，是不是也跟过去，和他们一起联络感情过，又接着玩花样！嘿嘿。”
　　微微一怔，不过马上就反应过来，劈头盖脸就朝左穷厮打，左穷早有防备，护住自己那脸蛋，性命可以不要，但脸面却一定得保护好！
　　“好啦，好啦，别打了，对不起，我也只是说笑的！”
　　等她气也出完了，手也渐渐的气力小了些，才撤掉防卫，满面诚恳的道歉。
　　不说‘说笑’还好，一提起‘说笑’，头顶的毛又少了几缕，疼得左穷哇哇叫。
　　“以后再这样说笑，我就要打断你的狗腿！”
　　微微还犹有气愤，一边说着一边朝左穷的大腿比划着，似乎随时都可能实施。
　　左穷微笑的点头答应了下来，他是有些明了的，微微对这些是有些敏感。
　　“不过微微你实在是太过熟悉了，我才这样认为，请你不要见怪，我左穷可没什么坏心眼的！”
　　“谁知道呢！”
　　微微在左穷腰间细肉上掐了一下，不过倒不怎么疼，也不说话了。
　　左穷静静的等着，他知道她要说些什么的，也就闭目养神。
　　果然，没多大会儿，微微的声音就响了起来，不太高，轻轻的，有些低沉：“我有几个姐们是那里的常客，只因为有几个男人给的钱多。她们回来就常常告诉我的。而且有一次牛哥骗我说出去玩，到了地方，一群人一起吃饭，我也跟他们吃饭，最后才知道是那事……”
　　左穷猛地一拍床单，穿好鞋子站起身就要出去。
　　微微都被他吓了一跳，直到左穷要出去才反应过来，一把扑上去抱住他的腰，还是被拖行了好几步远，才停下来。
　　“你这是要干嘛去啊！”
　　微微不松手。
　　左穷回转过头，满面狰狞的都吓得微微心砰砰的跳，她没想到平时很和气的他，发起火来竟然如此的凶恶。但要她松手却是不行的，她怕他做出什么不好的事情来。
　　“狗屎刘牛，竟然做出这些事情来，难道他的良心被狗吃了么！看我这次不揍得连他妈都不认识，我就不姓左！”
　　左穷就要扳开微微环抱的手，可是微微手指一根连着一根，要硬扳开，一定要伤着她的，怒吼道：“你给我放开，让我去找他！”
　　微微睁大了眼睛，震惊的看着左穷，嗫嚅着嘴唇要说些什么，没说出口，最后化成两旺秋水，倾泻而下。
　　紧紧的抱着，泣不成声。
 157.一百五十六章 ‘贱人’
　　第222节  一百五十六章   ‘贱人’左穷最怕女人哭了的，女人要是一哭，弄的人手忙脚乱，心跳跳，再大的火气也发不出来，这就是她们的优势。
　　左穷不知道她为什么要哭，是被自己吓着了？还是想起了什么伤心事？好伤心。
　　张开着双手想安慰下她，可脑子却像成了一团浆糊般，纷杂无比，语言都组织不好，哪又有什么可说的！还怕糊涂说不是了，惹得她更伤心，只好把手放在她的肩头，轻轻拍着，安抚着。
　　好一会儿，如果把女人落泪比作天空下雨，那么现在的微微已经渡过了大雨的磅礴，进入了小雨的淅沥，红红的眼睛像两个熟了的草莓，还不时的抽泣着，哽咽着，绵绵的像没有完绝的时候。
　　就像现在望着窗外的阴霾，左穷心中烦躁，但又不得不耐着性子，简直就是一大煎熬。
　　像是知晓了左穷的不耐，擦干了脸上遗留的泪痕，不好意思的羞低着头。好半响才鼓起勇气的抬起头，看着左穷的眼睛，张张嘴，欲言又止的样子。
　　左穷把手从她的肩膀上拿了下来，刮了刮她笔挺的鼻梁，轻笑着道：“好了？那现在可以放开了我吧！”
　　说着还扭动了下被微微环抱着的身躯。
　　微微听他一说，指头反而绞得更紧了，没说话，大眼睛一眨不眨的盯着他。长长睫毛犹挂着细小的泪珠，梨花凋残，楚楚可怜，让人怜爱。
　　知道她的心思，左穷洒然一笑道：“你放心，我今天不找他麻烦！说到做到。”
　　今天不找，不代表着今后不去，刘牛的所作所为已经被左穷划上黑名单了，是一定要找他算账的，‘不吐不快’。
　　微微把他抵在墙壁上，仔细的看着左穷的眼睛，像是观察着他有没说话一般。左穷心中好笑，就算他要说谎，他也自信没人看得出来的，不然，那还叫撒谎么？轻易的让人看出，那还不当傻子得了，傻人有傻福。更何况他‘说到做到’，心里已经打算好了，说的要和行动一致，也就微笑的对视着，里面只有坦荡。
　　微微没有听出他话的漏洞，看了会儿，似乎相信了左穷的话，也就把手松开了，绞着手，轻声说道：“都怪你呢！”
　　左穷好笑的逗她道：“都要怪我些什么？说说看。”
　　微微猛地抬起了头，鼓起了双腮看了他一眼，又迅速的垂下了头，语气有些娇蛮的轻声说道：“哼，我不说，反正都怪你！”
　　娇滴滴的似有些撒娇。
　　“嘿，我在微微眼中也有够烂的，真是失败啊！”
　　手扶着头，作出一副丧气的样子。
　　“才不是呢！”
　　想要自谦，却被微微否认了他的说法，随即又说：“都怪你，都怪你对我太好！”
　　左穷惊得都要咬掉自己的舌头了，难道微微就是传说中的受不了别人恩惠，只求鞭笞的犯贱之人，简称‘贱人’的人？那也太可怕了！不过我喜欢，以后皮鞭伺候。
　　不过要说自己对她好，那也是算不大上的，对自己好还差不多呢！左穷自家人知道自家事，刚才听微微说她被刘牛骗去的事情，大怒，怒的是刘牛那狗东西不是人，微微本来就很凄惨了，还要欺骗她！那不禽兽？还有一个说不出口的原因就是，微微隐约着有一点儿像他左穷的女人了，他不狭隘，但凡男人都有着或多或少的占有欲，他不多，也不少，恰恰就对刘牛恨得牙痒痒，手也痒痒！
　　受之有愧啊！就连左穷一向不薄的脸皮有些发烧。
　　看着左穷的窘态，微微奇怪，但也没去细想，她有些话语想要乘着现在说出来，不然以后有没有机会说出口还是个问题。
　　“穷哥哥，以后不许你对人热情了，知道吗？坏的人认为理所当然，不会领你的情！心里纯善的人受你恩惠，无以回报，恐怕……”
　　微微不停的绞着手指，说明了她内心的纷杂，但还是细细的轻声说着，说到最后，又顿了下来，截住话头，抬头望着。
　　左穷不知道微微怎么尽说些奇怪的话语，伸手托着她尖尖的下巴，戏谑道：“恐怕什么？你说话怎么喜欢留一截，弄得人心里痒痒的！快点说出来。”
　　微微受了他的轻浮，脸蛋儿红红，但目光却热辣辣的看着他，颇为大胆，语气娇嗲着道：“恐怕……恐怕是要以身相许哟！”
　　话音刚落，自己倒先‘咯咯’娇笑了起来。
　　左穷虎躯一振，淫.心一荡，眯着眼睛弯下了腰，凑近的轻声说道：“那微微你……”
　　微微双臂挂在他的脖颈，妩媚的轻笑着道：“那是自然咯！不过……”
　　‘不过’什么的太浪费时间了，时间宝贵呀！左穷才懒得为它耗费春宵，微微脸儿红红，水汪汪的眼，汗渍渍的鼻尖，一切都是那么的春意撩人，哪还把持的下去！
　　就嘟着大嘴印了下去，微微也善解人意的把脸儿贴了上来。
　　“啊！”
　　左穷捂着鼻子痛苦的蹲在了地上，一只手指着正背着小手，笑吟吟站立的微微，满脸的愤愤与无奈，谁叫自己贪花好色的，也不想想，人家微微是笑里藏刀的主儿，哪又能让你白白占便宜的，咬死活该呀！
　　微微吃到左穷的肉味，舌头在唇上舔了一圈，像是意犹未尽一般的又看着左穷那大鼻子。左穷见了，双手赶忙掩住，刚才可是痛彻心扉，不能不防。
　　“穷哥哥，你好好色呀，都不好好听人家说话，活该呢！”
　　微微嘻嘻笑着，把一切罪责都丢到左穷的身上，也不想想，到底谁先暧昧的。
　　“是啊，是啊，我悔改，我有罪，现在我蹲着，你请继续说！”
　　左穷也是彻底的认命了，垂着头，在地上画圈圈。
　　“真乖！”
　　微微笑靥如花，小手摸摸他的头顶，就像摸着小宠物一般，只是左穷不会撒娇，受不住的把头偏到一边。微微偏不如他意，头到哪儿，小手就跟到哪儿，左边右边，不一会儿，左穷也就泄气了，受宠好了。微微也就笑得愈发的灿烂，弯下腰，嘴唇贴着左穷的耳朵哈了口气，轻声说道：“你要人家也许，不过，不过这辈子我就算缠着你了，你对我不好，我就让你不得安宁！”
　　语气轻轻，但还是能听出里面的坚定执着，怕是没开玩笑呢！
　　又回到了远点。
　　一辈子？太长太沉重了，左穷不想也无力应承，只好放掉眼前的美人儿。唉，实在可惜的很呢！
　　左穷一屁股坐在了地上，仰头看了过去，语气不善的说道：“哼哼微微，算你狠呢！我拼不过你，我弃权。”
　　说完，眼睛朝天望，毅然决然般的样子。
　　微微说出了上面的一段话来，还以为左穷还会厮缠耍赖一番，自己到时候就可以顺着台阶让他一点儿，给他一些甜头。哪料到他也够混蛋，够洒脱，似乎对自己一点儿也不留恋，难道自己在他心中就如此不堪？心下气苦的很，性格本就不温顺的她，越想就越是凄楚，就越发的气愤，也就只有了一个念头：打死这个混蛋王八蛋的负心人！
　　“喂喂喂，你这是干嘛，不要乱来哦！”
　　正神游天地的左穷，突然的被一脚踹倒在地，这才看见微微正提臀收腹收脚，本来是颇具美感的，可配上那张凶神恶煞的脸蛋，不由得让人心惊胆颤，试着警告着说道。
　　不说还好，也就只踹上一脚，可一听到左穷的声音，气恶大盛。如果现在还能让微微做一道选择题：对于抛弃了你的人，你会怎么样对他？A：鞭笞他，B：吃他肉，C：喂他吃春药，奸了他。她一定会ABC的全选的，由此可见，由爱生恨是多么的可怕，这也教导男人们要安心做个好宅男，当好家庭主夫，不要沾花惹草，那样后果是很可怕的。
　　张牙舞爪的厮杀过去，顿时一地惨叫。
　　“啊！”
　　其声惨绝人寰“我还没掐着你呢，你鬼叫什么！”
　　“我怕呀。”
　　“不许叫，给你糖吃。”
　　“……”
　　“怎么不说话了？”
　　“额……我在想，吃阿尔卑斯的好呢，还是徐福记？这很值得考虑啊。”
　　“……”
　　“你怎么也不说话了？”
　　“……”
　　“不说话，我可走了哦！躺着累，更何况你也蛮重……”
　　“啊！”
　　这货真价实的惨声来自左穷口中。……
　　“微微，你不是人，还真下得去手！”
　　左穷现在不用照镜子都知道自己肯定是鼻青脸肿，脸上火辣辣的疼，手都不敢去揉了。
　　微微没去管他的埋怨，嘴角噙着一丝冷笑，怨气冲天的说道：“你只知道自己还有脸皮疼，可又知道别人比你疼苦百倍！”
　　别人痛着又关我啥事？当然，这只是左穷心里想想而已，却不敢说出来的，他怕疼。
　　“我们是不是该走了？”
　　左穷突然的来了一句。
　　“什么？”
　　果然，微微的情绪从负面中抽离出来，不太确定的问。
　　“我说，我们是不是该走了，我可不想躺在床上让家里人看望我！”
　　左穷又重复了一遍。
　　“你真就没事了？”
　　微微好奇的上下打量着他。
　　左穷暗自咬牙，他娘的！打也打了，下死手的，骂也骂了，猪狗不如啊！你这娘们现在才知道我是个病人啊，要真是病了，还不给你玩死！
 158.一百五十七章 独乐乐
　　第223节  一百五十七章   独乐乐摇摇头，瓮声说道：“没事！”
　　或许也是想到了那些，微微脸蛋不知觉的涨红起来，努力的表现的自然一些，又觉得好笑，脸上又露出了顽皮的笑意，说道：“我瞧着也是没事了的，你呆不下去，出院也行，听你的！”
　　微微收拾好了，看见左穷也穿好戴好，只是呆呆的坐在床边不知道想些什么。
　　心中突然的一动，朝左穷轻声说道：“要不要去和她打声招呼？”
　　左穷疑惑的看着她，微微乜了他一眼，娇嗔着说道：“就刚才照顾过你的那个小护士呀！”
　　有意无意的把人家的名字身份都忘掉了，只说出一个职务。
　　左穷缓缓的摇了摇头，他现在哪敢去找她呀，可不想在大庭广众之下被甩耳光，只想着避开一段时间，她气顺了，再说。
　　微微脸现喜色，挽着他的手，轻声道：“那我们走吧！”
　　左穷抽出了手臂，他可不想不小心又被逮着。
　　微微在后面皱着鼻子，跺跺脚也就跟了上去。见左穷向外面的探头探脑，好奇的问道：“怎么了？”
　　左穷摇了摇头，说道：“我可不想和那些医生打招呼呢，麻烦死了，偷偷溜掉的好！”
　　微微心下暗笑，还说是怕医生，只是借口而已，我看你怕护士比怕医生多！又蹙起了眉，想着他怕见着那小护士，还不是因为自己和他在一起，怕那小护士又吃醋！他到底还是念着那人比自己的多！
　　举起手就想在他那脑壳上敲上一记，又觉得不妥，想想也就算了，先记着！以后落老娘手中，看我老账新帐一起算。敢勾搭小妖精，就让你尝尝厉害！
　　等了四五分钟，走道上的人也就稀疏起来，也没了白衣们的身影，于是用围巾遮住鼻子以下，挺直身子走了出去。
　　“站住！”
　　没想到精神紧张的走到了楼梯口，却被一声脆声叫住了。
　　人倒霉，喝凉水都塞牙，蒙着脸走路都有人认出你。衰！帅得太亮眼也是一种束缚呀！
　　又没欠医院钱，怕她做什么！扭转过头，身后叫住他的却是一个不认识的女孩，也是穿白色衣服的，应该和司马钰是同事了吧。
　　“有事么？”
　　左穷双手插在口袋，仪态潇洒，微笑着问。他不介意在小女孩面前展示自己的风采，当然，他也希望美女们也应该如此待他。
　　女孩也不害羞，大大方方的打量了他一番，嘻笑着道：“我叫龚采，你可以叫我小采，也可以喊采采，大家都这么喊。你就是小钰的男朋友？”
　　话语一出，被微微抱住了一直手臂就是一痛，也不知道什么时候又被她抱住了，真缠人！左穷瞪了她一眼，她却翻翻眼白。
　　女孩身边又多了好几个白衣天使，虽然不如他钰儿的靓丽，但也胜在清纯活泼，养养眼很好！
　　养眼虽好，可一双眼睛对上八双上下打量的眼睛，压力也很大呀！唧唧喳喳的，指着鼻子或者嘴巴还要八卦一番，亚历山大呀！还有些值得庆幸的是，从她们口中出来的词语，大都赞美，要是不给面子的一通乱说，他也只能掩面而逃了。
　　“喂，你还没回答我的问题呢！”
　　那叫采采的女孩子大声的说道。
　　惭愧，惭愧！只记得欣赏一众女孩子的美姿去了，却忘记了，答人家话了，罪过，罪过！
　　左穷笑着点点头，说道：“是啊，你是怎么知道的？”
　　采采和她那些女同伴对视几眼，神秘的笑着道：“我见过你啊，当然也能认出你了。不过刚才只见了一个背影，不太确定，所以叫住了，一看，果然是呢！”
　　“你哪儿见着的？我没来你们医院几次呀。”
　　左穷惊讶的问，才刚说完，又暗道自己问了个蠢问题，自己昏迷被微微松到医院的时候，司马钰有大把的时间替她向众人宣传自己这个男友！
　　采采却没像左穷想象的那样奚落自己，笑容愈发的诡异了，而且在左穷看来，还带些暧昧。
　　天啊，不要吧！我只对大美女有兴趣呢！虽然采采也算中人之姿。
　　“嘻嘻，我都见过你不下几十次了呢，姐妹们，你们说是不是啊！”
　　“是！”
　　一众小美女顿时嬉笑欢快起来。
　　哇，采采，难道对咱是一见倾心，就偷偷的尾随我？这也太……过瘾了，不过，挖姐们墙角是不对的，咱对自家钰儿那是情有独钟！
　　“采采，这也太夸张了吧，告诉我，怎么回事？”
　　“有什么好处？”
　　采采一众女孩子赤裸的敲诈，像包租婆。
　　左穷好不容易的许下一番好处，才安抚下一众女人的情绪，心里却是偷偷的奸笑，请吃饭？哪儿不是个请，嘿嘿。像包租公。
　　“我呀，是在小钰手机上看到的，一大大的屏幕都是你哦！高兴不高兴啊！”
　　采采这个告密者神采飞扬，像是她自己恋爱了一般。
　　左穷听到这个消息开始确实很是兴奋，可紧接着又有些担忧起来。兴奋，当然了，美人儿倾心自己确实值得骄傲满足：担忧的，他自己也说不清楚，很多的吧。
　　咧咧嘴，笑着说道：“高兴，当然高兴啦！”
　　采采却见他笑的有些勉强，狐疑道：“高兴？不太像，倒像是哭！”
　　“高兴了当然有感动呀，感动的要哭。”
　　“也是哦！”
　　一番说辞总算搪塞过去，众女孩又围着左穷八卦起来，问东问西，好不麻烦。
　　边上闲着的微微更是不耐，拉拉左穷的衣角，指着自己手腕上的手表示意着时间不早了，该走了。
　　一众女孩这才像刚发现微微一般，采采上前道：“这位姐姐是？”
　　询问的眼神却是望着左穷的。
　　微微更是气得肺都快炸了，心想着：无视就要无视到底嘛！又装模作样的发现。我这大美女比你们漂亮许多了，就这么的看不见？
　　到底社会经验丰富，心底骂娘，面上却不表现出来，微笑着，很和煦。
　　左穷看了微微一眼，说道：“我妹妹，微微。”
　　“哦。”
　　采采和善的朝微微点点头，笑着道：“微微你好！”
　　“采采你也好！”
　　微微表现的很得体。
　　采采点点头，打量了微微几眼，狐疑的朝左穷说：“你们兄妹长得可真不一样呢！”
　　左穷心底暗笑，也不解释，面上却不动声色的说道：“这有什么奇怪的，一个爹妈生的双胞胎都各有特征，更何况是兄妹！”
　　“呵呵，还真是，你们兄妹，哥哥帅气，妹妹漂亮，基因真好！”
　　左穷想快点儿离去，也不愿长时间和她们闲聊，就说道：“采采，钰儿她人呢？”
　　“叫的可真亲热！”
　　采采小女孩嬉笑着刮刮脸，接着说道：“她家里有事，请假回去了，没走多久。她没和你说吗？”
　　“额，说了，没太听清楚，原来是回家了。”
　　左穷含糊着应着，司马钰恐怕不是家里有事，也是和自己想的一样，想避着对方呢！
　　采采凑过来，笑着说道：“小钰走的时候，还特地的给我们打过招呼了的，说是你要不走，就让我们好好照顾下你的。可惜，你又要走了，不然，可以享受下我的按摩，可是专业级的哦！还有，还有就是你可千万别和小钰说这些是我告诉你的，她可转门叮嘱我不告诉你的。”
　　左穷心中一动，也不愿深想，笑着朝采采她们说道：“大小美女们，拜拜，以后见，我先走了！”
　　打完招呼，微微就急不可待的挽着左穷的胳膊离开，她是一刻也不想呆在这地儿，心里也发着誓言，今后有病没病的，再也不来这里了！
　　“呼！”
　　才刚出医院门，微微就像长时间潜水般的长出了口气。
　　左穷不禁莞尔，拍拍她的脑袋说道：“微微，受罪了吧？还叫你电我呢！”
　　微微想着也不觉笑了起来，嘟着嘴，娇憨道：“谁又叫你偷看我换衣的，这就是报应！下次再看，我还要电你，不过不上这家医院来了，情愿远点儿！”
　　莫须有呀！欲加之罪何患无辞，不过左穷真是不想言语了，微微这狠心的女人分明就把事件的时间和地点错换开了，自己想偷看的时候，是在卧室，可她却没换，也就没见着。没打算看了，她又激他，电他……
　　都吃微微大亏了！
　　微微见左穷委屈，拍拍他的脸，嘻嘻笑着说道：“别苦着脸，来，给老娘笑一个！”
　　看着微微的笑容灿烂，越发映衬着自己悲苦。微微的快乐是建立在自己的痛苦之上啊！咧咧嘴，勉强的笑了个，不过比哭好看不了多少。
　　“唉！”
　　微微装模作样的叹了口气，又撇了左穷一眼，欲言又止的样子说道：“本来还想告诉你一件高兴的事情，可看你这样，唉，也就算了吧。”
　　左穷本来没什么心思听的，可为了配合她，毕竟她生气了，自己是最有可能受伤害的那个人了。装作感兴趣道：“怎么又不说了呢！说说，不过到底是能让你开心的，还是能让我开心的，亦或者两人都开心的？”
　　微微见他响应，眉飞色舞道：“你，独乐乐呢！”
 159.一百五十八章 未遂
　　第224节  一百五十八章   未遂好糗！竟然让微微那妮子看穿了自己龌蹉的内心。好高兴！竟然让微微那妮子说出了自己期许的结果。这样算是一报还一报？亦或是喜忧参半？
　　微微就像一阵微风，无息的来，轻声的走，只拂动留恋人的发丝。
　　左穷看着渐走渐远的背影，风柳轻摇，婀娜妩媚。这一刻，除了被电击的刺麻锥心，还有些许的甜蜜。
　　挥着手，遥遥的像她道别，虽然知道她背对自己，看不到。
　　世界上或许真有心灵的感应，要不然怎么微微突然的回转了个身，巧笑兮兮，边退走着，向自己打了个‘啵’呢！
　　大事不妙！
　　本来两人之间是畅通无阻，眉目传情，清晰可见。可插进来一高瘦弱的中年男子，哦，看错，是一对中年男女！男的就是那高瘦弱，手中还挽着一女人，女人矮肥壮，竟然忽略了。
　　这本来没什么的，谁又不路过一下的呢？可那中年男子在左穷和微微之间站住了，不走了，痴呆的望着微微那一头，以为微微的那一个飞吻给他的。中年男子半生无一艳遇，身边的唯一异性就是他那糟糠般的妻子，没想到此时此刻竟然有女人倾慕飞吻，而且一来就是绝色大美人，这就好像天降钱财，一大颗钻石掉下来，砸晕了。
　　这本来也没什么的，谁又没有站路痴望过美女呢？可那中年男子实在太高个了，竟然比左穷都高了小半个头。
　　左穷皱着眉头，没好气道：“喂，前面大叔！”
　　那高个中年男子疑惑又带生气的望着他，肯定是被打断的不爽了！
　　左穷可不管他什么表情，顿了顿，指了指那矮胖女人，说道：“大叔啊，你可真是饱汉不知饿汉饥，你都有阿姨这么丰满有韵味的妻子了，竟然挡在我前面阻止我泡妞，我可是光棍耶！”
　　中年男子一看，可不是嘛，那漂亮女孩眼睛就没看过他一眼呢！笑嘻嘻的朝刚才说话的那流里流气男孩子挤眉弄眼，好白菜都让猪拱了！心里就拔凉拔凉的，更是羞得不行，那颗好不容易躁动的心又沉寂下去。
　　胖女人也有够迟钝的，直到左穷的提醒才发觉自己丈夫的异常，怒的使劲往那高个中年男子腰间就是一扭，疼得直求饶。
　　托着拽着两人就离开了。左穷再抬眼往微微那边望去，哪里又还有人！―――――――――――――――――――――――――――――左穷现在是坐在庄严的县公安局办公室的，对面坐着一个面色威严穿警服的中年男子，中年男子身旁还有一女警察拿着笔记本写着什么，不时的抬头审视的望上一眼，又低头写着。
　　女警察年轻的很，只是满脸的青春痘实在有碍观瞻，所以左穷瞧上一眼也没多的兴趣去看了，颠颠脚尖，拉拉衣角，四处的打量着，墙上的奖状很多。
　　或许左穷的无视，女警官平时在众多男性当中都是众星捧月的，对于这样有些气愤；又或许是左穷的悠闲，对于公安局这种严肃之地有些格格不入，女警官把笔放下，张嘴欲说话纠正，罗局长却悄悄的抢先拉了下她的衣角，摇摇头。女警官疑惑着，不过还是很听话的又重新埋头写划着，只是自以为是的白了罗局长一眼。
　　他们自以为很隐蔽，却不晓得都瞧在了漫不经心的左穷眼中。有奸情啊有奸情！兔子不吃窝边草，罗局长可真不是个东西！又想想自己，不禁心中好笑，也一路货色，五十步笑百步，都不是好东西！
　　不过这女警官也太对不起观众了，也不知道罗局长什么的口味，好重！还是自己自己高明，吃的窝边草也是肥美鲜艳。想着，想着，不禁暗暗得意，嘴角也有了些弧线。
　　左穷是告别微微后，快到家门口的时候被刘大中叫出来的，打电话说要他去县公安局，县局罗局长有事找他，让他赶快去上一趟。至于什么事情又没说清楚，最后问烦了，嘟囔着不知道骂了一句什么，就挂掉了电话。
　　所以左穷也嘟囔着挂掉电话，出现在罗局长的办公室。
　　“老县长还好？”
　　罗局长递过来一根香烟，露出了笑意，比前面那黑面神模样可可爱多了。
　　左穷一怔，老县长？谁？双手接过香烟，拿着，也没抽，只是疑惑的看着罗局长。
　　罗局长哈哈一笑，摆摆手说道：“也怪不得你不知道，我说的是你爷爷呢！我都叫惯了，一时改不了口。”
　　左穷恍然，笑着点着头说道：“很好，精神头还很足呢！身体也不错。”
　　罗局长连连点头说道：“那就好，那就好！没有老县长的教育，我也没有今天。想去看望，却多有不便啊。”
　　拍着大腿，似乎感慨良多。
　　左穷像听听老左是怎么教育他的，可罗局长好像也没有说清楚的意思，也忙善解人意的的说道：“罗局长，我会把你的好意代为转达，我想爷爷他会很高兴的！”
　　“好好好！”
　　罗局长连说了三个‘好’，自己把烟点上，打火机也就顺手丢在左穷面前，说道：“不要拘谨，自己点上！”
　　拘谨？左穷暗暗好笑，只是听到他和爷爷有旧，也就客气点儿罢了，哪里又谈得上拘谨！这位老公安的观察力也不怎么样嘛。
　　左穷也不客套的的吞云吐雾起来，罗局长又和他说了会儿闲话，才吩咐边上女警官道：“阿云，把东西拿出来给他看看。”
　　阿云？左穷都要懵了过去，怎么跟刘牛那姘头的唤名一样！又多看了她几眼。
　　那叫阿云的女警官站起身，从一个很高的柜子中抽出一个纸袋，丢在了左穷的桌前面，眼皮都没抬一下。
　　左穷看着桌子前面的纸袋，心怦怦直跳，又想起了刘叔先前也是给了自己模样和这差不多的，里面却是……想，那背后捣蛋的不会给罗局长递了一份吧？要他以某某罪名抓了自己？又觉得好笑，罗局长先前和自己近乎过，没有理由就翻脸不认人的。
　　把纸袋上的线条丢到一边，放到眼前一瞧，也是一大叠照片。可这次却是不同于先前，里面的人物清晰可见，连续的快速翻阅完毕，里面有几个共同特征，一，都是男的。二，就是长相彪悍，或者说是凶神恶煞的更好。
　　左穷把手头的照片又重新的叠放好，放进纸袋，看向了罗局长，不晓得他给自己看的目的。要相亲，怎么全都男的？
　　罗局长没有解释，把手放在膝盖上，面带威严的看着左穷问道：“这里面有人你是认识的吗？”
　　“没有。”
　　左穷摇了摇头。
　　“再仔细看看。”
　　左穷自信自己的记忆力还算好，刚才的那些照片上的人全都是陌生的，一点儿印象都没有。但既然罗局长开口了，也只好的重新看了一遍，最后还是摇了摇头。
　　“这也不稀奇！”
　　罗局长和那叫阿云的女警官对视一眼，哈哈笑道。
　　“他们这是干嘛的？”
　　左穷心中也有了点儿的明悟，想着自己现在所处的环境，又想着刚才照片上的几个人，分明就是一副犯罪嫌疑人的样子嘛！不是左穷要鄙视他们，只是他们真的……哪有正常良民在自己头上乱写乱画的？
　　“有人想对付你！他们是被请来的打手。”
　　罗局长笑了笑，手指夹着香烟，闷声说道：“她们一伙人在一家酒吧闹事，被我们捉了回来。哪知道其中一个人禁不起诈唬，一五一十的交待了许多问题，其中就包括她们这次来大河县的目的。他们幕后主使人要他们来大河县对付你，说好的，卸掉你一条胳膊五万块，打断一条腿七万块呢！”
　　左穷不禁哑然失笑，摸着自己的胳膊和腿，道：“这群兔崽子！也舍不得出钱，我还真不知道自己命贱如此地步啊！以后可要认清自己咯。”
　　阿云女警官听后乜了左穷一眼，继而又垂头见不着面目，只是双肩不停的耸动。哼！以为这样就不知道你偷笑了么？没同情心的警官。
　　罗局长却没笑，指环成扣，轻轻敲击着桌面，肃声道：“这件事情远比你想象中严重，不能视同如儿戏，要认真对待起来！”
　　左穷见他又变黑脸了，知道他说的也是对的，也是关心之言，虽然自己不怎么担心，但还是很给面子的坐正身姿，点头说道：“好的。”
　　或许觉得自己也太过严厉了点儿，罗局长抚着额头笑了笑道：“也不要太过忧心，我们公安局是会很好处理的。”
　　左穷点头称是，心中暗想到，这谁呀！这么凶残，要自己身体组织了，不眠不休了吗？顿了顿，看着罗局长轻声问道：“罗局长，那你们公安局抓到了那幕后指使者的吗？”
　　罗局长‘咳咳’了几下，面现尴尬神色，抽了几口烟，摇了摇头，说道：“唉，说来真是惭愧啊！那些打手本来供出了的姓名和家庭地址，可不知道是走漏了风声，还是那人太过狡猾，我们到他住所还是晚了一步，不过已经通缉了，相信他也是逃不了……”
　　要自己放心！主犯都跑了，还怎么放心？左穷没有耐心听他说些套话，可又只能等着，真是难熬，好不容易等他说完，忙问道：“罗局长，那人姓名叫什么？住哪儿的？”
　　罗局长就开口告诉了左穷，左穷想了想，还真不认识，只怕那人也不是最后的主使者。
　　就把自己的想法说给了罗局长听，罗局长也连连点头，说：“只要抓住了他，一切都迎刃而解了！”
　　抓住？也不知道猴年马月了，左穷可是知道的，大河县的陈年旧案是多的很，他也不相信罗局长一下子变得无所不能！只得自己多加小心了，唉！
　　等会话结束后，罗局长亲自把左穷送到门口，拍着左穷的肩膀要他在幕后指使者没抓到的一段日子尽量深居简出，局里也会派人保护。
　　保护？那不是自己就时时刻刻的处在另外一个人的监督之下！这可不行，偷香窃玉岂不明目张胆，没情趣！而且左穷对自己的身手很有信心，相信自己能处理好突发的事情，也就想婉拒着罗局长的好意。可话到了嘴边，又突然的想起了自己的家人，也不知道歹徒会不会丧心病狂，自己不需要保护，难道他们就不需要？
　　就把自己的想法说给了罗局长听，罗局长爽快的应承了下来，答应加强在左穷家那一带地域的警力巡逻。
　　至于左穷不要保护的请求，罗局长想了想，还是答应下来，不过还是叮嘱了几句，最后面色古怪的看着左穷说道：“小伙子要当我们的警察可就好了！”
　　左穷一愣，想来自己的彪悍已经‘深入人心’了，连公安局长也有所耳闻呀！不过，左穷更是面色古怪。要自己当警察，自己可没那方面的的专业素养，要自己过来，什么可都干不了！难道，是当肉盾，耐打，结实，每次有事都冲在最前面，为后面的兄弟姐妹谋福利？
　　一番思索后，左穷得出的结论就是：罗局长这可真是不安好心啊！
　　又客套一会儿，才告别而去。
 160.一百五十九章 有种
　　第225节  一百五十九章   有种接下来的很多日子里面，是左穷来幽湖镇后最忙碌的时候了。
　　以前，他虽然有着做好的念头，可总以为来日方长，总是以一种闲适的态度对待，不紧不慢。可当有一天被突然的告知，他会在很短的时间离开这里，离开这个可爱的地方，突然的发觉时间原来真是不够用，自己还有很多事情没做完呢！
　　一股深深的紧迫感油然而生，迫使着他停也停不下来。
　　幽湖水泥的投资计划已经确定了下来，计划在石阳市大河投资20亿元建成年产600万吨新型干法水泥的大型企业，现首期年产200万吨水泥生产线计划明年开春投产，二期年产400万吨水泥生产线也正在立项申报。
　　左穷位卑职小，大的事情有领导要做，他能做的，也就只有小的事情了。省里、市里，县里的相关职能部门，投资商与政府的联系沟通……
　　这些事情麻烦，但又少不了，所以左穷也只得接过来。
　　见左穷勤快，张军就把原幽湖水泥厂职工的善后事宜交给了他。这本来是幽湖镇党委副书记陈忠和的事情，听说他又去养病了，张军无法，就只好交到了左穷手中，别人都是推三阻四的。
　　工人们的工龄买断补偿款可是一个大数目，左穷也干得兢兢业业，小心细致。
　　几天前，左穷和武栋梁通电话的时候，实在是耐不住好奇心，偷偷的问武栋梁工人们以后跟了他以后的待遇多少。武栋梁当时只是哈哈一笑，说普通工人的基本薪酬是以前的两倍，另外还有各种绩效工资及加班奖励。
　　左穷当时就大吃一惊，不过马上又觉得理所当然了，以前水泥厂入不敷出，工资更是一少再少，更别提将近提成了！
　　消息放了出去，那些本来怨声载道的工人顿时放弃的抵抗，纷纷奔走相告，人们也是欢欣鼓舞，明竹放炮，竟然不亚于过节的喜庆。左穷看着也倍觉欣慰。
　　就在左穷忙碌的时候，幽湖镇也渐渐有风声，左穷要被调离和张军要去县里当副书记的消息也被传开了。众人看着左穷的目光也各种不一了，祝福者有之，背后说坏话的也有之，左穷听了也一笑了之，不以为意。
　　众人见之纷纷暗赞，称其高风亮节，有古贤人风。又哪里知道，背过人影：“老周，说说，又有谁在我后面讲我坏话……啊……这小子！不要落在我的手中，不然玩死他……好好好，继续密切打探……”……
　　回到办公室后，左穷闭着眼睛坐在宽大的座椅上，轻轻的揉了揉太阳穴，这些日子可真是劳心劳力啊！
　　左穷和张军要被调离的事情，本来是要到年后才会议定的，这时候却被人放出消息，可真是等不及了呢！左穷不屑的撇了撇嘴，还不一定是你的呢！
　　转着，转着，突然的觉得自己身边好像缺少了点儿什么，一拍脑门，可不是嘛，钟红那女人可好久的没见着了呢！
　　这些日子都是马不停蹄的忙着，下班以后还有可爱的小楚响拦在大院门前，抱着自己的大腿撒娇，要自己去他家吃饭，左穷可是很乐意短暂的结束一下自己的单身。竟然把她忽视了，也可真够混账的。
　　想到了，也就不等了，歪着脖颈夹住话筒，把电话拨打过去。
　　甜言蜜语没有等到，却还没等自己开口申诉，就被骂的一个狗血喷头，而且对面的还不是钟红本人，要是她本人骂了也就骂了，自己本来就很惭愧。可实际骂自己的却是钟红的侄女儿钟柔，实在冤枉的很！
　　等对面炮火停歇，左穷摸了一把额头的虚汗，干笑着问道：“钟柔么？骂谁呢，知道我是谁吗？”
　　对面钟柔马上就像机关枪扫射一般的开口道：“你不就是臭狗……的左穷嘛！有什么了不起的，你以为自己是个什么大人物？我骂的就是你！”
　　其间省略了无数的脏话、粗话，实在不雅！
　　“柔姐，你当然骂的了！可就这么的没头尾的骂我一通，也不给个理由，我实在冤枉、憋屈的很呢！”
　　在她莫名的火头上，左穷决定先温柔些，谁叫自己是个大混蛋，偷了她呢！不过想想其中滋味，那真是别有一番滋味在心头，嘿嘿。
　　那边沉默了会儿，才低声说道：“骂你的理由还算少吗？我都想杀了你呢！”
　　说到最后，已经是咬牙切齿的，咯吱的磨牙声，听到左穷耳朵里面，直感觉到自己的脖子有些长，缩了缩头。
　　左穷可以想见她的羞怒模样，也决定装聋作哑，不在她火头上浇油。
　　“姑姑病了呢！”
　　许久，那边才幽幽的说道。
　　“什么！”
　　左穷猛地从椅子上站立起来，大声问道。
　　“为什么！怎么病的？”
　　那边很久都没有言语，寂静的让人发慌。直到电话那头传来‘嘟嘟’的忙音，左穷才失魂落魄的放下话筒。
　　呆呆的躺在沙发上，听着不远处的汽车鸣笛，突然的一跃而起，到了门边，拿着门把手，怔怔了许久，又颓然的重新躺在了沙发上。
　　自己这时候这么急急忙忙的跑过去看望，放在明眼人眼中，恐又要生出一些波澜了。左穷不是怕自己受到流言蜚语，只是担心自己的女人被伤害到了，毕竟自己可以不屑一顾，或者一走了之，她在这里却有着她自己的家人，她自己朋友，她自己的生活，自己怎么自私的忍心去破坏呢！
　　从钟柔的言行中，左穷意识到，钟红生病是因为自己呢！自己调离的消息肯定让钟红知道了的，女人受到了打击，也说明了自己在她心中是何等的地位，一时之间纷纷凌乱，这心里就也觉得怪难受的，充满了怜惜与不舍……――――――――――――――――――――――――――――――――虽然离自己离开的日子屈指可数，可左穷却还是没有收拾办公室的打算，屋子里面东西虽然很多，但属于自己的却是很少。在自己刚来幽湖镇热血沸腾，信心满满规划收集的资料已经被他分门别类的整理好了，放在柜子的右下角，少的很，在自己心中却是异常珍贵，那是一段岁月的见证。
　　伸了下懒腰，对着镜子张开大嘴，露出里面白皙的牙齿，想对着镜中人说些鼓舞士气的话，咧了咧嘴，最后还是没说出来。
　　镜中人西服笔挺，一条红色条纹领带从中穿过，显得格外精神。那是苏沐的馈赠，想着不觉会心一笑，推开门，走了出去。
　　铁打的营盘流水的官儿，山水自有相逢，大家都在体制里混，说不上哪天又会碰上，临走时聊上几句热乎话，以后再见面也会多张笑脸，多几分帮助，少几分阻挠。所以左穷有时间的时候，也比先前的日子多了些的热情，不管用不用得上，办公楼的办公室他是一件也没落下的。――――――――――――――――――――――――――――――当人们都以为又要像往年一般热闹而平静的迎接新年的时候，却发生了一件震动全大河县的大事件，也可以说是一件大丑闻：幽湖镇陈忠和、陈副书记的老婆任淑芳与幽湖水泥厂原厂长王有财偷情被捉住了，而且是陈忠和在他家亲自抓住的。
　　一时之间人们一片哗然，继而又高兴了起来，毕竟有了如此重料，想必这个冬天也不太寂寞，有了许多谈资。
　　没有人和左穷说这些事情，只是不时的看见有三两个人聚在一起交头接耳，眉飞色舞，有些好奇，但没太多闲心过去打听。还是一天后钟红跑过来告诉自己的，精神奕奕，也不怪她如此的幸灾乐祸，王有财和左穷的不对付可是全镇闻名，现在情郎的敌人倒霉了，当然要高兴一下，要不是怕外人笑话，只怕要拍拍手，载歌载舞了。
　　看着钟红肉嘟嘟小嘴噼里啪啦的说个没完，脸蛋儿红扑扑的，当真可爱的紧！捏了捏，肉乎乎的，好软和。也没了几天前的憔悴。
　　几天前，当左穷听闻女人病了后，真是寝食难安，大半夜还是辗转反侧的睡不着，看着外面皎洁的月光，突然的灵机一动，白天怕人耳目，大半夜的又有什么顾忌？她家又没多余的人，只有钟柔和孩子，怕也是睡去好久了吧！
　　想到就要做到，左穷的信条，穿黑戴帽，遮掩的严实了才探头探脑的往钟红家方向走。
　　幸好天气冷，街面人也不多，要被熟识的人看见，恐怕得目瞪口呆了。
　　小楼的里面果然黑漆漆的了，当然方便偷盗之人了。偷什么？嘿，偷人，偷心去呗！
　　院墙有很高的，可左穷却好不在意，不是他艺高人胆大，而是手中握着直达女人卧室的钥匙，那是他软磨硬泡给拿来的，何必又要做那出力不讨好的事情呢。
　　左穷轻步轻脚的走，一点儿的响动都让他心惊胆颤的，他也不知道自己为什么要这么的小心，只是小心点儿走，有股子快乐在其中。
　　女人卧室是在二楼的，可刚走到二楼的客厅边上，就发现里面有着莹白的电视光彩闪动，谁这么大晚上了还在看电视？小孩子？那就太尴尬了。
　　探头看了看，却是一个光滑的女人侧卧在沙发上，黑暗和荧光抹平了女人的菱角，像一条美人鱼的柔滑。
　　左穷探头探脑的也看不清楚，不知道是钟红还是钟柔，亦或是别的女人夜宿在这里，到时候可又是一桩大事了，倒和王有财成难兄难弟了！一时进也不是，出也不是，咬着牙齿想办法。
　　“门没关，腿也长在你身上，有种就进来！”
 161.一百六十章 心荡
　　第226节  一百六十章   心荡听着这声音，左穷如闻仙乐，喜上眉梢，搓着手走了过去，恭谨道：“柔姐，哈，你也在啊。我今天那宿舍床单也够单薄的，冷的我怎么也是睡不着啊。就想着去哪儿投宿。嘿，一想，在这幽湖镇我也只有和阳阳关系还算可以了，也就不请自来了，打扰打扰，勿怪勿怪！”
　　说完又四处的张望，自言自语的说：“阳阳呢？哦，这么早就睡了，还真乖，那也只好明天和他说了。”
　　钟柔冷眼旁观，见他表演完毕，也不起身给他让出位子，冷冷一笑，说：“这也不怕，阳阳刚睡不久呢，要不，我给你叫一下去？虽然不会高兴，但我这姐姐的话他还是能听得了一二的！”
　　左穷赶紧摇头说道：“那哪成！还是我明天亲自和他说，免得打搅了他的睡眠，小娃娃睡眠不好，以后对身体发育也是不好的！”
　　这时候，钟柔才缓缓坐起了身，给左穷让出一截，左穷赶紧坐下，钟柔她自己却穿好拖鞋站起了身，打了个哈欠，拍了拍嘴，指着茶几上的一杯冒着热气的咖啡，慵懒的说道：“你先喝着，我去睡觉了。”
　　还给自己泡好了咖啡？都未卜先知的？左穷神色惊讶，这女人要成精了么！看着妖精女人施施的往一间卧室走去，越是走近那扇门，左穷越是惊讶，那房是钟红住的呢！
　　这妖精女人搞什么鬼！刚才还赞叹她的聪慧，现在却如此愚蠢。难道不知道自己夜里过来的目的！是成心的？
　　就等钟柔推开卧室门的时候，左穷再也忍受不住了，在后面叫道：“柔姐，我今天晚上要睡哪儿呀？”
　　这是赤裸裸的暗示了，女人，别给爷们捣乱，本该去哪就去哪儿！
　　钟柔眼皮都没抬，一个哈欠接着一个哈欠，说：“你就睡沙发上吧。”
　　说完就推门准备走进去，又像是想起了什么，回头看着左穷说道：“你要被子的吧？还是给你拿出来一床的好。”
　　摇摇头，自顾自的往门里走了进去，又合上了门。
　　左穷被晾在了外面当真是哭笑不得，又恨得牙痒痒，钟柔啊，你敬酒不吃吃罚酒，哼哼，看我半夜闯进你们姑侄女俩的床，左一个，右一个！可又想起了她们姑侄女两人别看艳丽异常，可都是带刺的玫瑰，一不小心就扎伤了手指头。
　　不一会儿，钟柔从里面出来，一句话也没说，丢下一床被子就走开了，睡觉去了。左穷在后面呆呆看着，也不能把她怎么样，实在无奈。
　　电视也不关的躺下会儿，比在自己宿舍更加难熬了，美人儿就在眼前，可却碰不到，心痒痒的像猫挠。
　　不甘心的溜到卧室门边，轻轻推了推，锁紧了的，心里更多恨钟柔了好几分。
　　耳朵贴着门面，里面好像有些嘻嘻的笑声，却又时断时续，听不太清，是钟红醒着的吗？那她怎么不和自己说说话？听了会儿，也就没了兴趣，垂头丧气的回到了自己的老窝，再躺下来就更睡不着了，翻来覆去地穷折腾，沙发被他摇得不时发出响声，他想要里面的人知晓自己的难熬，可里面一直却没有反应。身心俱疲，大约又过了一个多小时，终于还是敌不住睡神的侵略，上眼皮沉重起来，就有了睡意。
　　‘咯吱’的开门声，在寂静的夜里显得格外的响亮，左穷一下子就惊醒了过来。往声音源处望去，却是门悄悄的被打开了，里面闪出了一个人影，看不太清楚。
　　人影蹑手蹑脚的从里面走了出来，走到沙发旁边，蹲下，静静的看了会儿，也没出声。
　　左穷也就装作没醒过来，看她要做些什么。
　　过了会儿，人影似乎看够了，在左穷的肩膀上轻轻的拍了拍，见左穷还是没有醒转。就在左穷的耳朵边轻轻的喊道：“左穷，左穷……”
　　左穷一下子来了精神，这女人是钟红呢！也不装睡了，嘻嘻笑着，精神奕奕的抱住她那纤细的腰肢，在女人脸上香喷喷的亲了口。
　　“啊！”
　　被左穷的突然醒来惊到了，惊呼出声，又赶紧自己捂住了嘴。
　　羞怒的在左穷背上使劲掐了一把，埋怨道：“死鬼！不知道现在有多吓人么？”
　　左穷哈哈一笑，涎着脸在凑了过去，学着她的口气说道：“死鬼！不知道现在偷人玩的就是刺激么？”
　　“死鬼，死鬼！”
　　左穷被她那娇嗔妩媚模样弄得心火大旺，就淫笑着扑了过去，钟红一闪，却是扑了个空。
　　左穷疑惑的看着她，钟红朝书房方向指了指。左穷本来还想着和她在客厅的沙发上实践几招新学的招式，就赖在沙发上不起身。
　　钟红见了，柔声道：“乖！”
　　左穷看不得人家对他好，贱骨又犯了，乖乖的跟在她的身后。看着那柔滑睡衣包裹下的圆臀，上下的提动，淫.心更炙，等不到目的地了，就在一路上大过手瘾。
　　“哎呀！等一会儿嘛，小心让柔丫头看着呢！”
　　钟红不时回头娇嗔眸白，媚态更是动人。
　　看着就看着吧，见识了我的威猛，说不定她还有自荐枕席呢！共谱和谐新乐章，淫.心更荡。
　　搂着摸着，终于还是打开了书房门，走了进去，一脚把门踹上。
　　等两男女亲亲我我的走进书房关上了门，一个卧室的房门却被轻轻的打开了，一个人影又偷偷摸摸的走了出来，月光洒落在她的脸上，却是钟柔了。
　　先前钟柔把左穷拦在客厅，回房躺在钟红旁边，发现自己的姑姑已经是醒着的了，也不隐瞒，一五一十的把事情说了出来。
　　钟红听了还嬉笑的说左穷活该，谁叫他没脸没皮的，冷落他一夜再说。之后就直呼太累，要睡觉，也就不再说话了，不一会儿就有了均匀的呼吸声。
　　钟柔没有睡着，她才不相信自己姑姑说的那一套呢！就闭着眼睛装作睡了过去。果然，钟红见钟柔睡了过去，就‘醒’了过来，轻轻的唤了几声，见没反应，就偷偷的溜了出去。
　　等自己姑姑走出房门，钟柔就坐起了身，撇了撇嘴，暗想道：千防万防，家贼难防！
　　钟柔偷偷的跟到书房门口，把耳朵贴在房门上，只听里面先是传出‘噼哩啪啦’、‘稀里轰隆’地一阵乱响，接着就是自己姑姑大呼流氓，坏蛋，讨厌鬼。随后就是大床‘吱呀吱呀’地晃动声。
　　里面接下去要干些什么，钟柔当然知道了，也不敢再听下去，怕又一夜春梦，湿了被单。想到这儿又埋怨姑姑招汉上门，也不管自己这个侄女儿的尴尬，轻声哼了哼，又看了一眼书房，怏怏的躺回了床上，大被蒙头，长吁短叹，到底还是睡了过去，也湿了被单，好大一块儿！
　　一夜三人，心思不同，却有相似的快活。
　　钟柔一梦醒来自然大羞，赶忙换被换衣，遮掩自己的丑事，心中暗自庆幸姑姑没有在场，要不笑死自己，饱汉不知饿汉饥呢！
　　钟红醒来也是天空见白了，惊慌着要起床穿衣，左穷抱着光溜溜的一团，哪又肯轻易松手，眯着眼睛这里摸摸，那里揉揉，真是不亦乐乎。
　　钟红心急，怕侄女儿起床没看见自己，那就丢脸了。更怕自己的儿子阳阳看见，那小家伙上学的习惯，一向起床的很早的，要看见他妈妈和他左叔叔睡到了一块儿，指不定对她怎么失望呢！
　　于是娇侬软语的哄了会儿，左穷只是摇着脑袋不去答应。钟红最后也恼火了，双脚一蹬，男子光溜溜的掉下了床，呆呆的还没清醒过来，不过下面那.话.儿大清早的倒精神昂扬，朝她耀武扬威。
　　“活该！”
　　钟红往他下面瞟了一眼，啐了一口，也不管自己还是身无寸缕，就大大方方的站起身穿起了衣服，身上又有哪出他是没见过的？
　　打扮完毕，扭头朝左穷妩媚一笑道：“你可以先睡会呢，等我做好了早饭，再起床不迟。”
　　真是个贤妻良母啊，就是要收敛下脾气的更好，不然天天待在床下，谁又能受得住！
　　慢吞吞的爬上了床，朝钟红点了点头，说了一声‘好’。
　　钟红就袅袅婷婷的往门边走去，是要准备早餐了。
　　“等等！”
　　左穷在身后叫住了她。
　　钟红疑惑的扭转过头来，疑惑的看着他问道：“怎么了？”
　　左穷指了指她的脸，钟红双手捧住了脸，上下的摸了摸，又看向了左穷，还是疑惑不解的样子。
　　左穷微微一笑，指着镜子对钟红说道：“你自己去照照镜子，看看你和昨晚有什么变化！”
　　变化？难道自己变衰老了些？可自己一向很注意保养的呀！钟红心情忐忑的往镜子边靠去，镜中人光彩艳丽，让她自己都有些陶醉其中了，得意的笑道：“这不挺好的嘛！”
　　左穷眼白往天上一番：“可你昨天晚上对着镜子的时候却是憔悴的很呢！”
　　想到昨晚两人对着镜子的肆意狂放，心又不自觉的一荡，咯咯娇笑，双手掉在左穷的脖子上嗔道：“你这野男人，人家都是想你想成这样的呢，你却不知道好歹，还来怪我了！”
 162.一百六十一章 抓奸记
　　第227节  一百六十一章   抓奸记“想什么呢？好入迷！”
　　见着坐穷似有些心不在焉的，谈性也下降了很多，钟红瞪起了眼睛，不满之意昭然若揭。
　　想什么？嘿嘿……嘿嘿。左穷把发散的思维勉强集中了起来，托住下巴讨好的笑道：“你继续说，我还想知道接下来的事情，一定应该很好玩的吧？”
　　钟红随即把怀疑的目光注视了过来，她可有些不相信眼前的人儿有那么的本分，多大的事儿啊！多小的地方！多么不对付的两人！只言片语总有耳闻的吧！
　　不过这回可真有些冤枉了左穷，他和那人是有间隙不错！可人家刚出事儿，自己就表现的急不可待，幸灾乐祸的围观，总显得有些小人了！他可是自认为素养还是算可以的，也要让大家看看，咱，可是胸襟宽广着！
　　好人有好心情了，因为作为对手的坏人遭殃了，嘿嘿……嘿嘿！
　　钟红可不知道他心中的这些小九九，也没继续的追究，因为心中的那些事儿总要有个人听着才好，而且是值得信任的人。
　　想着，想着，未开口却先笑了起来。
　　左穷疑惑的看着未语先笑的钟红，这女人和自己还真心有灵犀一点通？
　　钟红乜了他一眼，瞧着还没有关紧的办公室房门，也不端架子了，清清嗓子，婉婉道来……
　　陈忠和是在幽湖镇的地盘上，分工排名也算是老三了的，可幽湖大小事务都把持在张军和雷仁手中，就算有些遗漏下来的，落在他头上的，也多少出力不讨好的事情。可他不敢也没那能力挣些什么，时间长了，心也就灰了。再说他自己年纪也大了，好算歹算也就几年的好混了，就到退休年龄，还争什么？只好祈祷最后退下去的时候组织能大发慈悲，给自己升个半级啥的，也就谢天谢地了！
　　但求无过，只求无过，这也是陈忠和很长一段时间的想法和行动了。恰好他的血压一直也不怎么正常，有些小毛病，也就向上头打了报告，没出意料的被批准了。他也松了口气，夹在自己顶头上司的中间可真不是一般的折磨，得罪谁都不行，虽然心里靠近那位顶头的镇党委书记些，谁叫本来中间也有些机会的镇长位子被雷仁那小子生生抢走了呢！
　　轻松了！安安稳稳的渡过这些日子吧。陈忠和是松了口气，可心里也是有些歉然的，是对自己家中的妻子歉疚。
　　陈忠和中年丧妻，现在的妻子任淑芳是他的第二任，比他年轻的许多，而且是镇上的一枝花！
　　虽然比那钟红、钟柔姑侄女俩个差了些，但也是风情万种的。自从他娶回家以后，不知道多少人在后面艳羡，都说他陈忠和癞蛤蟆了。
　　陈忠和自然得意万分，也就更加的宝贝自己老婆了，也自从这以后，幽湖镇的人们都知道他是个怕老婆的，妻管严！可正因为这样，他反而更加的得意，你们还没那福分怕呢！
　　走在路上，陈忠和摸着自己口袋的那张不薄的纸袋，心情一阵比一阵的好，那是刚才镇上一个化工厂长送的。那化工厂污染严重，附近村民因为不满，都闹事好几次了，那厂长撑不下去了，就找上了他，言语里外都透漏着诱惑，他也就心领神会了。小事一桩，虽然自己不大管事，这个面子张书记还是要给自己的，果然向张军随口提起，张军也就爽快的应承了下来。接着就是报答了，化工厂长在县里最好的酒家宴请了他，可到中途，化工厂老板有急事走了，着饭局也没开下去的必要了。
　　哎！多大、多厚实的肉呀！刚才怎么没多尝几口呢？下次不知道什么时候才有这么好的机会。
　　不过又想到了口袋的钱币，什么都没有这东西来的实在！要把这么厚实的一沓钱放在老婆面前，她一点儿准得乐开了花！就要在她就多爱钱点儿。
　　想着把大沓的钱放在自己老婆的面前，老婆那媚惑的风流，陈忠和许久不见动静的老枪杆也是一阵阵的蠢蠢欲动。今天床上花样总应该多出许多的吧！
　　下了汽车，陈忠和怀着火热的心情就急匆匆的往家中赶，脚步如风，脚步矫健，活像了年轻小伙儿。
　　陈家是个单独的小院，这还是任淑芳刚嫁过来，住不惯宿舍，陈忠和心疼她，就迁就着搬出来的。
　　院子外面是几颗大树，天冷了，也光秃秃了，要夏天，茂密的很！树下面停靠着一辆黑色的小轿车，很高级的样子。
　　陈忠和也是认识的，是镇上王有财的座驾。他们家和王有财家还是很亲近的，算上去，自己的这个老婆还是王有财给他介绍的。
　　王有财经常来自己家里面串门，这也不算新鲜，王有财和自己老婆可是结义兄妹呢！陈忠和也没太在意，可打开院门，去推房门的时候却出现了问题。门是从里面反锁了的！
　　正常的来串门，还要反锁着门窗？陈忠和也不是傻子，以前对于那些说自己老婆不忠的流言，他总认为是自己老婆和自己太过悬殊惹来的嫉妒中伤，嗤之以鼻，可现在……
　　他都有些不敢过去靠近那扇门了，可总还残留着有些的男人血性，颤颤巍巍的从口袋掏出钥匙，悄悄的打开外门，轻步轻脚的走了进去，像个贼，倒反主为客了。
　　虽然无数的不敢相信，无数的侥幸，可都被自己以前那无比珍爱的卧室传来的一阵阵呻吟击碎了。
　　卧室里面的声音对于陈忠和来说都太熟悉不过了，那娇媚的声音以前只是属于着自己，可现在多了人来分享。而自己是那么的信任他们。
　　里面一阵急喘过后，就是一阵的寂静，陈忠和拳头都攒紧的咯吱咯吱响了，他真想现在就冲进去，死劲殴打那一对狗男女。可接着就是一阵阵的无力，打过了，那之后呢？
　　这之后也算是撕破脸皮了，自己的娇妻？也会离自己而去，她以前是多么美好的。自己的脸皮？闹开了，以后面对别人的指指点点，还这么做人。自己的工作？破坏了他俩这对狗男女，姓王的面上肯定不好看的，姓王的会放过自己吗？一定不会的，他可是呲牙必报的主儿，他上面也是有人的，整起自己来，那还不易如反掌？那自己到时候可真是妻离子散，晚景凄凉。
　　陈忠和还在矛盾伤痛当中，里面的偷情男女却说起了话来。
　　“嘿嘿，小荡妇，今天你可算满足了？”
　　那男人笑得十分淫、荡，赫然就是那和自己称兄道弟的王有财，陈忠和在外面听得额头青筋直跳，心里直骂‘狗日的’！
　　“哟！王哥，你今天这是怎么了？打了鸡血似的，像怎么要也不够，可把人家弄得舒服的飞上天了。”
　　里面女子嗲声嗲气的说话，让人直起鸡皮疙瘩，但又让男人受用无比。
　　可是身为男人的陈忠和却怎么也舒服不起来，也受用不起，而且心在滴血。因为里面可是他明媒正娶的老婆任淑芳！而自己却在门外。这算个什么事情啊，陈忠和真想仰天悲呼。
　　可里面两人好像是没气够他似的，又接着说了起来。
　　“嘿嘿，知道就好！小荡妇，你家男人和我比起来，哪个算好，哪个算坏？”
　　这次说话的还是王有财，话语中自带着一股淫笑，口中喳喳作响，应该是在吃某东西的。
　　陈忠和虽然气愤的很，可也想知道自己老婆的看法，耳朵就不由的贴近了房门，想听个究竟，这可是事关男人尊严的大事。
　　“啊哦！”
　　任淑芳像是很舒服似的干嚎几声，才荡笑道：“他哪能跟你比呀，他呀，硬起来还没你软着的厉害。也就吃点儿药了，勉强能糊弄我几下！要不是当初你怕老婆，把我推给了他，我才不跟他那没能力的老头子呢！搞得我们现在在一起比以前还偷偷摸摸来了，上次要不是我反应快，还差点被他抓住了，这日子也太提心吊胆的，真难捱！”
　　原来……原来你们早就勾搭成奸了的啊！原来自己却是个收破烂的了。陈忠和听了里面的对话，脸面气的通红，一双眼睛都要冒出火花来！
　　“哈哈，不过这次我也是吃了药的，不然真喂不饱你这小淫、娃呢！”
　　“王哥，你真坏！”
　　卧室里面又是一阵的打情骂俏。
　　“不过，你刚才说的倒是个实在话，却是麻烦的很！”
　　过了一会儿，王有财说道。声音有些低沉。
　　“王哥，我刚才说了的什么实在话？”
　　“就是我们这么偷偷摸摸的，陈忠和这老小子总是个麻烦！俗话说的好：常在河边站哪有不湿鞋的。前面没被他抓着，不代表以后不被碰到。要真抓住了，闹起来，我是不怎么怕他的，可总也是很麻烦！而且镇上那姓左的那小子老和我作对，抓住这把柄，还不整我？”
　　听了王有财的话，任淑芳有些慌乱的说：“那怎么办？”――ps：假期的过后，总有些懒洋洋的，提不起精神来，今天总算克制了自己某些无良的活动，静下心来，写了一点儿，却只写这么一点儿？晕，有四个多小时啊！天！以后正常了，一天肯定比一天高的，惰性是能被克服的。
 163.一百六十二章 谈判记
　　第228节  一百六十二章   谈判记“哪个地方最保险？”
　　“哪儿？”
　　陈忠和在外面听得心惊胆颤，他隐隐约约的猜到了些什么，身体都有些发抖。
　　“送他进去！他娘的，前些日子竟然还敢在我背后说我坏话！看怎么整他。”
　　王有财阴恻恻的声音又响了起来。
　　自己什么时候说他坏话？陈忠和可不太记得了。不过，就算说上几句，你姓王的就用得着这么很辣！
　　“啊！”
　　任淑芳也是惊讶的尖叫了一声，说道：“他怎么说你坏话？你就决心把他弄进去？这也太狠了些吧！”
　　“嘿嘿，怎么说的我就不告诉你了！”
　　王有财话语顿了顿，又接着说道：“难道你还有些舍不得他了？”
　　“哪有嘛！不过人家就有些好奇，而且，他进去了，我以后还靠谁给我赚钱花啊！”
　　“这你就放心好了，看在这幽湖我也没必要混下去了，我在县里、市里面都置了些产业，你以后跟着我，保你吃香的喝辣的！比那老头儿不知道要强多少倍呢。”
　　“那你可说话算数！”
　　“算数！我还舍不得你这身白肉呢！”
　　“讨厌！不过，你说的，咱家那老头子的隐私事情，我可一件不落的知道，要说出去，他可跑不了……”……
　　陈忠和现在总算知道什么叫做最毒妇人心了，他怎么的也想不明白自己哪点对不起她了，要这么恶毒的对待自己？
　　听着里面热情高涨的商议，当然，商议什么内容，陈忠和已经不要听下去就能明晓了。心里就渐减的升起一股执念：你不仁，就别怪我不义！
　　今天不来点特殊手段，过些天自己可就要进去了！想到这儿，什么拘束都一股脑儿的抛开了，腾腾的跑进厨房，饭勺？没威慑力。那就菜刀吧。
　　端起菜刀，像鬼子进村般的勇气一脚踹开了卧室房门。真只有一脚！当踹开房门的时候，陈忠和还愣了下，本想着以自己的身手，怎么也没得四五下开不了的。今天这是怎么了？身手矫健了？看了下自己的手脚，粗胳膊短腿，不像啊！狗日的，安房门的，骗子！
　　卧室里面赤裸的两人，像是被如天神附体下凡的陈忠和吓傻了一般，呆愣愣的还维持着互相拥抱抚摸状。直到陈忠和那愤怒的眼神射了过来，才反应过来。任淑芳‘啊’的一声惊叫，像鸵鸟般的把头埋进了被窝，只顾着头，屁股身躯倒露在了外面。看着白花花的一片，陈忠和心中冷笑，等会儿就是你，想跑也跑不掉！
　　又把目光投向了尚在吃惊中的王有财，王有财倒是见惯了大场面，这样相似的场景也不是没见过、体会过，不然他先前也不会有‘常在河边走哪有不湿鞋’的人生觉悟！所以也只是初时的惊慌，不过马上就镇定下来，他相信自己能摆的平！软的，行！钱，好处？他可不缺，随手都能给‘受害者’几个施舍。‘受害者’强硬？那他也不怕，他在这一带也算是个土皇帝，来硬的谁怕谁，最后肯定是对方先服软。
　　更何况，王有财自认为还是很了解陈忠和这人的，懦弱可欺，贪财！
　　只是王有财不知道的是，他刚才和人家老婆商议的阴谋诡计被听了去。兔子被逼急了也会咬人的。
　　王有财不急不缓的把衣服一件件拿过来穿在身上，‘哈哈’的朝对面面沉似水的陈忠和干笑两声，毕竟搞了人家老婆，他还是有些不好意思的。见陈忠和还是毫无反应，就又干咳了几声，拿捏了下气势，缓缓说道：“咳咳，老陈，你回来啦。”
　　还是没反应，不过没反应就是好现象，说不准就是等着自己给开条件呢！心情就更加的放松了，架起了二郎腿，拍拍自己边上床被，对着陈忠和笑着说道：“嗨，站着干嘛，过来坐，过来坐呀！”
　　才说完，王有财就反应了过来，这话说得也太随意了些，倒像自己是主人家了，多不好意思啊。抬头望向陈忠和，果然，对面的男人背着双手，面色更加的深沉了，像包公。
　　“咳咳，老陈，你也是看见了的，就不用我说了吧。”
　　陈忠和面露讥色，说：“是啊，平时的称兄道弟，现在都不分你我的玩到床上来了，你姓王的还真有本事啊！”
　　“这个……那个……哈哈，老陈，这也怪不了兄弟我啊……”
　　陈忠和不等他说完，突然一脚揣在王有财胸口，俯下身怒道：“你这样了，不怪你？难道还要怪起我来！”
　　这时候王有财才发现陈忠和背后还拿着一把菜刀的，心就有些虚了，忙忙摆手否认道：“不怪，不怪你！”
　　陈忠和也不二话，顺着就把菜刀架在了王有财的脖子上，恶狠狠道：“你今天不说出个理由来，我让你知道被割肉的滋味！”
　　说完，手按着刀柄在王有财脖子上磨蹭了几下，刀锋磨破了皮肤，一行血水就缓缓的流了出来。
　　王有财何尝有如此经历，被吓得面无血色，浑身哆嗦的说道：“真不怪兄弟不是人啊，只是……只是嫂子太……迷人了……”
　　陈忠和一怔，随即哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，架在王有财脖子上的菜刀也随之抖动。
　　王有财不清楚自己说的有什么值得陈忠和笑的那么开心的，只是小心翼翼的看着自己脖颈上的菜刀，怕那么一个不小心……但又不敢说，怕说多了，真给自己来上那么一刀，那就完蛋了。不过过了这一次，这仇他是一定要报的，哼哼，小样！敢威胁我！
　　不过他现在只能战战兢兢，一边担心着小命，一边朝陈忠和附和的谄笑，期待陈忠和能心情好些，放自己一码。
　　窝在被窝的任淑芳也缓和下了心情，她平时就是不怎么怕自己的那个丈夫的，刚才只是有些心虚，面子上不太好看，所以才有些惊慌失措。现在听着外面两个男人好像言笑晏晏，和谐着，也就把头冒了出来，准备劝说一下自己的丈夫，好聚好散，可刚抬头，就看见陈忠和架在王有财脖子上的那明晃晃的菜刀，又是‘啊’的一声惊天惨叫。
　　任淑芳的这一声叫声，仿佛把陈忠和叫醒了一般，陈忠和止住了大笑，面无表情的看了自己的妻子一会儿，才一手指着角落，恶声道：“滚一边去，等会儿再和你算账！”
　　任淑芳见自己家丈夫不像是要杀了自己的样子，心里就松快了许多，忙不迭的“哦、哦”答应着，不顾地上的冰凉，赤着脚很听话的蹲在了角落，脸上带着陈忠和从没见过的讨好笑意。
　　“贱人！”
　　陈忠和暗哼一声，又转过头把菜刀压了下去一点，俯视着面色苍白的王有财，说道：“姓王的，我也懒得和你多说些什么，你就告诉我，你今天准备怎么办？”
　　能怎么办？还不要随了你说的算！王有财心中又是害怕，又是愤愤，口中却说道：“陈哥，兄弟我也是一时糊涂，我干的这事儿也太不是人了！我现在后悔啊，悔得肠子都青了。求陈哥看在我们平时相交的面上，也看在张军书记的面子上，饶了我这一回。我以后做牛做马，一定报答！”
　　姓王的，你还拿你靠山压我？也不知道你那便宜妹夫知道你现在干的这事儿，还好不好意思给你卖面子呢！
　　陈忠和摇了摇头，说道“不行，不行！你睡我老婆，我给你面子？要不，我去睡一次你老婆，你再给我面子好吗？”
　　姓陈的啊，你欺人太甚了！不过，那我那屋里的黄脸婆给你，你狠得下心用吗？只是太没面子了！王有财在心里暗自盘算，可脖子上的那凶器不容许他太过沉思，又破皮了几分，忙说道：“陈哥，是我不好，您说，有什么条件，尽管说出来，我一定答应！”
　　陈忠和得到满意的回答，装作思考着，其实他进来的时候就已经想好了的。这一进去，就和王有财这厮撕破脸皮了，姓王的后续报复肯定是少不了的。既然少不了，那就得要自保，手中就要有砝码，让王有财忌惮的砝码。
　　陈忠和面带和蔼笑容蹲了下来，可手中的菜刀该落在哪儿还是没动，轻声道：“王厂长，这可是你说的哦！”
　　王有财还一时不适应陈忠和的太大变化，总觉得前面的人皮笑肉不笑，笑的阴森森的，比恶脸还来得慌人，吞了口口水道：“那是，那是！陈哥，你要什么，千万别客气，谁叫咱们是兄弟呢，哈哈……”
　　干笑几声，见陈忠和没有响应的意思，忙讪讪停了下来。
　　“你老婆又丑又肥，我也没心情去睡……”
　　陈忠和看了王有财一眼，顿了顿又接着说道：“我也想就这么放你走，可是……可是你就这么睡了我老婆，什么都不表示点儿，以后传出去，有点儿不好听吧？王厂长，你说是吧。”
　　看陈忠和语气有了松动，王有财暗喜：只要今天能出去，先赔一些也是不要紧的，以后怎么出去，就怎么要回来！
　　“是是是！陈哥，你开个价，多少？我照出！”
　　“哈哈，还是王厂长财大气粗，爽快！我也不和你嗦，一口价，五十万！给了，好说，你可以回去，今天这事算了！不给，嘿嘿……嘿嘿。”
　　“五十五？”
　　王有财要不是脖子上那菜刀压着，惊的差点儿跳起来，虽然他也是财大气粗，可也没到把五十万随便不当钱看的境界！五十万，和漂亮的女明星也就那价位了，还能来几次呢！说不定还能换换口味。
　　陈忠和脸色阴沉了下去，闷声道：“怎么？王厂长还有什么不同的意见？”
　　说完，把手中的菜刀左右的在王有财脖子上比划了几下。
　　王有财忙谄笑道：“没，没有，怎么会有呢！五十万就五十万！其实平时陈哥就对我多有照顾，孝敬您些钱，也是应该的。”
　　虽然心里恨得牙痒痒，也肉疼的很，不过好汉不吃眼前亏，先答应了再说。不过他已经把陈忠和列入了最痛恨的人员当中了，和左穷并列第一位。
　　“哈哈，这才开窍嘛！”
　　陈忠和愉快的拍了拍他的脸，对着角落里的妻子喊道：“去把家里的银行卡拿过来！”
　　任淑芳这时候也不敢有平时半点的不耐了，很听话的从抽屉拿出一张银行卡，递到陈忠和的眼前。
　　陈忠和看了一眼那银行卡，又瞪着眼前的女人，怒声道：“你这贱人，你拿你的卡给我干嘛？难道还想要他把钱给你不成？我说的是我以前交给你保管的，我的银行卡！明白！”
　　“哦！”
　　任淑芳可从来没有见过自己的男人有如此男子气概，吓得小心肝‘怦怦直跳’，忙转身把陈忠和要的那银行卡拿了过来，递到陈忠和手中，垂手静立在一旁。
　　陈忠和把卡拿在手中，注视着一旁的妻子。任淑芳马上会意的小碎步蹲会了属于自己的角落，还向陈忠和露出了甜美的笑容。
　　要以前一直就这么乖那该多好啊！陈忠和把视线拉了回来，随手把银行卡丢到王有财怀中，说道：“照着这号打进钱来吧！不管你用什么方法。”
　　说完，也就目不转睛的看着。
　　王有财小命就在他手中，哪有敢不听话的，忙点头说道：“好好好，我一定照着你的卡号打钱的。”
　　“现在！”
　　“好。”
　　“马上！”
　　“好，马上，马上！”
　　王有财小心的避开脖子上的凶器，擦了把额头上的汗水，掏出手机，照着一个号码拨了过去。
　　陈忠和斜着眼睛看着满脸虚汗的王有财，心情莫名的舒畅：姓王的，你也有怕的时候？
　　“自然点儿，你只要办好了，我又不会怎么样你！不过，现在瞧你这紧张样，人家还会不怀疑吗？先呼吸，调整下心情，不然出事儿了，我手中的菜刀可不管你是谁！”
　　王有财听了他的话，也觉得自己也太过不堪，不就一把菜刀嘛！给了他钱，今天他也应该不会怎么着我……
　　王有财在陈忠和的严密监视下，一通电话总算交待完了，他那笨蛋老婆也没多问自己丈夫拿这么多钱去干什么，就一口答应下来。
　　“陈哥，您也听见了，就把钱寄过来了。是不是该放我走了？”
　　王有财抬着头看着陈忠和说道。
　　“可以……”
　　还没等王有财的高兴劲儿扩散到全身，就听着陈忠和继续说道：“可以是可以，不过得等到确认之后才能走。你就先在这儿等着吧，你不是一直都喜欢待在我家的吗？”
　　这话王有财可真不好回答，要说愿意待，那是从前，现在他一刻都待不下去。不过现在主动权在别人手中，也只好引颈待命了。
　　等待的时间似乎是特别的长，就当王有财快要憋不住的时候，手机‘滴滴’的发来了短信，陈忠和打开一看，满是皱纹的脸现出了雏菊般的笑容。王有财也随之轻松起来：总算到了！
　　陈忠和把手机放到王有财眼前，笑眯眯道：“王厂长，这可多些你的赞助了啊！我可还是第一次一下子得到这么多钱呢！”
　　王有财装作听不出他话里的讥讽之意，也笑呵呵说道：“这点钱算什么，只要老哥高兴，我也就很高兴了。呵呵。”
　　说得洒脱，可心里却在滴血，就盼望着现在有一双翅膀，飞离开这里，回头就给他来几下狠狠的报复，让这对头知道得罪自己的下场！
　　陈忠和笑吟吟道：“谢谢，谢谢！希望王厂长以后多来家里面做客啊！”
　　还来？多几次那还不得亏死！王有财也不敢反驳，就顺着陈忠和的话说‘一定，一定’。
　　两人又貌似亲切的谈天说地，陈忠和谈性很好，可王有财却坐如针扎，谁脖子上有把菜刀也不会舒服。可半天了，陈忠和还是没有放他走的意思，难道又要反悔？就试探着的问道：“陈哥，现在天色也不早了，要不，我们俩改天再好好谈谈？”
　　陈忠和一扬手中的菜刀，一瞪眼道：“你难道不想和我说话？我有这么讨厌？”
　　你他娘的讨厌死了！王有财现在是后悔死了，欲哭无泪，早知道却今天遇到这么个灾星，还真不该过来找任淑芳这女人的！这女人真是个扫把星，两人不是冤家不聚头呀！
　　“哪有，哪有，您继续说，我爱听着呢！您说的话真是富深悟有人生哲理啊，让人深思，让人……幡然醒悟，大彻大悟！对对对，就是听君一席话胜读十年书！”
　　听着王有财不要命的吹捧，陈忠和面色谦虚，角落的任淑芳却忍不住的喷笑起来，见气氛有些不太合宜，就又捂住了，继续老实蹲着，画圈圈。
　　陈忠和也当仁不让的继续说他的大道理，时间一时一分一秒的过去了，没个停歇。
　　王有财也不是傻子，没一会儿他就明白了那姓陈的还是没满足呢！
　　于是面色诚恳的说道：“陈哥，咱哥俩就别兜圈子了，您有事说事，先前的那话还算数，您有什么要求，我都答应！谁叫我做了对不起陈哥你的事情来呢，要打要罚都在您！”
　　说完，一副老实巴交的模样，就像是等着陈忠和的处理。
　　陈忠和嘴角不经意露出了一抹讥讽的笑意，拍拍王有财的肩膀，缓缓道：“这可是你说的哦！”
 164.一百六十三章 败露了
　　第229节  一百六十三章   败露了“那陈忠和最后怎么说的？又怎么闹出来的？他不是说过放了那姓王的吗，怎么最后又说话不算话的？”
　　左穷听那王有财落难，正心有戚戚焉，见钟红忽然的闭口不言，心里像猫挠了似的，好不痛快，一连几个追问。
　　钟红面带不屑，抿嘴说道：“小样儿，继续装啊，狐狸的尾巴终于露出来了吧！”
　　左穷见她识破，也没觉得多大丢人，捂着屁股吃惊道：“哎呀！我都藏的严严实实，这你都能看的出来？姐姐果然慧眼如炬啊。”
　　“死样儿！”
　　钟红‘噗哧’的笑出声来，细而长的指尖点点左穷的额头，说道：“拍会姐姐马屁，也没个正经样。”
　　左穷见她言笑晏晏的模样儿，眉角似乎带有些许的春意，心中一动，本来想问的那些事情也一股脑儿的抛到爪哇岛去了，涎着脸皮凑近了点儿，说道：“竟然姐姐这么说，我也只好多去拍拍了，嘿嘿……”
　　那只做坏的手哪是拍呀，好不守信用，都摸到那儿去了……
　　虽然身体热热的，有些颤栗的酥麻，钟红还是紧张的推开坏笑的左穷，飞快的往微开的房门看了一眼，嗔道：“好大的狗蛋！小心外面有人呢。”
　　左穷抬头也瞧了一眼，果然，没一会儿，就有几个人影从那边路过的，一下子心中的旖念也散落的无影无踪了。
　　该死！从没有这么的恨那些同仁过。
　　钟红见左穷吃瘪的模样，心情却没来由的愉快，是不是有些幸灾乐祸了？嘻嘻。
　　见左穷的瞪眼过来，忙敛住笑意。一本正经的想换个话题，可刚要开口，又憋不住的哈哈大笑起来，比先前快活多了，也肆意多了。
　　等笑了个痛快，也见对面男人面色红的发紫了，才止住笑意，说道：“你刚才不是问我他们俩怎么闹得这么人尽皆知的吗，这里面的道道可是多了去……”
　　说到这儿，钟红刻意的顿了顿，看向了左穷。左穷偏过头，不置可否的‘哼’了一声，似乎还在生气。
　　钟红以前多是见着他威猛强健，张弛有力，哪又见过他如此孩子气的一面过，一时觉得可爱极了，忍不住想过去揪揪。
　　“哼哼！”
　　听着不满的声音响起，钟红这才回过神来，满面都是醉酒后的酡红，寒冷的天，像烈夏的炎暑。
　　“你这怎么了？”
　　左穷也瞧出了她的异样，凑近疑惑问道。
　　“咳咳，哪有！”
　　钟红像被看破心事的窘迫，忙掩饰的遮住脸，反驳说道。
　　见左穷还怀疑的看着她，指着屋角说道：“只是屋里定的温度太高了，好热哦！”
　　说完还不忘配合下自己的动作，用手在脸边扇着。
　　左穷虽然还有些疑问，但看她也不像撒谎的样子，就把室温调低了些。
　　过了会儿，左穷看着钟红问道：“现在还些了吗？”
　　钟红感动他的体贴，虽然刚开始温度还是她调的，现在有些低了，真是搬起石头砸自己的脚。不愿左穷再继续这个话题，那多尴尬啊。就点点头，说道：“好多了呢！刚才我们说到哪儿的？”
　　“什么哪儿？”
　　“你笨呀！就姓王的偷人那事儿。”
　　钟红不满的白了他一眼，嗔怪道。
　　左穷想了想，说道：“哪儿啊，就你说里面道道多了去了。”
　　“哦。”
　　钟红恍然大悟般的点点头，又觉得自己的动作太过夸张，不真实，就收回了张开的手臂，说道：“陈忠和本来就另有所图，没想过把丑事公开的，可是……”
　　左穷也想知道里面的内情，就认真的听着，听着，听着，就听出了事情的一个大概。原来陈忠和进去的时候就没想过光敲诈王有财一笔钱，他脑袋虽然不太亮光，可也不是没脑子，知道就算得到王有财的钱财了，也是有命拿，没命花！不用多久，自己就得吐出来，还不一定要遭什么罪呢。
　　陈忠和还有另外的一个企图，那就是掌握王有财的一些把柄，让王有财以后对付自己的时候也要投鼠忌器。当然，他偷自己老婆也算是个把柄了，可威慑力不太大，陈忠和这是懂得，谁叫王有财脸皮太厚呢！说不准，以后传出去，这件事还是他吹嘘的资本，以前称兄道弟的时候，这种话题陈忠和可没少听王有财说起过。
　　那什么把柄才有威慑力？当然，就是掌握一个人的命了。
　　对于王有财这种人，陈忠和还是看得很清楚的，一辈子追求的就是名和利，要把这两样东西夺走，那就等于要了他的命！
　　所以，他要掌握王有财的贪、腐证据他才能睡个安稳觉。
　　王有财当然不会自己说出对自己不利的话来，可脖子上有菜刀，也只好敷衍一下，只是说些不碍大局的小事件。
　　陈忠和自然也是不依，菜刀就砍进去了许多，痛的王有财哇哇大叫，可还是宁死不屈，就是不说。王有财心里也是明白，要真说了，以后陈忠和那老小子还不把自己当面团？那可真是生不如死。只是一身白肉被刀锋割破，血流直滴下，又是心疼，又是恐怖，矛盾至极。
　　陈忠和砍了几次，见王有财还是死猪不怕开水烫，心中大惑不解，这酒肉之徒什么时候也铮铮铁骨了？还是自己以前看错了他？
　　半响才恍然大悟，明白了王有财的心理，好死不死，总比生不如死强。
　　脑子一转，就想到了办法，就和他等价交换，让自己的把柄也给他握着，让他放心。把这一想法和王有财一说，王有财果然松动了，答应考虑考虑。
　　没一会儿，果然，王有财就同意了，没办法，不同意那是把陈忠和往死里逼了，到时候鱼死网破，受苦的可是他。
　　陈忠和也很是高兴，今天买卖不吃亏，虽然被偷了老婆，但赚了巨款，以后什么女人找不到！这买卖做得。伸手招呼屋子角落的任淑芳拿纸笔过来。
　　于是惊人的一幕出现了：陈忠和和王有财分坐一张桌子两边，当然，菜刀还架在王有财的脖子上。任淑芳光溜溜的执纸笔记录。
　　谈判过程就似是而非了，随着述说的深入，陈、王两人也愈发的信任对方，从小恶到大恶，无所不谈，无所不包，争相述说，仿佛怕对方比自己更坏。坐在中间的任淑芳也是很认真的完成她的职责的，还不时的补充着男人们忘记了的一些。
　　当然，这里面就包括对付左穷的一些阴谋诡计，也没落下。
　　最后，王有财和陈忠和都对这份记叙草稿很是满意，言谈欢悦。
　　不知道陈忠和想到什么，就说还要加一条。王有财一听，吓了一跳，他可是真怕又要来什么。
　　陈忠和笑着说不能让王兄吃亏，就把小任加上去吧！
　　王有财刚开始还以为自己听错了，接着就反应过来，俩男人相视淫笑起来。
　　被当成货物，任淑芳现在可没有反驳的地位，更何况她自己想起其中的美妙，没穿什么衣物的下面，更是水滴石板，欲穿。
　　屋里面几个人还没高兴太久，房门却从外面被撞开了，一群人涌了进来，其中带头的还是两个警察。
　　屋里面的人都认识，就是于所长和他徒弟小金。
　　原来，就当王有财被陈忠和砍得哇哇叫的时候，刚好外面路过了一个镇上人员，这个人也和陈忠和算熟悉的，不过以前有些小疙瘩。
　　见屋里面有情况，又看见屋外的小轿车，心中就明白了个七七八八，很是窃喜，就偷偷溜了进去，准备看热闹去。
　　可刚顺着门缝往里看，却看见陈忠和砍王有财的那一幕暴力血性场景，吓得裤裆冒水。也不敢再看了，又悄悄的溜了出去。
　　出了大门才长出了口气，本想就这么离开，不惹麻烦，可刚走几步，又冒出了另外一个坏念头：得找人，得报警。
　　于是一路大呼小叫，呼朋唤友，等到了派出所，身后已经一长条的人群了。
　　于所长一听，那还得了，杀人可是大事！而且当事人的两位还是镇上的重要人物了。虽然心中也有些幸灾乐祸，可没表现在面上，找出配枪，喊上值班的小金，率领着人群浩浩荡荡的杀向陈忠和的小院。
　　撞门进去，屋里面的几个人一脸惊愕，陈忠和还拿着那把菜刀夹在王有财脖子上，王有财的脖子、胸口都是血渍模糊，陈忠和老婆身上一丝不挂。
　　于所长凭借多年的办案经验，以及镇上的流言飞语，很快的得出了英明的事件梗概：王有财偷陈忠和老婆任淑芳，被陈忠和撞破，大怒之下，拿菜刀行凶！
　　形势危急，于所长也顾不了那么多了，拔出配枪对准陈忠和，大声喊道：“陈忠和，你已经被包围了，放下武器，速速投降！”
　　这哪是这句台词呀！旁边的小金也被自己上司羞红了脸，轻轻的推了下自己的师傅。
　　于所长这才反应过来，也是老脸一红，唉！电视剧看太多了，被毒害太深。不过语气却没有变弱，又接着大声说道：“老陈，有事好好说，千万可别冲动啊！”
　　陈忠和到这时候才反应过来，本来好好的计划，现在却被众人撞破，以后脸皮可往哪里放啊！一时气急攻心，恼羞成怒，挥舞着手臂，势若狂魔，叫道：“管你们个屁事，这是我们的家事，我该怎么办，哪还用你来说！”
　　一时不察，刀锋就砍到了隔得自己最近的王有财几下，痛的王有财翻到在地，大呼救命。
　　于所长见情势危急，也没什么好说的了，先朝陈忠和手腕开了一枪，趁凶器掉在地上，收起枪，跳了过去，一个后背翻，把陈忠和摔倒在地。
　　陈忠和还在地上争扎，人民群众的力量也是很多的，就在那报警人的带领下，帮于所长把陈忠和压得严严实实。当然，其中有不少是浑水摸鱼的，旁边的任淑芳光溜溜的身子，可有不少人的垂涎，少不了是要摸摸奶、子，拍拍屁股的。
　　于所长见混乱的很，大声制止，可没什么人去听他的，乡里乡亲，都混得死皮赖脸了，谁怕谁！
　　于所长也是无奈的很，见制止不了，就吩咐还能叫得动的小金去给医院挂一个电话，说有人受伤，小金受命而去。
　　人多，眼睛就多了，那摆在桌面上的白纸就惹来一个闲人的注意，走过去拿起来大声的念了起来：“立此凭据，我王有财一生罪大恶极，所犯罪行如下：某年某日，在家偷看某某媳妇洗澡，得红色三角裤一条，珍藏……”
　　某某媳妇是王有财的侄媳妇，当那闲人念到这里，人群顿时一片哗然。
　　于所长一听，就不许那人念下去了。这哪成，围观的看纸下面还有很多内容，心痒痒的很，就出来两个壮汉把于所长架到一边，于所长也就装作争扎了几下，然后嘴里还喊着，没有了动作。其实他也想听的，公布了最好，看他王有财以后还嚣张？还有脸混的下去。
　　那闲人又接着念道：“某年某日，我陈忠和贪污……某年某日，我王有财……”
　　罪行一条接着一条，时间日期地点详细的很，真是罄竹难书啊！
　　以前就有人知道他们俩不是个好人，可没想到罪行这么的多，而且许多是侵害了这里所在人的利益，顿时人群激愤，几个性子暴烈的，冲上去就要揍那陈、王两人。
　　陈忠和和王有财这时候也是面如死灰，他们怎么也没想到会出这么个叉子，以后的生活看不见亮色了，对落在身上的拳头，也没什么反应，仿佛是别人挨揍一般。
　　于所长可不知道这其中却是一张认罪书，他刚开始还以为就是王、陈两人偷鸡摸狗呢！真想要制止已经是来不及了。现在看众人要揍他俩，就得出来制止了，不然出事可是自己的责任！
　　可是双拳难敌四手，就算自己腰间还别着枪，可也不敢拿出来了，最后又被群众拉到了一旁。该揍人的揍人，几个二流子还是该摸奶的继续，场面混乱的很……
　　好不容易医院来了医护人员，人们也揍过了瘾，加上于所长宣扬的法律知识作用下，人们这才放过了王有财和陈忠和这两人，被医护人员像抬死猪的抬上了救护车，呼啸而去。
　　事情落幕，可这消息却像长了翅膀一般，飞快的传遍了幽湖，到了大河县。因其故事性，曲折、奇异，甚至市里和省里都有人慕名而来……
　　听到最后，左穷都忍不住在心中‘哇靠’了几声，心中震惊倒多过于仇人落难的喜悦了，他本来心中就没怎么看得起那人，当然也就……
　　左穷感概道：“难怪大家都眉飞色舞呢！原来这俩活宝出事了呀。”
　　“想笑就笑出来吧。”
　　钟红似笑非笑的看着他，好一会儿才缓缓说道：“别憋着呀，对身体多不好，笑吧，就我们俩，还那么见外干嘛！”
　　被女人误会自己，左穷还真是哭笑不得，自己有那么不堪嘛！给了女人一个大大的白眼，没好气道：“我笑他干嘛，只是觉得他们傻的可以。不过他们的运气更差，差到无与伦比的地步啊。”
　　钟红观察了他一会儿，见他似乎没有说谎话的样子，也就选择了相信，似有感悟的说道：“谁叫他们干的坏事那么多呀，这就是恶有恶报，更何况他们那么不堪，活该，活该！去死，去死！”
　　说着说着，又不知道什么原因气愤了起来，嘴里念叨个不停。
　　看不起是看不起，可那么气愤干嘛？左穷还真有些不懂这女人了，疑惑的问道：“你这是怎么了？没必要为他们的事情气坏身子，那多划不来呀！”
　　钟红却不领他的情，斜着眼，乜了他一眼，恨恨道：“男人啊，都没一个的好人！”
　　不知道怎么的又把自己卷进来了，还真是好心没好报。左穷更是大呼冤枉。
　　“你还说不是？”
　　不喊冤还没惹到女人，一说，钟红更加的火大了，狭长的眼睛都眯了起来，眼睫毛更是颤动个不停。
　　左穷见识，马上噤若寒蝉，闭嘴不言了。
　　“他们就是活该！最好……最好倒霉一辈子的好！谁叫他们不把女人当人看，就是活该！”
　　听到这儿，左穷这才知道女人为什么那么气愤，原来不是王有财和陈忠和干的坏事多，而是陈忠和把任淑芳当货物赠送给王有财的行为，还真是……都说不出什么感觉了，只能苦笑。
　　“你说是不是？”
　　钟红朝左穷问道，看来她也是需要人的赞同了。
　　左穷哪有为王、陈两人说话的动力，还怕自己女人把自己也当成他们一样的人，连忙撇清干净，一致声讨，把王有财、陈忠和形容得极其不堪，龌龊无比，猪狗不如……
　　钟红终于满意的笑了起来，等左穷说得口干舌燥的时候，还很贤惠的给他倒了一杯水过来，让他润润喉咙，以让说出更多的心里话来……
 165.一百六十四章 跟你走
　　第230节  一百六十四章   跟你走当口干舌燥，左穷突然想到了一些，抬起头说道：“有一些奇怪呀！”
　　钟红有些恼他的没头没尾的说话，乜眼斜看，说道：“你说话也好奇怪呢，又有什么奇怪的？”
　　左穷摊开手，说道：“你看，他们都出了那么些事儿，有些还和我有关的，也有些天了，怎么就没人找我谈下话？”
　　钟红张着嘴，蹙起细眉若有所思，说道：“也是哦，不过也应该是快了吧。”
　　女人的某些感觉有时候还真是灵敏着，话音刚落，办公台上的电话就响了起来。左穷和钟红相视一眼，钟红撅了撅嘴，左穷把电话放在耳边。
　　“喂，你好……嗯，嗯……好的。”
　　‘啪’的一下挂掉了电话，钟红就赶忙凑了过去，问道：“谁呀，都说什么了？”
　　左穷却没有正面回答，笑嘻嘻说道：“你算得还真准呢！”
　　钟红一愣，接着就明白过来，讶然道：“还真来了呀！”
　　“谁说不是呢！”
　　左穷简单的收拾了下，就夹着外套准备出门：“就要我过去了，现在时间还早，就先去看看。”
　　说完就打开了房门，见钟红还愣在后面，似乎有什么心事，就问道：“怎么，我要出去了，你还要待在这儿？那钥匙就给你好了。”
　　说完，就掏出钥匙递了过去。钟红却没有接，低着头也看不清她的表情。左穷还正准备催一下，钟红却猛的抬起了头，倒吓了左穷一跳。
　　钟红本来也只是下意识动作，见吓着了左穷，有些不好意思了，手指指尖把一缕垂在额前的发丝挽到耳后，朝左穷羞赧的笑了笑。
　　左穷见她欲言又止，真是猫挠着心，他还急着去赴约，没多长的时间在这儿磨蹭，可也不能把女人独自抛下。当然，也有些不敢的，怕她怒了，闹将起来，幽湖谁都知道这位姐姐的泼辣，现在的安静，倒是少有的，也更显得诡异了。
　　“好姐姐，你倒说啊！说出来还有什么不能解决的？”
　　左穷就差给她作揖了。
　　似乎想要瞧瞧左穷话里的真假，有否诚意，一双凤眼直盯盯的看着左穷的脸。左穷也无愧于心，更拿出了小时那入少先队宣誓时候真诚，目不转睛的对视，“我这儿住不惯了……”
　　好一会儿，钟红才含含糊糊的说道。
　　声音小，又含糊，左穷一下子还没听清楚，就问道：“啥？刚才你说什么了？我还没听明白，你再说一遍！”
　　“我说啊，我在这幽湖镇住不惯了，不想住这儿了！”
　　这么一打岔，钟红多了许多勇气，也没刚才般的心虚了，没好气的白眼翻飞，大声的说道：“这下你可听清楚了吧，我不想待幽湖了！”
　　左穷一愣，随即问道：“你不待幽湖你待哪儿？”
　　“去县城！”
　　说完，钟红就直勾勾的看着左穷，目光中充满的似乎渴求的东西。
　　听了她的话，左穷半响没缓过神来，好一会儿才哄着道：“县城有啥好的，县城有的，这儿也都有，还一点不差！那边空气更是憋死个人，对于你们这些大美女，伤害了脸蛋可不好，还是咱们幽湖好啊，有山有水，风景如画，多美啊。再说，你工作关系还在这边呢！调动也不是一句两句话的事情，你还是安安心心的待着哦，乖！”
　　钟红托着香腮，幽幽的说道：“是什么都没这边好，可……过些日子，人家待在这儿就没多大意思了！”
　　说完，一双水汪汪的媚眼直往左穷身上瞄，盯得左穷也是方寸大乱。
　　左穷装作没听懂她话里的意思，摇了摇头，一本正经道：“这哪成啊，人呐，哪能随着自己性子来，那样，世界还不乱了套。”
　　钟红还是不甘心，又说道：“可我想跟着过去呀，你就答应我，帮帮忙嘛！”
　　见左穷还在装糊涂，钟红索性的挑白了的说，矜持与羞涩是很少与她联系在一起的。
　　“可…你要过去了，阳阳他会想你的啊！”
　　“他也跟我一块儿过去，那边教学水平还高些，我老早就想带他过去了，只是一直没有机会！”
　　“随意的给孩子换个学习环境，会给孩子很不好的影响！”
　　“阳阳这孩子皮实着呢！最喜欢的就是结交新伙伴了。”
　　“额……县城太复杂，还是这里……”
　　左穷还在冥思苦想着，可突然的觉得气氛有些不太对劲，抬头一瞧，果然，面前的女人不知道什么时候已经眼目圆瞪，磨牙嚯嚯了，真是饿虎扑食状呀！
　　忙张开手，劝说道：“有话好好说，干嘛那样子，多不好看！”
　　女人倒是没有扑过来，只是看着左穷咬牙恨道：“有什么好说的，你找的那么些理由，只是不让我过去的借口！我就那么的讨人嫌……”
　　左穷刚要开口辩白，可钟红却不给他的机会，又接着道：“既然有人讨厌了，我也不热脸贴你的冷屁股了。老娘还不信了，离开你就不活了？离开了世界也照样转，而且更加的精彩……”
　　女人耍起泼来，还真像机枪扫射，啪啪个不停，让左穷都无从说话。
　　等女人不说话了，左穷也想好要怎么说的时候，钟红已经摔门而去，留给他一个潇洒的背影，让他目瞪口呆。
　　‘砰’的一声，门被踹开了，一阵香风扑面而来，却是刚走没过多久的钟红。
　　还没等左穷从震惊中缓过神来，钟红已经站定到他的跟前看，额头到了他的眉间，矮了不少，两个人的气势却和身高成反比，一个气短心虚，一个却是气势汹汹。
　　左穷见她眼圈红红，似乎哭过，却仍然强自倔强的样子，心隐隐的有些酸，想要说些什么，可梗在喉咙里面，没有说出来。最后说道：“你还有事儿？”
　　“有！”
　　左穷好奇的问道：“什么呀？”
　　“讨债！”
　　“讨债？”
　　左穷左右看了下，这里就她和自己，不会是她，那就自己咯！讶然道：“我？”
　　钟红指着他，说道：“就是你！”
　　左穷哑然失笑，摊开双手说道：“姐姐，你不要开玩笑咯，我什么时候借你钱了？在我的印象中可没那回事，而且，我的记忆力一向很好哦！”
　　钟红却没理会他，自顾自的说道：“我们相识多长时间了？又好上多长时间？你给我算算。”
　　左穷一愣，不知道她这么一问是什么原因，不过还是很配合的掐指一算，最后说道：“也总有好几个大月了吧，怎么？还要搞什么纪念日？”
　　钟红对他的调笑冷冻处理，面色寒冷，说道：“难道我就这么白白的跟了你几个月？不行，你得赔偿我的岁月损失费！”
　　左穷可没想到从她口中说出这样的话来，一时惊得嘴巴都合不拢，心中又是好笑，又是好气，看她又不像是开玩笑的样子，心里冷得无以复加，最后咬咬牙，索性把心一横，说道：“哼，自己开个价钱，我照单全付就是，免得某人说我绝情寡义。”
　　钟红像是听见了什么好笑的笑话，惊讶的看着左穷，倒把左穷看得不好意思了……女人冷笑着看着他，说道：“我没你想的那么不堪，也没你那么的龌蹉，把你的好心收回去！我只要我应有的……”
　　“应有的？”
　　左穷一时虽然开心了不少，可却更加的迷惑了，什么是她想要的？
　　“对！”
　　钟红肯定的点来点头，接着又有些神秘的说道：“哪里撩拨的我，哪里就要让我找到平衡！”
　　“什么乱七八糟的呀！疯女人。”
　　“啊！”
　　还没等他脑子想明白，身体却给了最真实的答案。
　　自己下面的宝贝被那疯女人冷不防的偷袭了一把，那还真是痛彻心扉啊。左穷捂着裤裆疼得上串下跳，心里恨极了她，怎么能说动手就动手呢！没道德啊，没素质。
　　奸人总是信奉着把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，钟红虽然不是奸人，可她现在也同样的感觉到很愉悦，当然，这种快乐也是建立在某位衰人的身上，是少不了的。
　　钟红为人很大度，所以人们喜欢和她相处，不仅是因为她的美丽。可她身为女人，也有女人的小心眼，到了某些时候会更加的明显。就像这次，左穷顾左言他，分明就是不愿意自己跟他一起过去，相处了这么久，她虽然还是相信他有自己的苦衷，可他怎么就不跟自己说呢？难道说起就是这么的难么？说出来可以一起解决呀，多个人也多分力量。
　　虽然，她也想到，或许和自己的关系有关，想到这些，她心就酸酸的很，乱了套。他是怕另外一个她知道自己吧？可也可以说出来呀，自己虽然很在乎很在乎，也只好在心中埋起来，不去就是了嘛！不过……好像真有些难为自己了，一定还是要去的，最多隔远点，自己也可以表现的含蓄呀。
　　可为什么就要找借口来糊弄自己呢？这是绝对不能容忍的，心里就憋屈的慌，谁让自己生气，就得找谁撒气！
　　所以……
　　很自然的猴子偷桃了一下。
　　好容易才缓和下面的揪心之痛，气息奄奄的指着红光满面的女人，左穷就气不打一处来，愤愤道：“疯女人，恶女人，你还真下得了手啊！那儿脆弱着，弄坏了怎么办！”
　　女人笑靥如花，满不在乎道：“坏了？坏了就坏了呗，反正以后我也用不到了，还是不要便宜别的女人好！”
　　见她这么说话，左穷一口气都呛在了喉咙，险些憋了过去，待喘匀了气，才骂道：“滚！”
　　“真粗鲁！”
　　女人却不在乎，依旧笑吟吟道：“不过我喜欢！”
　　这下左穷也只能翻白眼了，女人皮也太厚了些，油盐不进！
　　“那我走了哦！”
　　钟红也没打算在这里再待下去了，风情无限的朝左穷抛了个媚眼，扭摆着丰。臀细腰袅袅婷婷的朝门口走去。
　　见祸害走了，左穷也是松了口气，捂着裤裆又蹲了下来。疯女人下手可真狠，现在还阵阵的疼。
　　“嗨，干嘛呢？”
　　左穷忙收回了手，作揉腿状，抬头朝门口看去，却是钟红又回转过了身，倚在门口，奇怪的看着她。
　　虽然她面色装得很清纯懵懂，可左穷还是很敏锐的觉察到了她眼中一抹擦不掉的笑意。
　　臭女人啊！揣着明白装糊涂呢。
　　既然她装，自己就没必要装了，捂住裤裆继续抚摸。
　　好疼！
　　“流氓！”
　　钟红俏脸不可思议的还红了，把头别到了一边，轻声说道：“我不会打扰你，但我是一定要去的，你也不要怪我，最多你不帮我，我自己到时候再说！”
　　也不等左穷后边’‘喂，喂……’的叫喊，就极不走出门去，脚步声也很快就消失听不见了。
　　半响，左穷才把抬起的手臂放了下来，再揉揉，好疼…………
　　等他再出办公室的时候，已经过去十来分钟了，等关着门的时候，后边有人叫了他。
　　左穷回转过身，才看见是雷仁端着一个茶杯，笑眯眯的看着自己，像个弥勒佛，瘦弱版的。
　　左穷收回钥匙，揣在口袋中，看着他问道：“雷镇长，找我有事儿？”
　　“没事，没事！”
　　雷仁笑呵呵的摆着手，说道：“就看见了你，随便的聊聊。”
　　好死不死！没看见老子正要去忙活嘛，哪有什么闲功夫陪你瞎侃。心里就骂了一大通，可口中却还是笑着说道：“哦，雷镇长有什么指教？”
　　雷仁坤了下自己的头发，呵呵笑道：“我哪里有什么可指教你的！就是刚才看见钟委员从你办公室出来，面色好像不太好，是不是有什么矛盾啊？有什么矛盾也可以对我说说，我给你们调解、调解，总好过……”
　　“雷镇长，您瞎操心了！我和她哪有什么矛盾，我两好着呢！”
　　左穷毫不客气的打断了他的唠叨，话中带刺的回了一句。
　　难怪刚才看着他就觉得阴阳怪气的，眼睛总是笑意不断，原来却是来看自己笑话的！左穷先前还和他虚情假意，只是不愿把两人的关系弄得太过难堪，但看着他没事找事，是泥人也有三分火气，更何况自己了！
　　雷仁也没想到他有那么大的胆子，手指指着左穷一时气的说不出话来。
　　现在轮到左穷笑眯眯了，他把雷仁指着他的手拿了下去，当然，劲儿是一定要使的，凑近雷仁的耳朵边嘻嘻笑着说道：“雷镇长，您也是知道的，就别揣着明白装糊涂。我和她是怎么的，你这一外人，有必要狗拿耗子，那个啥嘛！洗洗回家睡吧。”
　　说完哈哈大笑着走开了，也不管身后上司的脸是如何红的像个猪肝肺。
　　左穷走在路上，想起刚才的一幕，钟红给自己心中的郁闷之气出了不少。他之所以敢和雷仁说明白他和钟红的事情，一嘛，就是断定了雷仁这镇长还是要脸面的，不会四处的宣扬自己下属的私事。
　　更重要的还是……
　　那就太糟糕了，世上没有不透风的墙，因为这事应该早就被外界传的沸沸扬扬了，只是自己几个当事人蒙在鼓里罢了。当然，他现在是明白了过来，不过也是被人敲打明白过来的。
　　他现在还当时的情景：前些天晚上，等他刚要睡觉的时候，却被一通电话铃声打断了。一接通，原来是刘叔叔打给他的。
　　左穷不知道刘叔叔为什么那么晚了还给自己打电话，难道又被刘婶婶踹下了床，找人诉苦？这种事情也不是没出现过的，自己也见过了的。晓媛那丫头就绘声绘色的给他讲过不少，说呀，有一天呀，她爸爸在小区里面和一个漂亮的女同志多开了几句玩笑，当时她妈妈就在没多远，听见了是笑吟吟的，没什么反应，可回家了就集体的怒气大爆发了，揪着耳朵就是一通耳提面命，最后还不准睡大床，睡客厅沙发，她爸爸也不是一个闲的住的，就把自己的长子刘牛托到客厅沙发，耳提面命自己的儿子，刘牛一夜无眠。
　　左穷当时就想，难道今天就找到自己这个准女婿？苦不苦，自己清楚，苦也！
　　可左穷越听越不像那么回事儿，怎么说呢！他刘叔好像有什么隐喻在话中，可他觉悟太低，没能弄明白，只是听明白了，刘大中问自己的生活的好与坏，工作顺利与否，可是前些天回家去看望他老人家的时候，自己不是很详细的像他说明白的吗？怎么，得了老年那啥症了，那就坏了！反正是东边一榔头，西边一抽头，云里雾里。
　　最后像是对左穷的悟性失望至极了，才对左穷不耐烦的说道：“你这人啊，平时要你多看点儿书。看点儿书，多学点文化知识，就是不听，现在和你说话都没什么共同语言了！”
　　左穷在电话这头撇了撇嘴，有些不服，怎么没共同语言了，前些天和你一起在小区散步的时候，还就小区花园里面的一些美女发表了对美的看法呢！现在就翻脸不认人了？
　　可这也只能在电话这头露露这表情，想想这想法，口中还是恭谨的说道：“是是是，我以后一定多多读书，好好听叔叔的话，做个有用的人！”
 166.一百六十五章 小平板
　　第231节  一百六十五章   小平板最后好像是刘大中没了个耐性，指名的要他莫玩花了心，不要学那陈世美。
　　陈世美？左穷好像记得是古代的一个名人，世美都是为官清廉、刚直不阿、体察民情的清官，这倒像了自己。那些强加在他身上的所谓嫌贫爱富、杀妻灭子之事，乃系嫉贤妒能之辈所为。不过到了现在，这一负心人的骂名却是丢不掉了。
　　左穷有心想给他刘叔说清楚，自己可没干什么亏心事。他左穷做事从来就是干自己相干的事儿，怎么又会亏心？
　　可还只张开嘴，刘大中那边辩驳的机会也不给，只是嘿嘿冷笑，笑的心都虚了。
　　最后刘大中还是给了他一个‘死’的明白的解释，说有人已经在他耳边吹风过多次了。
　　左穷还兀自强硬，就问是是哪些挑拨是非的。
　　刘大中却没有回答他，接着说了一句就挂掉了电话。
　　那一句到现在还不时回荡在自己耳边：“离那女人远点，哼哼……”
　　‘哼哼’，那是在威吓我吗？左穷走在花园走廊，愁眉不展。可就算是威吓自己那有能怎么样，还不只能埋在心底吃闷亏，谁叫他是不是亲叔胜似亲叔的人呢！更何况他只是在维护自己女儿的利益，一个做父亲呵护自己女儿的急切心理他左穷是大大的理解的。
　　可理解是一回事，心里委屈也还是浓浓的有。
　　唉！自己当时怎么就只看见晓媛那丫头一时的鲜美，却忘记了那是她的鲜有表现，平时那丫头温柔起来尚是带有三分暴戾，要让她知道自己……
　　曾经沧海难为水，想要回头也不行。
　　左穷知道，刘大中的那话语的意思，却不是要怎么样自己的，怎么样自己还好说，刘大中的意思倒是自己和女人纠纠缠缠，他是要对付钟红去的，他那能力还是有的。
　　到时候自己可真左右为难了，这也是左穷为什么不想女人跟自己过去的原因。本想等些时候在解释的，可没想到她逼得紧了些，没如意，就闹翻了。
　　可怜的小弟，代大哥受苦了。下意识的就要安慰安慰，又马上意识到大庭广众，自己这思维可真要不得，丢人啊！
　　他还在自怨自艾，后面一个人唤了他一声，左穷这才被拉回现实。扭过头，却是王龙笑容满面的走了过来。
　　“左镇长，这是要去哪儿呀？”
　　“回县里有点儿事情。你这是？”
　　左穷指着王龙脚边的大包小包好奇的问道。
　　王龙一听哈哈大笑了起来，拍了一巴掌说道：“中啊！我这也刚巧也要回县城一趟，挺麻烦的。要不，左镇长载我一程？”
　　左穷爽快的答应了。
　　坐在车上，左穷见旁边坐着的王龙一副欲言又止的样子，就转过头看着他说道：“老王，有事儿？”
　　“嘿嘿，也没啥事。”
　　王龙凑近了点儿，压低了声音神秘道：“刚才看着那雷仁可是脸色不太好哦。”
　　左穷对王龙没什么好感，知道他这是在套自己话，在挑拨离间呢！虽然自己和雷仁已经是间隙大得不用了，可见着专在背后说话的也没好气，但也没表现出来。人有自己的恶好，但总不能对自己不太感冒的人或事物的心情摆在脸上，那不得罪的人满天飞？更何况王龙这小子，也不是个易与之人，不然怎么能在雷仁手底下坚持那么久！他不想惹麻烦。
　　所以左穷也装作神秘的道：“说不准他那个来了呢！”
　　说完冲着王龙就是嘿嘿荡笑。
　　“哪个？”
　　王龙一脸的莫名其妙。
　　左穷眨眨眼，嬉皮道：“就是每月的那个！”
　　王龙愣了下，不过马上就明白了过来，手指指着左穷，摇摇头，一脸的苦笑无奈。
　　“左镇长，你可真大胆呀！就不怕我给你说出去？”
　　“嘿嘿，老王，你说也得有人要信呀！过了这地儿，我可不承认。”
　　一路上，王龙还想把话题往那边上引，可左穷却不给他那机会，装疯卖傻，顾左言他。
　　一会儿，王龙也没了兴致，两人除了工作上的事情，也没什么多的共同话语，但工作上的事情，两人又不愿意说起，也就沉默了下来。
　　没多久，王龙就指着三岔路的路标说到了，要左穷停车。
　　王龙快速的下了车，对路边的一个女人说了几句什么，两人就一起走了过来。王龙指着那女人说道：“我老婆，姓岳。”
　　左穷见女人四十上有余，身体富态，怎么也和王龙不太想配套，就觉得有些奇怪，也没太多想，或许他就喜欢那样的呢！就像常人喜欢漂亮的、娇小的、英俊的、丰满的……各不相同，口味万千。微微一笑，朝王龙老婆友好道：“岳姐你好！”
　　几人寒暄了会儿，就相互告辞了。……
　　左穷要去的目的地是华侨路最后的尽头，是一幢很古朴颜色的大院子。里面很安静，不时有几个人走过，也是窃窃私语，显得有些压抑了，眼前就是县纪委的所在地了。
　　刚才在办公室的时候，左穷接到的电话，是一个陌生人打的，对方声称是县纪委的工作人员，姓焦，是一个科长。电话里说希望有些方面的事情想找左穷谈一谈，要他配合一下。左穷当时心还是‘咚咚’跳了几下的。
　　就试探着问对面的工作人员：“焦科长，能不能冒昧的问问，是哪方面的事情？”
　　那焦科长却没有回答他的问题，只是笑着说见面之后就会知道。
　　左穷想，应该是纪委的纪律规定不容许他们透漏消息，也就不再多问。再说那焦姓科长说话透着轻松和气，想来也不是冲着自己来的。
　　而且，左穷自认为也算是廉洁守法的的榜样了，就算前些日子拮据到要死皮赖脸的去于嘉萌家去蹭饭吃，被那丫头没少吹刘海瞪眼睛，上司威严殆尽，也没动过公家钱财一丝一毫的贼心。更何况幽湖算是富裕之地了，地头富户不少，左穷也算是个不大不小的官，总会有人图谋些什么，就要凑近，财帛动人心也就算了，却还有美色诱惑，左穷都不知道怎么熬过了的。事后左穷都忍不住朝自己竖一个中指：哇！你牛。
　　想起美色，左穷就不由的想起在幽湖的红颜知己，也就那么点儿，要算够格的，就红姐姐的了，嘿嘿……天打雷劈的还有一个差点没记住，不过也不能太怪自己，嘿嘿，老天爷的错！
　　当然了，这年头，思想也是解放了的，对待男女关系也多了宽容，不似过去的严厉。官员的落马，其实很少是因为男女关系不当，除非做得太过份了，只要不要太张扬，低调些这方面也不会出现大的问题。尽管事后官方调查报告中，总有‘生活作风不正’这么一条，但这也至多增加了报告的娱乐性，让大众传得更广，表示其调查的正确性。
　　可现在的性息交流方便，就算自己当时不明白，但是一传十，十传百，最后也弄得像人精儿似的，都心如明镜。古话就有的说了，千里当官只为权，有了它，什么都差不多就有了，饱暖思淫、欲，就有人顺应潮流，送其所需，好办自家之事。‘官’与‘色’也就紧密相连，再也分不开了。
　　当得官越大，巴结的人也就越多，实力也更加的雄厚，所以受到的诱惑也就越多了。像左穷这类官儿也被着腐化了几次，要不他所见到的，所相识的实在是绝色不少，养刁了他的胃口，眼界也提升不少，不然后果咋样，他自己都不能把握的住。他自己是个特例，可官员也是凡人，当然也是要动下凡心的，境界高点的一个、两个还好，多了，成群结队的把美人往怀抱里面送，最后又有几个能抵挡的住？英雄还难过美人关了，更何况凡夫俗子。
　　所以这种事情在仕宦之途，也只能算是稀松平常，独乐乐有的是，众乐乐也有的是，谁都或多或少这样，也就不算啥事了。只是机灵的不见于外人，严严实实，一派正气。出事的也算自己识人不明了。
　　可……自己算低调了？左穷自己都搞不清楚了，他确实没在人前和自己女人露点风声，那怎么又传出去的？而且让最要紧、要命的刘叔知道了，衰命呀！想来也只是艳羡红姐姐的人太多，见自己这英俊且年轻有为，两人平时也走得近了些，郎才女貌，难免要患有红眼病的人在背后说三道四、风言风语的败坏，人多成虎，这才风行开来的吧？也应该是这样的了，要不怎么就会没察觉呢？左穷有些自恋的推算着。
　　想想最近发生的事情，心中也就大概的有了些底，应该是王有财、陈忠和出的那些事情王有财和自己素有恩怨，而陈忠和也是自己旧有的同事，他俩出事，上面要不找自己了解下情况，那还真要让自己担心一阵子的了。
　　才刚走到大院，迎面就走来了两人，一男一女，女的很年轻，大约就二十来岁，西装笔挺，应该是刚毕业没多久的大学生，昂扬，有股子英气。男的人到中年，就秃顶，但边上的头发还是留着，往后面梳着，看着精神，笑呵呵的让人觉得可亲近。
　　左穷也就随意的打量了他们俩几眼，就在心中模拟了他们一个大概的情形，连他自己都觉得惊讶，该不会是闲的无聊的了吧？左穷啊左穷，你在这纪委大院，这么个严肃认真的地方也不安分，还真让人无语呢！
　　“大叔，麻烦一下，问个事情。”
　　左穷见两人中还是那笑呵呵的中年男子看着好说话，于是拦住了他的去路。
　　果然没有预判的错，中年男子停住了脚步，笑容不断的打量了下他，就看着左穷说道：“小伙子，有事情？”
　　左穷点点头，指着那眼前的办公楼，说道：“大叔，我看你也是这边上班的，就向你打听个人，本来是预约好的，可忘问地儿了，看你知道不知道。”
　　“哦？”
　　中年男子眼含笑意，身后那女孩就更不堪了，抿嘴嬉笑了起来。
　　“说说看，姓什么？我这带儿很熟的，说不定能帮上忙的。”
　　左穷听了大喜，连忙说道：“姓焦！”
　　本来是脱口而出的，可话说出口，意识到有些怪味儿，想要收回却已经把不住嘴巴门了，只好装作不知道，对面还有姑娘家，免得被人当作耍流氓就不好了，现在刚好在纪委，直接查办了不好！
　　左穷以为姑娘家纯洁，可那英姿女青年却哈哈大笑起来，细腰都支不起她那前俯后仰。
　　唉！早知道被嘲笑，也不如被个浪荡名，总比不明事理之人强啊。错误的估计了敌方军情，更是不了解当今形势，据说有小道消息，话说是女大学生看毛片的频率和覆盖率那比男生是有过之而无不及的！当然，左穷是不知道真假的，也五据可考，不过，当年他的婷婷那是一个乖乖女，任他怎么哄骗、欺诈、威吓，最后穷凶极恶也不能使她屈服，想想还真是一段令人怀念的日子呢！或许是哪位仁兄痛恨女子故意传播的谣言，让花儿般的女孩儿们有些污名。不过这也能从侧面得出一些信息，女人们再也不需要贞节牌坊了，思想以及身体都需要解放，或许正在解放，更多的是已经解放了！
　　不是嘛！瞧，前面那女孩子，刚才还在心中赞扬她，以为她有巾帼之气，现在却笑的那么‘龌蹉’，哼哼，好心没好报啊！
　　不知怎么的，或许也是在女孩面前听到那么令人遐思的词语，那中年大叔面色也有些潮红了，有些讪讪，又有些尴尬模样。
　　那女孩子笑了好大一会儿才止住了笑，气喘吁吁的有些上气不接下气，朝中年男子挤眉弄眼道：“大叔，你说那小子说的可真是好笑，你说是不是呀？姓焦？哈哈，笑死了！”
　　哇咦？有情况哦，竟然当着我的面来调情！真是可恶，先前还以为她有英武之气，自己却是大大的识人不明啊，南辕北辙，相差怎么能道里计算，简直就是狐充满媚子气嘛！嘿嘿，不过当面看着别人调情，而且是自己开头，自己能身临其境，也算别有一番滋味在心头！嘿嘿……嘿嘿。
　　“不许调皮！”
　　那中年男子却退开了一步，伸出指头在那女孩头上敲了一栗，疼得女孩子齿牙咧嘴，大呼大叔狠心。
　　中年男子一严肃起来也不是个怜香惜玉的主儿，面沉的像块黑面包了：“谁又叫你要调皮的！下次再没大没小，还要重些！你自己要记好，工作的时候也是一样，严肃认真，细致谨慎，举止得体。”
　　女孩子见楚楚可怜的眼泪汪汪没什么效果了，就只好撅着嘴，委委屈屈的说道：“知道了，焦叔叔！”
　　听女孩子认错，中年男子这才恢复了慈祥，呵呵笑道：“你自己自找着要来我们这部门，那就得克制一些，不然出了什么糗，你爸妈那儿我可交待不了，他们可是拜托我代为照看！”
　　女孩‘哼哼’了两声，自顾嘀咕着：“狐假虎威！”
　　虽然声音很小，可显然那姓焦的中年男子是听清楚了，一瞪眼睛，大喝道：“你说什么！”
　　女孩连连摆手，显然是对刚才的爆栗心有余悸，离远了点儿才嘻嘻笑着说道：“没什么，没什么！没说大叔你呢，说……”
　　顿了顿四处望了望，拿手指着旁边瞪目的左穷，说道：“就他，说的就是他狐假虎威，刚才叔教训我，他还拿眼瞪我。”
　　说完，还不忘眯眼瞧着左穷，眼睛里面的意思赤裸裸，就是要左穷老实点儿，当老实人！
　　自己当真长得那么老实可欺吗？连围观都被，妹子拖进来当了挡箭牌，左穷真是无语问苍天了，难怪今早从宿舍出来的时候随手翻了下黄历，那黄历上是这么写的：此日干支：甲寅建除十二神：满日宜：祈福.祭祀.结亲.开市.交.忌：服药.求医.栽种.动土.迁移.口.女人.晕晕晕，‘女人’写到了最后，可是今天头一号的忌讳，平时不怎么注意，怎么今天一个准了！先是和钟红闹了矛盾，被猴子偷桃；现在又有无辜被那女孩子硬顶背黑锅，背时到家，也不知道接下去还有些什么劫难。早知道请假不出，闭关一天的好了。
　　唉，冒失有罪。
　　那姓焦的中年男子是女孩子的长辈，深知自己晚辈的作风，当然不会相信女孩子的信口胡说，不好意思的朝左穷笑了笑。
　　左穷走上前，先是摇了摇头，表示不介意的。
　　哪知道大度又惹着了女孩，又朝左穷开始呲牙咧嘴，瞪眼、挤眼无所不用。
　　中年男子转头斥道：“板板！”
　　叫板板的女孩闹归闹，可还是挺尊重她那大叔的，一声呵斥，也就让她安静了下来。不过低着头十指用力的搅着，还不时的看一眼左穷。
　　当然，左穷不会自恋到认为她对自己有什么好感，而是觉得她老是看着自己的头顶，手指还那么有力的活动，难道想要敲自己几爆栗，报她大叔刚才敲她一下之仇？
　　板板？小样儿，终于知道你名字了，嘿嘿……嘿嘿，真是人如其名，板板，胸部都成一小平板了！
 167.一百六十六章 异数是怎么来的
　　第232节  一百六十六章   异数是怎么来的左穷走了过去，似乎又重新打量了下中年男子，这才有些困惑的说道：“大叔，我,这次过来应该找的就是你吧？”
　　那焦姓中年男子面色有点小尴尬，不过还是呵呵笑着点头称是。女孩子‘板板’似乎觉得很好玩，面带得色。
　　“二外现在有事儿去？”
　　左穷之所以这么问，是因为天气太冷，没事情谁不愿呆在暖和的办公室，去外面受这个冻。
　　焦科长摇了摇头，说没事。可他身后的女孩子却不干了，梗着脖子指着左穷教训道：“你这人好不守时，说好的时间却让我们呆坐了那么久！我大叔见你半响还不过来，还怕你找不到路，就拉着我吹了这么久的凉风，总算看见你这呆头鹅慢吞吞，的走过来了，真是可恶的很！”
　　听了板板的话，左穷是惭愧的很，本来自己没守时就很不对了，还让人家等着自己，更是惭愧。就要上前解释一下，那焦科长却比板板宽容许多，对他也没恶感，摇头笑了笑，就指着前面给左穷带路。
　　板板见左穷面带愧色，也没了先前的火气，只是从左穷身边经过的时候‘哼’了一声，叫左穷跟上，别迷了路。左穷苦笑着跟了上去。
　　要去的地点是三楼左边的办公室，坐定后焦科长叫板板姑娘给左穷倒好了茶水，又寒暄了几句，随后就直接进入话题，简单的把叫左穷来的原因说了下。
　　左穷这才知道他们叫自己过来的原因。不是他原先猜测的那样，来的时候还以为是想询问自己和王有财的恩仇。焦科长说王有财报复他的那些事情，自然有公安机关的去处理。不是那样，而是想找他核实一下，幽湖水泥厂办公室的余丽丽说有交给他一本账目明细，是要他去举报王有财的。
　　焦科长告诉左穷，余丽丽交待，账目上面有王有财详细行贿、索贿、贪污犯罪记录。
　　左穷不要焦科长说，他也当然知道上面写有哪些什么，他自己还读过很多遍呢！不过他有点没弄明白的是，余丽丽这女人，她怎么把自己交待出来了？难道指望自己还救她不成！笑话，左穷是不会去粘那腥味的。他也不是无情无义，只是他就不相信那余丽丽交给自己一本账单了，她自己会不留下点儿什么！要真没留，那也是她自己蠢死的，怪不了别人。
　　左穷不想搅到这些事情当中去，也就一口回答说没有。
　　焦科长犹自不信的样子，说道：“再好好想想！”
　　焦科长边上的板板也唬着一张脸，说道：“小伙子，坦白从宽哟……”
　　她的一句‘坦白从宽’，让左穷又不由的想起了‘牢底’啥的，难道这小妞就想着自己不好过，不然她脸上怎么会现出了某些愉悦事情要发生的兴奋表情呢？诡异！
　　左穷摊开双手，苦笑道：“她确实来过我的宿舍，而且是晚上去的，当时要给我她带去的东西，看样子是账本什么的，我见她来意不明，肯定也就不会随便的接收她送的东西了。可是她却要我强行收下，我当然不肯，于是就发生……发生了一些身体接触啥的，不过也是正常接触范围。最后我还是没收下，在她走的时候又放进了她的挎包，或许她没看见，或许也是忘记了，所以就以为我收下了！”
　　“哟哟哟，还想不到左镇长还是一位正人君子呢！”
　　板板对着左穷话有刺耳，可目光当中却是有些佩服，想来她们也是调查过的，知道是这么回事，‘正人君子’当得起，不然谁又能抵挡住性感尤物坐拥在怀，而不乱？
　　嘿嘿，左穷心中暗笑，嘿嘿，乱倒没乱，倒是被磨出豆浆儿了！他这话，实中有虚，虚中有实，虚虚实实交乱搭配，想让人不信也难！
　　左穷不知道那焦科长信了没有，但他也不太在乎了。他说的实的都是真实的，这些都是可以调查证实的。虚的呢，也是不可考的，就自己和余丽丽两张嘴，想要怎么说都可以。余丽丽要是个明白人，也会说自己记错，交出藏有的账本，给自己减轻些罪责，而不是和自己纠缠。
　　听左穷这么说，也就点点头记录了下来。又问了几个问题，左穷也就照实回答，知无不言。
　　最后没什么要问的了，焦科长就把询问笔录推过来要左穷签字，左穷看了一眼，也就一一照做。
　　焦科长把左穷送到门口，笑呵呵的握着左穷的手说道：“谢谢左镇长的配合了。”
　　左穷哈哈笑着说哪里、哪里。
　　焦科长又摇了摇左穷的手，感慨道：“要是大家都像左镇长这么配合我们的工作，我们就要方便许多哦！”
　　左穷一愣，刚才也没实言相告，听他这么一说，难免心虚，也不知道他是真的表扬，还是假的讽刺，也就笑着不言语。
　　焦科长又继续说道：“今天刘县长碰到我，说起这事儿，还告诉我左镇长言实、行端，是个好同志！现今一见，果然啊！”
　　说完还笑呵呵的拍拍左穷的肩膀，以示欣赏。
　　左穷一愣，心下感动，脸面却有些火热，干笑着也不做声。
　　两人又随意的聊了几句，有人有事过来找焦科长，也没什么事情了，焦科长就朝左穷说了一声，准备离开。
　　边上的板板却突然的开口道：“焦科长，我去送送他吧？”
　　先前她都是叫焦科长为大叔的，先下或许有了同事在场，称呼也变得规矩了。
　　焦科长愣了下，来回的在左穷和她身上看了几眼，笑容突然变得有些暧昧，挥挥手说道：“好吧，快去快回，不许耽搁。”
　　板板只是有些事情好奇，想找左穷了解了解，见她大叔误会她对那臭小子有些什么意思，一时羞恼的不行，跺着脚，泼辣的性格也爆发开来，一手指着焦科长恨恨道：“大叔，你这是什么表情！想找骂吗？”
　　那喊焦科长的同事也似乎见惯了如此情形，只是背着身偷笑个不停。
　　焦科长也没有了工作时候的严肃，含着笑意，朝左穷挤眉弄眼，倒有些老顽童的作风。也不应女孩子对他的挑衅，拍拍屁股开会去了，远了，还隐有笑声传来。
　　板板对待她那大叔，可真有狗咬刺猬，无从下手的感觉，一口气憋在心中，想出又没地方，见左穷还呆立在边上，犹如在看她的好戏。顿时找到了出气筒，推了一把出气筒，还犹觉有气没出，乜眼斜看左穷道：“呆瓜，看什么，走啦！等会儿我还得回去上班呢！”
　　左穷就觉得莫名其妙，你要工作管我啥事？我又没要你送我，我自己认得路呢！
　　可这些也只能在心中嘀咕，毕竟先前也见识了她的骄横，怕是听不进自己的忠言，也就默默的跟在她身后，默默的承受着呆瓜。傻瓜之类的话语。心中却骂了前面女孩子千百遍。
　　送到大院门口，板板在前面这才站定，似乎有送客到此的意思，左穷也松了口气。他也是一个正常人，面对一个唠唠叨叨，胸部小鸡蛋，屁屁没弧线，而且面目只算眉清目秀的女孩子，他实在提不起兴趣受她聒噪。
　　板板回转过身，似有诧异的说道：“你怎么没说什么话呀？”
　　晕晕晕，这时候才发现你身后有一个人，而且没出声啊！左穷没好气的白了她一眼，提不起精神似的打了个长长的哈欠，拍拍嘴巴，懒洋洋的说道：“我这人不爱说话，最喜欢听别人说！”
　　“哦！”
　　女孩子恍然大悟似的点点头，又上下打量了一番左穷，接着说道：“我先前只以为你没信用，还真想不到你还有这缺点哦！”
　　左穷都忍不住拿块胶布蒙住她的嘴，怎么说话那么伤人呢！都不拿正眼瞧她了，闷声道：“没事了吧？没事我走了！”
　　说完就踩着阶梯往下走，掏出车钥匙准备走人。留在这里，还真怕被这板板小妞把自己气出毛病来。
　　“嗨嗨，你这人怎么这样呀！”
　　板板一把拉住了左穷的衣角，急声道：“我还有事没和你说呢！你怎么就这样跑了呀，那我多吃亏，还把你送到这门边来！我可不干亏本的事儿！”
　　说的还真直接呀！左穷也是相当的无语，看她不达目的不会罢休的模样，就停了下来。站得地方矮了女孩子不少，就仰着头望着她，也不说话，看她说出什么事情来。
　　见左穷蛮听话的，女孩子点点头，颇为满意，也就放了他的衣角，拍着手绕着左穷饶有兴趣的打量着。
　　就当左穷被她看得浑身很不自然正准备说话的时候，女孩子却终于的开口了，道：“我问你的事情，你一定要认真、真实的回答我哦！”
　　嘿嘿，这小妞蛮有意思的嘛！有点傻傻的感觉，左穷就逗她说道：“这……好是好说，可……总得要点儿什么表示，让我这沉默者有些开口说话的动力吧！你说是不是？”
　　女孩子一副早知道如此的表情，诡笑道：“好呀，只要你对我说实话，我就给你好处，而且是大大的好处哦，你一定心动！”
　　说真的，上帝总不会特别的宠爱，亦或是特别的败坏一个人，总会给或多或少的给其一抹、几抹亮色。就像板板身材不够火爆，可现在一个简单的、调皮的舌尖环绕红唇，却让左穷有种极致诱惑的感觉，哦！俺的上帝，您太耍人了，肯定是幻觉。
　　“哈哈，是么？不过我是很相信你的，可我这人总是很实际的，总要看见东西才会，才会……”
　　“才会说实话的吧！”
　　板板撇撇嘴，说道：“我发现你这人也不是那么的沉默寡言呀，说的蛮多的！”
　　左穷不置可否的耸耸肩，说道：“或许，有兴趣的时候……”
　　“你们当官儿的，不多是想着升官发财的吗？发财我手中可没钱，但升官这一项，或许，我可以帮助到你！你现在不是也有点儿职位了么，我还可以帮你升点儿的哦。”
　　真是个有趣的交易！左穷也只能形容她的这个提议为有趣了，她自己还是个小职员，怎么又能帮助到自己？
　　或许是个恶作剧，但左穷也不介意，谁叫他对女孩儿总生不起厌恶之心，不管她们干些什么。而且，他也想知道，这个板板有什么要问自己的。
　　“我会照实的，真诚的回答你！大家都知道，我是一个诚实的人。”
　　见左穷答应，板板露出了一个得逞的笑容，乜着眼道：“你们总会在意的，我就知道，你们都喜欢向更高的位置爬！”
　　左穷不介意女孩子的误解，更懒得解释，这样被当成一个官迷，以后她要是了解了这是一种错误的认识，说不定得惊讶的张大嘴。
　　嘿嘿……嘿嘿，左穷都能想到，她饱满大张的红唇，会让自己有多么丰富而淫、秽的联想……嘿嘿，罪过，罪过！
　　板板见左穷好一会儿没什么动作，只是面带一种让她怎么也想不明白的诡异笑容，大白天的都能让人毛骨悚然。
　　手掌就按照平常的习惯，毫不犹豫拍到那自己看不惯的人头上。
　　板板颇有些愤愤的说道：“你这家伙，和人家说话都能注意力不集中！真没礼貌，而且，缺点多得吓人。”
　　也不知道反省下她自己，随便的拍人家头也是很不礼貌的，不过，或许以她的思维，她这只是纠正对方的错误，是好意的。
　　“哦？哦。”
　　左穷见她肯定的目光，也不多辩驳，嘿嘿干笑几声，算是把骂名背了下来。又看了看手腕的表，说道：“你把你要的说出来吧，我得赶时间。”
　　“你急我还更急呢！”
　　表达完自己的不满，又凑近了点儿，神神秘秘的说道：“刚才你说的是真的吗？”
　　左穷一脸的莫名其妙，问：“什么真的假的？我刚才可说过不少话的，我又不是神仙，你总得给我一丁点儿的提示吧！”
　　也知道自己没问的清楚，有些冒失，板板羞赧的笑了笑，说道：“就那大叔问你的，和余丽丽那事？”
　　“当然是真的啦！我刚才都和你们说清楚过的了，我没拿。”
　　女孩子给了左穷一记大白眼，有些紧张的看了看四周，小声的说道：“我管你拿没拿到，我才没兴趣！我是问，你们俩当时真抱在一起了？”
　　左穷一呆，还真没想到女孩子家家好意思问自己这问题，不过他倒是有些兴趣问她答疑解难，笑咪咪的道：“当然了，不过要是准确一点儿形容，是她坐在我的怀中。”
　　板板脸现出兴奋的酡红，吞了吞口水，又接着问道：“那你们脱了衣服吗？”
　　“她怎么说？”
　　“她？”
　　女孩子又马上反应过来，说道：“她说只有自己……”
　　左穷打了个响指，嘿嘿笑着道：“你们问得还蛮仔细的嘛！不过……”
　　板板紧张的问：“不过什么？”
　　“不过，她说的正确！”
　　“嘘！”
　　女孩子以为还有不同的答案，或许是……俩个人都光着呢！虽然很羞人，可也蛮刺激的。心下失望，不由的鄙视的朝左穷竖了个中指。
　　“她都那样了，你就没觉得诱惑？就不想做点儿什么？”
　　女孩子在问这些问题的时候，虽然也觉得自己有够大胆的，臊得不行！可她身边经历的一些事情，让她对这些充满了好奇，心想，或许以后都见不着了，有必要那么顾着脸皮么？我板板可不是按规矩出牌的人！
　　左穷托着下巴，有些为难的样子，说道：“这个……”
　　板板见他有些犹豫的样子，像是发现了新大陆般，更加的心痒难耐，急忙问道：“这个什么？你倒是快说啊！”
　　“有点儿复杂！”
　　“怎么个复杂法？可以告诉下我吗？”
　　板板可真恨死了对面男性的拖拖拉拉，可为了听个明白，还是假装着很平和友好的说。
　　左穷像是被她情绪感染，点点头说道：“我可以告诉你每个人都自己的独特爱好，或者说是癖好么？”
　　“你是说……”
　　“对！”
　　左穷灿烂一笑，继续说道：“我对她不感兴趣！”
　　左穷的回答，可真把女孩子惊讶的很，半响才试图说服左穷道：“可她那里和那里很饱满，很性感，你们男人不是一直都喜欢那样的吗？”
　　一边说着，一边还比划着，想让左穷明白她说的是人体哪些部位。
　　“不一定哦！”
　　左穷摇摇头，说道：“可我的口味就喜欢一些别的。”
　　板板知道自己不该问，可还是下意识的说道：“那你喜欢……怎么样的？”
　　左穷见她还真相信了，也觉得好玩，就故意的用异样的眼神上上下下的打量了一番面前的女孩子。
　　初时，板板面有傲意，两眼朝天看，无视着某人；中时，目露凶光，如刀，像要把某人切成无数块；最后，焦躁不安，手脚也不知道放在哪儿，眼中还似有羞意闪过。
　　板板再也受不了了，她觉得眼前姓左的这个家伙太色了，看着自己的目光像把自己剥光了似的，大色狼！
　　就当准备教训下这胆敢冒犯自己的大色狼的时候，那大色狼却收回了目光，怪笑着吞了吞口水，吹了声口哨，扬长而去！
　　这……这算调戏自己？现在还有人有胆这样对自己，可真是异数了！哼哼，本来调戏本姑娘是不会这么轻易饶过的，可谁叫自己也莫名的开心了呢！就放了那小子，嘻嘻，蛮有意思的。
　　女孩子往回走了几步，像是突然又想起了什么事情，眉头突然的紧皱了起来，面上的笑容也消失不见，不过也就一会儿的事情，接着就又似先前的高兴了，或许比先前更加的高兴。
 168.一百六十七章 该吃药了
　　第233节  一百六十七章   该吃药了‘生活就像被xx一样,既然不能反抗,那就好好享受吧！’，不知道是哪位淫才兄的说的，不过这位淫才兄对生活深刻的理解，左穷还是赞同的。
　　在从纪委大院走出来的时候，左穷就有种往事如烟的感觉，天际云起云落，风过云卷，似乎预示着一切都是能烟消云散逝去的。要不王有财之流，几天前还能为霸一方，似乎什么都放不在眼中，可转眼间，阴差阳错，却身陷囫囵，命运掌握在别人的手中。即便身后的靠山，只怕也救不了他们了！
　　生活充满了太多的未知，须得谨慎！可太过小心，不就无趣了？要有些小调料来点缀其中，这样才活的快活些。所以，左穷就撩拨了板板一番，板板特色不多，他总觉得那女孩虽然像个小辣椒般的活泼，可对于她自己是女孩子身份的认知却有些模糊，或许是种下意识的退避，那是自卑的表现。
　　左穷觉得自己还勉强算是男人中，在平均水平之上的男人，适当的的表示点儿的对她的兴趣，或许能让她重拾作为女性的自信，自己也有助人的乐趣，一举数得，何乐而不为呢！
　　就当左穷还在为这沾沾自喜的时候，口袋中的铃声却适时的响了起来，是张军的电话。
　　“张书记，找我有什么事情吗？”
　　左穷的语气生硬，虽然有些不太友好，但他还是压抑着，努力不使明显显现出来，情绪化可是从政者的大忌。他之所以这样的态度，是因为他对张军这人很不满的。初时，他和王有财有了矛盾，王有财一次又一次的捣乱，张军虽然没明里帮过他那大舅子，可却装作没看见的似的，一次又一次的放纵王有财的行为，说轻一点儿那也是无为！说重点儿，左穷都觉得他是在犯罪！
　　当然，或许他们做得天衣无缝，也是左穷不想理，就算了。可是自己为了幽湖是尽心竭力了，为他张军的政绩本上添加了浓厚的一笔，升迁在望。但他张军却在自己被调离幽湖这件事上，显得格外低调，又是无为旁观，这就不能不让左穷觉得张军的生性凉薄，比之雷仁都多有不如！
　　“额……”
　　电话那头的张军明显愣了下，他显然感觉出来一些什么了，不过他调整的很快，只是顿了下，马上又笑容满面了，说道：“呵呵，是有点儿事情。你现在在哪里？能不能到我办公室来一下，我有些要急事情找你商谈一下。”
　　左穷看了下手表，说道：“张书记，我现在在县纪委呢！现在都下午四点多了，也快要下班了，我还有点儿急事，要马上走。要不，我们下周谈？”
　　都周末了，所以左穷说是下周见面也算没错。
　　张军听了左穷的话差点气背了过去，自己都有说是急事了，这小子还说要下周谈，都隔好几天了，那事儿还用得加上一个急字的吗？想要强行命令他过来，可一想到自己想要和他谈的事情，也是需要那小子一点儿的贡献，强逼着他来，他心中肯定也是不会痛快的，说不定还得起相反的效果。当然了，张军也从左穷的话语中感觉出一些的不对，像有气没处撒似的，别招惹到他，不给自己好脸色，到时候还是自己难堪。
　　哼，今天就先忍过了，以后有机会了再收拾！张军暗下狠心，可面色却不改变，笑吟吟道：“呵呵，那好吧，你忙你的。下周我们再谈，也祝你过上一个愉快的周末……好，就这样，我先挂了。”
　　左穷撇撇嘴，他心中也有些暗怪自己沉不住气，把自己想些什么都暴露了出去。张军可不比雷仁，雷仁得罪了也就得罪了，以后可管不到自己，张军却不一样，上次都有听刘叔说起，张军这次还有机会往上升一个阶梯的，还是自己的顶头上司，低头不见抬头见，给自己穿小鞋，使坏样，那可麻烦了！都怪当时自己一时太情绪化了些，不过现在都这样了，也没什么好想的了。拿得起放得下，看了眼天空，心里想着却是雯雯和小武也该到放学的时候了吧！……
　　前方的白和蓝连成了一片，幸好雯雯个儿高，而小武到哪儿，哪儿都有一阵阵的骚动，所以也不难认得出来。果然，没多大会儿，就发现了她们俩，不！应该是三个才对，其中还有一个是先前见过的，高兰收养的女孩儿涵涵。
　　雯雯和涵涵并肩走在前面，不时接耳低笑，白蓝相间，纯洁可爱，都让左穷有种时光回流的错觉。后面的小武却让左穷不忍目视，头发乱糟糟的也就算了，自己以前也差不离，没什么说话的资格。可他却在一众女孩子间嘻嘻哈哈，挠痒痒、挖鼻孔……实在是有碍观瞻，没个形象。
　　雯雯眼尖，刚出校门时候就瞧见了左穷的车辆，欢呼一声，就要跑过来，可没迈出多远，就缓了下来，低着头，走路格外的小心，大步都不敢再迈。
　　小武也看见了，大步就跑了过来，倒比他姐姐先到，叫了一声‘哥’，不再二话，拉开车门就做了进去。左穷一看，心中郁闷的不行，这毛孩子哪像个学生，满身的灰尘泥土，就像刚在地上打了滚似的。他坐过了，下次别人可做不得了。
　　左穷问道：“小武，你这是干什么去的？找人打架了，邋遢的也够可以的啊！”
　　小武还没回答，走到车边的雯雯却抢先告状道：“哥，你今天可要教训他一下，不然他以后还得不知道天高地厚呢！活该。”
　　左穷看了小武一眼，又看着雯雯问道：“怎么了这是？”
　　“不许打小报告！”
　　小武扑过去不让他姐姐说。
　　可雯雯多瞧一眼都没，一巴掌就把他拍了回去，摸着头直吸凉气。
　　“他呀，给一个女同学书包放了条小虫，人家都吓哭了。那女孩子的哥哥是高年级的，知道了，他就和人家哥哥打起架来，却又打不赢，反而自己被揍了几拳，倒在地上爬不起来！”
　　左穷一听乐了，觉得雯雯说的一点儿也没错，活该！这小子尽捣蛋。
　　小武也被他姐姐说的不好意思了，恨恨的瞪了眼雯雯，扭头和他的那些同学打招呼说再见。
　　“叔叔好！”
　　一小小的唤声传到左穷的耳朵，扭头就看见涵涵正站在雯雯身后看着他，神色还有些怕人。
　　左穷笑着朝她招了下手，说道：“涵涵，上车，我送你回家。”
　　雯雯见她还在犹豫，就推着涵涵的腰背往车里推，说道：“我哥哥叫你上你就上呗，你平时很少做好人的，难得你遇上一次，可不要放过！”
　　左穷听了哭笑不得，你要人家轻松点儿，也不要这么的败坏你家大哥吧！
　　小武占着大半个后座，被雯雯一脚就踹到了一角，都快贴窗了，还真是一物还有一物降。
　　车里有了有了小武、雯雯就不会寂寞，东一句来西一句，很是热闹。
　　雯雯和涵涵说着话，嬉笑着说道：“涵涵，你怎么认识我哥哥呀？还叫他叔叔，那我不成你姑姑了？乖，叫声姑姑听听。”
　　涵涵有几个男性在场，有些放不开，也没平时和自己女伴闹得起来，只是低着头轻声说道：“左叔叔是我姑姑的朋友，当然要叫他叔叔了。”
　　“姑姑？”
　　雯雯疑惑的看着前边的左穷，娇蛮的说道：“哥，你是不是又给我找嫂子？如果是，那也不行，得我同意才可以！”
　　左穷透过后视镜白了她一眼，没好气道：“多管闲事！她姑姑你们以前也是认识过的。”
　　“认识的？”
　　雯雯趴在车椅子背上，好奇的问道：“谁呀？我怎么没什么印象？”
　　左穷心中暗道，你要记得才见鬼了呢！就说道：“她姑姑叫高兰，以前你小的时候还来过我们家，和你玩过的，只是太久了，你或许记不得了。”
　　雯雯托着小脑袋瓜子冥思苦想没想起来，旁边的小武却哇哇叫了起来，说他记起了，说高高的，很漂亮，还给他糖吃过。
　　小武形容的很粗线条，许多的女性都能符合这样的标准，也不知道他到底真记得，还是假记得，让人表扬他。
　　雯雯败了一阵，也不再纠缠这个问题，就要涵涵叫她‘姑姑’，涵涵当然不肯了，两个小姑娘在后面嬉闹的咯咯笑个不停。小武见了，心中挠痒痒似的，凑过去也要涵涵叫他‘叔叔’，当然，最后被两个女孩子直接扫地出门，不知道求饶了多少次才放过他。
　　就当左穷经过电视台的时候，涵涵却喊停了。左穷赶紧把车靠边停了下来扭头朝后看着涵涵说道：“找你姑姑？”
　　涵涵甜甜一笑，点点头说道：“我们说原来的那地方太远了，所以就搬过来住在这边了。”
　　左穷笑着点点头，说道：“那好吧，下次再见哦。”
　　涵涵和雯雯，小武打过招呼，就走下了车，透过玻璃看着左穷，却没马上离开。
　　左穷见她的样子像有些话要说，就探头看着她，温和的问道：“涵涵，还有事情？”
　　涵涵勉强的笑了笑，摇了摇头，说没有，但突然像鼓起勇气一般，凑在左穷耳边轻声道：“叔叔，你和我一起看姑姑去吗？那儿可有趣了。”
　　望着左穷的眼神也似有希冀。
　　左穷身子一僵，下意识的就要点头，不过马上就硬生生止住了，掩饰的干咳几声，干笑几声说道：“涵涵啊，本来我是想去看看的，可你也看见了，我后面还有两个小鬼呢，得送回去的。下次，下次一定去你们家做客，你看这样行么？”
　　说完，还不忘把身后伸着脖子偷听的雯雯推走。
　　“谁小鬼了！”
　　雯雯颇有些不快的要反驳，可被左穷怒眼一瞪，马上气焰登时消了下去。她平时虽然歪腻着，可也有些眼力劲儿，见她这个哥哥似乎不太愿意纠缠的样子，就马上打住了。
　　没听到满意的答复，涵涵有些失望，但还是勉强的笑了笑，点头说道：“那好吧，不过，叔叔，你可要记得哦。”
　　左穷松了口气，愉快的点头应承了下来。
　　等涵涵走远，雯雯又小碎步的坐到了左穷的边上，“后面那个邋遢鬼，真讨厌，臭死啦！”
　　小武还是有点儿怕他的这个姐姐的，也就看着窗外装作没听见，反正他的脸皮也有那么点儿的厚度，不怕讽刺。
　　雯雯没个对手也就觉得没什么兴趣了，把自己的包放在自己的腿上，安静了会儿，就有些不自在的扭来扭去。
　　左穷把车速放慢点儿，扭头关切的看着她，问道：“雯雯，怎么了？是不是不舒服啊？”
　　雯雯脸蛋一下子红彤彤的，像大红苹果，把书包拉上来点儿双臂环抱着，悄声道：“没事儿的。”
　　左穷还是不放心的叮嘱了一句：“不舒服可不要瞒着！”
　　雯雯摆正了身子，娇嗔道：“知道啦！我的好穷哥哥。”
　　看她的样子也不像太大毛病的样子，左穷也就放下了心。
　　一路上，坐在位子上，雯雯还是不安份的摆来摆去，左穷又问了几次，可每次都说没事儿，最后还白眼伺候，真是好心没好报啊！
　　到家了，只等左穷车刚停稳，雯雯就一马当先的往自己房间冲去，两条细腿也迈不开，小碎步快速的像小马达，平时做这些的可是小武居多的。使得左穷和小武都在身后目瞪口呆的看着。
　　走进屋子，屋子里面都没有人，柳轻摇是没下班，而爷爷奶奶应该有事了吧？不管了，先休息，家里还是最舒服的，就是缺了一杯茶润润喉咙。
　　“小武，去给我泡杯热茶，记得，要加爷爷的那珍藏茶叶哦！”
　　左穷很大爷的吩咐着在这间屋子里面唯一可以借用的人。
　　不出左穷的意料，小武也没那么容易的屈服，他还想着打开电视剧看他喜欢的电视剧呢！他都有点儿想那坐在沙发指手画脚的哥哥给他倒杯水去，只是让他那穷哥哥抢了先，于是愤愤道：“哼哼，电视马上就要开始了，我可不能错怪。还是你自己去倒，顺带给我也带一杯哦，加点儿糖，我喜欢甜的。”
　　说完得意的朝左穷一个劲儿的挤眉弄眼，笑个不停。
　　小兔崽子，你那两招还是跟我学的呢！想跟哥哥顽皮，等咱退休了说。
　　左穷眼皮一翻，慢悠悠拨弄着手指道：“听说某人在学校又犯了错哦，也不晓得某人的妈妈知道了，是用小皮鞭抽呢，还是揪耳朵？想想就觉得很好玩哦，今天一定要叫上雯雯一起看。”
　　说完，又看了眼儿边上静立的小武，有些惊讶道：“小武子，脸怎么黑了？别这样啊，哥哥也没一定要你去泡茶呀，也不要你用爷爷上好的茶叶给我泡茶了，好不好？可别憋黑了脸蛋，好好的俊小伙。”
　　小武朝这个他觉得好可恶的哥哥呲牙咧嘴了会儿，还是无奈的去泡茶了，谁要自己有把柄在他手中呢！谁又叫自己有这么个无良的哥哥呢？更重要的是自己有那么一个温柔起来是全世界最好母亲，而在自己犯错的时候却变身大恶霸下手无情的母亲呢！
　　肯定是看不完整今天的节目了，又得看录像了，幸好明天可以休息，万幸啊！想到这儿，也就高兴了许多，劳动起来也多了些许力气。
　　当左穷喝完茶水，而小武也已经看完节目的一小节，可雯雯却一直躲在房中，直到现在还没出来，不能不让左穷疑惑，更有些担忧。
　　左穷拍了拍旁边小武的肩膀，轻声说道：“去把你姐姐叫出来！”
　　小武倒应的快，马上就朝他姐姐房间大吼了一声：“姐，出来，哥哥找你！”
　　晕！左穷对于他偷懒的行为都忍不住翻白眼。
　　就当左穷要依靠自己去的时候，房门却在这时候打开了，雯雯也走了出来，看来非常规行为也能收到奇效的。
　　雯雯已经换了衣服了，在家中穿得非常的闲适，上衣是一件宽大的运动服，及到大腿处了，怎么看都有点儿眼熟。下面是一件黑色的短裙，还是左穷给买的，他当时就是因为看了电视上某少女团体中的一个美少女穿过这样的款式才决定买下来的，今天雯雯穿出来，亭亭玉立，像朵初放的小百合，嘿！当初自己的眼光可还真算不错。
　　不过这只是左穷自己心中的小傲娇，其实还是知道的，人靠衣装，但有些人反而能反其道而行之，而雯雯就是这样的小美人胚子。
　　呸呸呸！你这瞎狗眼怎么就往那双腿望上去了，罪过，罪过！莫怪莫怪。
　　嘿嘿，不过那双腿可真够长的，又白，像两条擎天玉柱。咳咳。吗的，又想多了，咳咳。
　　雯雯可不知道自己已经能无知无觉散发着魅力的年纪了，见她这个穷哥哥咳嗽个不停，马上上前关切的问道：“怎么了，感冒了？要吃感冒药吗？”
　　是啊，要吃药了！哪能有那不纯洁的思想，真病倒了也是活该呢。左穷望着她那纯真的眼神，更是老脸羞红，忙忙摇头道：“没事，没事，就是喝茶呛到了而已，马上就会好的的，你不要担心了。”
　　“哥哥，你还真不小心呢！”
　　说完还很乖巧的在在左穷背上轻轻捶着，说道：“穷哥哥，你能过来一下吗？我找你有点儿事情。”
　　左穷一愣，不过还是跟了过去，他在车上就觉得雯雯有些古怪，想弄明白，不然他也放心不下的。
 169.一百六十八章 杀手锏
　　第234节  一百六十八章   杀手锏两人前脚后跟的走进了房，雯雯拉着左穷就坐在了自己的香床上，往后一躺，双手张开，说道：“睡着真好！”
　　左穷想着，她恐怕是在学校学习的太累了吧。小妮子可不比小时候的自己和现在的小武，她可把学习看得很重的，要不，她哪会每次考试都能拿得到年级前几名，次次在大会上发言。而小武却好像是另外一种极致了，不好好学习，调皮捣蛋，每学期要是通报批评栏没有他，可真让人惊讶的，为此，柳轻摇不知道恨极了多少次，揪掉他多少头发。
　　这次隔得近了些，左穷也能近距离看清楚雯雯，当然，可别把他想得太过龌蹉，他只是越发的觉得雯雯套在身上的那件运动衫是哪儿见过的，可以前也没注意到小妮子穿过呀！怎么就觉得眼熟呢？实在是让人奇怪。
　　雯雯闭了会儿眼，似乎是休息够了，睁开眼睛见她的这位哥哥似乎有些疑惑的看着自己身上的衣服，心中好笑得不行。她现在穿的这件衣服，本来就是她穷哥哥的。是有一次无聊了，突发奇想的想去自己那穷哥哥房间看看，平时都是锁得死死的，也不知道里面有什么宝贝的。就向奶奶问钥匙，本以为还要撒娇求求的一会儿的，可没想到奶奶二话不说的拿给了她，只是嘱咐她不要给她哥哥弄乱了。她当然满口就答应了下来，想东看西看，哪有不弄乱的，只是收拾好了就行。
　　她把左穷的房间当成了一次好奇之旅，东翻翻，西瞧瞧，还真没想到发现了以前过来玩的时候看不见的，心里就想，藏得蛮深的嘛！不过还是被本大小姐找出来了。不过找出来的那些，许多真让人羞得不行，可又不想放下，只得一次一次的矛盾中，看了好长一段时间，直到外面妈妈喊她出去吃饭，这才恋恋不舍的放下，心中就有了个想法，哥哥好色哦！
　　当然，当天夜晚，四下无人，又有一个窈窕的身影乘着四下无人，偷偷打开房门。溜了进去……
　　雯雯也索性的把外衣脱了下来，拽在手上甩着圈儿，欢笑道：“穷哥哥，你想什么呢，这么入迷。”
　　左穷连忙把目光给移开，望向了另外的一面，这小妮子也太不讲究了，脱了外套，里面就一松垮的小背心，手这么一转，从空洞处都能望见里面的东西了。虽然是惊鸿一瞥，可还是让左穷心咚咚的跳个不停，可还是忍不住的想，自己到底是瞧见了，还是……总觉得是那么的盈盈一握呢！
　　晕晕晕，禽兽啊，不许再想了！想了就是禽兽，可……可左穷最后还是承认自己禽兽了，脑袋晕乎乎的满是矛盾，心中恨自己个不停。
　　“哥，怎么了？又满头大汗的，是不是屋子里温度太高，要不我去调调？”，见左穷面红耳赤的模样，雯雯伸出手要给左穷扇扇热。
　　左穷像触电般的闪开，瞧着雯雯满脸的天真，更是内疚，讪笑道：“不用不用，这样的温度就很好了。我刚才……刚才想事情呢，我这人啊，一想到事情入迷了就这样。”
　　“哦。”
　　自己哥哥的闪避让雯雯感到有些委屈，只是漫不经心的应了声。
　　左穷见雯雯有些伤心的样子，觉得不能再这么下去了，是该提醒下她。不然，她穿着这么清凉，自己可就要难过了，自己难过，大家不都得不自在嘛！
　　于是呵呵笑着，眼睛却玩着小妮子的头顶，提醒的说道：“雯雯，你是不是穿得少了点儿？不觉得冷吗？”
　　雯雯摇了摇头，说道：“不觉得呀，很暖和的。穷哥哥，你为什么这么问呢？”
　　左穷见她不知道理解，头疼的很，想想还是开诚布公的谈比较好，说道：“雯雯，哥哥还在这里，你不觉得我们相处的时候，衣物有点儿少了吗？最少外面得加件外套的。”
　　雯雯一怔，疑惑的说道：“以前我们在一起不还是这样的吗？也没觉得不习惯呀，你有几次还光着膀子的，我还笑你，你却嘻嘻笑着死皮赖脸。”
　　晕！被提到自己的糗事总会尴尬，左穷挠挠脑袋，想了想，缓缓说道：“以前是以前，可现在不一样了！”
　　雯雯不服气的说道：“又怎么的不一样了？我还不是我，是你妹妹。你也还不是你，姓左名穷，当我哥哥，又怎么变了！”
　　左穷托着下巴，颇有些复杂的轻声道：“我们这不是都长大了嘛！”
　　雯雯一呆，眼睛下意识的往下看自己的身子，蓦然的脸色一红，抱紧身子，往被窝里面钻，口中还不住的骂她那穷哥哥是个大色狼。
　　左穷委屈的很，世界上可没他这么傻瓜的色狼。而自己能当色狼的时候，也总会上看下看，饱个眼福的。
　　好一会儿，雯雯算是骂的口干舌燥了才止住了小嘴，指着书桌上的水杯对左穷命令道：“去给我倒杯水来！”
　　左穷没好气的白了她一眼，可还是听话的把水杯注满，送到她的手中。
　　雯雯舒舒服服的喝完，才放下杯子，看着左穷这么听话，心中的羞怒也就烟消云散了。不过还是板着脸，说道：“下次我有什么仪态不雅的地方，你可要及时提醒我，让我丢了糗，我跟你没完！今天本姑奶奶心情好，就先放过你。”
　　大千世界，无奇不有，自己的过失，却安在别人的头上，雯雯的胡搅蛮缠还真是有了一定的境界啊。以前倒是小瞧了她。现在看来，小武那小鬼要是能干坏事，那也只干的成那些小打小闹，而雯雯却是大坏的很！
　　见左穷半响不出声，以为他不服，就横眉怒目道：“还要我骂你！”
　　这下左穷不出声也不行了，要接着骂，还不得被她郁闷死，索性认了个错，免得她的死搅蛮缠。
　　战胜了左穷，心情大好，从被窝当中伸出一直，把刚才脱下的运动衫丢到左穷的前面，说道：“你拿回去吧，我不要了！”
　　左穷一怔，忙说道：“你的衣服不要了，怎么还要丢给我，我可穿不惯女孩子的衣服呢！你自己也可以收集一些不要的衣物，以后还可以捐出去的。”
　　左穷看那运动衫设计中性，其实男女都可以穿上的，虽然和新的一样，但只是一想到自己妹妹穿过的，再自己穿着，就别扭的很。
　　雯雯神秘一笑，拥着被子坐了起来，说道：“这可不是我的衣服哦，你可不要搞错了！”
　　左穷惊讶道：“不是你的衣服！那你还送给我，你还真是调皮呢！”
　　左穷本来想用‘捣蛋’一词说她的这一行为的，可想想还是算了，‘捣蛋’的还是小武的比较好。女孩子都是比较文雅的。
　　雯雯得意的笑道：“你还真是睁眼瞎呢，自己的衣服都认不出来了，让人家都笑死了！”
　　“什么！”
　　左穷可还真是吃了一惊，难怪说自己那么眼熟呢！接到手中，翻来覆去的看了几遍，才对着依旧笑吟吟的雯雯没好气道：“这件本来还不是没拆封的么，倒让你占有了第一次。那正好，以后这件就归你了，我可不习惯穿别人穿过的衣服，尤其是女性的。”
　　这件运动衫是姑妈给左穷寄回来的，自己当时收到的时候只是看了几眼，觉得太过鲜艳，穿着不太合适，也就放到了箱子底下，想不到还是被雯雯这小妮子翻了出来。也算是天意了，雯雯如初放的花朵，配上这鲜艳的外装，那可真是人比花娇。
　　“矫情！”
　　不过雯雯还是喜滋滋的收下了。左穷可是知道她的一大爱好的，就是收集更多的漂亮衣服，然后打扮的漂漂亮亮，不然她怎么会在左穷的房间收刮一件衣服出来呢！
　　左穷看她开心，也在一边傻笑着。突然像是想起什么似的，大叫一声，指着被惊到的雯雯，可他现在也管不着了，因为他有更想要问的问题，问道：“雯雯，你是怎么得到这件衣服的？”
　　一惊一乍把雯雯吓得够呛，没好气的斜视着，说道：“还能怎么得到，当然是拿到的啊，怎么？有什么疑问吗？”
　　“当然有疑问了，问题是我记得我把衣服是放在我的房间当中的啊，你又没钥匙，怎么进得去的？”
　　雯雯嘻嘻一笑，她喜欢看见左穷那吃惊的表情，很有成就感，因为这是她干的事情，说道：“我没钥匙，可有人有啊！想进去，活人还能被那啥憋死，笑话了。”
　　左穷都差点儿内牛满面了，我的好奶奶呀，你总不要因为宠着你们自认为乖巧的小孙女，就把你大孙子的利益不当一回事啊，当初可是说的好好的，不许别人随意的进入房间，里面有些私物。左穷还记得，奶奶当时面色慈和的对他说：“小穷啊，你放心，奶奶从事了几十年的教育工作，当然知道尊重你的隐私了！”
　　唉！左穷都能想到，当雯雯这小妮子兴匆匆的拿到了他房间钥匙的那兴奋劲，这可是她还不太熟悉的一方地域，有太多太多未知的东西需要她的开发，好奇心的满足是多么令人愉悦！翻箱倒柜那是必不可少的手段，卧室一定是被掀翻了吧？
　　左穷现在已经不太想求别的了，只愿有些不能见人的东西千万别被发现，就算被发现了也千万不要被认出来，就算被认出来，可……千万别找我算账啊！
　　左穷还是抱有一丁点儿的希冀，试探着说道：“雯雯，那天你在我卧室干了些什么呀？就拿那件衣服吧？”
　　雯雯露出像是听见天大笑话一般表情，说道：“怎么可能，换一件衣服能浪费多长时间！我那天可有一下午的时间，总不会就那么白白浪费了吧！”
　　晕！左穷头晕，他不想问雯雯为什么上学还有一下午玩耍的时间，更不想和她讨论为什么一定要翻自己的东西才算不是浪费时间。他现在更想知道她发现了没有，或者闭上她的嘴巴才是最好，干笑几声，说道：“雯雯，你是好学生，应该知道随意的翻动别人的东西，不好，也是没礼貌的，下次可别那么干了，知道吗？乖乖做个好孩子，好吧。”
　　雯雯瞪着眼睛疑惑的说道：“可你是我哥哥呀，我看你的东西，进你的房间，也没什么不对的呀。而且，你还不是一样的不经过我的同意进入我的房间，看我的东西！我最后可都没怪你的，你现在却怪我……”
　　雯雯表情无辜而且委屈，可左穷已经不会再被小妮子的表面所迷惑了，说不定她现在还在暗笑呢！
　　不过该软的时候还是要软的，谁叫自己的把柄有可能握在小妮子手中呢！授人以柄，就得和蔼可亲，轻声的解释道：“我也不是怪你进我的房间，哥哥的房间当然能进啦，以后有必要，我还可以给你配一把钥匙呢，你想什么时候进，就什么时候进……”
　　“那你刚才为什么还责问我？”
　　左穷顿了顿，继续说道：“我那也不是责问，该怎么说呢？应该算是提醒吧，大家都要尊重别人的隐私，你说是吗？不过最重要的还是哥哥的房间中有些……有些成年人爱好的东西，不还未成年呢，所以，看见了对身心发展有不好的影响。”
　　雯雯抬起头，眨眨眼睛，问道：“是那些男男女女都赤裸着的录像带和书籍吗？”
　　面对纯真的雯雯，左穷尴尬的都要钻个洞埋进去的好，也不知道怎么回答的好，就含含糊糊的应了声。
　　可雯雯却不是那么好打发的，又继续说道：“那些活灵活现赤裸皮偶，还有那些野史札记，还是……”
　　左穷可不敢再让她说下去了，想要去捂她的嘴，却被雯雯灵巧的闪开了，嘴角儿弯弯，神情愉悦，带有一丝狡黠，这才明白，自己被她调侃了。
　　晕了，雯雯这小妮子还不晓得知道多少呢！自己这张老脸以后可在她面前没什么尊严了，唉！多年好不容易建立起的端正形象也一朝被毁。
　　左穷装作没看见，他现在还有一桩重要的事情，既然雯雯已经接触到这些东西了，说不定还看了不少，那就是预防雯雯对这些东西感兴趣起来。要真让柳轻摇知道，还不和自己横眉冷目！那可真太可怕了。可他也只能在旁边旁敲侧击。
　　“雯雯，我收藏的那些，可只是属于成年人的，未成年人看多了，可不会太好，以后得记住哦。”
　　雯雯顽皮一笑，说道：“我知道呀，潜移默化嘛！我可怕看，就瞧了一个头，就赶紧丢到纸箱子里面了。”
　　小样儿，懂得还真不少！原来自己平时遇见一个美女总会瞄上几眼，心里也要好好的邪恶一番，真可以从这里找到论据。
　　雯雯懂事，担忧少了许多，心情也好上许多。可又想起刚才听见雯雯说把自己的珍藏放到了一个纸箱子中，这些收藏可是经过了好多年的积累才有现在这个规模，像宝贝般的疼爱着，就急忙问道：“雯雯，刚才你说把我的那些……那啥装纸盒子里面，又放在哪儿去了？”
　　“让我想想哦。”
　　雯雯瞧着小脑袋瓜子想了会儿，有些迟疑的才说道：“我好像是记得……记得是装箱子后，放在了……”
　　左穷见她说话吞吞吐吐，慢得不行，心中就有了点儿的不祥之感，心中更加的焦急，问道：“你倒是快说呀，要急死你哥呀！”
　　雯雯被逼得急了也不干了，翻着眼白没好气的说道：“我不正给你想着么？你再打断我，我可懒得和你说话了。”
　　左穷也只好消停下来，眼巴巴的望着她，没有切身体会的人不会理解他的急迫。
　　半响，雯雯才说道：“我当时快要收拾好了的时候，爷爷刚好过来叫我，看见那个纸箱，就问我是什么，我当然吓得要死，就说是垃圾。推着爷爷往外走，后来我回头去看的时候却不见了，就问爷爷，爷爷说……说是……当垃圾让人拉走了……”
　　雯雯说着说着，抬头瞧见她那穷哥哥脸色黑漆漆的，很是让人害怕，说的最后，语气也就不太连贯了。
　　“哥，不要难过了，大不了……大不了……”
　　‘大不了’了几次，还是没想出什么好补偿的方法，也就闭着眼睛、梗着脖子一副慷慨就义的模样，说道：“大不了随你处置好了！”
　　左穷现在可是痛失爱物，牙疼，脑疼，心更疼，全身无处的不舒服。心想这下可追不回来的，更是怨气冲天，本来对雯雯这小妮子就很是不满，可又出气不得，现在听她一说可以任由处罚，真是天降大宝贝似的开心，师出有名！
　　左穷狞笑着吞吞口水，说道：“这可是你说的哦！雯雯，嘿嘿。”
　　雯雯本来有些愧疚，毕竟是因为自己的原因才搞丢那些东西的，虽然自己不重视，但那也是人家的珍藏。见他难过，就凭着好汉做事好汉当的豪气担当了下来，但也只是一时鼓起的勇气，本来话刚出口就有了三分后悔，又偷偷的睁眼看了那准备惩罚自己的哥哥，笑的好邪恶，肯定打什么坏主意呢！还剩下的七分勇气顿时掉了十二分去，哪还敢答应，忙睁开眼睛，大叫道：“不行，不行，我反悔了！你不能惩罚我。”
　　左穷一愣，这……耍猴呢！
　　“哼哼，现在不行也得行了，谁叫你说了的，一诺千金！”
　　看着那邪恶的大手就要抓住自己，又大叫了声‘停！’生生被打断，左穷颇有些不爽道：“你又要想说什么？说什么都是白费，哼哼，今天一定要惩罚你！”
　　这时候雯雯反而镇定了下来，笑吟吟的看着左穷，轻声道：“穷哥哥，我可没把手中的一件东西放在纸箱子哦！”
 170.一百六十九章 出事儿了
　　第235节  一百六十九章   出事儿了瞧着雯雯小妮子笃定而轻松的表情，心里哀叹。先前还自我麻痹般的想着自己的运气或许是好点了，现在经过一说，什么幻想都破灭了，只是祈祷她的嘴巴能严实点儿了。
　　“雯雯，哥对你平时好不好啊？”
　　左穷虽然心惊胆颤，但还是想着法子补救。这是一个人情的社会，最好的办法就是套点儿近乎，等会再出点儿血，事情就有望头了。
　　雯雯一副吃定左穷的表情，悠闲而又自在，懒洋洋道：“还行吧。”
　　真忘恩啊，哼哼，前些天还说自己是最好的哥哥，现在却出尔反尔，没义气。
　　“那就好，那就好。”
　　左穷搓着手，满脸满意的笑意说道：“有事儿可以好好商量的，你说是不是？”
　　雯雯张大了眼睛，想了会儿，点点头赞同道：“你说的对，不过要想我答应你好好给保守秘密，就得听我的，毕竟……毕竟你干的事情太……太那个……我都不知道怎么形容了你了！”
　　说着说着想起又想起了那件小小内裤时候的震惊，穷哥哥竟然偷女人的内衣了，那是妈妈的，以前见过的。当然，她小小脑袋只想到是偷的，没想着其它的方式也可以拿到。
　　左穷瞧着雯雯的羞怒，羞惭之时候却是想起了许久前的夜晚，当和柳轻摇温存时候却被奶奶叫出去有事，心不甘情不愿憋屈的很，就死皮赖脸的要了她当时穿着的内衣，好珍藏起来满足下手足之欲。柳轻摇当时还羞答答的说做了这羞事，小心遭报应呢！没成想一语成真，恐怕当时两人也没想到是这样的结果，而且是被最不愿的人发现，面子都丢光了！
　　雯雯见左穷羞得快把头弯进两膝盖之间了，也有些同情。谁叫妈妈妈妈那么迷人呢，走出去的时候大家的目光总会多看着她。雯雯有时候就呆呆的想，要是自己能有妈妈的那脸蛋，那前凸后翘的妖娆身材，那该多好啊……
　　再说了，她自己家虽然和穷哥哥很亲近，可也是没什么血缘关系的，妈妈和那龌蹉的穷哥哥在一起，虽然这次的行为不对，可人还是太好的，妈妈也是漂亮迷人，看上去俩人也蛮登对的呢！现在穷哥哥偷妈妈的内衣，肯定是想了的，要能成，他肯定是高兴的很！雯雯都能想象得出自己穷哥哥高兴时候的猪头模样，好没羞。
　　可妈妈那边就不好说了，妈妈平时端庄严肃的很，和别的男性大叔大伯们都很少交际，雯雯是知道，要自己妈妈开一开金口，想当自己爸爸的，都不知道有多少！可妈妈却不动心，是为了照顾好自己和弟弟两人的，怕姐弟俩受什么委屈。现在要撮合她和穷哥哥在一起，那还不羞死了她。妈妈可最在乎名声的，平时都严格要求自己和弟弟，要她自己和名义上小一辈的穷哥哥在一起，还不如杀了她！
　　雯雯想着可能，心中还是隐隐有些不愿的，他俩在一起了，自己可要改口叫了！那多别扭呀，还是哥哥最好，一直这样就好了……
　　“喂，穷哥哥，我答应你好了！一直不会说出去的，更包括妈妈，她一定不知道。可……”
　　“可什么？”
　　雯雯脸蛋儿羞红，可还是一副恨铁不成钢模样儿，指着左穷的头，恨恨说道：“可你以后也不许再偷妈妈的衣服了，知道吗？想要，也可以自己去商店买嘛，你又不是没有钱！”
　　左穷一愣，心想商店的能比得上么！不过心中更是出了口大气，因为他从雯雯的语气中听出她似乎不知道她妈妈也参与其中，嘿嘿！这就好了，自己面皮厚实一点儿，被鄙视也还能承受的住。就怕雯雯知道了她妈妈可是自愿的，去和柳轻摇说，依着柳轻摇那性格，一定愧疚的躲自己远远的，一辈子也近不了她的身了！
　　左穷见事情如此顺利就解决了，哪还敢去纠缠，忙不迭的点头答应。
　　“哥，还记得你先前答应了什么吗？”
　　左穷想着该来的总会是要来的，雯雯小妮子总不会放过任何一个满足她自己的机会。但相比后顾之忧的解决，这点儿小小的出血，左穷也是不太在乎了，拍着胸脯豪气道：“当然记得了，你说，想要些什么，我们明天刚好有空，就一起去买好了！”
　　左穷以为小妮子一定会高兴的跳了起来，因为她一直都以收刮自己为乐的。今天却表现的有些兴致缺缺的摇摇头，说道：“我不要你帮我买什么，就想你现在去帮我一个忙，好吗？穷哥哥。”
　　左穷心想自己能说不成么！笑着点头道：“当然能成了，别说一个，十个都没有问题！谁叫雯雯是我们家的小宝贝呢。”
　　讨好的话语总会让人愉悦，雯雯笑的很开心，却摇摇头说道：“我不要你的十个，一个做完就好了！”
　　左穷做出一副期待的表情，说道：“那请你说出来。”
　　雯雯这时候却止住了笑容，漂亮脸蛋儿也不自然的起了红晕，扭扭捏捏起来。
　　左穷一看奇怪了，这是怎么了？什么事情这么难以开口。小妮子平时可很少有这种可爱表情的，左穷也瞧得有趣，也不着急，悠闲的躺在床被上，少女的幽香萦鼻，又可以瞧着小妮子的窘迫，真是人生大乐事。
　　雯雯她可不知道左穷心中想得是些什么，见她穷哥哥好整以暇的躺在那儿，蛮识趣的。心想穷哥哥那么糗的事儿让我知道，也没见他害羞多久，自己那事情又有什么好扭扭捏捏的呢！
　　于是长出一口气，看着左穷道：“你起床，我给你看一下好了。”
　　左穷莫名其妙，撑起了身，想瞧一下她到底要干些什么。却看见雯雯起身离床，走到衣篓边，把衣篓放在了左穷跟前后就不见动作了。
　　左穷疑惑的看着雯雯，雯雯却凶巴巴的瞪了他一眼，伸出手指往衣篓指了指，示意让他自己去看。
　　左穷往下看去，才瞧上一眼，就倒吸了口凉气，里面可是雯雯今天刚换的衣物，蓝白校服旁边就放着鲜艳的小小奶罩，很明显的放在那上头。这小妮子到底这是要干什么？难道失心疯了要给自己送……晕晕晕，自己的思想怎么总会像闪电般的想到邪恶去呢！怎么能想得那么龌蹉呢！下流无耻啊卑鄙。
　　雯雯这么做一定是和她要自己帮忙有关了，难道是要自己去给她洗衣服？又不可能呀，家里都有洗衣机，很快就好。更何况里面还有她自己的贴身衣物，怎么会假手他人！那到底是又是什么呢？左穷抬眼奇怪的想小妮子看去，想弄个明白。
　　“雯雯，你倒是说明白话呀，不声不响的，哥哥可猜不到！”
　　雯雯道：“你自己仔细看呀！”
　　仔细看？就那点儿衣服，难道还想自己给看出个花色来！那颜色倒蛮鲜艳的，就是不太衬她这年纪的，小妮子现在穿淡素一点儿的纯白或许更好。不过那‘杯子’却是不太小了，不知不觉却有些份量咯……
　　“你看什么呢！”
　　雯雯一脚踩在了左穷的脚背上，有些凶神恶煞的咬牙切齿，像个小老虎，想咬上一口。
　　左穷摊开双手，有些委屈道：“刚才不是你叫我看的么？现在怎么怪起我来了，真没劲！”
　　“真笨呀！”
　　雯雯白了左穷一眼，蹲下身，从奶罩和校服中间抽出一条内裤出来，看来也是她自己的了，不过小妮子也太不讲究了吧，没把自己这个大男人当活人呢！
　　“你说你笨不笨？这都看不见。”
　　雯雯拿出来后，得意洋洋的奚落左穷。
　　咳！没得说，谁叫当时缝隙太小，自己又只顾着盯一处去了，这才被她羞辱，也是活该！惭愧，惭愧啊。
　　雯雯把她的小内内扬在左穷面前，她自己可以不尴尬，因为她纯洁或许没有戒心。可左穷就不是那么自然了，把头扭到一边，有些别扭道：“雯雯！注意点儿形象……”
　　雯雯一愣，有些不屑道：“就不这么一件东西嘛，我们这么好，穿着身上都能让你看得，这样又算什么！要不，要不我穿给你看？”
　　左穷被她的话雷得眼冒金光，口干舌燥的不知所措。
　　见左穷被自己镇住了，雯雯嘻嘻一笑，又马上止住了，板起脸道：“你想得美呢！不要脸的穷哥哥，羞羞羞！”
　　晕晕晕，小妮子难道练了读心之术不成？要不怎么说自己不要脸！要羞自己。
　　嗨，没定力，被小女孩戏耍，实在是太没面子。既然她叫自己看，那自己先看看好了，自己什么大风大浪没见过。
　　可才看一眼，就惊道：“这……”
　　原来那本来白白颜色的小内裤上却布满了血迹，像朵朵盛开的雪地小梅花。
　　不过左穷马上就反应过来，原来是小妮子来了月经了，难怪在回来的路上扭着小屁股怪怪的样，回家又急急的先换好衣服。
　　左穷想着小妮子夹起腿儿走小碎步的模样，忍不住的要乐，嘿嘿笑了起来。
　　雯雯也不是那么好相与的，两脚就踢在了左穷的小腿上，心疼的很，这才止住了笑，不过眼角笑意却是打不掉的。
　　又打了两拳，总算把左穷的笑意逼进了肚子里面，一本正经道：“妹子，有事尽管说，当哥哥的说不得上刀山下火海也一定给你做好了！”
　　雯雯却不领情，白眼斜视左穷道：“哪有那么厉害！家里的卫生巾用完了，我只是要你去给我买一点儿。”
　　左穷吃了一惊：“那你怎么不自己去买呀！”
　　雯雯乜了一眼，娇嗔道：“我这不是不方便嘛！而且我一个人也不好意思，上回还是妈妈给我买的。”
　　左穷还是不愿意去，心想你女孩子家家都嫌丢人，我一大男人，又是大白天的，好糗！
　　就说道：“还是你去吧，我一个男人给买女人用的私物，影响不好。”
　　“当党员了，不就是为人民服务的么，给我买东西也是！”
　　见左穷还愣在那儿，就扬起眉头，娇蛮道：“你去还是不去！我可要叫起来了哦！”
　　左穷看着她，疑惑道：“你叫什么？”
　　“叫破你干的好事！”
　　左穷气势一下子就泄完了，刚才聊得愉快，都把自己还有把柄在她手中的事情给忘记了。唉。
　　“好好好，我的小祖宗，我给你去买还不行么！”
　　不过要他大白天的出去买卫生巾，真要了他命，就说道：“要不，我晚上出去，现在外面人太多，哥哥也是会不好意思的嘛！”
　　“你也会不好意思啊！”
　　雯雯对于他的说法不置可否，却对‘不好意思’感同身受，于是点点头，颇有些勉强道：“那行！不过一天黑，你可给我马上去买，我等着急用呢！”
　　左穷哪还求其它，当然点头答应了下来，晚上黑灯瞎火，黑衣蒙面，也算还行。
　　不过，他心里有句话想问小妮子，可却怕开口，怕被雯雯打死去。因为他想要问的是：你急着要用，那你现在怎么办的？也幸好左穷没问出来，要说了，就凭雯雯那不太温柔的个性，不把他打成猪头也没什么人会信。
　　想要的已经说了，雯雯也心满意足了，拍拍手就把左穷轰出了房间，他还有事情要做，男生免入。
　　真是过河拆桥啊！左穷突然想起还没问她要用什么牌子的，可别弄错了，不喜欢就不好了。想要回去再问问，可门却死死的锁着，里面也不开门。想在外面说了，可还有小武在，真不适合。想想也就算了，等会儿她总会要出来的。
　　雯雯小妮子还没被等出来，老左、奶奶和柳轻摇却相伴回来了。原来几人是在路口碰上的，买了菜才一起回家的。
　　想要问问雯雯，可客厅一直就没断过人，直到吃了饭还没等到机会。雯雯却一个劲儿的朝他使眼色，她的意思左穷当然明白了。可他也有想问的，使着的眼色，雯雯却不懂了，还以为他要耍赖呢！
　　就当两人稀里糊涂的时候，茶几上的电话却响了起来，是自己的，也只好中断了和雯雯眼神的交锋。
　　左穷瞧了一眼，是高兰打过来的，心中就有些发虚，看了家里人一眼，说了一句去接电话，就跑了出去。
　　左穷经过那天晚上的不明不白后，一直怕见到高兰，想否认，但脑海中总会不知觉的浮现那一抹刺目的红色，又否定，又……循环往复，一直就断不了。
　　现在见人家女孩子都打电话过来了，也不好再避而不见，呼了几口气，露出了一个笑脸，声音也提高了点儿，显得自然些才好，不然多尴尬呀！
　　“我的高大小姐啊，我正想给你打电话请教呢！你就打电话过来了，我们还真是心有灵……你们女人来那啥了，通常都会用什么牌子的卫生巾啊？”
　　左穷以前从没想过一个大男人要给女人买这种东西，更没想到这个人会是自己，想到这里不禁在心里狠狠地说了句“操！”
　　不过问不到雯雯，问一下经验比小妮子更多的高兰总会是一个很好的选择。
　　当然，他问这些也是想换换彼此的情绪，尽量不要让那晚的事情影响到。
　　他还是觉得以前自己和她的那种关系好，似朋友，却比朋友多了一份亲近；似姐弟，却能比姐弟更加的一份亲密。多么好，该死的夜晚，总会让人迷失，要是当晚……唉，世界上哪有那么的假设。事实就是这种关系被无情的破坏了，再也回不到从前了，就算彼此装得再像、再好，心中总会多，多出那么点儿不自然的东西出来。
　　想到这些，左穷本来就不太高的情绪愈发的低落，有些提不起精神来。
　　可有的人却好像比他更加的落寞。
　　左穷问过的话，那边半响都没回声，要不是有着那熟悉的呼吸声还在耳边萦绕，他都忍不住要怀疑高兰是出事儿了，还是耍他的。
　　就当左穷准备叫唤她一声的，高兰那边终于迟迟的开口了，声音没了往常的欢悦，微弱而又低沉：“你说说看，给谁的？”
　　“给雯雯那丫头的，她不自己买，却要我去给她买。我这不懂，就只好问问你了。”
　　“哦，现在市面上许多的，柔软点儿……”
　　声音轻轻的，断断续续的。
　　左穷终于听出了她语气有些不对，像是有一种颤动。她一定是有出什么事情了！而且很严重。不然依着她大大咧咧的的性格，断然是不会出现现在如此的情绪低落，她是一个很会排解自己忧郁的人，总会让大家看见一个快乐的她。
　　左穷小心翼翼的说道：“兰兰，你在哪儿？是不是有什么事情？”
　　左穷现在对于高兰已经没有避而不见的心思了，只想着马上能见到她，知道她现在才处境，以及发生了什么，自己能否帮得上忙……
　　“没有的，我又有什么事情，只是想着好久没和你电话联系了，说说话而已。你也太大惊小怪了。”
　　高兰笑了笑，强打起精神。可声音却还是微有些颤抖，像是有什么令她害怕一般。
　　左穷皱了皱眉头，轻声说道：“你在哪儿？”
　　他知道，她给自己打电话，就是想着自己能去保护她。可或许是‘近乡情怯’，也是矜持让她不容许她自己露出软弱让他担心，所以否认。可能让她害怕的东西又怎么能掩饰住，他现在得不到确切的消息，只会更加的担忧。
　　高兰听得出左穷声音里面的坚定，心里忽的轻松了下来。就把自己的地址轻轻的说了出来。
　　“等着我，我马上就会过来的！”
　　“嗯，你快点来，呜呜……”
　　放任的感情终于倾泻下来。
 171.一百七十章 高兰的危机
　　第236节  一百七十章   高兰的危机左穷心急火燎的走进家中，简单的交待了下自己或许晚点回来，就不要等他了。然后匆匆的往高兰家中赶去。
　　电视台宿舍很好找，只是里面的保卫人员很难缠，左穷都恨不得给他记老拳。最后解释加高兰的电话才勉强进了去。
　　刚打开了门，一个人就扑进了左穷的怀抱，香风是高兰的味道。
　　左穷轻轻抚摸着她的秀发，感受着有些颤抖的身体。心里虽然觉得不该，可还是大大的满足了下自己的大男子主义，嘿，女人软弱的时候没有一个男人还是不行的！而自己恰好就是被需要的那个，被依靠的感觉真好！
　　“小兰兰，怎么了？不哭、不哭，你的保护神已经空降到你的身边了，一定会好好保护你的。”
　　其实高兰是没有落泪的，只是有些哽咽，像是很难过害怕。所以左穷故意的以开玩笑的语气逗着高兰，试图缓和下她的紧张情绪。
　　果然，高兰把埋在左穷怀抱的小脸抬了起来，想笑却没笑出来，瘪着嘴，用拳头轻轻的在左穷后背砸了下，啐道：“什么名字嘛！小兰兰太难听，还保护神呢！你就大猪头还差不多，大猪头！”
　　“嗯，那好吧。你说猪头就猪头好了，猪头请兰兰说说，今天究竟是怎么回事？”
　　高兰本来愈发灿烂的脸蛋儿一听忽的就沉了下去，刚准备说话，卧室门‘咯吱’的就被拉开了，一个小人头怯生生的看了过来，见是熟悉的左穷，小脸现出了喜色，脆生生道：“叔叔你来啦！”
　　左穷笑着点点头，想把高兰推开一点，可腰间的双臂很有些力气，也就放弃了，干笑着道：“涵涵，还没睡呢。”
　　“还没，刚做完作业，马上就睡了。”
　　涵涵抿嘴一笑，目不斜视的往卫生间那边走去，门关的死死的。
　　好懂事的小姑娘。左穷和高兰对视一眼，会心一笑。
　　高兰拉着左穷的往自己的卧室走去，边走边轻声说道：“去我房间，我再给你说。”
　　左穷点点头，往卫生间方向看了一眼，轻声道：“涵涵不知道？”
　　高兰把门关上，乜了他一眼也没说话。左穷心想也是，高兰那么疼爱涵涵，怎么会把自己的害怕说出来呢！保护还来不及。高兰拉着左穷坐在电脑前，她自己也坐在旁边说道：“我被一个变态骚扰好长段的时间了，本来在电视台工作，被热情的观众献殷勤也是常有的事情，我的前辈或同事也有过这样的经历，也就没放在心上。可最近这人越来越过分了，简直就是丧心病狂！变态。”
　　左穷见她情绪又激动起来，又好言好语的安慰了好大一会儿高兰才平静了下来，但俏脸还是难掩厌恶。
　　“我给你打开我的邮件，上面有他发给我的一些垃圾……你先看看！”
　　左穷就凑过去看，一看肺都差点儿气炸了！邮件发送人的网名一看就是个现实极度自卑的人，叫‘大鸡、鸡’的龌蹉变态。左穷逐一阅读了一遍，这些快要把高兰邮箱塞满的邮件大同小异，几乎全部都是向高兰求爱的信息，这也没什么，谁叫自家的兰兰是一个魅力十分的公众人物呢！可里面的内容却是极端的变态，‘我要把我的xx放在你漂亮的菊花中’、‘我要你像一条恭敬的母狗舔着我的xx’……这也还是一些较为轻微的，一些更疯狂妄想的都让左穷这个自认为阅尽天下黄书的知识分子都惊诧的很，更是有种心惊胆颤的感觉，想：这人还能称之为人？恐怕喻之为禽兽也是对禽兽的侮辱吧！
　　左穷感觉身体有些冷，他不敢想象，不敢想象……心中顿时升起滔天怒火，要是那个龌蹉的杂碎现在出现在他眼前，他准能想出一万种让其生不如死的办法并很好的实施，可这也就是个幻想，这不能不让左穷泄气的很。
　　“操！他妈的，高兰，这个人在这些邮件中分明对你的情况很了解，而且不是一般的了解！就连你的生日都知道，肯定是认识的人了，你知道不知道他是谁？我这就去敲掉他的卵蛋！”
　　左穷恨恨的说道。其实他心里也是知道的，要是高兰知道，肯定是早就告诉自己了，哪又还能要自己去问。他也就通过咒骂宣泄下自己情绪，不然真要疯的平时很不喜欢左穷说脏话的高兰这一次却没有纠正，这是想了想，摇摇头，苦恼道：“我也是这么想的，可是电视台人多口杂，传得很广也是很正常的。再说也不一定就是熟悉的人，有过工作上往来的就更多了……”
　　左穷想想也是，抓着头发也更是苦恼，一时也没多的办法，就说道：“那我们不如报警吧，这么提心吊胆的也不是个办法呀！”
　　没想到高兰却反应强烈的抓住左穷的手，指甲掐着肉生疼，眼圈红红的摇着头说道：“不行！这一传出去，我哪还有什么脸面做人啊，让人家怎么看我！”
　　左穷虽然心中不太赞成高兰的那一说法，可见她泫然欲泣的样子，心就软了下来，抱着脑袋冥思苦想。
　　高兰就走到墙角，把那里的一个大大的纸箱子抱了过来，放在左穷前边的桌子上。
　　左穷愣了下，疑惑的看着她，不知道她这是要干什么。高兰愁眉不展，只是说道：“你自己打开看吧！”
　　左穷见她的表情苦恼，心中就有了些猜测，打开一看，脸色铁青，气更是不打一处来！里面更是比自己猜想到的还要变态，性感内裤、假阴、茎、跳蛋、按摩棒等等还算正常的，里面竟然还有斑斑的白点，那是什么，左穷不要猜就知道了，这家伙还真不是一般的变态啊！
　　左穷使劲捶了下桌子，怒道：“草他娘的，这狗日的！我他妈要不把他揪出来捏掉他的卵蛋让他再也变态不起来，我就不姓左了！”
　　听了左穷的话，高兰也不知道是难过自己的遭遇，还是感动左穷的仗义，却呜呜的又哭了起来。
　　左穷大感头疼，女人还真是水做的呢！揽过她的肩膀又柔声安慰道：“不怕不怕！等我抓住了他，让你亲自阉掉他，出一出这口恶气！”
　　高兰挣脱左穷的怀抱，摇着头说道：“我不要阉掉他！”
　　左穷诧异了，这么好的提议高兰怎么会不接受呢！难道最近变良善了吗？
　　左穷还在诧异，高兰却一本正经的说道道：“你阉他，我不想看他那脏东西。我要用……用大木棒爆他菊花！”
　　左穷一头着地，他现在都觉得自己的那地儿紧紧的，好不自在，讪讪道：“兰兰，你变坏了！”
　　高兰不屑的笑了笑，咬牙道：“谁叫他那样说我的，我就让他自己尝尝那滋味好不好受！”
　　这倒是一个很好不错的想法，可左穷却觉得自己边上的女生以后惹不得了，想想就觉得恶寒啊！
　　或许是觉得自己说的有些不太符合淑女了，一会儿，高兰就脸蛋红红的朝左穷看了眼，小声说道：“那个……刚才我也只是说说的，哪能那么没道德，我可不会那么干的，你不要误会了。”
　　信你的才见鬼呢！左穷见她先前说的时候那股子兴奋剂，肯定是想极了的，现在想维护自己形象，哼哼，晚了！
　　不过左穷还是很给她面子的点点头。想了想，面有忧色的说道：“可那杂碎不抓住，总是让人担忧的很呀！”
　　高兰很自然的抱住左穷的腰，把头埋在左穷怀中轻声说道：“应该不要紧的吧。我和秦台长说了一声的，说我最近有些不舒服，要他不要给我安排别的活动，只做好自己的主持。这以后我也只会在家里和电视台之间来回，那人应该没那胆子的……”
　　左穷相信高兰是有那个能力安排自己的工作的，就算不提她还有一个县里一把手的儿媳妇，更重要的她还是电视台的台柱子，台长这个面子还是要给的。可电视台和她现在住的家虽然距离不是太远，可高兰下班一般都是晚上了，这一段距离对于处心积虑的人来说却是危险至极的，就把他的担忧说了出来。
　　高兰听左穷这么一说，脸上也现出了忧色，想了想，还是没说话，只是拿一双会说话的眼睛看着左穷。
　　左穷心中一动，略微思索了会儿，就悄声说道：“兰兰，要不……我以后接你下班好吗？”
　　他刻意的不去想高兰名分上的那男人，虽然接送高兰是那男人的权利，可那天晚上的一抹刺眼的红色，让他从心底莫名的恨起那个男人来，只要永远不要见着才好。
　　“一直到以后没事儿为止，好吗？”
　　收看过高兰节目的人都说她有双会说话的眼睛，再枯燥的话题经过她眼睛的一润色，总会看着不厌。左穷也明白了她的回答，她眼中的喜悦说明一切，“你平时不还有事吗？”
　　左穷摇摇头，反问道：“还有什么事情比你更重要的？”
　　话才出口，左穷就忍不住在心底暗骂自己嘴口花花。
　　高兰却听得受用无比，笑靥如花的轻轻打了左穷一下，娇嗔道：“算你还有良心！”
　　左穷嘿嘿一笑，心想这兰兰在自己面前还真不懂得矜持为何物呢！
　　左穷又交待她每天一定要记住了，不能单独随意的外出，身边最好有人，有什么事情随时都可以传呼自己。
　　高兰很不容易的比平常听话，让左穷也是暗暗松了口气。
　　交待完了左穷就要告辞而去。高兰却有些依依不舍的，挽着他的胳膊说道：“这么晚了，就不要回家了，多危险！好吗？”
　　高兰不如平常的有主见了，反而就像平常女子的娇柔哀求，让人不由升起一股要保护她的欲望，不忍拒绝。
　　刚来的时候，左穷只顾着担忧她的处境，没功夫多去注意一些别的事物，比如眼前的女人！
　　天啊！难怪那杂碎要寄那么多变态东西过来，左穷一下子突然不那么恨那个人了！是啊这样的尤物谁又不想拥有？
　　高兰平时就是一位魅力时尚的女性，左穷是见惯了的，就是那天，也只算是惊鸿一般，事后回想起来，总会似有似无，断断续续，诅丧的很！可现在，眼前的女人比以前任何时候都要迷人，都要性感。
　　她一袭黑色睡袍，两根细细的吊带系在她那浑圆的肩上，双臂如藕滑泽，双乳如峰耸立，乳沟深深，在黑色的布料映衬下更是如同深渊不见底。一串白金项链挂在她那洁白细腻的脖子上，忍不住化为其中一部分。黑色睡袍衬着白皙的肌理更显柔嫩，仿佛就是按照她所裁剪，紧腰，至髋臀部位也是紧紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，这哪里又是睡袍了，就像晚礼服般的华丽！
　　目光又移至她那如花的娇颜，眉毛弯儿细，似是被精心描绘过的，隐约中又可以看出眉黛中风情，更添其妩媚。睫毛长长，向上微翘，双眸略起水烟，红唇饱满欲滴，秀发似要入睡，杂乱中带有颓废，更显别样诱惑。
　　灯光照过，女人的黑色睡袍光柔而垂顺，那光滑的质感摸上去的感觉一定是好极了的吧！咳咳，左穷看着看着竟然无耻的硬了，该死，定力也太差了点儿吧，看看就硬，那……以后还得了了！
　　似乎没发觉眼前男人的异样，高兰把声音放得更加的柔和，说：“不要回去，好吗？”
　　左穷这才把遐思天外的神思收了回来，像是被当场捉住偷东西一般，老脸也忍不住的一红，张嘴就忍不住说‘好’！
　　可话还没出口，口袋中的电话就振动起来，高兰皱着眉头道：“这么晚了，是谁还给你打电话啊？”
　　也难怪她有些不耐，左穷刚才看着自己的表情就像一头大灰狼垂涎着一只小白羊一般，马上就要下口了，心想也不枉自己的一番精心打扮。哪又知道来了个莫名其妙的电话，增加了许多的变数。
　　左穷一愣，高兰对自己说话的语气怎么像是管理她自己男人一般？也没空去多想，口袋手机还在耐心的叫唤着。
　　左穷拿出来瞧了一眼，说道：“是雯雯。”
　　“雯雯，有什么事儿吗？”
　　“没什么事情就不能打你电话了？”
　　电话那头确实是雯雯又娇又蛮的语气，谁也学不来。
　　“哪能啊，雯雯当然随时随地都可以找我了。”
　　左穷顿了顿，又说道：“可是电话聊天总是不太方便的，要不我们有时间线下聊？”
　　“谁和你线下聊了！讨厌，我打电话是要告诉你，我要睡了！”
　　左穷晕了，你睡就睡，打扰我又是要干什么呀！可还不敢得罪她，自己现在还得把她像小祖宗般供起来，“哦，原来这样，要不，哥给你唱一首摇篮曲？”
　　“猪头，谁有要听你的破锣嗓子了！难听死了，不许唱！”
　　晕晕晕！左穷都忍不住摸了把自己的脸蛋，挺平整的呀，怎么老有人说自己猪头呢？难道是嫉妒，一定是了！
　　“要我不唱也可以，不过你现在不再调皮了，我还有事情好不好？”
　　“好啊，不过……”
　　电话那头的雯雯突然有些神秘的压低了嗓门。
　　左穷的好奇心也被拉了上来，不知觉的也压低了声音，问道：“不过什么？”
　　雯雯嘻嘻一笑，轻声说道：“不过我要去睡了，妈妈却还没睡，我想陪着她，却被她还说了几句呢！也不知道怎么了，某人要是夜不归宿，小心挨骂的。”
　　左穷心中一动，他从雯雯的话中听出了一些消息，比如柳轻摇心情不好，可为什么不好呢？是为了……
　　想着想着，心中就有了一些忐忑，就对着雯雯说道：“哼哼，谁说我夜不归宿了！你等着，我过会儿就到！”
　　两人又说了几句，就把电话挂断了。
　　“哟，两人说得还蛮热乎的嘛！哥哥妹妹的关系还真好。”
　　刚才高兰听到左穷是答应要回去了，自己的愿望落空，心里有些郁郁，对电话那头的始作俑者没什么好感，语气中就不由的带了点儿的酸气。
　　左穷装作没听出来她话里的刺，微笑着说道：“呵呵，还行吧。”
　　高兰像是突然想起什么似的，似笑非笑的瞧着左穷说道：“刚刚我打电话给你的时候，你给我说什么来着？是买卫生巾？怎么回事，是给她买的吧？”
　　左穷老脸一红，心中直骂自己蠢蛋，这事儿当时怎么就糊涂到问起高兰来了！
　　“咳，雯雯这孩子那啥来了，那卫生巾又没有，她怕丢丑，我也只好厚着脸皮给她去买了！可我又什么不懂，本来就想请教下你的。”
　　“嘿，你这个哥哥还当得真够称职的呀！你们家里面那么多人，又是这么私密的事儿，她谁也不找，偏偏就找上你这个和她没什么血缘关系的哥哥，还真是意味深长呢！”
　　高兰讽刺的说道。
　　高兰平时不是一个刻薄的人，相反她很大气，只是最近的骚扰让她筋疲力竭，心中更有一丝对那小女孩的埋怨，所以才交杂着说了出来。虽然刚说出口就有些后悔了，可还是梗着脖子一副强硬模样，谁怕谁了！
 172.一百七十一章 养
　　第237节  一百七十一章   养左穷也被说得有些心虚，心虚倒不是自己真如高兰所说的图谋些什么，只是自己面对雯雯初露的风情时不时的起着一些遐思，这不能不让平时都自诩长辈的左穷惭愧了。
　　“高兰！你这是什么意思，有你这么当姐姐的么？雯雯还是一个小女孩呢！”
　　左穷有些恼羞了，话语就有了些的冲。心底却起了别的心思，高兰虽然说得有些无理取闹了，可这也不能不算是对自己的一种提醒！以后自己可得和雯雯保持一些的距离了，小女孩的心思或许纯白无暇，可左穷自己知道自家事儿，人贵有自知之明，自己可不是一个什么正人君子，面对诱惑不要说些许的抵挡了，不大乱特乱就算不错了！
　　“我哪里又有说错了吗？”
　　高兰不屑一笑，忽的又有些神秘道：“我前些日子看见她们母女俩，现在都像个小妖精，那以后还得了，说不定比她妈妈还要漂亮几分呢！我就不信你还不动心的了。”
　　左穷见高兰像是越说越得劲，愈发难听也不禁有些生气，想要发火，却对才被惊吓过的高兰有些发不出来，扶住高兰的双肩凝神注视着她的双眼，缓声道：“兰兰，别闹了！”
　　高兰却说起了兴头，自动的忽略了左穷的请求，自顾自的说道：“左穷，你和我说实话，你是不是存了什么别样的心思？要不待她那么好干嘛。”
　　左穷都懒得白眼她了，没好气道：“她是我妹妹呢！哥哥待妹妹好点有什么错？再说，她还小呢，你就不要说那些无聊的话了，好吗！”
　　“嘿嘿，小又怕什么！可以慢慢养成的嘛。”
　　左穷觉得高兰就像是一个邪恶的巫师，自己在她面前就如一个小孩被糖果所引诱，心不觉一突，脸上也不觉一红，恼道：“我看你是疯了！我不和疯子说话。”
　　说完就头也不回的打开房门走了出去，他娘的！自己在兰兰面前怎么就像没穿衣服似的呢！太难堪了，太不自在了，得离远点。
　　“恼羞成怒了吧！”
　　身后还传来高兰讽刺的笑声，左穷把门恨恨的关上，心中暗恼道：大嘴巴！……
　　此时的夜晚外面还是一片灯火通明，夜风刮过，左穷烦乱的思绪突然为之一清，又想起了骚扰高兰的那杂碎。刚才商量的办法看似有效，可人总也是有疏忽的时候，那……左穷想着就不寒而栗，太可怕了！
　　还是多些防卫才能放心，左穷掏出手机想了想还是照着一个电话号码拨了过去。
　　“喂，是罗局长吗……”
　　许久，左穷才挂掉电话，嘿嘿笑了笑，终于是长出了口气的。刚才左穷是给公安罗局长打的电话，把事情的经过简单的说了下。当然，他也不会自认为有了老左的老面别人就会给他面子，他只是把高兰的身份简单的叙述了一遍，那罗局长就满口答应了下来，说会在全力追查的同时加派人手在附近一带巡逻。左穷最后突然想起高兰的担忧，就书评了出来，罗局长也保证不会让外人知道。
　　事情顺利的让左穷感觉异常轻松，夜色也愈发的迷人了。……
　　后面的天里，左穷很好的完成着自己作为一个保镖的职责，只差没黑西服、黑眼睛了！晕，其实左穷的意愿不是那么样的，他一直都很在乎自己休息日的早晨，他一直相信休息日不睡到中午以及下午那是很困的。可早晨一通电话把他很早就唤醒了，不理不接，可一直不停的响着，气的他差点摔了电话。
　　能对左穷这么不停不要脸骚扰的，也只有高兰和刘牛了，可刘牛昨天半夜才和他通过电话，早上起得来才见鬼了！刘牛是向她炫耀他自己如何又泡了一个漂亮妹子！要在平时左穷肯定是要反驳的，可当时他也只是笑而不语，至于想什么就没人知道了，只是从他嘴角淫而又荡的翘起可略微窥探一二。
　　那也只能是她了，睡眼迷蒙的拿过电话果然不出所料，郁闷！
　　接通电话那边却是要他陪她去逛街的，不爽！
　　那边似乎知道他的不爽，也就不勉强他了，只是最后又接着说女孩子家家一个人要遇上坏人就……
　　无奈！左穷知道自己算是被她吃定了，又在捱了会儿，才心不甘情不愿的答应了，心想这算是为偷吃的代价么？嘿嘿……这也算划得来了，可……自己什么味儿也没尝到啊！晕晕晕，好委屈，太吃亏了！
　　虽然对昨天晚上高兰说出来的一些话有些不满，但不满归不满，行动起来却是另外一回事儿了，他们俩之间不管发生了什么事情，彼此的心总会为对方敞开着的，自己是这样，高兰亦然。
　　走出房间，这时候左穷才发现今天竟然是一个好天气，太阳已经冉冉升起了，阳光已经有些刺眼了，照在身上也是有了些许的暖意，时候已经不早了！
　　家里人已经掌握了他的睡眠规律，把饭菜已经给他留好了。柳轻摇她这一段时间是没什么时间的，她的时间总会照看着她自己的学生，她是一个很负责任的好老师，她的学生也很喜欢她，这可以从节假日来看望她的学生人数上说明问题。老左肯定是找人讨教围棋去了，他最近迷上了，奶奶肯定也是随着一起去了的。
　　家中只留下两个孩子加自己这个大孩子了，小武房间有些嘈杂的声音，似乎是他和自己伙伴为了游戏的鬼哭狼嚎，他妈妈不在，这就是他的天下了。雯雯在客厅看着书，对于她弟弟的不安份总是时不时的要斥责一声，可话音刚没落多久，里面又会重新的响起来。雯雯最后也就懒得说了，两耳不闻窗外事，不久还有一次考试，她想抓紧时间看会儿书。
　　可她今天总有些心情浮躁，眼睛对着书面却总也看不进去，也就索性把书放在了茶几上，她是一个很聪慧的女孩儿，什么时候该学，什么时候该玩，什么时候看不进去也不会勉强自己，她知道那样是没点儿益处的。
　　望着窗外，思绪纷乱，想着自己今天这是怎么了，怎么就好心神不定呢？难道是那东西来了，影响了自己的心情？自己昨天晚上上网查了下，又说是有影响的。想到这儿，又想到了自己的那个穷哥哥，昨天晚上他回来，脸上一脸的衰败之气，问他怎么了，他也不说，只是发誓再也不给她买卫生巾了！想想就好笑，自己那可爱的哥哥一定是不好意思了呢！
　　不过这个哥哥可还真懒呢，快到中午了还没起床，就想着自己现在反正看不下书，不如去捉弄下他，一定很好玩！可刚想站起身却又有些迟疑起来，俏脸蛋儿也不知觉的蒙上了一层红晕，现出羞恼之色。这个穷哥哥怎么最近色了起来呢！偷妈妈的内衣也就算了，连和自己相处的时候也总会不时的愣神，哼哼！以为自己不知道么，还敢偷看自己，看得自己心里慌慌的又有点儿……要是别人早开骂了，哼哼。
　　都有些怕了，都怪那大色狼、大猪头哥哥，哼哼，就只知道睡，一点儿也不好玩！还是把他烦醒的好，陪自己！对，就当他是为他自己的色心补偿我的。要还敢偷看自己，一定要义正严词的批评他，可一想又觉得算了，自己好像对他的行为心里也没什么反感的，反而有一种莫名的……对，还夹杂着有些说不清的情绪……
　　想到这些，雯雯捂住更加热、烫的脸蛋，羞不可抑，啐了口：“呸呢！真不要脸了！”
　　左穷刚好走了进来，一听以为她还是骂自己，心里就莫名其妙，大早晨的出师不利呀！真是唯小人与女子难养也，大人不计小人过，左穷翻翻白眼，昂首挺胸目不斜视的走向餐桌，他是有点儿饿了的，饭香撩人。
　　可左穷的无视却惹恼了雯雯，就只听见后面清脆的声音响起：“小武呀，我给你出个题目，什么东西吃了睡，睡起来就吃呀？你要猜对了，我就把我那珍藏的漫画送给你！”
　　“猪呀，很容易嘛！”
　　小武和雯雯不愧是亲姐弟俩，配合的很是默契。
　　三天不打上房揭瓦，可想维护下哥哥的权威却是没地儿下手，真悲哀！眼睛又大了一圈，怒瞪着得意非凡的女孩子，雯雯却像没感觉到左穷眼中杀气一般，嘻嘻哈哈没事人一般，许久，左穷还是放弃了，他娘的！填饱肚子重要，都咕咕直叫了。
　　“穷哥哥，你这是要出门吗？”
　　雯雯见左穷吃完饭，就去房间收拾的焕然一新，疑惑的问道。
　　左穷擦干净鞋面上的灰尘，点点头说道：“是呀，刚约好的。”
　　“哦。”
　　雯雯恍然的点点头，转了转眼珠子，嬉笑着问道：“那一定是和女生有约会的吧，可一定要带回来让我看看哦。”
　　“你这小鬼精灵，哪又是你想的那样！”
　　左穷在她小脑袋上溺爱的挠了几下，没好气道：“是我先前和你说起过的那个兰姐姐，她邀我出去逛逛呢！”
　　雯雯马上就露出一副感兴趣的模样，攀着左穷的手臂说道：“那个兰姐姐是电视主持人吧，我收看过她的节目呢，很好看的。”
　　左穷不置可否的点点头，看了她一眼，轻笑着说道：“我们家雯雯比她可好看多了！”
　　心底暗暗祈祷，天杀的，自己可不是出自内心的，只是顺口的讨好而已，不要当真了。要说现在的雯雯比高兰漂亮，连左穷都觉得不太靠谱，雯雯这个年岁就像一朵纯白洁净的水仙花，初放；而高兰却是一朵雍容欲滴的牡丹花，怒放，谁高谁低，各有各的评价，但更客观点儿的还是美丽是相同的，风情却各有不同。
　　“我哪有你说的那么好！”
　　纯洁的小女孩就是不禁夸，虽然脸蛋儿红彤彤的作娇嗔之色，眼睛中的喜意却怎么也掩饰不住。
　　左穷还逗着她说道：“怎么不会，我家的雯雯可是国色天香，谁都比不了！”
　　“讨厌！不许说了。”
　　雯雯见他越说越没个边儿了，心中虽然受用，可脸上却臊得慌，连忙捂住了左穷的嘴，免得在说出什么话来，那可真要让自己钻地缝了！
　　“你可不许先走了，等我会儿！”
　　雯雯嘱咐了一句，就急急忙忙的往自己房间跑去，也不知道有些什么样的事情让她如此急忙。左穷想问，也只好等着了。
　　不一会儿，穿戴齐整的雯雯就出现在了左穷面前，左穷这时候才有些明白了过来，原来这丫头也是闲不住了，打主意要和自己一起出去的。
　　没出左穷之所料，雯雯在他面前转了个圈儿，颜笑道：“穷哥哥，我这身打扮出去不会给你丢丑吧！”
　　晕！丢丑倒是不会了，给自己招仇还差不多，一身合体的装扮，加上无敌可爱的娇艳，就是一个超纯美少女嘛！也不知道这一次出去，又有多少骚年、大叔夜间魂牵梦绕。
　　不过有这么一个美少女在自己身边，那感觉……还真是爽耶！
　　再者，左穷现在也不太自在和高兰单独相处在一起，雯雯脑袋灵活，心眼通透，一定会在中间起到润滑剂的作用，使他自己也自然一些。
　　左穷装作不太愿意道：“你这是先斩后奏！”
　　雯雯却叉着腰，娇蛮道：“哼哼，我就这样了，你也得带我去！”
　　好霸道的口气啊！左穷两眼朝天，逗着她，做出一副不愿的模样。
　　“妈妈，哥哥……”
　　左穷吓了一跳，忙伸手想去捂住她的嘴，雯雯却机灵的闪开了，对着左穷嘻嘻直笑，那是一种得逞的得意。
　　左穷脑袋低垂，像夏天干晒后的秧苗，无精打采。
　　“恩准！”
　　“谢哥哥！”
　　集合的地点是位于县中心地带的百货商场，近些年来县城越发的拥挤了，尤其是到了周日的时候更是严重。左穷这次是深有感触的，平时至多三十分钟的路程现在却快开了一个小时了，还有些漫漫。高兰电话催过好几次了，左穷也是心急，可也不能去开飞车呀！只好慢吞吞的一个轮胎一个轮胎的前进。
　　雯雯坐在旁边却一副悠然淡定的样子，指着外面的高楼、摊铺、行人不时的说说笑笑，像是正在观光风景一般，完全没有身处拥挤的浮躁。
　　左穷眼角的余光瞧见也不禁暗暗点头，‘咯咯’的笑语像一股清流，流进心怀，让杂乱的心瞬时被平伏下来，只有了祥和。
　　话说心静自然凉，这话果然没错，当左穷不再把急燥燥的一门心思想着到达目的地，而是享受其中的过程，实在妙不可言。
　　不一会儿交通也好了起来，原来是前面出了点儿的交通事故，出事的人被送到医院去了，车也被拉走，道路自然顺通了许多。
　　当左穷的车子经过出事地点的时候，雯雯指着那还未冲刷干净血迹，捧着胸口似心有余悸的说道：“穷哥哥，好可怕哦！”
　　左穷点了点头，轻声说道：“是呀，开车要小心，你以后也要注意点儿知道么？”
　　“知道啦！”
　　脆脆的声音拉得老长了。
　　话语才落，车子前面就唰唰的穿过几个人，左穷连忙踩了刹车，再去看的时候，那群人却勾肩搭背的走远了，左穷心里气呀，恨不得骂他们娘了！撞死活该。车道拥挤，想要讨个说法，却是想也不要想了的，左穷心中郁闷，在后面车子的鸣笛声中继续启动。
　　“哥，刚才那几个人当中好像有一个是牛牛哥呢！”
　　雯雯指着那正渐减远去的背影说道。
　　左穷定睛一瞧，可不是嘛！有男有女，勾肩搭背的也不知道去干什么，看样子还蛮急的。晕，有这么个极品兄弟还真是让他无语，偌大一个城市，想撞车都找自家兄弟！
　　左穷气打一处来，把手机递给旁边的雯雯，恨声道：“你给他拨个电话，狠狠的骂……”
　　说着却又停住了话头，兄弟嘛，当然是很了解的人才当得。左穷是很了解自己那兄弟的，雯雯会骂的那些话，到刘牛身上只怕也只是给他挠挠痒痒，不顶什么用，无敌了。
　　雯雯见左穷说着又不说了的那郁闷样，抿嘴轻笑起来，安慰道：“穷哥哥，不要不开心了，等我以后见了刘婶婶，告诉她，再让她给我们讨个说法！”
　　那还不得猴年马月去了！
　　漫长的路程终于行到了尽头，左穷已经先眼瞧见了那商场门口正左顾右盼的女人，正是高兰，她立在人群总是那么的鹤立鸡群般，让人想不打眼也不成！
　　雯雯在车里向外面瞧了会儿，就指着高兰那边笑吟吟道：“就是那个女人，她就是你说的兰姐姐？”
　　左穷也是吃了一惊，雯雯最后见到高兰也是好几年前了，可现在却一眼就认了出来，虽然电视也是能见着的，可电视上的形象总会和现实生活有很大的差距的，这都能说准，太强了！
　　左穷虽然没回答她是与不是，可从他面目上的惊愕，雯雯还是得到了她的答案。
 173.一百七十二章 二女
　　第238节  一百七十二章   二女“兰姐姐，你好漂亮哦！”
　　“小妹妹你还小，不然也很漂亮的。”
　　“哦，原来这样呀，不过哥哥有说我比姐姐漂亮的。”
　　晕晕晕，这话怎么能说出来呢！左穷恨不得捂住小妮子的嘴。
　　“咳，这……你哥哥一向都喜欢骗小孩子的，我很理解……”
　　“是么？不过我现在可不小咯，兰姐姐你怎么有鱼尾纹了，好可怕哦！我可不要。”
　　“额……呵呵，是么？不过……”……
　　这就是两个女人见面后的寒暄，左穷听得脑皮发麻，这哪是见面后的友好，反而一股若有若无的炸药气息在两人之间飘荡。
　　左穷见她们俩言笑晏晏，暗里却针锋相对，不禁感叹这就是笑里藏刀的由来吧！照这么下去，左穷还真怕她们俩对骂起来，头疼了，早知道会出现这么种情况，打死自己也不把雯雯带过来的。话说漂亮的女人相互之间很难成为朋友，还真XX的对了！
　　左穷赶忙上前插话道：“哈哈，你们俩就别相互吹捧对方了，大家都知道你们俩漂亮的实在不像话，瞧！周围都有好些人在偷看你们呢！”
　　两女齐声道：“哼，谁又要你说了！”
　　虽然被白眼了，可左穷心里却高兴了，两女一致对外总比内讧的强，为难自己总比左右为难好。
　　接下来左穷就更加的痛恨自己为什么脑袋一时抽筋把雯雯这小妮子带过来，简直就是活受罪！平时小妮子小嘴巴就不太简单，但至多也只是对付左穷而已，对外人总是彬彬有礼的模样，可现在没经过什么实战训练就能和嘴皮泼辣的高兰对抗，还不落下风。晕，这样也就算了，左穷见插科打诨没什么效果后，也就默不作声了，见她俩能暗战到什么时候，可两女却不想放过他，时不时的还要拉上他，要他说是与不是，那不是一句简单的否定或者肯定，而是对某某一方的肯定却是对另外一方的否定！天！做男人难，做两个美女环绕的男人更难。
　　左穷见四周一双双冒光的眼珠子就忍不住的哀叹，真想马上换个位置，让他们享享福……
　　祸兮福兮，虽然心理上备受煎熬，可身体上却是大受宠爱，两个漂亮女性小鸟依人般的挂在左右手臂，香气萦鼻，娇躯柔软……这，也算是拥享齐人之福了吧，就算只有名而无实。
　　晕晕晕，又对掐起来了……
　　幸好两女子在人多的时候还是挺注意形象的，高兰就不用说了，雯雯本就是一个外在乖巧的女孩子，只是今天或许和高兰有些脾性不太对，见高兰不说，她也识趣的。
　　在三楼，左穷正陪着两女闲逛，突然看见前面有一个看着蛮熟悉的身影，正准备过去看看的，雯雯这时候却朝那边喊道：“牛牛哥！”
　　那人转过头，果然是刘牛，也不知道他又怎么走到自己前头了，而且是一天相遇两次，缘分真是说不清。
　　刘牛转过头也瞧见了左穷这边的三个人，撇下自己女伴朝左穷这边走了过来。
　　左穷几个也迎了上去，走进一瞧，许久不见，现在却要大吃一惊了。以前的刘牛虽然说不上威猛强壮，可怎么也能说得上是体形膘肥，现在却瘦了一大圈似的，虽然体形好看了许多，眼圈却变深陷了下去，像大病久愈一般，看着就让人心揪。
　　显然雯雯也是这么想的，一走近就抓住刘牛的衣角关切的问道：“牛牛哥，你最近没睡好觉还是生病了？”
　　刘牛不自然的摸摸脸颊，讪笑道：“这不是雯雯么，好久都没见了，越长越漂亮咯！”
　　雯雯可不是那么好糊弄的，揪着不放：“牛牛哥，你先别说别的，先告诉我，是生病了吗？也不打电话让我们去看看你！”
　　刘牛似是不愿多说，就含含糊糊的说道：“是有点儿小病，不过也过去了，哪能惊动大家。”
　　又说道：“你们三个感情倒好，我家那妹子也不理我，只是把我这孤家寡人抛在一边。”
　　说完，还冲左穷几个挤眉弄眼的。
　　自从刘牛过来，高兰眼皮子都没抬一下，把他当空气一般。
　　左穷瞧见了也心生疑惑，但现在也不好问，就指着前面笑着说道：“那，不是么！多花枝招展的人儿，你就别不平了。”
　　见刘牛的那个女伴正走过来，左穷在刘牛耳边轻声说道：“你那副市长女婿头衔不要了？”
　　刘牛一听，本来眉开眼笑的瞬间变成了苦瓜脸，哀声道：“能不当倒是好了，可大人不许呀！我和她那脾性是配不上来的，以后在一起了也是活受罪。”
　　左穷一愣，心想这刘叔一家还真喜欢拉郎配呢！先是因为误会把自己拉着要当他家女婿，幸好晓媛年岁还小，正是读书时，以后的变数大着呢。接着又给刘牛攀一个高枝，真是同病相怜，左穷都不知道怎么去安慰自己的好兄弟了！
　　刘牛的女伴是一个唧唧喳喳能说会道的女孩，有她的相伴，左穷算是从两女包围之中逃脱出来。
　　女孩子在前面挑选着自己心仪的物事，她们天生是为购物而生。左穷和刘牛就不紧不慢的跟在她们的后面，欣赏着四周花红绿瘦的姑娘家们，算是也有所得。
　　刘牛一双眼睛更是很明显的盯着一个大翘臀的女子，惹来许多鄙视的眼神，左穷在他旁边作为朋友感觉压力很大，都想买顶帽子遮掩了。
　　刘牛却自顾自的瞧着，一边还漫不经心道：“左穷，你小子运气倒是不错！”
　　左穷疑惑的看了他一眼，却没说话，等着他接下来的解释。
　　“那王财主不是和你不合拍么，可刚要对付你，却阴差阳错的被暴露了，被抓了起来，你说你的运气好不好！哈哈。”
　　王有财在县城有一个诨名叫王财主，意思是说他想大地主般的有钱。当然，明眼人都知道他那些钱财哪里来的，只是没说出来了。
　　左穷点了点头，心里却不以为然，人家不是还没出手，只是出手了没有得手罢了！
　　刘牛又揽住左穷的胳膊，悄声道：“王财主这次贪污数目巨大，就算动用关系，没个十年八年的也是出不来了的！”
　　左穷还不知道案子的具体情形，见刘牛像是知道些许内情的样子也没什么惊讶的，刘叔可不会对这些事情不闻不问的。
　　左穷只是奇怪刘牛一脸的兴奋样，好奇的问道：“牛哥，那老王是不是玩你女友，还是抢你钱财了？”
　　“哎，你丫的！为什么这么说？”
　　“要不，我说他遭殃了，你像吃了兴奋剂样儿似的，那么高兴干嘛！”
　　刘牛没好气的瞪了左穷一眼，忽的面色古怪道：“这王有财犯了那么大事儿，而且是在他妹夫张军眼皮子底干下的，你说，这张军难道就没点儿的责任？”
　　左穷诧异的看了刘牛一眼，像是要重新认识眼前人一般。刘牛被他看得不自在了，推了左穷一把道：“瞧什么瞧，还有麻子了么！”
　　“麻子倒是有的！”
　　左穷皱了皱眉头，若有所思道：“这和张军又有什么关系呢？王有财哪里有那么蠢。”
　　“这怎么说？”
　　左穷一副恨铁不成钢的眼神看着刘牛道：“王有财什么都不说，一个人把罪全部顶了，或许十年的刑罚几年出来又是一条好汉。可要把别人连累进去了，恐怕真要牢底坐穿了！”
　　刘牛也不是个没脑子的人，略微一想，也就明白了过来，有些丧气道：“这他娘的，看来姓张的那厮也是没事了！”
　　左穷心中一动，压低了声音说道：“他或许是没什么大问题，可想要完全没有影响却是不可能了。你想呀，上面的那些领导也都是看在眼里的，他们会提拔重用这么一个有‘事儿’的人吗？”
　　刘牛喜笑颜开道：“这王财主出事还真是及时呀！我爸听了肯定高兴。”
　　左穷补充了一句道：“刘叔高兴过了！”
　　刘牛一愣，随即嘿嘿的怪笑了起来。
　　几个人又闲逛了会儿，刘牛像是没睡好觉似的，一个劲儿的打哈欠说累，左穷也就在边上劝着说要他回去补好觉去。
　　刘牛一听就来了点儿精神，招手把他那刚才带过来的女伴喊了过来，那女伴像是高潮意犹未尽被生生打断了一般，没个好脸色。可刘牛才说出要一起回去，面上又来了点儿的喜色。两个人就相互搀抱着嘻嘻笑笑走远去了。
　　高兰这时候也和雯雯一起走了过来，两人进过这么长时间的购物沟通，像是培养出了某种默契，和谐了许多，脸上都有了欢容，不像刚见着时候的皮笑肉不笑，看着发慌不自在。
　　高兰朝刘牛两人远去的背影撇了一眼，说道：“他俩走了？”
　　左穷点点头，又瞧见高兰目光中隐约透露出的不屑，心中更有了疑惑。今天高兰和刘牛见着了面，却几乎没说过一句话，而且连一次的眼神交流都没有，这就不能不让左穷感到奇怪了。他俩以前可是很好的朋友的，都是一起玩到大的伙伴，又有什么样的矛盾让两人相看相厌？
　　左穷可不想自己的两个好朋友因为什么误会反目成仇，急着想弄清楚里面的情况，可雯雯还在这里，也不方便说起，只好忍住不问，以后再说吧。
　　又恢复了两女一男的香艳模式，却比先前更不好受多了，两女有了相处之谊，反而把左穷当空气一般的抛弃在一边了，弄得左穷眼巴巴的说个话也没人理。
　　雯雯是个很懂事的孩子，家庭的遭遇让她学会节约，可左穷愿意宠溺着她，心里想着把她打扮得更加的‘花枝招展’才好！咳，可不要想到邪处去了，左穷自从和柳轻摇有了某些特殊的事情以后，他总会下意识的把雯雯当作自己的后辈、晚辈来看待，虽然他这个‘长辈’时不时的出神，瞧着自己的‘后辈’眼神有些异样，可也是可以原谅的，谁又能对一件美好的事物无动于衷呢！只要把握一个度，事情就会朝好的地方发展。
　　当售货员把一件件的衣服放在雯雯手中，女孩儿总是羞答答的说‘不要了呢’、‘很多了呢’，可还是在高兰的催促和左穷眼神的鼓励下一次次的穿梭在试衣间和衣架旁。
　　当女孩儿一次次站在左穷的眼前，一次次的给左穷带来不同的惊艳，心里第一次觉得给别人花钱也是一种快乐的活儿，他都不想让这些停止下来……
　　“这丫头，穿着倒是蛮好看，就是瘦了点儿。”
　　或许也是感觉到了挑战，等雯雯又走进了试衣间，边上传来有些酸酸的话语。
　　左穷嘿嘿一笑，也不说话，心想：瘦点儿好，苗条，盈盈可握。心中也不由的有些骄傲，这是咱家的！
　　高兰见他不应声，只在一边诡笑，就拉着左穷的耳朵，压低声音，恶声道：“你说，是她漂亮还是我漂亮！”
　　左穷头疼，看来女人还是小肚鸡肠，还没忘记先前说过的话，找着机会一定要扳回一局来。
　　可左穷吃了一次亏，可不会犯第二次的傻。
　　摸着脑门想了想，装作迟疑的说道：“这……这么比较对你还是有点儿不太公平呀！”
　　“怎么不公平了？”
　　左穷神秘道：“你想呀，我那妹子一套衣服接着一套的换，让人目不暇接。而你却就这简单的一套，看久了也就没什么新鲜感了……”
　　还没等左穷把话说完，高兰就撇下左穷，招呼店员去挑衣服去了。
　　左穷目瞪口呆的看着，心想这女人嫉妒心还真重呢！不过也乐得自在，两个超级大美女给表演时装秀，谁又能拒绝呢？
　　有了两个天生的衣架子，左穷想不亮眼都不行了。直到看见堆满一边的袋子，这才明白过来，自己还得是搬运工呢！这样下去可不行，赶忙把两个大美女叫停，不然得累死了自己！
　　这次的消费可还真高，卡里面都刷得透支，本来还不至于这样的，高兰这次却把自己消费全部算在了左穷的头上，可不是雯雯那小笔钱财所能相比的，都是大账目。
　　雯雯勤俭惯了，看得心疼，就要不买了，可左穷哪能让她，安慰她说自己还有钱，雯雯这才勉强不闹了。可刚和高兰建立起来的一点友谊也没有了，又看不顺眼高兰，把她当作一个只会花别人钱的女人了。
　　左穷不由的感叹女人间的友谊真奇怪，来得快，去的更快！
　　刚才左穷安慰雯雯说起钱，纯粹的是为了为了让小妮子安心些。他这次可真断粮了，自从参加工作以来，家里就没有了支援，但有了工作日子倒不是太过难捱，前些日子姑妈支援刘牛的酒吧，自己也是在里面占有股份的，也算有了稳定的进项。虽然左穷自己并没有直接的参与管理，可和刘牛说好的，每隔一段时间就会分一笔钱的，可今天距离分账的日子已经很长时间了，却还没把该分了打过来。前些日子左穷就注意到了，只是以为刘牛经营有了什么困难或是忘记了，他也没放在心上，反正日子也不是难过，可今天想想却觉得不太对劲，刘牛经营有什么困难也可以和自己说说呀，多一个人出主意也是多一份力量，以前可是无话不谈的！要是忘记了，更不可能了，这都去了多久了，一个多月了吧！总有一天想起来吧，再说今天可是和自己遇上了的。
　　左穷倒不怀疑刘牛和自己的友谊，心里猜测着他是不是有什么难言之隐？又想想今天刘牛的表现，总觉得有股子怪怪的感觉在里面，说又说不出来。心想，下次单独了，可得要好好谈谈了，不为别的。
　　雯雯下午还得有自己的事情要做，也不能在外面玩的太久了，就提出要回家去。高兰也把最近憋在家中的烦闷之气出了个干净，也没反对。
　　左穷更没理由反对了，外面美女虽然很多，可多看几眼也不行，看多了被骂色狼，摸下过过手瘾更是和谐社会不容许的，要被群殴的，虽然左穷武力超群，可一想到大家的唾沫也不由得打冷颤。
　　今天说好的保卫工作却没什么可发挥的地方，搬运工倒是做了，大包小包都挂在左穷的身上。高兰是觉得理所当然，哼哼，当男人就得这样！雯雯本来是想帮忙的，可一见到左穷对那自己有些反感的女人那么维护，心里就憋着一股气，哼哼，讨好那个女人，累死活该！
　　所以两个女人走到前边，左穷落在了后面，走到车边的时候已经气喘吁吁了，却没有人过来安慰。
　　唉，失败！
　　可是这还没算完，当左穷把高兰送到她家楼下去给送包的时候，高兰附在他耳边轻笑着说道：“今天还蛮有意思的！”
　　左穷木然的点点头。
　　“明天还一样，准时过来接我哦！”
　　“高兰，你有完没完啊……”
　　左穷还欲争辩，高兰那窈窕的身姿却咯咯笑着远去了。
 174.一百七十三章 家中事
　　第239节  一百七十三章   家中事沸沸扬扬了一段时间的幽湖像沸了的水马慢慢又冷却下来。只是最近幽湖的两位最高领导张军、雷仁却常常不会出现在镇上，他们有些什么事情要做？张军的倒好猜测，许多人都心知肚明。雷仁的行踪却让人有些奇怪，明眼人或许能从他面色的喜悦猜到一二。
　　这些左穷也都是看在眼中的，可他已经没必要注意这些了，因为他都要离开了，又何必为他们操那个闲心呢！谁胜谁败，孰强孰弱，又干他何事。
　　看今年的天气走势，或许是一个暖冬了。大河所处的纬度就很少有大雪纷飞的白色场景，去年的那场雪似乎也耗尽了经年攒下的期待，白雪来不了了。
　　更让左穷有些郁闷的是他妈妈是要爽约了，说回不来了。原因是她的那个老伴生病了，需要人照顾，出不了远门。向左穷表示了歉意，左穷很理解，可心里总也有点堵得慌。当然，这只是一个儿子对许久不见母亲的思恋，但左穷还有一层心思却如何也不会说出口的，打死也不会说的！
　　那就是左穷许久和他妈妈视频的时候，竟然在妈妈旁边见着了一个金色头发的外国美少女，天使的面庞魔鬼的身材，左穷当时一见，心中只有一个信念：卡哇伊！
　　当被告知那少女是他继父女儿，而那名分上是他妹妹，俯身凑近摄像头给了一个香吻，然后用半生不熟的中文喊了左穷‘哥哥’，都让左穷酥了半边身，而某处却无耻的硬了，这不能不算是左穷的一次小小失误，赶紧就夹住了，免得有被暴露的风险。
　　就从那一次过后，左穷主动联系自己老娘的次数也多了起来，他老娘也不是什么不明事理的人，一早就知道自己的儿子不会那么孝顺，肯定是醉翁之意不在酒，但也乐得调侃，就说Amber（左穷继父女儿名）可像一个脱缰的小野马，没有什么人能驯服得住！
　　左穷被看破心思，哪里肯承认，脸不红心不跳，只说是要孝敬老娘。心里却有了念头，老外驯服不了，只能说明他们驯术不精，却少了像自己这样的优秀骑手，到时候自己两腿一夹，嘿嘿……晕晕晕，流什么口水，太差劲了点儿吧，克制，克制！咱可是文明人，玩得也是技术活儿。
　　哼哼，为国争光的时候要到了……
　　可又说不来了，左穷觉得就好像半天快要憋出一个屁来，老天却生生的要这个屁消失了一般的难受！
　　生活总得继续，左穷也不会因为少了一个美女而苦恼超过半天，当他听到自己老娘说不回来以后的半个小时，他已经能对着老左的一张苦脸悠哉了。
　　左穷是被逼着学下围棋的，老左迷上了围棋，却苦于没有相当的对手，不是说他棋艺高的无人能敌了，只是每次被对方刀砍瓜菜般容易，总会让人心生沮丧，于是老左就想要找一个和自己水平接近的人一起下，可这又何其的难，所以一下子就瞄上了左穷……
　　不过这一次却是老左找错了对象，十多天前左穷还只知道围棋是分为白子黑子的，也就让老左杀了个十连败，可越下到后面，左穷越发的熟练起来，十局对半分，最后也不知道老左水平不行了还是左穷是天才，左穷简直都不忍落子了，太残忍了，不忍目视呀！
　　“他娘的！”
　　这是老左认输时候的先兆，接着就是大手一抹棋盘，这次也没什么出乎意料的，也是这样了。
　　老左满面的丧气，可看着左穷的眼神却充满了欣赏，毕竟不是谁都可以进步如此神速的，虽然自己的水平很烂。但更让老左欣赏的是他的态度，瞧，胜了下来，不骄不傲，眼睛看着窗外，嘴角还挂着淡淡的笑容，依然神情平坦，好样的！
　　左穷此刻却是在悠然神思，和老左下棋真没什么挑战呀，想输都难！还是找点乐子才好，什么才好呢？都说英雄配美人，咱左穷怎么也得朝英雄荣誉称号奋进，要不……先肥水不流外人田，拿下柳轻摇算了！嗯，可想是这么想，做又很难了，家里人多眼杂，单独相处都不会超过十分钟，那怎么行！一起出去目标又太大了些，怎么办呢？晕晕晕，还是先不要想这么恼火的问题了，顺其自然，时间是最好的解决方案，嘿嘿……咱就不信拿不下！嘿嘿，想到美处，嘴角不自觉的带了一个弯儿！
　　“唉！”
　　老左把一截烟头按在了烟灰缸中，摇头叹息了一声。
　　左穷见他面上似乎有什么烦恼，以为他是输棋后的懊恼，就嬉笑着打趣道：“没事儿，不就输一次么，下次，下次我一定输给你，让你挽回点颜面！”
　　老左眼睛一瞪，可对自己这个孙子却发不起火来，只得摇头指着左穷的鼻尖没好气的说道：“你呀，和你爸爸一样，没个正经，总是让人放不下心！”
　　左穷一愣，自己的老爸左文明最近应该是本份了许多呀，有空总会按时回家，也惹得老左和奶奶乐得嘴角都合不拢，可今天老左怎么又烦恼了？是什么原因？
　　左穷看着愁眉不展的老左，疑惑的问道：“我爸最近挺老实的呀，三天两头的回来给您老请安。还又给您带回来一个儿媳妇，一下子又让您多了两个孙子，还有什么可不高兴的？”
　　“我才不稀罕！”
　　老左横了左穷一眼，依然愁眉不展道：“你爸爸安个家，把性子定下来我也是不会反对的，而且还很支持！可那两个拖油瓶算个什么事儿？而且我还听说他们俩婚都没结，一家子人却都搬进了你家，这……有这么做人的么！”
　　左穷虽然没回去看过，可左文明给他打电话还是告诉了他的，原因是洪阿姨夫家的房子已经抵押出去了，是租房子住的，可一家三口在外总是不方便。左文明就把她们一家邀请到自家来住，这也没什么，家里空出来的房子也很多的，可那洪阿姨家的军军却相中了左穷在家里的那一间卧室，而且很坚定，因为那一间是最大的，而且阳光也是最充裕的。这下左文明就难办了，虽然在心中肯定是自己儿子最重的，要不是和军军妈有纠葛，谁当他是个什么东西，可对于这个难缠的家伙左文明也没什么办法，也只好妥协，就只好找左穷商量了，要左穷不同意，那也只好不同意了！
　　左穷当时一听，心中也是有些生气的，气恼那人的不识相，可也只有很短暂的几秒，又笑自己小肚鸡肠了，自己本来就很少回老爸那边的家中去休息，又霸占着干什么呢？那岂不是比那叫军军的家伙更可恶了！一念通，万念通，打着为老爸幸福的口号就爽快的同意了，感动的左文明只差老泪纵横了。
　　左穷就把原因说给了老左听，老左听了还是连连摇头，说道：“既然是这么个原因，那怎么不和家中长辈商量下呢？是怕我们不同意还是缺少相应的礼数……”
　　又数落了左文明和姓洪的阿姨一通，左穷在一边默不作声，心里想着一家子的磨合相处总会是大小问题不断，以后应该会好些的吧。
　　老左说完大的，又开始说小的道：“大人没礼数，小孩就是没教养，前些天我和你奶奶在公园散步，遇见了你那洪阿姨的小儿子，我和他打招呼，你猜他怎么叫我的？”
　　“怎么叫你的？应该是叫爷爷吧。”
　　老左气愤的一拍沙发，愤愤道：“他竟然说我这老头子出来晒什么太阳，也不怕得高血压！当时要不是你奶奶拉着我，我准得冲过去给他来几下子，让他学学怎么做人！”
　　左穷听了也觉得很是气愤，心想那家伙还真是极品的没脑子，这不是没事找抽么？左穷都不晓得那家伙怎么挺着长这么大的，还是现在的人太良善？
　　说了这么多，老左也觉得有些兴致索然了，摆摆手道：“不说了，不说了，越说我就是越生气，可真别犯了高血压，没地儿说理去！”
　　“别呀！继续说呀，我喜欢听！”
　　老左翻翻眼白，又凝神注视着左穷，慢吞吞道：“你爸呀，大半辈子尽干些糊涂事儿，可有一件事却干得漂亮！”
　　左穷也想听听老左的高论，凑近好奇道：“我爸干什么事儿能值得你赞扬他了？”
　　老左咧嘴哈哈大笑起来，说道：“就是给咱们老左家留了一个漂亮的种。”
　　“那您老说说怎么个漂亮法子？”
　　“你说我老左家的后代能不漂亮嘛！”
　　左穷心中却不以为然，他对老左年轻时候漂不漂亮说不太准，可他老爸左文明却只能算做中人之姿的，离俊朗都有些差距的。小时候邻居左右看着小左穷都说，这娃儿长得随了他妈妈，可漂亮了！
　　老左见左穷闷声闷气的不说话，以为他还是不认同自己所说的话了，一拍左穷脑袋说道：“你自己去照照镜子，去外面走上几圈，看哪个敢说咱老左家的人的坏话？”
　　左穷心中暗道：那当然没人敢说坏话了，说了，你还不准的找人闹事去！可没人敢惹你。
　　“是是是，我们老左家基因优良，老左您更是老当益壮，志在千里！”
　　如此高的评价，恐怕谁也得谦虚，可老左却坦然收下，说道：“这还差不多！”
　　左穷狂呕，刚走到老左身后的奶奶也听不下去，跺跺扫把，说道：“老左，你还有什么没脸没皮的吹？”
　　“那哪叫没脸没皮了，那不是事实吗？”
　　“我可不管什么事实不事实，等会儿你儿子和小洪就要过来了，你赶紧的收拾收拾，别给人家看了笑话！”
　　奶奶又指着左穷说道：“你也别闲着，去把自己房间的被套衣服都收拾出来，天气暖和，拿出来晒晒，别捂出虫子了！”
　　左穷‘哎’了一声领命而去，老左虽然口中唠唠叨叨却也是帮着打下手去了，看来他心中虽然对儿子的对象一家子不太满意，可还是抱有希望的。
　　好容易才摆弄好，已经就弄出了一身的虚汗，洗了一个澡，就慢悠悠的背着一把睡椅来到了大院，今天的阳光很足，晃得人的眼睛都有些睁不开了，是冬日很难得的好天气，当然要享受一番。
　　有文学家曾说过‘如猫的女人’，或许就是说眼前的女人吧！优雅，慵懒，柳轻摇闭着眼睛、蜷着身子静静的享受着当午的阳光，树叶已经落下，微风拂过，空静的地带只有地面上的落叶沙沙作响，反而更显得宁静。几缕发丝落在鼻尖上头，轻轻的摩挲着软软的绒毛，玉面红唇，仿佛就是九天下凡的仙女让人怜爱。
　　或者是感觉到了一点儿什么，柳轻摇忽然的睁开眼眸，静静的注视了会儿，才嫣然一笑，轻声道：“你来了呀！”
　　“嗯！”
　　左穷微笑着点点头，把睡椅轻轻的摆放在一起，就这么的静静躺着，谁也没再多说些话，似乎怕是打破这难得的静谧。
　　风还是一直不停地吹过，只是时断时续，而且很小，不影响人们享受这阳光。
　　‘喵喵’，静谧的空间要是有些许的响动，总会显得很是突兀，两个享受阳光的的人又同时的睁开了眼睛，不由的相视一笑，阳光充裕的地方总会少不了这家伙的！
　　果然，一只浑圆的麻猫迈着它们种族特有的猫步缓缓走来，眼睛微眯，似瞟未瞟，似瞧非瞧，气场十足！
　　大病一场后，竟然又恢复的如此之快，竟有赶超病前体重的趋势，这不能不让左穷刮目相看。
　　懒猫懒洋洋的走到两人跟前就不愿动了，但它竟然还挑肥拣瘦，却不瞧平时最疼它的左穷一眼，径自趴在了柳轻摇的脚上。
　　左穷愤然，这懒猫真没义气，有了香脚就忘记了自己这个臭脚。
　　柳轻摇弯腰轻轻的把懒猫捧了上来，在手中掂了下，有些惊讶道：“猫咪可是重了不少耶！”
　　似乎力有不胜，就又放了下来，本来是放在小腹的，懒猫或许觉得不太舒适，竟然又把大脑袋往上蹭了蹭，竟然趴在了柳轻摇的酥胸上！位子舒服了，不一会儿，咕噜咕噜的声音就响了起来。
　　左穷看得目瞪口呆，口干舌燥，扬眉愤愤道：“该死的懒猫，竟然霸占我领地！”
　　柳轻摇刚开始也觉得莫名其妙，顺着左穷的目光才发现其中的蹊跷，俏脸微晕的娇嗔道：“什么你的，那可是我的！”
　　说完，反而挑衅般的把懒猫搂得更紧密了些。
　　左穷左右瞧了瞧，涎皮赖脸的悄声道：“就算是你的，那你怎么也得分我一半……”
　　“什么要分一半呀？”
　　雯雯像天神下凡般的不知道从哪里突然冒了出来，把正在打情骂俏说悄悄话的左穷和柳轻摇吓了一大跳。
　　见左穷和自己妈妈面色古怪，就接着说道：“一定是什么好东西了，你们可不许落下我，也要分我一小半！”
　　“我也要，我也要！我们四个人一起分！”
　　小武也不知道从哪个地底钻出来一般，浑身上下就找不出一块干净的地方。
　　左穷和柳轻摇眼神透露着无奈，相视苦笑。
　　“穷哥哥、妈妈，你们到底说分什么呀，怎么又不说了，继续说呀！”
　　雯雯见左穷两人不再言语，好奇的又催促道。
　　“哪又说什么了！你听差了。”
　　柳轻摇拿出做母亲的威严，没好气的说道。
　　“哼哼，妈妈骗人，我耳朵可灵着呢！”
　　雯雯撇撇嘴，又攀着左穷的胳膊撒娇道：“妈妈不说，穷哥哥你来说，我知道穷哥哥你一向是不会说假话的！”
　　哎哟，还早的戴高帽咯！了不得。嘿嘿，不过要你妈妈分你们姐弟俩她那东西一份给你们那可绝对的不行的，小时候你们可都得到了的，现在轮到……嘿嘿，哪又还有你们的份！
　　左穷笑眯眯道：“我和你们妈妈说呀，要把你们俩分一个跟着我，看看各自带领的你们姐弟学习成绩好，谁就是赢者！”
　　话语才落，小武就举手道：“我要跟着穷哥哥！”
　　晕晕晕，这毛孩子还真是和他妈妈亲呀！还懂得‘陷害’自己了，要跟了这毛孩子，自己还有赢的希望么！晕晕晕，或许这就是臭味相投，自己小时候也没怎么爱学习过的，大小毛孩都碰到一起了，唉！
　　见事情被蒙混过去，柳轻摇也松了口气，手托着懒猫送到左穷的怀抱，扇扇自己被有些晒红的面庞，说自己有些晕了，就回房间去了。
　　等柳轻摇走后，小武上串下跳的闹了会儿，才被柳轻摇出来抓了回去，因为他一身衣服已经看不出原来的颜色了，要去洗澡。洗澡过后当然也没玩的时间了，做完每天的作业是他妈妈对他最低的要求了。
　　左穷把怀中的懒猫交到小武手中，让他给懒猫洗个澡，因为懒猫鼻尖都有些污渍了，这可不行！
　　小武走后，雯雯就赖在了左穷怀中，左穷被阳光晒得有些懒洋洋，也就懒得去管她了。
 175.一百七十四章 不许叫
　　第240节  一百七十四章   不许叫“刚才你们都有说些什么了？”
　　雯雯偎依在左穷的怀中神情莫名的问道。
　　左穷懒洋洋的睁开一只眼睛，看了她一眼，说道：“刚才不是和你说过了么，怎么又想着问了？”
　　“刚才是刚才，我可不是小武那个大笨蛋，你可骗不了我的！”
　　“眩是么，还真没看出来呢！”
　　左穷逗着说道。
　　雯雯恼着打了他一下，说：“讨厌！你们一定有什么瞒着我的，是吧？快说。”
　　既然要瞒着的，怎么还会告诉你呢？左穷哭笑不得，就说道：“傻丫头，我既然决定不告诉你了，你还想着问我，你说，还会有什么好的结果么？”
　　雯雯歪着头似乎是思索了会儿，展颜一笑道：“好，不说就不说了，我还懒得去问你呢！”
　　说了不问，还真是不问看，雯雯在左穷怀中扭了扭，找到一个舒适的位置，侧着身子搂住左穷的脖子，似是要把他当人肉垫子了。
　　不动还好点儿，扭来扭去的，左穷都被磨蹭的有些情不自禁了，晕！这可怪不了自己，纯粹的就是生理自然反应。
　　可反应是自然的，可行为就不应该那样了，左穷窘迫的很，把屁股稍微往后边挪了点儿，推着雯雯的肩膀装作不耐道：“雯雯，你都是一个大姑娘家的，也不懂得矜持一点儿！还睡在哥哥怀中算个什么事儿？快点起来，自己睡你妈妈刚才的那边去，我可不想被你当垫被来使用。”
　　“可我喜欢又怎么办呢！”
　　雯雯不但没有听话的起身，反而搂得更紧密了些，不安份的扭动撒娇。
　　晕晕晕，老天爷作证，可不是咱自己要起的那个邪心呀！
　　“咦，这是什……”
　　雯雯扭动着的时候，屁股底下好像有一个什么突兀，就想用手去拿开，可刚到半途就像屁股着火般的弹跳起来，她又不是三岁小儿，什么都不懂，什么都不知道。
　　“你，你，你……”
　　雯雯小脸蛋通红，指着左穷说不出个完整的话来，似是气急了。
　　晕！虽然不是自己故意的，可也是大糗事了！左穷忙作着揖，赔笑着解释道：“不可控制的，雯雯你……”
　　“你个大头鬼！”
　　雯雯咬牙的瞪了左穷一眼，扭着小腰的跑开了。
　　“喂喂！”
　　任由左穷在后面喊着也叫住不停。
　　“还真喜欢惹祸呢！”
　　左穷往下面瞟了一眼，自言自语道。
　　说起来也算不上自己的错了，男人嘛，那个情景总会不自觉的就有了那么点儿的反应，要不会，那也只有柳下惠了！虽然心里克制着不去想，但有些什么时候还真不是以意志为转移的，想来雯雯也会理解自己的吧？左穷也只能乐观了。
　　左文明是中午时分过来的，和他一起来的还有左穷的洪阿姨一家子，人到得这么的齐整还是上周都说好了的。
　　当左穷还在闭目养神的时候，左文明一行人就推开了院门走了进来。左穷听到响声睁开眼睛一瞧赶忙迎了上去。
　　洪阿姨和她那叫秀秀的女儿手中还提有大包小包的礼物，像是走亲戚一般。左穷心想，这么客套，老左等会儿准又不痛快了！
　　忙热情的帮她们提好，招呼着走进房。屋子里面的人已经听到外面的动静，刚进门，小武就亲热的喊‘洪妈妈’了，逗得大伙儿都笑。
　　奶奶平时家中来了客人很少忙前忙后的，只是要柳轻摇帮着招呼，可对现在过来的几个客人一直都是笑脸相迎，看得出她还是很满意，亦或是很在乎的。
　　老左不愧是以前当过领导的，变脸的速度也是很快的，先前还和左穷发着牢骚，现在却像没事人一般了，温和的和洪阿姨几个人拉家常。
　　虽然那个绿毛……不，应该是黄毛了，那叫军军的又换了发型，虽然这个军军还是一脸的唯我独尊，不太讨喜，可一家人还是其乐融融了。
　　洪阿姨先前的丈夫姓季，这是奶奶告诉自己的。
　　那军军的大名也叫季军了，还真有点有趣，可名字有趣不代表人也识趣的。季军瞧着在边上招呼的柳轻摇容貌绝美，他平时又哪有这么近距离接触的机会，一时他那双斗鸡眼像碰见了磁石一般的不挪开了。
　　左穷看见了生厌，可还得给自己老爸和洪阿姨一个面子，也就压低了头不愿去看他那龌蹉模样。
　　其实也不止左穷一个人看见，在座的哪一个又不是明眼人呢！再说他又表现的那么明显。但都或多或少的存了和左穷一样的心思，可也心里也恼着，这年轻人还真不识趣呢！
　　洪阿姨也是见着了的，又瞧见在座的脸上都有了些许的不愉快的神色，面上无光，心中羞愧，自己怎么就有这么个不通人情事理的儿子呢！
　　恼羞之下，在下面狠狠的踩了自己儿子一脚。
　　“啊！”
　　季军大叫了一声，一下子跳将起来，满面愤愤的看着自己的母亲说道：“妈，踩我脚干嘛！”
　　左文明一见事情就要闹开起来，这可不是他想要的，忙把季军拉坐下来，好言好语的安抚一阵子才算平息，不过经过这么一闹，先前融洽的氛围却烟消云散了。
　　柳轻摇心中不喜，那赤裸裸的目光更让她生厌，也就借口脑袋有些晕回房去睡了。
　　左穷也不大愿理会这黄毛季军，可那季军见没了美人心中失落，却找上了左穷，“哥们，你房间的那几块碟片可真带劲！那几个娘们叫的可真够爽的，我一连可看了五遍不止呢！你还有没有别的？有借我几块看看。”
　　左穷都忍不住的要用一块毛巾塞他那大嘴巴了，你他娘的有完没完！公共场合，而且还有长辈在场，私下里就不能说了？
　　边上的季秀一张秀气的小脸不知道被自己弟弟羞得通红的还是气的，实在看不过眼了，在旁边低声斥责道：“季军，你注意点儿形象！”
　　“什么嘛！”
　　季军像是也意识到自己的行为失当，可还是嘀咕着道：“有什么了不起嘛，不就是几块碟片么，我可多着呢！不借就不借呗，有什么大不了的。”
　　左穷哭笑不得，只得说道：“季军，你要的东西我是没有了，可我以后会给你注意点儿的。”
　　“嘿，那可好！要那样，你可真我亲哥了！”
　　晕晕晕，左穷狂晕，几块毛片就能收的到弟弟他可不敢要，怕以后又被几块毛片出卖了！
　　“呵呵，那行！”
　　季军对左穷也就三分钟热度，两人没什么共同话语，也就聊不到一边儿去，不一会儿季军就把他的目标放到了在一边看书的雯雯身上。
　　雯雯虽然比不了她妈妈的成熟风韵，可自有她这个年岁特有的青春气息，而且面容俊秀，一点儿也不会逊与别人。
　　季军一瞧就惊为天人，心想自己老妈算是嫁对了人家，这家家庭富裕不说，女人也一个比一个美，算是进了美人窝了！
　　就厚着脸皮站起身走了过去，一屁股坐在了雯雯身边。
　　雯雯看了季军一眼，不咸不淡的喊了一句‘季军哥哥’后就不再理睬，继续看着自己手中的书。她对自己旁边的这个人观感很差，要不是左伯伯有意娶那个叫洪阿姨的女人，她才不愿搭理。
　　季军却找到了由头，当然，就算没有由头他也会赖着的，没话找话是他的强项，这是他经过无数次搭讪女人磨练养成的习惯，虽然他至今光棍一条。处男一个。
　　可今天碰见的是两耳不闻窗外事的雯雯，也就碰壁了，问了十句没有一句答话，算是失败了。平时虽然也不招人待见，可总也有一句两句的回答，比如‘滚！死去’之类的一些话。
　　见没什么缝隙可以钻的，季军也就丧气的讪讪回到了原处，有一搭没一搭的和左穷说话。
　　左穷心中有事，没什么心思应和他，更是聊不到一块儿去，他是想到了先前自己给小楚响办在县里上学的事情上去了，要资历好，环境好，也就季秀上班的地方了。
　　以前准备找季秀说起的，可最近事情忙碌有时也就忘记了，想起的时候却没了空，现在有空又有人了，当然得商量下。
　　就把事情给季秀说了一遍，季秀想了想，就微笑着答应了下来。左穷还怕事情有什么变故，就叮嘱了一遍，季秀就笑着说自己和园长关系很好，一定会给办妥的。左穷这才放下心来，说办好了请她吃饭，季秀看了他一眼，也就答应了下来。
　　午饭是洪阿姨弄的。奶奶最近不怎么接触油烟了，柳轻摇有恙，家里就没个人弄饭吃了，到了午饭时间，是准备去出了门几十米的那饭店去吃的，可洪阿姨却主动请命，大家当然也乐意成全。
　　材料是丰富的，饭菜也弄得丰盛。奶奶把柳轻摇叫了出来一起吃饭，饭菜很好吃，看来洪阿姨还是有几手的。
　　左穷是坐在柳轻摇旁边的，而雯雯是坐在他的右手。见柳轻摇小口的抿着饭，就小声的问道：“怎么，头还在晕吗？”
　　柳轻摇一愣，眨眨眼睛，压低声音说道：“我只是想偷懒了！”
　　忽的顽皮一笑。
　　晕，那笑容好甜美，眩晕了左穷的眼睛，心中荡漾。
　　正神魂颠倒，忽的脚背一痛，像是被什么踩着了一般，忙低头去看，却瞧见一只小脚丫缓缓的缩回自己的鞋套中。
　　左穷带着怒气看着脚丫子的主人，雯雯却是一脸得逞的笑意，毫不畏惧的对视着。
　　“不许调皮了，知道么！”
　　“那你也不许对我妈妈有什么坏心思！”
　　雯雯嘴唇附在左穷耳边悄声说道。暖洋洋的热气喷在耳面，温痒的很。
　　左穷正欲反驳，可又无从说起了。
　　“也不许对我有……有什么坏心思！”
　　雯雯接下来说的话却让左穷目瞪口呆了。
　　晕晕晕，小丫头呀，饭可以乱吃,话却不可以乱说的，自己可对她没什么坏心思呀！虽然每每那一次两次的旖念，却是可以理解的范畴，天地作证!这也不能因为自己一次自然的、勃、起就把自己当坏人了吧，那以后在她心中，自己的那形象还有么！这可不能冤枉的背黑锅。
　　左穷想了想，张嘴就欲辩白，可雯雯却不给他那机会，“不要说话，你说什么我都不会信，我信的只有事实！”
　　一下子给左穷定性了，雯雯对自己的穷哥哥那表情复杂的样儿很满意，掩嘴窃笑，都忘记自己还要吃饭了。
　　“雯雯，吃饭就是吃饭，还笑什么？赶紧坐正，像什么话！”
　　左穷旁边的柳轻摇见情郎似有窘迫，出言替其解围。
　　“哦。”
　　雯雯气鼓鼓的应了一声，埋头吃饭的时候还不忘瞪上左穷一眼，像是左穷得罪了她一般。
　　左穷不敢得罪她，虽然觉得不算自己的错，可也有些心虚，那该死的东西，什么时候起来也不听指挥，真想……唉，拿它没办法，割不得！
　　有时候吃饭也能解决许多问题，比如洪阿姨给全家做了一顿可口的午餐，大伙儿对她的印象也好了许多。
　　自己老爸好事将近，左穷也蛮开心的，多了个姐姐倒是没什么，虽然不怎么入他的眼睛，可季秀谦顺温良却是深得大家的好感。
　　以后就算是自己弟弟的那个黄毛小子呢，左穷实在拿他没办法了，世上多有‘人不要脸天下无敌’名言，季军也是得其三昧。
　　洪阿姨爽朗，季秀善良，季军行事不按常理，唉！以后老爸享福的时候也总会有些烦恼吧？左穷有些无良的想到。
　　洪阿姨娘家的老人也都去世了，也就只有一个哥哥还在，再婚的大事也就只有她自己拿主意了。不过洪阿姨也不是扭捏的人，拿得起放得下，只说都任凭老左、奶奶的意思来。
　　婚期就定了下来，定在了年后。
　　左文明胖胖的脸庞也多了许多的红光，洪阿姨更是笑不拢嘴。这时候季军也不再捣蛋，在一边呵呵傻笑。
　　柳轻摇也为他们俩的归属感到高兴，微笑祝福的同时，一双美丽的凤眼还时不时的往左穷身上瞟上几眼。
　　左穷似有所觉，回头一下子就捕捉到了她的目光。柳轻摇像受惊了的小兔子，把脸偏向了一边，侧脸还可以见着她的红霞。
　　她想了，她又害羞了！左穷心中大乐。
　　左穷是开心了，可有人却愉快了，本来左伯伯的婚事定了，她也高兴的直拍巴掌的，可突然的她下意识往一边的‘大色狼’方向看了一眼，不瞧不知道，一瞧气饱了！大色狼还真是大色狼了，竟然不听自己话，又对自己的妈妈眉目骚扰了！
　　而让她更加不安的是，自己的妈妈也表现的有些异常，像是……雯雯忍着不让自己想下去，心里不停的暗示着自己，一定是自己想多了！一定是了，心里暗暗的给自己鼓劲，可……
　　哼哼，一定不让你们在一起！我要破坏。雯雯心里打定主意，可她却没想自己为什么一定要阻挠他们俩，或许心底里的下意识不让她深想下去……
　　所以，接下来的时间雯雯总是一副心神不宁的样子，有一次洪阿姨有问道她学校里面的学习情况，连问了三遍才像刚听到一般，慌忙的回答，却是回答的牛头不对马嘴。
　　柳轻摇见自己女儿这样，嗔怪着说道：“雯雯，你在想些什么呢？这么的三心二意！”
　　“妈妈，我错了！”
　　雯雯低头认错，可心里却是大大的不服，不服什么也只有她自己心里明白了。
　　柳轻摇见女儿认错，也不去责怪她了，就关切的说道：“要不，你先休息会儿去？”
　　她是见雯雯心神不宁，以为雯雯看书伤了神思。
　　雯雯勉强的笑了笑，摇摇头说道：“不要了妈妈，我很好。”
　　柳轻摇见她这样说了，也不勉强，就和着奶奶几个人商讨婚礼的事情去了。
　　那些事情左穷拿不好主意，也就没过去凑她们的热闹。乘着没人注意，看着雯雯悄声问道：“雯雯，你刚才想什么？”
　　左穷是想着凭自己和小妮子的交情，说不准能问出些什么来的。
　　“要你管！”
　　却没想到雯雯不给他面子，反而呛了他一句。左穷自觉没趣，见她貌似还在火头上，也就没再去碰这个活火山了。
　　雯雯见左穷不去理自己了，心里面的气反而更大了些。不知怎么的，现在看着左穷的什么样儿都特生气。生气了也要有个地方发泄呀，雯雯可不是忍气吞声的主儿，就把火气发泄到她自认为该去的地方，比如惹自己生气的‘大色狼’。
　　于是左穷脚面上又被多踩了几十脚，后背也被掐得快脱皮了。左穷想痛呼，可雯雯却在笑靥如花道：“不许叫，叫一下，多十下！”
　　晕，左穷脸色凄凉的想博得些许的同情，可却没有丝毫的效果，雯雯脸上笑容依旧灿烂，反而小手的气力增加了些许，改掐为揪了，还打着圈儿，像调节风扇开关一般。
　　笑里藏刀呀！
 176.一百七十五章 喜欢你
　　第241节  一百七十五章   喜欢你左穷是先于洪阿姨一家子离开的，他的安保工作一直没完的。
　　这些日子，已经是年底了，他也是已经休息在家中了，可高兰的工作性质决定了她的假日是离不开的，也是和正常的节假日要错开的。所以每当高兰要去上下班的时候，也不用特意的招呼，左穷总会很积极的鞍前马后，任劳任怨的却接送，这一点高兰还是很满意的，有一种被人重视，被人呵护的感觉，这种感觉很美妙，她一直想保持下去，有时候她总会不由的想到，那骚扰自己的人也不算是一无用处的，最少他把自己所想念的人留在了自己身边。
　　左穷在的这些时日，高兰被骚扰的却几乎已经绝迹看，也不知道是暗窥者见有人无机可乘，还是见着最近警察的活动频繁。
　　不过经过讨论，高兰和左穷还是很一致的有着一个念头，那就是越是平静，越要保持警惕。
　　左穷也在心底埋怨过警察的不作为，这都多久了，上次和罗局长谈起，还没什么头绪，也不知道是那骚扰高兰的人手段高明，亦或是他们手段太落后。不过左穷也不太好明着表示不满，毕竟有了他们的相助，他对高兰的安全才放心一些。
　　高兰虽然对左穷和警方暗通曲款很不高兴，可经过一段时间的风平浪静，也理解了左穷的做法，当然嗔怪是少不了的。
　　当左穷把高兰接到车上的时候，已经有些晚点了，高兰弯着细眉就是一通埋怨，左穷有些委屈，说道：“我老爸的人生大事，我总不能随便的开溜吧，那多不尊重他老人家了？再说了，你也不是有车么，自己也能上班去呀，大白天的又是大道人来人往，那人总不会那么愚蠢的吧！一直赖着我也不是一个事儿呀！”
　　“那不成！我就喜欢坐你车了，别的现在还真坐不惯！”
　　高兰系好安全带，偏过头看着左穷说道：“你爸有什么大事就一定的要你陪着？说出来让姐姐我听听？”
　　“前几天不是就和你说过的么，我爸要再婚了，给我找了个后妈，外带一姐一弟弟！”
　　高兰幸灾乐祸道：“哟，你爸倒是挺能耐的呀，一下子给你家添了三人口，以后你们家有得闹了！”
　　左穷乜了高兰一眼，没说话。
　　高兰又说道：“你可把你爸看紧咯，都说后妈只会对自己的孩子好，对别人家的孩子刻薄的很，你小心被赶出了家门！”
　　左穷没好气的把那说风凉话的高兰笑脸推到一边，想了想，也装作一本正经的说道：“这还真没个准儿，要真那样了，高兰，你得收留我！”
　　“行！我家的床永远替你留着一边！”
　　晕，这话怎么说得那么……那么让人忍不住的起歪念头呢！晕，床是一个人休息的港湾，怎么能有那么不纯洁的思想，左穷啊左穷，你堕落了！晕晕晕，自我批评还是不行啊，怎么老是想着半边床上的另外一个人呢！好滑……嘿嘿！
　　“在想什么呢？这么出神！”
　　高兰在伸出柔荑在左穷眼前晃了晃，说道。
　　左穷打开她的手，往旁边的女人瞟了一眼，晕，女人似乎是知道他要望过来一样，竟然半眯着眼睛魅惑的瞧着他。
　　晕晕晕，她正在挑逗着自己呢！
　　郎有情妾有意，水到渠成呀！既然有了先前的不明不白，自己又不是君子，又何必学那柳下惠的坐怀不乱，嘿嘿，那样多辜负女人的好意呀！这一次把她弄明白再说好了。
　　‘吱’，车被突然的踩着了刹车，尖叫着滑行了很远才在一个行人脚边停了下来。
　　左穷望着车前的那个人就气打一处来，娘的，找死也能找自己呀！推开车门就准备出去找那乱穿马路的人去理论，当然，论不通他也不保证用别的方法解决，太气人了！
　　右手却被高兰的手拉住了，朝他摇了摇头。柔荑有些凉凉的，左穷的火气一下子就被浇灭的差不多了，似乎那手有什么魔力一般。
　　“你呀，还要怪别人了，自己也不注意一些！”
　　高兰微笑着刮刮左穷的脸，嗔怪着道。
　　左穷老脸一红，犹自不服气道：“本来现在就没他走的道，他不硬闯有这些事儿么！”
　　高兰柔声道：“他当然有错了，可你注意力也不集中呀，乱穿马路是常有的事儿，你就得注意一些的！下次可别这样了，知道吗？”
　　高兰的神态像一个大姐姐温和的教育自己犯错的弟弟，这让左穷不由的想起了少时的时光，高兰总会在他调皮的时候耐心的说：“穷穷，听话哟！”
　　想到这些，左穷心里有种被温暖的感觉，梗着的脖子也不由的弯了下来，点点头，轻声道：“知道啦！”
　　“以后可不许乱想咯！”
　　左穷的脸霎时通红，热的要命！想要解释些什么，可嗫嚅着总说不清楚。
　　“以后想了，也要在……安全的时候。”
　　晕了，这到底准不准想了？左穷被高兰的话语弄得不清不楚了，斜眼朝那边偷瞧过去，却见她正襟危坐，只是眼神有些飘忽的望着窗外，不知道想着些什么。
　　既然高兰不再说话了，左穷也像被发现糗事一般，不好主动开口了，平日里嘻嘻闹闹的两人却很反常的安静了下来。
　　其实高兰住的地方和电视台很近的，很快就到了。
　　左穷坐在车里面望着高兰开门走了下去，高兰拾阶走了一段距离，又返了回来，站在车前冲左穷勾了勾手指头，说：“你下来！”
　　左穷没问，也不知道她要干什么，可还是走下了车。
　　高兰从上到下的打量了左穷一番，貌似满意的点点头，走在前面对左穷说道：“你跟我来！”
　　“你往常不是不带我进去的吗？”
　　左穷跟了上去在后面问道。他以前和高兰也来过这里几次，左穷对里面的情况也有些好奇，问能不能进去看看，可每次高兰总是嬉笑着摇头拒绝，也不知道有什么原因。
　　“可我现在又愿意了，你管得着么？”
　　高兰的回答总那么霸道，让左穷无从反驳。
　　“今天电视台有一个专访，是我主持的。”
　　高兰在前边淡淡的说道。
　　“哦，不过你不会就因为这把我带进来吧？”
　　“是呀，要不是想让你懂一些这方面的流程，先见识见识，我还真懒得管你呢！”
　　左穷奇道：“是什么方面的流程？我有必要知道吗？”
　　高兰恨恨的刮了他一眼，道：“我有那么闲得慌吗？早知道就不带你这拖油瓶过来了，好心没好报的！”
　　左穷赶忙讨好的笑着道：“你说，你说，不要和我一般见识了！”
　　“我不是想着以后给你安排一次访谈么，就乘着这次机会让你先熟悉熟悉，以后临场了也有个准备。”
　　以前高兰就有和左穷谈起过这事儿，可左穷当时也没那心思，他可不太想出那风头。再说了，左穷也有自知之明，自己又不算什么了不得的人物，也没做出什么惊天动地的大事，光辉事迹从何说起呀！就别丢那丑了。
　　可高兰却劝导他，说这是他仕途生涯的正面形象宣传，要充分的把握住机会，给大河县的乡亲父老面前，尤其是上级领导面前留下一个难以磨灭的光辉形象。又说那光辉事迹有什么难的，包装好了，小人物也能变英雄！
　　左穷也就被高兰说动了心，心想着也真是那么回事做得好不如说得好，说得好不如形象好。要知道，他这次在幽湖可真还是这样的体现，他费心费力的成果却被别人不声不响的摘了桃子，还没地儿找人说理去！要早先被大力宣扬，谁想着了，也不能不给自己留一点儿吧！
　　左穷先前还以为高兰只是随口说说的，可真还没想到她竟然留到了心里，这就不能不让他感动了，就差点泪眼迷蒙了，“兰兰，你对我真好！可是，我总觉得自己的履历差了点儿，要上一次，心还是有些虚！要不，咱还是不去了吧。”
　　人家要自己上，那是人家的好，可你要不谦虚，那就是得意忘形了！国人总在乎这些，当然左穷也得表示下自己不是那么的在乎，心里却有些跃跃欲试。
　　可高兰却还真以为他要退缩了，忙一把拉住他，白了他一眼道：“我说你这人怎么这样！有多少人为了这送钱送礼走后门，也就是露一次面，你却有机会了，偏偏的不要，我真不知道怎么说你了！要依着我先前的脾气，都要踹上你几脚了！嘿，你别笑，还笑我真踹了！”
　　见左穷眼睛满是笑意，高兰也笑了起来，腿却撩了起来，作势要踹下去。左穷当即闪开，脸上憋着，搞笑的很。
　　“要你说话你抿着嘴干嘛，快点开口，我还有事儿呢！”
　　高兰看看腕上的手表，有些心急的催道。要知道一个专访的机会可不是那么容易得到的，这其中有许多的利益纠葛，她也是好不容易才替左穷争取过来的。高兰也不知道自己为什么要对他那么好，他的事情她一定是不会忘记的，总是放在第一位，最心底，虽然他总是若即若离的那么让她恨得牙痒痒。
　　要还装模作样，那就是不识好歹了，左穷笑着说了一声‘好’！算是答应了下来，接下来的事情也不要他管了，高兰会为自己安排妥当。
　　走入电视台，高兰的表情顿时端庄了起来，左穷在旁边看着就觉得这表情怎么就有那么点儿熟悉的感觉呢？对了，是玉观音了，玉观音也总是那不咸不淡的模样！
　　高兰也注意到左穷在旁边看她，就瞪了左穷一眼，眼神里面的意思左穷很明白，就是要他老实一点儿，不然没他什么好果子吃！
　　左穷虽然不怕她，可也得听她话，所以也不再三心二意，昂首挺胸的和高兰并首走到了一起，眼角的余光发觉高兰正用赞赏的眼神看着自己，顿时从脚底猛地窜起一股自信，脚步都有些虚浮了。晕，原来自己还真不能被赞扬的，嘿，连路都不会走了！
　　在电视台左穷还碰见了几个熟人，有几个是高兰的同事，以前是见过的，也就寒暄了几句，有一个就指着左穷问道：“兰姐，你带他过来是要干什么的？”
　　“玩！”
　　高兰很简练的答了一句。也只有她才能有这么霸气的回答了，要是别人，谁又有胆子带一个陌生人过来，那不是找骂？
　　那几个人见高兰忙，也就没再打扰，只是对左穷说下次一起玩，左穷当然没理由拒绝了，满口答应了下来，花花绿绿这才嘻嘻的走开。
　　“有瞧得上眼的吗？要不姐姐给你介绍一个！”
　　高兰一边补着妆，一边淡淡的说道。
　　左穷回过头，摇了摇头，微笑着说道：“她们都很漂亮，只是大概都不怎么合乎我的胃口。”
　　高兰头也没回的说道：“哦？不合你胃口？那你要什么样的，姐姐给你斟酌斟酌，看哪家的姑娘入得了你的法眼！”
　　左穷托着下巴装作思索了会儿，才笑着说道：“腿要长细，屁股要圆、翘，奶、子要丰挺，脸蛋要俊俏，额……我瞧瞧，就兰兰的一半也就够了吧！”
　　“真粗俗！”
　　高兰不屑的啐了一口，又板起了俏脸，像笼了层霜似的，寒声道：“你的要求这么高，那怎么还像个色狼的盯着她们看！也不怕别人骂你，我可丢不起那个人！”
　　“她们？”
　　左穷一愣，接着就哈哈大笑了起来，上气不接下气道：“要是我目不斜视的，她们说不准还更得生气呢！不过……”
　　“不过什么？”
　　左穷鼻子在四周一嗅一嗅的，最后冲着高兰诡笑道：“兰兰，你有闻到这房间有股子怪味么？”
　　“怪味？”
　　高兰四下闻了闻，又拉着袖子嗅了嗅，摇摇头，茫然道：“没呀！我怎么没闻到，是不是你鼻子出错了。”
　　左穷摇了摇头，凑近轻笑道：“你就没闻出这屋子里面有股子陈年老醋的味道？”
　　“陈年老醋？”
　　高兰一呆，马上就反应了过来，俏脸涨得通红，“我可没吃那几个丫头的醋，你不要乱说！”
　　左穷面带笑意的抬眼望天，反问道：“我有说你吃醋了么！”
　　“你！”
　　高兰被他反将了一军，有些气急的说不出话，却突然的朝左穷展颜一笑道：“穷穷，我今天就吃醋了，就看不惯你和那几个疯丫头在我面前打情骂俏，我也不许你以后在我面前和别的女人好！我都会心里难受，难受的……要命。”
　　像是鼓起的勇气也有尽头一般，高兰顿了顿，垂下头深吸了几口气，又抬起头微笑着看着左穷说道：“你知道这是为什么吗？”
　　左穷被她的突然弄得措手不及，虽然朦胧的知道她接下去要说些什么，但心里慌慌的也不知道该怎么回答，就下意识的说道：“什么？”
　　“因为……我喜欢你！”
　　当说出最后一个字的时候，高兰像在黑暗中长行了很久很久，只为了突然出现的光亮的轻松，压抑许久的包袱卸了下来，笑容也是她觉得怎么多年来，也应该是最美丽了的！
　　虽然隐隐约约知道高兰会说出些什么，但左穷还是被震惊了，嘴巴和眼睛都是张的最大了，就连身上的毛孔也是。他现在无处不觉得震惊，就像明知道瓮里面装着一条眼镜蛇，和打开盖子亲眼见着却是不能同日而言的。
　　高兰的直爽与大方他左穷是见识过了的，可每次他都只觉得很好，相处的融洽，可这一次却像被打了个偷袭战般的措手不及。左穷心中虽然尴尬，也有些埋怨，但更多是佩服与感动。
　　佩服她的是自己没有的勇敢，感动的却是她的真挚。
　　左穷虽然在心底里无数次推演过类似的情形，自己当时也很有把握到时候遇见这样的场景能轻松应对。可现实还是现实，丰富的联想是解决不了什么的，就像现在面对着高兰那火辣辣的目光，他想要说些自己准备好的话来，却总觉得自己未免有些残忍了，或者说有些不切实际。
　　唉，老天爷，你就可伶可怜小的，给个两全其美的答案好么！
　　左穷觉得这么长时间的沉默总有些过分，可现在他又觉得平时说瞎话不眨眼的勇气却所剩无几，晕呀！勇气呀，你们跑哪儿去了，快回来！就算让我现在对她说些好听的话也行呀！
　　左穷突然的不知道自己在这时候怎么想起了一首老歌，里面的歌词好像也是有‘快回来,我为你等待，快回来快回来，快回来哦！快回来’，晕晕晕！现在都什么时候自己还想着这些，不过这么一岔想，紧张繁复的思绪却忽的放松了下来，难道这就是传说中的分神大、法？
　　左穷抬头往对面闪了一眼，又迅速的垂下了头，面对一个女人的注视，他还没这么窘迫过，丢人呀！
　　不过该来的总会是要来的，该说的也是注定逃不过的，左穷决定早死早超生，慢说不超生！晕，怎么像某些国策的口号了！
 177.一百七十六章 霸气
　　第242节  一百七十六章   霸气“兰兰，这个……这个……”
　　左穷努力的想组织下自己的言语，可平时的机灵劲却不知道溜到哪个地儿去了，怎么也找不着了。
　　高兰看着左穷的窘迫，心中虽然有些失望，却没有想象中的那么大，至少在他心中自己是那个重要的，没有随意的许诺些什么，这样的精神胜利法想着略微觉得平衡了许多。
　　“你是想说……”
　　高兰刚准备出言说些什么，能让对面的大男孩不那么尴尬，门却‘咯吱’的一声从外面被人推开了，走进来一个一个人。
　　这个人左穷不太熟，但还是认识的，是上学时候的校友，搞艺术的，听说还有一家自己的工作室，算是蛮有成就的。姓曹，名明涛。
　　曹明涛也没想到屋子里面有两个人，他要找顾同的，有一个项目需要顾副台长也是顾公子的影响力。可去顾同办公室却没找着人，大家也不知道他去了哪儿，只是听说高兰在这边做准备工作，心想或许她知道，就跑了过来询问。
　　曹明涛可没想到自己打扰到屋子里面的两人了，高兰恼他来的不是时候，可左穷却万分的感谢，他觉得自己好久都没这么真诚的感谢过一个人了！
　　曹明涛见着左穷先是一愣，马上又笑了起来，道：“哟，左哥也在这儿呀！”
　　左穷点点头，站起身，指着高兰说道：“你是来找高兰的吧？”
　　见曹明涛肯定的回答，左穷就笑着道：“那我就不打扰你们了，我先去外面等着！”
　　说着就准备往门外走，却被曹明涛一把拉住了胳膊，道：“见外了是吧！我也没什么大事，说两句就走，接着你们该聊什么就聊什么，我不会打扰的。”
　　左穷不喜欢他的轻佻语气，但还是微笑的站在一边看着墙壁上的照片。
　　“说吧，有什么事情？”
　　高兰这时候像才发现屋子里面多了一个人似的，转头打量了曹明涛一眼，不咸不淡的问道。
　　曹明涛是个人精，也听出了高兰话中的不耐烦，心里纳闷，也不知道什么时候得罪她了？也没耽搁，就直接问道：“高姐，你知道顾台长哪去了么？我正有点儿事情想找他，却没找着人。”
　　高兰用纸巾擦拭着眼角，好一会儿才道：“我也许久没见着他人了，你要见着了，帮我给他带个好！”
　　曹明涛可没想到自己等到这么个回答，站在那里讪讪的不知道接下去怎么说了。
　　左穷见状马上替他解围道：“明涛，你别听高兰的，她这几天脾气不太顺，逮着谁就是谁，我刚才还被她训斥了一顿呢！”
　　“呵呵，是嘛。”
　　曹明涛讪讪的笑了笑，又转头朝高兰说道：“那，高姐，我先走了。打扰了你挺不好意思的。”
　　高兰鼻孔不置可否的哼了一声，对着镜子也没回头，左穷只好自己把曹明涛送到了门外。
　　左穷把曹明涛送到了门口正准备回房间去，却又被曹明涛拉住了。左穷转过身，疑惑的看着他问道：“明涛，还有什么事儿么？”
　　曹明涛冲房间里面挤了挤眼睛，悄声道：“高姐今天这是怎么了，怎么这么大火气呀？”
　　左穷隐隐约约知道其中一部分的原因，可就算是全部知道了也不能说出来呀！摇了摇头，轻声道：“我哪儿知道女人的心思，今天也是顺路过来见识一下的，可没想到也碰着了她火气大的时候。”
　　“哦！”
　　曹明涛托着下巴微微颔首，往房间里面瞧了一眼，冲左穷诡笑道：“高大美人估计也是想着大老爷们了！”
　　左穷皱了皱眉头，面沉似水也没说什么。曹明涛这时候才意识到自己和眼前的这位校友可没什么真正的交往，有多少交情就更谈不上了，在这样的人面前谈起这样的话题真有些冒失与无智了，忙打了个哈哈，讪笑着离开而去。
　　透过镜子，高兰看着左穷问道：“这么长时间，他有说些什么吗？”
　　经过曹明涛这么一搅合，左穷也没了先前的拘束，想起刚才门边曹明涛对自己说的话来，想来还真觉得有些理的，就不由笑着道：“他刚才说你想男人了！”
　　话是脱口而出，没经过思虑，一说出来就有些后悔了。刚才好不容易才把陷入男女关系泥潭拔出腿来，现在怎么又主动说起，真是大笨蛋呢！
　　高兰把手中的粉盒随意的丢在柜台上，却没表现出左穷想象中的火气，反而有些悠闲轻松，笑吟吟道：“他那人挺讨厌的，可看人的本事却是一流呢！连我想男人了都知道，真是佩服！”
　　“呵呵。”
　　高兰都这么说了，左穷又还能怎么样呢？怎么好陪着笑了。
　　高兰描了妆容，就要换工作服了，当主播有一个最大的好处就是穿的什么都有人赞助，每天至少都有一样是新的。
　　左穷呆呆的不知道在想些什么，可还没意识到自己一个大男人再继续待下去有点儿不妥了。当高兰拿着衬衣站在他前面的时候才反应过来，道：“有事儿么？”
　　高兰没有回答，只是似笑非笑的看着他，说道：“我可是要换衣服了，当然，你要是有兴趣也可以留下来，我是不会介意你的。”
　　左穷有这个贼心，可面对高兰却总是提不起这个贼胆来！他想一口答应下来，可高兰对自己却从来都不按常理出牌的，就像这次，要是她只是存心的戏弄，那不糗大了么！
　　所以安全的方法还是出门避一下子的好，左穷也是这么做的。当他背靠着墙壁，听着里面像是故意弄出很大的OO@@换衣声，心里就像猫挠了似的，痒痒个不停。
　　背着手就伸了出去，在门锁冰凉的把手上摩挲着犹豫着，那里面的人儿还不知道，依旧OO@@的怡然自得，间或似有诱人的呢喃，引诱着门把上那五根手指头跳动个不停，呼应着心声。
　　左穷还在徘徊犹豫着，想：我要这一把扭开下去，不知道又会怎么样？
　　左穷的爪子一点儿、一点儿的反旋转着，那旋转带动的‘咔咔’磨蹭声虽然细不可闻，听在左穷的心里却是大如鼓雷。终究还是心有畏惧，越是快要打开了，却连脚都有些颤颤抖抖了。
　　“你是干什么的？怎么在这里？”
　　突然间旁边响起了一道声音，让心里有鬼的左穷吓得差点跳了起来，下意识的缩了缩头，背后的手掌也不着痕迹的缩回了口袋。
　　可到底还是做贼心虚，一时也就装作没听见，想稳定下自己的心绪，要不然自己一张老脸也太过明显了，可一颗心跳得‘砰砰’作响，像是快要跳出来一般。
　　那说话的人见左穷没搭理她，以为他还没听见，就走到了左穷的跟前，把先前的问话重复了一遍。
　　左穷这时候当然不能再装下去了，装作才发现眼前有这人一般，抬起头愕然的看着眼前的女人，挠挠后脑勺疑惑的问道：“请问有什么事情吗？”
　　女人心中也不由的升起了一股气来，什么人嘛！自己大小也是个美女，一句问话却要说好几遍！压下心头的火气，缓声道：“我是问你为什么待在这儿，而且我电视台的人都是认识的，以前可没见着你这么一号！要你不是我们这儿的工作人员，就不要在这里妨碍到我们了！”
　　左穷这时候也恢复了从容，看着眼前的女人，从下到上，高跟、蕾丝、黑色短裙，白色的抹胸似有些低了，一条沟壑都露出它本来的二分之一了，有些性感轻佻，不过左穷可不是老保守分子，居高临下看得很是过瘾。
　　再去瞧那女人的面容，白皙、端正，嘴唇很饱满，看着就能诱发男人的无线遐想，眼长，眼尾略弯，看上去水汪汪似的，左穷觉得很眼熟，忽的记起了了，那不就桃花眼么！虽然眼前的这女人面色严肃，却好像怎么也正经不起来，给人以若有若无的挑逗感觉。
　　综上所述，左穷决定给她一个八十五分，在左穷的印象中，这个分数是给那些上品女人的，虽然眼前的女人不够绝色，可她够媚，当得起这分数了。
　　“你哑巴了？再不说清楚，我可叫保安把你赶出去了！”
　　那女人见左穷许久都不回答，也有些恼了，要不看着眼前的男子穿着气质都是不俗，早就叫人过来收拾走了。
　　和一个很有特色的女人说几句话打发下无聊的时间也蛮好的，左穷脸上浮起了笑意，正准备说些什么，关着的门从里面被打开了，高兰面无表情的从里面走了出来。
　　“他是我弟弟，我带他来看一下的。”
　　那女人一愣，不过脸上马上就浮起了市侩的笑容，说道：“哟，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！我说这兄弟怎么长得这么英俊潇洒，原来是兰妹妹的弟弟，那也难怪了！”
　　又扭头冲左穷嗔怪道：“你这小兄弟也真是的，也不知道早说，要早说了姐姐也不会和你闹这么个笑话！传出去人家还以为我没眼力劲儿呢！”
　　左穷嘿嘿笑着点点头。
　　高兰微微一笑，拉着左穷的衣袖冲那女人说道：“萍姐，我还有点儿事情，就先走了！”
　　“哎！小兄弟，下次有机会再聊。”
　　高兰点点头，拉着左穷就往楼上走。
　　走了一段距离，高兰突然对着左穷说道：“你信么？”
　　“什么？”
　　左穷一下子没反应过来高兰是要说些什么。
　　高兰神秘一笑，悄声道：“身后那女人准在朝我们吐唾沫呢！”
　　“不可能吧！”
　　左穷还是扭头朝身后看了一眼，这一眼差点让左穷惊呼起来，高兰也太牛了，莫非练就了天眼之术，视线可以绕弯，不然怎么会这么准确的知道后面发生的事情呢！
　　左穷刚回头的时候恰好就瞧见刚才那女人正朝他们这方向啐了口唾沫，面上似乎还带有愤愤的不屑之色。见左穷回头看她，马上又换了一副迷人的微笑，朝左穷还点头致意，然后扭身拐进了一间办公室……
　　“这回你总算是信了吧！”
　　高兰面带笑意的说道。
　　左穷也不是愚笨之辈，马上就察觉这里面肯定是有什么纠葛的，凑近了轻声问道：“我可还是第一次见到她，不可能和她有什么矛盾的。刚才她那口是向你吐的吧？你们俩有什么纠缠，让她如此恨你？”
　　高兰戏谑的说道：“第一次见面就不能产生什么矛盾？你也太高看自己了吧，要知道许多人第一次见面大打出手的都有呢！”
　　左穷皱了皱眉头，道：“兰兰！我和你说正经的，你却偏要胡搅蛮缠，你是知道的，没那种可能！说说吧，你和她有什么事儿，我看她的眼神好像很痛恨你一样，可得小心些！”
　　“这有什么，不就是女人间的争权夺利罢了！”
　　高兰不屑的撇了撇嘴，似有些落寞道：“她想要的，她以为我还很在乎呢！我其实是一点儿都看不上的，要拿去就拿去呗，我还乐得轻松！人生嘛，不就图一个享受么！”
　　到了最后，却有些神经质的呵呵笑了起来。
　　左穷有些担心的看着她，问道：“你没事吧？”
　　“你才有事呢！想诅咒我呀，没门儿！”
　　高兰很妩媚的白了他一眼，面容无比的轻松，刚才的情形像幻境一般。
　　左穷咧咧嘴笑了笑，见高兰不愿意继续说，也没去勉强。就在边上看着身边的美人，心里把刚才见着的那女人和高兰对比了一下，不比不知道，一比吓一跳，本来就觉得她们俩是有差距的，可也没觉得差了一个等级不止！
　　看着高兰那依旧扭动得风摆杨柳悠然自得的翘臀，心中暗暗感叹。如果刚才那女人说她有一些的媚态，那是一种让男人一见着了就忍不住的往床上的联想，媚在表面；而高兰的媚却深沉入骨子里，血液中，举手投足无不散发着，让人忍不住的亲近，永远的收藏！
　　嘿嘿……晕晕晕，以前身边摆放着这么一大美人，自己怎么就能熟视无睹呢？难道相处得久了，就产生了免疫力了！这又更不可能了，要说自己，嘿嘿，那可是肥水不流外人田的典型代表呀！晕晕晕，失误呀！
　　“你想什么呢！”
　　高兰伸出手在左穷眼前晃了晃，声音有些严肃的说道：“以后你离那女人远点，知道吗？”
　　左穷心里有些纳闷，今天这兰兰怎么老说些眉头没尾的话出来！
　　于是就故意逗着她说道：“怎么了？我觉得那女人看着蛮好相处的呀，怎么就要离远点？”
　　“你这是要气我么！”
　　高兰气鼓鼓的瞪着左穷，蛮横的说道：“你只要听我的就好！要让我知道你和她有了一丝半点儿的来往，我和你没完！”
　　听着高兰那霸道的话语，左穷不由的双眼翻白，哀声道：“兰兰，有你这么不讲理的么！”
　　“谁叫我是你姐姐呢！弟弟听姐姐的天经地义！”
　　高兰笑靥如花，颇有些不以为耻反以为荣架势。
　　“那要是不对的呢？这也要听？”
　　高兰把头一昂，娇蛮道：“那是当然，都天经地义了，那还能有错！”
　　晕，唯小人与女子难辩也！左穷无奈了，双手一摊，道：“好吧，听你的。不过，死刑犯都有最后丰盛的晚餐，你怎么也得让我明白自己是怎么错的吧！”
　　高兰往四周看了几眼，有些迟疑道：“这……本来在我们圈内也不算什么新闻了，大家都心知肚明的！既然你要知道，我也不怕自己变大嘴巴了，木萍，就刚才那女人，名声不太好，和许多领导都有传过绯闻的。她那人什么都争，却没什么真本事，我怕你跟她有什么接触，把你带坏了！”
　　左穷没想到是这么个说法，心里肚子都要笑疼了，带坏自己，嘿嘿，到时候可难说的很！
　　高兰见左穷露出了笑意，以为他没放在心上，就叮嘱道：“你可别把这不当回事儿，她和许多领导有暧昧，你个她搞在一起，能有你个什么好吗？”
　　左穷可不敢把自己的心声说出来，见高兰又把大姐姐的架子摆起来了，也给她面子的点头答应了下来。
　　高兰犹自放心不下，一路的耳提面命。
　　左穷听得不耐，就说道：“兰兰，你都说了，她伺候的都是领导那一层面的，哪里又会看上我这毛头小子了！你就放心好了。再说了，我又不常来你们这儿，今天也是特例才碰着一次，以后说不好今生无缘了呢，哪又能谈得了勾搭！”
　　“那可说不好，说不准就看上了呢！”
　　高兰暗自嘀咕着，突然像是想起什么似的，俏脸不察觉的微微红了下，吐出一口气，看着左穷戏谑道：“说不准她就看上了你这毛头小子，准备吃一回你这个童子鸡呢！”
　　嘿嘿，看上了就看上了呗！难道还怕了不成！自己这毛头小子的‘童子鸡’也不是吃素的，人挡X人，佛挡X佛！
 178.一百七十七章 轻点儿
　　第243节  一百七十七章   轻点儿想来高兰对那叫木萍的女人是印象太过深刻，才会这么不计其烦的叮嘱，左穷理解，可她那像对待晚辈般的姿态，却让左穷略有不爽，其它的也可以忽略不计的。
　　左穷是被高兰丢在嘉宾室里面的，嘉宾室的条件很是简陋，除了两张办公桌一张梳妆台一座沙发，就没有其他的东西，甚至连个窗户的对面却是一抹黑，气闷得很。
　　更让左穷腻味的是对面一个男人，这个男人五十上下，五短身材，身材奇胖，一双肥手握着高兰的小手热情得不行，油光满面。
　　好容易才挣脱，高兰指着左穷简短的介绍道：“海总，这是我的朋友左穷！”
　　那海总见高兰都没怎么费言语介绍对方，就只以为他俩也只是泛泛之交，心里这么想，表面显然也就没把左穷当回事，斜着眼看着左穷点点头，不咸不淡的说道：“左兄弟，你好！”
　　左穷也没把他当回事，既然高兰都没怎么向自己介绍对方了，显然在她的意识里面，这个人就是对自己没多大用处的，懒得费口舌。
　　就点头寒暄了几句，也就不再理会。
　　这海总撇下左穷，还正准备找高兰说些什么的，忽然听见了敲门声音，高兰走了过去把门拉开，却是导播过来通知他们准备。
　　高兰点了点头，又对着梳妆镜看了看确信自己没什么异常，才满意的笑了笑，看着海总说道：“海总，您准备好了？”
　　那海总扭着屁股在镜子前照着，颇有些自恋的点头说好了。
　　海总随着导播先走了出去，高兰却留在了后面，把自己挎包丢在左穷怀中要他保管好，也不等左穷回话，就匆匆的走出去了。
　　左穷站在台下，看着高兰和那海总站在摄像机前面，摄像机先将镜头推向高兰，海兰也不愧是台柱子，她的专业风范马上就表现出来了，面对镜头露出大方而温婉的微笑：“各位观众你们好，今天我们专门请来了……”
　　看着台上的高兰轻松自如，左穷心里不由的暗暗赞叹。生活中的高兰说起来还真有点儿小女孩的小调皮，可一进入工作状态，却又那么的端庄知性了，像是两个不同的人一样。
　　看了一会儿，左穷就不准备再看下去了，再看下去真没什么意思，那叫海总的真不愧姓海，海吹了去！把自己的经历说得都没个边儿了。左穷可不是受虐狂，他不想受他的言语摧残，就想着出去透透气。
　　夜晚的灯火分外迷人，灯火阑珊，像半遮掩的美人，神秘的诱惑。就当左穷正看得入神，悠然闲逛在广场的时候，却在看见电视台楼下的一个电话亭里面有一个人。本来一个人在电话亭里面也是很正常的，这倒引不起左穷的注意，可里面传出来的奇怪声音却不能不引起左穷的兴致了。
　　左穷凑近了一瞧，却差点跳脚起来。原来里面那人拿着一张相片什么的，另外一只手却有些怪异的抚摸着他自己的下体，一副陶醉的样子，晕！原来刚才那怪异的声音就是这么发出来的啊！
　　“晕！现在的人怎么都有些奇怪了，干这事也不回家去做，暴露着很过瘾么！”
　　心里就有些好奇的想去看那人手上拿着的照片，可灯光有些昏暗，再说那人蒙头遮面放得很低，也就看不清照片上人长得什么样子了。左穷看了两眼也就没兴趣知道了，他娘的，恶心死了！
　　晚上的天气太冷了，广场显得有些空旷，但人还没绝迹，总时不时的有男有女经过。前面不知道是一个什么团体，里面大多数是老年人，在排练着节目。载歌载舞的，精神头很足，左穷瞧着有趣，就蹲在一边看着，比刚才那姓海的有趣多了！
　　左穷正看得入迷，他手中高兰给自己照看的挎包却振动了起来。左穷看了一眼前边不远的电视台高楼，皱着眉头把挎包掩在了身后。可那挎包里面的手机却一直的振动个不停，像是很有耐心一般。
　　左穷想着高兰一时半会儿也还没完，要真有人找她有什么急事找不着人可不好，就先帮她接听一下，有什么事情待会儿再说。
　　就边往回走，边接通电话。左穷还没开口说话解释，那边却滔滔不绝的说了起来。
　　“亲爱的，今天有没有想我呀？一定是想了吧，怎么……”
　　左穷越听眉头皱得越紧了，语音失真，显然是经过特许处理了的，先前还只以为是谁在开什么玩笑，可听到后面却实在是听不下去了，什么粗俗的话语都说了出来。但觉得有些熟悉，左穷突然的记起来了，那天高兰给他看的那些骚扰邮件里面就不是出现了这些猥琐的字眼么！
　　“操、你娘的，你有种就别藏头露尾，出来和我单挑呀！在阴暗的角落算什么好汉！你这个阉货，没种的家伙……”
　　左穷诅咒一番出了口恶气，那边却沉默了会儿，就传来了‘嘟嘟’的忙音，显然是挂掉了！
　　左穷又回拨了过去，那边还是没有回声，试了几次却慢慢的走到了刚才走过的那个电话亭子边上了，‘嘟……嘟……嘟’的声音在寂静的夜晚格外的响亮。
　　左穷一愣，随即意识到不是手中手机响起的，猛的转头看向前面的电话亭里，这时候已经人去亭空了。
　　听着那不停的声响，左穷意识到刚才在电话亭看见的那个人极有可能就是那个骚扰者！举目四望，夜色浓重，行人稀落，又哪还有那人的身影！
　　见已经是无望抓住那骚扰者，左穷懊恼的捶了下自己的脑袋，要是当时自己多等会儿，多注意点儿这时候已经能狠揍那变态了！
　　可再多的后悔已经无可挽留了，左穷想了想，就把自己的手机掏了出来，照着一个电话拨打了过去。
　　“你好，我是左穷啊……不好意思了，晚上了还打扰你……是这样的，我刚才发现……”
　　许久挂掉电话，左穷这才长舒了口气，他刚才把自己所遇到的事情向公安局罗局长详细的说了一遍，心想这下子警察们总算有了线索吧！
　　左穷抬头往四周瞧了瞧，在楼落的一角，还真发现了一个摄像头！
　　也没了心情闲逛，就去看高兰现在怎么样了。
　　恰好的是采访已经结束了，现场工作人员正在收拾道具，高兰却站在走廊和一个她们领导样儿的人在谈话，高兰看了左穷一眼，示意他先等等，左穷微笑着点头，靠着墙角安静的等待。
　　采访结束了那海总却是没有离开，像是等着什么人，见左穷一个人待在一边，就走过去和左穷闲聊起来。当然，左穷和他不是一个时代的也没什么共同的话语，左穷很少说，只是听着，大部分都是这海总滔滔不绝的说。
　　不知道海总醉翁之意不在酒，还是他思维跳跃太大，却从开始的谈事业谈起了女人。
　　那厮转头看着高兰套裙包裹着的圆、翘丰、臀，眼睛露出色眯眯的神情，咽咽口水道：“左兄弟，还是你有福气哟，高主播还是你朋友，我想请她吃顿饭都很难！你看，她多性感多迷人啊，那屁股，那细腰，还有还有那胸脯，我要是能玩上一次，花上多少钱我都心甘情愿呢！”
　　“真的？”
　　左穷笑眯眯的站直了身子。
　　海总看着先前还是懒洋洋的年轻人好像来了兴致，更有劲儿了，道：“可不是嘛，我这人不怕花钱，百八十……”
　　‘万’字还没说出口，左穷就已经出手了，扬起右手对着他的肥脸就是一个耳光，打得海总原地转了一个圈儿，他那不少于二百斤的身材转得还那么顺溜，也还真是难为他了！
　　左穷打他这个耳光只是想给他一个教训，毕竟打脸这一行为对于国人来说不仅仅是身体上的伤害，更是心理上的。手中也就没用上全力，怕打掉他的牙。可即便左穷控制了自己的力道，但那厮还是被打得嘴角撕破，血就流了下来，肥脸上鲜红的一个巴掌印下是肿起的老高！
　　刚才那常常骚扰高兰的变态不小心的错过了，左穷正憋气的很，见这姓海的在高兰背后污言秽语，深埋的怒气一下子就被点燃了，一巴掌下去也是把他当变态打的。
　　海总叫海满全，大河县人氏，可他一般很少回这边来，常年在石阳和省城一带经商，事业有成。这次打着回报家乡的旗帜也算衣锦还乡了，又在电视上抛头露面，正意气风发，哪知道就因为自己说了一句话被一个不见名传的小子给打了，一下子就懵了。自己虽然在大地方算不得什么了不得的人物，可在自己家乡也是数得着的，刚回来的那会儿县里还有领导请吃过饭的，却就这么被打了？
　　捂着脸，海满全好一会儿才清醒过来，他也是一个性格要强的人物，要不他也不能做出现在的事业。平时他总是相信有钱了可以解决一切，在他的字典中只有自己能欺负别人，别人要欺负他了那就是找死！
　　顺手抓住手边的一个扫把怒吼着就朝左穷冲了过去。
　　左穷还是先前的嬉笑模样，好似不关自己事情一般，自己只是一个看戏的。懒洋洋的靠在墙壁上，等到扫把快要打到身上，旁边也有人发出惊呼的时候才一脚踹了过去，扫把应声而断，脚势不停，大脚准确无误的又打脸了，踹在了海满全脸上，又印上了特有的标记，左脸手掌印，右脸鞋底印。
　　海满全被踹的脑门发晕，蹬蹬的向后连退了数步，撞到墙壁这才止住了下来，可又像圆球一样的被反弹回来，烂泥一般的趴在地上，口中‘赫赫’的喘着粗气。
　　左穷缓步走到海满全的跟前，蹲下身怜悯的看着像只热天狗般的海满全，轻声道：“下次记得长点心眼儿，别满口胡话的脏了自己的身份！”
　　显然，左穷这边闹的动静不小，在另外屋子里面的人也是听见了的，哗啦啦就冲过来好几个人，左穷定睛一瞧，前边见过的那导播也在这里面，还有的几个左穷就没见过了，不过瞧他们看着躺在地上的海满全神情，也就想着和这厮关系不浅。
　　那导播瞧见左穷和海满全的情形也是一愣，见海满全却是答不了话了，就看着左穷道：“怎么回事？”
　　左穷没有回答他的，现场已经不很明显么！笑了笑，好整以暇的理了理刚才弄皱的衣服，心里却有种舒畅，麻痹了的！终于找着电影里面主角装X的神态了，嘿嘿……嘿嘿。
　　刚才和那导播一起冲进来的几个人，有海满全的朋友，也有属下，本来是被海满全叫过来看下自己的风光的，哪知道又冒出这一岔子来。见海满全被打在了地上，那几个人慌忙走过去把海满全搀扶起来。
　　海满全刚才被左穷的彪悍吓住了，他也是一条汉子，识时务者为俊杰，躺在地上‘装死’，现在见自己的亲友团过来，胆气顿壮，抹了一把流血的嘴唇，指着左穷大叫大嚷道：“啊！麻痹了的，给老子揍这孙子！”
　　先前就有一个电视台的女子就在附近，和那导播见几个要冲突起来，慌忙站在中间，劝说着那几个人要冷静些。他们两个人单势弱又怎么拦得住对面几个的如狼似虎，两下就被推开了。海满全在后面叫嚣着：“麻痹的，打死这孙子我负责！”
　　“你们这不是自己找抽么！那可怪不得我咯。”
　　左穷捡起地上刚才被自己一脚踹断的木棒，好整以暇的等那几个人凶神恶煞的冲到近前，才向冲到最前边那个壮汉挥棒过去，那壮汉不止外表强壮，内里也有些强悍，见着左穷木棍打了过来，竟然用他那粗壮的胳膊去挡，那木棍却是应声而断，左穷一愣，好家伙，够牛叉的！那壮汉见左穷像是被他吓住了，心中得意，一拳就朝左穷脸上打去，他快左穷更快，在壮汉拳头快要到打中的时候，一拳击打在壮汉的小腹上面。
　　那壮汉只觉得小腹一阵剧痛传来，人也像被击打的沙包往后面飞了过去，后面赶过来的几个帮手可没他那样的身手，被壮汉那庞大的身躯一连撞倒了好几个。
　　左穷可不会给他们喘息的机会，挥着拳头就冲了上去，威风凛凛，就如狼入羊群一般。
　　那几个电视台工作人员看着要让左穷这么继续下去是要出大事的，也不怕牺牲的一左一右的抱住左穷的胳膊齐声劝道：“年轻人，别冲动，有事好好说！”
　　左穷这才停止了挥舞的拳头，满脸的无奈道：“我本来就很讨厌暴力，可这帮家伙却非逼着我，这不是让我为难嘛！”
　　那两个电视台工作人员看着地上躺下的一片，对视了一眼，心有灵犀的想着：他娘的，讨厌暴力？那才出了怪事了！
　　这时候那边和领导谈话的高兰也闻讯赶了过来，路上还担心着是不是左穷参与其中了，要在中间受没受伤……
　　来到现场，只见左穷悠闲自在的抄着两只手揣在口袋，脸上还荡漾着轻松闲适的笑容，知道没事，心也就放了下来。
　　不过当看见那地上躺着的一帮子人，心又升起火来，板着脸看着左穷道：“是不是你干的？”
　　左穷无所谓的点点头，笑着说道：“是呀，他们可还真不耐打呢！”
　　“谁又问你这个了！”
　　高兰看不惯他那惫懒样子，皱着眉头怒声道：“你这是要无法无天了吗？有什么就不能好好说个清楚，就得一定要动手的？”
　　左穷知道高兰虽然是在斥责自己，可她却是她关心着他的，这叫关心则厉。虽然知道是这样的，可心中还是有些委屈，看了对面的高兰一眼，淡淡笑着道：“我无法无天？要不是为了你抱不平，我可没那个兴致！”
　　“什么为了我？”
　　左穷指着又躺在地上了的海满全，耸了耸双肩，说道：“他刚才在你背后说你的一些下流话，给我听见了，当然得给他点颜色瞧瞧。本来也没想闹大的，可他不干呀，叫了这么多人打我，我也只好……让他们打不着咯！”
　　高兰一呆，俏脸红了起来，她也能猜到先前那海满全肯定是说了自己怎么样难听的话，左穷这才出手教训的。虽然在电视台这么个公共场合出手打人有些不太恰当，可哪又能怎么样呢！打了老流氓还有错了？
　　左穷为了自己勇敢的出手，让高兰的心中不能不升起一股暖暖的感动来。可现在地上躺着却是另外一伙人，也不能表现的太过明显，道：“就算是这样，那出手也不能太重了呀，看！都躺下了。”
　　左穷暗乐，高兰这话说的还是很有水平的，给这件事情定了个基调：说了下流话，人还是该打的，她肯定了！只是不应该打躺下了。
　　左穷也乐得配合她，装作认错道：“好吧，你说得对，下次出手的时候我一定尽量的注意点儿，轻点儿打。”
 179.一百七十八章 私了，好吗
　　第244节  一百七十八章   私了，好吗在场的人都被可左穷的这种态度弄得哭笑不得，可受苦受难的海满全嘴巴却被气歪了。
　　看见电视台的保安赶了过来，像迷途的人见了组织一般，一骨碌的就爬了起来，躲在了几个身材高大的保安后面，身手矫健不像是刚才还躺在地上哀嚎的伤病者，倒让大家都有种感觉，这家伙刚才莫非是装的？
　　看着各色各样的异样眼神，海满全是有苦说不出，现在他身上是无处不疼，无处不酸！刚才那小子出手可真狠呀，简直就是没把自己当人揍的，往死里打啊！当时躺在地上的时候真是起不来，可见保卫人员过来，却突然的感觉自己有劲儿了，现在连他自己都觉得不可思议。难道是激发了自己自身潜能？不过此时身上又疼起来了，那小子可真是一个狠人啊。
　　左穷要知道海满全这样评价自己，他一定会大呼冤枉，他自己出手的力道自己知道。他在揍海满全的时候还是保持着几分克制的，知道自己要用了全力，那还不把海胖子打的连他老娘都不认识！左穷这可干不出，倒不是心存仁义，对海满全他左穷可没丁点的同情心，出手轻点儿，只是怕自己惹出麻烦来，麻烦，讨厌的很！
　　海满全躲在那保安队长高大强壮的身后，就像躲在一堵厚实的墙后面安心，一手指着左穷怒声道：“他还敢打人了，去！把他给我抓了！”
　　那保安队长皱了皱眉头，在自己工作职责范围内发生这样的事情，可有些麻烦，可躲在自己身后的这胖子对自己话语的语气却让他更加的不爽，你他娘的干不过人家就要人帮忙，可最少语气得恭敬点儿吧，心里这么想，语气就带了点儿的不耐烦，道：“先生，我们在没弄清楚事情过程之前是没有权利随意抓人的，这一点请你弄清楚！”
　　海满全也是一愣，这才知道这里可不是他自己的地盘，可他也是笨人，嘟囔着道：“那你们报警抓他！”
　　“你们这是怎么回事？”
　　见两个当事人都不说话，就拿出手机说道：“你们不说是吧，那我只好叫警察过来弄清楚了！”
　　说完作势就要报警。
　　高兰不愿把事情闹大，就走上前把事情的经过加上自己的推断讲述了一遍，又看着海满全轻声道：“海总，事情的起因是你，冲突虽然你吃亏了，可闹大对你的名声也不好！既然这样，要不然，你们俩就这样算了，你说好不好？”
　　虽然高兰一副商量的神情，可说话的语气颇有要求的意味。海满全吃了大亏又如何吞得下这口恶气，而且看着对面那小子一副奚落的神色更是气打一处来，怒道：“哼，想就这样算了？那又怎么可能！我说错一句话，他就要打我一顿，世上又哪有这样的事情！我一定要这小子坐些天牢，杀杀他的威风！”
　　左穷走到他身边，还没等众人反应过来就一脚踹在了海满全的小腿上，海满全又捂着小腿蹲了下去，满口的哀嚎。
　　“你不是要我坐牢么？既然这样，我就乘着这机会先杀杀你的威风好了。”
　　左穷又是一脚踹在海满全屁股上，不屑道：“你这东西就是一个人渣，满身的正派，内里却是龌蹉无比！耍流氓了还叫屈，打你了也是活该的！”
　　那几个保安没想到他们来了，这看上去俊俊秀秀、斯斯文文的年轻人还敢动手，赶忙把俩人分开，道：“有话好好说嘛！”
　　左穷这人一向是得了便宜不卖乖的主儿，笑笑道：“好，就听你们的！”
　　蹲在地上的海满全却气歪了嘴，他娘的，自己被打了就好好说话，先前干嘛去了！可又不敢不同意，怕那几个保安大汉一气之下不管他了，那还不得被那恶小子拿手捏了！
　　在场人中，就高兰算是能拿主意的了，那保安队长就问接下来怎么办。
　　高兰也没想到左穷还敢在自己眼皮子底下打人，真是胆大包天了！可这时候也不是责怪他的时候，想了下，这两人的事情看来也是无望私底下解决了，既然这样，那也只好公事公办了，免得到时候还在私底下有些纠缠。在这个地界里，她相信左穷是不会吃亏的。
　　就朝那保安队长道：“都这样了，那就报警吧！”
　　一听是电视台有人闹事，县公安局出警速度也是蛮快，不一会儿外面就响起了警笛声，来了四个警察，一见躺了一地的人大吃了一惊，不过除了有一个小腿受伤直叫唤外，其它的都是皮外伤，也能动弹。打电话叫那个小腿受伤的拉走先治疗，其它的接受询问。
　　高兰也没有离开，不过她先出去打了一个电话，这才回到房间，对左穷微微一笑。
　　这次来i电视台处理这场纠纷的是一个姓毛的警官，见高兰出去打电话，就知道又是找什么关系去的，他也是一个老油条，这种事情他从来是不管的！他只是一个旁观者，谁最后胜利那是谁的本事，他管不着。更何况这个毛警官还是高兰的一个忠实粉丝，高兰每期的节目他都会收看。就是不知道她这次是帮谁的忙的，那又矮又胖的倒不太像，为那年轻人还差不多，毕竟俩人看着就让人舒服许多，金童玉女的组合才是人们最心想的愿望。
　　那胖子一脸暴发户的戾气，看着就不给人好感，毛警官已经开始想象这胖子是不是因为嚣张过头了才被那年轻人惨揍一顿……
　　“老大，老大，你手机……”
　　旁边有个年轻的警察推了推毛警官轻声提醒道。
　　毛警官这才回过神来，暗下笑了笑，自己又犯了主观臆想了，这可不是一个合格的老警察所应该的。
　　拿起手机看了看，马上就站了起来，对三名其它的同事说道：“你们先问着，我去接个电话！”
　　说完也不等回答，就急匆匆的往外面走去。
　　左穷向外面瞟了一眼，笑眯眯的看着旁边的高兰，压低了声音道：“你搞的鬼？”
　　“你才是鬼！”
　　高兰乜了左穷一眼，轻声道：“这海胖子有些钱，还是先打招呼的好，别吃了亏！”
　　“你对我真好！”
　　高兰显然不领他的情，嗔道：“下次再打架可别说认识我！”
　　不认识你？嘿嘿，有人可舍不得！
　　说话间，那毛警官又急匆匆的走了回来，把事情的详细进过弄清楚了，就把左穷叫到另外一个房间，把他想好的处理办法像左穷说了一遍。毛警官的意思就是海满全虽然出口秽语虽然不对，可左穷出手伤了海满全也不对，既然这样了，不如双方各做出让步，私下里解决。左穷承担海满全的医药费用，海满全不予追究左穷的责任。
　　左穷还是很认同这毛警官的处理办法的，他打完人，心中的闷气也消失的差不多了，也就不想在这件事情和海满全胡搅蛮缠下去。毛警官一说要私下里解决，左穷当然满口答应了下来，虽然是要出医药费用，可毕竟这伤也是自己打造出来的，补补也是应该的。
　　毛警官得到左穷肯定的答复也是很高兴，事情的顺利也让他松了口气。刚才外面接的电话是他们县公安局老大罗局长打过来的，虽然罗局长只是和自己唠嗑了会儿，但话里话外的意思却是说眼前年轻人的好。毛警官从警多年，当然明白在这刚出事儿的时候，罗局长不会只是找他谈心这么简单，也就心领神会。想了好一会儿，才想出这么个两全其美的办法。
　　毛警官想得正美，可到海满全那儿却遇到了困难，海满全捂着双颊红肿的大脸，因为嘴唇肿了起来，说话有点儿漏风，愤愤的叫道：“你这个警察是怎么当的？私了？老子呸，你们人民警察不是平时都吹嘘着公平公正吗？现在怎么不装样儿了？是不是收了他的好处，就要卖力的帮他了，也就原形毕露了？”
　　毛警官一听也火了，好心都当鱼肝肺了！自己本来也是看海满全被打得可怜，这才在私了协议中加上要左穷赔偿一条，要不是同情他，一分钱拿不到还是好事儿，定这起纠纷是他全部的过错也不是没有的事！说不准要他赔偿那年轻人的损失。
　　于是拍拍桌子，冷哼一声道：“海满全，我们的海总，请你意识到自己是在和谁说话，而且，你的态度很过了！”
　　海满全在还没回大河县的时候虽然没大嚣张过，可小嚣张却是从不间断的，到了大河县这个在他看来的小地方，脾气当然得大起来，指着毛警官的鼻子怒道：“我要注意什么？靠，不就他先给你们好处，你们就帮他说话么？我也不愿意废话，我有的是钱，你们说个数，我眼皮子都不抬一下！要多少给多少，我只有一个要求，就是要严惩那小子，一定要把他关进去！”
　　毛警官也被他的话逗乐了，有些怜悯的看着他道：“海总啊，别以为自己有几个钱就能无法无天了，要知道人外有人，天外有天，嚣张也要能认得清楚自己！”
　　转头冲身边的几个警员说道：“我们也先就撤了吧，这么芝麻大点儿事情也能报警，那我们这片辖区还能管得过来么！走吧走吧。”
　　说完拿着帽子率先向门口走去，海满全在身后怒气冲冲道：“有你们这么当警察的吗？要是你们今天不管这事儿了，我明天就去告你们，还……还要去报社去爆料！”
　　说完似乎找到了克制警察的办法，洋洋得意的看着毛警官四个。
　　毛警官转过头，笑眯眯的看着他，给海满全的感觉就是看着傻瓜一般，让海满全很不舒服。
　　“你要告我们什么？爆料我们什么？难道是要告诉大家我海总身为社会知名人士在背后说人流氓话，被人发现给打了？还是群殴一个人，反而被一个人殴打了自己一群人？”
　　“这……”
　　眼前的这位警官的反问让海满全羞愧欲找个地方躲起来，可犹自不甘心，就说道：“我认识你们县里的重要领导，我要给他打电话，让他来评评理！”
　　毛警官郁闷，心里直骂这个死胖子不是个东西，你要有关系找点儿找嘛！现在都要结束了才找人，这不是存心的找抽和找不自在么！
　　不过既然这胖子说他有县里的关系，当然得让他去找了，反正不碍自己事情，有什么事情不还有上面的罗局长顶着么，自己也就卖吆喝的，就点头道：“那你先打电话吧，我们在这边等着，不过，时间可别太长了！”
　　海满全得意洋洋的掏出手机，心里还是有些懊悔的，早知道早打电话的，又何必受那奚落，心里感概，权比钱还是重要呀！以后可得好好巴结巴结。
　　他是要给县里的雷副书记打电话的。海满全是经过朋友的搭线而认识大河县雷副书记，认识以后雷副书记又邀请他回家乡投资，并许诺有种种优惠。海满全心动之下就答应了，几次酒菜下来，两人也成了酒肉朋友，都是雷副书记拍着胸脯说以后在大河县碰着什么棘手的事儿尽管找他。
　　“是雷书记吗？……哈哈，我是满全啊……这么晚了还打扰您真不好意思……是这样的……本来我也是不想麻烦您的，可是……”
　　毛警官在旁边也是暗暗心惊，县里姓雷的副书记可只有一家，他还真没想到这嚣张的胖子还有这么个靠山，心想自己刚才幸好没太得罪过他。
　　这下也不知道罗局长扛不扛得住啦！可这又关自己什么事情呢，只有有些惋惜那年轻人了，对于左穷的爽快和身手，毛警官还是很有好感的。
　　没过多大会儿，海满全把手机递给毛警官，道：“雷副书记认识吧！他叫你接电话。”
　　毛警官看不得他那小人得志的模样，也没答话，接过电话，道：“你好，我是毛大亮……”
　　不等他说完，那边的人就打断了他，道：“毛警官，我听说你管理的辖区有人被打了，受害人报案你们却不受理，有这么回事吗？”
　　对面尖刻而又深沉的声音毛警官还是很有印象的，那声音的主人雷副书记来他们公安局视察工作他几次都是在场的。见海满全本末倒置，以偏盖全，慌忙把事件的缘由及处理述说了一遍。
　　那边沉默了会儿，又开口道：“事情处理的也不算太差，只是那打人的年轻人……”
　　那边没说年轻人怎么，后面省略着，但给人无限的遐思。该来的总要来的，罗局长你们俩自己盘算去吧，可没自己什么事情！就避开人群，说罗局长有交待过的。
　　电话那边的人显然是愣了下，好半会儿才慢条斯理道：“那先就这样，我去和罗局长谈谈好了。”
　　也不等毛警官的回答，就直接的挂断了电话。毛警官苦笑着看着手机摇了摇头，背着双手走进了先前的房间。
　　几个年轻的警员围了上来，七嘴八舌的看着毛警官问怎么办。毛警官笑眯眯的只说了一个字：“等！”
　　海满全也凑过来，道：“什么时候把那小子给抓了？”
　　刚才打他的那小子现在已经不知道跑哪儿去了，可海满全现在一丁点儿的也不担心，自己有这么结实的一个靠山，还怕那小子逃了？
　　“海总啊，还得再等等啊。”
　　这次毛警官态度倒是和颜悦色许多了。
　　这样的态度让海满全感到很满意，只是话语的内容却不尽人意，皱眉质问道：“这不明摆着的么，他打了我，而且我还受伤蛮重的！再说了，雷副书记的话你们还不听了？”
　　虽然海满全话不好听，可毛警官依然笑容满面道：“我怎么敢不听领导指示，只是领导吩咐我先这样，等他的处理结果。现在还没出来，那我也只好先等着咯。”
　　海满全也是满心纳闷，先前不是说好了的吗？雷副书记怎么又变卦了，难道是自己和他的‘交情’还不够深！还是那小子的背景也是很硬实，不然怎么敢那么的对待自己，一定是了，那漂亮的高主播和那小子先前还装作不熟，后来的两人的表现虽然没多大亲密，可海满全眼光却是毒辣的，从他们言谈举止就知道关系不浅，而且那恶小子要和高主播不熟，又何必强出头，世上可没这样的傻瓜。那高主播对自己不冷不热，却和那小子关系好，肯定是那小子背景厚实了。
　　也不怪海满全如此揣测左穷和高兰的关系，因为在他眼中所有的一切都是以利益为前提的。
　　想着自己在众人面前就因为说了一句话被辱，海满全心中也不由得有些后悔了，早知道就不当着那恶小子说了，暗里自己瞎想就好，说出来干嘛啊！丢人啊！也不知道雷副书记能不能帮自己讨回公道,不过既然他吩咐先等着了，也说明还是有希望的，只好这样了。不过这么一静下来，先前还不觉得怎么样的肿脸却阵阵的麻疼起来，忍不住的‘哎呦、哎呦’叫唤起来，就咧着嘴冲他的一个手脚还灵活的手下道：“你，快点下去给我买点药膏过来，记得了，得止疼的！明白吗？快去，吗的。”
　　“哎！”
　　那手下答应一声，迈着小步就跑下去了。
 180.一百七十九章 保护你
　　第245节  一百七十九章   保护你那和海满全同来的一个朋友见他打了电话也没效果，就有些了然了，走过去在海满全耳边轻声劝道：“老海，要不今天就先这样了，我们以后有的是时间，来日方长嘛！”
　　那人着重说了最后的‘来日方长’，海满全也是心思通透，知道他朋友说的些什么，可要现在就这么走了，那丢人也就太大了，他梗着脖子硬声道：“吗的，不行，今天我还一定得杠上了！”
　　那人见海满全眼冒火光，知道他这是被气昏了头，知道再劝也不讨好，就摇摇头搭着脑袋不说话了。
　　海满全觉得时间有些难捱，幸好只有一会儿那边就回了电话，留下句话：“老海，先就这样了好吧？”
　　这话虽然是用商量的语气说出，却有着不容置疑。留下点希望，可这也没安慰到海满全拔凉拔凉的心。
　　这时候那叫去买药的小弟也是满脸喜色的跑了回来，嘴里喊着道：“老大，药买来了，止疼的！”
　　海满全正缺一个出气筒，见他满脸的喜色更是气不打一处来，一脚就踹在那小弟的屁股上，口中愤愤道：“你、他吗的自己止疼去吧！”
　　“我们走！”
　　头也不回的往门外走去，在这个伤心地，他一刻也不想多留。
　　同来的一群人也灰溜溜的跟了上去，心里都是同样的憋屈，哪个又能不憋屈呢！本来高兴来的，却被揍了一顿，却没说着理。
　　看着远去的海满全一伙，毛警官‘嘿嘿’一笑，大手一挥，“收队！”……
　　等高兰收拾好东西，两人才漫步的像楼下走去。走到电视台门口，见四下无人，高兰这才不无嗔怪道：“左穷，要我怎么说你好呢……”
　　左穷笑着接口道：“既然不知道怎么说了，那就别说了呗！”
　　“那可不行，不说说你让你克制点儿，下次你又准得惹出事！”
　　高兰乜了左穷一眼，继续道：“你呀，就是容易冲动！上次在你们幽湖他们闹事就让他们闹去呗，你管什么？拳头刀子可不长眼的！要出了事儿，给你个烈士你还真去当么？这次也是一样，嘴巴长在人家的身上，他爱说说去，你让他认个错就行了，至于把人家打得像个肥猪吗？”
　　“他本来就像头猪，我这只是让他更逼真点儿！”
　　高兰板着脸道：“不许说那些顽皮话！”
　　“那好吧！”
　　左穷抬头看了她一眼，微笑道：“不过，我是不许任何人侮辱你的，我要保护好你！”
　　高兰心头一种异样的感觉忽的涌了上来，如潮水的堵在了嗓子眼儿，痒痒的，酸酸的。看着左穷那惫懒的神态，眼神却是闪亮闪亮的，那是真挚！
　　高兰一直都是认为真正的感动来源于真实，不是矫揉造作的滴几滴眼泪就行，可她现在却有种泪要往下涌的感觉，那不是难过，而是幸福了，突如其来的幸福让她有些措手不及。
　　“今天风可真大，都迷了眼睛！”
　　高兰揉了揉眼睛，声音有些沙哑的微笑道：“笨蛋啦，你真是太笨了，我可不在意些无聊的人！”
　　顿了顿又说道：“笨蛋，以后可不许这样了！要多为自己着想，要知道，这样的事情传出去，对你的影响也是很大的！”
　　左穷颠了颠脚，神情无赖道：“不行！要照你说的做，听见那头肥猪在后面说你坏话，我在一边看着傻笑，那我今天不成缩头乌龟了么？我是一个男人，而且是一个很强力的男人，又怎么会那样呢！”
　　高兰跺了跺脚，娇嗔道：“哎呀，谁又要叫你那样傻笑了！你走开还不行么！”
　　“不行不行，那样也是缩头乌龟，很不符合我的理念！”
　　左穷摇摇头，突然冲着高兰诡秘一笑道：“要有龟孙子在我背后说我坏话，你要听见了，又要怎么样？”
　　高兰毫不犹豫道：“敲破他的狗头！”
　　左穷双手一摊，道：“那不就得了！”
　　高兰一呆，释然的露出轻松笑容，道：“是呀，到是我想的有些多了，该出手时就出手，当我辈之风采！”
　　“人死卵朝天，人生当尽欢！”
　　“你说的可真粗俗！不过，女人没那卵，要死了什么朝天好呢？”
　　“话糙理不俗！”
　　左穷摸着下巴想了想，猥笑道：“女人死了么，就咪咪朝天好了！”
　　“为什么就一定要咪咪呢？还有其它很多的都好像可以耶！”
　　晕！这高兰不说话还好，一说却让人浮想联翩，翻翻白眼道：“真没学识，没听说过高耸入云么？都入云了，隔天就很近了！”
　　“歪理！”
　　高兰托着下巴想了想，那神态和左穷先前几乎是一样的了，真是不是一家人不入一家门！瞪着大眼睛纯纯道：“可我有听说过有形容为一线天的耶！那不是更恰当？”
　　“……”
　　左穷狂晕，差点都扑街了。这女子疯起来还真没个边儿了，望着高兰九点九的纯真外貌，左穷却只看见了她眼神中那零点一的狡黠，更是被雷得不轻。
　　“矜持，兰兰，咱也是上过学的人，得文明点儿！”
　　“哈哈，小样儿，看你还敢在我面前卖弄！”
　　俩人正往外面走，却看见一辆黑色的宝马车从后面行驶了过来，在左穷和高兰身边停了下来。俩人正疑惑着，一个大脑袋从车窗口伸了出来，大脸肿得都快看不清眼睛了，这是刚才被左穷揍了的海满全，海满全一手指着左穷骂道：“臭小子，你给我等着，有你的好看！”
　　这厮还是没被打服了，不长记性啊！左穷往四下看了看，运气还真有点儿好，不远处花坛就有着一根支花木的棍子，满粗的！就要跑过去拿，高兰对他可是很了解的，一瞧他的眼神就知道要去干嘛，想要去拦，没拉住，其实她也没存心阻拦，她见着那海满全也挺气的，打一次了还在乎第二次么！
　　左穷抄着木棍快速的跑了回来，海满全也知道这恶小子下手没轻没重，心狠手辣，吓得心惊胆颤，直后悔自己干嘛逞一时威风，缩回头朝司机大吼道：“快，快开车！”
　　车子虽然提速很快，可还是挨了左穷的几木棍。等车子开动了，那木棍更是被直接的甩了出去，力道之大，都让坐在车里的海满全都感到了车身的颤动。往后一瞧，可不是嘛，后车盖都被砸出一个大大的深坑。
　　看着车身的坑坑洼洼，虽然有些庆幸砸到的不是自己身上，可还是心疼的要命。想要下去找那厮去理论，可转念一想，恐怕那厮也是不会听的，少不了又得挨一顿揍。海满全哀叹一声，人生第一次感概连个说理的地方都没有。也没那个心思了，只能窝着一肚子的火灰溜溜的走了。
　　高兰看着远去的小车，有些担忧道：“你这么欺负他，咱们先不说了！你有你的理，我说不服你，可这么一砸，人家以后找上门，那得赔多少钱呀！我看那车还蛮娇贵的呢。”
　　“那老流氓？他敢过来找我么？”
　　左穷不屑，听到高兰提钱，突然心中一动，涎着脸道：“兰兰，咱们先不说他了，我现在还真有一事儿想求你！”
　　“说吧，有事不要吞吞吐吐，痛快点儿！”
　　“那啥，你能不能先给我来点。”
　　高兰凤眼一眯，射出寒芒。左穷赶忙道：“也不是什么大事，就先从你这边挪点钱，把那海满全的医药费给付了。毕竟答应了人家就得作数，不然以后脸面上难看。”
　　“谁又叫你惹是生非了，你那不是有工作了么，怎么还会没钱花？”
　　左穷委屈道：“钱倒是有，可是上次不是叫你花光了么！”
　　高兰一乐，很不淑女的哈哈大笑了起来，道：“那还怪我了？谁叫你打肿脸充胖子的，活该！”
　　晕，这女人还有人性么！左穷郁闷了，苦着一张小脸，可怜兮兮的瞧着高兰。
　　高兰正准备点头答应，突然又想起了什么事情，道：“你不再刘牛那儿有入股的吗？当初可是说好了的，会给咱俩分红的，那么多的钱你干嘛去了？你可不要说那次在我和你那妹子上花的钱够多，不说清楚我可要抽你！”
　　左穷看着高兰那母老虎似的玉容，没好气的乜了她一眼，脸色更苦了，道：“你不说刘牛那家伙还好，一说我就火大！那臭小子最近都很少能看得见他，答应的几个月都没有兑现了，我倒不是想要他什么，只是怕他不说个实话！”
　　见高兰也是皱眉深思，就问道：“你那份呢？怎么个说法。”
　　高兰耸耸肩，淡淡的说道：“还不就那样，我现在碰着他都懒得和他说话！”
　　左穷一惊，上次见着他俩在一起的时候形同路人，就有些担心他俩有什么矛盾，现在从高兰口中更是证实了，听了心里也不是个滋味，道：“你们俩关系不是挺好的么，干嘛闹成这样，多不好！”
　　高兰还是面无表情，道：“就这样了呗，还能怎么样？”
　　左穷也不好过于多埋怨些什么，挠挠头苦恼道：“这是闹哪样！从小玩到大的，以后又哪找得到！”
　　高兰脸上也现出些许的苦涩，道：“可不是么，小时候多好！可人总也是会变得，你说不是吗？”
　　“变？你是说……”
　　高兰呶呶嘴巴，道：“可不就是他么。”
　　“他又变得怎么样了？我觉得没怎么样呀。”
　　“你怎么看那是你的事，我却有自己的看法！他可改变了许多，以前说话总是笑笑嘻嘻的，比你脸皮还厚，可现在却劝他几句都不耐烦，还给甩脸子，你说，他有这么做朋友的吗？”
　　高兰脸上现出了些许的愤愤之色。
　　“他都那么大个人了，你老是说些他不爱听的，总会有些不舒服……”
　　也不等左穷把话说完，高兰就怒瞪着眼睛道：“你这是隐射我管闲事，管着你了？”
　　晕晕晕，这女人可真够敏感的！他只是就事论事，没想到引火烧身，忙解释道：“兰兰，我又哪有那么的意思！你多说我，多管着我，还能让我更有存在感，又哪会不识好人心的怪你呢，你说是不！”
　　高兰‘噗哧’的笑出声来，啐道：“受虐狂！”
　　晕晕晕，女人啊女人，左穷感概良多。
　　“既然你这么想，以后我可多要管教管教你了，你可要服服帖帖，要唯我的命令是从，知道么！”
　　额……好像给自己带了个枷锁了！唉，苦命的人，左穷现在倒有点儿同情刘牛了，肯定是被这颠三倒四的女人逼反的！
　　“你好像对我的话还有什么意见？”
　　“哪有！”
　　少了一个‘敢’字。左穷一本正经道：“我一切都听您的，不过，现在就不用讨论我和你的事情了，您先说说刘牛吧，不弄清楚，我还真有点儿担心呢！”
　　“就你好人！”
　　高兰乜了左穷一眼，又恢复了波澜不惊，一边踢着路边花丛的枝桠树叶，缓缓说道：“也很简单呀，我有几次看见他和一帮不三不四的人混在一起，而且老是干着一些混账事情，我看不惯，就说了他几次，他表面上答应的蛮好，可背地里照样胡作非为，我气不过，就和他大吵了几次，最后……也就变得谁也不理谁了！”
　　混账事？胡作非为？左穷隐隐约约的有懂了些，求证道：“他有做过一些什么让你如此的生气，一定得吵架才会好？”
　　高兰却道：“混账事就是混账事，胡作非为还有好？问那么清楚干嘛，难道你也想却和他混一块儿去？”
　　怒气冲冲的女人不能讲理的，见高兰有些胡搅蛮缠的不愿说个明白，也就不再多问，道：“兰兰，你不说也就算了，干什么又要诬赖我呢？”
　　高兰不屑道：“路遥知马力！”
　　晕，下一句不就是‘日久见人心’嘛！你以为我不知道呀！这么多年的感情还没观察清楚对方的人品德行，那还真是睁眼瞎了！不过左穷可不敢说出来，怕被她口诛笔伐，郁闷道：“行！”
　　高兰见左穷苦着脸蛋可爱的很，双手碰着，戏谑道：“乖，以后有你的好处！”
　　左穷却没有说话，只是一直怔怔的看着她。高兰被瞧得有些不自然，上下打量了下自己，见自己没什么异常，就道：“左穷，怎么了？有什么好看的！”
　　左穷神神叨叨道：“像，实在太像了！”
　　高兰一怔，问：“像？像什么？”
　　“像我妈！”
　　左穷语不惊人死不休的说道。
　　“你妈？”
　　高兰愣了愣，随即就笑的春枝乱颤，气喘吁吁语不成调：“来，乖儿子，喊我一声妈妈听听！”
　　“你倒是像我妈了，只是没有我妈妈的慈和，倒有些像她的充大爱管人！你可不要搞错了意思。”
　　“我还被你说到一无是处了！”
　　“嘿嘿，也不能那么说嘛！不过这也看你自己怎么理解了，反正我也没什么坏意的。”
　　左穷赶忙撇清与自己关联。
　　高兰撇撇嘴，说道：“说了和没说还不一样，就属你最坏了，还装得个没事人似的。”
　　“走吧，先带我出去转转。”
　　高兰撇下一句话就向前面走去，左穷在后面赶忙跟了上去。
　　车窗外，夜光如流光，热闹繁华却繁杂异常，高兰托着下巴呆呆的看着外面似乎有什么心事，左穷不敢分心，小心的避开人群车辆，一时就静了下来。
　　“还是先送我回去吧。”
　　行驶到一段空旷的路段，高兰突然的说道。
　　左穷看了高兰一眼，见她皱眉愁思，似乎有话难开口，就道：“兰兰，有什么事情要对我说吗？”
　　高兰下意识的点点头，索性也就说道：“我先前就想和你说了的，只是……也没什么，我就是想和你说说，我和他的关系都说不上话了！你和刘牛关系铁，又都是男孩子，毕竟容易说话些，有什么心事也能说说，你找他谈谈，让他不要不学好了！”
　　左穷心中欣喜，从高兰话里的意思，她和刘牛的友谊还是没有彻底破裂的，她还是担忧着从小的玩到大的伙伴的，忙不迭的点头答应了。
　　但心中却不太在意高兰说的刘牛不学好的话，刘牛又能坏到哪儿去？不就是多交几个女人么，一个愿打一个愿挨，至于还有其它什么的坏事，他是想不到的了，他可不愿意管的。
　　不过左穷还是想着尽快找个时间找刘牛好好谈谈的，那家伙也太不是东西了！高兰就不是对他多说几句，有必要翻脸嘛！再说高兰也是一片好心，太没气度了，哪像自己，嘿嘿，怎么说还是笑脸相迎。当然左穷找人也还是有自己的一个私心在里面的，特、码的，咱都没钱了，竟然还敢私吞咱的，不想活命了么！大哥耶，救命钱呢！
　　左穷嘿嘿笑道：“兰兰，刘牛这小子摊上你这姐们可还真是他前世、前前世修来的福气呢！”
　　高兰不喜不躁，道：“你小子也是身在福中不知福！”
　　晕晕晕，有这么表扬自己的嘛！左穷只能睁大眼睛用自己的鲜活表情表达自己的惊讶。
 181.一百八十章 勇敢的女人
　　第246节  一百八十章   勇敢的女人有些不好的事情总有些来的太快，迅猛的让人措手不及，不给人以喘息的机会。
　　年后的家家喜悦没有丝毫的感染到他，左穷这些天一直都在内疚中苦闷的煎熬着。
　　即使高兰温柔的劝慰着他，许多事情不是说改变就能改变的，想开点儿，什么都会好起来的。可左穷的自责却没有丝毫的减轻，反而更感沉重。或许自己不那么磨蹭，早些天去……又或许自己平时多关心下他，许多不好的事情就不会发生了。
　　一个人深入泥潭，又能怎么挣脱？左穷常常在想这这个问题。
　　大年过后的几天，每家每户都正在欢聚团圆，欢声笑语。在县城郊区的一所房间内，刘牛终于还是如高兰所担忧的那样，出事了！而且不是一般的小事儿。
　　当时正当刘牛一伙人在屋子里面醉死梦生的时候，警察从天而降，让一伙人措手不及……
　　晓媛是哭哭啼啼的给打电话告诉他这件事情的。当左穷听到这个消息后，半响还没缓过神来，但这时候电话那头的似乎欲绝的伤心，也就压下心头烦乱的心绪，温声安慰着她。许久那边泣声才渐渐低缓，直至传过来细不可闻的梦呓声，左穷苦笑着才挂断了电话。
　　当左穷赶到刘家的时候，当打开门看见刘叔、刘婶的时候，他都有些不敢相信自己的眼睛了，他们面色苍白的像是年老了十多岁。
　　昔日热闹的家已经瞧不见了，刘叔的成熟稳重，刘婶婶热情中带些的泼辣都看不见了。左穷看着两位苍老了的长辈不知道从何安慰起他们。
　　刘大中脸上勉强的浮起笑容，指着晓媛的房间，道：“你去那儿吧，丫头刚睡着了。”
　　或许他们现在只是需要一个静静的环境，静静的治疗自己的伤口。自己反而有些多余了，左穷点了点头。
　　晓媛静谧的睡着，蜷缩的身子似乎缺乏一些安全感。左穷轻轻的走了过去，蹲着身子静静的注视着少有安静的丫头，纯真的脸蛋双眉微微蹙起，呓语着，似乎在梦中也有什么不愉快？
　　左穷轻轻的拂去一缕垂盖在她睫毛上的发丝，可这一小小而又轻微的动作却就惊动了睡着的晓媛，像一只受惊的猫咪弹跳而起，脸色苍白的惊慌让人心生怜爱。
　　待看清楚是左穷后露出一丝惊喜，又瘪起了小嘴趴在左穷怀中呜呜的哭了起来，“穷哥哥，我哥干坏事被抓起来了!”“知道，知道。好了，不要哭了……”
　　伤心的呜咽，让左穷也是嗓子干涩。
　　紧紧的抱住颤抖的身体，左穷轻轻拍着她的后背安慰着说道。
　　有时候伤心过度了的人，或许休息是对她最好的选择。当晓媛再次进入梦乡，左穷轻轻的长吁了口气，有种如释重负的感觉。
　　在晓媛睡着的时候要扳开抱住自己的胳膊还真是有些困难。当左穷费了九牛二虎的细功把其安置在睡床上，看着她的睡容，让左穷安心的是，这次小丫头睡得很安详粉黛轻轻舒展，嘴角也挂着甜甜的笑意。
　　静静的又看了好一会儿，一如既往，晓媛睡得很好没什么异常，左穷才放下了心。
　　“小丫头，一觉醒来就会好起来的！”
　　左穷轻轻的带上了门。刘叔、刘婶还是闷头坐在沙发上，看着缭绕的烟灰，左穷不知怎么的就想起了一个词：愁容惨淡。
　　左穷都有些想把刘牛亲自带到这里来，让他看看自己的所作所为对他的家庭照成了多大的伤害，让他接受心灵的谴责。
　　外面的天空有些灰暗了，刘叔、刘婶似乎就要这么一直坐下去的样子，就轻声问道：“刘叔刘婶，你们要吃点儿什么东西？我下去给你们带去。”
　　“不用了，我们现在哪还吃得下呀！”
　　刘婶苦涩的笑了笑，摇摇头说道。这还是左穷今天过来后开口对左穷说的第一句话。
　　不过能开口说话就很好了，左穷心想道。
　　“那怎么行，饿坏了身子岂不是更不好了！”
　　左穷劝说道。
　　可左穷的说法没有说服他们，见他们还是一直不停的摇头，想了想就说道：“要不这样，我给你们在家随便弄点什么吃下，至少也得吃一口吧！吃了才有力气，好吗？”
　　刘大中两夫妻见左穷诚意十足，心下感动，对视一眼，不忍再拒绝他的好意，也就点头答应了下来，不过还是好奇的问道：“你会做什么吗？”
　　他们有些怀疑左穷五谷不分，逞强蛮干。
　　左穷大澹挠挠头不好意思道：“我就会蛋炒饭了，就弄这个可以么？”
　　两夫妻也不由莞尔，点点头说好。
　　左穷对自己的蛋炒饭技术还是很有信心的，吃过的人都说好。
　　当把两碗饭端在刘大中夫妇面前，虽然还有一小半的没吃完，但这也足以让左穷放心了。
　　又出去给晓媛买了点儿吃食，静静的放在丫头的床头才离开而去。
　　当迈出大院，看着嬉闹的孩童和呵斥的家长，热闹的场景仿佛也温暖不到他的心。
　　直到走出很远，左穷耳边似乎还听得见晓媛的呜咽声，和看见刘叔、刘婶的眼神，那眼神浑浊的却很反常的空洞无物，这样的眼神左穷以前都没有见过，但他明白，那只是失去希望的心灵，那样的心灵才有如此的空白，空白的让人心酸。
　　左穷这时候心里都有些怨恨自己平时那好哥们，好伙伴了，是他一手造就如此的。
　　从晓媛口中左穷只知道刘牛的结果，却没问出过程，事实上也不许他在一家伤心的人身上再却说些什么。所以他提着礼品去给罗局长家拜年了。
　　罗局长一家很热情的招待了他，闲聊了会儿，罗局长就把他带进了书房。
　　罗局长从柜子里面拿出一瓶酒来，给左穷一个酒杯，左穷接住了。
　　抿了一口酒，罗局长叹气道：“唉，那天你给我们提供的那条线索，我马上就吩咐人去追查，可那人反侦察意识很强，所以我们现在得出的有用线索也很少啊！让你失望了，真不好意思啊。”
　　罗局长见左穷突然的登门造访，以为他还是像自己询问那事的。
　　左穷等看这么多天早就对他们抱有什么期望了，没有了期望又何谈来的失望？不过见罗局长主动谈起这件事情来，知道他的意思是说自己是把这件事情放在心上的，当然，左穷自认为自己还没有这个资格要他解释给自己听，罗局长只是借自己的嘴当个传媒罢了。
　　摇摇头，笑着道：“我可没那个胆儿，还怪罗局长您了！先前还要多谢你公安局派出的人手呢。”
　　“哈哈，那只是我的工作职责罢了，你们不见怪我，我就万分感谢了！”
　　罗局长似是想起些什么，看着左穷笑道：“你说你没胆儿，可我却不这么看，反而觉得你蛋儿够肥的！”
　　左穷也乐了，道：“罗局长是因为什么原因这么说我？”
　　“前几天你敢在电视台明目张胆的揍人，可不是？”
　　左穷无奈的笑了笑也没去解释，他相信那天去过的警察已经把事件的经过详细告诉过眼前的这位局长了的。
　　“听说你的身手很不错的样子？”
　　眼前的这位局长说话有些天马行空，样子似有些怀疑的神色。
　　左穷挺直了胸膛，面上倒是淡淡的谦虚道：“哪里，我就这身板，身手又能好到哪儿去，只是他们有些太差了。”
　　罗局长细细一品，却听出某些的意味来，哈哈笑道：“好小子，我们什么时候也来切磋一下！”
　　罗局长戎马出身，年轻时候也是一个好斗的主儿，那天一听左穷事迹，也有些心痒痒了，心想着现在可不只是年轻人的天下，自己也能。
　　左穷上下打量了眼前男人有些臃肿的身材，心道：那我不欺负你了？不过还是给面子的没说出来，委婉道：“我怎么能随便和长辈动手，那是大不敬了！”
　　罗局长如何看不出他的意思，眼睛一瞪道：“既然你把我能当长辈，那你可知道，不听长辈的话那更不是大不敬！”
　　左穷经过和海满全的争端，也知道要是警务系统有些关系总会是好上许多的，至少他是知道，自己是不知道什么时候要爆发的，更重要的是自己有时候还是一个武力至上的主儿，派出所、公安局以后说不得是少不了要进的，有朋友总不会吃亏的。拳头打得了一个人或者一群人，但总不会和全世界为敌？
　　既然有这么个增进双方关系的缘由，左穷也没理由再去拒绝，于是笑着点头答应了下来，大不了到时候让他几招好了。
　　有了共同的话语，聊得也就能更融洽，但左穷是带有目的过来的，聊了会儿就不经意问道：“罗叔，最近传的蛮广的，听说你们最近有抓一伙藏毒吸毒的团伙，是吗？”
　　罗局长马上就警觉起来了，盯着左穷道：“小左，你怎么知道？我们可没对外透露的。”
　　左穷也没想到自己弄巧成拙，苦笑着道：“罗叔，我也不瞒你了，我这次过来拜访你，其实还有另外一个目的的。咳……那其中一个是我朋友，最好的那种。当然，你知道的，我没其它意思，就是想知道他的情况。”
　　“你当然没其它意思了，就算找我也是没有结果！”
　　罗局长顿了顿，又说道：“你说的是谁？其中有很多年轻人的。”
　　“刘牛。”
　　罗局长睁大了眼睛，沉默了良久，看着左穷道：“你和刘县长……”
　　“他是我叔！”
　　左穷微笑着轻声说道。
　　“哦！”
　　罗局长脸上现出释然的神色，叹了口气道：“刘牛这孩子也是我看着长大的，小时候多乖呀！长大怎么就弄出这出呢？老刘多好的人啊，怎么就摊上这事儿了呢！多可惜啊。”
　　左穷不知道他说可惜的是刘牛亦或者刘大中，也知道罗局长说的话也没有要人回应的意思，就安静的等着他继续的话。
　　罗局长顿了顿，轻声道：“本来案件还没到向外公布的……”
　　左穷微笑道：“罗叔，我这人缺点很多，但就一优点怎么也甩不掉，那就是守口如瓶。”
　　罗局长哈哈大笑起来。指着左穷道：“就数小左你最狡猾，用话头堵住我的嘴！让我不得不说呀。”
　　“那也得罗叔高兴！”
　　罗局长点了点头，轻声道：“那天我们接到线报，说城郊某处有人聚众吸毒，刚好那天几个副局长有事出去了，我就带队过去的……”
　　“我们闯进去的时候，里面和线报的描绘的一模一样，许多年轻人吸毒后淫乱，场面不忍目视。小刘也在他们当中，只是可怜了他的一个女人了……”
　　左穷心中一动，就插话问道：“那女人叫什么？”
　　罗局长挠头想了会儿道：“叫任云，他们那伙都叫她阿云。”
　　左穷一愣。罗局长见他面色古怪，就问道：“怎么，你认识的？”
　　“有过一面之缘。”
　　左穷点点头也没多说，道：“那阿云怎么了？”
　　罗局长面上又现出了惋惜的神色，倒比对之与刘牛的更加真实，说道：“我们准备去抓人的时候，那女人就把身子挡在警察枪口上，当然，她怎么又能挡住呢？被打倒在地上，却又死死的抱着我们一个警察的腿，对刘牛那小子喊着要他快跑，你说他们又怎么跑的掉？这女人也真是愚蠢呀！”
　　左穷看出罗局长虽然这么说着，可没现出什么鄙视之色，倒有些赞赏神色。左穷也没想到那个阿云能做出这么勇敢的事情来，他对那阿云的印象也只停留在那短短的一段时间之内，当然，这个印象说不上好，但也不太坏，就只觉得她有些风流了，风流，是不太坏的词语吧！虽然就如罗局长所说的那样，愚蠢的很！可换个角度来看，又何尝不又有点儿可爱。
　　可这些都是那个叫刘牛的混蛋该去承担的，珍不珍惜是他的事情！左穷只能替阿云感到有些悲哀，然后抛在脑后，他今天过来不是要听这些事情的，这只是插曲。
　　可左穷还是忍不住的问：“后来怎么样了？我是说那个女人的。”
　　听到这件事情，左穷对刘牛又多了些恼怨，有了一个幸福的家，还有一个如此待你的女人，你又何必自甘堕落？
　　罗局长又灌进去一大杯，咳嗽一声道：“还能怎么样？敢阻碍公家办事的，就得抓起来，妨碍公务！”
　　说的很霸气，语中却不胜唏嘘。
　　“你们没拿她怎么样吧？”
　　左穷尽管看出罗局长对那阿云印象不坏，可罗局长这也只是印象，手下又是怎么样做，却是另外的一回事。左穷不知觉的反而更担心阿云起来了。
　　“那哪又可能！对嫌疑人用什么特殊的手段，我们这里可不会出现的！”
　　见左穷有些不信任的眼神，倒有些心虚，瞪眼道：“那个女的在男人中也算是一条硬汉了，有情有义，我特地吩咐过的，不得让她受什么！”
　　左穷这时候才记起刘牛，道：“那刘牛呢？”
　　罗局长这回火了，道：“他都喊我叔，我又能把他怎么样！”
　　你倒不能把他怎么样，只是有些徇私了！左穷暗自腹诽，说道：“我不是担心这些，他能干那些鬼事，难道受点儿苦还不能？我又怎么会担心，只是……他这次犯得事儿严不严重？”
　　罗局长摇了摇头，笑了笑，道：“主事的不是他，他就一参与者，不过我们也会要关上一段时间，到时候还得强制戒毒，这些刘县长也是同意了的。”
　　左穷突然的问道：“任云又要怎么处理的？”
　　“她？”
　　罗局长愣了下，缓声道：“她或许会久一点儿。”
　　久一点儿？从罗局长口中的语气左穷听出了或许不会那么简单，可这些都不是作为旁观者的左穷想去理会的，就让刘牛那个混蛋内疚去吧，他要是有那个心的话。
　　听见刘牛没什么严重的后果要承担的，虽然有很多的埋怨，可更多的是庆幸，心情高兴，罗局长碰过的酒杯就被推辞，一瓶没喝好，又连开了三瓶，当喝光桌上最后一杯酒的时候，罗局长已经趴在桌子上了。
　　嘴里还念叨着：“多好的一个女人啊，有情有义！我要有这么个贴心的女人，也不算白活。”
　　左穷不知道他以后会不会有那样的女人出现，可那样的概率实在是太小了的，因为他已经结婚了，有老婆孩子了，被圈在这里，又哪找去！
　　左穷也有些晕乎乎的，扶着摇摇晃晃的罗局长往外面走去，推开门后，罗局长夫人见罗局长醉成这样脸色就不太好了起来，显然也是很有意见的。左穷也没多瞧，让罗局长躺下后就告辞而去。
　　还没等左穷走出他们家门，后边就传来罗夫人的河东狮吼，是吵了起来。左穷失笑，看来罗局长的宏图大业任重而道远，嘿嘿，家有母老虎，难呀！
第3卷
 1.一章 谅解
　　上班、下班，单位、家里，两点一线，左穷试图让自己的生活简单但更丰富一些，所以他总希望能看到美的东西，当然，美女是最好的了，养眼又长寿。
　　可生活不如意十有八九，就像现在左穷坐着的地方。
　　在一个风和日丽的上午，本是踏草寻春的日子。市委党校六楼的小礼堂庄严而肃穆，主席台前被摆满了鲜花，漂亮的很。而台上方悬挂着一条横幅。
　　主席台的背后是金黄色的，正中是耀耀生辉的XX党党徽，党徽两旁成列着十面红色的旗帜，下面就是摆满了生机盎然的绿色盆景。
　　前来参加开班仪式的领导阵容强大市委常委，常务副书记，同时兼任市委党校校长的王中达，市委常委、组织部长李长喜等同志。
　　开班仪式由市委党校常务副校长，同时也是市政协副主席吴桐主持。
　　吴桐所走的程序是和尚念经，老一套，可对于左穷这个雏儿却还是有些新奇的，就像上学时候小学升初中、初中升高中、高中又升大学一般，说到底这次说来也是学习来的。
　　所以这次特殊的学习虽然没有遇见以前求学所想的那种美，但吴桐那毫无感情念出一些需要鼓励话，顿了顿的时候他还是热情的鼓掌的。
　　但这种热情却是没有什么实质让左穷持久的基础，一会儿后就没了先前的劲头，更何况他还有些沮丧了。
　　事情是这样的，这次前来培训班的差不多有百来号人，恰好能分成两个班级，乡科级的一班，县处级的分为一班。这倒也没什么，级别一样的分在一起容易管理更容易相处。
　　级别不一样了，现在开会的时候座次就有了不同，高级别的就坐在离主席台更近的位置，这是理所当然的，也没什么。就当左穷还沾沾自喜的看着自己所处的乡科级一伙，自己可算是最年轻的了！可像前边的主席台下望去的时候，心里不由的愤愤起来了，晕晕晕，什么人嘛！好几个都是和自己差不多的年纪，却比自己的级别高了不止一级半级了！
　　什么世道！左穷有意敲敲桌面大吼一声，想想还是算了，别到时候被一撸到底了，现在的级别都保不住，坐在最后的位置，那玩笑就开大了！咬咬牙嘟囔几声，就算发泄了不满，心里却打定好主意了，以后可要好好干了，至少下次开班的时候自己也能坐在前边的。
　　那就从现在做起吧，左穷心里对自己说，腰杆也挺直了不少，目光炯炯有神。
　　这次前来开班仪式的领导阵容强大，市里的电视台也派出了他们的记者同志前来采访，节目录制好后晚上要在市新闻播出的，这也不是能让左穷分心的缘由，可好死不死的这次电视台不知道是不是为了讨好领导们，竟然派出了几个美女来，在一群大老爷们儿当中真算得上万花丛中一点绿了，格外的显眼。
　　那小蛮腰，那……晕晕晕，害的咱老是要分心，左穷大是不忿，心中鄙视，这不是要破了自己刚立下的誓言么！太卑鄙了，太可耻了！
　　一身笔挺西服的左穷把自己的目光强行从那腰肢上拉回来，努力的注视着主席台，听着领导们的话语，许久，竟然没记得领导们到底说了些什么！
　　唉，还是不要强求了，要本心些！嘿嘿，咱先看看，明天再好好学习领会领导们的精神。这也不冲突嘛！嘿嘿。
　　不过左穷自认为自己大小也是个官儿，怎么也得顾及下自己的形象风度，于是一只手拿着笔在白纸上写写画画，像是记录领导们的话语，眼角的余光却追随者那大小屁股起伏跳跃，一扫先前自卑带来的沮丧，思维活跃到了极点。
　　嘿，美女的用处果然很大！
　　显然和左穷同兴趣的也不少，周围那本来昏昏沉沉的人群不知道什么时候焕发的活力，腰杆挺直了，面容也有了色彩，一个老兄更是望着那黑色丝袜的长腿流露出垂涎神色。老兄，你也太……太真性情了吧！
　　左穷瞄了会儿，提了神，也就没多大兴趣了，毕竟那里面几个女孩子也不是太过漂亮，只是在这枯燥的环境下，特殊时候特殊的反应罢了摸着下巴注视着主席台上的那些领导们，领导气态威严，令人生畏！好有威风，左穷想：他们难道都是天生就下来当领导的？当然不是了，左穷开始思索自己的前途。他先前的想法也不是一时产生的，而是经过长期的思考。他已经没有了开始工作时候的得过且过的心态，经过幽湖的那些事情后他更是如此，虽然当时说要离开，表现的无所谓，但一种紧迫感已经产生了，他要当自己的主宰，自己的命运自己把握。
　　而要做到这些，就需要自己能够强大！强大到自己主宰命运。
　　而要做到这些，自身的本领是基础，当然还得有那么一点儿的背景，一点儿的契机，一点儿的运气夹杂在里面。
　　经过这么长时间的工作，左穷一点儿也不会怀疑自己的适应能力，他能处理好任何的事情。至于其它的一些因素，左穷陷入了深思。
　　左穷想这次被调离原来的岗位，丢到这培训班来，还是自己当时太自大了些！要是自己早做准备，凭着自己和县里几位常委的关系，张军、雷仁升迁，自己也不是没有机会升上半格的。可不察的错过了机会，没升职，倒还被人送到这里来了，真是哭笑不得！
　　不过左穷已经没多大兴趣去纠缠那些了，因为他要为自己的下一步思考了。这次培训结束后，刘叔先前有意思过的，要他去干团县委书记这个职务。团县委书记，大都都要科长级别的，可左穷现在却还差一点儿，左穷不知道刘叔是在怎么为自己运作，又有多大把握，但这一次是一个难得的机会，错过了以后还不知道要等多久。
　　所以左穷心里对自己说，自己也要行动起来，不能坐等了！
　　左穷对党校培训很是新奇，是因为以前对这一块就没什么了解。最近几天找老左了解了下才知道，其实党校举办的培训班一般都以短期为主，也就几周或者一两个月，时间太长官儿们耗不起，毕竟能来参加培训的多是一方主事，时间长了也会影响工作。像左穷这次的半年班还是少有，前来参加培训的也大多像左穷这样能闲的起的闲人，而且这些人回去，大多也是要进行职务上的调整。
　　既然说是调整，就肯定有调上来，整下去的。一部分人会在培训结束后获得不错的升迁，喜悦；而另外的一些就要衰气了，也许他们原来的单位派他们出来学习的目的就是为了调虎离山，等他们回去后，人家该办的都办完了，也就没他们什么事儿了，悲苦！
　　左穷想了想自己的处境，不由的有些好笑，自己两者倒都有些相似，说是‘整’出来也差不多，可处境只要心态好点也没什么，这次回去说不准还有升官的机会，当得喜悦了！
　　胡思乱想的好半天，不知觉的时间过得很快了，主席台上的领导讲话不知道都快要结束。
　　最后吴桐又宣读了市委党校的几项制度，其中有学员的承诺制，既入校后得先签下廉洁自律书，在这自律书中，必须得承诺‘六不’，既：不私自驾驶公车，不留公车驻校，不参加带有赌博性质的娱乐活动，不拿公款相互宴请，不得相互馈赠贵重礼品，不接待礼节性来访。
　　这些左穷都没什么异议，而且这都是些表面文章，实际的又能做到几条？
　　最后还有很多条制度，可左穷也没认真听下去了，没意思，这里公布的许多条条框框都是烂熟的不新鲜了，有些老学员都能背的下来，不过该做的还得做，该玩的也不会停下。
　　当吴桐宣布结束的那一刹那，掌声似乎比刚开始还要热烈一些，这……嘿，原来大家都一样！……
　　日子一天天的过，像流水，温柔而又无声。
　　左穷觉得自己过得很纯粹，变成一个很纯真的人，书是他最近一段时间迷上的，多数时间都宅在住所，阅读这些精神食粮。
　　这一天，左穷扬了扬胳膊，竟然发现有些酸痛！唉，宅久了，都快发霉了！
　　走在午后的街头，太阳已经快要落下去了，余光也已经被浓绿的树叶遮盖住了，可脚下还是有丝丝热气冒了上来，一阵阵的打在裸露在外面的肌肤，微风吹过，有些畅快。
　　左穷托着下巴站在一处高地，看着下面，对面来往的人群。
　　女孩子们已经穿得很是清凉了，有花裙子的，皮短裙的，露脐的……
　　当然，这时候要是有一个女孩子不分的冲上来骂左穷色狼，他一定会大声的反驳的，他自认为经过这么多天精神食粮的熏陶，他的精神面貌已经发生了质的变化，比如就像现在，那从眼前经过的美貌少妇，腰、臀扭摆，要放在以前他一定会猜她里面穿的是什么内裤，样式是怎么样的，花色够鲜艳？可现在，他想的是，这腰儿、臀儿招摇的如此顺畅，要何种姿势才能物尽其用呢？
　　这就要考验一个人的智慧了，这是直指本质的东西了！一般人没有如此的情致。
　　想了许久，左穷还是颓然的摇了摇头，心想今天晚上回去一定深读，《金瓶梅》如此旷世绝作，自己竟然还不能深刻理解，真是有负先贤之重望啊！
　　“哎！等等。”
　　身后突然的传来急急的叫唤声。
　　难道有找麻烦的来了？可自己没能看到身后啊！左穷应声回头一看，竟然是一个熟人，罗蓉蓉。
　　刘牛出了那些事情，左穷现在看见罗蓉蓉也有些尴尬，挠挠头道：“哎呀，这儿遇到了你，还真是巧呢！”
　　罗蓉蓉面上倒没什么异样，笑着道：“呵呵，真是太巧了！”
　　她笑的很开朗，左穷也被她感染，笑了起来。
　　“我真没想到在这儿还能遇到你，先前在那边看着背影就有点儿眼熟，没想到还真是了！”
　　左穷就笑着道：“眩好眼光，你倒和我说说，怎么看的有点儿眼熟的？”
　　“怎么？”
　　罗蓉蓉眼珠子转了转，笑吟吟道：“这还不简单，看美女看得那么正气凛然的，刘牛都说……”
　　说到这儿就没了声气，左穷忙笑着道：“嘿嘿，没想到我还能这么拉风呢！”
　　又托着下巴看了会儿对面的女孩子，道：“要是刚才没见面，换成我来认你，一定是认不出来的！”
　　罗蓉蓉也露出的笑容，不满道：“我有那么差吗？还是你的眼光太差。”
　　左穷装作很认真的摇摇头，朝她脑袋比划了几下，又觉得不太合适，赶紧把手又放了下来，笑着道：“哼哼，这能怪我？谁叫你换了发型的，认识一个人，最先开始的都是头部，你一变，我哪儿能认得出！”
　　“呵呵，还怪我了！”
　　“都不怪！”
　　左穷笑着道：“怎么想着剪短头发的？我还是觉得以前的长发比较适合你呢。”
　　“哼，长发倒是好看，可那又哪有短发方便！”
　　左穷点头赞同道：“现在这么看上去显得更加的精明能干了！”
　　“谢谢！”
　　“你这是要干什么去的？”
　　左穷问道。他觉得和这个女孩子待在一起还是有些不太自在。
　　“有什么事情？玩呗，你又是要干什么去的？怎么出现在市里面了？”
　　“我今天也没事儿，也就闲逛着！至于我怎么出现在市里面的，那就得要问问组织了，他们要我过来的！”
　　左穷踢踏着，一边懒洋洋的说道。
　　罗蓉蓉有个当官儿的爸爸，也不笨，马上就猜到了，道：“你在党校培训？”
　　左穷笑着点点头，道：“猜对了，可没有奖励！”
　　罗蓉蓉乜了他一眼，笑着道：“那这次回去准得要升官儿了吧！”
　　“没影儿的事情，谁又能当真呢！”
　　左穷不置可否道。
　　“一定会的！”
　　左穷暗自笑了笑，你爸爸说了可能准一些，你说的不算数！
　　既然罗蓉蓉没有现在就要走的念头，左穷也只好陪着她边走边聊，两个人都不是木讷之人，而且也都是年轻人，话题也不太缺少。
　　两人沿着小道走着，罗蓉蓉突然站住了，像是想起了什么，道：“左穷，你知道吗，没几天刘牛就要出来了！”
　　左穷没想到她突然的说起这些，也不避讳了。心中咯噔一下，面上仍然装作若无其事，道：“哦？时间过的可真快！”
　　罗蓉蓉淡淡道：“是啊，几个月过的很快呢！他没犯什么大事儿，所以强制戒完毒也就没他什么事儿了，就放出了呗。”
　　刘牛什么时候出来左穷是知道的，口中敷衍道：“是啊，以后就会好的。”
　　“会吧。”
　　语气淡淡的，听不出其中的情绪。
　　“你有去看过他吗？”
　　左穷不知道自己为什么要问她这句话，可既然问了，那就等着回答好了。
　　小道上不知道什么时候出现了一块小石头，左穷一脚把它踢在了一边，那小石头却骨碌骨碌的爬去好远，缓缓滚到了江边，‘咚’的一声落在了水中，发出闷沉的声响。
　　罗蓉蓉许久才摇摇头，脸上漠然道：“有什么好看的，看了还不是那样！”
　　左穷张了张嘴巴，却实在不知道该说些什么好。
　　罗蓉蓉似乎知道左穷的为难，宽容的笑了笑，道：“你就不要说什么了，我开朗的很，什么都想得通！”
　　左穷讪笑道：“那就好，那就好！我还怕蓉蓉你为刘牛那大混蛋的事情伤心呢！那多不值。”
　　左穷心里不由的痛骂了刘牛不下万遍，该死的，自己惹出的事情竟然害的兄弟我跟着不好意思了！有这么做人的么！不过自己也真够衰气的。
　　“我早就不难过了！”
　　罗蓉蓉微笑着甩了甩头，有些伤感道：“再说了，那也不能全怪在他身上的……”
　　出了这么多的事情，就是因为他的胡作非为，还怪不到他的身上？左穷不知道是该觉得好笑呢，还是为刘牛感到高兴，找了这么一个善解人意的女朋友，错了，错了！看情形看来应该是前女友了。
　　“我们回去吧？”
　　左穷抬头看了看天色，又看了下手表，轻声问道。
　　“哦？”
　　罗蓉蓉显得有些精神不太集中，朝左穷不好意思的笑了笑，点点头道：“也是了，时间过的好快哦！也是该回家的时候了。”
　　左穷微微一笑，指着前边的路道：“我送送你吧！”
　　罗蓉蓉微笑的点点头，说道：“好呀，送到前边的站台就行，那儿有到我家的公交。”
　　“你住哪儿的？我以后有空可以找你玩的。”
　　两人往回走，罗蓉蓉问道。
　　“市委党校的对面。”
　　罗蓉蓉嗔怪道：“可总得有个具体的地址吧！”
　　“你到那儿一打听，就问谁谁谁长得最精神，那人就会带你找过来的！”
　　“你脸皮倒厚！”
　　罗蓉蓉抿嘴一笑，道：“别闹了，快点告诉我！”
　　“XXX公寓XX号房间。”
　　“和你说话很好，下次有机会找你玩。”
　　说话间，公交徐徐的开了过来，罗蓉蓉登了上去。
　　“喂！”
　　左穷抬头望着她。
　　“你见着他，就说我没怪他的！”
　　挥了挥手，车子渐渐的远去了……
 2.二章 美人游
　　左穷掐指盘算着日子，一天天的就过去了，又是一个休息的日子。在这个城市左穷少有朋友，正准备打包回家的时候，电话响了起来。
　　“左穷，是你么？”
　　声音依然还是那么的温婉动听。
　　“嗯。”……
　　左穷把车开到楼下，敲了几下，就站在一边静静等着。
　　不一会儿，一个中年女人打开了房门，探出脑袋看着左穷，道：“年轻人，你找谁？”
　　左穷正准备答话，屋里面的一个女人的声音响起了，“左穷，是你来了？”
　　“是的。”
　　左穷愉快的应了一声。
　　“胡妈，你先让小左进来吧。”
　　声音也有了喜悦的音调。
　　“好的。”
　　胡妈让开身子让左穷进了房间，又道：“小伙子，你先坐着，我去给你泡杯茶？”
　　左穷微笑着摇了摇头，轻声道：“不用了，我不渴。胡妈，安姐姐在哪儿？”
　　走进去后才发现安如雪没有在客厅里面。
　　胡妈一愣，往一个房间指去，左穷认出那是自己先前留宿住过的房间。
　　门是虚掩着的，左穷很轻易的就推开了房门。
　　安如雪背面朝着左穷，静静的站在窗台前。
　　她今天穿着的是一件浅绿色的连衣裙，丰满如藕的双臂和小半个背部露出来，肌肤柔嫩洁白，丝滑的质地在她身上闪耀着点点光芒，衣裙柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆柔滑，显得那么的神秘而又性感高贵，现在的她呈现着一种静谧的美。
　　这样的美态光一个背影就足以让人不能自拔，让人情不自禁的想去从身后去环抱着她。
　　左穷这么想着，安如雪缓缓的转过身来，啊！她真是美极了，左穷只能这么的感叹，造物主在这一刻显得那么的自私，把一切的美好的加诸在她的身上。
　　要是一个背影能让左穷魂牵梦绕，那现在的玉容却让他血液沸腾。
　　她的面容美丽而端庄，脖子上系着一条缀有小花点的纱巾，使她高贵中凭添了几分妩媚，一条细柔的钻链挂在发颈上使她雪白的肌肤更是精致，光滑的衣料中裹着丰满的乳、房，她乳、房看起来虽然没有时下人们所鼓吹标尺的那么大，要稍小一些，但的确是非常地丰满，对于左穷来说是Verygood!如果再大一点的胸脯，那么她就显得没那么端庄知性了，或许就是另外的一种味道了。胸脯的下面是平滑的小腹，衣裙下只露出一小截白皙的小腿。
　　“左穷，要不是我来找你，你是不是就不会来看我？”
　　一声幽幽的埋怨让左穷觉得自己就是一个十恶不赦的大混蛋。
　　左穷也不是没想过来找她的，可是一想到她那惊人的美貌和出众的气质，就没来由的一阵心虚，想着就让人口干舌燥，要是见着了那还得了！反正没什么结果，与其时刻想着念着，动着歪脑筋，想破脑门，倒不如眼不见心不烦。
　　左穷吱唔道：“那个……嘿嘿……我不是常常很忙嘛，对，很忙！”
　　似乎找到了理由，左穷说到最后也是理直气壮了些。安如雪却不给他的面子，乜了他一眼，道：“你以为我不知道你学习的情况？忙，又能忙什么？”
　　左穷一愣，转念一想，王副书记不就党校的校长么，自己还在她面前扯谎，真是找不自在呢！
　　呵呵干笑了几声，道：“我这不是来了么，你就不要怪我了，好吗？”
　　似乎知道左穷在想些什么，安如雪点点头，也没在追问。只是和左穷说着一些在校的事情，让左穷好好照顾自己，好好……
　　要是换一个人来这么的说教，左穷不是瞪眼、睡觉，就是拳脚相加，可听着安如雪那像溪流泊泊清澈的声音，却能甘之如饴，多说一会儿的才好。
　　一会儿后，似乎也有些累了，轻轻的捶捶腿，喝了一口茶，望着窗外的天空，似自言自语道：“外面的天气可真好呢！”
　　左穷心中一动，转转眼珠子，上前笑着说道：“是啊，温和的阳光，轻拂的微风，绿绿的草地……这么好的天气如果不出去走走，呆在家中，还真是有些浪费了呢！”
　　“可……”
　　安如雪似乎有些被说动了心，却似乎也有些什么担忧。
　　“可什么！难道出去玩一下还有什么担心的，走吧。”
　　左穷好不容易才找到如此的良机，怎么会让她这么轻松的跑掉，忙上前拉着她的手就往门外走去。
　　安如雪挣脱左穷的手，往外面瞧了一眼，嗔道：“去就是了，那么毛毛躁躁的干什么！”
　　安如雪拿着自己的手包，挽住左穷的胳膊嫣然一笑，道：“走吧！现在可以走了。”
　　这可是天大的惊喜，没想到安如雪还能主动的亲近，左穷心花怒放，昂首挺胸的并着走了出去。
　　当然，嘿嘿……美人眷怜，也不能辜负了她，亲近点儿，手臂那软和的都让人酥麻过去。
　　胡妈刚从厨房中出来，安如雪道：“胡妈，老王要是回来了，就说我出去会儿。”
　　胡妈点点头，恭敬道：“好的。”
　　安如雪朝左穷笑道：“我们走吧。”
　　外面的阳光真是美，灿烂的让人目眩。
　　“出来的时候你也不提醒我，现在穿着这个鞋子，在这个地面走着的都不舒服，都怪你了！”
　　出了房门的安如雪不像屋里面的优雅，反而有着一般小女孩的娇纵。
　　安如雪的无心之言，却让左穷颇有些心虚。其实他在安如雪出门的时候就已经发现了这一点的，哪有出去出去游玩的时候还穿着那不方便的高跟鞋的，他没有出声提醒，只是不愿意那双玉足被严严实实的运动鞋所包裹，那多没意思！他喜欢看着那樱桃般的脚趾头，珠圆玉润，多可爱。
　　左穷眼珠子一转，用心不良道：“现在温度这么高了，把鞋子脱下来，说不得还很凉快，而且方便的很。”
　　安如雪有些意动，看着路上不时穿过的人群，小声道：“这么多人，会不会有点儿失态呀？”
　　“怎么会，你看，他们也是那样，嬉闹着，在绿皮草丛中，显得更加的自然，你说是吗！”
　　安如雪一见更加的心动，她也想尝试一下以前没有过的生活方式，可长期的生活习惯让她还是有些放不下矜持。
　　左穷决定给她加上一把火，也把自己的鞋子脱了下来提在手上，扬了扬，笑着道：“这样总可以了吧，同甘共苦哦！”
　　也无怪左穷如此的苦劝，他实在是想看看她的那双脚，更重要的是，女人的脚就是她们的另外一张隐藏的脸，如果她们把这张脸坦露在你的面前，这……或许是可以有些期待的哦，嘿嘿，晕晕晕，太邪恶了！
　　“你好狡猾哦！”
　　不过还是弯腰把她那双鞋子脱了下来，拎在手尖往左穷那边一送，狡黠道：“喏，你叫我脱的，这可得你来负责！”
　　不就是一双鞋么，嘿嘿，就算整个人要我负责，那也……嘿嘿。
　　看着安如雪在前边踏着青草，左穷却在后边大饱眼福，还真不枉费自己的一番苦心呢！
　　她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的青色血管。
　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上！
　　绿地白皙交相辉映，当真是秀色可餐！
　　哇！左穷都快窒息，他从来没有如此的注意一个人的这一部位，却如此的动人，让人有捧在手心把玩的冲动。
　　晕了！难道自己还有恋足癖不成？不是，一定不是了！只是这双玉足是如此的出众！
　　风景秀美，美人更值得欣赏，左穷只觉得时间过的有些太快了。
　　山林中空气清新，安如雪如同快乐的精灵，不知疲倦的追逐着蝴蝶飞鸟，欢声笑语走在前面，左穷就跟在她后面东走西逛。
　　安如雪的身子非常窈窕，山风吹过，露出一抹耀眼的白，惊鸿一瞥之下，留在左穷脑海的只有修长笔直的一双长腿。
　　走在左穷前面，腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。当她迈步时、或哈腰摘野菜时，绷紧的裤子就将她圆润丰盈的臀部展示在左穷面前，那臀部的曲线是那么优美动人，以至使左穷总是贪婪地盯着她的后面看，意动之下忍不住凑身过去……
　　安如雪在前面迷恋这里的风景，至于愈走愈远了。山林的深处，青青的草，吐露着初夏生命的力量，草油绿绿的，有些滑脚。
　　忘情之下，没注意路面，忽然的脚下一滑，‘啊’的尖叫了一声，向侧后方滑倒，左穷就在后面正关注着她，忙一把拉住她，人是抓住了，可是这一拉扯，就扯开了她胸口，一只雪白香嫩的乳、房从衬衣里顽皮地跳了出来。
　　果然没有那么肥硕，但能称得上丰满，乳、尖有一肉色的乳贴，难怪如此容易的就跑出来透透气，出来连乳罩都没带，怕是它们热得慌了吧，嘿嘿。
　　左穷在那上面感受了一秒，不着痕迹的把手指收了回来，擦过了她娇美坚挺的乳、房，那种丰盈柔软的触觉使左穷心里一荡，有点儿喉咙干涩的感觉。
　　安如雪挣扎着从我怀里起来，脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为妩媚动人。
　　那不知觉流露出的媚态，让人不由的食指大动，心生绮念，想去侵犯她。
　　晕晕晕，禽兽啊左穷。
　　可那不肥不瘦，浑圆适中的娇美的乳、房，乳形优美，肤色细嫩，滑滑的，软软的，那样有弹性，感觉上或许是一生中所见过的最美丽的一对乳、房了吧……
　　左穷迟疑了几秒，安如雪一把的把他推开了，晕红着脸，手忙脚乱地拉起衣衫，遮挡胸脯的笨拙举动，使人从心底里油然生起一种爱怜的感觉，可异样也随之而生，左穷赶紧蹲了下来。
　　发生了这样的事情，两人倒对观光赏景有些意兴阑珊了，左穷更是醉翁之意不在酒，毫无兴致的往前走。
　　安如雪也没了先前的活泼，不时的看着四周的景色，但显得有些神思不属。
　　左穷在脚边拔起了一根嫩嫩的草茎衔在口中，懒洋洋的跟着她走着。就这样的不知道走了多久，左穷感觉有些累了，安如雪还在前边不停的走着，就在后边喊着道：“先休息会儿吧！”
　　也不管她了，自己一屁股坐在了草地上，这才看见不远处有一条清澈的小溪流，也顾不得屁股的诱惑，爬起身就往那边跑去。
　　清澈的溪水浅浅的可看清楚里面的小鱼儿，水流静静的流淌，但经过高低不平处又有叮叮咚咚的声鸣，像孩子的欢叫，实在太让人亲近了。
　　忍不住的捧起一手掌的溪水浇在脸上，那冰凉入里的感觉，让人只觉神清气爽。
　　抬起头向安如雪那边看去，她也停住了脚步，正朝这边观望，“安姐姐，过来洗把脸吧，凉快着呢！”
　　这次安如雪没有说些什么，就缓缓的走了过来。
　　她脸色红扑扑的，不知道是热的还是怎么来的，但神情却是极为动人，往溪水边瞧了一眼，道：“真的么？”
　　“当然了！你自己试试。”
　　左穷肯定的点点头。
　　“真的好凉快！”
　　安如雪把柔荑试探入水中，忽的欢叫起来，像个小女孩般的活泼。
　　似乎觉得自己太没仪态了些，红着脸睇了左穷一眼，捧着一汪清水把脸埋在其中，嘴里发出舒服的呻吟。
　　这声声的呻吟本来也只是很平常的，可听在左穷耳朵却是有着无比的想象力，无比的诱惑，欲、火就要升起来了。
　　这样下去那还得了，左穷走到一边把脚放在清清凉凉的溪水中，刚放下去左穷就不由得要理解安如雪的感受了，那是从脚底一直凉到心里的舒服感觉，让人忍不住的大声呻吟出来，那是不可控的！
　　听着左穷抑扬顿挫的叫声，安如雪也羞红了脸，想到自己先前也是如他那样，更是无地自容，于是恨恨的瞪了左穷一眼。
　　犹豫了一下，可是那泊泊的溪水对她也极为诱惑力，也学着左穷的样子把一双白生生的脚浸在了水里。
　　左穷斜着眼，又见到了她的那双脚，秀气极了，骨肉均匀，脚掌细嫩，肤色白晰，露出的一双小腿纤柔匀称。清澈的泉水欢快地流过她的足踝，那动人情景使左穷不由得又心浮气躁起来，冰凉的水也扑灭不掉。
　　安如雪也注意到了旁边男人的凝视，火热的让脸颊红润起来，把头偏到一边，心‘咚咚’的直跳，却不敢往左穷那边看去了。长长的睫毛一扑一扑，像彩蝶的翅膀，一泓秋水似的眸子映着泉水的流光，波光潋滟。
　　她那神态有些像一个情窦初开的小女孩，是那样的让人向往，女人的这种神态正是预示着让男人去征服，可左穷却有些迟疑不前，他还是有些担心的……
　　或许来得快了让他心底有些不太真实，或许他觉得这样泡着脚，在大自然中，在鸟语花香中，有着这么样个大美人陪着已经是很奢侈了，又哪能要求太多呢！
　　可左穷心中却有着不为人知的小秘密，有着自己的节奏，现在在他看来身边的这个女人是有着可得手处的，马上进攻或许能抱得美人归，但谁又能保证她这不是假象？要真的是假象，除了招来一顿痛骂，少不得也要和美人从此无缘，可悲可泣！他要做的就是温水煮青蛙，等待时机，一击必中！
　　嘿嘿……晕晕晕，什么时候自己变得这么邪恶了，左穷啊左穷，你丫的受大官人的毒害太深了点儿吧！什么青蛙、温水的，这么毒的计策都能想出来！
　　左穷深刻检讨自己，不过，嘿嘿，人们不是常说计无好计坏计，只在与用人的本心么！自己心底可是大大的好，又能让美人儿焕发最内里的美，一举数得，何乐而不为呢！
　　“哈哈！”
　　想到美处，左穷都忍不住的得意笑了起来。
　　“怎么了？”
　　安如雪扭头好奇的问道。
　　左穷马上严肃的摇摇头，指着不远处道：“你看，它们姿势好笑吧！”
　　指着的是一对正在行夫妻好事的小鸟。
　　“……”
　　快乐的时光总是像脚边的溪水缓缓而不可阻挡。
　　看着夕阳的余光，安如雪红润的脸蛋有些意犹未尽。
　　“时间不早了，得回家了吧？”
　　安如雪看着左穷怔怔的问。
　　语气有些征询的意味，左穷当然得执行自己的否定权。
　　抬起手腕看了下手表，微笑道：“还早着呢！那么快回去干嘛，我们去市区走走吧。”
　　安如雪犹豫了下，道：“唔……那好吧，可不许太久。”
　　嘿嘿，美人这是哀求么！左穷大乐，毫不犹豫的点了头。
 3.三章 迷醉
　　上山陡峭难，下山顺坡着却很容易。下山到的地点却不是上山的那地儿了，是因为下来的时候却发现山顶有一条直通山下的大道，知道后，左穷和安如雪不由的相视一笑，不过心中却都没有遗憾的，走正道有正道的方便，见到的也只有常见的风景；爬山涉水的，却另有一番旖旎风光。
　　离远地点有些远了，安如雪一屁股坐在草地上不动了，她平常都不怎么运动的，今天突然的走了这么远，虽然很高兴，可现在却懒得起身。左穷看见一少年刚巧骑着自行车经过，讨价还价后自掏腰包的买了下来。
　　看着自行车，安如雪皱眉埋怨道：“多浪费呀，大不了坐出租车好了！”
　　左穷一脚架在车上，笑嘻嘻道：“我还得在这儿待些日子，早就有了这个心思，出来转转多方便！只是今天恰好办上了，又有点儿旧！”
　　安如雪展颜一笑，把裙子攒好，抱住左穷的腰坐了上去。
　　左穷一蹬踏板，高呼：“走咯！”……
　　脚上沾上了泥土，安如雪不愿再穿上她的那双鞋子，却也不愿自己想办法，这很好办，左穷从车里直接的把一双凉拖鞋丢在她的跟前。
　　拖鞋穿在安如雪那双秀气的脚上，却像是两只大帆船，左穷瞧着了也忍不住的笑。
　　安如雪看着脚上的那两只大帆船，也不住的掩住小嘴咯咯直笑，风摆着腰肢，却真有那番意思了。
　　“要有人现在见着书记夫人这番模样，也怕是要看呆了吧！”
　　左穷洗好脚穿上鞋，出言戏说道。
　　安如雪皱了皱鼻梁，装作怨恼道：“还不是被你带坏的！”
　　左穷听了一怔，又马上的嘿嘿直乐。
　　安如雪也有些不好意思了，瞪了左穷一眼，拉开车门率先坐了进去，探出头道：“快点上来啦！”
　　“哎！”
　　夕阳西下，傍晚街道的人显得特别的多，人头攒动的很热闹。
　　来到一家夜总会门口，左穷建议到里面去坐一会儿，安如雪犹豫了下，不过还是半推半就的被左穷拉了进去。
　　刚进里面，左穷就觉得来对了地方，灯光昏黄暧昧，音乐低沉安静，是个谈情说爱的好去处。
　　找了一处地方坐下，左穷招来服务员要了一瓶红酒，有了美人怎么能少得了这东西助兴呢！
　　安如雪喝酒的样子很是优雅，长长的脖颈像天鹅般高贵，没有几口，那白皙的俏脸就有些晕红了，不知道是灯光的映射还是喝酒造成的，妩媚的迷人。
　　左穷瞧的坐立不安，恰好一曲优美的旋律响了起来，左穷心中大呼天助我也！
　　左穷站了起来，很绅士的邀请道：“安姐姐，能陪我跳上一曲么？”
　　安如雪嫣然一笑，伸出了她的柔荑。
　　左穷右手轻轻的搭在安如雪的腰际，拥着她旋进了舞池。
　　能和她这样的女人一起跳舞，左穷只觉得一阵阵的眩晕，通俗的说那是太荣幸了！有一种不太真实的感觉。跳了一阵子，两人都没有言语，因为左穷不知道自己该说些什么，更怕打破这静静的美，是那么的令人沉醉。
　　看着安如雪那微醉的眼眸，左穷想，或许她也是和自己一样的想法吧？
　　安如雪的身高在女性当中算是高的了，在加上她那几公分的高跟却已经到了左穷的额际，真是一个高挑的女人呢！左穷借着昏暗的灯光看着这似乎不可接近的女人，光洁的额头，高挺的鼻梁，饱满的红唇……
　　目光就顺流而下，越过那尖尖的下颌，竟然可以从连衣裙那宽松的领口看下去，隐隐约约的看见那顶耸雪白的玉、峰，天！又想起了白天那调皮的小对白兔……
　　“分心了哦。”
　　左穷才那么的一瞬间迟缓，就被安如雪察觉了，在左穷耳边轻轻的说道。
　　那轻轻的呵气打在耳上，让浑身毛孔都张开了，像是吃了人参般轻了许多，虽然左穷不爱吃，但这种感觉他太爱了！
　　“是不是我老了些，让你连跳舞都集中不起精神来？”
　　安如雪自嘲般的说着，可左穷却没有在她语气当中听出一丁点儿的自怨自艾，或许更多的似乎嘲笑着左穷有眼无珠，好强大的自信，不过……嘿，她真有这样自信的资本，可左穷却也不是有眼无珠，反而有一颗发现她内在美的慧眼，嘿嘿，好深入的看哟！
　　左穷微微一笑，摇头轻声道：“我的舞伴艳压群芳，就不能原谅在下小小的失神么？”
　　安如雪白白的贝齿灿烂一笑，“你就不用讨好我了！哪有你说的那么好。”
　　左穷深深的看着那一汪秋水，轻声道：“安姐姐，我不会说谎，也学不来讨好谁，可要我看来，你这么出去，不知道要有多少人看着失神，不知道多少男人要为你……迷失呢！”
　　左穷会不会说谎？千人说来也就只有一个说法，但这一次他却说的无比真诚，因为安如雪确实就是这样的，他学不来、也说谎说不出她的不好！
　　安如雪眼眸现出异样的光芒，仿佛一瞬间的把所有的一切比了下去，“真的吗，真是那样？你……那你也会为我迷失？”
　　一瞬间，胸膛被涌起的莫名感觉充斥满了，细细品味那是一种甜甜的感觉，左穷颤声道：“是的……”
　　从这一刻开始，虽然看不见，摸不着，两颗心却能感觉到，是那么的近……
　　一曲早已经完了，又换了另外的一首，可两人却没有上去的意思。
　　头顶的灯光已经关闭了，只剩下几根摇曳的光棒，舞池中的人都已经更加的亲近了，走着的也是愈加贴近……
　　安如雪把手绕在左穷的脖子上，轻叹道：“许久都没这么的跳舞了……”
　　左穷不知道她是什么意思，但现在又要想那么多干嘛？
　　“这样好吗？”
　　左穷揽着细柔的腰肢轻轻的转了一圈，在安如雪耳边轻轻的问道。
　　安如雪没有出声，但左穷似乎听到了那发自喉咙深处的轻轻‘嗯’声。
　　这样的舞步需要两人的亲密无间，安如雪那酥软的玉、峰顶在左穷的胸前，那发丝透出的丝丝缕缕的暗香，脖颈的雪白，暧昧的场景让左穷渐渐的意乱情迷了，下体那硬物也响应号召高举了起来……
　　左穷不想吓坏这刚刚才接近的小兔子，想悄悄的移开，可又不敢太过明显，太过着迹怕那沉醉在舞梦中的美人儿清醒过来，那样她会不会认为自己只是一个登徒浪子，会不会识破自己这颗暗藏下流的心呢？左穷不敢……
　　或许这只是左穷的太过多虑了，安如雪像没察觉似的，搂着左穷的手也没有松开，下颔轻轻枕在左穷的肩上，安静而迷醉。左穷一瞬间的好笑，或许是自己的那个啥太那啥了吧，让人注意不起来吧！
　　晕晕晕，什么时候却能想起这么的卑鄙下流，真没救了！
　　舒缓的音乐，两人小小的移动着步子。安如雪那高耸还是在两人间紧紧的顶着，小腹那祸物没有软、掉下去，反而更加的坚硬了，那丝滑的感觉……
　　顺着昏暗的灯光，舞池里面的人都似乎有些进入状态了，一对一对的都贴在了一起。
　　女伴拥抱男伴，男伴抚摸女伴，一些胆子稍微大点的，更是双手搂着女伴的臀往他们自己的跨上一耸一耸……
　　随着舞曲的进行，灯光更加的暗了，人影幢幢的难以分辨，那有哪管得了，人们都只要拥抱着自己怀中的人儿就像拥抱着全世界……
　　昏暗的灯光发酵着暧昧，人在这种环境更能放得开自己，不太注意的角落竟然有小声的呻吟阵阵的飘了出来……
　　那真是一种让人激奋的声音，让人想起欲望……
　　左穷突然觉得自己的呼吸已经有些重了，脸一定也是红如关公了吧？他也管不上了。
　　左穷拥着安如雪背部的手忽的感觉自己的接触是那么的柔滑，隔着那丝滑的布料，他似乎能感觉到怀中女人的滑、嫩肉体。
　　颤抖的指尖滑过那玉亭的背面，滑过的地方像划过那温柔如水的波面，温软而平滑，那触感让人忍不住永久的停留。但左穷停不下来，或许还有让他更向往的地方，渐渐的，手一下一下缓缓而坚定的下滑着，却在那腰、臀处停留了下来，那是一个测试女人内心想法的标尺。
　　让左穷欣喜若狂的是，安如雪依然如故！手轻快而又颤抖的再次滑了下去，轻轻的抱住了美人的丰满，突然的，左穷头脑眩晕着，有一种窒息的感觉。
　　安如雪这时候还是没有作声，舞池中的呻吟像星星之火可以燎原般的更多了，有些放、荡的却是毫不掩饰的，左穷想，就算一对男女不是名分上的男女关系，在这种环境，也会意乱情迷起来吧？
　　对于眼前的这个女人，左穷还是怀有些许的敬畏，不敢太过放肆。手指也只是在她那臀部轻轻的滑动，还时不时的停停观察她的反应，以便能适时的作出相应的反应。
　　可安如雪像没察觉自己的小动作一般，依然随着舞曲轻轻的转动，这样的沉默不亚于默许，左穷放了心，手上动作也更加的大了起来。轻轻的点滴慢慢的变成了抚摸，握着那肉感的臀，隔着薄薄的衣裙丝料，左穷可以感觉到那里的情形形状。
　　美人儿不仅外表秀丽无比，里面也是那么的‘有货’！臀好丰满，好软滑，一抓下去，竟然要从指缝中四溢出来！
　　左穷已经不能容忍局限在某一处了，继续抚摸着，她的臀部还有大腿，左穷忽然感到安如雪身体里面似乎没有内裤！这怎么可能！左穷四处摸索，真的找不到内裤的裤头痕迹，左穷真不敢相信，眼前这优雅端庄的女人身体只裹一套连衣裙，里面是光溜溜的？
　　先前不小心瞧见原来她也是没有带着胸罩的，这就让左穷兴奋不已的，现在却连小裤裤也不穿了？想要清爽也……太够意思了吧！可还没等左穷狼嚎起来，手指尖在她的腰间触到一点儿线头的东西，心顿时凉上不少了，原来是穿着的，只是太情趣的些，这又是为谁穿的？左穷无来由的忽然升起一股妒意……
　　转念却有些失笑，突然的想起一句话来：你自家都有了，还管我来要什么！
　　是了，自己都拥抱着了，还吃着那无来由的醋干嘛！
　　想到这儿，左穷心情无比激动起来，偏过头来，轻轻吻在靠在自己肩上的安如雪的耳际。
　　安如雪没有动，她仿佛一个高傲和沉静的人，让人看不出她是在激动、拒绝还是什么。左穷一只抚摸她臀部的手滑到她前面，滑过来，直到她前大腿根……
　　安如雪这才像如梦初醒般的抬起头，轻轻的说道：“左穷，不许了哦……”
　　左穷激动道：“安姐姐，我会一辈子对你好的……”
　　手也不甘的探了进去，轻轻摸着那男人们魂牵梦绕的极乐所在。
　　“不……”
　　安如雪探出手按住了在兴风作浪的手，急促的说。
　　“可……”
　　左穷还是有些不甘心，手还试图着挣脱出来。
　　“不要了，不要了……好吗？”
　　安如雪抬起脸，哀求道。
　　左穷知道只有自己再坚持下去，就一定能得偿所愿，可看着那哀婉的模样，却硬不下心来，欲、火也渐渐的消退下来，收回了手，郁闷的走了上去，一屁股坐在座椅上。
　　安如雪简单的收拾了下，也急急的跟了上去，像个做错事的小女孩一般的怯怯站在了旁边。
　　“坐吧。”
　　安如雪这次像松了口气的坐了下来。
　　左穷看着她有些惊魂未定的俏脸，心下也不由的有些愧疚，低声道：“安姐姐，那个……对不起，是我不好了。”
　　安如雪俏丽的脸蛋儿上也渐渐的浮现起温婉的笑意，理了理自己衣衫上的褶皱，坐正身子，悄声道：“我没怪你呢，我也有错的，不该那么……我知道，你是个好男人！”
　　安如雪的赞扬没有让左穷高兴起来，反而更多了郁闷，抿了口酒，苦笑道：“好男人？这个世界上怎么还有一个连自己喜欢女人都得不到的好男人？那这种好男人不当也罢！”
　　安如雪跺了跺脚，娇羞的乜了对面不识好歹的男人一眼，道：“没说你，你倒说起人家来了，哪有你那样鲁莽的！”
　　左穷一想自己还真是得了好处还卖乖，真是连自己都要鄙视自己了！晕。
　　讪讪的笑了笑，也不再多说些什么。
　　一时两人都不知道说些什么了，渐渐的安静了下来。安如雪端着酒杯的姿态很优雅，静静的望着舞池，也不知道在想些什么。
　　欣长的脖颈，丰满的胸脯，纤细的手指……无处不是那么的美，左穷不时的看上几眼，暗中咽了口唾沫，暗恨自己刚才为什么要良心发现，狗吃了不好么！否则这时候说不定都在哪儿享受她的全部了！
　　一曲完毕，安如雪也收回了神思，回头见对面男人正用狼目贪婪的盯着她的身子，俏脸微红，把手中的酒杯放在桌上，假装没有看见，盈盈的站立起身子，看着左穷，轻声问道：“我们是不是要回去了？时间有些晚了呢。”
　　虽然很大美人多待会儿是某些人的荣耀，可左穷现在想要的不是这些了，其它想要的此时此刻也貌似没有了机会，也就没了兴致，无所谓的点了点头，道：“那好吧，我送你。”
　　“嗯。”
　　安如雪犹豫了下，还是轻轻的点了点头。
　　这时候的天还是没有那么晚的，路上的行人却比才来的那会儿少了许多许多，只有稀稀拉拉的几个了，原来却是天空阴沉沉的了，滚滚的雷音不时划来。
　　初夏雨前的风阵阵刮过，让人阵阵的清凉。
　　安如雪张开双臂深吸了一口，欢快道：“真好呢！”
　　左穷静静的站在一旁，主使者眼前的女人，似乎被她的欢快所感染，嘴角也浮起了一抹笑意。
　　像是想起了什么，安如雪慌慌的推了左穷一把，急声道：“快点啦，快点去开车！”
　　“怎么了？”
　　左穷慢条斯理的打开了车门，今天发生了太多的事情，数也数不清，眼前的这个女人给他一种神秘感，安静起来像一个大家闺秀，嬉闹着的时候去比小女孩的顽皮，到底哪一个才是她？或许这就是自己被深深吸引的缘由吧。
　　安如雪一头钻了进去，指着天空，撇撇嘴道：“没看见么？那么一大朵的黑云，都快压到人的头顶了，等会儿你想当落汤鸡呀！我可不想。”
　　左穷其实想着当当落汤鸡也不错的，只是一个人不免太寂寞了些，既然有人不愿意当，那他只好随她意思咯。
　　左穷启动车子，旁边的安如雪却又突然的安静了起来，这让左穷感到有些不太自在，翻出几张碟片，拿眼望着她，轻声问道：“你要听安静点儿的，还是劲爆点的？”
　　安如雪托着下班想了想，微笑道：“热闹点儿的吧。”
　　左穷怔了怔，从其中抽出一张出来插了进去，果然很热闹了。
　　窗外的老天爷也似乎不甘寂寞，应和着车内的节奏下起了雨，啪啪的打在车子上，发出很响亮的声音。
　　雨滴从上而下，滑过玻璃，留下痕迹，又被新的雨滴所代替，延绵不绝。
　　安如雪随着音乐的节奏轻轻的哼着，许久，才笑着着说道：“很好听呢！”
　　左穷点了点头，把声音加大了点儿。
　　外面的雨下的更急促了，远处的路灯看上去蒙上了一层层彩色的光晕。
 4.四章 回复
　　“到了呢！”
　　“嗯。”
　　“要我送你上去么？”
　　“不要了吧。”
　　左穷也是不想上去的，既然安如雪不用，那正好随了她心。
　　一会儿，见安如雪还是没有动身的意向，就好奇道：“安姐姐，还有什么事情么？”
　　安如雪乜了左穷一眼，看着窗外道：“你不觉得外面下的雨有点儿大么？你现在就要赶走我，我又怎么上的去！”
　　美人儿的嗔怪让左穷心里酥麻麻，安如雪所说的左穷不是没有想过的，比如现在他停车的地方，离安如雪的家没有多远，而且中间还有一条遮雨的走廊，很方便就能到达，至多就是下车那点儿……
　　想着安如雪表现得不至于那么娇贵，那么又是为什么？左穷细细的品味出一丝异样的东西来。
　　女人的侧面精细绝美，眨着的眼眸如星辰般炫目。
　　“那个……安姐姐……”
　　“嗯？怎么了，说话吞吞吐吐。”
　　左穷凝神注视着安如雪，轻声道：“额，那个今天是我最快活的一天，还有……”
　　天打雷劈的真是‘最快乐’的，只是少了一个之一，在心中默默的添加上去。
　　“不说我可要走了！呜……”
　　安如雪的话被左穷用迅猛的嘴唇给吻住了……
　　开始安如雪还使劲用胳膊肘推着，可随着左穷强而有力的双臂死死抱住，挣脱不开了。但还是死死地把守着牙关，可在火热而忘情的拥吻下，渐渐的羞涩而小心的试探着吐出舌尖，一下子就被左穷给吸住了，小舌头害羞的还想缩回去，这哪有可能，左穷乘着牙关还没闭合，跟着也钻了进去，在她空腔内一阵搅动，两人的舌头忘我的缠绕在一起……
　　不知道吻了多久，或许很短，或许又很长，谁又在乎呢！安如雪才死劲的推开左穷，气喘吁吁的避开意犹未尽的热吻，对左穷火热的眼神有些难以抵挡，娇羞羞的垂下了目光，犹如热恋中的女人，都能听得到自己那‘砰砰砰’的心跳声。
　　左穷实在爱怜，伸出手臂还想揽住她，可安如雪却像受到惊吓的兔子猛地推开左穷的手臂，叫道：“不来了，不来了……”
　　左穷哭笑不得，自己有那么坏么，就想着占便宜的？不过……嘿嘿，以她对自己的经历了解，还真是这样耶！晕。
　　“不是，你误会了！我只是想抱抱你的！”
　　左穷摊开双手，作无辜状。
　　不说还好，一说安如雪更慌了，手忙脚乱的就打开了车门逃也似的跑了出去，使劲关上，跳了几步跳到台阶上，羞怒的瞪着车里的左穷道：“你这个大混蛋！”
　　左穷摊开双手无辜道：“我怎么大混蛋了，我还好心送你回家呢！”
　　“你还说自己不混蛋？你……你……你……”
　　‘你’个不停，看来是气极了。
　　左穷忍住笑，道：“我？我又怎么了？”
　　“你！”
　　安如雪赌气的偏过头不去看他，道：“你走，我不想看到你！”
　　左穷背靠在座椅上，微笑的看着她道：“还是你先走吧，我看着你离开。”
　　“谁又要你看了！”
　　话虽然是这么说着，可安如雪脸色却转暖许多。
　　“你今天很过分耶！”
　　左穷满不在乎的笑了笑，道：“我知道呀！”
　　安如雪一时语塞，这样的‘极品’男人怎么就让自己碰上了呢！不过，今天他那样对自己，自己想恨却怎么恨不起来，难道自己就那么下贱了！
　　一时就有了些许的怨气，愤愤道：“你知道了还那样做！不是大混蛋又是什么！”
　　“混蛋可不知道对错好坏的。”
　　左穷笑容依旧道：“我知道自己在干些什么，而且，嘿嘿，干着我喜欢并且乐意的事情，又怎么要去退缩呢！有了目标就要坚持，安姐姐，你说是吧。”
　　安如雪一怔，这家伙说的，自己有一千条论据可以去反驳，可哪又有什么用呢，这混蛋分明就是要胡搅蛮缠的说歪理，要和他理论下去，他肯定要乐坏了，说不准自己反倒成了被告！
　　而且她心动总觉得有些底气不足，是为了先前的默许，还是刚才的纵容……她懒得去想了，忽的对追究对面那笑的贼兮兮的人的罪行没多大兴致了，挥挥手，道：“我走了！”
　　“最近天气都很好的，什么时候……”
　　左穷在后面喊道。
　　“天气太热！”
　　“我最近知道有座寺庙风景很好，而且求什么都很灵验……”
　　“我不迷信！”
　　“那个……有说最近大牌歌星XXX要来我们这儿举办巡回演唱会……”
　　“唱歌什么的，我最讨厌！”
　　“……”
　　“……”
　　说到口干舌燥，左穷都不由得有些沮丧了，最后还是不甘心道：“那我以后在石阳寂寞无聊了，就来找……”
　　左穷这是准备打感情牌了，女人有时候会比较心软点儿的。
　　“不要！”
　　似乎这次打错了主意，被一口回绝了。
　　左穷像夏天被烈日晒过的小禾苗，耷拉着脑袋提不起精神来。
　　眼睛着女人一个弯儿的消失不见了，左穷还没缓过神来，摸着嘴角尚存的余香，心中暗暗感叹，这就是一场梦么？可他娘的来得那么真实干嘛，来得虚幻让自己有个念想，那样还好些吧？
　　外面的雨水还在不停的洗刷着，没完没了似的，耳边那声嘶力竭的歌声听到耳中也好似对自己大声的嘲笑，使劲拍上！
　　女人背影已经彻底消失了，也没了多余的念想，左穷颓然的甩了甩头，把脑海中不切实际的想法统统甩掉，明天太阳总要继续升起的，不是么？
　　想法永远总会朝好的方向，左穷的精神却还是有点儿提不上来，闷闷不乐的启动着车辆，打了个弯儿，准备离去。
　　可这时候口袋中那手机却叮咚叮咚的振动起来，左穷停好，飞快的接通了电话。
　　“喂……”
　　“小左吗？”
　　电话那头响起一个似乎很和蔼慈祥的声音。
　　不是想象中的电话，左穷不由的有些失望，勉强打起精神，笑了笑答道：“我是左穷，王书记你好！”
　　“好好好，你也好！”
　　王书记略带责备的说道：“小左啊，听说是你送如雪回来的，到了楼下怎么也不上来坐坐，是不是对我这老头子有什么意见啊！”
　　左穷愣了下，心想这安如雪还真是一个聪慧的女人，忙说道：“我先前到楼下的时候，以为王书记事务繁忙没时间待在家中，就没上去打扰，没想到却错过了，真不好意思。我这就回去向王书记赔礼。”
　　“呵呵，说得那么客气干嘛！”
　　王书记笑着道：“你现在在哪儿了？”
　　“白云路，三岔路口这边了。”
　　左穷故意说远了点儿。
　　王书记思索了下，说：“唔，这还是算了吧，跑来跑去的也麻烦了些，你现在在党校学习，我们以后见面的机会还很多，我也会过去看你的，也不急于这么一时了！你也早点儿回去休息，外面下雨不方便。”
　　这是要给我去壮胆的吗？不过左穷本来就没想着回去他家的，现在安如雪对自己那个态度，说不准还得把自己轰出来呢！
　　“嗯，谢谢王书记的关怀。”
　　“哈哈，这有什么，对于你这样的年轻人，我还是很喜欢的！”
　　王书记又道：“听说你今天和如雪去外面游玩了？”
　　左穷心中咯噔，也不知道他说这话是什么意思，只好含糊着说道：“是的，今天过来拜访，见天气晴朗，就鼓动安老师出去走走，山上风景很好，王书记有时间也可以出去看看的。”
　　“哈哈，我这把老骨头可不比你们年轻人，走几步都要气喘，哪儿都离不开车，哪能爬什么山咯！”
　　“王书记太自谦了，那天您去学校作报告，我们下边的人都说您见微知著、风华正茂呢！”
　　左穷拍马屁道，说出来的话都让自己身体颤颤，恶寒的很。
　　电话那头的王书记笑得更加的开心了，或许搔到他痒处了。
　　“你呀，不说那些了，如雪平时很少出去玩，今天我看着她玩的也很开心，也是要感谢你的！”
　　额……这，左穷不知道如何回答他了，怕说实话只怕那边的人回拿刀砍自己了！
　　左穷‘哦哦哦’的算是回复看，那边王书记不知道和谁说些什么，说要左穷先等会儿，不要挂掉电话，左穷答应了。
　　好一会儿，那边才重新有了声音，王书记道：“小左，你现在的学历是？”
　　左穷不知道他为什么无头无尾的问起这句话来，就把自己的实际情况说了一遍。
　　“哦。”
　　那边停顿了几秒，又说道：“是有点儿低了，你和你如雪阿姨有说过这事的？”
　　左穷笑着道：“安老师和我说起过，她也嫌我学识低了些，我求着她帮忙的，她也答应过的。”
　　“哦，这样！”
　　王书记又道：“刚才她和我说过了，要我告诉你，那上面的事情你自己也要上点儿心，多准备一些，不能全靠着她来，那样没什么意义！以后有什么困难可以找她，当然，我也是……”
　　后面王书记絮絮叨叨说的些什么，左穷已经是听不见了，他已经被突如其来的喜悦充斥了整个脑袋，哪又还顾得了其它。
　　“喂喂，小左，你还在听着？”
　　那边响起了疑问。
　　左穷回过神来，咧咧嘴，微笑道：“王书记，我听着呢，您说的很对，我一定按照您说的去做。”
　　两人又寒暄了几句，才挂掉电话。
　　左穷把电话丢在一边，脸上露出压抑不住的笑容。
　　打在车窗的雨滴，发出的声音像情人间接耳的低语，左穷忍不住的想引吭高歌！……
　　中午的天就有些闷热了，街道上也见不到几个人，左穷开着车子载着高兰行驶在高速公路上，他们是准备去接刘牛的，今天他出来。
　　可看着庄严的大门，一直等到了太阳下山还没见人出来，不由得都有些心急了。这时候有个狱警经过，看着左穷两人道：“你们这是在等人吗？”
　　他这样的情形见多了，所以出口就问道。
　　左穷赶忙点点头，说道：“说好了的，今天中午出来，到现在还没见个人影呢！”
　　那狱警咧嘴一笑，露出满口烟熏的黄牙，摇头道：“你们或许打听错了吧，今天里面可没有人要出来了！先回去吧，今天没戏。”
　　左穷坚持道：“可明明确确就是今天中午啊，我们也是准时的，就见三个人从里面出来，却都不是我们要接的人！”
　　“那就怪了，那你们倒说说那人的体貌特征，我给你们想想。”
　　那人看着也蛮热心的。
　　左穷比划着说道：“高个头，大鼻子……”
　　形容刘牛左穷还是在行的。
　　刘牛特征太明显，还没等左穷说完，那人就一拍脑门道：“你说他呀，他早走了，昨天晚上走的！你们白等了。”
　　左穷和高兰对视了一眼，急忙问道：“不是说好今天的吗？怎么还能提前了呢？”
　　那人嘿嘿一笑，道：“人家表现好，还不能提前点儿呀！”
　　左穷看着那狱警诡异的笑容，明白这其中的猫腻，谢过那人，就往回走。
　　车窗中的风呼呼的涌进来，刮得面部有些生疼，但那感觉倒不让人难受。
　　高兰把头上散乱的秀发束了一个辫，看着旁边安静驾驶的左穷，轻声道：“他这是怕见我们吗？”
　　左穷不想回答这样的问题，装作没听懂，头也没回的道：“什么？你说什么？”
　　“刘牛是不是怕见我们，所以才提前离开的？”
　　左穷耸耸肩，道：“这你只有问他自己才知道，我不知道，我也懒得知道！”
　　高兰听出了左穷话中的不耐烦，但出奇的没有去瞪眼，只是自言自语道：“他呀，怎么能这样呢！”
　　左穷吁了口气，看着前方轻声道：“他总有一天会明白的，有些东西是逃避不了的！等他明白过来，大家还是和以前一样。”
　　高兰笑了笑，不置可否道：“是么，呵呵。”
　　“怎么？阴阳怪气的！”
　　“有么？”
　　“一定有！”
　　左穷很肯定的点点头。
　　“有就有啦！你又能怎么样？哇，还敢对老姐这么的无礼质问，是不是不想活啦！”
　　晕晕晕，本来想小小的调节下气氛，让人开心些，却没想到惹火烧身，被敲的满头是包，路上更是‘啊啊啊’的叫着，一直没有停过。
　　不讲理的女人惹不得。
　　回来了之后，左穷虽然知道刘牛或许只是想一个人静一静，是很安全的，可他还是放心不下这从小到大的好哥们，他想知道刘牛确切的地点，在干什么，才能安心下来。
　　刘叔、刘婶婶是最有可能知道刘牛下落的人，可左穷却没有知道些避讳，不好去问起，那只有另外的一个人了。
　　避开家里人，找到一个没人的角落。
　　“喂，是晓媛么？”
　　左穷四下看了看，像个贼。心中也不由的苦笑，他和晓媛这关系不明不白，不清不楚的，他还真怕家里人知道，虽然刘婶婶有可能大嘴的和在家人说起过，但能避开是一定要避开的。
　　“穷哥哥，是你呀，找我什么事情？”
　　晓媛的声音听起来很愉悦，这让左穷有些高兴，但还是有些不放心，道：“嘿嘿，丫头最聪明了，我想要问些什么，你还能不知道？快点儿告诉我吧。”
　　“哼哼，我就知道，你打电话来一定不是关心我的！找那个死刘牛，他有什么好的，你要找他，你就自己去找好了，来问我干什么！”
　　那边的晓媛气呼呼的没个好态度，可左穷听着却是暖心了，那丫头还能吃她哥哥的醋，看来刘牛现在过得应该不错。
　　左穷装作可怜道：“那死刘牛又脏又丑的，而我的丫头清纯可爱，我脑袋又没出问题，怎么会看上他！不过，我还没见着他，总有些不太过意，好妹子，你就帮帮哥，哥哥以后好好报答你！”
　　“呸！不许你那样说的哥。”
　　晕晕晕，这女孩比自己还胡搅蛮缠呀！只许州官放火不许百姓点灯，她骂得，自己附和着反倒被鄙视了！
　　可还有的求她，只好低下高贵的头颅了，笑道：“好好好，你哥太帅了！不过，你现在可以和我说说我问的你哥那事儿了吧！”
　　“那死刘牛一点儿也不帅，谁说他帅了？我就不和他说话！”
　　考！左穷愣了半响，才明白过来，险些爆了粗口，晓媛这丫头原来是在消遣自己呢！兜来兜去的没一句有用的话，自己还要接下去，又得回到原地，而且还得低三下四！晕。
　　“晓媛，哥和你说哥话，你听着咯。”
　　左穷准备发大招了，因为一般的那丫头已经对她没用了，和她哥哥学坏了！
　　“你说咯，我听着呢！”
　　接着就是一口咬梨子的声音，悠闲自在。
　　要问左穷为什么能听得出来吃得是梨子而不是别的水果，那是因为那声音咬下去太清脆了，别的模仿不过来，口水滴。
　　左穷清了清嗓门，道：“丫头，我最近左思右想的，做出了一个重大的决定……”
　　“哪有那么多停顿呀！烦，有事说事，没事我们可以谈情说爱，那多浪漫！”
　　这个……倒是很有创意，也很有诱惑力，可左穷强自打断了自己的旖念，因为他现在有更重要的事情等着他去从这顽固的丫头嘴中撬出来。
 5.五章 嗨！美女
　　“我们还是断了吧……”
　　左穷强忍住笑，口气低沉的说。
　　“凭什么啊，你……你这是找死么！”
　　那边一听就急了，接着还‘砰’的响起一声，左穷知道那是梨子砸门的声音。
　　“恋爱中的两人对彼此最重要的是什么？你知道吗？”
　　左穷清清嗓子故作严肃的问道。
　　那边果然被唬住了，声调不是那高的吓人的了，好奇的问道：“什么？”
　　左穷咬牙切齿道：“对对方要真诚！我问你点儿事情，你还推三推四的，现在就这样，那以后还得了了！”
　　“额……这个……我又没有要瞒你。”
　　晓媛说得有些期期艾艾的。
　　“哼哼，还说没瞒着，我问你多少遍了？你还和我兜圈子，不是不坦诚的表现么！”
　　“可，我不能说的……”
　　“那我们还是断了的好，免得以后被你欺骗，多了会伤心死的！”
　　“你敢！”
　　晓媛嘟囔着：“你占了我便宜，就想跑掉，哪有这么便宜的事！死也要死在我怀中。”
　　晕，和小丫头谈恋爱就是一件很纠结的事情，纠缠前面可是一件很不好的事情，可左穷却毫无办法。
　　“那啥，妹子，哥不打扰你了！”
　　左穷决定采取一些实用点儿的战术，比如……
　　“你这是对我有意见！”
　　额……这都能猜得出来，左穷心中无语，也不否认的沉默。
　　“哎呀，算啦，怕了你了。”
　　“我哥要我不说的啦！不过他也说了，你真要问起了，就告诉你，他给大家丢糗了，就让他静一段时间，不要找他了……”
　　“额……那好吧。”
　　左穷摸摸鼻梁，轻声道：“你知道……他有在干什么吗？最近。”
　　“我也不知道耶，我问他，他说在等人，可又不说是谁，你知道吗？”
　　“……”
　　左穷心中一动，隐隐约约的有猜到了些。
　　“我哪儿知道，先就这样，挂了啊。”
　　对面那气愤至极的“你”字音调还没落下，左穷已经挂掉了电话，可能那边正大骂自己过河拆桥吧！嘿嘿。
　　才转过身，就看见身后站着一个探头探脑的少女，左穷吓了一跳，捂着胸口，没好气道：“雯雯，不知道偷听别人说话是很不好的事情么！”
　　“知道呀！”
　　“明知道错的还要去做，你就是这样的？”
　　雯雯板起了脸，不服气道：“我哪有！我见你神神秘秘的，就走过来看下你在干什么，有心想和你打声招呼，可见你说的那么熟的样子，又怎么好打扰！”
　　见自己错怪了这小丫头，左穷也不好意思，讪笑几声，道：“呵呵，这样啊，对不起了！下次哥哥不会这样不分青红皂白的冤枉你了，是哥哥不好！”
　　左穷认错的态度很诚恳，雯雯也不是个小气的女孩子，当然也不会介意了。
　　“穷哥哥，刚才你们有说些什么，什么断了、真诚的？”
　　雯雯一脸的表情怪异。
　　“这……下次……喂，你还说不是故意的！”
　　“嘻嘻，哈哈，好笨的哥哥！”……
　　周四的上午，或许也觉得自己讲课太烦躁了，那站在台前授课的老头儿说让大家讨论下现在社会的一些突出问题，又拿出一些例子来，这下学员来了兴趣，睡觉的也都醒了，各执己见，热闹异常！
　　左穷却有些兴致寥寥，这些什么的，讨论起来都太无聊。看他看来不是他们这一境界的人能搞清楚的，可不是，说白了，他们这群人中最高的也就一科长级，心里明白也没用！没到那级别。
　　那老头儿见大伙热情洋溢也很是高兴，可左穷一个人闲呆着也很是扎眼，这怎么能成！点名让左穷发表他的高见。
　　左穷不想说，可他也是个尊师重道的人，没办法只好勉强站起来胡吹一通，没功没过，保持平庸本色。
　　这是一节让左穷最郁闷的课了，平时至少没有这么的聒噪，他还能选择性的听一些自己想听的，或是自己干些自己想做的事情，比如这手中拿着的资料，那是安如雪交待给他的，他可要在指定的时间内完成，现在却被这帮欢乐的人群所浪费了！
　　下了课后，左穷等众人走的差不多了，才慢条斯理的走出教室，下了楼和几个还算认识的几个人打过招呼，就一个人来到学校那颗大青树下，背靠着大叔，青树枝繁叶茂站在底下感觉还是很爽的。
　　这时候迎面走过来几个同班的人，相处这么久了，也算是认识了，那几个人见左穷站的地方风水很好，也都聚集在了一起，左穷本来想着一个人安静会儿的，哪又会想到出现这样的状况，也不好意思走开，只好有一句没一句的说着。
　　教室里面是有规定不许抽烟的，现在好不容易的有了空闲的时间，一伙人哪还能错过，你一只我一只的都点上了，本来清俊的大青树周围没一会儿就烟雾缭绕，有了些仙道的境界。
　　左穷嘴上叼着的是旁边一个三十来岁的高瘦子给的，这人戴着一副金丝眼镜，显得有些文质彬彬的，聊天得知是一个乡镇的乡长了，叫楼重大，听他那意思这次回去说不得还要升一升的。
　　左穷恭维几句，口中的烟快要抽完的时候，转角处却看见党校办公室的张主任迎面走了过来，这些天来这伙学员也和他混熟了，纷纷打过招呼，一路走过，嘴里少不了要抽几根香烟。
　　走到不远处才朝左穷这边招手道：“左镇长，请你到我这边来一下。”
　　左穷把一截烟头丢到地上，使劲踩了几脚，才笑着走到张主任面前，道：“张主任，找我有事儿？”
　　张主任上下打量了左穷几眼，笑眯眯的点点头道：“是啊，刚接到省委办公厅的电话，叫你明天上午过去一趟。”
　　左穷愣住了，去省委办公厅？左穷他都怀疑自己听错没有！自己可从来没有和那啥组织有什么关联啊，怎么就叫上自己了？
　　而且，还有一个更重要的是，县委的那个小办公室就大的很，不熟悉的找地方都难，那省委办公厅呢？那还不得更大，自己没个具体的目标跑断腿都怕找不到自己要找的人吧！晕。
　　左穷笑了笑，道：“张主任，能不能提示一下，叫我过去那边干什么？还有就是我过去了该找谁？”
　　张主任一拍脑门，道：“不好意思了，这都忘记和你说了！”
　　“没事。”
　　左穷理解的笑了笑。
　　“那边说你直接去找何秘书长，至于找你有什么事情，那我就不太清楚了。”
　　张主任脸色不自在的笑道。
　　左穷这下可真是有些呆然了，他虽然不太关注离自己很远的东西，可全省新闻还是有时间也要看一下的，再说了，平时学习文件当中也有介绍过的，省委办公厅可只有一个秘书长和几个副秘书长，而且其中只有一个姓何的，叫何洋，省委常委。
　　晕！这么大一个官儿和自己相差可不是一级两级，叫自己一个拿不出手的小镇长过去干嘛？想要表达关怀也不用这么大尊佛出来吓唬人吧。
　　晕！这对于左穷来说可真有点儿不真实的感觉，他现在觉得张主任笑的都有那么些诡秘，甚至怀疑这张主任是不是平时太无聊，或者是看自己不顺眼了要看自己的玩笑！
　　可想归想，他却有些明白，张主任还不至于这样的没见识，不会这么的儿戏！
　　既然他不知道，那也就不用现在知道了，反正去的地方不是纪委、公安局，没多大的风险，说不准好事呢！左穷又暗嘲自己想得太美，那边自己可不熟，又有什么好事等着自己！还是不要乱猜测的好。
　　左穷点头微笑道：“那好，我明天准时到那儿报到，也谢谢张主任的通知。”
　　张主任点了点头，把左穷拉到一个没什么人来往的角落，拿眼四下的张望了一圈，才悄声道：“左镇长，以前我还小瞧了你呢，没想到你手眼通天啊！”
　　左穷莫名其妙，自己要手眼通天，还会在这儿和你这大胖子闲唠叨！道：“张主任，你为什么要这么说呀？我可不是那样的主儿，可别高看了我。”
　　张主任笑眯眯道：“左镇长，你还和我谦虚是么，人家省委大员都打电话找你了，还说没关系？”
　　左穷无语，自己都不知道是怎么回事，还想着别人为自己答疑解惑呢！摊开双手无辜道：“这个真没有！”
　　说完心里又莫名的想加一句‘这个可以有’，嘿，有了可就像开挂了一般。
　　“真没认识？”
　　张主任还是不死心的问道。
　　左穷摇了摇头。
　　张主任仔细的观察着左穷的表情，最后确认对方真像没说谎，心里失望极了，他本来还想着这或许是个攀高枝的机会，哪又料到根本就是一场空。
　　失望之下看眼前的人也有些烦躁，不耐烦的挥了挥手，道：“你先回去准备吧，还有就是，以后要记住了，烟头一样的垃圾不要随手乱丢。”
　　说完也不堪左穷脸色，背着手急匆匆的走了。
　　左穷看着张主任的背影愕然了，这难道就是传说中的翻脸比翻书还快的那种人？你丫的，见咱没靠山了，竟然这样的对我，早见我丢烟头怎么不说！哼，我这是没，要是有了，以后第一个找的就是你，穿小鞋穿不死你！哼哼，敢给咱脸色看。
　　鼻孔哼了几声，也不去理会了，随便的找了一个干净的场地蹲下，悠闲的抽着香烟。
　　看着四周的几道异样的目光，左穷心想或许张主任和他们说了吧。
　　但他还是没有受到影响，继续吞吐着云烟，手指也一下一下的敲击着地面，他在想着问题，当然不是去省里的那事儿，想不通的他一般是不会花费自己的时间去琢磨的。他现在想着的是安如雪前天交给他的任务，美人儿的考验总比那些无聊的问题来得有趣的多。
　　可没给左穷多久安静思考的时间，同班的几个还算熟悉的人笑眯眯走了过来，左穷当然知道他们是要说些什么，忙伸出手掌道：“这个我真不知道！”
　　还是先断了这伙人的问题好了，解释起来太麻烦了，而左穷恰恰的很怕麻烦。
　　那几个人见自己来意被左穷明了，也只好讪讪的住嘴不说，聊天打屁。
　　好不容易的混到了中午，左穷长出了口气，他下午是不准备过来了的。
　　他准备下午就到省城去，一是明天能准时去省委办公厅报到，二嘛，就是为了武栋梁，晕，听起来好基情，但千万别搞错了，左穷可是这时代难得的纯正男子了，只好女风，其它的一律敬谢不敏。他只是为了自己以前说过的话，答应了人家的事情就会做好，左穷还是自认为是条汉子的。
　　想到武栋梁，就又想起了武栋梁那名义上的小姨子，那个指甲很美，名字很可爱活泼，实际上却很冷感的周毛毛。
　　或许这一次过去能碰上吧，想想好笑，上次是逃也似的从省城回来，死劲的得罪人，以为一辈子再也难相见，却还是没避开。自己要有缘遇上了，一定要给她送点儿什么纪念，送什么少呢？给她来张肖像画吧，谁叫上次把自己画那么难看的，嫉妒了！
　　车行的很快，但高速路上那一辆接着一辆的被超过，还是真心的不爽的，使劲的拍了拍方向盘，晕了，堵车的时候还能用用，到正时候却用不着了，丢人啊！什么破车。
　　唉，不由得又有些怀恋本属于自己，却被人夺走的跑车了，要今天它在，何必让刚才那些人在自己面前嚣张！
　　可想要收回它现在看来却是很难的了，因为那辆车现持有者已经拒绝……倒不是拒绝归还，只是无限期而且，晕晕晕，当时通电话都忍不住的想要爆粗口，只是想想在女人面前，尤其是出众的漂亮女人面前，左穷一向表现得很文雅，最后也就含含糊糊的没弄清楚，大概以后的某个时候会送回来吧，左穷只希望到时候还能用上……
　　自己驾驶很快，只用了以前的二分之一的时间就到了那以前来过的小区。
　　这次见到的风光比上次的好看了许多，百花齐放的样子，枝繁叶茂的很是幽静，湖光山水的波光粼粼，是个享乐的地方。左穷突然的想在这里拥有一幢住宅了，倒不是左穷看这里风景秀丽，地段高贵，只是……
　　“嗨！美女。”
　　哇！前面前面的俩个小妞很亮眼耶！细腰丰、臀，左穷的最爱。晕晕晕，能住这儿天天看美女那多好，风景什么的太无聊，还是美女养眼。
　　更不可思议的是那被左穷没礼貌没教养的大呼小叫却是没有生气，反而笑吟吟的走了过来。
　　哇！这样都行？要都这样，每个人都不会稀缺美女了，‘嗨’的什么洋腔谁都会喊。
　　当然，左穷可不会那么神经的大喊大叫，要知道这个社会上许多美女大多都有‘监护人’的，乱调戏美女小心遭报应。
　　远看就不得了，近看就要流鼻血了，左穷赶忙又把目光移到地面上，沉思会儿，心定，然后再抬头，哇靠！还是不行，再低头……
　　有人或许就要问这左穷难道成思考者？其实那是错误的，左穷一向是能不思考就不会动脑的，懒人一个。那现在……因为对面迎面走过来的两个女人本来就很漂亮了，而且穿得也是那么，那么的性感！
　　晕晕晕，难道她们这是刚去上完健美课的？要那样，也还没有换衣服就出来了，还是穿着的运动内衣！这怎么行，晕，鼻孔怎么有点儿湿润的感觉了，不会真留鼻血了吧，太糗了，丢人啊！
　　很隐蔽的在自己屁股上使劲掐了一把，咬咬牙才坚挺的把头抬起来，微笑的迎接着不远处的两位美女。
　　哇，要晕！和左穷每周坚持要看的美女健身操节目里面穿得一样，这种运动内衣比泳装稍微‘朴实’一点儿，但也是仅仅的‘朴实’那么一丁点儿，不过在左穷这样的色家眼中，未露的更显曲线苗条……
　　两美女当中年岁稍微大点儿的穿着最是火爆，她那款运动内衣是连身的，但是但是腰部位置又是弧形的镂空，显得腰如同蛇一般细，然后往下臀胯急剧丰满，两瓣圆臀显得又圆又挺。两条大腿还是那么白，还是那么充满力量的弹性美。显得比第一次见的时候更长了，要是被夹一下，保证销魂得很。
　　哇！受不了了，夹不住了？那只好蹲下了，左穷心里惨叫，无来由的蹲在地上数蚂蚁……
　　晕晕晕，这想法可不行，有点儿不敬武栋梁了。毕竟武老板和自己姑姑还是朋友，而且自己也对其很有好感的，亵渎人家女人可是不该！左穷心里阿弥陀佛几声，嘿嘿，意淫无罪，理解万岁……
　　说到这儿大家也应该明白了，对！前面的一对大小美女就是周家姐妹花，大的周青青，小的是左穷戏称过有线团容量的周毛毛。
 6.六章 理由
　　周青青穿得很热火，周毛毛就穿得相对好了一点儿，额……这真只是相对的，以前看着的时候包裹的严实，现在看去胸部也明显比第一次见着大多了，而且是又挺圆又大。在左穷的观感中，就比她姐姐小了那么一丁点儿，当然也就那么点儿……
　　就当左穷瞥了一眼周家姐妹身边、身后的好几个男士，哇！晕，尽管他们都装得很像，有的用公文包挡在前面，有的把手伸进裤子口袋……用力的掩饰与控制，可左穷的眼睛劲儿也不是白给的，哇，那仁兄，更过分，脸色那么憋红，不会是伸进口袋的那只手在……
　　晕，太猥琐了，今天一看来，自己这个乡下来大城市的土包子还是比这些城市精英老实忠厚些啊。
　　周青青和周毛毛走到左穷跟前，周毛毛虽然身材火辣，但面容却显得很冷淡，作为姐姐的周青青显然热情许多，哈着腰好奇的看着左穷道：“小左，你这是要干什么？”
　　晕，干什么，你不要耍人了，本来至站着就那么的豪放，现在还弯着腰，那受地心引力的双豪、乳，让左穷都忍不住埋头其中……
　　左穷发觉自己更加的受不了了，低头不说话，怕说话嘶哑的厉害。
　　“你这是作的哪出啊？”
　　周青青更加的关心了，摸着左穷头关切的问道。
　　“肚子疼。”
　　左穷半天才憋出一句话来。
　　周青青有些急道：“严重吗？要不要送你去医院？”
　　“不用，不用，等会儿就好了。”
　　开玩笑！去医院那还不丢丑死去，左穷想着你离我远点儿还会好得快一些。
　　又看向周青青身后的周毛毛，晕，什么美女嘛，一点儿的同情心也没有，只见她双手抱胸却正看着远方，也不知道远方是有帅哥亦或是美丽的风景，让左穷大感打击。
　　或许见着左穷也不像太严重的样子，周青青也没勉强，笑着把自己的妹妹拉到左穷身边来，指着左穷笑吟吟道：“毛毛，这就是我和你说起过的小左，左穷。你们俩年纪相近，小左性格也好，你们以后一定能成为好朋友的。快，去打个招呼认识下。”
　　好朋友的什么不好说，可认识倒是一定的。
　　“毛毛小姐你好。”
　　虽然站得不怎么直挺，但这也是没什么办法的。
　　周毛毛露出一点儿的笑容，一闪即逝，淡淡和左穷打了个招呼，两人相识也是像模像样。
　　两人简单的说上了几句话就不再开口了，左穷是有话说但地方不对，可周毛毛估计也没话说……
　　周青青显然对这样的情形不太满意，可她却知道自己妹子是个什么样的性格，强逼不来，以后多了相处时间，那就水到渠成了，嘻嘻，这桩买卖做得。
　　也不再多说什么，抱住左穷的胳膊就往家方向走去。左穷眩晕，这可是幸福的折磨啊，看得，吃不到，世上最大的悲哀莫过如此。
　　这时候迎面走过来一男人，走到近处才停了下来，左穷还在疑问中，周青青却放开了左穷的手臂，看着那男人笑着道：“任先生，你这是要去干嘛呢？”
　　听她说的很轻松，显然两人关系是很熟的。
　　那任先生道：“公司出了点儿事情，需要我去处理，这不，刚想睡午觉，又得起来忙活了。”
　　“这是因为任先生事业有成。”
　　任先生哈哈笑了两声，看了眼左穷道：“周小姐，这位是……”
　　“左穷，老武的晚辈，来家做客的。”
　　周青青简单明了的说。
　　“呵呵，左先生你好，在下任少华，认识你很高兴！”
　　任先生显得非常有绅士风度，伸出手与左穷相握，可看着左穷的目光却没多大的重视的意思，只是看在周家姐妹和武栋梁面上礼节上的问候。
　　左穷看着眼前的男人，三十岁到四十岁之间，是男性一朵花的季节了，头发理得很少，是女性大都喜欢的阳光硬朗型。
　　左穷在漂亮女人面前一向很文雅，虽然对这个在自己面前有些傲气的任少华没多少好感，也能堆出满面的笑容，真虚伪。
　　那任少华放开左穷的手，转向了周毛毛，谈的火热，当然大多都是这任少华在说，实在需要回答了周毛毛才‘嗯’个不停，也不见他急着走了，什么公司有事，骗人的吧？
　　左穷看出任少华意图所在，这丫的是在打周毛毛的主意呢！
　　周青青一直观察着左穷的表情，可左穷却是一副事不关己高高挂起的模样，当然，这也不是左穷在装样子，他对这些事情实在不感兴趣！那任少华年纪大了点儿，可也是事业有成，不然也住不上在这城市的富人所在区域，样貌帅气，和周毛毛站在一起也算是登对的。
　　只是左穷对这任少华追求到周毛毛的几率有些看低，虽然两人聊起天来也是说说笑笑，可周毛毛怎么看起来都像是例行公事，带着一层假面具。
　　“毛毛，上次说好的……”
　　叫的可真亲切呢。
　　周毛毛眉头皱了皱，不等任少华说完就打断道：“那个，我今天已经有约会了。”
　　任少华一脸的呆滞，周毛毛一手指着左穷道：“他约我晚上看电影的，那个，今天可能没空了。”
　　晕，这么老套的挡箭牌也要自己当？左穷十分的不爽，可在给他一次选着的机会他还是要老实的忍受着，面上还得带上几分的笑容。
　　任少华笑的很勉强，左穷深表同情，可这也没办法，左穷其实也想告诉他说自己真没约那周毛毛的，要是周毛毛没在现场的话。
　　看着急匆匆而去的任少华，左穷同情道：“毛毛小姐，其实那人也蛮不错的嘛。”
　　左穷实话实说，没有半句口不对心。
　　周毛毛摩挲着自己的漂亮手指甲，不咸不淡道：“我自己难道不会看么？”
　　你自己倒会看着，只是把我当挡箭牌了！
　　周青青见两人有火气上升的趋势，忙拉着左穷道：“走，回家再去说话，现在外面可热了。”
　　还是青青姐的好，热情的很，而且很火辣，左穷也懒的理那冷冰冰的周毛毛，虽然美艳，但傲气的能让人憋屈的很。
　　一回到家里，周青青就去浴室洗浴去了，留着左穷和周毛毛待在客厅，两人相视无语，久看就两相厌了，各玩个的。左穷看着电视中的泳装秀，开始周毛毛还用鄙视的眼神看着左穷，可一会儿后发现没什么用处，左穷依然不动如山，也就无聊的去玩自己的手指甲了。
　　周青青本意是想让两人单独相处一会儿的，沐浴出来哪晓得看到这么一场景，也不由得有些失笑，暗怪左穷没什么眼力劲儿，多少男人趋之若鹜的好事儿，他却浪费在这看电视上，而且还看这档子节目。
　　还没开口说话，左穷的余光却发现了她，招呼周青青坐在自己身边，指着电视荧幕上，笑着道：“青青姐，你不去当模特还真是浪费了呢！瞧，那个，那个里面最完美的身材都没有你的好！”
　　左穷没说恭维的谎话，要说这周家姐妹，要说谁更好看点儿，那实打实的还是妹妹周毛毛好些，显得更加的精致些，可要说身材，姐姐就要把妹妹高上一筹了，当然，这也和年龄有关系，少妇一般都发育的圆润些，少女多要开发……嘿嘿。邪恶了。姐妹俩前凸后翘，火爆的让人流鼻血，尤其是夏天衣服少，更是舍不得移开眼睛，左穷只好盯在电视上看。
　　周青青也不当左穷是外人，笑容满面的欣然受下，口中却道：“毛毛的才好呢，没看见刚才一路那男人可盯着看呢！”
　　晕，谦虚也不要把自己妹子带上吧！再说刚才一路上盯着你妹子的是不少，可看你的更多，屁股翘翘，红唇丰胸，衣着暴露的好多，老少爷们都流涎水。
　　左穷可以证明自己的话语，因为自己夹着屁股走了一路，幸苦可想而知。当然，要是毛毛妹子也像青青姐的豪放，嘿嘿……靠！怎么又流涎水，晕，没出息，刚才还鄙视人家的不理不睬，现在却软骨头！
　　周毛毛见她姐姐提起了自己，知道姐姐是什么意思，有些羞恼，但也只是皱了皱眉头，道：“姐，你怎么又绕我身上了！”
　　看出自己妹妹有些恼意了，也不敢再开什么玩笑，就笑着道：“好好好，不说了，刚才出了一身汗，现在你去洗澡吧？凉爽些。”
　　周毛毛轻轻的‘嗯’了一声，站起身就往卧室走去了，眼睛瞧都没瞧左穷一眼。
　　左穷托着下巴看着周毛毛的背影有些出神，周青青在一边瞧见了，戏谑道：“我妹妹的身材还行？”
　　晕，哪有这样的姐姐！不过……嘿嘿，我喜欢。
　　和有趣的人待在一起就轻松许多，虽然左穷心底觉得毛毛小姐征服起来更有意义一些。当然，青青小姐的身份确实是一个大的障碍，老武那人对自己蛮实在的，左穷实在提不起那份歪心眼来！
　　不然周青青不把自己当男人的似的，在自己面前热裤、小背心的折磨自己，哪能不惩罚她的！哼哼，夹、紧点儿好了，好不爽。
　　“很棒！”
　　实话实说对于左穷来说很容易。
　　周青青神秘一笑，不知道从哪儿掏出两张电影票放在左穷手中，道：“毛毛都暗示要和你一起看电影了，你可不能没有行动哦。”
　　左穷没好气的白了她一眼，那叫什么暗示，不过把自己当作挡箭牌罢了。还是姐们情深，这么的谎话都说得脸不红心不跳。
　　“青青姐，你还是亲自交给毛毛的好。”
　　左穷没有接过来，把电影票放在了茶几上。他可不想自己被那周毛毛看轻了，左穷在傲气的人面前一向都不会放低自己的姿态。虽然他现在的确是没打周毛毛什么歪主意，只是很纯粹的欣赏着一种美。
　　“你呀！”
　　周青青像是察觉了左穷的心思，恨恨的瞪了他一眼，也没逼着左穷一定要拿着了。
　　“追女孩子脸皮要放厚实些，要像你这么矜持，哪个女孩子能看上你哦！”
　　周青青说得倒有些恨铁不成钢的意思了。
　　左穷微笑道：“青青姐这是你的经验之谈吗？”
　　周青青哈哈大笑，一件小背心实在遮不住里面的波涛汹涌，晕！炫的左穷不得不架起了二郎腿，眼睛目不斜视的盯着电视看，虽然现在电视里面那啥的内容一点儿也看不进去了。
　　“那可不是！姐姐都没追过人，又怎么会那些经验呢！你这可猜错咯。”
　　周青青颇有些遗憾道。
　　左穷眼珠子一转，道：“那怎么成，青青姐如此美人怎么能有这样的遗缺，不如补上来吧！”
　　周青青张着嘴，一副不可思议的神情看着左穷，道：“我都有老公了，又能怎么补上的。”
　　左穷托着下巴，眨眨眼道：“我怎么样？”
　　周青青装作神情认真的上下打量了他一番，“勉勉强强，倒有些男子模样。”
　　“那就行！”
　　左穷嘻嘻笑道：“把我当作你心仪的男人，试试的追过……”
　　“哎呦！还我心仪男人呢！呸，臭不要脸的。”
　　周青青笑的前俯后仰，歪头打量了下，道：“还真有些模样儿。”
　　左穷捏了个兰花指，娇滴滴道：“美女，那请你过来尽情的调戏我吧！”
　　周青青忍着笑，一根手指的托住左穷的下颚：“小子！哪儿人士？姓啥名谁，有车有房没有？”
　　左穷双手一拱道：“小生姓左名穷，年方二九，家有自行车一部，不知小姐又想怎样？”
　　周青青嘿嘿一笑，俏脸一板：“换一个！”
　　两人相视大笑起来。
　　“等会儿我把票交给毛毛，你表现得可要好点儿，知道吗？”
　　周青青看着左穷的眼睛，有些认真的说道。
　　“我会的。”
　　左穷很认真的答道。可心里却颇有些不以为然，自己待女孩子一向都是很友好的，只是要达到青青姐那种好的程度却是没有什么必要的，自己又能在这边待多久？总会是要分开的。
　　“毛毛可有很多男孩子要追求的哦，记得别粗心大意，小心被别人跑到前面了。”
　　周青青还有些不放心的叮嘱道。
　　青青姐的看重让左穷汗颜，他现在确实没多大的兴趣，世上那么多大好女孩，难道就要自己一一求来？拥有已有的，欣赏那些美好的，左穷保持自己的平和心态。
　　“刚才那个任先生……”
　　“他不行！”
　　周青青一口否认了。
　　“怎么了？”
　　左穷疑问道。刚才在下面看着两人还蛮友好的，怎么一会儿就变了口风让左穷疑惑。
　　“任先生人很好，事业也很成功……”
　　都是些好的方面呀，怎么还反对？难道青青姐的口味不怎么同，一眼就瞧着自己人不怎么行，反而看上了？衰！
　　周青青迟疑了会儿，又道：“只是……我也不怎么能说清楚啦，反正毛毛和他在一起我是不怎么放心的，幸好毛毛也对他没什么兴趣。还是你相较的好点儿，傻傻的，笨笨的，给脸子也不变色，打不还手，骂……”
　　我靠！左穷一脸漆黑的坐在那儿。这是要给自家妹子找一条宠物的吧！把咱贬低成这样来。先前还很感激周青青的看重，现在看来这种看中不要更好了，感激之情如黄河之水一去不复返，恨不得……把自己一双大手，摸摸……晕，这种思想可要不得，怎么对得起老武。
　　哼哼，就先让你嘲讽算了，我忍！左穷看着左穷一脸的郁闷，周青青却没有点儿的同情，眉飞色舞了。
　　左穷实在忍无可忍了，抬起手腕，看了看手表道：“青青姐，我想我晚上或许有点儿事情耶，要不，你另请高人吧。”
　　哼哼，老猫不发威你当就不会捉老鼠的？
　　周青青像被打断那啥高潮般的一脸郁闷，恨恨的止住了嘴巴，瞪了左穷一眼道：“算你狠！”
　　晕，是你先打击我的！难道身为一个男子还小小的还击下都不可以？左穷无语。
　　周青青又把周毛毛的一些喜好一丁点儿的没保留的说给左穷听了，要他好好的运用。也不知道周毛毛要在现场不知道做何感想，面对这个把自己出卖的很‘彻底’的姐姐。
　　虽然周青青无所保留，左穷也不能太过隐瞒，想了想道：“青青姐，我答应你，我也相信，我和毛毛会做一对很好的朋友，但也仅此……”
　　周青青没有问左穷什么的原因，只是静静的看着他，等着他的解释。
　　左穷思索着自己的措辞，轻声道：“毛毛很好……”
　　周青青听见左穷的话语欣然接受，但也没有说话，等着他继续说下去。
　　“她很好。”
　　没想到等了好一会儿，才听见左穷慢吞吞的吐出这么句话来，周青青也不由白眼翻飞。
　　“毛毛都那么优秀了，你怎么……”
　　优秀就一定要在一起？左穷有好几条的可以说出来反对，可他只说简单粗暴的说法，道：“远了点儿的吧……”
 7.七章 矛盾
　　左穷想到N种周青青听到自己话后的反应，没想到这次说出来后她只是简单的笑了笑，笑的很诡秘，让左穷哆嗦了下，这女人不会打什么鬼主意吧？
　　不过这以后周青青再也没说这事儿，让左穷能放松一口气了。
　　当然也有些小小的遗憾，毕竟周毛毛怎么也是个大美女了，聊聊她相关的话题也蛮有趣的，只是不要关联到自己就好。
　　周毛毛用毛巾裹着长发出来的时候左穷和周青青聊的话题已经基本完毕了，见两人笑容都有些神秘，虽然有些好奇，但也没多说什么，坐在沙发的另外一头，修剪着手指甲、脚趾甲，很旁若无人的样子，看得周青青直皱眉头。
　　左穷倒瞧得有趣，美女的所作所为，一般都会很好看的，自然的样子更是没得话说。
　　过了几分钟，周青青看得实在不顺眼了，怎么能在外人面前那么不淑女呢！婉转的说道：“毛毛，你在这边陪左穷说说话，我先去给你们弄点吃的好吗？”
　　说完还冲周毛毛挤了挤眼睛，是要她注意点儿形象。
　　周毛毛看了左穷一眼，道：“好啊。”
　　周青青这次站起身，临走的时候还在左穷胳膊上使劲的掐了一把，她的意思左穷很明白，可左穷还是很不爽的，说就说嘛，干嘛那么用那么大的劲儿？
　　“毛毛……”
　　周毛毛抬起头，微微皱起了眉头，看了左穷一眼，却没有说话。那眼睛很漂亮，如弯月，但眼神却没多大的色彩，可左穷却看明白了其中的意思：丫的！咱俩没那么熟，别套近乎！
　　晕，有必要那么直接的伤害我友善的心灵么！
　　但左穷的心灵已经不弱小了，这等伤害实在不会放在心上，脸微红，继续说道：“毛毛，我们说会儿话吧……”
　　周毛毛这次看向左穷的眼神已经有了些许的色彩，淡淡道：“你说……”
　　这个‘你说’就让左穷一个人在一旁说了十来二十分钟，不间断的。
　　左穷这么有耐心，倒不是他真无聊了或是想引起周毛毛的注意，只是周毛毛听得真的很认真，虽然不说话，可让左穷不能停下，这才发现其实有时候一个人说话着也蛮有趣的，当然，对面少不了有一个能让自己有动力的事物，比如现在的周毛毛，以及她很认真的表情。
　　“你不累么？”
　　周毛毛很好心的把一杯冰水放在左穷的面前，她说得很认真，没有点儿嘲笑的意思，只是好奇了就要问。
　　嘿，小意思！有兴趣的时候再说长点儿也是不累的，左穷摇了摇头，喝了口冰水，真人沁人心扉呀！
　　左穷把水杯放在前面，微笑道：“那你怎么又不说话？是见我了没兴趣说？”
　　左穷心里直祈祷，千万别肯定呀，那样自己脸皮再厚实也没地儿待下去了，掩面而逃了。
　　幸运的是周毛毛否认了，她缓缓的摇摇头，思索的样子一会儿，才轻声道：“不是的耶，我只是不知道说些什么……”
　　顿了顿，又道：“和我这样的人在一起是不是很没趣？”
　　左穷发现她的表情很有趣，如同一个孩子，有些焦虑，又有些期盼。原来先前她不是故意的冷落自己，只是性格的使然，这一结果不能不让左穷感到荣幸了。
　　左穷挤了挤眼睛，笑道：“那怎么会！我这不是和你聊了许久么？现在的我依然还是那么的兴趣盎然呢。”
　　周毛毛表情一呆，随即咯咯乐了起来，才想起来眼前的男孩子前不久还不知道疲倦的说了好大会儿的。
　　“你是大嘴巴嘛！”
　　从第一天遇见眼前的男孩子开始，总是能让她不知觉的有些愉快，那是一种亲切的感觉，以前很少遇见的，也就乐得开些小玩笑了。
　　晕！自己安慰她倒被打击了，好人没好报呢。
　　“嘿嘿，是呀，大嘴巴说大话，小嘴巴不说话，大嘴巴、小嘴巴……”
　　晕，还是不说了，有向那方面发展的趋势，左穷赶紧止住了自己的嘴巴，想了想，又往周青青身处的地方看了眼，低声道：“毛毛，有看出你姐姐的意思了么？”
　　左穷还是准备把周青青的意思告诉下周毛毛，不管她知道不知道，反正先表明下自己的立场，那就是和自己纯纯白白的没关系。当然最深处促使左穷和周毛毛通下气的原因是周青青的态度，那么急迫，让左穷有些疑惑，左穷自认为自己还不是那种祸国殃民的主儿，没有到美女非自己不嫁的地步，或许周毛毛能搞清楚一二的。
　　“什么？”
　　左穷的话让周毛毛有些茫然。
　　“就那个……那个……”
　　左穷也不想那么直接的说出来，来回的指了指自己和周毛毛，想让她明白。
　　周毛毛也不蠢，很快的就明白了左穷的意思，小脸微红，娇嗔道：“你作死啊！”
　　左穷没好气的翻了翻白眼，毛毛，你姐姐的错，怎么又怪我身上了呢！
　　“毛毛，我可没打你的主意，你可不要搞错了！”
　　左穷急于解释，也就口不择言了，虽然知道说这话比不说的还不好。
　　果然，周毛毛张大双眸，就要发作，可不知道为什么，又颓然的坐了下去，往周青青那边神情复杂的看了一眼，捂住脑袋，语气有些低沉道：“以后别提那些事情了，好吗？”
　　左穷不知道其中缘由，但知道里面肯定有一些他不知道的东西，但不是他应该知道的，没出声，静静的点了点头。
　　一时两人都不说话了，也就静了下来，周毛毛是习惯了这种氛围的，可左穷刚有了点儿情绪却被遏止了，实在难熬的很，想聊点什么，看周毛毛的神情忧郁烦躁的很，还是自动的止住了嘴巴。
　　周青青端着一盘切好的水果走了过来，见这种情形，笑着道：“左穷，毛毛，过来吃点东西。”
　　那眼睛还看着左穷，眼神的意思很明了，就是问怎么回事，怎么连个个女孩子还搞不定呢？左穷轻轻的摇摇头，这还真不好解释的。
　　连左穷都能察觉周毛毛心情有些不好，更何况身为亲姐妹俩的周青青了，没去直接问，而是挤在左穷身边，看了一眼对面的妹妹悄声道：“左穷，你惹恼了她？”
　　“哪有，我可没和她说上几句话的，我怎么知道。”
　　“刚才还好好的呢！”
　　“……”
　　当然了，不过变成这样的原因左穷可不愿说出来，怕青青姐敲破他的头。
　　“武伯伯呢？”
　　左穷转换话题道。
　　“他呀，回自己老家去了呗。”
　　说得无比自然，但左穷还是听出了其中埋怨的意味。
　　“难得你这么有心了，我代老武谢谢你了。”
　　周青青目光真挚的说道。
　　左穷才不要人谢谢自己，这次过来也不过是顺路罢了，要不然也要看自己的心情而定了，这种不太适应的感谢不要也罢。
　　“这没什么的，青青姐可不要这么客气呢！不然我会很不自在的。”
　　左穷摇摇头，又说道：“这次没遇上武伯伯，下次也不知道什么时候了，真是可惜了呢。”
　　周青青微微一笑，轻声道：“没事儿的，以后有的是时间呢，不急的。”
　　左穷一愣，也没太在意。
　　“姐，我还有点儿事情，就先回去了。”
　　这时候周毛毛站了起来。
　　“这怎么行！都说好的陪姐姐的。”
　　周青青有些生气的道。
　　周青青不许，周毛毛想先走可没什么好的借口，最后还是被留了下来，但还是显得有些有些不愿意，神情恍惚的一个人坐在一边。
　　左穷不知道是不是由于自己的原因周毛毛才想要提前离开的原因，但一想到有这种可能就有些不自在了，幸好还有周青青的热情，不然左穷真有飞快的逃离这里的心情了。
　　左穷这么想着，看着对面的周毛毛也是坐立不安的样子，许是和自己的心情差不多的吧。
　　一段难熬的时间，周青青看了看对面墙壁上的挂钟，看着左穷道：“左穷，现在吃饭会不会早了点儿？”
　　左穷看了眼手表，摇摇头，笑着道：“差不多了吧。”
　　虽然还不到自己的饭点，可左穷有种些迫切的换个环境，总比现在应该要好的多的，不由的失笑，什么时候自己这么狼狈着了。
　　周青青也笑着道：“那就好了，我正饿了。外面马路对面，有一家法国餐馆很不错哦，要不，我们去那儿？”
　　说完眼睛看向左穷，左穷微笑着点点头。
　　又看向自己的妹妹，轻声问道：“毛毛，你呢？”
　　“什么？”
　　周毛毛像刚回过神来一般的茫然，显然刚才注意力没放在这里。
　　周青青眉头微微皱了皱，又重复了一遍先前的话语。
　　周毛毛这才不置可否道：“你们来定吧。”
　　周青青显然对自己妹妹敷衍的态度很不满，可也没说什么。
　　左穷背靠着房门，头顶是一株很大很茂密的大树，所以一点儿也不会担心阳光的刺眼，反而有束束的幸运的能在跟前形成快快的光斑，很有生趣的样子。
　　左穷不知道是不是这片属于城市精英的原因，他透过院围总能看见时不时的有几个美女从眼前经过，很明媚的样子，身姿总能让人无限遐想，这真是个不错的地方。
　　当听了N次知了的叫声，还有数了地上N只蚂蚁爬过后，总算听到了后面有脚步的声音。
　　抬起手腕看了一眼，微微一笑，女士们的准备让时间定格在他的饭点了，还真是巧呢。
　　“没等急了吧？”
　　周青青站在台阶上很美艳，穿着很性感，让男人眼睛都不忍移开半秒的装束。
　　她妹妹还是先前的衣着，很干净冷艳，姐妹俩容貌相近，但却是两种不同的美感。
　　“怎么会，荣幸之至呢！”
　　被美丽的姐妹俩环绕本来是很荣幸的，可一个有些可能的却是拉着一张长脸，一副惹我找死的样子，左穷可不想去触霉头。另外一个却只能看看，意淫下，一点儿也没机会的，更是痛苦，左穷又有点儿怀恋刚才傻傻的数着蚂蚁的时间了，多单纯呀。
　　餐厅里面这时候还没多少的人，但一个个的都是衣冠楚楚的，就当左穷几个人走进餐厅的时候，许多人忽然的都抬起了头，往门口处望去。左穷自然知道他们看的是谁，腰杆也挺直了许多，虽然不是看他，可他骄傲，自己也是中心，这一刻忽的发觉前面的煎熬还真是值得的。
　　周青青很享受作为众人中心的感觉，左穷发现她的胸部稍稍的挺高了点儿，当然不是左穷是大色鬼专门的盯着女人的胸部看，只是很巧合的看到的，真的，很巧合，向天发誓！周毛毛和她姐姐却是不一样的，低着头还稍微的落后了半步，似乎有些不太适应的样子。
　　其实左穷也觉得不太习惯的，这也难怪了，谁吃饭的时候又能受得了不时的注目？虽然不是瞧他的，可总要从自己身上经过，而且那些目光或多或少的有爱慕、钦羡、猥琐……晕！左穷起鸡皮疙瘩了，没出息。
　　法国菜很好吃，虽然没有自己这边主食吃的惯，可偶尔换换口味也是蛮好的。
　　当左穷正沉浸于吃的时候，却听见自己的旁边好像有人过来了。
　　抬头一看，果然是有个男人正衣冠楚楚的站在自己的身边，正是前面还见过的，任少华。
　　“好巧啊，你们也在这儿吃饭呢！”
　　左穷却不觉得好巧，反而觉得眼前这厮或许就是等着的。
　　“是呀！”
　　周青青笑着道：“那正好，一起吃吧。”
　　果然不出左穷所料，姓任的这鸟人一口就答应了下来，还一屁股坐在了左穷的身边，优雅的举止让左穷都自惭形秽死了。
　　幸好的还是任少华没有求追猛打的意思，他的注意力都放在周毛毛的身上，这让左穷更加认定旁边的这厮也有预谋的埋伏在餐馆周围的。
　　但显然任少华也没在周毛毛那儿讨到什么便宜，但他显然是一个很有城府的人，一点儿的颓废都没显示出来，和周青青聊聊会儿，又把注意力放在了左穷的身上。
　　左穷知道这家伙准是把自己当假想敌了，可很无奈，谁叫周毛毛那脾气很冷的女人把大家当挡箭牌呢！
　　“刚才忘记给你名片了，不好意思了。”
　　任少华抽出一张很精美的名片放在左穷的手中。
　　真虚伪，那时候是没把自己当回事才是真的！现在见自己能和周毛毛约会了，而且共进晚餐，不能不注意了！左穷自认为是腹黑之人，也不介意自己用小人之心揣摩别人的用心。
　　左穷揪了一眼那名片，一家省内很有名气大公司的CEO，混的很好了。
　　左穷收下了，抱歉的笑了笑道：“任先生，抱歉，我没有名片的。”
　　左穷还真不是因为对他没好感而故意冷落他，只是他一向没有身带名片的习惯，觉得自己这种没混出样儿来的，印了也是浪费，可现在他忽的觉得这东西还真是必不可少的。
　　任少华微微一滞，摆手笑了笑着说不介意。又招呼着服务员过来点了餐。
　　“左先生，现在在哪儿高就？”
　　任少华微笑着问道。
　　“他在大河县上班的。”
　　周青青笑着替左穷回答了，还朝左穷挤了几下眼。
　　左穷暗笑，点了点头。
　　“大河？在哪儿的？”
　　“石阳市下面的。”
　　左穷补充道，确实，小小的一个地方很少有外人知道的。
　　“哦。”
　　任少华面色明显的轻松了不少，一个小地方来的人怎么有实力和自己竞争？或许也就武老板的一个子侄辈，过来讨些生活费的，以后还是要回去的，尽管现在和周毛毛亲近些，但是对他却构不成威胁，也不会成为他的竞争对手，相反有毛头小子在边上衬托一点儿，更显得自己的成功，以后心目中的女神就会意识到这一点的！
　　任少华对自己还是很有自信的，从这一刻开始，他看着左穷都觉得亲切了许多。
　　左穷要知晓他心中所想，也不知道会不会哑然失笑，但没有人在身边对自己有敌意，显然是一件很好的事情，胃口也好了许多。
　　旁边有一个优雅的先生，显然也不需要左穷更高贵些，当然也做不出，左穷张口大嚼，周青青朝左穷隐蔽的瞪了几眼，倒不是对左穷观感差了许多，她自己觉得左穷不做作，但是怕自己妹妹留下不好的印象。
　　或许是周青青对自己妹妹的认知有些误解了，周毛毛反而露出了少有的新奇表情，眼神没有丝毫的厌恶，只是纯粹的为感兴趣而感兴趣的看着，很好玩的人哦。
　　左穷消灭了桌面上二分之一的食物，当然任少华那份他没有动，喝了点儿酒唰唰口，抹干净嘴巴，见先生女士都吃得差不多了，朝服务员招了招手，道：“结账。”
　　“我请客，我请客！”
　　任少华拦住左穷道：“年轻人赚钱也不容易，还是我来的好。”
　　“那怎么好意思呢！”
 8.八章 情变
　　左穷说了不好意思了，可脸上却是一副理所当然的模样，看得周家两姐妹朝他直撇嘴，什么人嘛！
　　看数字后面的那一串零，左穷深感庆幸，丫的！要请一顿，自己以后都没钱花了，富人的生活还真不是自己能过的，于是更加心安理得了。
　　周青青不慌不忙的喝完最后一口红酒，瞧了瞧左穷，又看着自己的妹妹，从挎包中拿出两张电影票，放在桌子上，微笑道：“喏，刚才忘记给你们了，你们自己拿着吧。晚上早点儿回家，别玩得太晚了。”
　　周毛毛正想说些什么，可看见那正望着自己的任少华，想起拿左穷当挡箭牌的借口，一时还真不知道从什么地方来反对了，闷闷的‘嗯’了一声算是答应了。
　　左穷低头不语，先前还小看青青姐了，以为她只算胸大的，没想到也蛮聪明的么！时机拿捏的很好呢。
　　可这不是左穷想要的，他可以想象和一个心不甘情不愿的女人去看电影是一件多么恐怖的事情，比如现在的周毛毛，怎么看上去都有些神情害羞的模样，可左穷想，这只是表象吧，人家肯定不愿意着呢！
　　马路边，青草上，周青青拉着左穷的手微笑道：“左穷，我妹妹就交给你咯，好好照看着哦。”
　　晕，怎么那么引人往那个啥的方向去想呢！左穷往旁边任少华瞥了一眼，哇！笑容好僵硬，好假！
　　左穷心里默哀，任大叔，青青姐的错，可别见怪了！
　　渐行渐远，左穷还能从后视镜看着青青姐那给他加油打劲的身影，可左穷却不如她那样的自信。
　　心里没有什么想法，也就没了什么负担，行事就会洒脱很多。左穷转了一个弯，缓缓的停在一个路口。
　　周毛毛惊诧的看着左穷，道：“怎么了？”
　　“你先前不是有事儿么？再说……”
　　“再说什么！”
　　左穷耸耸肩，道：“你也有点儿不太……愿意的样子，就别去了吧，等会儿回去的时候我去接你。”
　　“你哪只眼睛看着不不高兴了？”
　　“……”
　　还说没不高兴？小嘴都翘上天了呢！
　　左穷只好又缓缓的启动了车子，他真不是以进为退的。只是先前在车里的时候，周毛毛坐立不安的时不时看着手机，似乎等着什么人的电话，就心想着或许她真的有什么事情的，与人方便，就是与自己方便。自己身边有一个‘碍眼’的在，还不如自由自在的轻松，说不定等会儿还可以去找一个妹子聊聊天，总比两个人煎熬的好。
　　“我们现在去哪儿？”
　　左穷手握着方向盘，看着前面的灯红酒绿。
　　“该去哪儿去哪儿吧。”
　　这样简洁的回答让左穷无语，既然她愿意了，也没办法了，只好陪她的，反正他自己在省城没什么好去的地方，也没什么好的约会。
　　看了一眼时间，道：“还没到点，要不要先四处转转？”
　　“好。”
　　左穷对这一带很不熟悉，还是周毛毛在旁边指点着才能勉强的不至于迷路，‘滴滴’的铃声响了起来，左穷以为是哦不女孩子的，因为在这一路上这样的声音已经不下十次的听见过了。
　　“你的。”
　　周毛毛在左穷的手臂上点了下提醒道。
　　“哦？”
　　左穷往手底下看了一眼，果然是自己的手机在闪闪着，忙一手拿了起来。
　　是一条信息，是安如雪发过来的，上面写着：“曾经我的心情，尚如阳光般灿烂，可一见到你，阳光变成了阴霾。”
　　左穷哑然失笑，这算什么，宣泄？思索了会儿，手指快速的按动：“先前，我的心境，还如秋水般平静，可一遇到你，秋水也泛起了涟漪。”
　　那边回复的很快：“我已多次暗示自己，我没有爱上你，也不可能爱上你，因为，我的心已经很乱很乱……”
　　左穷会心一笑，看着路上渐渐远去的背影，想了想，“可是，你的身影总是莫名的出现，…………”
　　好容易安如雪才停止了莫名的烦乱，也让左穷暂时的松了大口气，对于一个常年流连写情书的人来说，要回答下去，也总会很难受的。
　　“你现在肯定和一个女孩子坐在一起。”
　　那边的安如雪信誓旦旦的发过来一条信息。
　　左穷惭愧，微微一笑，快速的打了一行回过去：“怎么猜到的？”
　　左穷没有承认，但也等于默认了她的说法。
　　“这还用猜？不过……”
　　“不过什么？”
　　“也说不上了呢。”
　　“那就别说了呗。”
　　那边的安如雪很听话，好一会儿回到：“好吧，听你的。那你说说，你现在在干什么吧？”
　　“身在曹营心在汉……”
　　左穷想也没想的就把这一行字打了出来，微一错愕，一想还真是这样的，笑了笑，就发了过去。
　　“悲剧了！”
　　确实挺悲剧的，左穷把有些发烫的手机丢在一旁，心里也不觉好笑。
　　“小心！”
　　左穷还在想着些什么，旁边的周毛毛突然尖叫一声，左穷顿时吓了一跳，脚下意识的打了刹车。
　　左穷顺着周毛毛的视线往前边望去，原来是一只雪白的小狮毛狗正飞快的穿过马路，离车前也就几公尺远了。
　　小狗的主人是一个慈祥的老奶奶，见小狗没出事，马上小脚的跑过去把小狗抱了起来，连声给左穷道歉。
　　左穷也有些惭愧的，也有自己的责任，是自己没太专心开车的。
　　“开车要专心哦。”
　　周毛毛的俏脸现在看起来还有些苍白，看来刚才是吓坏了。
　　左穷微笑着点了点头，没有多说些什么。
　　“刚才你看起来很幸福的样子呢！”
　　周毛毛或许也是嫌车里有些闷，微笑着说道。
　　“是么？”
　　左穷微一错愕，随即不置可否的笑了笑。
　　“真的。”
　　周毛毛认真起来的表情很可爱，眼睛圆圆的，长睫毛眨也不眨。
　　“那就算是吧。”
　　左穷不知道自己当时是什么样的表情，但愉悦是很多的。
　　“女的？”
　　左穷微微皱了皱眉，不过还是点点头。
　　“女朋友？”
　　左穷看了一眼旁边有些多嘴的女孩子，似笑非笑道：“不是的，那又怎么样？”
　　周毛毛看出左穷的不耐，心中虽然好奇，但她本来就不是一个很爱说闲话的女孩子，既然人家不愿说了，自己就不问了。偏着头看车窗外的错落景象，但心底还有些忿忿，拽什么拽，你以为我还感兴趣了！
　　周毛毛手中的手机这时候却‘滴滴’的响了，左穷往旁边看了一眼，正瞧见她看也没看的直接关机了，神情仿佛愈发的郁郁了。左穷有些疑惑，但那也管不着自己的事情，只是有些明了了，或许她今晚这就是她不高兴的由来吧……
　　影院门前的人很多，大多是年轻人，而其中以情侣居多，因为左穷的这趟是一步新上映的爱情影片。
　　左穷心下不由的苦笑，青青姐这个姐姐也不知道怎么当的，连自己妹妹的心思都揣摩不透，人家或许都有心上人了呢！还要把自己夹在中间，不是让自己很难做。
　　晕死，姐姐、妹妹俩都拿自己当挡箭牌，难道自己长得太良善？
　　可这在她们看来，或许还是自己太荣幸了吧？这样的机会很多人想要却要不来的，可他自己却一点儿不想要。做朋友的多轻松，现在相处还多了那么点儿的微妙，不能太过自然了。还有就是自己兜里面那张画像，前面送出去，或许是一件很不错的纪念品，可现在给她，她会不会疑惑自己的别有用心？左穷烦了。
　　晕，头疼。看着身边周毛毛，一个大美女在自己身边，却神情冷淡，实在……衰。不过周青青有说要照顾好她妹妹的，男子汉大丈夫说到做到。
　　当左穷拎着一袋子零食和两杯冷饮走过来的时候，却看见站在原地的周毛毛身体有些颤抖，怎么了？左穷忙小跑着过去，见周毛毛却是死死的盯着一个方向的，顺着她的视线望过去，左穷看见了一对年轻的情侣，女孩子很可爱的样子，男生俊美的可以，是少有的美男子。两人正很甜蜜的依偎在一起，左穷看到这一幕，什么都不用问了，就已经知道发生了些什么。
　　发生这样的事情左穷只能为那男孩子默哀几秒钟，也够衰的！但更为周毛毛感到不值，毕竟两人关系还是近一些的，对男孩子只是男人间的人道表示，要周毛毛有什么不适，要抽的时候还是一定要抽的。
　　现在周毛毛只是死死的盯着那一边，那一对甜蜜的情侣可没发现到她，毕竟人流很多的。左穷无能为力，这样狗血的事情身在其中的人都理不清，自己一外人又怎么能参杂其中呢！
　　想要安慰几句，但看着那紧握的拳头，想想还是算了吧，周毛毛是一个冷傲的人，高傲的人一般都是以自己为中心，她的情感关系就让她自己解决好了，别人的三言两语又起什么效果！
　　左穷就这样静静的陪着周毛毛站着，一直等到那一对情侣走进了电影院。
　　左穷望着他们的背影，心里想着，或许自己马上就要打道回府了吧？
　　许久，周毛毛才像抽去了力气一般，高高昂起的脖颈也垂了下来，让旁边的左穷看着心里也蛮不是滋味的，周毛毛缓缓的转过身，看见身边站着的左穷显得很是错愕，对视了会儿，才勉强的露出点儿笑容，一闪即逝，轻声道：“你来了多久了？”
　　左穷咧嘴一笑，道：“刚到，那边人真拥挤，好不容易才买到。你等急了吧？”
　　“哦，没有。”
　　周毛毛脸色有些苍白，看了左穷一眼，淡淡的应了一句。
　　“我们进去吧。”
　　“毛毛，你的脸色很不好耶，要不，要不我们先不去看了吧，回家休息好了！反正这影片没什么看头的，以后有机会了再来看。”
　　左穷关切的说道。左穷本来就是赶鸭子上架，来的时候就没多大兴趣，现在他想着周毛毛恐怕也没有一丝一毫的心情了吧？他这么说一来确实周毛毛的情况让人担忧，可更多的还是想给她找个台阶下，那样的场景谁也不愿多见的。
　　周毛毛挤出了点儿笑容，轻声道：“不用，我们进去吧。”
　　说完就朝大门走去，只是走得有些踉踉跄跄的，任谁看着心里也不好受。
　　左穷看后面看着无比的纠结，这又何必呢，真是一个倔强的女人呢！
　　突然听见前面人群传来惊呼声，像是说有人跌倒了，左穷心里一惊，扒开人群，果然是周毛毛晕倒在了地上。
　　左穷推开围观的人群，一把把周毛毛抱了起来，看着那憔悴的脸，心里没来由的升起了一股怒气，愚蠢的女人！
　　或许是听到了左穷的心声，这时候周毛毛却缓缓的睁开了眼睛，神情有些恍惚的样子，有些吃力的笑了笑，用微弱的声音道：“别告诉姐姐……”
　　说完又缓缓的合上了眼睛。
　　左穷这时候哭的心情都有了，她还能担心着自己姐姐知道不知道。丫的，叫你不去你偏要过去，看人家亲热很好受？现在死皮赖脸的又躺在我怀里，有种起来呀，悠闲自在的只管睡，要青青姐知道了，那还不活剥了自己！
　　左穷又好气又好笑，心里像五味瓶打翻了一般，什么味儿都有，就是没有甜味！
　　幸好现在的交通也不堵了，人民的医院也很近，更重要的是医生也很好，最后得出的结论是受刺激过度了，需要好好的休息休息。
　　医生给周毛毛注射了些药物后就离开了，一会儿以后几个模样儿蛮正的小妞护士也离开了，左穷只能独自一个人面对有些空荡荡的房间，不觉有些孤单了。
　　看着这有些显得大的白色世界，心想着今天晚上恐怕就得在这儿渡过了吧？
　　都是眼前这个女人害的！左穷想咬牙切齿点儿，可却做不出来了，她比自己可怜多了呢！
　　瞧，那苍白的俏脸，微微蹙眉，在睡梦中还不放下自己的架子，真是倔强！要当时走过去，去争取属于自己的爱人，这在左穷看来那是易如反掌的，那可爱女孩子和周毛毛根本不是一个等量级别上的，当然或许会错，但也不至于一个人在一边黯然神伤，搞得现在还躺在了病床上。
　　唉！周毛毛是可怜，可还能沉沉的睡上许久，可左穷就有些无聊了，白白的房子让人寂寞。
　　想开电视看会儿打发无聊的时间，又怕打扰到那心伤了的女人，只好一个人怔怔的看着房顶发着呆，思索着自己该如何应对等会儿周青青打过来询问的电话。
　　不一会儿，肚子就有些咕咕叫了，心想还是先填饱了肚子，才有力气想问题。把烦人是问题先抛到一边，恰好瞧见一个护士妹子从门前经过，就赶忙叫了进来，说了些许的好话，外加出卖了点儿色相，总算让那护士答应照看着周毛毛了。
　　天空已经漆黑了，鹅卵石的路面很光滑，走出那间满是药水味儿的房间，总算能长长的吁口气了，里面真不好闻，也待得憋屈。
　　可今天晚上或许就得待在里面了，而且明天自己还得去见何秘书长呢！在那满是苏打水的房间肯定是睡不安稳的，明天是一个怎么样的形象也不容乐观了、左穷想想就有些苦恼的挠挠头，还真想着甩手把青青姐叫过来，可又想到周毛毛那虚弱的神情，心底又不由的软了下来，娘的！只求领导不要以貌取人的好，虽然左穷自认为长得很帅！
　　左穷去了一家看上去蛮干净的小餐馆点了几个菜，随便的吃了点儿，付了钱，走在回医院的路上又担心等会儿周毛毛要是醒了饿了还得吃点儿东西的，就又跑到超市买了点儿事物。他没照顾病人这方面很多的经验，只好多买一点儿，种类全点儿，出来的时候手上是大包小包了。
　　看着手中的大小袋子，也不由莞尔一笑，心想睡不着了夜里也不会寂寞的吧！
　　走回病房，周毛毛还是睡着的，呼吸很平稳，只是睡容有轻微的抽动，或许在梦中也不会太平静吧。
　　“你女朋友很漂亮呢！”
　　女护士赞美道。她说的是很真诚的，她在医院工作了很长时间，也少见这样容貌的女子，漂亮的让同性嫉妒不起来的美貌。
　　“是么。”
　　左穷微微一笑，也没否认，因为没这样的必要。道：“谢谢你的赞美。”
　　“我只是实话实说而已，我们女人看着都觉得心动呢！”
　　女人当然可是心动了，只是可千万别是拉拉。左穷微笑着点了点头，没多说什么，他心里想着的是周青青，这女人等会儿见自己妹妹还没回家，肯定要打电话兴师问罪的，怎么办才好呢？
　　对了，先把周毛毛的手机关掉才好，等会儿只能自己一个人说了。
　　说做就做，左穷从周毛毛的手提包中翻出手机，打开一看，黑屏的，才发现早关上了的。晕，难道周毛毛未卜先知？
 9.九章 美男子
　　这才起身，口袋中的电话就响起来了，听在左穷耳朵里面就像催命的号角般，可催到头上了也不能不接了。
　　“左穷吗？怎么打电话半天才接通呀？现在十二点都过了，你们怎么还不回家？毛毛呢，她电话……”
　　左穷刚把电话接通，那边的青青姐就像端着把机关枪的向左穷扫射，没得辩解的间隙。
　　或许是口干舌燥了，最后说道：“说吧，怎么回事？”
　　“哈……额，刚才不是，有点儿小事去了，没来得及，对，没来得及接通电话的。”
　　左穷打着哈哈含糊的解释道。
　　“那毛毛呢？她不是和你在一起吗？现在干什么去了，怎么电话也打不通？”
　　周青青显然不是那么容易糊弄的。
　　“额……哈，她电话刚没电了，本来还想叫我给你打电话告诉你的呢！”
　　“那她和你在一起吧，叫她过来接电话！”
　　晕！左穷这时候才真正了解女人的难缠，你妹妹那么大人了，还问什么呀！
　　左穷装模作样的叫了几声，又对周青青小声道：“青青姐，毛毛说她现在不接电话，回头给你打。”
　　这样说也不算太过分，周毛毛的脾气也是有点儿的。
　　那边好像是思索了会儿，才缓缓道：“你们在哪儿？”
　　左穷愣了愣，道：“在外面……”
　　“我知道你在外面！”
　　周青青没好气的哼了几声，顿了顿，轻声道：“你们今天还回来吗？”
　　左穷看了一眼躺在病床上的周毛毛，道：“应该是回来不了了，青青姐，你还是先睡了吧，不用等我们了。”
　　那边一下子就没了音气，好半响那边才轻声道：“左穷……”
　　“嗯？”
　　“以后好好对毛毛……”
　　说罢就挂掉了电话。
　　左穷听着耳边传来一阵阵的嘟嘟忙音，好半响才反应过来，尼玛啊！怎么就背黑锅了！
　　左穷冲着手机‘喂喂’的叫了好会儿才颓废的放弃了，狠狠的瞪了病床上那安详的美人，都是你干的好事！
　　“干嘛呢！”
　　小护士见不惯左穷了，很不友好的瞪着左穷。
　　“要你管！”
　　左穷没好气的回瞪了去。
　　左穷心中有怨气做底气，相反的小护士却没有，不一会儿就不敌左穷犀利的眼神了，哼哼的拿起自己的零食站起了身，走到门口回头，指了指床上躺着的周毛毛悄声道：“我在值班室，有事叫我哦！”
　　左穷背靠在床被上，笑着打了个OK的手势，小护士才蹦蹦跳跳的离去。
　　睡也睡不着，就索性穿好衣服，坐在床头看着窗外的点点星光，忽的记起了今晚有场足球的，忙打开手机收看，接通才看了十来分钟就看不下去了，自己喜欢的那一方被对方连灌了两球，大比分落后，真丑陋！
　　也就不看了，晦气！
　　咋么就想不通呢？左穷托着下巴静静看着床上的睡美人，这时候的周毛毛安静、安详着，平静的让人怜爱，或许醒来又是另外一番景象了吧？
　　就这么胡思乱想着，眼前的景象越来越虚幻，睡意还是来临了，趴在床边睡了过去……
　　脸面一阵阵的痒，左穷睡得正踏实，把脸转到另外一边，可转过之后还是没多大改变，心里就有些烦闷了，嘟囔了一句，“懒猫，在闹揍你咯！”
　　他以为还在家里睡懒觉呢！以前懒猫可没少爬上他的床。
　　话音刚落，就隐隐约约的听见似乎有忍着的笑声，忽的就清醒过来了，自己昨晚，昨晚可是睡医院的！
　　猛地抬起了头，就听见一个女生的惊呼，却是昨晚那好心的小护士在抚胸怒视着自己，而周毛毛也清醒了过来，正坐在床头微笑的看着自己。
　　自己睡得可真熟呢！左穷用手擦了擦眼睛，不好意思的笑了笑，道：“毛毛，你醒了呀，真早。”
　　晕，说什么话呢！
　　周毛毛却没有见怪，没说话，轻轻的点了点头。
　　“那吃点儿什么？”
　　左穷想到她已经很久都没吃东西了，身体又虚，得补点儿什么。
　　周毛毛轻轻的摇了摇头，道：“不用了。”
　　左穷一听也不知道说什么好，干什么好了。
　　那小护士在旁边推了他一把，朝他隐蔽的挤了挤眼睛，道：“你现在这样子难看死了，先去整理下，有什么事儿等会说。”
　　左穷一想也是，自己今天可还要去报到的，可耽搁不起。
　　等左穷洗脸回来，周毛毛已经穿戴整齐坐在床边等着他了，那小护士不知道干什么去了。
　　周毛毛看了左穷一眼，道：“谢谢你了。”
　　虽然她努力的想保持着自然些，可笑容笑起来还是有些勉强。
　　左穷很理解她的心情，笑了笑道：“没事儿，医院好，美眉多，没吃亏！”
　　或许左穷的话有些效果，周毛毛轻松了点儿，眉角还若有若无的有一丝蹙起。
　　“不多住会儿？”
　　左穷看她脸色苍白没有血色，有些担忧的问。他是现在是要出去会儿的，那也只好请人回来陪着了。
　　周毛毛挤出点儿笑容，摇摇头道：“不用了。”
　　说完用力的站起身。
　　左穷赶忙走过去把她扶了起来，既然她不想在这儿待下去也没办法了，只好听她的了。
　　左穷本来想把周毛毛送到她姐姐家的，可她却反对，也只好听从她的意见送回她自己的小屋，小屋恰好和左穷今天去省委的路线是一致的，倒节约了许多时间。
　　把周毛毛送到了她家门口，嘱咐了几句就要离开，可才转过身，身后就‘哎’的叫住了他。
　　左穷回转头看见周毛毛正依着门，睁着眼睛似乎有话对他说。
　　可耐心的等了好会儿却没等到她说些什么。
　　“有事儿？”
　　左穷开口问道。
　　周毛毛摇摇头，笑了笑，道：“没事，你先去忙吧。”
　　左穷见她不说，也就没去探究了，踩着楼梯走了几步，忽的明白了过来，扭头看着身后正呆呆看着自己的周毛毛，咧嘴笑了笑道：“你放心，我不和你姐姐说的。”
　　说完也不等后面人的回答，挥挥手朝楼下走去。
　　丫的！反正黑锅背多了也不嫌厚。
　　左穷将车停好，在车里坐了会儿，这时候才觉得脑袋有些晕沉沉的，还有点儿的无力。体会着这些症状，左穷马上就想了起来，丫的！这不就是感冒前的预兆么！
　　准是昨晚坐地上睡觉着凉了，晕！以前可没这么有过的。从车盒子里面翻了个底朝天，终于还是让他找到了一盒感冒药，也不管了，先吃了再说，合水吞了下去，这才放下心来。
　　想起这次感冒的罪魁祸首，左穷暗哼了几声，毛毛，这可是你欠了我的！
　　看着镜子里面的年轻人，左穷哭笑不得，眼眶有些下凹，面色也有些不健康的白，都有些像毛毛那妞了！也不知道给领导见着是一个怎么样的印象，希望不要以貌取人的好。
　　来了总得要去的。左穷整理了下衣着，打打气就下车往那大门走去。
　　看着眼前高大的办公楼，左穷仰视着，忽的觉得自己是那么的渺小。
　　走进大楼更有了这种感觉，左穷刻意的放缓了步子，观察着这充满现代气息但又无比朴实厚重的地方，压抑的让人都喘不过气来，但偏偏的，这种浓郁的气息又是每一个有野心的人向往的，这是权利的气味，左穷似乎都能闻得到了……
　　自己有朝一日能……左穷狂放的想，随即又洒然一笑，先想想眼前吧。
　　正准备往前走，迎面走过来一个印象深刻的人。
　　这让他印象深刻的人很年轻，或许就比左穷大那么个几岁，皮肤白皙，轮廓柔和，是当前流行的奶油小生型，很得女生喜欢的那款。那高挺的鼻子上还架着一副金边眼镜，更显得儒雅非凡。
　　没错了，这个美男子就是昨晚令周毛毛昏倒的那个。美男子急匆匆的走了过来，可左穷想，他在这儿上班了。
　　也没认识的兴趣，可那男子走到左穷面前却停了下来。
　　那男子见了左穷，脸上顿时灿烂的像朵盛开的喇叭花，再者了，那男子皮肤本来就很白很细腻，笑起来还真是好看！靠！左穷暗骂一声，昨晚隔远点还没怎么觉得，今天凑近一瞧，还真妖孽了，比女人都好看！他要是对着女人笑一笑，那女人还不惊声尖叫！
　　难怪昨晚周毛毛读那样！不过说实话这男的还真有受女人欢迎的本钱呢，只是昨晚有点儿背，被抓了现场，要不脚踩几只船也是稳稳当当的，他还真不小心呢！也不知道以后还能不能挽回周毛毛的心？
　　晕！自己还为他操心起来了，真是敌我不分呀！
　　可他现在站在自己面前干什么？比帅？自己可是实力派外加半点儿的偶像气质，和他口感不同，风味更不一样！比高、比壮实？那就更是不要比了，自己比他高了半个头，有信心一根手指头就点趴下他。
　　还冲自己笑！哇，要不事先知道他是男子，真还说不好的要上钩，难道……想想就不由的有些恶寒，打了几个冷颤。
　　还握自己的手……左穷石化……
　　“小左同志，这么早就过来了。”
　　左穷纠结，你妹，你大爷才同志！
　　左穷不适应他的热情，好不容易的才从那双滑腻的小手中抽出手来，好奇道：“你是？干什么的？”
　　“哦，不好意思，不好意思了。”
　　这美男子颇有些不好意思的笑了笑，温婉的那种笑，左穷无言。
　　左穷不想和他有过多的交情，特不自在，就摆摆手道：“请问，你找我有什么事情吗？要没有，我还有点儿事情要去办的。”
　　“你是不是来省委办公厅找何秘书长的？”
　　男子笑的很有些神秘。
　　“嗯？是的。”
　　左穷点点头。
　　男子笑着道：“那我就没找错了，何秘书长要我吩咐我在这儿等你的，见到你了就带你去见他的。”
　　左穷释然一笑，道：“那就麻烦……兄弟了。”
　　“叫我温英杰就好了，现在是四科的科长。”
　　晕，都省委重地科长了，还如此的年轻，下一步就升处了吧！自己怕是拍马也赶不上了，难得对自己还没什么架子，左穷也不由的对他有了点儿的好感，当然也仅有的那么点儿，谁叫自己名义上也算是周毛毛那边的人呢。
　　“麻烦温科长了。”
　　“不用，应该的。”
　　左穷看他蛮好说话的，就问道：“温科长，你知道这次何秘书长传召小的过来有什么事儿么？”
　　“你自己不知道吗？”
　　温英杰看着左穷的目光显得很是惊讶。
　　“昨儿我们那儿领导通知我的时候就没说，只说要我过来的。我现在压根就一头雾水呢。”
　　左穷老实的摇了摇头。
　　温英杰看他这幅表情也知道没说谎，大概的也就明白了些，微笑道：“等会儿见了秘书长就不知道了么！”
　　晕！就是不知道才心中有些忐忑，竟然和自己说这些废话，刚有点儿的好感又烟消云散去了。
　　一路上，左穷从温英杰的只言片语中知道了，新的省委省政府楼已经建起了，由于某些原因一时还没有搬过去，省委还在旧院办公。
　　左穷四下瞧了下，不由好奇道：“这不蛮好的么！”
　　温英杰在前面笑了笑，悄声道：“紧跟时代潮流。”
　　这句就有些意味深长了，左穷一时无语，默默的跟了上去。
　　省委办公厅在四号楼和五号楼。五号楼是省委领导的办公楼，办公厅除了秘书长和几位副秘书长，再就是给省委领导服务的几个下属部门在这幢办公楼里面，其它的主要办事机构在四号楼。
　　五号楼有七层，省委主要领导在三楼，何秘书长的办公室在二楼，其它的办事员多分布在剩余的楼层。
　　当然，左穷能了解这些也是温英杰的坦言相告，也算是涨了点儿的见识。
　　走到五号楼前温英杰就没有说话了，左穷也闭上了嘴巴。
　　温英杰带着左穷走上了二楼，有些静悄悄的。走到最里面的一间办公室，门是开着的，但看不见里面的情况，只能看见一扇窗扉。
　　我温英杰轻轻的敲了敲门，里面有人说了声‘请进’，声音低沉雄浑，左穷下意识的拉了拉衣角。
　　温英杰向后面的左穷看了一眼，左穷点了点头，推开门领着左穷走了进去。
　　进门却没有看到人，温英杰也没说话，只是用眼神示意左穷跟着，走过一段幽暗的通道，打开一扇门，豁然开朗了，是秘书长的办公室了。
　　办公桌一边坐着老人，听见左穷两人走进来的声音也只是抬头看了一眼，又把头埋了下去，不知道写着一些什么。
　　左穷感觉空气有些沉闷，但也不得不束手恭敬等待着，他面前可是全省都能排得上号的人。
　　温英杰走了过去，在一边恭敬道：“秘书长，小左同志过来了。”
　　这次何洋头也没抬的‘嗯’了一声，朝沙发方向点了点。
　　温英杰轻声说了一声‘好’，似乎这样的情形也是没少见的，很习惯了，一点儿的拘束都没有。
　　温英杰朝左穷无声的笑了笑，把左穷拉到沙发上坐着。小声的对左穷道：“你先坐着。”
　　左穷笑着点了点头，他本来就没想到自己还能在这办公室有一席之地，现在倒也算满足了，以后回去了说不得还能吹点儿的牛皮。
　　温英杰也只是笑了笑，替何秘书长的水杯中续了水，也没冷落了左穷，替左穷也倒好了茶水，陪着左穷无声的坐了会儿，看看手腕上的手表，又看了一眼不远处的何秘书长，扭头才小声的对左穷说道：“你先在这儿等会儿，我还有点事情，就先走了，以后有空联系。”
　　左穷作为周毛毛的朋友，虽然对眼前的这小子脚踏几只船而让自己朋友受到打击一事有些不爽，可经过这么一段时间的相处，热情、友好，让左穷对这个帅到有些‘娘’的温英杰没有什么厌恶感了，这帅哥也不怎么招人讨厌的。
　　想想自己这么就容易的改变立场，左穷暗下失笑，不由的想是不是眼前的这个男子和自己有什么共同性而相惜呢？晕，想了想，或许还真是的！一开始自己对温英杰就没多大的敌意，还有些惋惜的呢。
　　毛毛，不好意思了，这只能怪你识人不明了，不要怪我呀！我可是不眠不休了大半夜的照看你，还感冒了呢！没功劳也有苦劳吧，莫怪，莫怪！左穷心里暗暗祈祷。
　　左穷微笑道：“好的。”
　　温英杰点点头，又走到何洋秘书长的跟前轻声道：“秘书长，如果没有什么事，那我就先走了。”
　　何洋这时候才抬起了头，盯着温英杰的眼睛，问道：“我交待你收集的资料你收集好了吗？下午唐书记还要用的。”
　　温英杰轻声答道：“还有最后的一点儿没及时完成，不过中午之前一定能交上来的，请秘书长放心。”
　　何洋挥挥手，道：“那你就先去吧。”
　　温英杰应了一声，退了出去，轻轻的把门拉上。
 10.十章 大秘书
　　空气中弥漫着一种特殊气味，左穷仔细闻了闻，却感觉不出来，不难闻，有点儿像某种茶叶的味道，又似是而非。
　　仔细辨别了会儿，左穷也就放弃了，说不定这只是何大秘书长用的某种喷剂呢！还是别浪费脑细胞的才好。
　　左穷之所以这么无聊，是因为这间办公室的主人把自己无视了。这是在考验自己的耐心？温英杰出去以后，何洋秘书长又把头埋了下去了，认真的写着一些什么，似乎这个办公室只有他自己一人般，左穷却成了空气。
　　何秘书长有这样的资本，左穷当然也不敢懈怠，坐直着身子静静的等着，比级别或许比不了，可时间自己还是多的是。
　　一会儿过去了，还是没动静，左穷闲极无聊就抬眼观察着眼前的这位大佬。
　　何洋的背有些有点儿弧度了，大概是长期伏案工作的缘故吧？左穷想着。头发也和大多数领导的派头一样，头发有明显染过的痕迹，耳边的白发根有些暴露了。脑门光亮，平滑的像一面镜子般光彩。
　　带着黑边老式眼镜，皱眉深思，乍一看，竟让左穷有种一瞬间回到大学时候的感觉，这不就一学识渊博的老教授么！以前自己要是某堂课上调皮捣蛋了，那老教授总是把自己拉到他的办公室，却先不教训，只是把自己晾在一边，让自己深刻的反思，然后才有后面的思想品德教育课。
　　这样的景象是多么的相像啊，只是求何秘书长千万别沉默后教训自己，现在可不比求学，上学那会儿教训过了也就算了，可现在却有可能影响很远的，耽搁前程那可不行。
　　当左穷用眼角的余光把整个办公室的东西看了一遍后，何洋还是没什么反应，晕！难道这就是他叫自己过来的目的？就坐坐！左穷暗自腹诽。
　　就当左穷暗里想着自己是不是什么时候得罪了眼前这位大佬才把自己凉在一边的时候，何秘书长终于抬起了他那颗高贵的头，然后站起了身，打量了下左穷，才说道：“小左，让你久等了。”
　　久等那是真的，可左穷哪敢有什么埋怨，连忙站起身。
　　似乎对左穷的观感还不算太差，何秘书长露出点儿的笑容，手往下压了压示意左穷不要太拘束。左穷哪能在省委大员面前坐着说话，何洋也没勉强他，而是走到左穷对面的沙发上坐了下来，左穷这才坐下来。
　　左穷坐定后何洋也没立即开口说话，只是打量着他，似乎刚才没太打量清楚。
　　也还是左穷心脏大，面皮看着嫩其实却厚实着，也有许多经历的。要一般蒙召见的人，如此坐在省委常委的面前，面对审视，一定全身发抖，就算不是吓得，那也一定是激动的。
　　左穷地位虽然不咋样，可毕竟也是见过一些人物的，而且他性格虽然大咧咧的，但骨子里面也有几缕不服软的硬气。当然，面对着无形中那一道压力不好针锋相对，也不肯示弱的躲躲闪闪，摆正姿态就好了，于是正襟危坐，脸上挂着一丝淡淡的笑容，和着那不算太差的面容，倒别有一番气质。
　　何洋用目光试探了几次，但每次对面那年轻人见不着丝毫的紧张慌乱，反而有一种春雨润物般的舒服，让人心生好感。面上虽然没有什么表情，但心底却暗暗点头，这小子或许能有点儿用。
　　这么一想，何洋心里也不由的失笑，是骡子是马，得拉出去溜溜的！怎么能有这么的直观了。
　　何洋这一次把左穷叫到省城来，是上边唐书记吩咐下来的事情，他不知道唐书记和眼前这个年轻人有什么关系，却知道叫年轻人过来做什么的！
　　事情的起因是唐书记的秘书因为工作需要，另有安排了，但这只是官方说法，何洋还是知道的，是因为唐书记前任小戴秘书有什么引起了唐书记的不满。
　　因为这样现在唐书记的秘书一职空缺了，何洋身为省委大管家这样的事情当然要做好的，给唐书记唐正中推荐了几个，可几次下来唐正中对于何洋推荐的几个人都有些犹豫，这样的情况就让何洋心里有些打鼓，最后问唐正中自己有没有什么人选，唐正中随即说出了自己心目中的人选，就是左穷。
　　左穷是谁？对这个乡下小子何洋可是点儿的也不了解，可现在唐正中说了出来，显然是心中早就有了打算的，一把手都定下了了，自己这个打下手的还能有什么想法！
　　至于眼前这个年轻人到底干不干得下去，那就不是自己管得着的了。
　　当何洋开门见山的把事情告诉左穷，左穷当时的第一想法就是‘开什么玩笑’！自己和唐书记可没半点儿的交集，更何况把自己弄到这么个特殊的职务上，那还不要人命！
　　事实上李伯伯都有叫自己随他去京当他秘书的，可当时自己一来想着不愿有一个长辈在自己头上约束着自己，更多的就是秘书这一职务工作兴致很特殊，左穷没把握自己的耐心能胜任。
　　现在找到自己头上来了，自己却是不能去推让的，别人找你当那是看得起你，你还谦虚那是你没眼力劲儿！更何况的是左穷内心的深处没有排斥，却隐隐的传来兴奋的感觉，这是一次难得的机会！
　　何洋静静的没有再说话，他知道当一个年轻人听到这个消息后是需要一段时间消化的，就像自己年轻的时候那样。但很显然，这个年轻人消化用的时间比自己所猜想的时间要短了一些，当左穷再次抬起头来的时候，何洋看见年轻人已经平静了下来，只是眼睛隐约可见其中的异样光芒，何洋很理解。
　　理解归于理解，但该交待的还是要交待的。何洋喝了口茶水，才缓缓说道：“可这里面有几个阻碍，一是你的级别还没有上来，省委书记的秘书，一般也同时兼任综合一处的处长，小左，你现在好像还没到正科级吧？”
　　说着拿眼睛看着左穷，左穷被他这么一说还真有点儿不自在了，自己那点儿职务在这大佬面前还真拿不出手呢！讪讪的笑了笑，实话实说道：“何秘书长，我还没到。”
　　“哦，这个等会儿说。”
　　何秘书长没什么表情的点点头，又说道：“第二个，你或许也了解到，秘书是一个特殊的职业。省委书记的秘书更甚，我有打听到你的消息的，你名牌大学毕业，而且有在党委机关工作过的经验，以后到岗后应该不会怎么吃力，只是性格容易冲动，以后要定下了，毕竟是要在省委工作的，得注意一些。”
　　晕！这天大的冤枉呀，自己名牌大学毕业不假，可那只是装点门面的，真才实学和那来得一点儿干系都没有。再说自己冲动，那可就没什么担心的必要了，以前是有人敢主动惹毛自己，自己才动手的，现在头顶大秘书的光环，谁敢惹自己！左穷对何秘书长的话颇有些不同见解。
　　“咳咳，还有就是前面说起过的，你的级别问题，虽然没有达到，但特殊事情特别办理，我会安排好的，你不用担心。”
　　何洋顿了顿，看了左穷一眼，又说道：“唐书记给你这个机会，希望你能好好把握。当然了，也得你自己同意了。今天把你叫过来，一是听一听你的想法，二是，争取把这件事情早点儿定下了。”
　　左穷脑袋有些迟钝了，这还有什么想的，要想早也想好了！自己当上省委书记的秘书，就是要发达了！他都想马上一口的说‘好’，可怎么也不能让人看扁了，自己怎么也是唐书记法眼看中的人，怎么的也算是一号人物！得有自己的矜持，垂头思索。
　　何洋抱胸看着左穷道：“怎么样？你有什么意见吗？”
　　晕！这还有什么意见，难道您老还想咱给您好好的表达一下感动？左穷有些腹诽。调整了下自己的心情，道：“感谢秘书长的厚爱，我服从组织上的安排。”
　　语气和平静，可左穷却能感受到自己内心的激动，他拼命克制着，以后又是另外一番情景了！
　　何洋点点头，严肃道：“既然你也同意了，那么这件事也就这么定了！不过我还是要把不好的话说到前头的，以后跟着唐书记，也是在省委办公厅工作，位置变了，性质也变了，不同于你以前的工作环境，对自身的要求也提高了，我希望你能严格的要求自己！”
　　左穷站起身，正容点了点头。
　　“还有就是希望你记清楚，在省委办公厅，我是你的直接领导！我可不想到时候三天两头的还要提醒你，我可没那么多的时间！而且我也不希望没过多少天，你又被遣返，我又要替唐书记张罗这些事情了！”
　　这就是给自己的下马威？谁比自己大自己还是能分得清的，左穷很认真的点点头，道：“秘书长放心，我一定把您的话谨记心头，时刻不敢辜负您的期望。”
　　对于左穷的表态何洋还是满意的，点点头，站起身道：“好。你的组织关系调动，你不要操心了，我交待办公厅下面的人去办理。”
　　左穷哪还有什么异议，都一口答应下来。
　　何洋又走到办公桌边，拿起上面的电话按了几个数字键，等了会儿，对着电话那边的说道：“唐书记，小左同志应该在我这儿报到过了，要不要我现在带他去你那儿？”
　　也不知道对面唐书记说了什么，何洋应了声‘好’，然后挂断了电话，冲站在一旁的左穷道：“我们上去吧。”
　　说罢也没等左穷，就率先推门走了出去。
　　何洋也没坐电梯，带着左穷亲自爬楼上去，一路上何洋没开口说话，左穷也只好静静的不敢开口。
　　路上时不时的有工作人员路过，见到何洋了也都恭敬的叫一声好，看左穷的目光都充满了好奇，不清楚这个陌生人怎么能和何秘书长站在一起的。
　　左穷面带微笑，目不斜视，第一印象很重要，自己可不能丢了份！
　　唐正中的办公室在三楼的最里面，也恰好的在何洋办公室的上头。
　　办公室里面很大，比何秘书长的办公室大上不少，是左穷工作这么久见到的最大办公室了，心想着这也符合其身份，谁叫他是一省老大呢！不过里面大倒是大，只是显得有些空旷了些，没摆放多少物体，简洁的很！
　　何洋指着旁边的一间房间道：“这里就是你以后要工作的地方了，希望你努力。”
　　这就是我以后要办公的地点了吗？左穷看着略显昏暗的房间，心里不由的感慨万千，事实上到现在他的心情还有些澎湃，如果有什么值得毕生追求，但有时候改变只需要一瞬。他早晨开车过来的时候，还想过自己这次回去要好好的把自己级别升上去，却没想到，现在自己已经在全省第一人旁边有了自己的地方，世事何其的变化多端，何其美妙！
　　左穷沉声道：“秘书长放心，我想我会的。”
　　何洋拍了拍他的肩膀，道：“唐书记的办公室就在你房间的隔壁，你先跟我过来，看看。”
　　“好的。”
　　办公室的门是虚掩着的，何洋敲了敲门，里面喊了一声请进，何洋于是推开门走了进去，左穷赶紧跟了进去。
　　进入了办公室，左穷才有机会看全眼前的这个房间，房间最里面还有几扇小门，也不知道干什么用的，也不知道通向哪个方向。
　　左穷见到唐正中的第一眼就觉得这人一定是个很硬气的人，轮廓分明，精神抖擞，显然年轻时候也是一个美男子的，只是这种‘美’却不同于先前见到温英杰那种阴柔之美，而是阳刚纯爷们的气概！一米八的个头，留着短发，显得蓬勃，身体略胖，但却结实，没有臃肿的感觉。
　　又马上想到自己有对他的第一印象，他岂能没有，赶紧垂首正立，目不斜视，期待着对方不要太差评自己的才好。
　　可唐正中或许没有时间观察左穷了，因为他正在打着电话，或许和电话那头的人感情很好，说得也时不时哈哈大笑，感情投入其中没时间再去注意其它的了。
　　见何洋和左穷进来，朝两人笑了笑，往前边的沙发上指了指，是示意着何洋和左穷先坐会儿。
　　左穷原先是准备坐下去等着的，可忽的看见何洋却没往沙发那边走，而是端着唐正中的茶杯往门外走，那是干什么？左穷当然知道了，倒水！说不准还有自己一份呢，这怎么行，那不大不敬了么！虽然何秘书长还没说过自己什么时候到岗上班，可也算是工作到这儿了，两位大领导在自己面前，自己应该勤快些！又哪有大哥为小弟倒茶之理。
　　忙走了过去，接过何洋手中的茶杯，轻声道：“秘书长，您去坐着，这点儿小事让我来就好了。”
　　何洋也有些惊讶，心想这小子也蛮通透的嘛！露出点儿笑容，也不和左穷客气，把茶杯和茶叶在哪儿告诉左穷知道后，就去沙发上坐着了。
　　左穷暗暗的记在心里，心想可不能第一次就出错咯。
　　要去的地方是先前经过过的办公室，也是左穷以后工作的地方。
　　门紧闭着的，左穷握着门把手旋转了下，是没锁上的，‘咔嗒’的一声，门就被打开了。
　　左穷没有立即走进去，而是站在门口，探头向里面张望着，这里以后就是自己的办公室了，新的起点将从这里开始，自己能应付的过来吗？
　　一定的，自己一定能行，自己可是最棒的！
　　办公室正正方方，左穷粗略的估算了下，大概有二十平米左右的样子，比自己幽湖那儿的都多有不如。而且里面的摆设只有两张中型的办公桌，靠在窗户下面，靠近墙壁还有一张沙发，就这么简单！可就这么个地方却不知道多少人削尖了脑袋也要爬进来的，就是这个地方是有地位和权利的象征在里面，现在却如同天上掉馅饼似的砸在自己头上，不费吹灰之力，何其的幸福！说出去怕是也没有人敢相信吧。
　　这里的一切都显得有些陈旧了，可没有人去更换，左穷也不知道这其中的缘由。但这里的却都是很干净的，左穷用手指拭了下，简直到了一尘不染的地步，这来这儿打扫的人也真够细心的了。
　　饮水机在办公桌尽头的一角，上面水桶是满满的。电源也被人插上了的。
　　左穷把唐正中的茶杯先放在办公桌上，蹲下身打开饮水机下面的柜子，见里面果然如何洋秘书长所说，有很多茶杯，但都是一次性的纸茶杯，便拿出来两只，摆放在办公桌上，打开一个抽屉，发现里面有一只茶罐子，打开闻了闻，很浓郁的香气，想来也是好的茶叶了。
　　左穷只给两只一次性茶杯子放了点儿的茶叶，自己现在喝点纯水的好。
 11.十一章 新与旧
　　返回办公室，何洋没喝上左穷泡的茶水，他和唐正中说了几句话就就要走了。
　　把左穷留在唐正中的办公室中，出门的时候何洋对左穷说道：“小左，等会儿这边完了，你到我办公室找我，我带你去见一下你以后的同事们。”
　　左穷点头恭敬的说好，何洋点点头就离开了。
　　唐正中等他俩交待完毕才拍拍自己身边的沙发，微笑的看着左穷道：“小左，过来坐下，我们说会儿话。”
　　左穷见他面带笑容，很亲和的样子，心里也没了一开始的紧迫感觉，走到他的旁边，小心的坐了下去。
　　唐正中侧头看着左穷，笑着道：“我以前有听人说过，你很能打？”
　　左穷愣住了，他没想到唐书记开口和他谈的就这，晕！哪个龟孙子在咱后面告黑状？
　　左穷小心翼翼的看了看唐书记的脸色，似乎没有对自己不屑的神情在里面，反而多少感兴趣的模样，心里也安然了许多。
　　装作思索的想了想，道：“以前有过的吧。”
　　似是而非，左穷就是想告诉唐书记咱可是学好了的，喜欢惹是生非那是从前的事情的，可千万别嫌弃。
　　唐正中却没纠缠前面的问题，又道：“你在XX大学学的XX专业吧。”
　　左穷觉得唐书记的思维跳跃的真厉害，马上点点头答是，心里也有些纳闷，他怎么这么清楚呢？可转念一想又觉得自己傻，别人把你召过来，哪又不能弄清楚你的，更何况自己眼前又是一方大员，更是简单了。
　　只是唐书记又是怎么看上自己的？为自己的才学？左穷是把自己打得死去活来都不信的，全省比自己有才情的多了去了，比人品，高洁者更众。他又是怎么看上自己的呢？左穷现在也只能埋在心底了，以后总有一天会弄明白的吧。
　　唐正中点了点头，手指在膝盖有节奏的敲着，沉默了会儿，注视着左穷道：“有信心做好吗？”
　　左穷一愣，随即反应过来，立即站起身道：“有信心！”
　　“坐下，坐下说！”
　　唐正中把左穷拉到沙发上重新坐下，道：“你有信心就好。你有相关方面的素养，以后熟悉了也自然得心应手。不过省委办公厅里面的秘书和下面市县的秘书是有很大不同的。我给你举个例子，市县上的秘书所要求的可能要多一些，既要考虑领导的日常安排，那些领导的讲话稿也是要秘书准备。可省委领导的秘书工作就要单一许多，也很纯粹，资料讲话稿什么的下面有专人负责的，是不需要你去做的……”
　　顿了顿，看着左穷道：“现在你知道当我的秘书是要做哪些事情吗？”
　　左穷从小聪明伶俐，哪还会听不明白，马上道：“干杂事。”
　　唐正中愣了下，拍着左穷肩膀哈哈笑道：“小左，你很有趣嘛！”
　　晕，不是我有趣，是你太直接了！左穷心中嘀咕，面上呵呵笑。
　　“小左，跟在我身边只要做些小事情，你，会不会觉得自己被大材小用了，有委屈的尽管开口说出来。”
　　想引蛇出洞？本来就没委屈的，就算有委屈说出来了，也不顶用呀！还在您老面前留个不好印象，左穷满脸坚毅的摇摇头，道：“没有！请唐书记放心，我虽然以前没干过这活儿，可能熟悉起来需要点儿时间，但能为唐书记服务也是我的荣幸，也是一个增强自己的过程，我会努力干好的。”
　　唐正中摆摆手，道：“哈哈，听了小左的话，我也就放心了。不过刚开始总会有些不适应的，需要自己的心理调节。我们都会有，只有靠自己！”
　　左穷一时好奇道：“唐书记也有这样的经历？”
　　刚说出口就有点儿后悔了，自己这个小弟还没上班就打听起老大的秘密了，这可要不得！也不知道自己会不会给唐书记心中留下一个大嘴的印象。
　　唐正中似乎没在乎左穷的插话，微笑道：“是啊，那时候是大学毕业，刚参加工作那会儿的事情了……”
　　说到这儿，唐正中止住了话，望着窗外，静静的似乎回忆起那时候的风华了。
　　左穷在一旁也不好打扰，垂首静坐着。
　　“想知道以后的事情吧？”
　　唐正中不知道什么时候收回了视线，微笑的看着左穷道。
　　左穷下意识的点点头。
　　“下次再说吧……”
　　“……”
　　唐正中又和左穷谈了会儿，就朝左穷道：“今天就说到这儿了，你先下去吧，秘书长还找你有事呢。”
　　左穷忙站起身道了别，推门走了出去，把门拉上，看着后边的房门，长长的吁了口气。
　　唐书记和他的谈话，一直是对方主导着方向，虽然唐书记看上去很和蔼，但到了他们那个级别，总是让人莫名的难以亲近，左穷身在其中，总有一股难言的压力。
　　往楼下慢慢走去，来到何洋秘书长的办公室，门是关着的，左穷敲了几下，里面没有人的回音。左穷正疑惑着，不远处办公室一个人头伸了出来，看着左穷道：“你叫左穷吧？”
　　左穷点了点头，那人笑了笑道：“秘书长有点儿事情先出去了，说要你来了，先叫你在我们这儿等会儿。”
　　左穷跟着那人走了进去，里面很大，而且有许多人在里面工作着，见左穷进来，有的向先前那领着左穷进来的人询问，有的咬耳窃窃私语，但更多的是漠不关心，自干自己事情。
　　那领左穷进来的人给左穷倒了一杯水，说了几句话就告辞而且了。左穷一个人坐在一角看着都在干事的人，自己却喝茶游手好闲的，还真有点儿的格格不入，晕！
　　幸好没一会儿，温英杰就走了进来，看着左穷点了点头，又和几个办公室人员打过招呼后走到左穷身边小声道：“秘书长叫你过去。”
　　左穷跟着他走了出去，边走边悄声问道：“温科长，你是不是秘书长的秘书呀？”
　　这个问题环绕左穷心中好久了。
　　“哈哈，你自己猜呢？”
　　温英杰神秘一笑，也没有否认或说正确的。
　　晕！左穷也不问了，看他神情意气风发，说不定就是了。
　　何洋秘书长没有在办公室等着他们，而是站在楼梯转角处。
　　见左穷和温英杰两人走了过来，招招手示意他们跟着，就向前面走去。
　　三人走到一间办公室门前停了下来，是综合一处的办公室到了，左穷挺直了腰杆，把衣角拉直。
　　“到了。”
　　何洋朝身后的左穷看了一眼，就率先走了进去，左穷两人也跟着走了进去。
　　“大家都都过来一下，认识新来的同志。”
　　何洋走进办公室后拍了拍手，办公室里面的人都静了下来，抬头看着他，更多的眼光都集中到了左穷的身上，毕竟进来的三个人当中只有左穷是不认识的，大家都在观察着，瞧瞧新来的同事是个什么‘货色’，那刁钻的眼神让左穷心中直呼‘亚历山大’，不过面上倒没露怯，不动如山，面有微笑。
　　“这是小左，左穷同志，以后也是唐书记的秘书了！”
　　这是何洋对左穷的简介。
　　听到何洋的话语，下面顿时一片喧嚣的议论，想讨论下这嘴角只有几根毛的家伙何德何能能当全省第一秘！讨论过后女同志得出的结论就是外面倒是光鲜，就是不知道里面的长短。男同志却一致认定这家伙一无是处！
　　左穷坦然的面对着众多不太友好的目光，心里明白，自己这程咬金横杀出来，给不少人挡路了呢！不恨你恨谁去。
　　何洋又简单的说了几句，摆摆手道：“小戴秘书过来下，其余的人都回去干自己的事情去。”
　　人群一哄而散，从里面走出来一个人，三十多岁的样子，显然是小戴秘书了，也就是自己的前任，晕！好不适应的叫法。左穷见他高高的个儿，和自己差不多了吧，可是身体单薄的很，狭长的脸颊，一双眼睛大大的显得很有神，看上去很精力充沛的样子。
　　何洋指着左穷，看着小戴秘书道：“小左，你的继任者，你知道了吧。”
　　小戴秘书满脸堆笑道：“知道，知道。秘书长有什么尽管吩咐！”
　　面对小戴的谄媚，何洋没多大表情，道：“过几天小左同志就要正式到任了，你和小左尽快的把工作交接一下！”
　　“好的，秘书长尽管放心，我一定尽快办好！”
　　何洋不咸不淡的‘嗯’了一声，又道：“本来我还计划着带小左到处熟悉下的，可等会儿还有个会议要开，没时间了。正好，你就带小左熟悉下处里的同事吧！”
　　小戴赶紧答应了下来。何洋又说了几句，就带着温英杰匆匆的离开了。
　　等何洋走远，戴秘书才转头看着左穷道：“左秘书，我们现在是先把交接办好，还是和处里的同事熟悉下？”
　　左穷发现戴秘书有点儿微妙了，倒不是说他态度怎么了，戴秘书和何秘书长在的时候一样挂着热情的笑容，只是左穷从来都是一个感觉出众的人。
　　左穷发现戴秘书的热情中参杂着一些复杂，左穷能理解这种复杂，这种复杂来源与这次的职位变更，虽然不是自己主动顶替掉戴秘书的职位，但戴秘书对占了本来属于他地盘的自己不会有什么好感，可有些畏惧自己现在的地位，说得更具体点儿是畏惧着自己身后的唐书记，所以不敢得罪了自己，更不敢表现出来点儿，想来他心中很是矛盾的吧！
　　这算得上狐假虎威的现代版了吧？左穷心中不由的失笑。
　　左穷微笑着道：“我不是很熟悉，还是听从戴秘书的安排吧。”
　　戴秘书愣了下，马上笑着道：“那好吧，你跟我过来。”
　　左穷点点头，也不再多说话了。
　　戴秘书把左穷带到一间办公室，简单讲了一下每天要做的事情以及处理相关事情的办法，又把左穷带到三楼看过的那间办公室，把一些设施介绍了下。
　　所谓的交接有简单，有繁复的，这就要看双方的意愿了，左穷倒是想对方给自己说得更清楚些，可看戴秘书却是没有那方面的想法，也就想想算了，没有张屠夫，自己还吃不了肉来了？
　　就几分钟的事情，戴秘书又把左穷带着下了楼，指着走廊的一间办公室道：“这是汪处长的办公室了。”
　　左穷点点头，戴秘书伸出手敲了敲门。
　　汪处长大名汪洋德，是一处的副处长，在几位副处长中排名第一，目前一处由他主持工作。
　　进去以后，几个人简单的客气了几句话，可办公室的这位主儿比戴秘书谱大多了，一张长脸看见左穷来了拉得更长了，就没现出点儿的笑容，语气很冷，声音也是淡淡的。
　　看着眼前的汪主任一点儿伪装都不懂得，感觉自己这么不受待见，左穷心里暗骂，可谁又要唐书记不知道什么原因点了自己呢！
　　汪洋德现在还是一处的代理老大，当然是希望被扶正的。可左穷的到来却让这点儿的美梦破灭了，扶正的希望又飘渺起来，不知道何时何处了。左穷现在因为行政级别的缘由还不会主持工作，可明眼人都知道，要这么发展下去，一处以后还是他说了算的，汪洋德只有当老二的份了。
　　对于左穷，戴秘书是又羡慕又嫉妒，这本来都是属于他的，可一不小心就从手心处溜走，每回想起来都能让他后悔老半天的。
　　左穷装作看不见的模样，以不变应万变！
　　汪洋德应付了几句，就坐在办公桌前打了个电话，几个人等了会儿，一个人就走了进来。
　　左穷看着进来的人，是一个四十来岁的中年男子，观察他的坐姿形态，有规有矩，似部队出来的人，后来有聊起过，果然是的。
　　汪洋德站起身替左穷介绍那中年男子，左穷这才知道中年男子姓侯名彪，人如其名，很高大彪悍，是唐书记的司机。
　　又向侯彪介绍了左穷，两人热情的寒暄了几句。
　　对于司机侯彪，左穷还是很有好感的，没有因为自己是个新兵蛋、子而小瞧了自己，很热情的问候让左穷很温暖。
　　左穷是个懂礼节的人，别人怎么待他，他也怎么待人家。他更知道司机在领导身边是怎么样的地位，虽然没有级别，可重要程度恐怕比身为秘书的自己还高上不少，谁叫领导有什么事情总离不开司机呢！领导的事情他们知道的最多了，所以左穷更是热情了，这个关系可得抓牢了。
　　又说了几句话，左穷告别了汪洋德和侯彪，戴秘书带着左穷又去了其它几个办公室转了转，虽然这些办公室的人不知道心里面怎么想的，可表现出来的都是很热情的样子，比汪洋德虚伪得多，可让左穷却小小的满足了许多，在他眼中，这些人可爱多了！
　　随着戴秘书转了会儿，又重新回到了汪洋德的办公室，是起点也是终点。
　　左穷和汪洋德实在没什么话说的，汪洋德或许也看出了这点，便看着旁边正悠闲喝茶的戴秘书，问道：“秘书长还有交待其它的事情吗？”
　　戴秘书一愣，有点儿明白过来了，丫的这是送客呢！不过他知道对方不是厌烦着自己，而是新来的这位，想着以后他们俩或许有什么矛盾，戴秘书心中就有很多的快乐期待，笑了笑道：“秘书长就交待我带着左秘书到处转转，没有其它安排了。”
　　“哦。”
　　汪洋德低头想了想，道：“这样啊，那你们先转着，我还有点儿事情，也就不陪你们了。”
　　左穷和戴秘书站了起来，道：“你有事就先去忙吧，不用管我们的。”
　　汪洋德点点头，也没再说什么，拿着自己的黑包匆匆走了出去，似乎有什么大事情要发生一般。
　　戴秘书看着汪洋德的背影冷笑一声，道：“平时坐在办公室不挪窝，今天倒勤快起来了，左秘书，我看他是对我们有什么意见呢。”
　　左穷看了他一眼，‘嗯嗯’的含糊应了几声。戴秘书见左穷不接招，也没了什么兴趣，随意的交待几句，说还有事，就匆匆的离开了。
　　何洋秘书长知道这件事情对于左穷来得有些突然，所以也没要左穷马上上班，给了他几天时间去准备，让左穷以最好的状态工作。
　　左穷又站在了不久前进去的那个大门前，看着气势庄严的建筑，不怎么起伏的心又加快了点儿，不知道怎么的突然想起了一句话来，一如侯门深似海。
　　晕晕晕，呸呸呸，左穷往地上啐了几口，多不吉利的想法，今天可是个高兴的日子，不能那么败兴！
　　对呀，今天是个高兴的日子，怎么能就自己一个人明了呢！那不锦衣夜行了，多憋屈，得广而告之的好！
　　掏出手机就准备给家里人报告自己的喜讯，可想想又放下了，当面说的或许更好。
　　回家之前，自己还得向在这省城的几个朋友告别，虽然自己马上又要回来的。
 12.十二章 邻居
　　是应该向青青姐告别一下的，只是在这之前或许应该去周毛毛那儿的，是告别的，也是……带出去的，也应该把她完整的归还给青青姐的吧。
　　当左穷再次来到早晨到过的地方，正准备敲门的，可手指刚触碰到门面却是‘咯吱’的应声而开了。左穷轻轻的推开门走了进去，里面静悄悄的，仿佛空置许久了一般。
　　周毛毛是躺在床上的，侧躺着，看不见是否睡着了，左穷轻轻的叫了一声‘毛毛’，床上的周毛毛却没有反应，想来是睡着了吧，这样左穷落脚更轻了，生怕惊醒了她。
　　睡梦中的周毛毛也如平时的一样，冷冷清清的样子，鼻息轻酣，浓密的青丝凌乱地披洒在枕上，像一片墨染的乌云。
　　左穷把垂在地上的薄毯轻轻拉上她的胸口，蹲在床边，静静注视着她那犹有泪痕脸颊，轻叹道：“可怜的女人。”
　　蹲着了一会儿，腿有些麻了，突然想起周毛毛这么长的时间都没吃东西了，看样子刚才她也是没心情弄吃的了，等会儿起来岂不是很饿！
　　想着出去买点儿回来，看了一眼不远处的厨房，忽的来了点儿兴致，自己弄点儿吧，能吃到自己弄的东西，算是毛毛有福了。
　　说干就干，左穷在周毛毛的面前张牙舞爪一番，“哼哼，失恋了还有我来伺候你，你也还真没吃亏呢，大睡蛋！”
　　“唔……”
　　床上的女人呢喃一声，翻了翻身，又睡过去了。
　　左穷小心肝被吓得怦怦跳，仔细看了看，发觉她没有醒来的意思，这次放了下心。心中谨记，以后可不能当别人面说坏话了，要说也得心里说好了。
　　哇！晕，平时看着容易的，油煎一个蛋也是那么的棘手，不是被滚烫的油炸的满身都是，苦忍难耐，就是煎的黑漆漆，晕！直到七个蛋勉强的才成功了一次，当然也只是面相还行，也不知道味道怎么样。
　　“丫的！”
　　小心的尝了一口，马上的又狂吐出来，哇靠！什么怪味儿，有甜有酸，就是没有盐！失败，看来又得重新弄去了。
　　正当漱口的时候，身后却‘噗哧’的轻笑出声了。
　　左穷扭头一看，却是周毛毛，也不知道她什么起床来了，正依靠在门上，面上犹有笑意。
　　这下出糗大了！没显出自己的本事，倒好狼狈，左穷尴尬的笑了笑，看着她道：“毛毛，醒了呀。”
　　周毛毛微微一笑，点点头。
　　左穷把那一盘失败品藏在身后，讪讪的冲周毛毛道：“毛毛，你先出去吧，你饿了吧？等会儿就好。”
　　周毛毛却轻轻的摇了摇头，缓步走到左穷的身旁，伸出纤手从左穷身后把那盘煎蛋拿了出来，看了几眼，又用指头在上面点了点，把那根手指头往口中送去，想来是要尝尝什么滋味的。
　　左穷可是知道的，当时差点没酸得出眼泪，忙拦住道：“这盘不怎么好吃，要吃我马上给你弄。”
　　周毛毛没有说话，只是笑着摇了摇头，伸出舌尖在手指上舔了舔，像一只可爱的猫。
　　怪味儿的威力很强，周毛毛也是皱了皱眉，面上现出的古怪让左穷无地自容。
　　“很特别的味道呢！”
　　这是周毛毛给左穷作品的评价，到左穷却认为这是周毛毛给他的面子分！
　　“你满脸的污渍，快点儿擦擦吧。”
　　周毛毛看着左穷满脸的横七竖八，从架子上抽过来一条毛巾，在水中沾了沾，揪干递到左穷手上。
　　左穷拿着犹有香气的手巾胡乱的在脸上摸了几把，把毛巾还给周毛毛。
　　“还有呢！”
　　周毛毛却在左穷的脸上点了点，指出那些还有污渍的地方。
　　左穷不好意思的笑了笑，想把毛巾重新拿过来，周毛毛的手却让开了，“还是我来吧，你好笨手笨脚的呢。”
　　左穷想反对，见她的认真表情，只好放弃了，闭目等着。
　　“头抬那么高干什么？”
　　晕！心中有点儿的不自然，却下意识的抬头挺胸了，却忘记周毛毛给自己擦脸可有点儿的吃力，多没出息的样子。
　　温热的呵气扑在脸上，湿气中的香气让左穷更是不自在了，看着那线衫下的就想逃离开来，有种犯罪般的感觉。周毛毛却像没察觉一般，踮着脚尖，一丝不苟的样子，很认真。
　　等她擦过一遍，也不等周毛毛的吩咐，就退开几步，笑着道：“好了好了，谢谢了哦。”
　　“不用了呢！”
　　周毛毛笑了笑，挽起袖子，从架子上拿下来围裙系在自己腰上，看样子是准备做饭了。
　　左穷有些担心道：“毛毛，要不我们还是外面去吃好了？”
　　他自己没本事，也只有这么做了，他还是有些担忧周毛毛的身体。
　　“不要了呢！”
　　周毛毛一边切着菜，看了左穷一眼道：“外面吃还不如家里干净的，而且……你也不用担心的了，”
　　既然她都那么说了，左穷也只好听从她的了，现在从周毛毛的神态看上去也只是有些憔悴的样子，但不至于太过虚弱。
　　没有什么事情需要帮忙的，左穷也只好在一旁侍立着。周毛毛就在前边忙碌着，脚不沾地。似乎前不久那睡梦中犹带泪珠的女孩子就是过眼烟云般，她这是怎么了？
　　周毛毛转过身，看着左穷道：“我都忙不过来了，你过来帮下忙吧。”
　　左穷猛的回过神来，“什么？”
　　周毛毛有些好奇的看了他一眼，指着洗菜池中的一条活鱼，“过来，杀下鱼吧……额……还是我自己来吧。”
　　话中顿了顿，似乎记起了左穷之前的笨手笨脚，是没多大可能完成任务的。
　　晕！这太伤自尊了，一条小鱼自己还拿不下它了？
　　左穷抢过她手中的菜刀，道：“还是我来吧。”
　　周毛毛颇有些诧异的看了左穷一眼，但还是点点头。
　　那条银白色的鲢鱼正悠闲的游着，却不知道左穷的菜刀就要落在它头上了。
　　好滑！水花四溅，这家伙真狡猾呀！左穷满脸、满胸口都是水渍，好容易把鲢鱼放在砧板上，可还在倔强而顽强的扭动着。
　　“切成几段就好了。”
　　周毛毛在旁边说道。
　　这种杀法颇符合左穷心目中理想的方法，太精细的玩意他可玩不了。
　　几刀下去，鲢鱼被分成了五段，很匀称的样子，左穷看着自己的成果，很有些得意。
　　“呀！”
　　周毛毛看见了却是惊呼一声，左穷听出那不是惊艳的赞叹，而是……衰了！
　　左穷逞着脸皮道：“怎么了？”
　　周毛毛用左手食指和中指夹起一截鱼肉，用手指指着鱼肉中间，小声道：“里面都没有弄呢，要是鱼的苦胆破了会很不好吃的。”
　　左穷还真不知道这些知识，嘿嘿笑了两声。
　　“要不，我洗洗吧？”
　　周毛毛摇了摇头，轻声道：“还是我来吧，你先等会儿吧。”
　　被人家拒绝了，也只能怪自己学艺不精了，左穷只好退下去，依靠着门旁观了。
　　其实在一旁的风景也蛮好的。或许是自己送她回家后重新换了衣服的，现在的她穿件薄薄的白绒线衫，配着下身鲜红长裙，裙子下面露出两截裹着包芯丝丝袜的小腿，穿著有着卡通猫猫的咖啡色布拖鞋，露着粉红的脚跟，长头发用一条碎花手绢束在脑后，显得清丽、热情，那是一种新生的姿态。
　　“你先去客厅等着好了，一会儿就好的。”
　　周毛毛回头看见左穷正看着她，嫣然笑着道。
　　看着她的笑容，左穷有一瞬间的失神，她是那么的美好，温英杰也是瞎眼了呢！
　　“好嘞！不过那鱼泡可是要归我的，不要偷吃了哦。”
　　“知道啦！”
　　周毛毛朝左穷挥了挥手中的菜刀，左穷赶紧落荒而逃，身后有银铃般的咯咯笑声。
　　说是客厅，但却是和卧室一起的，只是房间有些大，用玻璃隔开了的。
　　左穷在沙发上坐下，翘起二郎腿，四下的瞧着。
　　这里面的布置左穷很喜欢，因为很舒适的样子，地面都是软软的淡绿色地毯，一点儿不刺眼，脱了鞋在屋里走动，地毯的绒毛顶着脚心，感觉很好，让人忍不住想趴在上面去，看是否还有那样的舒服。
　　左穷考虑着这次过来省城居住是不是要请毛毛给自己也把自己的居室设计成这样呢？好想休息的时候就在地上开一个大地铺，就睡在上面了。
　　听着周毛毛在厨房里‘叮当叮当’地忙碌着，自己却悠闲的等着开饭，左穷心里忽的荡漾起了一阵异样的感觉，那是一种什么样的感觉呢？这或许就是‘家’的感觉吧。从小就和父母分开住的，只是有在爷爷奶奶家，奶奶在厨房里面忙碌的时候，自己只能感觉一种弥漫的亲切，却没有其它的了，想必那时候的老左心里是很甜蜜的吧……
　　“毛毛……”
　　左穷冲厨房方向喊了一声。
　　“怎么？”
　　周毛毛的头从门口探了出来，脸上有一种忙碌后的酡红，比先前的苍白让人放心了好多。
　　“那个……我……想告诉你，我……”
　　左穷神色认真而又紧张。
　　周毛毛被左穷的怪异也搞得心里一上一下的，抚弄着自己的长手指甲，轻声问道：“什么？”
　　“我以后在省城上班咯！”
　　左穷见逗到她，张开双臂哈哈大笑起来。
　　周毛毛面无表情的看了左穷一眼，不声不响的回厨房了。
　　左穷挠挠后脑勺，也不知道自己怎么又惹到了她。
　　也不知道是是昨晚失恋的打击，还是怎么的原因，周毛毛在饭桌上再也没理会过左穷，让本来很高兴的左穷郁闷了一把。
　　幸好的是两人都没什么胃口，也没吃多长的时间，收拾碗筷的声音总算让这个有些憋闷的空间有了一丝生气。
　　“刚才你有说……”
　　周毛毛低头清理着桌面，轻声的说。
　　“我的工作已经调到省城来了。”
　　左穷忙说道。
　　周毛毛抬头看着他，笑了笑，道：“那得恭喜你了。”
　　“同喜，同喜，以后你也多了我这个可以叫唤到的朋友了。”
　　左穷嬉笑着说道，他试图让气氛轻松点儿。
　　“是呀！”
　　这次周毛毛也没反对的，端着碗筷往厨房那边走去，边走边说道：“你坐会儿。”
　　“哎！”
　　左穷走带窗子前把窗户推开，喧嚣的车声从楼下一浪高过一浪撞进屋来，可除除的清风让左穷又舍不得关上。
　　“可以走了咯。”
　　不知何时周毛毛已经走到了他的身后，轻声的说道。
　　左穷扭过头看见她已经收拾整齐了，正微笑看着他。
　　“去哪儿？”
　　“姐姐看不见我和你回去，可放不过你的呢！”
　　周毛毛掩嘴轻笑，似乎心情开朗了许多。
　　目的被看穿左穷也没尴尬，笑笑道：“那好吧，昨天还问过的。”
　　“哦，谢谢了。”
　　“额……没什么的。”
　　“哦，那我们走吧。”
　　“好。”
　　中午的车辆有些多，拥挤的很，左穷看着很恼火，倒不是因为这次被堵上了，而是想着自己以后就要生活在这样的一个城市，总是有些不爽的。
　　周毛毛看着车窗外的拥挤车流眼神有些直呆呆的，也不知道在想些什么。
　　左穷往旁边看了一眼，苦恼道：“你们这边每次都这样吗？我都有些怕了，还是我以前那儿的好，青山绿水，交通便利。”
　　周毛毛这才回过神来，微笑着道：“也不是每次都这样的，只是最近有几条公路在修补，所以今天这边才有些特别的拥挤，过些时候会好点儿的吧。”
　　“好点儿？这也太勉强了吧。”
　　“那你还想怎么样？”
　　左穷摇摇头道：“我倒不想怎么的好，只是平时上班下班别把我拦久的才好。”
　　“那把房子租到隔工作单位近点儿的地方，这不就好了么！”
　　左穷想了想，笑着道：“这还真可以呢，只是怕附近的不好租到的。”
　　“事在人为呢！”
　　左穷脑海突然灵光一闪，嘿嘿笑道：“毛毛，或许还真有点儿办法呢！”
　　“怎么？”
　　周毛毛也好奇的看着他。
　　“你住的那边隔我工作的地方可不远哦！”
　　左穷冲她怪笑道。
　　周毛毛也是一脸的古怪。
　　“我那儿可住不下你！”
　　左穷哈哈大笑道：“你想哪儿去了，我可不是那意思！”
　　周毛毛羞恼的掐了左穷胳膊一把，心里却没多大的气，她突然觉得自己说话比以前的平率多了许多，但很自然的样子。
　　“我只是想着或许可以在你那边租一个房间的，以后我们又是邻居，多好！”
　　左穷解释道，可那憋着笑的样子，反而让人觉得不解释或许是好点儿的选择。
　　“我那边……或许有的吧，上次好像有听说过一次的，要搬走的，我这次回去给你问问好了。”
　　周毛毛认真的想了想道。
　　可看见左穷看似笑非笑的神情，不由的大羞，把脸别到一边，也不再理会了。
　　“你自己去找吧！”
　　“这是干嘛呢！毛毛，你可不要和我一般见识，我可真想和你做邻居的！”
　　周毛毛这才偏过头探寻的看着左穷，左穷满脸的真挚，“真的，我不骗人！”
　　周毛毛还想说些什么，手机却滴滴的响起了了。
　　周毛毛指着左穷的口袋道：“你的。”
　　“哦。”
　　左穷拿出来看一眼来电，却是不认识的，接通道：“喂，你好，我是左穷，请问你是？”
　　那边是个男人的声音，却是左穷自己肯定的，一般人做不到，因为声音很温婉，给他打电话的是前不久在省委见过的温英杰，也是和自己身旁周毛毛有着千丝万缕联系的。
　　“左兄，怎么招呼也没打就离开了呀！我这还准备请你吃饭呢。”
　　温英杰开口兴师问罪，可却很熟识的样子。
　　左穷捧着手机有些心虚的往旁边看了一眼，却发现周毛毛已经没注意这边了，正呆呆的看着车窗外，正如先前一样。
　　“哈，我见你正忙着，不好打扰，恰好我自己又有点儿事情，也就先离开了，不好意思了，请不要见怪。”
　　左穷也没问他是怎么把自己手机号码搞到手的，只是有些心急的想把电话关了的才好。
　　那边的温英杰却没有体会到左穷的急切心情，热情道：“左兄，今天你晚上有时间吗？我想请你吃个饭。”
　　左穷要不今天还得回家，更重要的还有一个周毛毛在自己身边，不然还真想和他吃一顿饭去的，他有些事情想向温英杰了解一下。
　　“今天或许不行了，我今天有事要回家的，请兄弟谅解。”
　　温英杰在那边又温婉的哈哈笑了起来，道：“你瞧我这什么记性，都忘记了左兄的情况来得突然，还得准备呢！该打，该打！这顿饭，那下次有空再说。”
　　“好说！我回省城来，一定请兄弟的，还得向兄弟你请教的，我现在可是两眼一抹黑呢！到时候也请兄弟不要厌烦的才好呀！”
　　听了左穷的话，温英杰更加的热情了，道：“客气的话左兄就不要说了，左兄有用得着我温英杰的地方，只管说一声！”
 13.十三章 告别
　　又客套几句，左穷才小心的收起电话，见周毛毛似乎没注意的样子，也小小的松了口气。要让她知道自己和她的前任‘暗通曲款’，也不晓得她会怎么对待自己了……
　　周青青待自己还真是好，脸上一直荡漾着热情的笑容，但这些都不是左穷所期待的，他还是希望着自己能在这里自然的待着。而不是被这种……貌似岳母待女婿的样子，那样实在是太糟糕了，虽然这看上去不错，但那都是误会。
　　对于左穷能留在省城，周青青没有惊讶，显得很理所当然的样子，这让左穷有些疑惑，但他没去多想，或许这只是青青姐不了解其中大跨越的难度吧。
　　左穷告辞离开，周青青让自己的妹妹去送他，本来左穷是不想的，可周毛毛似乎没反对的意思，也就没出声反对了。一直送出小区，这才止住。
　　“我会放在心上的。”
　　周毛毛挥挥手向左穷告别。
　　“啊，什么？”
　　“就是那个你说过的，房子上面的事情呀。”
　　左穷本想惊讶的张大嘴巴，可又硬生生的止住了，那样太伤人了。他本来只是开一个玩笑而已，成与不成都不会放在心上，经过刚才青青姐的热情，他却把这种想法抛开的烟消云散了。他可不想再经历一次，虽然那样很荣幸的样。
　　“唔……额，好吧。”
　　左穷笑了笑应了下来，心想或许没有的，也……以后的再说吧。……
　　早晨，左穷是被屋外的轰鸣声吵醒的，推开床头的窗子，早晨的湿露夹杂着清风一阵一阵的被送进屋子来，很舒服的样子。抬头往外面看去，发出声响的地方却是看不见，被层层的房屋挡住了。
　　屋外响起了雯雯了很尖尖的歌声，这丫头最近不知道怎么迷上了一个歌星，房间贴满了海报，还时不时的要哼唱几句。
　　左穷穿好长裤朝外面喊道：“雯雯，过来一下。”
　　“什么事情呀？”
　　雯雯把门开了点儿的缝，把小脑袋伸进来看了看，见左穷正看着她，这才吐吐舌头推门走进来。
　　“哥，叫我什么事情吗？”
　　左穷指着窗外问道：“好吵的，知道那边怎么了？”
　　雯雯扶着窗台探头望去，看了会儿，才回头道：“那儿正在修建什么公路吧，我也是听人说起的，没过去看过的。”
　　左穷想了想道：“他们不会拆到这边来吧？”
　　“他们敢！”
　　雯雯还没说话，屋外的老左大吼了一句。
　　左穷和雯雯对视一眼，不由得轻笑起来。
　　对于老城这一片，左穷是很有感情的，生在这儿，长在这儿，一起的风风雨雨，不管外面是多么的繁华，在这里永远是心灵的港湾，或许最后也要被喧哗所取代，但还是希望能保留的时间长那么点儿……
　　“穷哥哥，我不想你去那么远的地方……”
　　雯雯的话语打断了左穷的遐思，让他回到现实中来。
　　今天雯雯穿得很清凉，双手搂着左穷的手臂，从上而下可以看见那一弯嫩白。
　　“坐好点儿！”
　　左穷把自己的胳膊从环抱中抽了出来，道：“你以为我就想去么，上头叫我去，我哪还有反抗的余地？”
　　雯雯却不吃他这一套，刮刮左穷脸皮道：“穷哥哥，你脸皮好厚呢，昨天说起的时候，你还笑嘻嘻的得意，现在却又这样说了，哼哼。”
　　左穷老脸也是禁不住的一红，兀自强辩道：“我那是做给你们看的，让你们放心些！”
　　雯雯没有接着纠缠了，但撇着的小嘴就很能说明问题，不屑了。
　　“干嘛了这是？有不满得说出来，知道么！”
　　“穷哥哥，我想跟你在一起。”
　　左穷像弹簧的蹦Q起来，道：“雯雯，你可别吓唬我！”
　　“你想哪儿去啦！”
　　雯雯小脸一红，恨恨的白了他一眼，有些怏怏道：“哥，你都不回家了，那……你也把我一起带过去吧。”
　　这怎么行！自己到那边还得适应，现在带她过去，可没人会照顾她的。左穷摸摸她的脑袋，轻声道：“傻丫头，我到那边可是工作去的，没时间照顾你的。”
　　雯雯倔强道：“我自己会照顾好自己！”
　　“可爷爷奶奶在家，他们会想你的。”
　　雯雯苦着脸哀求道：“他们不是还有小武么，而且我星期天就回来看他们的，又没多久，穷哥哥，求你了，你就带我过去吧。”
　　“小武？”
　　左穷还是摇摇头，笑着道：“你想，你要过去了，他还会待在家里吗？他还不得吵着闹着的要过去！”
　　看着雯雯还犹有不服气的模样，左穷又轻声安慰道：“雯雯，哥哥又不是不回家了的，说不准这次过去没做好的，被扫地出门也是很有可能的，到时候你跟着岂不是很没面子？所以呀，你先等些日子，等哥哥混出个样子来，到时候再把你和爷爷奶奶一起接过去，好好的玩玩去！”
　　“你小子先别吹牛，混出样儿了再说！”
　　院子里的老左很不给左穷面子的奚落。
　　“老左，你一边去！”
　　左穷翻了翻眼白，什么长辈嘛，打击人家的士气！
　　“嘻嘻，爷爷没羞没臊，喜欢偷听人家说话。”
　　雯雯也在旁边支援道。
　　“咳咳。”
　　俩小辈的鄙视让门外的老左也待不下去了，背着手悠哉游哉的哼着曲儿走开了。
　　看着老左走远，雯雯才转过头看着左穷，皱皱琼鼻道：“哼哼，那你可要快点儿，不然我以后都不理你。而且我过去了，可以给你洗衣做饭，多好，是吧！”
　　威逼利诱？左穷笑着点点头，“小管家婆。”
　　“哎，好疼的！”
　　“谁叫你讲的那么难听的。”
　　“管家婆？”
　　“去死！”
　　“啊！别掐，痛，青了……”
　　惨叫声响彻天地，坐在客厅品茗的左老爷子嘿嘿一笑，“臭小子，不尊老，哼哼，活该。”……
　　左穷把最后一个要拜访的人家定为了刘叔家，这一天他骑着老左给重新给他的自行车穿梭在县城的大街小巷，和每一个熟识的人告别，这倒不是他矫情，或者炫耀，事实上他都没和别人说起自己要去干些什么，大家都以为这只是一次普通的人事调动。
　　要告别是因为这次到省委工作是正式的任命，不是挂职或者其它，说不定以后就要在省城沙洲安家立命了，没什么重要的事情，恐怕也难得回来几次。
　　虽然左穷口中说着搞不好就被踢回来，但在他心中却没把这种方式当成一种可选项，他压根就没这么考虑过。
　　左穷都许久没来过刘叔家了，屋外的墙壁上已经多出了几条长长的青藤，阳光洒在上面，油光闪亮的，格外舒畅。
　　长青藤下有一个女孩子，正朝这边挥舞着手，左穷见了使劲蹬了几下，自行车飞快的朝那边驶去。
　　“晓媛，等久了吧？”
　　左穷把车停靠在一边，笑吟吟的看着女孩子说道。
　　晓媛撇撇嘴，道：“我才没有呢，刚下了的，谁又要等你了！”
　　左穷看了眼她额头上的细密汗珠，微微一笑，也不拆穿她，道：“你爸爸在家吗？”
　　“等着你呢！”
　　左穷朝前走道：“那我们先上去吧，这里很热的。”
　　晓媛吊在左穷的身后，好奇道：“穷哥哥，你真要去省城了？”
　　左穷扭头看着她道：“怎么，还不相信？”
　　晓媛摇摇头，笑吟吟道：“也不是不信啦，是太高兴了！”
　　“太高兴？是离我远点儿就很高兴吗？”
　　“哈哈，哪有，至于原因，现在不告诉你！”
　　晓媛做了个鬼脸，笑嘻嘻的推门走了进去。
　　刚走进房间，里面的冷气迎面扑来，刘大中坐在沙发上正在看报纸，而刘婶婶却是在看着电视，房间里面没有刘牛的踪迹。
　　刘大中听见推门的声音，见自己女儿和左穷走了进来，脸上现出会心的微笑，朝左穷招了招手，拍着自己身旁的沙发道：“左穷，过来坐。”
　　“哎。”
　　左穷应了一声，一屁股坐了下去。
　　刘婶婶把一盘洗好的水果放在左穷前面，刘晓媛却手疾眼快的拿了一个，一口咬了一个，‘嘣’的一声脆响。
　　“好小子，出息了！”
　　刘大中一大掌排在了左穷的肩膀上，疼得左穷直咧牙。
　　左穷只是嘿嘿傻笑，看着刘叔心里有些感伤，他从刘叔的笑容中察觉了一丝颓然，不似以前睿智了，多了些看破红尘的意味。
　　“左穷啊，你可要好好干，你刘叔现在可是不行咯……”
　　刘大中说着有些伤感的叹了口气。
　　左穷不知道怎么去安慰他，只好点点头。左穷知道，刘叔本来有这次很有些希望竞争县长职务的，可在这当口却发生了刘牛这样的事情，到了他这个年纪，以后的机会怕是也不多了，也不由得他不沮丧的了。
　　晓媛抱着他爸爸的胳膊撒娇道：“老爸，说什么丧气话！您以后可要找着机会努力升上县委书记，让你女儿过把公主瘾呢！”
　　晓媛的话把大家都逗乐了，刘大中道：“好！就听我乖女儿的，再好好的干上几年！”
　　“这才乖嘛！”
　　“没大没小。”
　　刘婶婶笑吟吟的在晓媛头上敲了一记，疼得晓媛大呼小叫的。
　　“晓媛，去我卧室抽屉里面把那红色盒子拿过来。”
　　刘大中拍拍晓媛的脑袋说道。
　　“是什么东西？”
　　晓媛好奇的问道。
　　刘婶婶苦笑的瞪了她一眼，道：“你这丫头，叫你去拿，又哪有那么多话了！不去，那我去好了。”
　　说着作势要走。
　　“我去，我去！”
　　晓媛像兔子一般蹦蹦跳跳的往卧室方向跑去。
　　不一会儿晓媛就走了出来，手中还拿着一个红色的礼盒，很精美的样子，晓媛翻来覆去的看着，却没有打开。
　　刘大中从晓媛手中拿了过来，看了几眼就塞到左穷的手里，微笑道：“送你的，拿去吧。”
　　左穷和刘大中也没什么可客气的，打开礼盒，里面却是一只很精致的金笔，金笔下面还压着一张纸条，拆开一看，是一条很长的书单，也没细看，就揣进了口袋。
　　“谢谢刘叔的礼物。”
　　刘大中摇了摇头，轻声道：“好好干，细心谨慎。”
　　左穷认真的点了点头，“叔，我记住了。”
　　当左穷最后走出刘大中家门的时候已经是华灯初上了，走到大院门口，转身望去，却见晓媛正立在窗口，见他回头挥挥手，左穷也举起右手轻轻的挥了挥，缓缓的转过身子，向外面走去。
　　推着车子咯吱、咯吱的走在路上，忽然听见汽车刹车的声音从背后传来，左穷扭头望去，见一辆半新不旧的小轿车停在自己身后的不远处，王龙此时正把一个大脑袋探出车窗，挤眉弄眼的朝着自己傻笑。
　　左穷推着自行车走了过去，王龙把旁边的车门打开，示意左穷坐进去，可左穷却有些为难的指了指自己手中的自行车，可不能就这么丢了吧，一次或许还能找些借口，两次怕是要被老左白眼鄙视死去了吧！
　　“左镇长蛮有情致的嘛！”
　　最后还是把自行车绑在了车后，王龙看着那‘老爷车’调侃道。
　　“我现在可不是那什么副镇长了，王镇长可别乱叫！”
　　左穷嘿嘿一笑，道：“现在大夥儿不都喜欢健身么，我今天踩了几十里，身体感觉棒极了！”
　　“哈哈，那好，不叫就不叫，不过，你也别叫我什么镇长了！”
　　王龙一边启动着车子哈哈笑道。
　　左穷扭过头，问道：“怎么回事？”
　　王龙笑了笑道：“我没在幽湖干了，又调回了原来的单位。”
　　左穷看着他没有说话，等着他继续说下去。
　　“嘿嘿，还不是你走了，那人没了你这目标，又把枪口对准了我，所以，你应该也就明白了吧。”
　　王龙自嘲般的说道。
　　“这样也好，远离矛盾，对于王兄你还有利一些，便于开展工作。”
　　左穷开导道。
　　“哈哈，左兄弟你可别开导我，我可没不高兴，相反是偷着乐！”
　　看样子王龙是满脸的愉悦，想来离开压在他头上的雷仁也是一种不错的选择吧。
　　“哈哈，那就恭喜你了！”
　　“同喜同喜！”
　　王龙有些古怪的看了左穷一眼，悄声道：“他这次没整到我，他自己却不太好过呢！”
　　“怎么？”
　　“本来这次张书记升上去，留下来的位子十有八九就是他的了，大伙都是这么说，可没想到上面来了尊大神，硬生生把那位置抢了过去，嘿嘿，这下被搞得没脾气咯！”
　　王龙手指往上面指了指，语气充满了幸灾乐祸。
　　左穷以前虽然和雷仁不对付，可到现在听到这个消息却没有多少的喜悦感觉，好像就是听着一个路人甲的消息。只是有些感叹，人世无常。
　　王龙把车子开到了附近的一家餐厅，左穷跟着王龙走进了包间，这家餐厅的老板和王龙很熟悉的样子，也很热情的招呼，看来王龙最近过的还不错。
　　把那老板挥走，王龙夹了口菜送进嘴里，看着左穷道：“左兄弟，你回大河县怎么也不通知我一声，要不我今天转悠的时候看见你，还不知道呢！你这可是看不起兄弟我。”
　　左穷喝了一口酒，笑着摇摇头，道：“哪能呀！最近就我一个人清闲着，不是怕打扰到你么！你可得要工作。”
　　王龙又和左穷碰了一杯，嘿嘿笑道：“我有什么可忙的，每天上班转悠，比幽湖那边可清闲不少，毕竟有个人老盯着也不敢放松呀！”
　　左穷点点头，说的也是，在幽湖雷仁可是王龙头上的一座山，不小心点儿又得挨批挨整，滋味肯定没现在的好。
　　王龙抬头看了左穷一眼道：“你们学习完了吗？这就回来了？”
　　左穷摇摇头，说：“还没有，不过我的学习阶段已经完毕了，这次回来只是准备下的，马上就要到新的地方上班去了。”
　　王龙探过头来好奇道：“这是提前了，那你这次是准备上哪儿的？不是大河了？”
　　“没有，是沙洲的。”
　　左穷吃着菜含糊着说道。
　　“啥！”
　　王龙赶紧问道：“兄弟你能呀！不声不语的却调到那上面去了，跟我说说，去沙洲哪个部门的，干啥的。”
　　左穷微微一笑，淡淡道：“省委办公厅的，至于具体什么的，要到了在分配。”
　　左穷不想说自己具体干什么的，是不想经过王龙这个嘴巴很早就传得很远，至于以后，那时候下发的通知就应该能看得到了，可那时自己已经远在省城了，说不说自己也听不见了。
　　“哎呀，兄弟，原来你还深藏不露啊，来，我敬你一杯！”
　　王龙本来想着左穷至多也只是调到沙洲市的，哪晓得却是更高一级别的省委，就算这级别没提上去，前途也比在下面不知道高上多少。心里就暗暗激动，这次这顿饭算是没白请了，以后要把这根线搭上……
　　想到这些，王龙更加的热情了，推杯举盏。左穷也不好拂他意，就陪着他有一句没一句的先聊着，直到王龙终于被自己灌多了，趴在桌子上呼呼大睡。
　　左穷叫来服务员，服务员又把刚才那老板叫了过来，最后几个人把王龙抬到路边，叫来出租车塞进车上，这才算完毕。
　　看着出租车呼啸而去，左穷才回过头来，记起饭钱好像没付过的，掏出钱叫来老板准备给钱，那老板却推辞着，说有习惯的，都记在王主任账单上，季末他们单位统一结算。
　　左穷愣了愣，哑然失笑，也不抢着付了，自己节约很好。
 14.十四章 女房东
　　还留有余热的街头行人寥落，只有那明晃晃的像被蒙上一层橘黄色的灯照着空荡荡的马路，那长长的人影任凭的摆动，几辆兜客的出租车像游荡的孤魂缓缓的驶过，微风卷过，撩起地上片片刚落下的落叶，沙沙的响着扫过地面，落下。
　　走在回家的路上，经过那长长的小巷，路边的路灯却不知道被哪家的淘气小孩打烂了，只有远处一盏明灭不定的街灯在，左穷也不敢骑着自行车了，推着走，在黑咕隆咚的小巷子里深一脚、浅一脚地往前走，嘴里恶狠狠地咒骂着，巷子一侧的楼房已经拆卸了大半，遍地碎砖乱瓦。看来早晨说起过的问题，或许就会很快到来的。
　　躺在床上，明天就要离开了，虽然喝了酒脑袋有些昏沉，但左穷翻来覆去的还是睡不着，拿出手机翻出一个号码，轻轻按了几下，放在耳边静静听着那‘嘟嘟’的声响。
　　“喂，儿子……是我，是爸爸……还没睡，早点儿睡才长得高……嗯嗯，乖，妈妈呢……嗯，那你叫她听电话……喂……嗯，是我……”
　　不知何时，左穷手上的手机已经掉落在了地上，四角八开的仰躺着，嘴巴张开发出轻鼾声。
　　电话那头，苏沐纤手轻轻托着下巴，目光直直的看着一处显得有些伤感。
　　“妈妈，爸爸怎么不说话了？”
　　小楚响趴在自己妈妈的膝盖上，在旁边听着疑惑的问。
　　苏沐的伤感仿佛云烟，转头拍拍小家伙的屁股，指着床道：“快点去睡觉啦，刚才不是有答应过你爸爸的，就忘记了？”
　　小家伙嘟起了嘴，不高兴道：“可他也没有和我说过再见！”
　　苏沐刮刮他的小脸蛋，给小家伙盖好薄被，笑着道：“他怕你睡着了，拜托我告诉你的！快点儿睡，明天还得上学呢。”
　　“知道啦！妈妈晚安。”
　　小家伙拉长了声音，侧着身子睡了下去。
　　“晚安。”
　　看着儿子可爱的睡容，苏沐也不禁会心一笑，走到窗台，推开窗户望着满天的星辰，静静的好一会儿，才发出幽幽的一叹。……
　　左穷踏上了征途，后车厢里面有他几套换洗的衣物和一些珍贵的零物事，就只有台笔记本电脑了。走得很轻松，没有泪洒惜别，有的只是鼓励珍重，场面也很是热烈。
　　就连柳轻摇也是热情洋溢的样子，今天她还特地请了一上午的假，本来左穷很感动的，也期待着女人能表示点，可却没点儿的伤别，这不能不让左穷郁闷的很了。
　　落到最后，左穷乘人不注意落到了后边，压低声音恶狠狠道：“怎么，见我离开高兴呀！”
　　“那当然！”
　　人后的柳轻摇却没了刚才的喜气，扳着个脸。
　　“……”
　　“好好照顾自己。”
　　当左穷反应过来，伊人身影已经远去了。……
　　约定看房子的时间是下午四点，是周毛毛给谈好的。当周毛毛在电话中告诉他这事实的时候，左穷都有些吃惊，但也答应了下来。
　　周毛毛租房的附近已经没有合适的房子了，所以又重新的给左穷找了一处。
　　不能和毛毛住在一起是让左穷大松了口气，但心中也不由得有些惋惜和遗憾，当然，也仅此而已。
　　周毛毛找的很负责，要去的地点隔左穷工作地点也很近。
　　左穷把车停在小区的停车场，所找的这个小区是一个还没开多久的高档小区，小区背有青山，前面则是一条大江。
　　女房东是周毛毛认识的，前段时间离了婚，准备出国，又不想房子空闲着，有人看管好点儿，就想着租出去，恰好周毛毛和她谈起，对于周毛毛她是很放心的，所以就约定着时间过来看房。
　　当左穷站在宽敞的阳台，看着不远处辽阔的江面，吹着微风，心底一下子就喜欢上了这个地方，打定主意，就这个地方了！
　　在左穷眼中，女房东是个漂亮的女人，妆容画得很精细，一条抹胸只兜住了她那胸部的三分之二，留下长长一条深沟，诱人眼球，而且很有性格，听说以前还是沙洲新闻界的一个名记，一言一笑总能撩人心弦，让人跃跃。
　　“一个月两千块，成吗？我家里的这些家具什么的，我都是不会动的，都便宜给你了！”
　　女房东语气娇滴滴的，让人麻酥酥的痒痒。
　　“额……”
　　左穷故作思考，其实在这一地段，能这个价钱租到这样的房屋，确实很不容易了。
　　“哎呀，就一千五给你好啦，没看见你这么磨叽的小伙子！”
　　女房东有些不耐烦的娇嗔，同时歪着头抱着胸，桃花眼从下面勾上来盯着左穷似笑非笑。
　　“成交！”
　　左穷被她的电眼电的差点瘫倒，这样下去还得了！马上忙不迭的应了。
　　“这样才对嘛！”
　　女房东伸出柔白的纤手握住了他，手指还在左穷手心抠了两下，弄得左穷在她面前像个毛头小子般窘迫。
　　晕！好厉害的女人，左穷想要还握会儿，可阳台的周毛毛似乎朝这边看了几眼，时间长了也不好，忙把手抽了出来。
　　周毛毛缓步的走了过来，看着左穷轻声道：“谈成了吗？”
　　“成了。”
　　左穷笑着点点头。
　　女房东抱胸在一边诡笑着，等左穷两人说完才说道：“恭喜你们了。”
　　周毛毛粉面微红，皱了皱眉头，把头侧到一边，看着窗外的景色。
　　左穷惊讶道：“你，你说什么？恭喜？我们？”
　　指了指自己和周毛毛，神情很是不解。
　　女房东看着左穷道：“你不知道？”
　　左穷郁闷道：“我怎么知道？又知道些什么？”
　　女房东又诧异的看了周毛毛一眼，轻声道：“你还没有和他有说起过的？”
　　“没有。”
　　周毛毛淡淡的应了一句，就头也不回的往阳台走去。
　　“什么，你们到底有说的些什么？弄得我莫名其妙的。”
　　女房东面色古怪的看了左穷一会儿，忽然哈哈的大笑了起来，那胸前的波涛翻滚，左穷看得眼珠子都差点儿掉了下来。
　　“毛毛都忘记告诉你了！”
　　“忘记告诉我什么了？”
　　左穷朝阳台方向看了一眼，周毛毛正凭栏眺望。
　　“这三个房间中可有她的一间哦！”
　　女房东显然是憋着笑的。
　　“啊！”
　　左穷一时惊住了，嘴巴张的大大的，心里也不知是喜是忧。
　　“怎么，高兴吧！”
　　女房东朝他飞着媚眼。
　　左穷已经没有心情对她故意弄出的暧昧有什么反应了，心情乱糟糟的。
　　“唔，额，就这样吧。”
　　周毛毛这时候又走了进来，朝左穷笑了笑，轻声道：“不好意思，我那边房子要到期了，我不想要那边了，齐姐姐好心收留我的。你要觉得不方便，我可以马上出去重新找的。”
　　左穷不知道周毛毛为什么愿意和自己住在一个屋檐下，但既然已经这样了，也只好随其自然了，忙道：“哪有，没有，能一起还不太孤单些的。”
　　“是呀，孤男寡女的在一起才不会寂寞。”
　　女房东朝左穷挤着眼睛调侃道。
　　“齐姐姐！”
　　周毛毛有些羞恼的瞪了女房东一眼。
　　女房东哈哈一笑，道：“好了，不说了，也不打扰你们了！”
　　说完甩甩头，拿起自己的背包就往门外走去，走到门口的时候突然回头朝左穷抛了一个媚眼道：“记得交钱，卡号毛毛知道的。”
　　这次真的就没回过头了，直到楼下的驶出来一辆红色的跑车，车上时尚女郎向楼上的左穷和周毛毛挥了挥手，外加一个香吻，然后扬长而去。
　　“你的这位姐姐……”
　　左穷有些无语。
　　周毛毛露出点儿笑容，悄声道：“她很好的。”
　　左穷赞同道：“是很好的人。”
　　可又在心底加了一句，也是妖精般的人物。
　　“只是有点儿喜欢捉弄人……”
　　周毛毛似乎是想起了她那位‘很好的’齐姐姐的什么趣事了，嘴角扬起一抹笑意。
　　晕晕晕，不是一般的喜欢呀！勾得咱差点走火，要不定力够，还不知道接下去的情节怎么发展，不过肯定是少儿不宜的。
　　“我会很快找好房子的，你不要担心。”
　　见房子里面有些静了下来，周毛毛似乎也有了一些拘束，语音也小上了许多。
　　左穷认真的点点头，道：“好呀。”
　　也没想到左穷会如此回答，难道自己就这么惹人厌烦？周毛毛心里一时心酸到了极点，眼泪差点都从眼中涌了出来，咬了咬牙，强笑道：“嗯，我知道的。”
　　“嗯嗯。”
　　左穷眼珠子转了转，凑近道：“不过……也有点儿的事情……”
　　周毛毛这时候已经平复下了心情，淡淡道：“不过有什么？尽管说吧。”
　　“不过你要找的房子，可不可以多一间卧室。”
　　左穷面目看上去很是诚恳。
　　这下轮到周毛毛疑惑了，问道：“我一个人一间可就够用了，要那么多干嘛？”
　　“你笨呀！你一个人当然是够啦，可不是还有我的吗？”
　　左穷嘻嘻笑着。
　　“你……”
 15.十五章 同居开始
　　“可不就是我嘛！”
　　左穷微笑道：“房东姐姐有一句话还是说的很对的……”
　　“什么……”
　　“孤男和寡女在一起才不会那么寂寞的，哈哈……”
　　“很好笑么！”
　　周毛毛寒着脸似乎很不高兴的样子，背着小手走向一间卧室，关上了门。
　　左穷愣了会儿，看着辽阔的江面，似乎有些明白过来，冲着刚关上的门大叫道：“毛毛，你也太坏了，那是我的房间！”
　　他这才发现周毛毛刚进的那间卧室是光线风景最好的。
　　“谁先得，是谁的！”
　　房间里面有压抑不住的笑声。
　　面对周毛毛的无赖，左穷也只好放弃了，把自己的东西搬进最里面的那间房子，还行，可以看着后山的花花草草，也算不错的了，空气清新。
　　房间的门被敲响，左穷四仰八叉的躺在地板上，看着树桠上那对唧唧喳喳的小鸟，头也没回道：“门没关！”
　　门‘吱呀’的被推了开，屋外的风一下子就涌了进来，吹着地面上的纸屑漫天飘舞。
　　没多久，身后有了OO的扫地声，声音很小的。左穷回头看了眼，闭目仰躺着：“多谢了。”
　　“我要谢谢你才是！”
　　“以后不要说这种话了，我不是很爱听的。”
　　“嗯，知道了。”
　　周毛毛也不再说话，把地面的垃圾收拾干净装在垃圾篓里，走了出去。
　　左穷看着焕然一新的房间，嘿嘿一笑，自言自语道：“这笔买卖没做亏呢！”
　　闻者屋外的饭香，左穷更是咧嘴直乐，这笔买卖简直是赚翻了！
　　可天打雷劈的，闻者芬香，吹着清风，左穷竟然不知不觉的睡了过去，而且嘴角还有睡梦中品味美食留下的口水，实在太不雅观了。
　　而且有被美女注视着，当左穷撑起迷蒙的眼睛，映入眼帘的是一对雪白如玉的玲珑赤足，小脚踩在光洁的木板上，似乎有散发着无穷的魔力，左穷一下子就醒了过来，抬起头看见一双纯真的眼睛正好奇的看着自己。
　　左穷赶紧甩甩头，把脑海那萌发的遐思甩出脑袋，目光移到别的地方，以免诱发更多的邪恶之血，先冷却冷却了再说……
　　晕，这还只相处一会儿，就被一对小小脚丫诱惑得热血沸腾，那以后还得了，想想以后有了这个同居好友，还得憋住着，这还真是有些苦不堪言呢！
　　脸上有些不舒适，伸手摸了把，原来是流涎水了！晕，原来她看着自己是因为想看猪头啊，糗死！
　　把涎水抹掉，左穷讪讪笑了笑，道：“毛毛，你在呀。”
　　周毛毛点了点头，微微一笑，道：“本来想叫你一起吃饭的，但看你睡的很甜，也就没忍心打扰你。”
　　“哈哈，是嘛！”
　　左穷站起身，揉了揉有些发麻的肘子，看着青山道：“这地方很舒服，让人忍不住休息会儿。”
　　周毛毛没有说话，但她眼中的现出的光亮显示出她对左穷话的赞同。
　　“毛毛，你吃饭了吧？要没吃过咱俩就一起出去吃点儿吧。”
　　听着肚子咕咕的叫了起来，左穷才发现自己真有点儿饿了。而且现在距自己睡前已经有好大会儿了，就算周毛毛弄过的，到现在饭也凉了，而且就算现在做饭，可自己那厨艺……实在拿不出手，也就别自取其辱了，从那天给周毛毛煎蛋开始，左穷就有了这个自觉。
　　出去买点儿的好，虽然这也不是长久之计，可身边现在不是有了一个会做饭的女人了么！嘿嘿，以后可要好好的挖掘下这样的资源。
　　“不用了，我已经吃过的。”
　　周毛毛看着他的眼睛，轻轻一笑，说：“如果你不嫌弃，厨房里面我有给你留了一份的。”
　　“哈，怎么会嫌弃，我还会哇的一声！能有幸再吃到毛毛的美食呢。”
　　左穷已经推开房门奔了出去，速度之快让人咂舌。
　　周毛毛看着他的背影，好半响才放下掩嘴的手，嘴角带着笑意，呢喃道：“好馋的人哦！”
　　厨房的桌子上摆着三个盘子，被一个大罩子细心的盖着的。左穷掀开上面的盖子，只是三道很普通的菜色，西红柿鸡蛋汤、红烧茄子和辣椒炒肉，但却让他能垂涎三尺的。
　　周毛毛做的饭菜，前几天吃过的，很好吃的，色香味就去其一，现在这么看上去也诱人蛮久去其二了，香？太香了！实在让人忍不住沉迷其中呀！
　　卖糕的！这回赚大了，本来这次过来奶奶还担心自己的伙食问题，现在这么看来又哪有忧心的必要呢！下次回家的时候看见被养得更白白胖胖的，只怕是认不出她那孙儿出来了吧！
　　“哇，很好的样子哦！”
　　左穷伏在桌上的时候听见后面似乎有很轻的脚步在走过来，赞叹道。
　　周毛毛掩唇轻笑，指着房间的一边说道：“米饭在电饭锅中保温，你自己去添。”
　　“哦，好！”
　　左穷看见周毛毛似乎有要出去的迹象，马上叫住了她，嘿嘿笑了两声，说道：“毛毛，谢谢你哦。”
　　左穷是发自肺腑发，他刚才摸了下碗面，上面还有余温，而从自己睡前到现在可隔了有好几个小时……
　　周毛毛似乎有些错愕，不过脸上马上现出了微笑，轻轻摇了摇头，没说什么就走了出去。
　　吃完饭，左穷抹了把嘴巴，收拾好碗筷走了出去，却发现周毛毛正坐在客厅，似乎等着自己的样子。
　　左穷走了过去，坐在她的对面，轻声问道：“毛毛，是不是有什么事情需要我的帮忙？尽管说出来好了。”
　　周毛毛扳着手指头似乎有些难为情，可看见左穷真挚的目光似乎鼓起了勇气，道：“你明天能帮我……”
　　第二天上午，天气有些阴了，但也不闷热，左穷开着车拉着周毛毛原来住处的物资浩浩荡荡的搬进了新租住的地方，同居的日子正式开始。
　　这一次青青姐也过来帮忙的，热情洋溢的很。左穷心里怎么也想不通，周毛毛既然有些厌烦她姐姐把自己和她联系在一起，现在又为什么大张旗鼓的和自己这个前些日子就被误会的人生活在同一屋檐下，就不怕最后误会越来越大吗？
　　可既然她这么做了，总是有她理由的，或许就是因为她喜欢这儿的风景呢？自己也超喜欢的！就不容许别人看上！管她的呢，自己男子汉大丈夫，总归是不会吃亏的，是吧！嘿嘿……
　　周毛毛的像所有女孩子一样，行李是不少的，小物件更是装了好几大纸盒子。除了被褥、枕头、胖胖熊，晕！看起来平时很冷冷的毛毛小姐竟然也有如此可爱的玩具，左穷不敢想象。其它的还有好几个提箱，两个背包和几个大小的塑料袋子。
　　在帮着清理东西的时候，左穷还在屋子里面见到过几张残缺的照片，上面只有周毛毛一个人，上面的女孩笑的甜美，左穷都是没见过她笑的那样的，那是一种发自内心的笑容。
　　左穷心想，或许她这么急着离开这里，是想远离她那有着美好开始却没有完美结局的记忆吧。
　　虽然有着湿凉的微风不时吹过，可楼上楼下的往返了好几次，将最后一个纸箱子抱上楼上房间的时候，左穷的衬衫还是被湿透了。
　　把纸箱子放在客厅的茶几上面，一屁股坐在地上，背靠着巨大的落地窗晃动着有些酸麻的手臂，好一会儿才恢复了一点儿的心气。
　　左穷有些好奇的看着眼前的纸箱子，心里直嘀咕，这看上去不怎么大的纸箱子，怎么抱起来就显得那么的沉重呢？也不知道里面装的是些什么？
　　要不是有两姐妹在前边看着，左穷都要忍不住自己的好奇心打开来看一看，这里面到底有着些什么神奇的物事，让自己这个力大如牛的都气喘如牛了。
　　可左穷却只能想想了，因为周毛毛已经来到了他的面前，小手拎着使劲提了几下，憋着气也没移动多少距离，左穷在一边看着，心想你要提的动那才出鬼了呢！
　　“小穷，还在一边看着，也不知道过去帮帮忙！”
　　还是青青姐知道心疼自己的妹妹，把自己当妹夫一样的呵斥着。
　　左穷只好重新的挽起袖子，走过去从周毛毛手中接过提绳，呼了口气，脸上浮现着气定神闲的微笑，在周家姐妹俩的注视下，迈着坚定而稳重的步伐走进了卧室。
　　左穷抱着箱子扭头看着身后跟进来的周毛毛，问道：“这放哪儿？”
　　周毛毛绕着房间走了一遭，思索了会儿，指着床头说道：“就这儿吧！”
　　左穷蹲下身子，把那纸箱子缓缓的放下去。
　　周毛毛在一旁看着，似乎有些紧张的说道：“小心点儿……”
　　左穷稳稳地把纸箱子放在地面上，拍拍手站起身看着她道：“这里面有放的些什么？有蛮重的……”
　　“哦……是一些……一些杂物，杂物……”
　　周毛毛竟然有些口吃起来，白皙的玉面也抹上了一层淡淡的红晕，看了左穷一眼，小声道：“你不要问了，以后……以后再说吧。”
 16.十六章 惊艳的一瞥
　　这有什么难为情的？左穷笑了笑没再去追问什么，退出房间，正看见周青青拿着手机慌慌张张的朝这边跑过来，“小穷，你先和毛毛收拾着，我下去一下，送家具的人已经过来了，正在楼下等着，我得过去接一下。”
　　“哦，好的。”
　　左穷应了一声。对于青青姐给这租住的房子放进太多东西他还是有些不愿的，虽然搬进来的能使人过得更舒适，但他总觉得有点儿哪里的不对劲，想了许久，他终于知道有哪儿出了问题了，这家具怎么就像送嫁妆一般！
　　可感觉却只是感觉，说不出口的，而且最重要的是周毛毛也没反对，青青姐都有说送自己妹妹，哪轮得到自己这个外人插嘴，虽然其中肯定有给自己的。
　　昨晚收拾好的又得重新的摆放，累的左穷都想躺地上就睡了。
　　青青姐却乐此不疲的样子，招呼着工人们搬东西很是有劲儿的样子。
　　一大帮子男人有美女在一旁助威，显然都发挥着自己百分之百的能量，很快的就按照要求摆放好了，休息了会儿，就在领头的带领下吆喝着走了。
　　“青青姐，累了吧？喝口茶润下喉咙。”
　　虽然青青姐的‘用心不良’，可确确实实是干了件利于自己的事情，左穷自认为自己还是一个很有良心的人，懂得感恩，把一杯刚刚冷却的茶水放在周青青的手上。
　　“还是小穷懂得心疼人。”
　　周青青脸上笑的花儿般绽放，其实她哪又有什么可累的，她就在一边站着指挥，光开了下口，其它的都是工人们完成的，要说累左穷运动量可比她大多了去。
　　“毛毛也不知道干什么去了？”
　　左穷只是心意的表达，可周青青要的也就这，所以看着左穷的目光越发的火热，当然，请不要误会，这里面可没点儿的男女私情啥的，这点左穷也很清楚，因为那热情太明显了，前面摆着个年轻的‘岳母’真是‘亚历山大’。
　　“毛毛到她自己的房间去了吧，她不喜欢吵闹的。”
　　左穷刚才看见周毛毛手里不知道拿着什么进了她自己的房间，就没看见再出来过了。
　　周青青古怪一笑，左穷赶忙移开目光，丫的！又多嘴了吧！
　　这次周青青倒是没有调侃他，朝她妹妹的房间喊了几声‘毛毛’，里面的周毛毛应了一声，就走进卧室去了。
　　左穷抱着头躺在沙发上，享受半刻的休闲，听着房间里面周家姐妹似有似无的嬉笑，静静的看着前方下面的辽阔江水。
　　有好大会儿的时间，周青青这才走了出来，和她一起的还有她的妹妹周毛毛，周毛毛脸上似有娇羞的红晕，她俩在房间干什么了？嘿嘿……晕，又歪处去了，以后思想品德书可得多读点儿了。
　　“小穷，我回家了哦！”
　　周青青拿着自己的东西有要走的模样。
　　“啥！才坐多大会儿，多坐会儿吧！”
　　左穷怎么也算这地儿的半个地主，还有半个是周毛毛了，也得尽尽自己作为主人的职责。
　　“不了，和朋友都有约好的，再不去都来不及了。”
　　周青青蹲着穿着她那双高跟鞋，那圆圆的饱满臀部翘得老高，左穷的目光刚盯上去就知道上当了，丫的！怎么也移不开！
　　可左穷却不得不下着前所未有的恒心艰难的把头偏向一边，因为他已经察觉到身后有一道热辣的目光射在他的脖颈上了，那是要杀人的目光。
　　是谁？左穷扭头往旁边看过去，发现周毛毛正满脸羞恼的瞪着自己。
　　晕！有必要因为看几眼就要死要活的不顾友谊么！左穷耸了耸肩，朝她姐姐方向瞥了一眼，要她自己看看，果然，周毛毛俏脸更红了，眼眸也没先前那么冒火花了，大概知道她自己姐姐的姿势确实诱人遐思，看看也不会死人的。
　　“那可就有点儿可惜了，本来还想留青青姐吃个饭，让你尝尝的我做的鲜味水煮鱼呢！”
　　左穷脸不红心不跳的说着。
　　一边的周毛毛却差点儿咬碎了银牙，这厮要多大的胆气才会睁眼说瞎话呀！而且前不久还被他那酸鸡蛋酸的牙都疼，她死也不信左穷能就这点儿的时间就会更高级的水煮鱼！
　　“那可真有些遗憾了，以后有机会再说吧。”
　　周青青却信以为真，拉着左穷的手，看着自己的妹妹，笑着道：“毛毛身体一向不怎么好，小穷，我可把她交给你了，你可要好好给我照顾好，不然……哼哼。”
　　左穷已经有些认命的不去反驳了，周毛毛却有些挂不住了，跺着脚嗔道：“姐姐！”
　　还颇有恼火的瞪了左穷一眼，左穷挠挠头，对自己遭她瞪眼有些茫然，自己可没做什么小动作的。
　　“好啦，好啦，不说不说。”
　　周青青也不想自己的妹妹太过羞澹朝左穷挤了挤眼睛，朝左穷和周毛毛挥挥手，笑吟吟道：“小穷，毛毛，我走咯，好好照顾自己，我还会再过来看你们的。”
　　“再见！”
　　左穷举起了手，心里想着你最好还是不要穿着那惹火的装束来才好！……
　　其实周毛毛住进房间当中，对左穷的生活倒不会起太大的变化，每天该睡到什么时候还是睡到了什么时候，吃饭？也差不多的，以前在家有柳轻摇的照顾，在这里只是变了一个人而已，比如说周毛毛这漂亮的美妞。
　　当然一尘不变也是不可能的，比如穿着内裤啥的到处晃悠也是不可能的了，这倒不是左穷害羞，他的腹肌可是很好的，而是怕四眼相对的时候的尴尬，要不然他一定会光着屁股四仰八叉的躺在宽大的阳台晒日光浴的，那样多爽！想想就神往，可……这也就是塞翁失马，或有得有失的吧，谁叫现在有毛毛美妞在自己眼前晃来晃去，而且还很勤快的做家务，很好老婆的样子，算算也是赚了点儿的，就不要抱怨啦，左穷心里安慰着自己。
　　早晨，左穷夹着屁股一扭一扭的飞快朝卫生间跑去，呀的！死了，昨晚应该不要喝那么多汤的，早上都憋着一宿的尿，听说憋多了影响某方面功能的，晕晕晕，都怪毛毛做得太好喝了，一瓢接着一瓢……涎水流了，没出息……
　　‘砰’的一脚把门踢开，不要怪左穷的没有礼貌不用手推门，实在是没空了，双手捂着那地方的，怕漏水了，衰！
　　“干嘛……”
　　一个穿着睡衣的女子正坐在马桶上面，秀发垂散，衣衫凌乱，抬起了头迷茫的望着闯进了的左穷，眼睛半眯着，一副似睡未醒的可爱模样。
　　天杀的！怎么上厕所不关门的。左穷心中雷鸣滚滚，这下死定了，还是乘她没反应过来，先溜掉的比较好！
　　左穷把已经有些僵硬的脖子强行往转后，镇定的退回门口，轻轻拉上，然后甩开两条矫健的大腿向自己房间狂奔而去。
　　刚关上自己的房门，门面就像被什么东西砸中了一般，哐当一响，然后就是周毛毛那羞恼的尖叫，“死左穷，你去死……”
　　哇！晕晕晕，都‘死左穷’了还要死一遍，这仇恨还真有够深刻的呀！看来自己现在还不能轻易的出去啊，否则说不定还真如她口中所说的那样了，英年早逝总不会是好事的。
　　避避风头吧，左穷倚着门一屁股坐在了地面上，地面有刚昨天铺上的地毯，软和的很，睡在上面都行。
　　虽然青青姐老是撮合自己和毛毛，也总是误会自己和毛毛之间的关系，但总算是对自己很好的，像地面上的地毯，墙壁上挂着的木刻、画像，还有房顶上吊着的吊灯，都是一流的品牌，一流的货物，满屋室进过这么一装扮后品味像被提升了一格似的，虽然住在这里面的人依然不是那么的爱听高雅音乐，看很深奥的书……
　　俗话说得好，饱暖思淫、欲，左穷安全得到保证后，虽然那小腹还涨涨的，但还是忍不住的回想起刚才卫生间那惊艳的一瞥，到底是光光的还是有着一点儿细细绒毛的，左穷捶着脑袋却怎么也不能再去肯定了，晕晕晕，到底是怎么个模样？
　　但那肉、丘上一条粉红色细缝却是真真实实的刻在了脑海中，真的是粉色的！左穷想想就不由得欲血沸腾。
　　青青姐还没说多久，要自己好好照顾她妹妹，没想到刚开始就看了毛毛的光屁股，也不知道算不算监守自盗。
　　“开门、开门、开门……”
　　周毛毛在外面有些气急败坏的使劲踢打着房门，背靠在门面上左穷都能感受得到上面传过来的力量！
　　丫的！这毛毛平时很少有这么热情冲动的时候，今天吃药了？也不就看了一眼，还没看全呢！有什么必要要那么大张旗鼓的要死要活，像是自己得到很大便宜，她自己吃多大亏似的！现在脑袋中都被那到底是光光的还是有点儿绒毛的问题折磨死了！
　　听着外面磨刀霍霍的声音，左穷决定了，打死也不开！
 17.十七章 导游
　　事实还是证明左穷小心眼了，周毛毛还是很有同居意识的，而且还很大度，在骂过一阵子，表示自己对左穷的无赖行径深刻的痛恨以后门外就没有了声响，也不知道干什么去了，只听见外面有一些响动，但不太清晰。
　　很长一段时间，就当左穷正觉得无聊加寂寞的时候，房门被轻轻的敲响了，外面周毛毛有说道：“左穷，可以吃饭了。”
　　哪有这么好的人，一定是骗自己的！左穷岿然不动的想。
　　轻轻喊了几声，见屋内的左穷一副怕怕不上当的心态，周毛毛也有些哭笑不得，但也没多解释些什么，就说道：“菜放桌子上的，饭还保温着，早点儿吃，别凉了。”
　　说完也也不停留，轻轻的走开了。
　　难道世界上还真有如此大度的女孩子？左穷把耳朵贴在门上听了会儿，见脚步确实是走远了，赶紧站起身打开了门，冲了出去，丫的！憋死了。
　　外面静悄悄的，痛快的放出身体残余才大大的松了口气，眼角的余光下意识的往角落的衣篓看了一眼，自己昨天的洗澡换下的衣服却是不见了，难道……
　　阳台上那五颜六色迎风飞舞，其中不就有自己的么！左穷朝身后静静紧闭着的房门看了一眼，脸上不由的会心笑了起来。
　　菜色还是简单的几样，不华丽，但很耐吃，就如家里一般，只是身边缺少了人气，只有自己一个，左穷心里暗暗叮嘱着自己，下次可别像今天早晨这么冒失了。
　　吃完饭把碗丢进洗碗池中冲洗干净，收拾完毕慢吞吞的走了出去。
　　“毛毛……毛毛……”
　　左穷在周毛毛的房门外面叫喊着。他知道，周毛毛还在里面的，因为听脚步的声音，知道她是还没出门的。
　　“什么事？”
　　周毛毛开门探出脑袋疑惑的看着左穷问，神色又恢复了平时不咸不淡的冷艳。早晨见着的那娇柔慵懒的模样似乎很难再见着了。晕晕晕，还想那里去干嘛，又得浮想联翩了，左穷赶紧打断自己的遐思。
　　“你带我到处的去玩玩好不好？”
　　左穷脸上带着诚恳的笑容道：“你都晓得的，以后我可要住这儿了，可四周的环境不熟悉，很不方便的，你是不是该带我去认识下新环境？”
　　左穷刚才吃饭时候就有想过的，自己已经给那女房东支付了一年的房租了，至少也是要在这儿住上一年的。看周毛毛的情形，也是打算常住的，那以后两人就少不了要打交道，而且周毛毛人很漂亮，品性更是好，就算以后她想走了，只怕自己也是舍不得的，那就不如现在先搞好关系再说……嘿嘿……
　　“喔……”
　　周毛毛脸上神色似乎有些迟疑。
　　“怎么？有什么为难的地方吗？”
　　左穷心底也有些沮丧，毛毛还真不给面子呢！心里这么想，脸上就有些显现出来，虽然不太明显，但笑容却不如先前的灿烂了。
　　“没有呢！”
　　或许是看见了左穷的失落，有些不忍心了，或许也是本来就没想着拒绝，周毛毛微笑道：“你想去哪儿？又想玩些什么？”
　　左穷嘿嘿笑了笑，道：“我不知道呀，这个可能是你该想的吧，是么？”
　　周毛毛掩住嘴巴咯咯窃笑，“呵呵，是噢，我有点儿蠢咯。”
　　“没有没有！只是和我在一起了。”
　　左穷赶紧替她辩白。
　　“怎么和你在一起就那个……”
　　周毛毛用手比划着，左穷知道她意思是些什么。
　　“人家都有说我是猪头的。”
　　左穷耸耸肩，一本正经道：“近墨者黑……”
　　“你……你说我猪头！”
　　“没有没有！只是说你有猪的智……”
　　“……”
　　“哎呀！别打了……错了，我错了……”
　　追打了会儿，两人还是握手言和了，各回个的的房间准备去了。
　　左穷拉开自己的衣柜，翻了几下，其实也没多少衣物，这次过来也没带来多少件的，而且其中还有些是工作时候要穿的。随手拿出中间一间淡色的T恤套在身上，收拾一番见没什么不妥的地方就走了出去。
　　周毛毛卧室门还是关着的，女孩子准备的时间总是长些的，左穷很理解，顺手拿起茶几上面的一本小说翻阅起来了，看了会儿不由被其中的内容吸引了进去，直到听见身后有开门的声音。
　　扭头朝身后看去却是瞪目张嘴的愣住了，周毛毛有些困惑，仔细的打量了自己的穿着，没有什么不对劲的地方呀！
　　她小手在左穷眼前晃了晃，小声的问：“怎么了？”
　　左穷忙摇着头，连说没事。
　　当左穷磨磨蹭蹭、慢慢腾腾站起来的时候周毛毛才知道刚才他为什么那么一脸的古怪，原来两人上衣颜色都一样的，款式都相似，要走在一起一定会被当情侣装的。
　　这……也太过尴尬了，可瞧左穷现在一脸的坦然，像是什么都没看见，什么都不会说起的模样就牙根痒痒！他这是等自己提出来吧！周毛毛心里恨恨的想到，哼哼既然你不说，那大家都装看不见好了……
　　周毛毛呼出一口气，微笑道：“这样吧，沙洲这个地方没有别的什么，就是小吃和古迹最有名的，我今天带你去逛逛这附近的古迹，吃小吃，熟悉下周围的风土人情。”
　　对于周毛毛所说的这些，左穷老早就有所耳闻了的，沙洲是历史名城，现在听了更是跃跃。
　　“好啊！”
　　左穷笑着道：“今天可得好好吃得饱饱的。”
　　“行！我请客。”
　　周毛毛笑嘻嘻的也豪爽起来。
　　哪有女生请客的，左穷坚决的反对。……
　　其实现在的古迹也没什么好看的了，人工雕琢的痕迹很深，尤其是一堆古迹被维修的就像昨天才盖好的一般，那就有点儿让人大倒胃口了。
　　左穷随着周毛毛的指引简单的游览了一些附近的景点，那些什么古时候留下来的东西一点儿也‘古’不起啦，更没多少看的价值，还不用说看到那种粗劣的错误修补手法去修补那些损坏了的古物，造成一些似是而非发难看痕迹，那是看了就想要吐血的感觉。
　　幸好身边还有毛毛小妞这个漂亮导游，听着动听的声音，瞧着美丽的身姿，确实也不失为一次愉快的游览。
　　不过事后看来周毛毛的目的所在也不是游览，左穷心想她或许是看透了这些虚假的景点，所走过的也只是走马观花。她的目的地是另外一项特产……小吃！
　　沙洲的小吃全省闻名，汤面、麻辣烫、萝卜丝煎饼……多得都有些数不过来了。
　　刚开始还是两人在选吃的，最后却只剩下一个了，而这个却不是男子汉大丈夫的左穷，却是看着瘦瘦弱弱的女生周毛毛，居然可以从头吃到尾！难道早晨弄饭的时候自己没有吃过的？
　　每一样小吃都有吃过，至少的都是要尝一尝的，这不能不让左穷惊讶了，平时都没吃好的？
　　最最糟糕的是，先前自己都有答应过的请客，更严重的是当时还有夸口只要她今天吃什么，都由自己请客的！天啊！还没正式的在全省首府赚钱，就已经花销不小了，自己的荷包都瘪下去不少了！
　　难道毛毛这小妞是在报复自己今天早上有偷瞄了她那……啥的地方？左穷不无YY的想到，嘿嘿……要真那样，也是……可以的吧，嘿嘿……
　　“在后面干什么，快点儿跟上，别丢了哦！”
　　毛毛在前面招手让左穷快点儿过去。
　　左穷打断了不纯洁的想法，快步走了过去。
　　一天下来，就凭着步行加公交，左穷和周毛毛竟然都快走遍了省城的整个西城区，当然里面的什么名胜古迹啥的都有浏览了一遍，当然要说有什么印象，那是没有的。
　　途中的几个花花妹子走着性感猫步倒给左穷留下了深刻印象，最后还招来那群女孩子的刮脸奚落，这倒是没什么的，谁又没有遭鄙视过的？左穷看得很开，最让左穷郁闷的是，自己被‘围攻’了，周毛毛不和自己‘同流合污’，额……错了，是‘同仇敌忾’，竟然好长一段路都紧锁着眉头对他不理不睬，上前谄媚几句，还招来一顿白眼，晕！难道和自己混熟了，就开始耍性子了？晕晕晕。
　　最后还是靠着不怕被白眼淹死的勇气，两人还是和好如初了，左穷也意识到自己在前面犯了一个很严重的错误，从而懊悔不已，自己怎么能在自己女伴面前欣赏别的女人呢！大笨蛋呀，虽然自己和毛毛没那方面的关系，但自己忽视了她，在其眼中恐怕要升格为不尊重她吧！自己可真是一个大笨蛋呢！
　　不过这倒不是前边那些女孩子身材样貌多好，而周毛毛在左穷眼中多差，只是左穷对周毛毛不敢那么肆无忌惮的，而对不熟悉的人就好多了，男人嘛，来这个世上不就图个自在嘛，嘿嘿，左穷心里坏坏的想，要周毛毛是不认识自己的，自己见着了，恐怕要吹口哨了吧……
 18.十八章 看夕阳
　　周毛毛也不知道从哪里搞过来一张清单，更离谱的是上面竟然名列着几十种沙洲著名小吃，要左穷陪着她一一逛过，当然，能吃的也是没有放过的。左穷看着她那油腻腻的小嘴，都不知道能说些什么好了，看她这个吃法，身材却依然保持着那么苗条，也不知道那些减肥怎么也减不下来的淑女们怎么想，左穷臆测着或许是最好的选择就是让她人间蒸发了吧，太打击自信心和存在感了。
　　对于左穷的侧目，周毛毛却依然的我行我素，最后拍拍涨涨的小肚说要带左穷去沙滩看夕阳。
　　这应该是今天最后的一个项目了吧？左穷心想着，也就微笑着点头答应了。
　　其实看夕阳是很美好的事情，而且是有美女相伴，很浪漫的感觉……
　　今天的行程有些像一般在交往中男女的过程，白天先四处的转一转熟悉下彼此，然后相伴着傍晚去美丽的沙滩漫步观景看夕阳，不过左穷现在也只有名没有实的，身边美女也不是属于自己的。
　　因此当一到达目的地，看着那边一对对的情侣们，左穷就感觉格外的不自在，也不知道周毛毛心里是怎么样的感受，他隐蔽的瞄了一眼，却发现她神色如常，淡淡的好似无所察觉。情侣们一对对的牵手漫步在沙滩上，有的背靠背坐在一起，有的热情相拥，也有的是一群群年轻人在沙滩、浅水中尽情戏耍，当然，还有那么几对在那隐蔽的角落，左穷也就不知道他们在那儿干嘛了。
　　在傍晚的沙滩已经没有白天的炎热了，许多老人都结伴出来，颤颤巍巍，步履蹒跚但相依相偎的样子，画面显得格外的温馨。
　　左穷走了几步，才发现身旁的周毛毛不知道什么时候已经落后了许多，扭头朝后面望去，却看去，却见她正直直的望着那边，目光有些痴了……
　　堤坝上一张长椅恰好空了出来，左穷走过去把她拉着那边坐了下来。
　　周毛毛坐着神情也有些呆呆的，看着远方也不知道在想些什么，左穷见她神思不定，也就没打扰她，托着下巴看着远处的一群女孩子嬉水，很欢快的样子，而且，更重要的是竟然都穿着比基尼，很性感的样子。
　　要是毛毛穿着会不会更好的样子呢？左穷心里直乐，嘴角就挂起了一抹笑意……
　　“嘿，嘿，别看啦，涎水都流下来咯！”
　　一双如玉的手在左穷眼前飞舞，把他从遐思中唤了回来。
　　该死！怎么老能流口水呢，自己这个大色狼还是没有及格呀。
　　左穷抹了把嘴巴，可是……好像什么都没有的样子！怎么回事？左穷扭转头看了过去，只见周毛毛正似笑非笑的看着自己，眼睛亮闪闪的带着一丝狡黠。吗的！上当了。
　　毛毛这么乖的女孩子也会调戏自己了，真是……很不好意思呀！
　　“好美耶！”
　　周毛毛望着远处的江面和天边相连处忍不住的欢呼，这时候的夕阳已经半落入水中，一江的清水都被它染红了，霞光橙灿灿的，整个天空、整个地面都笼罩着。
　　“是啊，好美！”
　　左穷也情不自禁的说道。
　　时间都像停止了流动，四周都静悄悄的了。
　　不时走过的人都会看上几眼坐在长椅上的两人几眼，或许是瞧着女孩子给人的惊艳，亦或许是其它什么原因……
　　“唔……你说，我们像不像情侣？”
　　周毛毛突然的问左穷，同收双手还抱着他的右手臂，那对温暖柔软的乳、房第一次亲密的包围着他的手臂，好特别的感觉……
　　她这样的说，又让左穷想起早晨那抹惊艳，脸忽的就有些热了起来，也不知道红了没有。
　　周毛毛这么问，左穷想也只是顺口的一句，没有其它的什么意思，但心里还是忍不住的浮想联翩。晕，真是无救了你啊，左穷狠狠的鄙视自己。
　　“哈，左穷……”
　　周毛毛面色古怪的看着他，看上去是强忍着笑。
　　“怎么了……”
　　左穷吱吱唔唔的有些心虚。
　　“哈哈……我们的小穷脸红了耶……”
　　周毛毛终于是忍不住的哈哈大笑起来，左穷的出糗在她看来是一件很可乐的事情，因为左穷在她面前一直很臭屁的耍无赖，难得有这种害羞的神色。
　　“唔……哪有……”
　　左穷大濉
　　“有有有！”
　　周毛毛见他还强辩就指着脸面说道：“你看咯，红红的，像个大红苹果了！”
　　晕晕晕！左穷心中暗哼，拉开脸上的手指，没好气道：“毛毛，青青姐可有对你说过的，不许欺负我的，哼哼，才离开多久，就要糗我了！以后看来住在一起都不会太和谐的。”
　　周青青倒是有说过相关的话语，只是当着两人的面说要两人友爱相助，现在周毛毛对他穷追猛打，左穷不得已搬出周青青这尊大佛，期望镇住周毛毛的嚣张气焰。
　　“哼，不说就不说。”
　　也不知道是不是周青青的功效，但总算周毛毛不再奚落了，左穷总算有喘息的机会了。
　　周毛毛偏过头看向天际落入水中的阳光怔怔的不语，似又回复了先前的冷清。
　　可当左穷刚神定了会儿，周毛毛却又朝他诡异的笑了起来，直笑的左穷全身发寒，说：“毛毛，有事说事，不要那么色色的样子好么？”
　　周毛毛打了左穷一下，道：“你才色色的样子呢！”
　　“那你那样笑干嘛，让人很无语……”
　　“我就要笑你……”
　　“总得给个理由吧。”
　　“你还没女朋友吧……”
　　周毛毛笑得愈发的灿烂了，可在左穷看来，好邪恶的样子哦。
　　左穷暗暗掐指算了会儿，现在还真没有女朋友了，也有够衰的，她嘲笑自己也是没错的，唉！
　　“唔，那又怎么样！”
　　左穷虽然觉得自己有些糗，但面上却不肯示弱，强辩道。
　　“哈哈，没什么啦，很好啊！”
　　还说没什么，那眼神中满是笑意，你以为瞒得了人么！左穷暗暗咬牙切齿。
　　“小穷，刚才你好可爱的哦，以前还真没发现你还有那一面哦。”
　　左穷知道她说的是什么，心中后悔的要死，自己当时也太不对劲了，怎么就要脸红呢，平时多厚……额，应该是多镇定，晕晕晕，一定是早晨看见的那一幕刺激了自己，导致今天老是气血旺盛，这气血一旺盛，当然也得脸红了，对！一定是这样的……
　　“晕，毛毛，你这是在挑衅我哦！”
　　左穷严重警告，他已经做好耍流氓的准备。
　　似乎是知道了左穷下一步要做什么，周毛毛及时的止住了话匣子，“哪有！我可没那个意思，你想错了呢。”
　　想错了才怪，猪头也有脑子，不过看她面色有些诚恳，左穷也就不打算追击，至于心底怎么笑死笑活的左穷也就管不了了。
　　“我问你个问题，你要认真回答我，好不好？”
　　周毛毛双手捧着两颊，样子很清纯的可爱。
　　“好的，你说。”
　　于是左穷毫不犹豫的落入了她的魅力之中，没什么思索就认真点头答应了，当反应过来，已经为时已晚，旁边的女孩已经是有些跃跃欲试的样子了。
　　既然答应了，男子汉大丈夫就应该信守承诺，虽然有些后悔，而且感觉今天女孩子的举止言行有些反常，面部表情更加的丰富多彩了，话语也变多了起来，不过左穷想着这或许就是她真实的一面吧，况且自己也还没和她相处多久的，又怎么会完全的了解她呢？人本来就是一种复杂善变的，有的终其一生都难以完全了解，更何况短短的几天，而且是不太亲密的情况下。
　　“你没女朋友吧……”
　　前面都没否认过的，左穷点点头。
　　“呵呵，你果然没有女朋友，而且大概还是……”
　　周毛毛没有说完，面上还有一种很诡异的笑容，这是让一个男人撑不起腰来的。
　　左穷当然知道她还没说完的是想说什么的，马上就摇头否认，自己可不是那个什么男了，处什么男的自己早八百年丢得不见了，这是个魅力问题，当然不能让它落自己头上。
　　见周毛毛似乎有些不信的神情，左穷抬头挺胸道：“谁说的？我是那样的人么？才不是呢！”
　　左穷骄傲的说，当然，在他心底也不知道自己有什么可骄傲的，或许这个时代本来就是这样的认为吧。
　　“喔……真的是这样吗？”
　　周毛毛似笑非笑的似乎没有完全相信，但也没去追问那些，说道：“你没有女朋友，居然有了经验，哈哈，该不会是……”
　　又是该死的省略，意味深长的很。
　　“是什么？”
　　左穷看着她问，不过又马上明白过来她是什么的意思，朝她翻了翻白眼道：“才不是呢！我怎么也不会那么次的！”
　　周毛毛装作没听懂，茫然的问：“不是什么？”
　　“你说的呀！”
　　“我有说什么吗？”
　　左穷下意识的接口道：“你说的不是嫖……”
　　说到‘嫖’字，左穷发觉了不对，马上捂住了嘴巴，可意思却很明显了，晕晕晕，朝周毛毛望过去，果然，那小妞笑的直不起腰来了。
　　丫的！怎么就没看出这小妞还是比自己智商高点儿的呢！哼哼，以后一定要报仇回来。
　　“你好色哦！”
　　周毛毛看着左穷说道，到现在还有些上气不接下气，是刚才笑的，现在是浅笑了。
　　左穷还击道：“你才色呢！诱导我说出来，哼哼，你可是女生！”
　　“女生又要怎么样？你又没把我当女生看过的！”
　　周毛毛情绪似乎有些亢奋，说话声音都有些大了起来。
　　“啊？怎么可能，你可不要冤枉我！”
　　左穷很冤枉，自己看她一向都是带着有‘色’眼睛看的，要说他没把周毛毛当女生，那确实是天大的冤枉了。
　　“你就是没有！”
　　周毛毛也没轻易的因为他的否认而放下自己的观点，不依不饶道，声音还有些歇斯底里的样子，惹得行人不时侧目旁观。
　　这什么跟什么嘛！有必要说的那么大声音？左穷心下腹诽不已，晕晕晕，不远处已经有几个大老爷们看自己的眼神都有些不对了，嘿……难道想上演英雄救美的戏码？晕。
　　“好啦，好啦！”
　　左穷忙讨饶道：“就算你说的有理，可也总得给我个理由吧，说我怎么不把你当女孩子看了？说出来，对了，我马上低头认错。”
　　“这可是你说的哦！”
　　“君子一言！”
　　“你今天都有……”
　　左穷没有说话，他知道她会继续说下去的。
　　“你今天早上那么……门都不敲的走进来，还说有把我当女生看待的吗？”
　　周毛毛瞪着眼，颇有些气恨恨的样子。
　　原来是这样，这么一说，左穷就把昂起的头就焉了下来，本来就是自己不对的，心虚也不好辩驳，不过左穷还是觉得周毛毛有小小的责任，那就是上厕所怎么能不关门呢！以为是一个人呀。
　　还有就是觉得这女孩子也太‘小心眼’了，都多久的事情了还拿出来让自己不好意思，真是不够义气！
　　“对不起了……”
　　左穷很小声的说，因为他觉得这样显得比较的诚恳。
　　不过又补充道说：“毛毛，我真没有那么觉得的……”
　　他可不想以后发生什么误会，嘿嘿……两人小日子过好了，以后洗衣服、做饭啥的可就有人照看了，多美好的事情。
　　“那你又是怎么觉得的呢？”
　　周毛毛似乎有些喜欢看着左穷的窘迫。
　　这是要考验自己了么？左穷托住下巴思索了会儿，才不急不缓道：“唔……毛毛你很……漂亮，而且身材又很好，气质更是出众的，当然啦，还有很多的，只是一下子说不完了。”
　　“真的？”
　　周毛毛确认的问道。
　　“是……啊！”
　　左穷觉得她眯着眼睛的样子有点儿贼兮兮的，回答的时候就尽量注意了下措辞，少说少出错。
　　“真有那么好？”
　　周毛毛再次确认的问道。
　　今天这小妞是怎么了？难道失心疯了，还是被谁打击的没自信要在自己这儿找信心？
　　左穷再次很认真的肯定道：“非常完美！”
　　左穷说的很坦然，周毛毛身上确实具备许多优良的东西，外面就不用多些什么了，心地也很好。
　　周毛毛笑了，笑的很灿烂，白白的牙齿晃晕了左穷的眼睛……
　　“那……那你会不会追我？”
　　“啊……”
　　左穷愣住了。
　　“开玩笑的啦！瞧你紧张的都鼻子出汗了。”
　　周毛毛笑得似乎很没心没肺的样子，肆无顾及，很大声。
　　“哦……”
　　左穷呆呆的应了一句，心底忽的有些失落，似乎自己突然的变笨了很多，有些什么渐渐离自己远去……
　　笑累了，周毛毛也就没再说话了，似乎又回到了平常的状态。但这回她却抱着左穷的胳膊，头也偏靠在左穷的肩旁上，这可真是一个让人尴尬的姿势。
　　要这时候有人走过，一定都会认为这坐在长椅上的两人是热恋中的情侣。
　　其实却不是，左穷双手都不知道往哪儿放了，身体僵硬的被当靠枕了。
　　如果两人真一对的话，大概自己对她也不会老实客气的了，一定要亲亲密密、搂搂抱抱、摸摸扣扣的。但现在就有些奇怪了，自己和毛毛也算是‘同居’好友了，虽然认识时间不是很长，相处也不是太长，可也不怎么生分的。
　　“刚见着你的时候，那时候的你可真可恶的很！”
　　周毛毛突然的说，话语还恶狠狠的语气，不过她实在没有‘恶’的天性，听上去反而多了些许的可爱。
　　左穷就想起了第一次在商场的见面，似乎还真有点儿……嘿嘿，左穷装傻道：“啊？有吗？我怎么不记得了……”
　　周毛毛见左穷还不承认，愤愤的坐直身子，看着左穷道：“有啊！怎么会没有，你都有说我那儿……你，你好色哦！”
　　周毛毛不好意思直接说出口，神情委屈的很，双手也不停的比划着，左穷再也忍不住了，弯腰哈哈大笑了起来。
　　周毛毛这时候才察觉左穷是故意使坏的，不由得又羞又恼，举起粉拳在后面撵着左穷追打，一时嬉闹声充满了余辉下的沙滩。
　　女孩子总是比男孩子娇柔，不一会儿周毛毛就叉着腰喊累了，左穷也就跑过去让她捶了几下，又不怎么疼，像捶背一般，有个美女给自己捶背不仅没亏反而赚了许多。
　　出了气，周毛毛也就消停了，拉着左穷在干净的河沙上面坐了下来。
　　“那坏猫也和你一个样子！”
　　坐下来，周毛毛突然的嘟囔了一句。
　　“哪儿呢？”
　　左穷四处的观望，想瞧瞧到底有那只猫和自己那么样的有范儿！
　　“就是你以前抱着的那只猫呀，灰不溜秋的，真不好看！”
　　经过她这么一说，左穷倒有点儿怀恋起家中的那只懒猫了，也不知道现在是不是又把自己的床当了它的猫窝，坏了！它丫的，不会带什么母猫回来过夜吧……靠！
　　“嘿嘿，它也只是有些喜欢线……”
　　“不许说！”
　　周毛毛横眉怒目的看着左穷，气鼓鼓的打断了他继续说下去的念头。
 19.十九章 怕黑
　　不说就不说咯，左穷喜滋滋的闭上了嘴巴，心里想着懒猫，咱可给你报了一箭之仇了。
　　“哼哼，还是那样的坏！”
　　“好啦好啦，我认错了，对不起了我的毛毛小姐！”
　　左穷随口的说道。
　　“谁又是你的了……”
　　周毛毛低声嘟囔着道。
　　“是我错了……”
　　“算了，我大人有大量，就原谅你了！”
　　周毛毛背转过身去。
　　“是是是……”
　　“那只坏猫呢？”
　　“在家的吧。”
　　“以后把它带过来……”
　　“哦……”
　　左穷一愣，随即答应了下来。要懒猫过来，难道是想报仇了。嘿嘿……
　　接着，就像前几次一样，周毛毛又突然的不说话了，就是一段极长时间的沉默。
　　太阳这时候也隐去它的光芒，彻底的在降下去了，天色也渐渐地暗了下去，游人也稀少了许多。
　　突然的，左穷感觉有些不太对劲，背后的她怎么了？对了，是在哭！她哭了！
　　左穷想去安慰，可却不知道说些什么，理智也告诉他，就让她发泄会儿吧。
　　这是一种很奇怪的感觉，说不清道不明，但萦绕着不去，很少有女孩子会靠在自己身上哭了，上一次……上一次也有些遥远了，都有点儿记不清了，或许也是为了忘却吧。
　　可这一次左穷却很清楚，周毛毛是为什么要去哭泣，为谁而哭，而自己，只能是她暂时的，能依靠的肩膀……
　　一阵清风拂过，拂尽了白日的余热，左穷突然间觉得，自己似乎有责任照顾她，很想很好的照顾她，很莫名的，很想。
　　女人的笑，在情人眼中可以一笑倾人城再笑倾人国，而哭呢？左穷不知道了，只知道现在听的很让人心伤、心酸得心疼了。
　　周毛毛哭的愈加的厉害了，抽泣着，最后整个人趴在了左穷的背上哭个不停，肩头都被打湿了一大片。
　　左穷暗暗舒了口气，幸好也是天色将晚，夜幕笼罩下来，大部分的人已经离开了，要不然大概会有人以为自己欺负了她吧，一定会给不少卫生眼的，脾气暴躁点儿的说不得就要挥舞拳头了，多粉嫩的妹子，可没人舍得让她伤心！
　　是啊，没人舍得让她伤心！可左穷这时候也不知道怎么安慰她了，只好轻轻的拍拍她的背，抽咽的让人心酸！
　　静静的，也不知道时间流走了多少，直到夜色覆盖着整片沙滩，晕黄的路灯光拉长两人的身影……
　　泣声也渐渐的小了下来，后来也没有了声息，还有的只是后面贴着的身体间歇的抽动。
　　“走吧……”
　　最后还是周毛毛划破的寂静的夜空。
　　说完就站起了身朝前面走去，身影拉得好长，摇曳着，像风中的残烛，孤单的让人伤感，左穷加快脚步赶了上去。
　　“你来我身边……”
　　前边的周毛毛不知道什么时候停住了脚步。
　　“怎么了？”
　　“我怕黑……”
　　左穷愣了下，看向前面的路，黑黑的一段，确实有些怕人的。微微一笑，伸出左手臂，偏头道：“可抓紧咯！”
　　“嗯。”
　　抓得好疼哦，长长的指甲像嵌进肉里一般，不过……这感觉还真不赖。
　　毛毛伤心了，自己却知道怎么安慰她，回到家，家里却寂静的让人害怕，连晚餐也没有着落，这太让左穷沮丧了。
　　见夜越来越深了，肚子也咕咕的叫了起来，这样下去可不行！自己饿肚子也没什么，周毛毛她可要好好照顾着，不为青青姐的嘱托……
　　可周毛毛坐在那里似乎没有起身的意思，也只好自己动手了，可也不要想错左穷会自己下厨房，他只是想下去买点儿什么。
　　在周毛毛耳边说了自己的意思，也不管她回答没回答，先下去搞定才是。
　　飞快的回来，看她还是没有动过的样子，飞快的把自己那份吃完，才把给周毛毛准备的那份放在她的眼前，周毛毛毫无感情的看了一眼，又把目光投向那屋外，也不知道那里有什么好看的。
　　“毛毛，吃点儿吧。”
　　左穷轻声的说道。
　　周毛毛这次就连简单的抬眼都没有了，似乎眼前都空气般。
　　“吃点儿吧，就一点儿，不然晚上会饿的。”
　　左穷有些哀求的说，连他自己都不知道自己这是为什么，要知道，在家中连雯雯都没有这样的待遇过的。
　　晕！周毛毛却像是听烦了似的把头偏向了一旁。
　　此情此景，左穷无来由的升起一股火气，丫的！不就一男的么？用得着这么的要死要活！
　　一掌拍在沙发上，把几叠饭菜丢在茶几，恶狠狠道：“你吃还是不吃？吃就快点！不吃……我还不伺候了！”
　　周毛毛被他凶恶的样子吓了一跳，心也有点儿打鼓，可也不想示弱了，眼睛也瞪得圆圆的，可却没什么气势。
　　好一会儿，周毛毛败下阵来，捂住胸口，气鼓鼓的嘟囔道：“干嘛那么凶嘛！”
　　又看了左穷一眼，左穷却把眼睛看向了屋顶，“哼，吃就是了！”
　　弯腰把茶几上的饭菜打开，小口的吃了起来。
　　左穷依然把头昂的老高，很骄傲的样子，心里却乐开了花，嘿嘿……吼吼就好了！
　　周毛毛也就吃了点儿，左穷想她肯定是没什么胃口的，也就没去勉强。吃完，她自己把剩下的丢进了垃圾桶，就拿着换洗的衣物进了浴室。
　　等周毛毛洗完，她已经可以打开电视看电视剧了，左穷也就没什么可担心的，也拿着衣服走进了浴室，今天一天的活可还真多，尤其是肩头那块黏糊糊的，特不舒服。
　　干干净净的洗刷完毕，走出浴室的时候周毛毛还在那安静的看着电视，也不知道现在电视上上演的是什么连续剧，不过也没多少新颖的题材，大都都是那种爱的死去活来的，亦或是打来打去的，不论古装还是现代时装剧，戏演多了、看多了也就没多大兴趣了。
　　但现在睡去也还不至于吧，再说留着一个女孩子在这儿也太那个啥了，左穷决定陪着她一起看自己不怎么感兴趣的电视剧，晕晕晕！果然，被自己猜中了，又是两代人的恩仇，吗的！牙龈疼！
　　对于左穷的到来，周毛毛是没有点儿的反应的，下巴依然枕靠着自己的膝盖，静静的看着电视，这样的冷淡，或许还有在生刚才左穷吼了她吧？
　　对于电视剧，左穷是不感兴趣了，可真有些无聊了。渐渐的，左穷就把四处游走的目光停在了自己身边毛毛身上，刚洗过澡的她，穿着的是一件嫩白色的睡袍，很衬她的肤色，水灵灵的。
　　周毛毛把鞋子脱下的蹲坐在沙发上，宽大的睡袍罩住了全身上下，她双手抱着小腿，下巴顶靠着膝盖上，呆呆的看着电视，眼神空洞洞的，显然，她是没把心思放在电视剧上面的。
　　她在想些什么，左穷不得而知，但丝质的睡袍紧紧的贴着她的后背，弯出一道漂亮的弧形，却看得左穷不忍眨眼。
　　看了会儿，左穷突然的心里狐疑起来，周毛毛似乎……似乎没带那个啥哦？
　　睡袍非常平整的贴在她的背上，一点儿也没有凸痕，是没有穿内衣的么？天杀的！不带这么诱惑人的吧，不过左穷还是相信她只是无意的，忘记了，毕竟一个人住的时候大都怎么舒适怎么穿，他自己都一样，放空挡也是很常有的事情，今天周毛毛又有些心不在焉的，忽略了也很正常。
　　不过这么一来，对于左穷却是一顿非常漂亮的视觉盛宴了，好漂亮的背，没有丰腴，但也不是瘦脊，弯弯的，却形成了一道非常柔和的圆弧曲线，好似没有骨头一般，吊灯的光亮洒在嫩白色的丝质睡袍上，微微晃起粼粼的柔亮光芒。
　　晕晕晕！左穷突然的暗下叫苦，这又是为什么？
　　原来因为一不小心的发现周毛毛没有穿着内衣，丰富的遐想，竟然一不小心的引发了男性的自然反应，那不安分的东西也高高翘起了！
　　晕，这还不是最严重的，糟糕的是左穷突然发现……突然的发现自己竟然……刚才在浴室的时候图凉快，竟然没穿内裤，里面是空的！现在穿在身上的只有一件薄薄的背心加上一条运动短裤！这……要是她扭头，不就什么都看见了？
　　幸好的是……
　　灯光闪了几下，就突然的熄灭了，也不知道怎么回事，这边怎么就停电了？
　　“啊！”
　　叫声婉转凄惨，但不要误会了，这不是女孩子的叫声，只是左穷的痛呼。
　　原因么，就是因为刚伸手不见五指的时候，一团柔软物体就扎进了他的怀中，接着就把他压倒在沙发上了，不用说了，这屋子里面也没有其它的人了，就只有周毛毛了！
　　当然，扑倒就扑倒，对于男子汉的左穷本来也没什么的，有香喷喷的小妞主动的投怀送抱，睡觉都能笑醒，可……晕了啊！痛啊！她怎么就能用她自己的身体把自己那脆弱的地方撞了一下呢！吸凉气了！教训啊。
　　“对不起，我……我有怕黑的，不好意思了。”
　　听见左穷的惨叫，周毛毛却没想到别的地方去，只以为自己莽撞的弄疼了左穷，很不好意思的说道。
　　晕！你怕黑难道我还不知道？前不久就有说起过的，可你也不能拿我那啥地方出气呀！好脆弱的，出事了你可赔不起！左穷直翻白眼，当然周毛毛是看不见他的不满了。
　　“额……没事儿，一会儿就好！”
　　男生要有大肚量，左穷也就没跟她一般见识，嘿嘿，毕竟是自己有歪念头在先，这个……左穷还是比较能通情理的。刚好也能乘机把手伸进裤袋中，把那根受到伤害的祸根别弯夹住，哼哼，这下安全许多了。
　　可……刚手松开……
　　哇！晕了……
　　“怎么停电了，好可怕。”
　　“额……我也不怎么知道，话说我没住多久的，还没有你了解这边。不过……”
　　“不过什么？”
　　“唔……毛毛，你有没有觉得……我们的姿势有点……有点……嗯嗯，那个啥……”
　　左穷尽量的说含蓄一点儿，本来要不起反应倒是没什么的，相反还很香艳，可那一根怎么的也不消停，对于一个想在美女面前表现风度的左穷，那就是一种太过的折磨。
　　“姿势？”
　　周毛毛有些疑惑，忽的就明白过来，原来自己还有在人家的怀中呢！就要推开，可一看见黑不隆冬的四周，就打消了主意，打死也不敢了，倒打一耙道：“哇！你这个大色狼，好色的哦！想什么呢，不可以乱想哦！”
　　左穷无言，因为……
　　“左穷，你在干嘛……你的手又……你那下面又是什么东西？”
　　周毛毛感觉到自己屁股像是坐到什么硬物上面，扭了几下反而有些弹，就用手想去拨开……
　　“……啊……左穷，你这个大混蛋！”
　　惊叫声就快划破了左穷的耳膜，真是含冤莫白呀！左穷郁闷，丫的！既然说我是大混蛋，那就离大混蛋远点儿呀，现在还像树袋熊一样的挂在自己脖子上，这也就算了，谁叫咱有力气，你又怕黑，可……你不能一上一下的动呀！
　　“喂喂喂，你的手，你的手在干嘛，拿开，快点拿开！”
　　周毛毛在黑暗中又叫道。
　　晕！左穷拿手在她腰间只是想她不要一屁股坐的那么瓷实，太重了，自己那啥的可受不了，一点儿也没歪念头的，虽然手尖的细腻确实蛮好，但不告而取可不是他的风格。
　　“晕啦！毛毛，不要乱抓人啦，好疼的！”
　　左穷受不了了。
　　“那你的手！”
　　周毛毛也不示弱的尖叫道。
　　“我不能拿开！”
　　左穷实话实说道，也表明了自己的立场。
　　“为什么！”
　　“你坐在我那里，动来动去的，很痛的！”
　　“噢，知道啦！”
　　周毛毛松开了掐进左穷脸部的长指甲，道：“好啦，那你可不可以把你的手松开呢？”
　　不过也不知道是不是有什么幻觉，左穷总觉得周毛毛好像是笑出了声的，哼，太可恶了！
　　女孩子都如此的有礼貌了，左穷当然没什么话好说的了，“额……好吧，轻点儿。”
　　他可怕没轻没重影响到以后的幸福生活。
　　于是两人友好的交接，左穷慢慢的放开手，周毛毛也轻轻的坐了下去……
　　当然，要是如此发展下去，也蛮和谐的，咳咳，当然，可以把那根祸物暂时忽略掉的。
　　可……不知道是因为怕羞还是怎么的，周毛毛坐下来的屁股没坐实，却稍稍的往后面挪了点儿，就这么点儿距离，突然的就坐空了，坐空了也没什么，大不了摔一跤，可她的双手却还抱在左穷的脖子上的，这么一摔下去，左穷也就被她带到了，结果……
　　两个人都摔在了地板上，周毛毛是在底下，左穷整个人都压在了周毛毛的身上，而左穷的下意识反应，就是掉地上的瞬间伸手去找可以支撑的地方。
　　结果左穷就感觉没撑住，因为……撑的地方太软了，也不知道是否真的里面没有内衣，但人的感觉就是那么奇妙，反正左穷是觉得手掌底下有什么突兀的，或许是心理暗示着吧？显然周毛毛也是发现了左穷的手掌正好的压在她的酥胸之上，对于左穷的‘恶行’，也不知道是她太过于紧张，亦或是其它的原因，却动也没动。
　　左穷想抽出手，虽然那儿的感觉实在是……嗯嗯，君子点儿的好，咳咳，以后再说啦，先抽出来再说，可刚一有动作，周毛毛就像是被惊醒了一般，鄙视左穷是流氓，吃她豆腐，这么一来，左穷也就不敢再动了，安安分分的伏在上面的好。
　　可周毛毛却不干了，要这么下去，自己可被他吃豆腐吃的太顺利了，于是就要推开左穷，左穷也不敢反抗，就让她推开好了，其实他早就想起身的，倒不是他正人君子了，只是有些怕，至于怕什么，鬼才知道。
　　不过根据‘扁担原理’，抬起一头，另外的一头可就要沉下去。所以当周毛毛把胸部以上的推起来的时候，那下面就被压低了。
　　然后就是因为周毛毛的小腹靠近左穷的小弟弟下面，额……接着就是很快的被发现了，周毛毛下意识的就要扒开，可刚一接触到就想起了先前就碰触过的，黑暗中看不见颜色，可周毛毛却知道自己一定是脸红的不得了的，因为她感受到了脸部传来的热辣辣的，该死，怎么自己这么不长记性呢。
　　像碰着了什么烫手的东西一般，周毛毛瞬间的把左穷掀翻，坐在了上面，至于为什么没找个地方躲起来，那是因为太黑了，在恐惧的东西面前，害羞也就丢到一边去吧！周毛毛想着，要这大色狼，哼哼，就先叫着大色狼吧，虽然自己的错好像多点儿，但吃了自己豆腐总是不对的……要大色狼敢嘲笑自己，额……好像他也不会嘲笑自己的吧，他看上去很好人的样子，虽然也吼过自己，但自己却也不怎么怕他的。
 20.二十章 韵事
　　可这么一坐起来，可就苦了左穷的小老弟，周毛毛坐在上面也就罢了，左穷也只是站不起来，可因为角度的关系，差点儿把那东西折断了.幸好左穷还有点儿身手，乘还没坐瓷实，灵巧的一扭腰，避免了剧痛，却把那突起的部位正好的闪到了周毛毛的两、腿、之间……
　　“喔……”
　　左穷也不知道到底是自己发出来的，还是周毛毛，或许都有，只知道这一刻永远的停留才好……
　　也不知道过了多久，四周还是黑黑的，左穷撑起身想要离开点儿，不然他会爆炸的。
　　“不要，我会怕的。”
　　周毛毛察觉到他的意图，紧紧的抱住呢喃道。
　　“哦。”
　　左穷脑袋空空的像漂浮无着落处，他也不再动弹，因为胸前被两团酥软顶着，那最顶端似软非软的小豆豆压得他魂儿飘飘，酥酥麻麻的，另外还有更刺激的是，那下面的小老弟正嵌在了周毛毛的最私密部位，仅仅的几层布料，似乎挡不住两人的热量传递，周毛毛下面的温热，左穷却能清晰的感觉得到。
　　天啊！不要再考验我了，给我个理由！我可不是柳下惠啊！左穷心里呐喊着。
　　隐约的，左穷感觉到周毛毛胯部动了动，那样的摩擦，左穷差点儿的呻吟出来，像是得到了某种暗示，左穷把自己的手在周毛毛的背上向下滑了去，一只手依旧保持着原来的样子。
　　偷偷的一路下滑，手就不知觉的来到了周毛毛的腰际……
　　周毛毛似乎没有什么动作，也没有出声，左穷更增添了些许的信心，大着胆子再往下探去，纤腰要臀部是一个美丽的弧线，手指一点、一点儿的终于爬上了她那丰腴的臀。
　　哈！周毛毛还是没有出声，这……左穷终于放下心了，手掌握着上面的一团软、肉，轻轻的揉捏起来。
　　“嗯……”
　　周毛毛她似乎有些不习惯，整个人往上缩去，臀部也往上提了提，晕晕晕！那滑过的销魂让闭目呻吟，下面的尘根也自然而然的让上抬了抬，恰好周毛毛又缩了回来退后几下，那丝质的布料磨蹭几下差点把左穷磨蹭出来，可那样也太出糗了，强忍住。
　　周毛毛几番上下，似乎也是无意而为之，可要没有那么几层薄布，左穷敢百分百的肯定，自己那条祸根已经要去它该去的地方打洞了！
　　又把另外的一只手探了下去，双手握住那双、臀、瓣，稍稍的上提轻轻放下，左穷已经爱上了这种销魂，忍不住的自己亲自动手。
　　周毛毛仅仅的轻哼了几声，似乎没有什么意见的样子，只是一个劲儿的把头往左穷胸口钻。
　　“还有什么好顾忌的，主人请上之！”
　　左穷脑海不知道什么时候已经钻出了一个浑身黑漆漆的小人儿，而且头顶还有长角，谄媚的对他说。
　　“不要不要，主人，上不得呀！”
　　这时候也不知道从哪里冒出一个声音来。
　　晕！美色当前怎么上不得了？左穷恼火的望去，却是一个穿白色衣服的小人儿，和那黑小子一般大小，只是头没长角，背上多了双翅膀。
　　左穷双眼冒火的怒瞪它，质问道：“她有情，我有意，怎么就上不得了？”
　　那白小子看着左穷杀人的目光浑身就是一哆嗦，忙道：“主人不可啊，她现在正值情伤，趁人之危，可不是君……啊……”
　　还没等它把接下来的话说完，左穷和那黑小子就联手把它揪到了角落一阵猛揍，惨叫不断。
　　“主人，您真是我辈之典范啊，我对您的景仰有如滔滔江水……啊……”
　　靠！都这时候了还对自己的主人哩唆，真没礼貌，也没眼识，左穷当然是不耐烦的一脚把它踢到一边去了。
　　嘿嘿……经过一番搏斗，左穷下定决心，开始用自己的一双大手肆意的上下其手，前面摸后面抓，左边揉揉，右边搓搓，不亦乐乎……
　　一会儿后，简单的手足之欲望已经不能满足了，左穷轻轻的板正周毛毛垂在自己肩上的脸，朝那黑夜中模糊的唇亲吻而去。
　　“啊……”
　　她已经说不出话来，因为她的嘴唇已经被封印上了。
　　左穷翻起周毛毛的睡袍，直接的去触碰她柔滑的身躯，四周黑漆漆的，眼睛什么也看不见，左穷也只能靠彼时的经验，一步一步的去探寻着那未知的领域，那对好奇的诱惑，实在让人兴奋到激动，女人的那种独特柔软，贴在手中，一种说不出的舒服感觉充斥着全身上下。
　　周毛毛没多久前洗过澡的，身上有一种很特别的香味，不太淡，也不浓，先前因为紧张没去仔细辨认，这时候才轻轻的嗅了嗅，分辨出那是一种混合了沐浴乳和洗发露的香味，至于另外一种，左穷也不怎么肯定，或许那就是周毛毛身上的体香吧？闻上去，很香，让人很舒服的香味，令人神往。
　　在晕乎乎的香气萦绕中，左穷肆意的摸遍了周毛毛全身上下的每一寸肌肤，就连那两团酥软的丰盈也没放过，除了那个地方却是没有触碰，几过门而不入，不知道怎么的，他心中还是有些……说说不上来的感觉，她还没主动逢迎。
　　可左穷再也忍不住了，他需要发泄，也顾不得她的感受了，他需要了！双手搂紧周毛毛的身体，就要翻身上去，那地方憋得快要爆炸去了。
　　“嗯，不……不要……”
　　周毛毛察觉到了左穷的意图，双手按住左穷的手，似有哀求的说：“就这样……这样就好了，好吗？”
　　很软弱的请求，左穷本可以不置一顾的，就算接下去也不会怎么样，可他不知道怎么的，突然像是感觉到了黑暗中周毛毛的哀婉，有点儿的不忍心了，可就要他就这么放过她又有点儿的不甘心，迟疑着‘嗯’了一声。
　　周毛毛似乎很感激左穷，身子在左穷怀中扭了扭，嘴唇附在左穷耳边小声道：“谢谢。”
　　左穷哭笑不得，你丫的就不要折磨我了，再下去我可要对你说谢谢了！
　　就当左穷还在做思想斗争的时候，那黑小子又不知道从哪里跑了出来，在左穷面前一如既往的巴结的媚笑道：“主人，您还有什么可考虑的！上了她，女人嘛，总要有些矜持的，你再坚持点儿，马上就能拿下了！快去。”
　　长角的黑小子在左穷身后催促着，左穷也愈发的把持不住了，心里想着或许还真是这样的！
　　见左穷意动的样子，黑小子更加的得意，说：“主人，快点儿上了她吧，让她见识下主人的威风！”
　　“不可！万万不可啊！”
　　那长翅膀的白小子不知道又从那个角落钻了出来，刚才竟然还没打死，只是满头的包加折断了一只翅膀，不过看上去还是满脸正气的样子，晕！
　　那白小子朝左穷一鞠躬，义正严词道：“主人，您是有道德的人士，可千万不能做出趁人之危的事情来啊！”
　　晕！又是趁人之危！趁你老木啊！左穷不等旁边那跃跃欲试的黑小子出手，这次直接的把长翅膀的踢出天外，嘴里骂咧道：“不要以为长得像天使，就摔不死你！”
　　“主人英明神武，气度非凡……”
　　黑小子马上滔滔不绝的拍马屁。
　　左穷龙心大悦，“你小子拿相机在一边给拍照留念！”
　　“喳！”
　　晕！也不知道哪个缺德鬼，在左穷下定死志拿下周毛毛的时候，房间却有了光亮。
　　当然，有了光亮也没什么的，还可以更好的观察彼此的美，可……周毛毛却像受惊了的兔子一蹦而起，把被弄凌乱了的睡衣拉好，一溜烟的往她自己的卧室跑去，‘啪’的一声躲进了房间。
　　这本来也没什么的，走了就走了，难道没女人还能憋死，不济就自己解决呗，又死不了！可偏偏周毛毛起身的时候，左穷那、话、儿还没消肿，那一压，差点儿被周毛毛硬生生的坐断了！
　　天啊！老天爷呀，你丫的真没义气，这不耍人么！
　　左穷忍不住那刻苦铭心之痛，躺在那儿放声惨叫起来。
　　“对不起哦。”
　　房间里面周毛毛似乎轻声的说了一句。
　　对不起有毛用！让我坐坐你那儿试试！左穷愤愤的想，可马上就反应过来，她那儿可没这碍事的东西，怎么又能体会这种痛苦，嘿嘿……只能那啥了，嘿嘿……
　　晕！伤疤才好点儿就忘记了疼，左穷暗暗的鄙视自己，双手捂着胯部，心里懊悔交加，都是那长翅膀的鸟人捣乱，要不然早喝上汤了！晕，下次见它出场，一定要不让它开口就抹杀掉的。
　　就这样，周毛毛就没再出来过了，左穷坐在地上等那处疼痛渐渐消去，才撑起沙发站了起来，大步也不敢迈出，夹着屁股一扭一扭的往自己走进自己房间。
　　天啊！才短短的一会儿时间，同一处的脆弱地点就接连受到周毛毛的挫伤，实在是伤不起！
　　不过，这……也怪不了周毛毛那美妞了，谁叫自己想吃肉却有怕烫嘴，畏畏缩缩的没个担当，要上就上，要不上就滚远点，要不然哪又哪会没沾腥却受伤！左穷深刻的检讨自己。
　　夜漫漫，孤枕难眠啊，左穷翻来覆去的睡不着，眼前、脑海尽是周毛毛那惊人的触感和早晨见着的那‘包子’和上面的一条粉红色……交替的往复着，憋的难受，想要自行解决，偏偏那、话、儿又隐隐作痛，欲求不得，人生的疼苦莫过如此，哼哼！该死的……
　　也不知道在床上吱吱呀呀的翻滚了多久，才夹着枕头睡了过去，但没多久的又醒了过来。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，窗外已经有了些许的亮光，拉开窗帘，一抹霞光从远处江面升起。
　　把床头柜子上的手表拿过来看了一眼，又丢到原处，闭着眼睛靠在床头假寐会儿。
　　‘嘟嘟嘟嘟……’的是电话铃声响起。
　　左穷睁开眼睛，却是客厅的电话。套上外衣踏上拖鞋准备却接电话，可才走到门口，却发现外面电话铃声已经消失了，还有一个声音在说着些什么，声音压得有些低，显然是不想打扰到、亦或是不想让屋里面的左穷听到。
　　那个接电话的左穷不要脑袋就能想到是谁了，经过昨天晚上的尴尬暧昧，他也还没有做好准备怎么去面对着周毛毛，也不想现在出去，就轻步轻脚的又躺回了自己的床上，听着外面的轻声言语。
　　左穷躺在床上很是苦恼，难道周毛毛今天要是一天的就待在客厅，难道自己就整天的躲在卧室？这也太不现实了吧！可……那又要怎么面对呢？
　　难道……笑嘻嘻的走过去，对周毛毛小姐说：“毛毛，昨天晚上爽么？嘿嘿，我很爽的，要不，我们做朋友吧，你当我女朋友怎么样？”
　　嗯……这个说法或许皆大欢喜，或许也能满头是包，不过也算乐观面对了，可左穷总觉得有些不太自然，也有点儿的不甘心，还有其它些什么，复杂的很，都说不清楚了。
　　笑嘻嘻的不行，那换一种好了，比如很平静的走过去，微笑的对周毛毛小姐说：“毛毛，昨天晚上发生的一切，我们就让它随着那窗外的江水逝去吧……”
　　晕，有点儿酸了，搞不好还会被鄙视的。
　　那只好沮丧的走过去，对周毛毛小姐说：“千错万错，都是你的错，谁叫你怕黑的，谁叫你搂着我的，谁叫你……”
　　越想越多，这……要说下去怎么的也会有一场家庭大乱斗吧？
　　晕！
　　左穷烦恼的揪住自己的头发，捶了几下，还是没想出什么可行的办法，唉！头疼啊，和美妞住在一起就是这种不好，什么都得注意点儿！
　　不过想那么多又有什么用啊，最后还是要看毛毛的眼色行事，要是她睁一只眼闭一只眼把昨晚发生的事儿忽略掉，这对于左穷来说也是一场欢喜了。要是她眼睛全都睁开着，眼里揉不下沙子，那……自己也只能自认倒霉了。
　　可她又会怎么的算账呢，周毛毛怎么看也不像个会吃亏的女孩子呀！自己昨天到底怎么对她的呢？左穷紧皱眉头的冥思苦想，好像也只是亲几下、摸几下的吧？那也没什么大不了的，现在这个时代还哪有摸摸、亲亲就要负责的，开房了最后也不一定在一起，自己那又算得了什么！对！自己可不要有什么亏心的，那时候也还是黑黑的，什么也看不见，一抹而去吧！
　　左穷想要开心的哈哈大笑几声为自己有底气了而欢呼，可咧了咧嘴，却笑不出声来。有些痛苦的捂住脑袋，要是……毛毛真的要自己负责任，那可怎么办呀！这可不是一个自己想要的好结果啊，虽然自己昨天也吃豆腐蛮欢畅的，可当时也是欲望上头没了分辨呀，再说也足够克制的了，要不……嘿嘿，做了就做了，反而来得痛快，也不会像现在，也不用这么烦恼了。
　　以前周青青的撮合、怀疑、认定了，也没什么，在左穷看来那都是些误会罢了，明里不好说清楚，可要是逼急了，那也是有退路的。可现在……苦了，要把自己认为的那一套，亲亲嘴、摸摸屁股没事儿，又没最后一步不要紧的那一套说给她听，只怕自己也见不到下一个日出了，更别提留着自由去享受更美好的了。晕！要是昨天晚上不那么的欲虫钻脑多好，因小失大啊，虽然毛毛看上去很鲜美的样子，嘿嘿……晕晕晕，怎么能说看上去呢！那是真鲜美呢，昨天又不是没尝过的，忘性还真大，得记住了！真甜，真软……
　　烦烦烦啊！
　　‘叮咚……叮咚……’是这个房子的电铃声音。
　　这么早就有人来上门拜访？左穷下床穿好鞋子走到门边把耳朵贴在门面上，想听一下外面到底是谁，又有什么事情。
　　“等一下，马上到……”
　　是周毛毛的声音，伴随着的还有碗瓢轻碰的声音。
　　左穷有些疑惑，毛毛这么早就开始弄饭了？昨天可不是这个时候。
　　周毛毛的脚步声从自己门前轻轻踏过，慌慌张张的样子，左穷能想得到她的忙碌，脸上也不由的现出了点儿笑容，这美妞当老婆或许也是个不错的选择哦。她刚失恋了，自己要不起‘趁人之危’，却追求她呢？这倒是个很好的问题了呢！
　　嘴角的微笑不知觉的带了些许的邪恶味道来，左穷也忘了，前不久他还在恼火着怎么办呢！真是有些健忘，也不担心一下，他自己有能追到周毛毛的本事没有，要知道他要面对的女孩儿可是一个很优秀的美人！
　　门外的欢呼声打断了左穷的遐思，左穷把心思收拢起来，又把耳朵重新贴了上去，听那声音，似乎是个女孩子，音调清越，或许是个活泼的女孩子。
　　进来的那个女孩子似乎被周毛毛带着参观自己所处的房子，那女孩子时不时的还啧啧赞叹，仿佛对房子四周的风景和屋内的布置很有好感。
 21.二十一章 被钓
　　“咦？”
　　外面的的那个女孩子似乎见到了什么让她惊奇的东西，“怎么有男人的东西？嘻嘻，毛毛，说明白哦，是不是放什么男人进来了？”
　　说完，似乎在四处找着些什么，脚步踏的很急促，旁边的房门好像也被打开了。
　　“靠！”
　　左穷听那声音似乎有向自己这边房子过来的迹象，心里恨骂了一句，夹着屁股赶紧躺回床上装睡去。
　　才躺下，连被子都没来得及盖上，（要盖被子不是天气寒冷，而是左穷的老二早晨顶着个老高的帐篷，实在不雅观。门‘砰’的一声就被踢开了，听脚步是两个人的声音，可现在人都进来了，也只好先这样了，装睡一会儿，眼不见为净。
　　“咦？怎么不是……”
　　进来的那个女孩子看着躺在床上的左穷发出了疑问。
　　左穷知道这个女孩子或许是惊讶的是床上男子不是周毛毛的男朋友，却是一个陌生人，这样看来周毛毛还没把前面发生的一切告诉给这个女孩子知道的。
　　“啊！”
　　又是一声惊呼，看来这女孩子总算是看见了左穷的不雅之处了，这样也算让左穷稍稍的松了口气，晕！那么大块要让女孩子熟视无睹，那才叫悲剧。
　　“你怎么这样！人家都有睡觉的。”
　　周毛毛这时候也进来了，压低了声音埋怨道。
　　“他怎么不是……”
　　女孩子指着左穷，看着周毛毛问道。
　　“以后再告诉你了，你先跟我出去，别打扰到人家。”
　　周毛毛语气似乎有些急切。
　　“嘻嘻，你还蛮关心人家的嘛，说！到底这个男的是谁，为什么又和你住在一起，说了我就出去。”
　　进来的女孩子却死拽着门把手不松开。
　　“你先和我出去！”
　　周毛毛似乎有些羞恼了。
　　“唔……好吧。”
　　女孩有些不情愿的样子，看了躺在床上的左穷一眼，突然的像是发现了什么新大陆一般趴在床头仔细观察了会儿，“咦，他怎么好面熟哦……”
　　“走啦！看见帅哥就面熟，你好不要脸呢！”
　　周毛毛轻笑着把那女孩子的手拉起，往门外拖去。
　　“你别拉呀，我真没有说谎的！”
　　“是是是！可你也要先出来了再说，好吗？人家都在睡觉啦，吵醒了你负责任啊！”
　　周毛毛可没放手，把自己的朋友拉出了左穷的房间，轻轻的拉上了门。
　　“真的耶，没骗……”
　　外面的辩论似乎还在继续，左穷等她们走远，才长长的吁了口气，丫的！憋死人了，大气都不敢出！
　　嘻嘻闹闹的声音还在继续，可左穷现在却只想躲在床上了再说，要在平时，他一定不会放过认识多一个美女的机会，为什么就一定认为刚才那来的是美女呢？左穷却有他的一番辨别，就算看不见也能有一定的把握，比如闻音识人，刚才那女孩声音清脆，似百灵鸟动听，一定不会差到哪儿去，还有的是物以类聚，和周毛毛这类顶尖的美女在一起的女性，没点儿真才实学，那肯定会‘亚历山大’的。嘿嘿，还有一个更重要的原因，嘿嘿……就是刚才乘周毛毛拉那女孩子出门的时候，左穷半眯着眼睛偷瞄了下，虽然没见着那女孩子的正面，可那盈盈一握的纤腰，双臂环抱的丰、臀，嘿嘿……真叫人馋涎欲滴呀！
　　外面好大一会儿没有动静，左穷想她们是不是出去了？想着或许是那样的，这样待着也不是个事儿，以后两人总会要见面的，于是穿好衣裤系好裤腰带，对着镜子好好的整理了一番，总得给美女有着好的印象才行，可却忘记了脚上，夹着人字拖一摇三摆的走到门边，弯腰打开房门探头出去，客厅空荡荡的，她们还真出去了？
　　这让左穷松了口气，同时也有点儿的失落，晕，还没给我做饭呢，就出去玩，可真没义气！昨天还暗暗赞赏她勤劳贤惠呢，发型也白弄了那么多发胶，浪费。
　　左穷缓步的走进厨房，里面也没有人，只是一个电饭煲中不知道还有熬的些什么，冒着一些热气，她这是去哪儿了？这里也不像走远的样子啊。
　　又走到周毛毛的卧室房门外，门是紧闭着的，左穷试探的叫了几句，里面也没有回答，似乎是里面是没有人的。
　　正疑惑着，屋外似乎有人过来的声音，还没等左穷仔细辨认，门就被打开了，走进的是两个女孩子，一个是周毛毛，手里提着的是一个菜篮子，里面装着许多的蔬菜，看来刚才她是去买菜了的，另外的一个女孩子也正望着他，看身材，应该是刚才闯进他卧室的那个女孩子了。
　　可这还不是最重要的，最重要的是左穷的心快跳了几下，原因倒不是那女孩子有多么美，虽然也就很美很漂亮了，可左穷定力也不是吹的，让他心跳加快的原因却是那个女孩子很面熟，还是认识过的。
　　“你！”
　　那女孩子和左穷同时指着对方惊呼出声来。
　　“怎么，你们认识？”
　　周毛毛刚用钥匙打开门，见左穷正在客厅，下意识的就是往后跑开的，可又马上意识这也太丢面子了，也只好强行忍住那要逃跑的冲动，眼睛却有些闪烁的没往左穷那边看，自己今天起来的这么早，就是想早点儿的弄好饭菜了，就悄悄溜出去的，可哪又知道左穷也起那么早，肯定是被吵醒了的，于是带着些埋怨的目光朝自己同伴望去，可却看见了两个人目光正对在一起了，好……缠绵？不对吧，但怎么能第一次见面就对视那么久！心想着他们两个不会是一见钟情了吧！怎么可能！周毛毛断然的否认，虽然她也不知道为什么这么肯定，但对左穷这么明目张胆的样子还是气愤的很，这个家伙，就是一个大色狼，见一次面就盯上了人家，昨晚又那么……
　　正羞恼着，听见左穷和自己同伴的惊呼，似乎别有内情，也把自己的情绪放在一边疑惑的问。
　　当然认识啦！以前来省城的时候没车了还搭过顺风车呢，可左穷却没急着回答，因为他这时候突然的发现周毛毛看向自己的目光有些游离，而且面颊似乎也有像是涂有一层晕红，难道……嘿嘿，也不止自己一个人尴尬呢！发现这等秘密，左穷本来还有些畏缩的心一下子勇敢起来，敌进我退，敌退我进！伟大领袖说过的话果然是真理。
　　“刚才都有和你说的，我和他面熟，你还不信！”
　　那女孩子那双狭长的眼睛笑眯了起来，道：“不过，至于怎么认识的，这可是个小秘密，我不会告诉你的哦。”
　　转头又朝左穷看去，“你也不会说的吧？”
　　说着还朝左穷眨了眨眼睛，似乎提醒着当初发生了某些糗事。
　　晕！一切都是那只死白猫的错！
　　左穷翻了翻白眼，没有说话，算是默许了。
　　看两人似乎颇有默契，周毛毛心下又酸，勉强的笑了笑，也就没再多说，挎着菜篮子低头从左穷身边走了过去。
　　那女孩子朝左穷嘻嘻低笑几下，跟了上去，经过左穷的时候小声道：“她有吃醋哦。”
　　说完也不看左穷的脸色，背着双手朝厨房的周毛毛走去了。
　　毛毛吃醋？有没有搞错！左穷给了她的背影一个白眼。
　　不过在这里相遇还真是有缘，要用女孩子说的，也就是很奇怪的缘分，看来是错不了了的。
　　“你们真没有什么？”
　　三个人坐在餐桌边，那叫小扬的女孩子趴在桌面上，在左穷和周毛毛的脸上来回的观察着，似乎想找出蜘丝马迹的东西来八卦。
　　左穷知道女孩子叫小扬，是因为女孩子她自己主动向他说起的，当然大名却没有告诉，也没说为什么。
　　当左穷知道女孩子的名字后哈哈大笑，一个劲儿的小扬、小扬的叫，女孩子刚开始还以为他热情所致，没一会儿就明白过来，这厮是在报复自己呢！也没个好脸色给左穷看了。
　　“扬扬，你好无聊哦！”
　　周毛毛有些羞恼的说道，同时却朝左穷那边恨恨的瞪了一眼，搞得左穷莫名其妙，自己好像没错呢！
　　“你说！”
　　小扬指着左穷说道。
　　说的有什么用，就算有也要隐瞒的，不为什么，只是心想，更何况没有，昨晚也只是个小插曲，以后一切都会正常的。
　　左穷把一勺子稀粥放进口中，不咸不淡道：“我是房东，我和毛毛是朋友，毛毛借我一间房间住着，我也同意了，就这么简单。”
　　扭过头，又朝周毛毛方向说道：“是吧，毛毛……”
　　“就这样？毛毛……”
　　扬扬对左穷的这个答案似乎很失望的样子，有些不甘的问道。
　　“嗯”周毛毛看了左穷一眼，见他正看着自己，低下头淡淡的应了一句。
　　虽然都这么说了，可左穷和周毛毛都是一本正经的样子，没多大可疑的地方，看了会儿，扬扬也就放弃了。
　　“你们也太老土了吧！”
　　左穷和周毛毛相视愕然，这什么呀！女孩子的言论也太那个啥了吧。
　　周毛毛反唇相讥道：“你不老土了，连初恋都没有……啊……”
　　“不许说！”
　　扬扬被周毛毛戳中死穴，羞宓暮埽朝周毛毛扑过去，两个女孩子就嬉闹在了一起。
　　左穷衔着汤勺，很悠闲的看着两个美妞嬉春图，心里爽歪歪了，瞧……嘿嘿，那小蛮腰上的细肉都露出来了，嘿嘿，小内内好鲜红的样子哦……
　　不过，这小扬很漂亮的样子，身材也很正，虽然很八卦，也不至于连个初恋都么有吧，那也太凄惨了点儿，要不……自己，嘿嘿……自己给她一个美好的、完美的初吻呢？嘿嘿，这可是一个很不错的假想哦。
　　‘啪’，想的正美，头突然的被拍打了一下，抬眼一瞧，就知道扬扬那个小妞干的，正气冲冲的站在跟前呢！
　　“干嘛啊，好疼的！”
　　左穷捂着头抱怨道。
　　“想什么那么出神，叫你吃饭都不答应。”
　　周毛毛正在桌子那边细细品尝着，看来俩妞已经分出胜负了。
　　不过幸好这小妞只知道自己没应她声，要知道自己脑海怎么想的，只怕要开自己脑壳了！幸运的很。
　　左穷还是有些心虚，摸着头，低头不去看她，道：“有么？那也不用那么大劲儿吧，都要起包了！”
　　“嘿，我都习惯了这么把注意力不集中的家伙叫回来！”
　　扬扬还是一副得意洋洋的样子，对于出手‘伤人’一点儿也没内疚。
　　哼！左穷鼻孔一哼，埋头吃饭，也不再声讨，谁叫自己YY她先的，出来混的，总要是还的。
　　扬扬见左穷左穷不再里她，骚扰了会儿还是没多大动静，也就没多大兴趣，又把注意力移向了自己的同党周毛毛身上。
　　把她自己坐着的椅子移靠近周毛毛点儿，看着周毛毛的侧面，也不说话，只是一个劲儿的诡笑。
　　周毛毛开始也没理会她，一会儿还是有些不自在了，摸着脸疑惑道：“扬扬，有什么事儿？”
　　扬扬使劲的点了点头神情很是认真的样子，还蛮唬人的。
　　周毛毛娇嗔道：“那你说啊，看我干嘛！”
　　“你不是说和他没什么关系么？”
　　扬扬看了左穷一眼，左穷正埋着头，什么反应都没有，呆子么？
　　“都说了多少遍了，没有就是没有！”
　　周毛毛恨恨的瞪着自己的这个无聊闺蜜，有些抓狂了。
　　“那你们只能算是朋友咯，很普通的……”
　　扬扬小妞可不管她的那些，继续的追问道，“嗯。”
　　周毛毛淡淡的应了一句，心里想着，算是的吧，那家伙昨天那么轻薄自己，可今天跟个没事人一般，他应该也是这么打算的？虽然昨晚睡的时候想了很久，这样也是最好的了，可总是……
　　“那就好咯！”
　　扬扬把一个包子塞进自己的嘴巴，大口的嚼着，含含糊糊的说道。
　　周毛毛有些疑惑自己这个闺蜜怎么这么说了？拿眼睛疑惑的看着。
　　扬扬却有些不急不忙的样子，把口中的包子吃完喝了点儿的稀粥，才不紧不慢的看着周毛毛道：“你有嘲笑过我没有男朋友的哦……”
　　周毛毛俏脸一红，有些不好意思了，呐呐道：“都和你说对不起啦，你就不要说了啊！”
　　扬扬摆摆手，坏笑道：“我可没有怪你的意思，只是……”
　　说着朝左穷方向意味深长看了一眼，左穷还是原先的模样，头低得很，也不知道在干什么。
　　周毛毛有些奇怪的朝左穷那边看了一眼，没发现什么异常的地方，就收回目光看着她等着她要说些什么。
　　“可我现在有要为摆脱单身的日子奋斗的冲动了哦！”
　　扬扬挥舞着粉拳，为自己加油鼓劲。
　　“什么！”
　　周毛毛似乎很吃惊的样子，看着左穷那边有些明白过来，眼睛看着自己闺蜜嘴巴朝左穷方向努了努。
　　“真聪明！”
　　扬扬打了个手指，笑嘻嘻道：“第一次我遇到他，就叫出了他的名字，没想到还能有第二次，这样的缘分可……可真的很有缘呢，老天都在暗示着我，我可要紧紧抓住。”
　　左穷听见她们似乎有说到自己，恋恋不舍的把那双色眼从两双美腿上抽开，抬起头疑惑的看着眼前两位千姿百媚的女人。
　　“你不是在说胡话吧？”
　　周毛毛摸向扬扬的额头说道。
　　“哪有！认真的啦。”
　　扬扬偏头摆过周毛毛的手，笑眯眯道：“你不会又舍不得了吧，你可说了的哦，和他没什么关系的，我现在要把他钓到手，也没什么的吧！”
　　晕，什么跟什么嘛！当着自己的面讨论和自己有关的话题，却连正眼都不瞧上自己一眼，有这么做人做事的么！太过分了，想要抗议，但转念一想，还是沉默的好，等会儿谁要谁拿走好了，面子值几个钱，还是美女实在，嘿嘿。
　　周毛毛愣了下，朝左穷看过去，发现左穷也正望过来，忙低下头，怔怔的看着还冒着热气的稀粥，低声道：“那是你自己的事情，我怎么会管你！”
　　“耶！”
　　扬扬打了个胜利的手势，“以后可算是不用被人家笑话了！”
　　晕！都还没追到，就先庆祝了？左穷垂首鄙视之。这女孩子不是太过于自信了，那就是缺乏基本的常识，两个人才见两次面，连彼此都还没了解，接急着这啥了，她放心，左穷还不放心了，看她也和自己差不多的年岁了，至今还没谈过一场恋爱，这……在左穷看来实在有那么的一些怪异，说不定有什么问题吧，是不是石女……左穷坏坏的想。
　　周毛毛微笑道：“哪个又叫你眼光那么高的，最后男生都不敢接近你了，以为你孤傲的很呢！”
　　扬扬琼鼻一皱，“都是他们不行嘛，那还能怪得了我呀，我可不会将就！”
　　周毛毛戏谑道：“那你现在就认准了么？”
　　扬扬小妞叹了口气，颇有些颓唐道：“认的准怎么样，认不准又怎么样！我都二十大几的人了，还没个男朋友，都‘圣女’了，这个……”
　　歪着头无精打采的看了左穷一眼，又继续道：“先将就着用吧，过过瘾了再做打算……”
 22.二十二章 有C
　　听了扬扬小妞的话，左穷心中有万个马奔腾而过，不由的暗恨，丫的！到时候也不知道谁玩谁呢！
　　周毛毛显然也被自己的这个极品闺蜜给弄懵了，半天才缓过神来，扭头朝左穷看过去，那被‘过把瘾’的男性正耷拉着脑袋，没精打采呢！不由得掩嘴轻笑，心里也有些小得意，看你以后还招惹人家！
　　“喂，扬扬小姐……”
　　左穷终于还是憋不住气，这两个小妞竟然自顾自的讨论，却把自己当成眼前空，是可忍，但不能忍多久，该是还击的时候。
　　“怎么啦！”
　　扬扬小妞终于被打扰了，茫然的扭头看向了左穷。
　　左穷微微一笑，指着自己说道：“你们刚才有说的是我？”
　　“对呀！”
　　“那你有问过我意见么？好像是没有的……这样有点儿的不好吧。”
　　“额……”
　　扬扬像是被噎了下，随即摆出一副大度道：“好啊，刚才还是没考虑好，你现在有什么要说的，就说清楚吧，别以后说我霸道了。”
　　这可是你自己可我的机会！左穷心下暗笑，咳咳的清了清嗓子，才道：“请问扬扬小姐……你那个啥有C了么？”
　　“什么C？是维生素c吗？”
　　扬扬小妞一头雾水，不知道他说的是些什么。
　　周毛毛本来也是和自己的闺蜜一样的疑惑的，可悄悄的偷瞄了下左穷，那人正咧着嘴坏笑着，就知道没好事情，往自己胸脯上面看了看，心里也就有些明白过来，一想明白，心里就不由的大恨，不过也有些侥幸，自己的那肯定是到了的吧……
　　左穷开始以为扬扬这小妞装天真，还翻着白眼，可又仔细的观察了会儿，真的是很纯纯的傻可爱，心里不由大呼捡到宝，先前观其言还以为是个‘二愣子’呢！
　　遇到这么纯纯的女孩子左穷一时倒不知道怎么说下去了，俗话说，傻的的怕愣得，那现在左穷这个色的就怕纯的起来。
　　“额……这个毛毛和你说吧……”
　　左穷把问题交给了周毛毛，因为刚才有看到她一脸的羞红，肯定也明白的。
　　“什么嘛，说了一半又不说清楚，讨厌！”
　　扬扬小妞马上转移的目标，拉着周毛毛的手好奇的问道：“毛毛，他不说，那你告诉我，他到底说的是什么？”
　　“哎呀！你才讨厌死了。”
　　周毛毛打开自己闺蜜的手，有些羞不可抑了，恨恨的看着左穷道：“你和她说，又怎么连到我头上来！”
　　看着她气鼓鼓的模样，左穷也不敢与之强辩，嘿嘿干笑几声，也算是为自己找了台阶下。
　　“那个，穷穷，你还没和我说明白呢！”
　　扬扬小妞拉着左穷的胳膊追问。
　　左穷一听她说起这个‘穷穷’，就不由的有些恶寒，真想找个机会把那个‘穷穷’给干掉的才好！
　　扬扬小妞明知道这种情况，还大咧咧的喊出来，肯定是想奚落自己的。
　　想到这儿，左穷也没了好气，架着二郎腿慢悠悠道：“晕啦，这都不知道，我是说你的那儿有C罩么？”
　　“啊？……”
　　“还有不清楚？”
　　“……”
　　“明白了吧……”
　　“我不想和你说话。”
　　“我也是！”
　　“讨厌！滚一边去。”
　　左穷如她所愿，端起盆子坐到了桌子的另外一端。
　　“你回来！”
　　“怎么了？记得自己多大了？”
　　“……”
　　“没有那么大？额……也不用自卑……啊……怎么打人！……啊……”
　　“滚！”……
　　到最后，左穷也没弄清楚扬扬小妞那儿到底是A，还是B，亦或者C？天知地知，也就她自己知道了，谁叫现在造假的太多，标准都搞得有些混乱了。
　　不过扬扬小妞那儿要没注水，照左穷的目测，怎么也得是个B+的吧，说不得也是C了的，很有可能。
　　可这些都是虚的，有话不是说了么，眼见为虚，手握为实，嗯嗯，以后怎么也得亲自的测量一番，不然……嘿嘿，心有那么点儿的遗憾，和痒痒。
　　一番交流下来，左穷觉得扬扬小妞也不像第一次见着的时候那么不好打交道，什么也能说上几句，而且得罪了她也就怒瞪你几眼，一会儿就没事儿了，还能笑呵呵的说话，性格很开朗，交流也很融洽。
　　对于自己的那个同居好友周毛毛，左穷反而有些施展不开手脚，说话也得小心些，或许是昨晚干了亏心事，心总有些发虚。
　　不过周毛毛还是很好的，养眼那是必须的，贤惠是她的特质，比如当大家吃完饭，那默默收拾的总会是她，看着她的背影，左穷有些发痴，或许……
　　“喂……”
　　扬扬小妞把白嫩嫩的手在左穷眼前晃了晃，拉长的声线有些娇滴滴的。
　　“怎么？”
　　左穷收回视线，扭头看着她。
　　扬扬小妞嘻嘻一笑，朝厨房方向撅了撅嘴，悄声道：“你是不是在打毛毛的主意啊？”
　　左穷面无表情，“扬扬小姐，我回答是或者不是，那又能怎么样呢？”
　　面对左穷的挑衅，扬扬却没有冒火的样子，只是轻声道：“你可不要招惹她哦！”
　　左穷一愣，坐直身上凑近轻声道：“有理由么？”
　　“靠那么近干嘛！”
　　扬扬把他的脑袋推开，压低了声音道：“毛毛都有男朋友的，你还想着挖墙脚啊，真是的！也不知道毛毛怎么会和你住一起！”
　　听她这么说，左穷乐了起来，有男朋友了就不许人追了？那还创造‘挖墙脚’这个词语干嘛！不过这也让左穷确定了，周毛毛还真没对自己的这个扬扬闺蜜说起她自己发生的事情，真是死要面子活受罪，不过……周毛毛真的放下了吗？对于这个疑问左穷还是有些不敢肯定。
　　“住一起怎么了？又没同房，她住她的，我住我的，各不打扰对方！”
　　左穷无所谓道。
　　“就怕某人有贼心！”
　　那大大明亮的眼睛直盯盯的看着左穷，话里的某人其义明了。
　　晕！这小妞还真是难缠的紧呢！左穷心想着，咱不光有贼心，贼胆也不少！
　　“有贼心怕什么，毛毛本来就是个大美女，觊觎的人多于过江之鲫，只要毛毛坚定就好！”
　　“可就怕某人锄头挥的好！”
　　扬扬小妞还是目光炯炯，直视着桌边的某人。
　　“挖墙脚么？”
　　“嗯！”
　　“那个……你说的那某人指的是我吗？”
　　“嗯。”
　　这也太直接了吧！左穷惭愧，他还以为扬扬会避讳点儿的。
　　“咳咳，那个……其实我要告诉你，我对毛毛就像看其它美女一样，纯欣赏的，没歪念头的，扬扬，你信么？”
　　左穷很诚恳的说。
　　扬扬很认真的打量了会儿左穷，点点头，左穷心下得意。
　　“我不信。”
　　“靠！你不信点什么头啊，耍人好玩吗！”
　　左穷大怒。
　　“我只是肯定自己的想法，点头又怎么了！”
　　扬扬也像个战斗的母鸡扬起了脖子。
　　晕！还有人有这种回答习惯的，左穷算是长见识了。
　　“你不信也就这样咯，毛毛还不是住进来了，而且还要住很长时间哦，我可不会让她走的！”
　　左穷露出洁白牙齿阳光笑道。
　　“也是哦……”
　　扬扬小妞一副思索的神情，又想了会儿，就对着左穷诡笑道：“不过，我和毛毛可是好姐们，我有义务要帮她解决这个问题呢，你说是不是？”
　　左穷无所谓的点点头，说：“是是是，扬扬小姐可真是个热心肠的好女孩！”
　　扬扬没理会左穷的明褒暗贬，微笑道：“所以我要行动起来，穷穷，你说是不是？”
　　“嘿嘿，扬扬，那你说说怎么个行动法？”
　　扬扬小妞朝左穷勾了勾手指，顺便的还抛出了个媚眼，一下子就把左穷的魂儿都勾走了。晕！扬扬小妞乍看就是一纯纯美女，哪知道勾人本事也很够味儿啊！
　　“你说我漂亮不漂亮？”
　　扬扬魅惑的看着左穷。
　　“漂亮！”
　　左穷实话实说的点点头，虽然扬扬有矫揉造作之嫌疑，但诱惑力那不是吹的，连久经考验的他都忍不住的要拜倒起石榴裙下。
　　“那就好！”
　　“好什么？你本来就很漂亮的。”
　　“那不一样！比如，我现在勾搭你，为我的姐们除害，你会不会答应啊？”
　　扬扬小妞说得无比的自然，大大的眼睛也一眨不眨的望着左穷，期待着他的回答。
　　晕！你以为我是害虫啊，不过这笔买卖还真不亏呢，嘿嘿，和自己本来打算完全吻合，夺吻计划完美实施。
　　“你有C么？”
　　扬扬以为凭借着自己的完美条件，那色眯眯盯着自己看的某人肯定会一口答应下来，实现自己的一箭双雕，既保卫了自己姐们的爱情（她还不知道周毛毛和温英杰之间所发生的事情。又很好的脱离了剩女阶层，至于让她脱离的那个某人的未来，她现在是完全没什么考虑的，她只知道自己和他很有缘的，某人色的也不让人讨厌，而且还有些可爱的样子，现在周围也没什么合适的了，拿过来凑凑数，体会一下爱情的滋味就好，其它的也顾不得那么多了，至于爱情是什么，没体会又怎么能知道呢？
　　可没想到左穷却开口问了这么一句，愣了愣，一时还不知道怎么回答了。
　　“有么？”
　　左穷又接着问道。
　　扬扬小妞这才反应过来，呲着牙、咧着嘴，压低声音狠狠道：“有那么重要吗！”
　　左穷不屑的鄙视了她一眼，道：“当然重要啦！”
　　“重要到什么程度？”
　　“大于等于C才有钓凯子的资格哦！”
　　扬扬小妞有些不自信的看了看自己的胸脯，嘀咕着：“或许有的吧……”
　　左穷翻了翻白眼，“或许？这也太勉强了吧！”
　　扬扬这个小妞一听也不干了，柳眉一扬，恶声道：“你怎么那么高要求，人家没量过，又怎么会知道！再说了，现在的女孩子一般都是B的就已经很好了，你还想C，做梦去吧！”
　　左穷指头轻轻的敲击着桌面，不紧不慢道：“这就不劳您操心了，我有我的择偶标准！在说……”
　　说到这儿，左穷顿了顿，停住了口。
　　“再说什么？”
　　扬扬小妞好奇的心也被拉了上来，凑近小声的问道。
　　左穷朝厨房防线看了一眼，坏坏笑着悄声道：“告诉你个小秘密，不过你得向我保证你不会说出去！”
　　“我保证！”
　　扬扬小妞指天指地，神情很是庄重，至于心里怎么想，以后怎么做鬼才知道。
　　左穷也不把这当真，接着说道：“毛毛的可够标准了哦，你可不能被她比下的，不然你哪还有资格救她！”
　　“真的么？”
　　扬扬小妞满眼的亮闪闪。
　　左穷不明白她为什么如此的激动，难道被打击了还高兴的起来？
　　“真的！”
　　左穷认真的点点头，他可是亲自验证过的，哪里又作得了假，真材实料，觉得的没有水分，咳咳……水还是有，不过是纯天然的，没注水，嘿嘿。
　　听了左穷的话，扬扬更是兴奋了，作出胜利的手势高兴道：“我和她比过的哦，她的也只比我大一点儿，嗯……一丁点儿啦，嘿嘿，我肯定也和C差不多啦！哈哈。”
　　左穷脑海不由浮现起双娇比艳的情景，这……要是自己能偷窥一下，此生足矣呀！
　　“没骗人吧？”
　　左穷有些不怀好意的问道。
　　“我有像说谎话的人么！”
　　“不像！”
　　左穷很给面子的摇摇头道。
　　“哼哼，这才像话嘛！”
　　“不过，耳听为虚，眼见为实，咳咳……扬扬，那个……”
　　扬扬小妞这下听懂了他的意思，瞪大眼睛，“喂！你这色胚，也真够坏的呢！”
　　“开玩笑啦，不要当真！”
　　左穷微笑着保持正人君子样，推得一干二净。
　　“哦？不对呀！”
　　扬扬像是明白过什么来，一惊一乍道。
　　“有什么不对的？”
　　扬扬小妞俯视着左穷，像对待犯人一般，满脸严肃的问道：“你老实告诉我，你怎么知道毛毛那里大小的！”
　　晕！一下子得意过头了，把这么大的秘密分享了出去，也可真够笨的，“这……”
　　左穷有些迟疑了，得想个好理由才行啊！
　　“老实说哦，可不许打马虎眼！”
　　对面的小妞像个警察一般，审视着自己的犯人。
　　“这有什么难的，眼睛就能看出来呀，没听人说过，目测、目测，就是用眼睛看罩杯，很容易的嘛！”
　　左穷发现自己还真有语言天赋，自己都可以乱编的。
　　“你能看得准毛毛的，那你怎么看不准我的？”
　　扬扬可不是只有外貌，内里一点儿也不差，气势汹汹的质问道。
　　“额……这个嘛……”
　　左穷挠了挠头，有些难为情道：“咳咳，其实吧，说个实话，我刚开始也拿不准毛毛那儿的大小的，我眼光有些问题，一连观察了好几天，才小有收获，对！才小有经验，嘿嘿……今天才碰见你，也才讨论这个话题，我怎么能一下子就把握的准，所以才问你的嘛！”
　　“真的么？”
　　美妞怀疑的问。
　　“当然啦，我可没必要骗你，是吧！”
　　左穷好不容易找了点儿牵强的借口，当然没打自己嘴巴的冲动，很肯定的点点头。
　　扬扬在左穷脸上逡巡了几圈，没发现左穷有什么让人疑惑的东西，虽然心中还有些怀疑，但也没必要问下去了，挥挥手道：“算啦，我先选择相信你再说，以后要发现你撒谎了，哼哼，给你好看！”
　　“嘿嘿，欢迎考察，荣幸之至！”
　　“油嘴滑舌！”
　　小妞乜了他一眼，道：“那我也达到了钓男人的标准了，你是不是也可以答应下来了？”
　　“嘿嘿，有什么好处没有啊，没有的话我可没多大动力的哦？”
　　左穷乘机敲诈道。
　　“喂，你别不知道好歹啦，有多少人要追我我都没答应，现在看上你，你应该感到光荣了！”
　　美妞把自己的那好看的眼睛翻出了一片白丢给那不知道好歹的某人。
　　左穷不为所动道：“他们有他们的追求，我有我的矜持，道不同不相提并论！更何况，现在可是你主动求我哦，别搞错了。”
　　“哼！”
　　扬扬负气的把头扭到一边：“说！你要的好处。”
　　这小妞可真够爽快的，哪有这样追求与被追求的，这让左穷心里笑疼了。
　　“能接吻不？”
　　扬扬把头看向了一本正经的某人，惊愕中还带有点儿的娇羞，想也没想道：“不能！”
　　“能摸奶不？”
　　“流氓，滚！”
　　“能摸屁屁不？”
　　“死……远……点！”
　　“能……”
　　“……”……
　　“喂，美女，这也不能，那也不能，那和你在一起还能有半点乐趣么？”
　　左穷说的口干舌燥，赶紧的喝了一口冰水降降火。
　　“喂，和我在一起了你还想怎么样？你说没乐趣，和我在一起就不是最大的乐趣了么？怎么还那么贪心不足啊！”
　　周毛毛也毫不示弱的反驳左穷的观点。
　　晕！左穷还真没见到比眼前这小妞还自信的女人，不过……说实话，扬扬小妞也只说对了一半，有的人或许刚开始和她在一起是会觉得很大的乐趣，可总也得有一个变化的过程呀，没有人总会一辈子的柏拉图，那样还真不如一辈子的光棍算了呢！至少不会对着美色无从下口，饥饿的时候对着美食，还不让吃，那真是一种天大的折磨！
 23.二十三章 工作岗位
　　左穷摊开双手无奈道：“那这么说来，也就是没得谈咯？”
　　“谈个屁！”
　　扬扬小妞头一甩，负气道。
　　“你有说脏话哦！”
　　“哪有啦，你听错了！”
　　美妞横了左穷一眼，矢口否认，真是睁眼说瞎话的典型了。
　　“哈哈……”
　　左穷眉开眼笑起来。
　　“喂，你笑什么？”
　　眼睛瞪的老大，看样子只要左穷说错什么话就要唬人的样子。
　　“你好可爱哦！”
　　左穷只好说的比较含蓄点儿了。
　　“那还用你说！”
　　小妞得意一笑，洁白的贝齿竟然晃得左穷有些眩晕了，明眉红唇，很阳光的样子。
　　“这下有点儿后悔了吧？不过可没后悔药吃！”
　　“我有说我要吃么？”
　　左穷固执强硬道。
　　“可你脸上分明写出来了，很大很大的几个字，比如‘后悔’！”
　　扬扬一点儿也不留情面的戳穿他的嘴硬。
　　有这么明显么？这也太糗了点儿吧，心里想的怎么也能让面上表现出来呢，用老左的话来说就是干不成大事的料！真是失败啊，不过……这小妞不会是耍我吧，我面皮一向不显山露水的，她又不是火眼金睛，怎么又看得出来，抬头朝扬扬看去，果然，那小妞正像一只得逞的小狐狸，笑的正开心呢，见此情形，左穷不由暗恨，哼哼，小妞，以后落咱家手中，亲晕你！嘿嘿……也太下流点儿了吧，可这小妞也大大的狡猾，不严惩不足以平愤愤，矛盾啊，其实咱也没那么坏的。
　　“哇！你这都看出来了，那美丽的扬扬小姐，在下还有机会挽回可爱的你么？”
　　左穷现在的一切都以夺取某人的初吻而行动，其它的暂时也不去管了。
　　“那就要看你的诚意够不够咯，你要追求我，我或许会考虑一下的。”
　　化被动为主动，这种感觉让扬扬感觉到很爽快，雪白的长颈昂起像天鹅般骄傲。
　　左穷的一双眼睛却没朝那雪颈看过去，虽然那儿很优美，因为有的地方显得更加的性感，美妞的酥胸因为挺胸起来，显得更加的壮观了，像是要裂衣而出般，眼球都要被吸去了。
　　可刚看几眼，左穷就摸着下巴疑惑起来，这不像啊！她先前不是说只比毛毛的小那么一丁点儿么，怎么现在绷紧了看上去差的可不止点儿的吧！晕，谎报军情呀！
　　“喂！”
　　“额……有什么事情么？”
　　“当然有啦！”
　　“你说，我听着了！”
　　“你这样盯着我看，是很没礼貌的喔！”
　　扬扬抱起胸部一副凶巴巴的模样。
　　“额……”
　　还真有些失算呢，这也只是男人的自然反应，哪有看到好‘亮点’的不去看的，更何况又是身材长相一级棒的美女，更是要大看特看咯，只是目光有些聚集了些，要涣散点儿也不会被瞧出来了，晕，好糗！
　　说真的，扬扬小妞是那种一见就觉得惊艳的女孩子，当然，有很多第一印象就很好的，可看久了却就不由的有审美疲劳，而对于她这种情况却不会出现，反而更多的观察，能愈发的觉得她内里的美态，相处久了会更加的迷人，会觉得这一切都恰到好处的好看。
　　就像现在，生气起来露出嘴边的那对小虎牙，给她俏脸的脸蛋上增添了许多的生动。
　　“啊！这样也能怪的上我？谁叫我妈妈把我生成男人的，男人看女人也是很正常、很自然的事情啦，要是没人看你，你恐怕要很失望，要去下蛋了！”
　　左穷转眼间就想到了办法。
　　扬扬小妞果然中计，注意力被转移开来了，好奇道：“下蛋？穷穷，你要跟我说清楚哦，为什么没人看就要去下蛋！”
　　“这很容易啊，比如恐龙不就是下蛋的么！”
　　扬扬愣了下，随即反应过来，怒瞪着他道：“啊呀！你拐着弯的说我是恐龙！”
　　“扬扬，你可真不是个讲理的女人呢！”
　　“这怎么说？”
　　“我都被你冤枉死了！我要说你是恐龙才骂你了，可我现在有说你是么？”
　　左穷委屈道。
　　扬扬小妞偏着头想了想，还真没有，赧然一笑，嗔道：“谁叫你说那么复杂的，绕头晕了！”
　　晕！晕毛啊，被你搞晕了才是，有错还赖别人，左穷翻翻白眼道：“算啦，就不跟你计较了，你也不动动脑子想想，如果你这样都算恐龙的话，那人类肯定离灭亡也就不远了！”
　　“为什么啊？”
　　“你想想啊，要所有男人都去喜欢恐龙，却不喜欢那些异性了，你说人类是不是都要绝种！”
　　“你好讨厌哦！哪有这样说人家的！”
　　扬扬虽然这么说着，可俏脸却笑的如花般娇艳，说：“和你说话还真好玩呢，不过既然你有说我好看了，我就也不和你计较了，原来你好了！”
　　晕晕晕，先前不说她恐龙她倒不爽，现在说起她变身恐龙了，她还高兴了，真是人不可貌相！不过最让左穷感到奇怪的是，自己这是解释给她听的，哪有什么向她道歉的必要？又怎么会要她的原谅？
　　这小妞还真是会胡搅蛮缠的呢！
　　“不过因为的诚恳，我决定了，我收回先前有说过的话！”
　　扬扬眼珠子一转，朝左穷笑吟吟道。
　　左穷怎么的看也觉得这小妞笑的像只要偷鸡的黄鼠狼，自己那不是……晕啊！谨慎的道：“你先前有说的什么？我怎么不记得了……”
　　“你当然选择性的失忆啦！”
　　小妞一副早知道如此的模样，不屑一顾道：“你看人家不要你了，怎么会记得起来！”
　　“你不会是说……”
　　扬扬嘻嘻笑着点点头道：“是的！要不我们先试试……”
　　左穷看了一眼刚从厨房走出来的周毛毛，压低声音道：“我们这个不太好吧……”
　　“有什么不好的，你是不是还有什么想法，比如……”
　　扬扬眼睛眼睛斜看了一眼自己的那个静悄悄走过来的好姐妹。
　　“哪有，你想太多了！”
　　对于扬扬的指控，左穷还是有些心虚的。
　　“那你就是答应咯！”
　　“好吧。”
　　左穷无所谓的答应了，反正又不吃什么亏，而且……嘿嘿，说不定还能浑水摸鱼到些什么。
　　“耶！”
　　扬扬小妞兴奋的跳了起来，也不知道是不是因为即将结束单身生活而高兴。
　　“怎么了？”
　　周毛毛把几罐饮料摆放在桌面上，看着自己的好姐妹轻声问道。
　　扬扬‘嘻嘻’一笑，嘴巴附在周毛毛耳边说悄悄话去了。
　　左穷在一边开了罐凉茶静静的喝着，也不知道说些什么了，只隐约有听见‘他’、‘男友’之类的，也是和先前两人说起的话有关的吧。
　　虽然这和周毛毛关系不怎么大，可左穷还是有些心慌杂乱，不太自然的朝她看去，去见她也正朝自己看过来，见左穷看她，周毛毛朝他微微一笑，就和扬扬咬耳朵去了，传来阵阵的嬉笑声。
　　左穷见她面色正常，心里也松了口气，但隐隐的还是有些失落。心里就不由的有些鄙夷自己，有机会了怕烫手，没了却像患得患失起来，还真没有用呢！
　　“扬扬，恭喜你咯。”
　　周毛毛揪了一把扬扬容光焕发的俏脸，微笑的祝福道。
　　“谢谢你，毛毛！”
　　“还有你，也一样哦。”
　　周毛毛看向了左穷轻笑道。
　　“哪用，说着玩的，说不定过几天就玩玩了的。”
　　左穷也不知道在为什么突然的说出这句话来，但想要收回的时候却已经晚了。
　　两个女孩子已经正对他大眼瞪小眼了，周毛毛一副吃惊的模样，身为当事人的扬扬小妞则是怒火冲天的样子，要不是嫌左穷肉臭的话说不定都要开口咬他了。
　　晕！要否认也不用急于这么一时啊，怎么就出了这昏招呢！左穷忙摆手，干笑几声道：“咳咳，能说笑话么？能……那就算了吧……啊……不要打……头……”
　　一番混战后，扬扬小妞才气呼呼的喝点冰水，降降自己的心头火气。
　　“哇，你下手好狠呢！”
　　左穷摸着自己满头的包，疼得龇牙咧嘴。
　　又好奇的往周毛毛那边看了两眼，周毛毛正端庄的坐着，见左穷往过来，却不知道怎么的俏脸红了下，偏过头不去看他眼睛。
　　左穷心中更疑惑了，丫的！刚才踹自己屁股的时候貌似记得不止两只脚的，多的是幻象还是真的？
　　晕！肯定是真的了，要不毛毛这丫头无缘无故的脸红什么，一定是做了对不起我的事情了，哼哼！有必要下这么重的脚么，现在坐下去还疼着，哎哟！
　　“这是让你长记性，省得下次又要没轻没重的！”
　　扬扬却没同情他，叉着腰教训道。
　　“可你们下手也太重了点儿吧，明天上班还不知道怎么见人呢！”
　　左穷诉苦道。
　　扬扬小妞小手点着左穷的头，一本正经道：“恋爱是一个很神圣的事情，怎么能说着玩呢，应该……”
　　唧唧喳喳的又把大道理说了一通，左穷听的真想把耳朵遮起来，心里想着，丫的！你谈了几次恋爱呀，一次都没有的还教训起老手来了，书本上述说的教科书式的东西能和自己的实战经验相比么！
　　“怎么，听懂了吧，服了吧！”
　　这是小妞的最后总结，不过怎么听上去都有些嚣张的气焰。
　　“吖……不对呀，你有说你明天要上班的？”
　　左穷对她简直就是无语加白眼了，周毛毛看着左穷无奈的样子也不由得掩住小嘴偷偷窃笑起来。
　　“有没有啊，你倒是说嘛！”
　　扬扬这小妞也意识到自己有些口误了，明天都星期一了，而且哪一个年轻人没自己的事情要做的，心下惭愧。可要她承认错误，这可不是美女的专利，马上换了女性娇滴滴的声音道。
　　听惯了这小妞的骄横，换一种口味却让左穷有些不太习惯，不耐道：“有什么好说的，上班就是上班呀，还能挑精拣肥的么！”
　　“那你也可以和我谈谈，比如你在哪儿上班呀，干些什么工作，等等有很多好谈的呢！”
　　扬扬小妞还真认真起来，扳着手指头一个个的数着，又道：“谈恋爱不就是谈这些的么，吃吃饭啊，聊聊天，什么的……”
　　这小妞其实也蛮向往爱情的嘛！爱情的一些什么步骤都清晰明了的。
　　“喂！你们笑什么！”
　　扬扬有些恼羞成怒了，她抓住了偷笑着的周毛毛，哼哼道：“毛毛，你说，我说的对不对！”
　　“对，扬扬说的让我受益匪浅呢！”
　　她一副不对就要吃人的模样，哪个还敢反对说不是，左穷还没等她的目光望向自己，就忙不迭的点头应是了，惹不起我还躲不起么！
　　虽然看出大家都是在敷衍着，可扬扬小妞可不管这些，拉着左穷的胳膊道：“那我们从现在开始，你说说，你的情况，不然以后别人问起我来，我还不知道怎么介绍你呢！”
　　“咯咯！”
　　周毛毛终于是忍不住的笑出声来，见瞪眼射过来，马上又识趣的掩住了嘴巴，伸手示意她继续。
　　晕了！左穷无语，眼前这货是不是刚开始就打算拿自己当试验品来着的，这时候才知道问起来，不过……嘿嘿，咱也是一路货色，想的都是沾点儿便宜了远点跑开，也不碍着谁。如此一想，左穷也就心胸开阔了，微笑道：“本人男性……”
　　“废话！”
　　左穷还没说完就被旁边的小妞抢刺了。
　　左穷也不说话了，使用怒瞪技能表达自己心中的愤慨。
　　“呵呵，你说你说，我再也不插嘴了，呵呵……”
　　扬扬小妞也不好意思的讪笑了几声，摆着手不敢再插话了。
　　“男，你已经知道，就不再多说什么。身高外貌啥的在你心中肯定也有了印象，也不用多说的吧？”
　　左穷问道。
　　“嗯嗯，你继续。”
　　扬扬小妞忙不迭的点头称是，看着眼前这家伙昂头挺胸，看上去还蛮自信的嘛，不过……其实也真是不错的啦，要不本小姐可不会随便的屈尊，虽然是想着结束单身，试试恋爱感觉的，不一定有什么结果，可总得也要找个像样点儿的，不然带出去溜达，还不被人笑话死。
　　“大河县人氏，去年大学毕业参加工作，前不久被通知被调到省委办公厅工作了……”
　　左穷边说边喝着凉茶，说的还蛮仔细的。
　　“你刚才有说你最近被调到省委办公厅工作的，是吧？”
　　扬扬这次没有再插嘴，只是等他说完才急忙忙的问道。
　　“对呀，上周领导刚找我谈的话，这几天是准备，马上就要上班去了。”
　　左穷语气中还是有着那么点儿小小得意的，毕竟不是谁都有上一省中心重地工作的机会，而且还是一省老大旁边的人，虽然是那个伺候着的。
　　可等说完，见扬扬这小妞面上看上去却不像是羡慕嫉妒的样子，反而一脸的古怪，这是怎么了？再看周毛毛，她却把头偏向一边的，貌似是看着窗外的风景，左穷却分明瞧见她OO的耸动着肩膀，手也在嘴唇边的，样子就不是憋着笑的么！为什么要笑，笑什么？这……到底怎么了？
　　沉静了会儿，扬扬苦着脸，看着左穷道：“那你在那儿具体又是干什么的？”
　　左穷不知道她这么问是什么样的含义，想了想也就说道：“秘书呀。”
　　左穷尽量的谦虚，谦虚是一种很好的美德，老左出来的时候对他是耳提面命的，左穷可是很孝顺的，又怎么能忘记呢。
　　“哼哼，秘书那么多，你怎么就不说准确点儿啊！”
　　扬扬小妞不知道怎么的就冒火起来。
　　“是要说跟着的哪个带头大哥吧？”
　　左穷小心的不去触碰她，这一时段不知道怎么的，他发现这小妞有些神经质的。
　　扬扬貌似认真的点点头。
　　“省委头头你有听说过的？”
　　“知道的……”
　　“唐正中你有听说过吗？”
　　“……”
　　扬扬这下却无语了，脸色也变得很古怪，至于那表达什么样的情感，左穷一时还真有点儿猜不清楚。
　　“就是我们省里的老大，高高的身材，壮实的身板，浓眉大眼，不过……呵呵，就是老了点儿，当然也蛮帅气的，也就差我那么点儿，我马上就要跟他混了，他经常上新闻的，你应该看见过的。”
　　左穷以为她没听说过，或者在电视上面看了也不一定会记住，毕竟自己也是差不多的，很多省城大佬也就面熟而已。想到这儿，左穷不由得暗下决心，以后这方面的短板可要好好的补齐了，自己现在毕竟不是那个小旮旯的小角色了，虽然官职没多大变化，可地位和从前比起来是不啻云于泥了，环境的变化也需要自身的适应，自己要不转变，淘汰自己了，可真没地儿去说话的。
　　扬扬的眉头皱的更加的深了，像是和谁苦大仇深一般，看得左穷在一旁都心惊胆颤的，晕！自己好像也没说错什么吧，难道她还看不上自己的这个工作岗位？可这小妞没心没肺的也不像是个嫌贫爱富的样子呀！
 24.二十四章 误会
　　“你就不应该表示点儿什么？”
　　左穷试探着说。
　　扬扬小妞瘪着嘴没好气道：“你又想我说些什么？”
　　“比如高兴的一‘哇哦’，又或许很不高兴的‘哼哼’，还有的就是很平静的‘嗯嗯’几声也好啊，总比现在什么话都不说，脸上却阴阴的，很吓人的呢！”
　　左穷说道。
　　“哇哦……”
　　扬扬小妞精神不振的叫了一句。
　　“怎么？”
　　“刚才你不是有说高兴就‘哇哦’的嘛，我见你前程远大，替你高兴，就要那样的按照你说的做咯。”
　　说是听左穷的话，扬扬小妞却对他是横挑眉毛竖挑眼的。
　　一边的周毛毛这时候却忍不住‘噗哧’的一声笑出声音来了，见对面的左穷射过来的疑惑眼神，赶紧的闭上红唇，偏着头又像前面一样看向窗外，一副事不关己高高挂起的模样。
　　“可看你样子不像是为我高兴的哦，没必要勉强的给我面子嘛，是不是我有什么不对的惹到你了，你可以说出来的，我说不定还能改正的……”
　　左穷循循善诱道，他真是有些好奇了，她是因为什么原因从先前的唧唧喳喳的小妞变的愁眉苦脸起来的。
　　扬扬小妞却明显的没听他说些什么，摸着额头恨恨道：“怎么哪儿都有你啊！”
　　“你不是说过我们还很有缘分的么？”
　　“不要也罢！”
　　“那既然有了……”
　　扬扬想了想，最后还是垂头丧气道：“有了……那也只好这样了，糟糠之夫不可负啊！”
　　晕！谁糟糠了，这不看不起人么！左穷郁闷的想，喜新厌旧这么厉害，说不准明天就要变路人，可得抓紧点儿，把自己的目的达到，嘿嘿……到时候谁不屑一顾还说不好呢！
　　“扬扬，看你样子是不是有些看不上我那工作单位？怎么没精打采的了……”
　　“我哪有说看不上你们那儿了，我自己也在那边上着班呢！看不起你，那不连自己也看不上了么！我可没那么傻。”
　　扬扬小妞白眼一翻，一副看大笨蛋的模样说道。
　　“啊！”
　　左穷还真有些吃惊了，看着她道：“我怎么……”
　　本来是想说怎么没看见到她的，可转念一想，这不废话么！那儿多大的个地儿，自己工作许久也不一定能认识那儿的人完，更何况还只去过一次呢！
　　扬扬小妞似乎知道他想要说些什么，不咸不淡道：“你没见过我很正常，我在那儿就没怎么去过，只是挂个名字的……”
　　说到这里，看见左穷正怪怪的看着她，乜了他一眼，嗔道：“你怎么这个人啊！我可不是你想的那样，我只在那儿挂个工作关系，那儿的钱粮可是一分一毫都没有拿过的！”
　　左穷嘿嘿一笑，圆滑道：“我可没说过你怎么样，扬扬小姐的品行我还是很信得过的。”
　　“你是没说，可你的眼神却出卖了你！”
　　“哇！该死的眼睛，还敢卖主……”
　　“哼！以后别想在我眼前撒谎，撒谎了我可一眼都看得出来！”
　　扬扬小妞似乎颇有些得意，又道：“还有以后别在我名字后面加什么小姐的，很生分的呢！”
　　还得瑟了！自己撒谎骗人的时候你还在玩泥巴穿开裆裤呢。
　　“那就扬扬好了！”
　　左穷马上顺口道。
　　“我们可还没那么亲密吧！”
　　扬扬小妞马上反驳。
　　“都男女朋友关系了，这还不亲近？那你的世界也只有爹妈亲了。”
　　左穷微微一笑道。
　　“哪有的事情，我和毛毛就亲的很，她叫我就可以，是吧，毛毛……”
　　半天见自己的闺蜜也没回过头呼应自己，有些好奇的凑到周毛毛的前面想看她正干些什么，连自己说什么都不听！可刚走过去，周毛毛却又把头偏向了另外一边，双手挡在脸上不让她看。
　　“干什么啊，毛毛？”
　　扬扬小妞更是疑惑了，双手使劲的拉开周毛毛挡住的手，这才发现周毛毛的眼圈有些红红的，难怪不给自己看呢。
　　“哎哟！”
　　左穷捂着被扬扬小妞踩过的痛脚弹跳起来，怒气冲冲的看过去，大声道：“你这小妞失心疯了么！怎么随便打人啊！”
　　“打的就是你，怎么样！”
　　扬扬小妞叉着腰，一手指着左穷的鼻尖气势不弱分毫道：“你能欺负毛毛，我就能欺负你！”
　　我怎么欺负毛毛了？自己好半天都没惹过她的了，难道就因为自己和她住在一个屋檐下就认定是自己了？左穷郁闷死了，转头朝周毛毛方向看过去，却见周毛毛正不好意思的看着她，肯定也是为自己闺蜜的鲁莽而不好意思吧。可眼圈有些红肿的却也是事实，怎么了？左穷转念一想就似乎有点儿明白过来了，也就任着扬扬小妞指着鼻尖痛骂了，反正自己皮厚心黑，又有什么可怕的。
　　“怎么不说话啦！”
　　扬扬小妞见左穷不开口了，或许一个人骂的不过瘾，气势汹汹的问道。
　　左穷一屁股坐在沙发上，架起二郎腿，双手抱肩无所谓道：“你不是有说是我欺负毛毛了么，那还有什么好说的。”
　　“哎呀！看你样子还不服气呢……”
　　扬扬小妞虎视眈眈的看着他。
　　“没有，我服气的很。”
　　“那你怎么说的都是反话！”
　　“没有！”
　　左穷摇摇头，坚决的否认。……
　　周毛毛见扬扬又有要动手的趋势，忙把自己这个火爆脾气的闺蜜拉到自己身旁，小声劝道：“扬扬，别闹了！”
　　扬扬小妞还犹有恨恨的看着左穷，不甘心道：“他都有欺负你的，别怕他，我给你报复回来！”
　　说着想挽起袖子做出要上前的动作，可忘记了自己今天却是穿着短袖的，哪有袖子可挽的，所以做得四不像了。
　　左穷架着二郎腿仰靠在沙发上，一副神情悠闲的样子，不要说就扬扬小妞一个，就是把毛毛美妞加上，也才两个，说实话也只够他塞牙缝的，比如打屁屁！
　　左穷的不屑神情惹恼了扬扬，就要冲过去踹上几脚，周毛毛见势不对，忙又把她强拉回来，按坐在长椅上，苦笑着道：“扬扬，我哪有说是左穷欺负我了，你也不问清楚，上去就是不分青红皂白的胡说一通，哪有这样的！”
　　“可你……”
　　周毛毛拿着吸管在凉茶中轻轻的搅了搅，淡淡道：“不过是刚才有风吹进来，迷了眼睛，没什么大不了的。”
　　似乎要呼应周毛毛说的话，外面的风阵阵的从窗口穿了进来，把挂在那儿的风铃都摇了起来，发出叮叮咚咚的清脆声音。
　　“哦……”
　　虽然还满腹疑惑，可扬扬也不是没心眼的人，见毛毛不愿多说，压下自己的疑惑，也就不再追问了，道：“那下次可要注意点儿了，刚才你眼睛红红的，我还以为你……”
　　说到这儿见周毛毛有了难为情之色，忙止住了嘴巴，‘哈哈’的自顾自的干笑几声，道：“没事就好，没事就好啊……”
　　周毛毛朝她感激的看了一眼，把手中的吸管丢在杯子中，看着左穷和扬扬，笑了笑道：“你们先自己玩会儿，我有些不舒服，先去卧室躺会儿……”
　　扬扬小妞指着边上的左穷，忙道：“不舒服？那你先休息去吧，不要顾着我，我还有他可以玩……”
　　说着说着，扬扬突然的觉得有些的不太对劲，怎么说的有些怪怪的呢？
　　这时候周毛毛和左穷都忍不住的笑出声来，不过两个人的笑还是有所不同的，周毛毛笑的欢畅，刚才脸上还有的郁郁之色尽去，俏脸看上去更加的动人了。
　　左穷却是苦笑着，心里直骂扬扬这个笨妞，丫的！玩玩就可以了，还要说出来干嘛，丢人啊！
　　“咳咳，不好意思，不好意思！说错了嘴，应该是有他陪我，呵呵！”
　　扬扬小妞也意识到自己的口误，忙着补救。
　　“没事，不就是你玩我，我也玩你么！”
　　左穷小声的嘀咕道。
　　“什么！”
　　没想到扬扬却是有顺风耳，像是有听到什么的，一脸的怀疑。
　　左穷赶紧闭上嘴巴，摇摇头示意自己真没有说话的。
　　周毛毛微笑着看着吵嘴的两人，直到等两人都没有再继续了，才轻声道：“我先进去咯……”
　　说完，扶着墙壁缓缓的向自己卧室走去。
　　左穷在她身后看她走路都有些晃悠的，有些担心她就这么跌到了，想上去帮忙，可又有点儿要避讳的，就大声道：“毛毛，要帮忙吗？”
　　周毛毛回过头深深的瞥了他一眼，摇了摇头，轻声道：“不用……”
　　“哦，那你自己小心点儿，别摔着了！”
　　左穷听她说不用，但还是有些担心的叮嘱道。
　　周毛毛头也没回的轻轻‘嗯’了一声，加快了脚步走回了自己的卧室。
　　“喂，人家都关门啦！”
　　一双白皙的手在眼前晃来晃去的，终于把左穷的视线打断开来。
　　“哦。”
　　左穷应了一声，回头坐在原处，看着还站在一旁的扬扬，笑了笑，轻声道：“毛毛最近好像有些心事样子，你是她的好朋友，以后和她多说说话……”
 25.二十五章 尴尬
　　“唔……”
　　“怎么，有什么为难的？”
　　扬扬小妞摇摇头。
　　“那……你好像对我有什么意见的样子耶！”
　　“很明显么？”
　　左穷点点头。
　　“那我说好了……”
　　扬扬道：“好像你有对她很好的样子……哦，是吧。”
　　“额……算是吧，好朋友都是要相互关心的嘛，你说是吧，呵呵。”
　　左穷想了想谨慎道。
　　“可……算了，不说这些了，反正你以后小心点儿就是了！”
　　扬扬小妞似乎有些不耐烦了，挥挥手算是过去了。
　　“哦。”
　　左穷不知道她说的‘小心’是什么意思，难道有什么不‘小心’，就要‘小心’她的拳头么？具体什么那也只有老天知道了。
　　“怎么，生气了？”
　　见左穷不说话了，扬扬小妞觉得有些不自然，凑近小声的问道。
　　“我怎么会那么小气！”
　　左穷露齿一笑，摇摇头，轻声道：“只是再想明天的工作，第一次，总会有点儿紧张的，不知道怎么开始，怎么去做，怎么……哎，太多太多的要解决和未知了，真麻烦呢！”
　　说着，左穷托着下巴露出颇有些苦恼的神情。
　　扬扬一愣，她从第一次见到左穷，印象中总是见着他阳光赖皮的一面，也总以为是这样的，却突然的……
　　“有什么好烦恼的，还不就那样么！”
　　扬扬小妞表现的很不屑一顾的样子，又轻声问道：“你是不是挺在乎这次工作机会的？”
　　见左穷眼珠子转，又道：“不许说假话的哦！”
　　左穷也不隐瞒，老实的点点头，道：“嗯，高高兴兴的从家里出来，总不成让人收拾回家吧。”
　　“我就知道是这样的！”
　　扬扬小妞颇有些小得意。
　　“苦啦，你还有心情笑着，真不知道你女朋友怎么当的！”
　　左穷捂着脸闷声道：“要明天被那领导老大看不上，被他踢回去，我怎么还有脸回家见江东父老啊……”
　　“他敢！”
　　“他怎么不敢了？”
　　左穷也不诉苦了，抬眼疑惑的看着扬扬小妞。
　　“唔……”
　　扬扬小妞眼珠子一转，顿了顿道：“这个……他敢开了你，我们找他拼命去，嘻嘻，行了么！”
　　“别开玩笑啦！”
　　“好啦好啦，不说就不说！人家见你不开心，所以才要逗你下的哦！”
　　扬扬嘻嘻笑着朝左穷表功。
　　左穷却懒得理她，虽然美色当前，可也要看在什么环境下，要是没心情，再怎么美丽性感，也是痿的。
　　“哼哼，不识好人心！”
　　“真不说话啦？”
　　好一会儿见左穷还没什么反应的躺在那儿，扬扬小妞也有些无聊了，凑过去摇着纤手在左穷眼前晃悠着，分明是想让左穷也不能安宁下来。
　　左穷翻转了个身，把屁股朝向了她，无精打采道：“你说，我听着……”
　　你听着？扬扬气急，什么人嘛！有这么当男朋友的么？很想伸出脚在那大屁股上踹几脚，可想想也就算了，做出来总有些不淑女，印象分很重要。
　　可见左穷对自己的样子，又有些气不过，丫的！你小子这样对我，想本小姐一向是被人尊敬惯了的，哪又受过这样的待遇，想到这儿，实在有些手痒了，就在左穷肉乎乎的腰上捏了一把，恨恨道：“你紧张又有什么用……”
　　左穷没等她说完，就转过头，说：“那你又说该怎么办？”
　　“就当它是个屁！”
　　扬扬小妞脱口而出道。
　　此话一说出口，不仅左穷愣住了，连她自己也呆了。
　　哎呀！这下粗鄙女的名号算是安在自己头上啦，扬扬小妞心下忐忑，怎么就能把自己内心的东西说出来呢，说出来也要加点儿文饰什么的嘛！出糗出大了，还说不定被他鄙视呢！想到这儿，扬扬抬起头朝左穷方向悄悄的瞄了一眼，见左穷一副释然的神情，脸上也没有什么鄙夷的神色，似乎还有些赞同的样子，心也就放了下来。
　　嘿嘿，对待粗鄙之人，就得用相适应的话语，我扬扬可真乃天才！扬扬暗下得意，也就悄悄的把左穷和她拉到了同一水平线，这样才没什么距离感。
　　左穷在沙发上坐直身子，面带正容道：“扬扬，把你的这个‘屁’理解法说出来，让我见识见识！”
　　他不知觉的就唤了扬扬不许他叫的名儿，可他总觉得叫多了，亲热了也就不怎么觉得了。
　　“嘿嘿，真想见识？”
　　左穷的正经，倒让扬扬小妞一下子有些不适应，扭捏了起来。
　　“你说……”
　　“咳咳……其实吧，现在你的烦恼，就是你自己平白的臆想，对吧？”
　　扬扬也正经起来，想了想说道。
　　“可……”
　　“你就说对不对吧！”
　　左穷不客气的打断了左穷想要说出的话。
　　“是吧……”
　　面对强势起来的扬扬小妞，左穷也只好服软了，点头应答。
　　“回答的可真勉强！”
　　扬扬有些不满了瞪了他一眼，又道：“这些都是个屁！不必紧张，该来的自然会来，该放的自然要放出来！要记住，只有前面的缘由，不要妄想着后面的结果！那样只会让你患得患失，工作没有了勇气，没了冲劲，谁又会看得起你这个没用的废物？”
　　虽然被她骂了，可左穷却想头上被敲了一记，醍醐灌顶般，似乎满脑袋晕晕沉沉的糊涂，又似浑身上下的透亮，明白了许多东西，心里面也欣喜的很，暗下赞叹：这美妞还是自己小瞧了她呢，只窥视着她的美貌，却忽略了她的智慧，惭愧惭愧啊！
　　天上掉馅饼般的被人喊到省府，突如其来的被告知自己如鲤跃龙门般的被任命为省委书记的专职秘书，这对于左穷来说就像普通人突然的中了大奖，怀里揣着巨资，兴奋之余，却怕突然的被告知自己没有领奖资格，心情忐忑，战战兢兢。
　　哪里又知道这在扬扬这小妞嘴中却变成了一个屁，虽然话不太好听，却就是这么个道理！
　　嘿嘿，屁么？气体罢了，很快就轮到我自己来放咯！左穷的烦恼好像也如同放出的屁一般，挥发在了这个空气中。
　　好一个小妞，左穷眉开眼笑的看着眼前的扬扬，真是越看越喜欢，这般的美妞自己又何德何能傍得上的，虽然先前有笑语说让他当着男朋友使唤，可左穷也只是当着笑话应着的，当然，里面也有他自己的小九九，至于什么小九九，嘿嘿……现在他却不这么看了，这女孩子美貌与智慧并存，嘿！这不就是为自己定制的么！嘿嘿，得下点儿力气搞定才行，把名分上的搞成实际意义的，猪拱白菜、生米煮成熟饭啥的，无所不用其极！
　　不过幸好的是，自己现在有了名分，抢占先机，以后一定要把她追到手！
　　“喂……不要笑的那么猥琐好嘛！”
　　扬扬小妞小手在左穷眼前晃悠着，手臂上到胳肢窝那段经屋外的一束阳光照射过，显得格外的白。
　　左穷回过神来，望着眼前的女孩儿，白晰脸蛋，两道弯弯的柳眉，长长的睫毛一眨一眨的，一泓秋水似的眸子映着流光，波光潋滟，一个很好看的女人！
　　“在不说话我可要生气了哦！”
　　女孩子被瞧的有些不自在了，俏脸也浮现起一层红晕，怕被小瞧了，于是故意气呼呼的嘟起了嘴说。
　　左穷还是没有说话，可却站起了身，缓缓走到了她的身边，轻笑着俯视着，阳光从侧面透过，身前的男人像是被染了一层光晕，扬扬似乎明白要发生些什么了，心里怦怦跳个不停，忙双手护胸作阻挡状，色厉内荏的大声叫道：“你想干嘛！”
　　左穷笑了笑，轻松道：“那么紧张干嘛，我只是想从你这儿拿点水果的。”
　　说着弯腰从扬扬面前的水果盘中拿起一粒葡萄。
　　听左穷这么说，扬扬紧绷的神经终于松了下来，放下抱胸的手，心想可不能让那小子小瞧了，不然以后又得欺负自己了，当即嘴硬道：“谁又紧……”
　　‘张’字还没有说完，扬扬瞧见刚才跟前还惫懒的男子忽的掩了过来，像乌云遮蔽了眼前的光亮，接下来的一刻，就感觉到额头湿湿的、有些温热的被印上了什么，是他的吻吗？
　　扬扬一下子呆住了，竟忘记了自己应该做出些什么该有的反击来的，她只觉得自己像是溺水过的人，浑身的力气像被抽走了一般。这是以前没有过的感觉，亲人也有过相似的动作，可她只感觉到了温暖、温馨，却没有其它的了，这种感觉是什么呢？她不知道，知道的只是这么被动着……
　　“啊！你们……”
　　一声惊叫在耳边响起，扬扬像是被突然的恢复了所有的气力，惊慌失措的推开轻薄自己的男子，朝那声音望去。
　　只见房门边正立着一个人，这个人当然也就是周毛毛了，周毛毛手中正拿着一个空水杯，想来是睡着口渴了的，想出来去打点儿水的，哪有想到刚出卧室的房门就遇到这么尴尬的一幕，惊愕之下，也就惊呼出声。
 26.二十六章 粉红色
　　以为是自己打扰到了他们，见左穷和扬扬的目光投射过来，一时走也不是，留也不是了，满脸通红的尴尬的只想找个地缝钻进去。
　　三个人一时大眼瞪小眼的好一会儿，都不知道说些什么。
　　左穷是有些心虚，毕竟昨晚那么冒失对周毛毛了的，现在又让她看见这么个暧昧的场景，实在让他汗颜。虽然他突然的亲扬扬小妞额头一下，很纯粹的没动什么歪念头，只是有些感激和惊喜她的指点，可也这样了，实在是无话可说……
　　扬扬却是还没有从左穷的‘突袭’中清醒过来，心中小鹿乱撞，好会儿才晕乎乎的琢磨出一些味儿来，见左穷正在一边似乎有些畏畏缩缩的，心里有气，刚才那股子疯劲哪儿去了！
　　举起粉拳就朝他砸了一下，还没等左穷缓过神来，又连踢了几脚，指着左穷鼻尖怒气冲冲道：“刚才谁给你那么大胆子的！啊……”
　　左穷被她追的鸡飞狗跳，忙不迭的赔礼道歉，不听？那也只好去解释自己所作所为的缘由了。
　　扬扬小妞本也没想怎么着他的，虽然……突袭的她一点儿准备没有，但也只是用些打闹让自己在自己闺蜜面前不那么糗罢了，见左穷低头认错，态度还算诚恳，也就借坡下驴了。
　　但为了显得刚才强势点儿，犹自揪着左穷耳提面命，道：“以后可不许再有这样的心思，更不能有这样的行为，你能记住吗？”
　　左穷现在还能说什么，只能很诚恳的点头认错，谁叫自己是个罪人呢！
　　而让自己担上‘罪人’这个名号的却是周毛毛这妞了，要不是她突然的出来闹一下，刚才那情形说不定还能被自己偷袭到扬扬的樱桃小嘴呢！至于事后怎么办，任打任骂由他去好了，可恶啊！现在被她撞破了，扬扬小妞以后还不定怎么提防着自己，前途渺茫，悲哀！
　　都怪毛毛了，不就昨晚亲亲、摸摸几下子么，用得着这么打击报复我么！左穷心中怨念无限。
　　看着左穷愁眉苦脸的哀怨神情，扬扬心中的不快竟然一扫而空了，连她自己都有些惊讶。不过惊讶过后就有了些小得意，心里想着眼前这大色狼，刚才肯定是想偷吻自己的，可却被自己侥幸躲过去了，这也应该感谢自己的好姐妹毛毛了，要不是刚才毛毛的突然出现，扬扬对自己的防御力有多大很有疑问。
　　人们都说容易得到的东西总不会让人去珍惜，扬扬小心肝直蹦达，暗呼侥幸，要今天初吻被这大色狼夺了去，只怕他转眼都不会认识自己的吧？不过……看他样子也不是坏人，应该也没这么坏的吧？可毕竟躲过了‘一劫’，就只有感恩了。
　　看周毛毛的眼神也就没了先前的羞惭惭，走过去接过周毛毛手中水杯热情道：“毛毛，你身子不舒服，干嘛还要自己起床，叫我们一声就行了嘛！我这就给你打水去。”
　　周毛毛却以为自己姐们这么说是暗责自己打扰到她，愈发的惭愧，可往左穷那边瞧上一眼，却发现左穷也正偷瞄着她，两人像做贼心虚般不约而同的移开了视线。
　　“不用不用，还是我自己来吧。”
　　面对着自己的好姐妹扬扬，周毛毛也不由的升起了一种异样的心虚，不敢接受她的好意，自己又把水杯拿回来，朝厨房走去。
　　“哎呀！说了我帮你的嘛！”
　　扬扬不干了，她可是很想报恩的，毕竟毛毛救她于‘狼吻’之下。
　　“不要了……”
　　“要！”
　　“不要！”
　　左穷看着两个女孩子拉拉扯扯的也不知道是要演哪出，可也不好说什么。毕竟他现在还是戴罪之身呢，哪还有他的发言权，所以也只好干瞪眼的在一旁观看了。
　　“发什么呆啊！左穷，来，你去倒水！”
　　两女争执不过，扬扬扭头瞪了左穷一眼指挥道。
　　“啊？哦……”
　　左穷没想到自己被顶出来，不过这么一来也算是个折中方案。起身走到两女的身边，扬扬松了手，周毛毛却有些犹豫的样子。
　　左穷轻声道：“毛毛，给我吧，我给你去倒。你身体不舒服就先回房休息去吧，马上我给你送过去。”
　　周毛毛抬头看了他一眼，见他正微笑的看着自己，平时看着阳光的笑容今天却有些可恨了，重重的水杯放在左穷手心，偏头也不再去看他了。
　　扬扬在一边看的有些疑惑，这毛毛怎么发脾气了？对左穷是有什么意见吗？又忽的想起自己和左穷‘亲热’的一幕，脸上也有些发烧，心里想毛毛平时就是一个很冷清的人，自己和那人在她眼皮子底下闹这出，肯定是羞恼的不行，对罪魁祸首的那人自然没什么好眼色了，以为自己想到了点子，就有些同情的看了左穷几眼，心里暗道：活该了你！
　　左穷见周毛毛生气，虽然不太清楚事情的全部，可隐隐约约的也明了那么点儿，心中发虚，眼神就游离起来，可还是麻着胆子硬撑着问道：“毛毛，要喝点儿什么？”
　　“水。”
　　很简单明了的一个字。
　　“加点儿什……”
　　“水！”
　　左穷也不敢再问，头也不回的走开了，他现在真有点儿怕周毛毛了，赶紧远离开店而的好！
　　“我先回房间了……”
　　“我扶着你。”
　　“不用了，我能自己都能行的的，用不着这么客气的！扬扬。”
　　“可我就要扶着你，不然我可不放心。”
　　“唉……好啦，你扶着就扶着吧，反正就这样，真拿你没办法呢！”
　　“嘻嘻，你说我扶着你的样子像不像搀扶着大肚婆？”
　　“哎呀！你戏弄我……”
　　“嘿嘿，不光要戏弄你，还要摸你这儿呢……啊，好大哦！”
　　“啊！你……你好坏呢！怎么摸我那儿……”
　　“我这就算坏了？要说我们当中最坏的还是那个色小子，他刚才偷袭我呢，我跟你说……”
　　听着身后女孩子唧唧喳喳的谈话，左穷不由的苦笑出声来，自己亲下额头咋啦！就要被钉上耻辱台上啦？晕！外国人亲额头、贴脸颊的那是常有的，大男人之间还时不时的迸发基情之吻，更别提男女了！什么都向外面学习了，就这点儿放不开，想自己那个便宜的洋妹子，每次道别的时候总要用她那烈焰红唇给自己这个哥哥来个飞吻，自己都能安定如泰山，扬扬那小妞又有什么好声讨自己的，虽然每次洋妹妹飞吻过后总是要……
　　“哎呀！”
　　左穷沉思之中水杯中的水却是接满了的，都溢出来了，弄得满处都是，左穷赶紧拿东西擦干净，这才端起凉水往周毛毛卧室走去。
　　走到门口却停下了脚步，轻轻的走了过去，不是左穷有意要这么做些猥琐的偷听勾当，要说他偷听？他是坚决不答应的，他只是恰好的进过听到了某些感兴趣的话，所以才停住了行进的脚步。
　　“英扬，你们俩刚才在客厅也真够大胆的，我看见了都替你们害臊呢！”
　　听着声音是周毛毛的，可为什么又有叫英扬的人呢？左穷从门缝中偷瞧了一眼，卧室里面也只有两个人啊，难道……晕，扬扬既英扬！好英姿飒爽的名字，名如其人。可这丫头也真不够意思的，还有周毛毛也不够意思啊！把自己的老底淘干了，她自己一丁点儿口风都没漏，捂得严严实实，连自己走不知道扬扬……不对，应该是这个英扬了，连这个英扬还是自己现在在这儿偷偷摸摸的偷听到的，还真有够衰的！
　　这个男朋友不当也罢！左穷心里发狠，可脑海才浮起这么个念头，就被他坚定的消灭于无形了，因为他又从门缝当中偷看到自己这个‘女朋友’，言笑晏晏，蜂腰翘臀，轻摇慢舞……这么个极品又哪儿找去，谁丢了都要心疼死去，自己还头脑发热，真是笨蛋！
　　“哎呀！毛毛，不是都有和你说过的么，你还嘲笑我！”
　　果然是‘扬扬’这小妞！
　　“可你没和我说清楚哦，好含糊的呢……”
　　“怎么样，还不是那大色狼那样对我，我都好委屈的，你还问东问西的，一点儿同情心都没有，也不知道怎么交上你这个损友的！”
　　英扬小妞抱怨着。
　　“你还委屈了？我怎么看你刚才样子还蛮享受的呢，人家都亲你好大会儿了，要委屈早就把他打开……啊……”
　　话还没说完，却是英扬小妞恼羞成怒的把她姐们扑倒在床上了。
　　“嘻嘻……哈，英扬，别挠……痒啊，好痒……哈哈，你还……我也摸你……”
　　左穷一双色眼看得发直，床上两个女孩子一丁点儿也没察觉到门外还有大色狼的窥视，嬉闹的都‘无法无边’了，你揪我的小背心，我掐你的大、咪、咪……玩的不亦乐乎，左穷在门外也大饱眼福，送水的也忘记了，鼻血都要流出来。哇！这个英扬小妞好过分耶，竟然欺负毛毛没她力气大，压在身下拉出了毛毛的小内内，粉红色的……
 27.二十七章 好人
　　左穷看的过瘾，里面的女孩子们却没闹多大会儿就停了下来，英扬朝门口方向望了过来，吓得左穷赶紧把脑袋移开，贴着墙壁小心的喘着气，心里还有些跳得厉害，刚才要被抓着了，以后可没的面子在她们面前站直腰杆！
　　就听里面道：“那大色狼怎么还不过来，不行，我的去催催他！”
　　“不要了，说不定他有什么事儿呢！”
　　这是周毛毛的声音，温婉而有磁性。
　　“不行！他有什么事儿？说不定正偷懒，我一起要去敲打敲打他，免得以后积恶成习。”
　　说完就听见里面有OO@@的整理衣服声，似乎要朝这边过来的。
　　左穷也不敢再继续偷听了，推开门走了进去。
　　见左穷进来，两个女孩子都有些吃惊的看着他，见左穷有些闪烁的目光，才发现自己的衣着有些不整，‘啊’的一声手忙脚乱的整理起来。
　　见两个女孩子把红内内啥的都塞进去，左穷才把端来的水杯递给周毛毛，周毛毛不言不语的接了过去。
　　“你怎么现在才来啊，刚才好大会儿干什么去了！”
　　英扬小妞却没那么好说话，尖尖的下巴高高抬起，乜眼质问着他。
　　“嘿嘿，英扬小同学，你小内内那黑边还没整理好哦……”
　　左穷没去回答，却指着她下部坏笑着道。
　　“啊！”
　　英扬小妞闻言赶紧双手遮住下面，眼睛往下一瞧，下面却是很好着的，哪儿有半天春光可以漏出来？
　　转念就知道自己被他戏耍了，抬头怒视着他。
　　左穷微笑着却不在意，英扬小妞更怒，要去体罚他，却被左穷预先的猜到，脚步后挪，边都没摸着，又这么几下，也没得逞。
　　“你这个人真坏！刚才一定是在外面偷听了我和毛毛说话了的，对吧！”
　　英扬小妞忽的记起左穷刚才有说她的名字的，而自己却没有没告诉他的，想来也只有刚才他在门外偷听才会知道的，心中忐忑，也不知道他听到前面说话没有？希望没听见吧，一想到如此，就有些来气，打不着了，也只好骂了，双手叉腰的怒视左穷，还颇有点儿的气势。
　　“我可没有偷听哦，我只是恰好的经过某个地方，听到某个名字罢了，你可不要乱诬赖我！”
　　左穷对英扬小妞的指控一口否认，又轻笑着道：“也不知道某人做人还真不真诚，连名字都只说一小截儿，害我还要自己打听！”
　　面对左穷的倒打一耙，英扬小妞气坏了，跺着脚就要反驳，兜里的电话却响了起来，恨恨的丢下一句‘你小子等着’！就‘喂喂喂’的急匆匆向外面走去。
　　室内就两个人了，左穷平时还能嬉皮两句的嘴巴却像被沾上了强力胶水，开不得了！要在昨晚以前，他是没什么心理负担，嘻嘻闹闹无所顾忌，就好像无欲则刚一样，虽然比喻有些不相及，对于他却有那么点儿的意思，现在有欲了，荒唐了下，就好像背上了一个大包袱，压在心中，沉甸甸的。不过要是昨晚上的时光能重来一次，左穷还是能想得到，自己一定会……大乱特乱的，有过之而无不及，唉，没办法，谁叫先贤有云：人不风流枉少年！
　　再有的就是前不久又被周毛毛瞧见自己和英扬那小妞在客厅的那一幕，虽然真是很纯洁的，可谁又会信呢？加上昨晚的事情，在周毛毛心中自己恐怕是积‘色’难返了吧。
　　恰好的周毛毛也不去说话了，只是轻轻抿着嘴，静悄悄的不知道再想些什么。
　　左穷没什么事情可做，本想出去的，太压抑了，可一想这不是太心虚了么？也就硬撑着头皮死扛着。
　　想开口把先前自己和英扬小妞的事情解释下的，想了想却还是没有说出来，解释起来算个什么事儿啊！无聊的四处张望，眼前所见，尽是女儿家的温馨细腻布置，坐在里面也是一种享受，可久了却坐如针毡，丫的！英扬小妞怎么还不回来啊。
　　“喂……”
　　左穷有些惊诧的抬起头，真是周毛毛正看着他，俏脸微红，似有些难为情的样子。
　　“是你和我说话吗？”
　　周毛毛薄嗔道：“那你以为是谁呢！”
　　左穷挠挠头，傻笑道：“我以为你再不理我了……”
　　“谁又说不理……”
　　周毛毛娇嗔着说，似乎想起了什么，又讪讪的没继续说下去，俏脸红红的默默无声。
　　周毛毛沉默了会儿，抬起头看了左穷一眼，轻声的说道：“左穷，以后再也不许提了，好吗？”
　　左穷知道她说的是什么意思，心中一黯，勉强堆起满面的笑容，轻声道：“嘿嘿，你发现好了，我不大嘴巴！”
　　“嗯。”
　　周毛毛朝左穷感激的看了一眼。
　　就这么过了么？左穷心中有些失落，但更多的却是轻松，一切都向前看未尝不是件好事情，希望是这样的吧，一定是的！左穷心中暗暗给自己鼓劲。
　　尴尬的一页就这么翻过去了，两人又恢复了前些时候的和谐，至少表面都是这样的。
　　“哎，你刚才真有‘偷袭’英扬的吗？还是她自己愿意的？”
　　女人天性中都有着八卦因子，至少平时都很安静的周毛毛是如此的。一恢复和谐，她面对着左穷总有很多话要说。
　　“你说呢？”
　　左穷微笑着反问道。
　　“我说啊，是……”
　　周毛毛突然的想到自己是问着对面人了，哪又想到被反问着，这不是自问自答了么！
　　“喂，你好过分耶！”
　　美人薄嗔，艳若桃花。
　　“哈哈，毛毛你自己分明都有了答案，还想着问我，你说谁又过分！”
　　“哼哼，你欺负完了英扬，又来欺负我！”
　　周毛毛强烈控诉左穷的无赖行为。
　　美人受了委屈，这怎么能行，而且娇滴滴的样子更让人痒痒，左穷正欲上前安慰，外面的英扬小妞却风风火火的杀了进来，看着周毛毛，大声道：“哇！毛毛，是不是这家伙怎么着你了？”
　　晕！被这小妞冤枉也不是一次两次了，左穷也就免疫了，懒得再去反驳。
　　英扬突然闯进来，把周毛毛吓了一跳，不着痕迹的皱了皱眉头，微笑道：“哪有，英扬，你听差了！”
　　“可我刚才听见了……”
　　英扬小妞有些疑惑，她刚才在门口的时候明明有听自己姐们说的，而且很清楚，只是不知道毛毛怎么又改了口。
　　“说了，你听差了的！”
　　周毛毛不耐烦的应了句，又回头看着左穷，轻笑着问道：“左穷，你说是吧？”
　　左穷会心一笑，忙不迭的点头称是。
　　英扬小妞不知道状况，可也知道不适宜继续问下去，坐在床边和周毛毛躺在了一起，嘻嘻笑着，抱着周毛毛的手臂，道：“毛毛，以后我对你的安全可不怎么放心！”
　　周毛毛靠在床头，好奇的问：“怎么了？我的安全怎么了？”
　　英扬小妞用手指头在周毛毛脑袋上轻轻敲了一下，道：“你好笨，与狼共舞、引狼入室都不知道怎么形容你！自己还没点儿的警觉。”
　　晕！左穷憋屈，自己各种各样的躺枪，也不知道怎么得罪的她。
　　周毛毛看了一眼左穷的郁闷样，微微一笑，也不接话，只是静静的听自己姐们说。
　　“嘿，毛毛，要不要我送你点儿什么……”
　　英扬小妞笑的很狡黠，让左穷都觉得浑身发寒，晕！肯定想到什么对自己不好的事情了！
　　周毛毛却起了兴致，问：“那你先说说是什么，看看我需不需要？”
　　“比如……匕首、电棒……很多的啦，你要么？要的话我等会儿给你拿过来，装包包里面很方便的。”
　　“啊……”
　　周毛毛大惊失色，转头朝左穷看了一眼，‘咯咯’的笑了起来。
　　左穷俊脸发黑，心中万千草泥马奔腾而过。
　　“我还是不要了吧，左穷是好人的……”
　　周毛毛掩嘴轻笑着说道。
　　听了周毛毛的赞语，左穷老脸一红，还是毛毛够意思，懂得心疼人，哪像英扬那笨妞，只晓得糟蹋人！
　　“哼哼，我就知道你心肠软。”
　　英扬小妞撇了撇嘴巴，对周毛毛道：“你先在屋子里面睡会儿，我和左穷去外面转转去。”
　　说完拉起左穷的手就往外走。
　　左穷拿开她的手，道：“大热的天，跑外面干嘛？你得先说清楚了，不然，我才懒得跟你外面瞎跑。”
　　“你又哪里那么多话，跟我来就是了！又热不着你，我保证还不行嘛！”
　　瞧着英扬小妞的神情也不像是糊弄人的模样，左穷也就答应了，回头朝周毛毛说道：“你先躺会儿，有什么需要打电……话……啊……”
　　左穷被英扬小妞拉出了门，揉了揉被握的有些发红的手腕没好气道：“什么事这么急，也不让人把话说明白再走！”
　　“有什么好说的，说个没完没了，她又不是小孩，知道该怎么去做！”
　　英扬小妞也不示弱，凤目一眯，气势反而比左穷足了不少。
　　“可……”
　　左穷还想反驳，英扬小妞却把头偏向一边，朝楼下走去。这下他就没词了，埋头跟了上去。
　　走到楼下，两人站在绿树成荫的阶梯上，英扬小妞看看手表，又朝远处望着，似乎是在等着什么人。
 28.二十八章 下面
　　“怎么还没有到呢？”
　　英扬小妞一个人嘀咕着。
　　左穷本想问问她具体是什么事情的，可见她一副不大愿意和自己说话的神情，想想也就算了，也不知道什么地方又得罪了她，别触霉头的好。
　　午后的阳光有些毒辣，树叶缝隙中投射下来，晃得人的眼睛都睁不开，草丛也有不知道什么的虫儿在叫，吱吱的真是烦人。
　　出了房门的英扬小妞似乎安静了许多，垂手端丽的很像个大家闺秀的样子，左穷不知道她可以装出来的还是本来就是这个样子，毕竟相处的时间也不是很长。
　　他现在能做的也只能是托着下巴四处打量，眼角的余光却是不时偷瞄着眼前美妞。
　　左穷有种感觉，这个女孩子站在那里，就像有一股清新的芬芳在她四周悄然的散开，缓慢而不可阻挡的蔓延在每一个过往人的心头。
　　就像一枝婷婷的清荷，伫立在波光粼粼的清水中，从容恬静的让她的周围仿佛静了下来，左穷深吸了口气，缓缓吐出，似乎那炎热的天气，聒噪的虫鸣也不是那么讨人嫌了。
　　“咦？好像来了耶……”
　　英扬小妞突然指着远处的说道。
　　左穷也抬眼瞧了过去，远处一辆小轿车正缓缓的驶了过来，挺高级的样子。
　　“是了！左穷，你也过来吧。”
　　小轿车驶到不远处，英扬小妞终于是确定了，拉着左穷向前走去。
　　车里面走下来一个中年男子，脸型四四方方，身材笔挺，有股子彪悍气。走到左穷近前打量了他几眼，才转头看着英扬，笑着道：“英扬，你要的我可都给你送过来了。”
　　“谢谢你了，杨叔。”
　　那被英扬小妞喊着杨叔的中年男子笑着摆摆手，看了左穷一眼，道：“英扬，这位小哥不给叔介绍认识下？”
　　英扬小妞知道她这位杨叔是要打趣她的，也就大方的把左穷拉上前来，道：“左穷，我朋友。”
　　听到‘左穷’两字，那杨叔目光一凝，瞬间又恢复了和蔼可亲的慈祥模样，笑着打量着眼前的年轻人。
　　英扬小妞没看见杨叔的脸色变化，可左穷却是瞧见了的，心中疑惑，可更不自在的是被这叫做杨叔的中年男子打量，那目光像被老鹰盯小鸡一般，‘小鸡’就是自己了，那滋味左穷可不想多受。
　　“杨叔，你好。”
　　左穷礼貌的问候。
　　“嗯。”
　　那杨叔不咸不淡的应了一声。
　　又转身看着英扬小妞道：“英扬，要不要我把东西给你送上去啊？”
　　英扬摇了摇头，指着左穷道：“喏，这不就有个现成的劳动力么，也就不用耽搁杨叔你的时间了。”
　　中年男子点点头道：“这样也好，等会儿我也还有点儿事情，也不能太过耽搁，我先给你把东西放楼下，等会儿你们自己再一点点的搬上去吧。”
　　左穷在一旁听得云山雾罩，也不知道英扬这小妞又要弄的哪出。
　　“喂，你发什么呆呀！过来帮我们一起搬东西啦。”
　　左穷拿眼望去，英扬小妞站在车旁，正气鼓鼓的看着她，那杨叔正扛着个大箱子往楼下走去。
　　“喔……”
　　虽然不太明白，但左穷还是听从英扬这小妞的命令，扛包扛最大最重的。
　　后车厢里面的东西也没太多，那叫杨叔的气力大的吓人，带过来的东西大部分都是被他所消灭的。
　　很快，后车厢里面就空空如也了，杨叔也开着车子缓缓离去。
　　“喂，再看，再看都快热死啦！”
　　英扬小妞很不满左穷还呆立着，使劲的在左穷腰间细肉掐了一把。
　　“喂！很疼的。”
　　左穷赶忙跳开，揉着伤处不满道。看着英扬小妞嚣张的气焰，先前对她升起的美好形象又轰然倒塌，什么清荷嘛，那也太高抬她了，就一小辣椒！
　　“谁又叫你发痴的。”
　　“你这杨叔看样子很厉害的样子哦……”
　　左穷看着远远驶去的车子喃喃道。
　　“那当然啦，我爸爸的属下可没窝囊废！”
　　英扬小妞洋洋得意道。
　　“那你爸爸岂不是更牛叉！”
　　“嘻嘻，那是当然，也不看看她的女儿就这样的聪明了！”
　　左穷乜了她一眼，对她的自卖自夸很是不屑，“既然你把你爸爸说的很好，真想以后见见，看一下你是不是吹了牛的。”
　　“嘿嘿，你总会见着的……”
　　左穷见她笑的诡秘，还想再问，可英扬小妞却不给他的机会，把一个窈窕的背影让给了他，扭着小蛮腰朝楼下堆放东西的地方走去。
　　“喂，你这到底是要干什么啊？搬这么多东西到我家楼下，是不是要把东西搬到我家去住？不过我事先要和你说的哦，我租住的那儿可没地儿了，三间还剩下的一间是要做书房的。最后也只有一种了，你要搬也只能和毛毛去住……”
　　左穷这时候才有空问清楚。
　　他先前被周毛毛搞了个措手不及，虽然结果现在看上去还蛮美好，可过程却是先斩后奏，有些小不爽，当然，有美女同住这点小不爽也就算了。可要再加上个美女住进去，那真心有些不方便了，俗话都有说的：一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水喝。事实也证明了不是人多就好，女人多了麻烦也就要多起来的……
　　“我说过要和你住在一起吗？自恋狂！”
　　英扬小妞皱着琼鼻不屑道。
　　左穷被她呛了一句也不恼火，反而很高兴，不为什么，就图个清静。
　　“那你这是要搬去哪儿，是要在这边租房子住吗？要我帮忙……”
　　不住自己那儿了，左穷也舒坦了，忙热情起来。
　　英扬小妞看不得他的虚情假意，哼哼的白了他一眼，懒懒道：“那你以为……”
　　“是啊，你住的的楼下公告栏有贴了一张你这边有套房要出租的条、子，我刚刚有看到的，正好毛毛又住在这里，而且房子看起来也很不错的样子，所以就准备住这边咯！”
　　左穷突然想了起来，楼下那儿是有贴的的，想不到这小妞倒是及时的。
　　英扬小妞提着一个笑塑料袋走在前边领路，左穷背着一个大背包、手里还提着几大袋跟在后边。
　　边走边说道：“英扬，还有多远呢？”
　　晕，好重的，看着前边女孩轻松又快活的像只小鸟，感觉背后的包更加的沉重了。
　　“快点，马上就到！”
　　英扬走到一个房门前站住了，道：“喏，这就是了！”
　　左穷把手上的东西放在脚下，看了一眼楼上，讶然道：“就这儿啊！”
　　他往上看是因为自己租住的地方就在上面，这也太凑巧了点儿吧！难怪左穷要惊讶的合不住嘴巴了。
　　英扬小妞嫣然一笑道：“嘻嘻，可不是嘛，以后我在你下面了哦！”
　　‘你在我下面’？……左穷面色古怪的要死，嘿嘿，不过要是那……美梦成真的话，也是要爽快死去活来的。
　　“喂，你想什么呢！不许多想。”
　　英扬小妞见左穷面色古怪，马上意识到自己话语的毛病，打了左穷一下娇嗔道。
　　嘿嘿……想不想还不是由我，你还能管得着？左穷面上也是很爽快的答应了。
　　英扬见左穷虽然是答应了，可笑的却是那么的意味深长，也知道他想些什么，恨恨的白了他一眼，打开房门走了进去。
　　房子是两居室的，卫生被打扫的很干净，采光也很不错。
　　家具都是有现成的，而且看上去很好的样子，英扬把自己带过来的东西一件件的摆放出来，多少一些她自己的衣物。
　　左穷四处打量着，突然被床上的两截小棍儿吸引住了目光，拿在手中仔细的看了看，那棍儿的材质是木质的，握着光滑的很，两头还用绳子连接在一起，像是跳绳用的，颠了颠看着正忙碌着的英扬问道：“你这是跳绳的么？”
　　英扬正忙着，哪有空理会他，左穷又问了一遍，她才抬头看了一眼，随口答道：“我练绳操用的。”
　　“哦？”
　　左穷惊讶的看了她一眼，点头道：“难怪身材这么好。”
　　英扬抬头大声道：“你刚才有说什么？”
　　“你跳舞的吧？”
　　左穷好奇的问。
　　“嗯。”
　　英扬面无表情的看了他一眼，道：“你可别有什么歪念头，不然……有你知道疼的时候。”
　　晕！不就是朝那小蛮腰和翘臀上多看了几眼嘛，有必要像对待阶级敌人般的对待自己么！要是一般般，自己还没那兴趣看了，我这是给你增加自信心，左穷愤愤不平了。
　　“我哪有，你可不要误会。我只是突然的想到了一个人来了，所以有一下子的愣神罢了。”
　　左穷辩解道。
　　英扬用不太信任的眼神看着他，道：“你又想起谁来了？”
　　“一个网友，也是跟你一样，学舞蹈的艺术生。”
　　“无聊！”
　　无聊就无聊呗，不无聊谁又哪有长的时间去泡网上，不过，最近很少有上网了，而且上线的时候也没看见自己的那个叫‘我是大美女’的网友现身了，也不知道她最近是不是被她老爹老妈、逼着去相亲？
 29.二十九章 资料
　　“发什么呆，快点把这边的柜子摆放到外面去，我睡的地方要空旷点。”
　　英扬指挥着左穷道。
　　“喔……”
　　左穷应了一声，挪动着柜子往外面走，“这放哪儿？客厅里面吗？”
　　“旁边不是有一个小房间么，就把它放那儿吧，以后那房间我也就用来存放杂物的了。”
　　英扬清理着她自己的一些小物件，头也没抬说道。
　　“喔……”
　　“你是不是要过来帮下我呢？这样挪动着还真是不方便的。”
　　要搬的柜子虽然没大多重，可形状却是蛮长、蛮宽的，一个人搬着还真是不太方便。
　　“唔……好吧。”
　　英扬见左穷说的也是实情，只好放下手中的活儿，加入到搬运行列之中。
　　“哇……好累哦！”
　　终于是整理完毕，英扬躺在沙发上揉着肩膀痛苦道。
　　其实屋子里面的成列大多是原状的，也没大动，英扬喊累只是因为女孩子体弱些，搬点儿重物就受不了，左穷却没有什么太劳累的感觉，听着女孩子的话语微微一笑，喝着凉水补充着水分。
　　“哎，早知道搬家这么累，打死我也不搬的！”
　　英扬瘪着嘴怨声载道。
　　左穷把水杯推到她的前面，轻笑着道：“没事儿，一会儿就会好的。来，先喝点儿水吧，恢复会更快些的。”
　　“哦，谢谢了。”
　　英扬抿了口凉水，笑了笑道。
　　“谢什么！要我给你按摩下么，我的水平可是很好的哦，在家都有经常给家里老人做的，大家都说好。”
　　左穷自卖自夸道。
　　“唔……还是算了吧，现在肩膀也没那么酸了的，我想等会儿就会好些的吧。”
　　听了左穷的话，英扬眼睛一亮，似乎有些心动，可不知道想起什么，看了看自己的短袖短裙，犹豫着拒绝了。
　　额……对于英扬小妞的拒绝左穷也没太过意外，只是有点儿遗憾罢了，能给美女按摩一下，也是种幸福，只是幸福现在没来而已。
　　“那个……英扬，毛毛有知道你搬到了这里来住的吗？”
　　左穷手指往上面指了指。
　　“没有啊，还没告诉她的。”
　　英扬小妞一边收拾着自己的杂物，一边随口答道。
　　“哦。”
　　英扬放下手中的抹布，冲左穷笑着道：“你可不许通风报信，等会儿我上去要给她一个惊喜的，嘻嘻，也不知道她到时候知道了是个什么样的表情，想想就让人兴奋的。”
　　“肯定是很高兴了咯，会哇哇的惊叫的。”
　　左穷应和道。
　　“你怎么知道她会那样？”
　　左穷一副理所当然的模样，道：“那还用说，你想啊，你不是说了么，怕我欺负毛毛一个人的嘛，现在来了你这么个好朋友当帮手，就变成两个欺负一个了，当然会喜欢的合不拢嘴。不然你以为还会哭丧着脸么。”
　　英扬看着左穷的脸好大会儿，像是重新认识了他一样，“喂，左穷……”
　　左穷见她面色古怪的很，有些底气不足道：“有话说话哦，不要那么神神秘秘的，让人很不好受的……”
　　“我觉得你很记仇耶！”
　　“有么？”
　　英扬瞥了他一眼，撇撇嘴道：“还说没有，很久以前的事情，你现在还有记得，你说你有没有！”
　　“唔……大概是那样的吧，只是我记性比较好而且，英扬，你就别揪我的小辫子啦！”
　　“看你忙上忙下的这么勤快，这次就放过你了！”
　　左穷的屈服让英扬有扬眉吐气之感觉。
　　“喏，那个给你的……”
　　英扬把一个塑料袋子丢在茶几上，朝左穷呶呶嘴道。
　　左穷拿起来放在手中掂了掂，看着女孩子的眼睛好奇道：“英扬，你里面有些什么的？”
　　“现在不是放在你的手心么，你自己解开了，不就知道了嘛，哪还用问你这么多的，婆婆妈妈，真烦你！”
　　英扬呛声道。
　　“喔……”
　　对于英扬小妞的小辣椒，左穷没放在心上，毕竟她还是有给你送东西的，不管是什么，感谢是必要的，他不认为这个英扬对他有什么恶意。
　　“是什么？”
　　左穷暗自嘀咕着。
　　手摸了下，感觉里面装的好像是纸页一样的东西。抽出来果然是这样的，很厚的几叠，像是资料的样子。
　　左穷随手的抽出一张出来，看了几眼抬起头惊愕的看着眼前的女孩子。
　　见左穷的目光看了过来，英扬才把自己那叉开的玉腿合拢起来，这也是她多虑了，左穷现在却是没有心情偷看那偶露的春光，因为左穷对手中的资料里面的内容太过于震惊了，他现在想的就是为什么。
　　英扬很满意左穷的吃惊表情，这也是她一开始就已经想象过了的，当时打电话过去要刘叔给自己收集过来的时候，就满带微笑的，现在只是笑的更加迷人罢了。
　　英扬玉手托着尖尖的下颔微笑道：“怎么样，你先前有说过忐忑的，现在是不是稍微的好了点儿？”
　　左穷点了点头，又把头摇了摇，小声道：“你这是从哪儿弄来的？这么弄不会出什么事儿吧，要有，你还是把这拿回去吧。”
　　说着把手中的资料放回塑料袋，拿手推到英扬的茶几前面。
　　左穷手中的资料是省委的主要领导的一些资料，资料很多，但是却不复杂，让人能一目了然的知道其中的关系与关联，这对于现在毫无头绪的左穷来说不亚于一份重礼，但如果会给英扬小妞惹上麻烦，左穷情愿也是不要的不是他有多么高尚，要是他自己搞到的他才懒得担忧，只是不愿有人为他受累，会很心不安的。
　　英扬又把东西推了回去，乜了他一眼，娇嗔着道：“给你了你就拿着，哪有那么多话呢，还算不算是男人了！”
　　对于左穷的‘唧唧哇哇’，她嘴上虽然埋怨着，可满脸的笑意表面她没有半点儿的恼火。
　　为了当上英扬小妞眼中的男人，左穷也只好‘忍辱负重’的把资料放在了怀中，看着她的眼睛真诚道：“英扬，谢谢你了，我没想到你还记得这些的，为我帮了这么大忙。”
　　英扬莞尔一笑，说：“是么，能帮到你我也很高兴呢！”
　　“不过……”
　　左穷还是有些迟疑着。
　　“不过什么嘛！我说了，你不要担心的，你就放一百二十个心了，我有自己的关系，所以弄到这些也就易如反掌，一点儿风险都不用承担。”
　　“喔……那我就放心了。”
　　左穷见她没有深说下去的意思，也就没再继续追问，于是展颜一笑道。
　　“喏，又没人要你担心了，是你自己多心。”
　　英扬挤挤眼调皮笑道。
　　英扬小妞装作思考的模样，说：“不过……也不能就这么白白的便宜你的吧……”
　　“哇！还要敲诈的呀……”
　　“谁又要叫你前面对我态度很不友好的，这就是惩罚。”
　　“不会吧，我前面一直都对你尊敬有加的，你可不要乱说。”
　　“唔……或许吧，可我怎么总有感觉，感觉你以后一定会对我不友好呢！惩罚的就为以后吧。”
　　英扬一时口塞，思考了会儿说。
　　“唔……”
　　左穷还没想到有这种玩法的，自己以后有错了难道就因为这次的提前惩罚而免过，他不相信。
　　既然逃不过，何不大方点儿呢！左家的娃儿智商一向是很好的，再说这一次英扬也是很够义气，送给他的资料对于以后的工作有很大的帮助，让他能少走些弯路，更能免于一些麻烦，左穷于是笑着道：“这倒是可以的，只是你想要的是些什么？说出来，我能做到的一定是不会含糊的。”
　　对于左穷的爽快英扬很是满意，玉手轻轻点击着茶几面，发出‘叮叮’的清脆响声，说：“以后你的职责可得有责任感点儿，知道的么？”
　　“是我工作的时候么？”
　　左穷有些不明白的问道。
　　英扬乜了他一眼，撅嘴道：“哪个又会管你那些事情去咯，我才懒得关心你工作，那是你自己的事情。我说的是，你前面有答应了我的，可不要忘记了，得时刻牢记在心中。”
　　还说不关心，资料我都没说你就亲自送过来了！左穷心中暗笑，女孩子还真是刀子嘴豆腐心呢！
　　“唔……你能说的具体点儿么，我怕我有记错的。”
　　“还说怕记错，是没有记在心里的吧！”
　　英扬可不给他面子，讥讽道。
　　被揭穿了左穷也不羞恼，他时刻在心中提醒着自己，这妞儿是没恶意的，嘿嘿……如此一想，果然舒坦许多。
　　“额……你说的是，不过也可以说的具体点儿么，这样我才好答你的话。”
　　左穷老老实实的把自己的心里话说了出来。
　　“人家前面不是和你说过的嘛，要你和……那个，和我……那个……”
　　英扬说着竟然一反常态的扭捏了起来，很好看的脸蛋上也升起几朵诱人的嫣红，馋的左穷暗暗吞了吞口水。
　　“你有听我说的话吗？”
　　英扬面色很不好看了。
　　左穷这才回过神来，听了英扬小妞的话，他仔细一琢磨也就不难猜到的。
 30.三十章 恋爱导师
　　“哦，有的，我不是再听着么，你说清楚点儿，我好给你回答。”
　　既然她有质询了，左穷觉得还是装糊涂点儿的比较好。
　　英扬想着毕竟还是自己的扭捏没有说清楚，大家都有不对，也就不好追究左穷的一会儿的愣神了，“你能都答应的给你提的要求吗？不管在你看来是过分或者是让你不太情愿的，你都能答应吗？”
　　这就先要堵住自己的嘴么？不过看在是美女的要求，更重要的是这女孩子对自己也是够意思的，左穷也就点头道：“嘿嘿，当然了，你可以说了的。”
　　“随叫随到是最基本的……”
　　英扬见他答应的爽快，心里高兴，但也有些不放心的试探道。
　　“这个也不是说不可以的，只是你要知道，我工作的特殊性，是没有那么多时间……”
　　左穷先表明了自己的立场，那就是绝对的信守承诺，接着交待困难了，讲道理的人肯定是会理解的，嘿嘿……
　　英扬很奇怪的没有给他白眼，点头赞同道：“你说的是实情，我也是可以理解的，先前是我没有说清楚，我想要说的是，在你空闲的时候，我无聊了，就会要叫你的哦，到时候只要你不要拒绝的才好，哼哼，不然，我会让你知道我的厉害的……”
　　厉害？左穷才不会害怕，他只是有些疑惑，就算自己闲下来，她又怎么确切的知道？他可是有听老左说过的，给领导工作是有很大的不确定性的，于是说道：“英扬，我可以答应你的，可是……先说好，我这不是推托……”
　　说着看着英扬小妞的表情，见她没什么过多的表示，就继续说道：“我想说的是，你怎么知道在我有空闲的时间而准确的找到我？”
　　长长的绕口没有绕晕英扬，她微微一笑道：“你不要管我怎么知道啦，我有自己的渠道！哈哈，先就这么说好了咯！”
　　左穷见她笑的神秘，满腹疑惑，却没有继续追问下去，他从自己手中的资料就有了些预感的，眼前的女孩子或许很有些实力的，或者也可以说是很有些背景的，她不说，自然有她的道理。左穷也不是那种刨根问底的人，他相信水到渠成，一切都有明白的时候的。
　　“也好咯，你把你还有的要求一起说出来吧，就算我报答你的了。”
　　左穷抛了抛手中的资料，微笑的看着女孩儿轻声道。
　　英扬乜了他一眼，撇撇嘴，说：“真庸俗，说的就好像我抱有目的想要你的报答似的，既然这样，我也不说了，你走吧，就当前面没有说的，你也不要放在心上了。”
　　见女孩儿发起了脾气，左穷咧嘴一笑，站起身扭头看着她，道：“那我上去咯，毛毛在那儿还没人照顾的，我也不怎么放心，先看看，你有事儿叫哦……”
　　走了两步，突然一拍脑袋说道：“哦，还有晚上你也不要自己弄吃的了，我请你和毛毛吃饭的，就算做是……什么呢，就是第一次聚餐吧，你要记得哦，晚上我会下来叫你的，好吧？”
　　英扬小妞却脑袋偏向一旁，嘴巴撅起的老高，显然是很不高兴的。
　　左穷却像是无知无觉般，挠挠头憨厚道：“英扬，你还没有说好不好啊，我到时候可不好安排的……”
　　“你去死吧！”
　　女孩子终于忍无可忍的爆发了，抄起屁股底下的一个抱枕就向那憨头憨脑的某人飞了过去。
　　左穷一低头，那抱枕就从他那头顶滑了过去，刮起一阵的风，卷起几根发丝飘舞。
　　左穷把那落在地上的抱枕拾了起来，拍了拍那上面沾上的灰尘，走到犹自还在生气的女孩身旁，放到她的身旁，女孩屁股一转把一个背影给了他，显然是不领他的情的。
　　左穷哑然失笑，走到她的跟前，看着她的眼睛，轻声道：“英扬，乖，别耍小孩子脾气了……”
　　英扬梗着脖子，负气道：“你不是要照顾人的么。你走好了，又回来干什么！”
　　左穷没想到自己无心的话语却成了她生气的理由，也有些哭笑不得，蹲下身子轻声说道：“英扬，你不是要我答应过……”
　　说了一般拿眼去望着女孩子，英扬虽然没有直接的问话，但眼角的余光却不时的瞟过来，等着他接着说下去。
　　“咳咳，不是有说过我们俩好好相处的么，是吧，那这样，那我们……”
　　左穷在自己和女孩子之间来回指了指，又道：“就得自然点儿，拿那么多条条框框的规约着，总显得有那么点儿的隔阂，你说是么？”
　　见女孩子虽然没有回答，但脸色似乎有那么些缓和了，左穷心中给自己暗赞了下，又继续说道：“以后你想体验你想要的……那啥，我也会尽量的配合着，这个，你尽管放心的，还有，那啥，你第一次的吧，也没什么经验，在必要的时候我会给你提一些意见，努力的站好第一班岗，虽然我的那点儿道行不一定入的了你的法眼。”
　　‘噗哧’的一声，刚才还扳着面孔的英扬小妞却笑出声来，她是瞧着左穷说话想要说的明白些，却又难以启齿，最后却说的删删减减的了，不明内情的还以为他胡说些什么呢！幸好的是她还能很明了的明白。
　　看着左穷的讪讪样子，她却是很喜欢，轻笑着道：“你的意思是说要做我的恋爱导师咯？我能这么的理解吗？”
　　导师怎么敢当！自己还打着某些……嘿嘿，的主意呢，要那样不是太乱了些么！忙摇头说道：“我不是那意思，只是想说，那个……陪着你走完这一段特殊的路程，对！陪着，就像是个朋友般。”
　　“就没别的打算了？”
　　英扬小妞笑容灿烂道。
　　左穷一本正经的斥道：“妹子，你想太多了！”
　　“咯咯，生气了？心虚了？色厉内荏这个成语是怎么个解释来着……”
　　英扬小妞笑的大大的狡黠，像抓住某人把柄般的高兴。
　　“英扬小同学，你要知道，我可有条件随时的拒绝参加这个游戏哦，要是你再对我这么冷嘲热讽，外加态度也不怎么和善的话……”
　　左穷嘿嘿笑着道。
　　左穷这么一说，英扬小妞顿时就泄气了，她好不容易的抓到这么一个愿意当她实践恋情之路的人，而且自己对他还是很有好感的样子，更何况两人很有缘分耶，她一向是相信这神神秘秘、看不见摸不着的东西，相信冥冥之中自有注定，要不今天早晨被自己老妈念叨着：这么大的一个人了，连个男朋友都没有，我的女儿怎么这么没有魅力呢？
　　英扬知道这是自己老妈、逼自己相亲去的前奏，大怒，于是一怒之下就要离家出走，可……老妈竟然没有拦着她，就让她那么离家了，这……也太小看自己女儿了吧！英扬小妞心中愤愤，可做出的事情泼出去的水，没有收回的可能了，只好硬撑着头皮出走了，走在街头暗暗下定决心，一定要牵回去一只男朋友，给那小瞧自己的老妈看看，自己也不是没人要的！就不要她那费尽心力的替自己找一些什么家境殷实或那些背景厚实的精英人才了！
　　嘀嘀咕咕一路，可人总要面对现实的，一时哪里又能找出个合适的人来呢！去大街随便的拉上一个倒是可以了，只是想想就觉得不甘心，那样还不如单身着呢，自己天生丽质，怎么就这么没男人缘呢？
　　英扬一路上总结了一下，也不外乎这么几个原因，一嘛，那就是自己家庭缘由，一般人有心没胆，见她那么显赫，恐怕还没来得及追求就吓走了一大半了。另外的就是自己忽冷忽热的性格，虽然人总有不高兴或是不愉快的时候，可自己就显得太过情绪化了些，这也给人不好接近的假象，其实自己是很愿意与人相处的，可事实总有那么些无奈。
　　要有人能承受的住自己那该有多好啊！英扬自怨自艾的给自己好姐妹周毛毛打电话，要去她那儿先躲避一下，人总要有一个落脚的地方不！
　　周毛毛是搬家了的，也不知道为什么，英扬有些疑惑，毛毛以前不是很喜欢原来的住处的么，怎么又搬家搞的这么突然？疑惑归疑惑，可她也没多想，毕竟人生总就是不断变化的一个过程，说不定哪天的某时某刻就改变自己先前打定好的主意了呢。
　　就像自己，昨晚抱着自己的小白猫睡觉觉的时候，还在思索着明天是该继续的劈一字马呢，还是找一些好姐妹一起上街血、拼？听说最近自己特喜爱的某种品牌又有新品了，实在让人心痒痒的难耐，又要邀哪些姐们才好？毛毛？肯定的啦，只怕她喜欢宅在家中，瑶瑶？最小气啦，还是不要的好，欢欢，……就这么想着想着，不知不觉的就在睡梦中去了，在睡梦中也没个消停，可最没想的却是男朋友的问题，在她潜意识中，这有什么考虑的，光棍也挺好，自己想要了，还不是挥手即来的。
 31.三十一章 无常
　　可变故来得就是太快，早晨还在睡梦之中，就被自己的老妈耳提面命的教训了一番，气不过就出了门，昨晚的打算也就完全的泡汤咯。
　　郁郁寡欢的往周毛毛新家去赶，本来也想着要自己的好姐妹出出主意上哪儿钓到一个好男友的，可刚到周毛毛的新家就有觉得不太对劲了，周毛毛似乎有些不自然，面色是没怎么表现出来，可她却凭借着和周毛毛的许久姐们了解感觉的到，是很异于平常的，到底是哪儿，她却猜想不到了。
　　刚到家中，四下望了望，却发现阳台有男人的衣服，这就不能不让英扬小妞吃惊了。
　　先装作惊讶的看见某某东西，接着就是往那还关着的卧室跑，毛毛当然是拉不住的啦，自己的判断还是满准确的，真的就在床上见到了一个大男人，直挺挺的躺在那儿真没羞，男人是没羞了，她自己倒是差点羞惭惭了。
　　要不是脑袋中还有许多好奇，她都要顺着毛毛给她的下台阶了，见到还在床上熟睡着的男人时候，她就觉得好面熟了的，当然不是毛毛的男朋友了，毛毛男朋友就不是面熟了，应该是熟识，这是一个陌生人，但似乎在哪儿见过的，不然哪有那么印象深刻的样子。
　　就算这样，一个陌生人和自己的毛毛好姐妹同居了，那个同居的男人却不是自己好姐妹毛毛的男朋友，这个陌生人又很面熟的样子……
　　太多太多的问好需要时间想想了，脑袋都搅成一锅粥。
　　可毛毛没给她面子，最后还是把她拖了出去，她正想好好的问问毛毛这其中有些什么，也就听话的出去了。
　　出去后，可周毛毛却没有给她发问的机会，似乎也知道她要唧唧哇哇一通，提着菜篮子就出门买菜去了，她还没弄到答案，当然也只好跟着去。
　　一路上的情形就是她问这问那，可毛毛却死咬住那睡在房中的就是自己的一个朋友，而她自己要住在一起只是最近没租到合适的房子，暂住而且，清清白白！
　　这哪能满足到她好奇又八卦的胃口，穷追猛打，可毛毛也是吃了秤砣铁了心，最后干脆一问三不知了，气的都想马上杀回家中揪起那个还睡着的男人，问问他是怎么坏自己姐们清白的。
　　可周毛毛却没她那样的心思，似乎逛菜市场也是很好玩的，东看看，西逛逛，慢吞吞的很，她就急不可耐了，就想着马上赶回去，最后毛毛还是良善了些，敌不过她的撒娇卖萌，同意了回家去。
　　刚打开了房门，一下子就瞧见他在屋子里面贼眉鼠眼，却一下子就认了出来，自己和他还真是有过一面之缘的，现在也算是两面之缘咯，又两次奇特的面见，还真是让人……有些高兴，但现在……
　　当然，问话是真少不了的，谁叫是人都有好奇心呢！理所当然的他们都否认了，这也不出乎她的意料，有谁干坏事了还会当着人面承认的，要承认了，连她都要帮着骂傻蛋。
　　正面不承认，她也有办法让他们现出原形，他们不是说他们彼此之间没有暧昧关系么，那自己就从中插上一杠子，要真是没那方面的情况，他们肯定是没事儿的样子，要是有情况，那么，嘿嘿……
　　可要要左穷做男朋友了，毛毛还是没什么过激的反应，这就不能不奇怪了，难道他们真没什么？可怎么总感觉有些怪怪的呢？
　　本来也只是打算刺激、刺激他们的，没想到他们却没什么反应，或许是自己想错了吧，不过到这样了，也恰好能将错就错咯，自己也能体验一下传说中的恋爱滋味，就算他们有些什么样的瓜葛，到时候可就由得自己说了算了，都承认没有了的，而且还答应了的，嘿嘿……
　　“喂，说你两句，你就不会这么愁眉苦脸的吧？那我也太衰了点儿，以后总有受不了你的时候！”
　　左穷见英扬小妞嘴角挂着得意的微笑，似乎有些走神了，赶紧伸手在她眼前晃晃。
　　英扬噗哧一笑，得意的扬起脖子，道：“后悔了？可这也有些晚咯，我以后还真赖上你了，你跑也跑不掉！”
　　有说要跑的么？攻坚才有成就感呢，左穷心里暗笑，装作思考了会儿，一本正经道：“嗯，你说的是了，我要有始有终，一定会负责到底的。”
　　“呸！”
　　英扬小妞看不得左穷得了便宜卖乖的模样，啐了一口，道：“你倒是溜走呀，只怕是舍不得的吧，还装作那么大义凛然的样子，呸呸呸！”
　　“嘿嘿，英扬，咱们现在还没处上，你就这么了解我了，还真是天作之合呢！你说吧。”
　　“鬼才天作之合，处不处的下去还另说呢，你可不要太过于乐观，要做好随时随地被抛弃的心理准备，别到时候就说我不够意思了！我现在和你说好，就是给你打下预防针！还有，你也别灰心，要以后咱俩实在没谈拢，我也会给你介绍好女孩的，我可有认识许多的哦，在我们学院学姐、学妹们都是顶呱呱的，包你满意。”
　　英扬小妞面色严肃的说道。
　　她没谈过恋爱，可有听说过的，也有见识过的，最夸张的是她有一个朋友一年之中换了五个男友，当听说的时候她嘴巴都合不起来了，那朋友却是不以为然，就对她说了：“谈恋爱就如同穿衣服，春天穿春装，夏天穿夏装，秋天、冬天那就是该穿啥换啥了，没有合适的，只有更适合的，换换总比不换的好……”
　　英扬虽然不太认同她这个朋友的论断，可也总结出了一个结论：谈恋爱很无常。
　　所以虽然还没和左穷开始，她却已经为左穷想好了出路。
　　左穷听了她的话，也不知道是该小声伤心的哭还是该大声开心的笑，这女孩子如同……什么呢，在这一块她还真是有够小白的，哪有这么谈的，呜呼哀哉，怎么就让自己摊上了呢？是自己幸运的么，自己该感谢么，让自己能有一个全新的体验，也只能是这么想过了，不然心中太不平衡看，哼！
　　不过，嘿嘿，这么看来，以后怎么着也不会太吃亏了的，也算是一件美事了！
　　左穷抱肩微笑道：“那你呢？”
　　英扬茫茫然道：“什么我？”
　　左穷笑道：“你不会只想着我吧，不还有一种情况么，那就是你被我那啥了，你能不发狂么？”
　　“你是说抛弃？”
　　“可以这么说吧，怎么样，要我学你给我泡妞一样，也给你找个伴儿么？虽然我男性朋友不怎么多，可一两个总还是找的出来的，解解渴也行了！”
　　“解解渴？你把我当什么啦，你思想还真龌蹉呢！”
　　英扬乜了他一眼，鄙视着左穷。
　　左穷倒是无所谓了，他在说的时候就有知道了这种情况了的，而且，他也不是说说玩的，对于这种突如其来的‘恋爱’，他总感觉怪怪的，没那应有的甜蜜，却好像是敷衍了事，至于后面会发生些什么，他也不知道，就像英扬小妞说的，先给打打预防针，来的时候总比没准备的强。
　　“你说的是真的么？”
　　英扬似乎瞧出了点儿什么，眼睛一眨不眨的看着左穷说。
　　当有些心虚的时候，左穷总不喜欢别人注视着自己的眼睛，眼睛是心灵的窗口，也是人最脆弱的地方，稍微点儿的情感波动总会让人轻易的察觉，知道自己的想法，含含糊糊道：“唔……英扬，你是这样觉得的么？”
　　他反问着，想化被动为主动，被追着问自己不想，也不便回答的问题，抛给对方总比自己回答要好，这样可以，进可攻，也可以，退可守。进退得距，方能立于不败之地，嘿嘿……
　　英扬小妞也是个聪明的娃儿，这是左穷也很认可了的，她哪能不明白左穷的用意，扬手打了他一下，娇嗔道：“人家都是有问你的啦，你却要我来回答，哪有这样的！”
　　“嘿嘿，现在我问都问了，你就满足下我的要求，说说看，你是怎么个样的看法呗！”
　　左穷还是绕着要她回答。
　　英扬见他这样赖皮了，也没再拒绝，想了想，说道：“要我说啊，你肯定是这么想了的！”
　　“你还真有些想象力呢！”
　　左穷不置可否道。
　　“那是当然！”
　　英扬笑了笑，小声继续说道：“可我点儿也不担心，你知道为什么吗？”
　　左穷见她笑的好狡猾了的，心里突了下，好奇的问道：“为什么？你说清楚点儿？”
　　英扬洒然笑道：“这还不简单么，我要让你不敢甩了我，就这样了，你说的给我介绍的那些乱七八糟的一些东西也就不会出现咯！”
　　“嚯，英扬，我还真没看出来你还这么的自信呢！”
　　左穷上下打量着她，像是要重新认识她一般，他还真不清楚了，是谁给了她那么大的信心，又或许吃定了自己的善良，不忍心？
 32.三十二章 看毛毛
　　英扬小妞一点儿也不介意左穷的打量，嫣然笑道：“好啦，好啦，对不起啦！是我不好，你就大人有大量，别计较我前面说过的话，好不好啦，别臭着脸了，以后我一定会好好待你的……”
　　说着说着，英扬的表情也没了先前的灿烂，脸色都平静的了下来。
　　左穷见她虽然说的不太诚恳，但还是蛮有诚意的，他忽然的也觉得似乎不应该在这件事情上坚持，郁闷更是不成熟的表现，所以就‘哦’了一声，算是接受了她递过来的橄榄枝。
　　“那你也要笑一笑嘛！”
　　英扬小妞嘟起了嘴，撒娇起来还真是让左穷受不了，一嗔，一眸都让他骨头都要酥软几分。
　　“好，这样总可以了吧！”
　　左穷咧开了大嘴，露出雪白的牙齿给了她一个灿烂阳光的笑容。
　　“哇哈哈，左穷，你好好骗哦，真是太可爱了！”
　　她本来还可怜兮兮让人怜爱的小脸蛋突然笑的前俯后仰了，眼泪花都笑了出来。
　　额……被耍了一次，晕了！真是的，太可恶了，亏自己还认真的接受她歉意，哪知道是这么回事，可看她笑的那么开心，左穷这次却打心底的生不出气来。
　　让美女取笑作乐就是我这种护花使者的天命吧！谁又有自己的好运气呢，左穷也只好在心底这样自我解嘲了。
　　不过，她真的是在骗自己的么？可为什么她有说的时候，明亮的眼睛中看不出半点儿的调侃，却多的是认真，真的就是装出来的么？
　　不管当时她是否有想认真的说起，自己终有一天总要让她不再闪避，认真的说出她的心声。
　　左穷双手抱肩，背靠在沙发上，静静的等着看着她什么时候能安静下来。
　　英扬开心的笑了好一会儿，见对方却没什么反应，也就觉得有些不过瘾了，止住了笑，看着左穷道：“喂，你怎么无动于衷啊，难道就不该有些什么样的表情，或者动作来反击我么？”
　　左穷微笑的看着她，轻声道：“比如呢？”
　　“愤怒啊，骂骂咧咧，或者还过激点儿的……”
　　英扬扳着手指给他一一列举，倒不像是那些有说出来的是要用在自己身上的。
　　“那些对于你，有用的么？”
　　左穷直接问道。
　　“……”
　　“你会害怕么？”
　　“鬼才怕你！”
　　左穷双手一摊，道：“你说的那些都对你没什么效果，那我干嘛要用，不是很浪费时间么！”
　　英扬反驳道：“喂，哪有这样说的！要照你的说法，只有结果最重要咯，那过程就不值得一提的么？那要是这样，我们的人生最终的目的地都是死亡，像你这样知道了结果就不去做的人，难道就干坐着等死？与其这样浪费时间，倒不如双眼一闭，就是天黑好啦！”
　　左穷被她说的目瞪口呆，“咳咳，英扬，你这样也太残忍了些吧？”
　　英扬却没有丝毫的松动，乜了他一眼，道：“残忍也总比浑浑噩噩的强，这就是给你当头棒喝！”
　　“喔……”
　　左穷点点头，说：“可你也太直接了些，这样也太伤人自尊心了，当然，这不是说我，我抗打击能力蛮强的，这点儿算不上什么，可不是每个人都像我皮厚肉糙，委婉总比硬碰硬的好……”
　　“你这算是给我的建议么？”
　　英扬托着下巴认真的等左穷说完，才笑吟吟的注视着他说道。
　　左穷见她笑的灿烂，心里突突，也不禁有些后悔了，都怪自己这张嘴巴，没事儿多什么嘴呀，这美妞翻脸不认人，等会儿有的罪受了！
　　唉！不过男子汉大丈夫，有说就要敢承认，磨磨唧唧不如爽快的让人看得起，硬撑着头皮点点头，说：“嗯，算是吧。”
　　“嗯，那我接受你的好意了！”
　　这……还真有些出乎左穷的意料的，可他也没表现的很惊讶，人家都那么认真的接受了。
　　“喔……”
　　“希望在以后的日子里面，你能多多的提点我！”
　　“额……不要这么客气，我们互相帮助，相互提高。”
　　左穷受不了她的热情了。
　　“那行，就按照你说的做，希望从今天起就是个美好的开始！”
　　英扬小妞双手合十做祈祷状，认真虔诚而圣洁，像个小天使。
　　左穷心也不由得有些砰砰直跳，暗嘲自己真没了个定力。
　　不过对于她所说的美好开始，却心有戚戚焉，以后或许真是美好的吧……一定是了，就算有些小坎坷，总要努力的度过。
　　“在想什么呢？这么认真的样子……”
　　左穷回过神来，见一双大大的眼睛正目不转睛的看着自己，不由的心情舒畅，轻笑着道：“你说的以后很光明，我忍不住有些神往了，真是不好意思了。”
　　“嘻嘻，是么，我也想过的呢，春天来了的时候可以相伴着去踏春，躺在绿油油的草地上倾听鸟儿的欢唱，傍晚了还可以去湖畔看着夕阳，也可以去公园喂鱼，或是去温泉湖泡温泉……”
　　左穷在一边静静的听着，都不忍打断她了，神色那么向往，这是多久的厚积薄发么？
　　不过……要玩那么多，这女孩子也还真有些浪漫过了头吧，这么多要去体验的，一次、两次的花前月下或许还有些新奇，可多了，那也只能算作……久嚼无味了。
　　她能顺口的说出这么多来，还一点儿也不停顿，肯定也是以前向往遐思过的吧，这也怪难为她这么一个大姑娘的了，多大的年岁了，还只能一个人幻想着，有些可怜。要自己早些和她相识，也不用她苦捱这些年了。
　　唉，以后的任务或许还真有些重呢，左穷心里乐中作苦的想。
　　“哎呀，说了这么多，时间怎么过这么久了！”
　　英扬说的过瘾，可突然的像是记起了什么事情，看了一眼手表，‘哇’的大叫一声突的跳了起来。
　　“没事儿，反正今天也没什么事情。”
　　左穷安慰着说道。
　　没想到却被英扬乜了一眼，说：“谁说没什么事情了？毛毛还在上面躺着呢，我们得去照顾着她，要是她饿着、渴着了，我可过意不去。”
　　原来是这么回事，那先前我要上去照看的时候你怎么还发脾气？只怕是意识到自己说的有点儿多了，不好意思才岔开话题的吧！左穷心里嘀咕着。
　　“发什么呆呀，过来给我搭把手……这个，给你拿着，我拿着有点儿不方便的。”
　　英扬把一个大塑料袋吃力的提到左穷跟前，叉着腰喘了好大会儿气，看来也是蛮重的了。
　　左穷一只手拎了拎，不是太重，不过对于娇弱的女孩子来说确实是个负担，不过说是不方便，却也太‘虚伪’了些吧！
　　拎在手中看了女孩子一眼，好奇道：“里面放什么东西了？是送给毛毛的么？”
　　英扬打开了房门回头朝他一笑，说：“对，这就是送给毛毛的，不过这里面到底是些什么东西，我却不能告诉你！你想要知道，那也只好等毛毛亲自来和你说了，不过就是不知道毛毛有没有胆量让你知道咯，嘻嘻。”
　　什么东西搞得这么神秘？还要有什么胆量的，真是乱七八糟的，或许这只是英扬小妞故意迷惑自己的，让自己多些猜想……不过左穷的好奇也就那么一会儿，等到了上面自己租住的房间的时候，他对这里面装的是些什么已经没多大的兴趣了，至少也不会主动去问起来。
　　家里有些静悄悄的，客厅里面没看见周毛毛，这也是可以想象到的，英扬打开了门，走在前面轻步轻脚的往卧室方向走，还不时回头朝左穷示意着要他轻点儿。
　　走到周毛毛房间门口，英扬大叫着突然的推开了房门，里面的女孩子这才缓缓的回过头来，有些茫茫然的望着突然闯进了的两个人。
　　周毛毛这时候已经没有再睡在床上了，而是在自己的小阳台上架起了一张睡椅静沐着阵阵的清风和和煦的阳光，似乎没有意料到有人会突然的闯进自己的私密空间，周毛毛身上仅着贴身的内衣，薄薄的轻纱经过阳光的直射，让那大片裸露的肌肤显得更加的晶莹剔透……
　　“怎么不走了？”
　　左穷也跟在后面走了进来，见前边的英扬小妞突然的没了言语，有些好奇的从她肩上把头探向屋内，眼睛滴溜溜的四处看了会儿，在阳台方向，见到周毛毛那慵懒风情，一瞬间就像被电击中一般，抽出了灵魂直呆呆的瞧着，却忘记了君子该非礼勿视的。
　　可现在左穷要还有空说话反驳，他一定会说：去他吗的‘君子’，去他吗‘非礼勿视’，我只爱看我的毛毛！
　　时间像是被凝固了，也不知道过了多久，因为在场的几个人都没那心思去算时间了。
　　三个人，三种不同的心态。
　　英扬是没想到自己的鲁莽让好姐妹春光外露，心里愧疚极了，而深深的自责，竟然忘记了补救，把身后那猪头猪脑的大色狼赶将出去，好计功补过。
 33.三十三章 梦中游
　　周毛毛先是茫然着，接着就是又羞又怒，在羞与怒中，一时拿捏不住是该先羞自己被外人看透透，还是该怒那鲁莽的姐们和那大吃豆腐的某色狼先生，在羞与怒徘徊中，浪费了许多宝贵的时间……
　　左穷么，不知道有哪位先贤曾经说过：‘男人天生就有狼的性格’，这位先贤看男人本性看得很透彻。左穷不知道这位先贤当时到底是说色狼呢，还是自然界中那实体的生物狼，时代久远，已经无从考证。反正他理解的就是男人天生就是富有侵略性与征服欲望的，另外一个方面也有色狼共有的特质，也就是流浪性，狼在自己本来的群体中没了位置，就会离开这个群体去另外的地方寻找，寻找下一个机遇，男人么，也是这样，喜欢到处的‘征服、侵略’，一个接着一个，很难有安定下来的时候。
　　对于左穷来说，先贤的的话语就是正理了，只是要改变点儿直白些，‘男人天生就有色狼的性格’，俗语有云：十个男人九个色，剩下的一个是特别的色。
　　色到龌蹉，色到极致的变态，所以现在的社会才有那么多耸人听闻的故事，当然这些是要不得的，小色怡情，大色就要伤身、伤心了。
　　还有就是和尚不算是男人了，他们是另外的一个群体，有别于男人、女人，他们是为了自己的信仰。而太监则是证明不能融于这个世界的，所以最后也只得消亡。
　　前辈们说过的话，实践过的事情，为后生晚辈开辟了一条比较轻松的路，对于左穷来说，虽然不至于金科玉律，他可不要墨守陈规，他要推陈出新，但也是要视为奉行准则的。
　　所以脑海中那对黑白小家伙又出现了……
　　“主公，上啊，机会可摆在眼前的！”
　　说这话的当然是那个头上长角的黑家伙。
　　“不！不！不，主公万万不可啊！”
　　长翅膀的鸟人又过来阻挡，“趁人之危可不是君子所为啊！再者说……”
　　晕！又是这么一句话，丫的，能换句台词么？
　　“滚一边去，每天都是不可不可，古板白痴的要死！这样下去，主公都要被你带纯了不可。”
　　长角的小黑一尖角顶在了长翅膀的小白身上，小白捂着屁股直叫唤，左穷满脸黑线，这丫的小黑顶它什么地方了，想想就恶寒的。
　　“有酒不喝，有肉不吃，有女不玩，这可是色界中人可不会干的三大傻事，主公身为色界中人，又天资绝顶，怎么会干这些傻事？”
　　小黑谄笑着献媚。
　　“唔……你说的很有道理……”
　　听到这儿，小黑面现喜色，小白则是大声的叫着：不可，不可……
　　“不过，小白，你还是接着把没说完的继续说清楚，我在斟酌斟酌……”
　　“谢主公！”
　　小白长身作揖，“主公，我要提醒您的是，这儿可不止有您俩个人……”
　　“这有何难，搞三P……啊……主公……”
　　小黑在一边急忙插嘴，可却被左穷和小白联手踢飞到了天边。
　　“吗的，什么狗屁军师，这么没可行性的事情也要提出来！”
　　左穷拍拍手，犹有些怒不可抑。
　　这次换小白在旁边谄媚了，“主公真是纯一不杂，纯正无邪，一脚使得炉火纯……啊……青……”
　　一道白影追着那先前的黑点而去。
　　晕！那么多‘纯’形容我，你以为我听不出其中暗含的讽刺？我还是有些自知之明的！左穷看着远去的黑白双煞不屑的想。
　　不过，既然纯不了了，也搞不下去，那也只好探头探脑的在英扬小妞的后边：眼中看岭峰，心中听波涛。
　　这就是左穷现在的真实写照了。
　　两个没怎么吃亏的就这样继续着，那个吃了大亏的终于是意识到了，要这么下去，自己以后可没什么面子了，电闪石花中突然的‘啊’的尖叫起来。
　　这么一声尖叫，终于是把英扬小妞和左穷先生叫唤醒来了，英扬小妞终于意识到自己的责任，左穷先生也良心大大的不安起来，自己本来是应该要回避去的。
　　“对不起，对不起……我这就把他赶出去哦……”
　　看着自己的姐们对自己怒目而视，英扬小妞狼狈的讪讪直笑。
　　想去把左穷赶走，某人早已经飞奔而逃了，哪会在原地等死。
　　英扬小妞没给自己好姐妹周毛毛讨回公道，装模作样的指着左穷怒骂了许久，才‘啪’的一声关上了门，也不知道去里面怎么和周毛毛去解释的了。
　　看着那关好的门，左穷这才长长的吁了口气，晕！只不过看上几眼的嘛，用得着骂那么狠么？又没看你的，不过……嘿嘿，也难怪那小妞要骂自己啦，今天自己这么一亲眼见到毛毛那波澜壮阔，一对比她的，嘿嘿……却是小了不少，谎话被拆穿，难怪她恼羞成怒的，左穷用自己的‘小人’之心，暗自揣度英扬小妞。
　　也不知道毛毛怎么骂她呢？左穷横躺在在地上看着楼下花园的一对小情侣的甜蜜，脑袋里面想着的却是卧室里面发生的，又不由的有些失笑，等会儿自己只怕要被骂的更惨，现在还有心担心着别人了！
　　到底又是怎么样的？想到这儿左穷再也躺不下去了，更不用说看着下面那对小情侣了，多没意思，又不亲嘴，真不亲密，没看头！
　　翻来覆去的折腾，边上的玻璃也被他不时碰的咚咚直响，好一会儿越想越发好奇了，也就一个鲤鱼打挺的翻了起来，踩着猫步静悄悄的向周毛毛卧室门口开进。
　　还有一段距离的时候左穷就听见里面两个女孩子的低声嬉笑，像是打作一团了，好快乐欢畅的样子，晕！怎么没训斥声音？真是太让人失望了，左穷满脸的郁闷。
　　轻步轻脚的走到门口，里面竟然突然的没有的声音，左穷竖着耳朵贴在门上听了好大一会儿，真是没有声音了，她们这是在玩啥么？左穷遐想淫思着，嘴角也不由的挂起了一抹荡笑。
　　正想到美处，就听见英扬小妞咳嗽了一声，对周毛毛大声的说道：“那家伙肯定有在门口偷听的！啥……你不信？不信我们开门看看！”
　　晕！这英扬小妞咋练了穿墙术的了，但也不能这么跟自己过不去吧！
　　左穷一听，也不敢多想了，撒丫子就往后面逃跑，却不小心的碰着了刚才英扬小妞要自己提上了的那个塑料袋，一脚踢上发出‘砰’地一声来，惹得里面两女发出银铃般的得意笑声来。
　　晕！又被她们小瞧的，唉，出师不利啊！
　　不过经过这么一笑，所有的担忧都烟消云散去了，等会儿，毛毛恐怕也没什么底气来训斥自己的吧？
　　可等了好大会儿，卧室里面的两个女孩子也没见出来，也不知道在里面磨叽着些什么，左穷一个人有些无聊，撑开一把睡椅躺在阳台上躺着，凉风不时吹过，眼前视野开阔，让人不由心旷神怡。
　　咦？先前被自己鄙视的楼下那对小情侣在那草丛中干什么？怎么……晕，仔细看了会儿，原来人家正在亲热呢！那男孩的手都伸进了女孩的胸口，禽兽啊……先前看不起人家的不作为，原来他们只是在酝酿着情绪，为现在么？
　　可惜自己有俩绝美女孩同居一屋檐下，却无缘一亲芳泽，比那楼下那老兄何止衰了千倍万倍，唉……
　　不看也罢，看了更加伤心，伤肺，闭上眼睛果然天黑了，如此舒服的环境，不睡上一觉怎么对得起，何况从明天开始，就又是一个忙碌的时节咯，想休息也得看上司的眼色，唉……
　　不知道什么时候，左穷就把头一歪，思绪繁复的睡梦中去了……
　　在梦中，在阳光明媚的沙滩上，远处是蓝色辽阔的大海，左穷叼着雪茄悠哉乐哉。
　　不远处的两个样貌不同但同样美貌的女孩子正在嬉水打闹，哇！都有穿比基尼的，毛毛穿的是连体的，那紧身的款式让她的身材更显丰腴，波涛更加汹涌，晕，好大！
　　英扬小妞也不甘示弱，这次选择的是和她名字个性都有相同的运动型比基尼，英姿飒爽，但也不缺乏妩媚，那一截露出的细腰，雪白紧致，真让人忍不住的去握上一把……
　　两个女孩似乎不忍左穷一个人在一边受到冷落，玩闹了会儿，一左一右的依偎过来，千姿百媚，软语低喃，给个皇帝也不换呀！
　　还是毛毛细心贤惠，也不争宠，默默的给他捶背捏肩，痒痒到哪儿，就揉到哪儿，真乃贤妻也！
　　不过英扬小妞也不差，她是干不了侍候人的活儿，可献媚却是有一套的，樱桃小嘴啜着一小口的汁水，缓缓的从她口中慢慢渡了过来，烟行媚视，真乃媚娘也！
　　可……有些不对劲耶，怎么……
　　喂喂喂，接吻就接吻嘛，和自己嘴巴接吻就好了，干嘛要吻到我的鼻子上啊，晕晕晕！快点儿让开啊，呼吸都有些不顺畅了！
 34.三十四章 非典型恋爱
　　还不放开！难怪到现在都还没有男朋友，这个吻法谁又受得了……左穷无良的想。
　　可……好像有不对劲……什么时候英扬小妞和自己发展的那么快……
　　左穷猛的睁开了眼睛，眼前是一张似笑非笑的俏脸，和一对紧紧夹住自己大鼻子的长长手指头，原来都是一场空梦，左穷这才回到现实中来！
　　“嘻嘻，连睡觉都嘟着一个嘴，嘟来嘟去，也不知道亲些什么！像小猪拱食一般。”
　　亲什么？还不是你害的！糗态被抓着，左穷也是无地自容了，也不知道刚才有没有表现的更夸张些，要是那样，可真捂脸见不得人了。
　　“来，嘴巴都流涎水了，赶快擦擦吧，都脏死了。”
　　周毛毛把一张纸巾递到左穷的手中，温声说道。
　　还是我的毛毛好，体贴人，不记前仇，也不嘲笑我，左穷朝周毛毛感激的看了一眼。
　　可……怎么好像有些不对劲呢？毛毛怎么面无表情，更奇怪的是，英扬小妞也是一脸的古怪，像是等待着些什么……
　　算了，想那么多干什么，擦干净保持帅哥形象的最重要。
　　左边擦擦，右边抹抹，拿过来一看怎么是干净的？难道滴到胸口了，那可真难堪了！咦，胸口也是干净的呀，左穷抬起头疑惑的朝周毛毛看去……
　　“哼！”
　　周毛毛看也不看他一眼了，鼻孔一哼，转过身，无比优雅的走开了。
　　“哈哈哈……”
　　英扬小妞终于是忍不住的哈哈大笑起来，看着左穷那愈发黑色的脸，好不容易的止住了笑，气喘吁吁的说：“不笑了，不笑啦，不好意思，一时是忍不住的，没什么别的意思哦。”
　　你是没什么别的意思，就只是要笑我而已！左穷看得很清楚，别当真了，要不那妞怎么还像是苦忍着笑呢，真没诚意的解释。
　　不过……嘿嘿，自己在梦中那么的YY了她们一番，她们这么对自己也算是公平，更何况自己先前有窥视过毛毛的，唉，做人总是要这样那样的还账。
　　“你以为毛毛善良就好欺负啦，活该了这次，以后可得记性点儿，知道不？”
　　在左穷还痴望着周毛毛离去背影的时候，耳边响起了英扬小妞看似很善意的话语。
　　为什么左穷不肯定她的劝告，只是他感觉总差点儿什么。
　　“喔？”
　　左穷扭头打量了她几眼，道：“哦，这次是我不好，长了丁点儿的色心，下次应该不会是这样的了，你放心好啦！”
　　英扬小妞听着前边还面现欣慰，可听到后边就横眉怒目了，“你还有说应该？那这么看来你下次要出现这样的状况，肯定还是会继续的咯？是不是的？我看你呀，就是没诚心的认识到自己的错误，现在就这么敷衍，那以后还得了！”
　　左穷苦笑道：“拜托，英扬，你有搞清楚的么，我有说我下次应该，意思只是我现在肯定的决心，至于下一次，我现在看来是不会再犯了的，可谁又能知道下一秒发生些什么？不能！所以……你听到的……”
　　“你这就是狡辩！”
　　“那好吧，我承认自己狡辩了，可这也不能说明些什么，是吧！”
　　左穷摊开手无奈道：“再者说了，英扬，你也不会喜欢一个虚伪的人吧……”
　　“那是当然了！不过这……”
　　“你是想说这和我狡辩有什么关系吧？”
　　左穷接口继续说道：“当你面对一美男对你摆出性感的姿势诱惑你的时候，你是想看还是不想看？当然，我想你会直接的遮住眼睛的，那是害羞与矜持，可你心里总会忍不住的想……喂，不要插话，也不要摇头否认……”
　　见英扬小妞有要抗议的苗头的时候，左穷适时的掐断了她的反抗，英扬却出乎意料的只是用她那又圆又大的眼睛狠狠瞪了他几眼，也没有其它的表示了，安静了下来。
　　“咳咳，上面有说到你想看裸男……”
　　“喂，左穷，你好过分耶，我哪有说过的！”
　　对于左穷的颠倒黑白，英扬终于忍不住的起声抗议了。
　　“哈哈，不好意思，不好意思，我有说错，是英扬的想法……不对，不对，是我的说法，呵呵”左穷也意识到自己的口误，忙低头认错。
　　见英扬小妞只是气鼓鼓的没有暴力相向的趋势，左穷这才放下心来，嘿嘿干笑几声，“呵呵，接着上面说哦……”
　　“你们女孩子看到了诱惑的东西都有想继续下去的欲望，更不要我们这些无节操的男人了，有什么总要也要先过下眼瘾的。至于是否合乎道德准则，我们……咳咳，该死的，我们也可以以后专门开另外的话题讨论，先前就说这些，我也不想隐瞒你些什么……额……就是这些……”
　　“……”
　　英扬静静的看着他。
　　“你就没什么想要说的么？”
　　“你这是为以后你的再犯，打下基调的么？”
　　“咳咳，怎么能这么说呢，我这只是在向你解释我的某些行为，不要让你对我产生什么不好的误会……”
　　英扬小妞的直白一针见血的真让左穷有些难受，可到底说到了点子上，由不得他反驳的，虽然有些辩解，却很苍白。
　　“哦……”
　　英扬看了他一眼，淡淡的应了一句，把左穷推过去了点儿，也顺势躺了上去，眼睛却看着远处江面上的客船，背影有些似有的落寞。
　　“你以后可别招惹毛毛……”
　　“喔？这话怎么说起？”
　　“从你话里，我可以看出有这方面的趋势……”
　　晕！老话讲得好：就怕聪明的女人。
　　完了，以后在一起可真是如履薄冰了！
　　“没有的事情，你就不要乱说，让毛毛听见不好！”
　　猜到是让她猜到了，可千万却不能承认的，左穷一口否决。
　　“不要紧，说说嘛，我就喜欢你的坦白！”
　　英扬小妞变脸还真有些快，刚才还乌云密布，一下子又晴空万里了。
　　如此诡异，左穷怎么可能上当，咬牙坚定自己就是没空注意到周毛毛是个女性，就连前不久有窥视周毛毛也被他说成了四处打量，没见着什么毛毛的人影。
　　左穷如此空口白牙，英扬却没有气急，只是不咸不淡的说：“以后不要丢我的面子啦！”
　　我怎么能丢到你的面子上面去？左穷满腹疑惑，可忽的又记起来了，晕！自己有好像答应她了的，自己可是她现在的男友了的，唉，被盛名所累！
　　“以后就这要担的责任？”
　　左穷主要不是想她回答什么，只是有些不甘，付出和收获至少是要成正比的，这也是最低标准了，也是他的信念，他现在就想听听，英扬小妞在赋予他义务的同时，能否给他一些……权利。
　　显然，聪慧的英扬也是听懂了他话里的意思，心里想，这人说他含蓄吧，他又直白的过分，可也不至于让人讨厌，相反还有些特别的可爱。
　　英扬掩唇轻笑，乜了他一眼，道：“你心里想的一些什么，要的一些什么，有什么尽管说出来听听？”
　　“额……那我就说啦，比如……”
　　左穷看了一眼英扬小妞，停顿了下来。
　　“比如什么？你说呀。”
　　英扬面带微笑，表现的很友好。
　　“比如像正常的情侣，那样……亲亲……嘿嘿……”
　　“喂，左穷，你笑的很坏耶，哪有情侣这么快开始的！”
　　一贯开得起玩笑的英扬小妞听了他的话，也不由的涨红了脸蛋，红红的像个大苹果，诱人咬上一口。
　　左穷满不在乎道：“各人有各人的缘法，我们也要有我们自己的谈法，再有的说了，我们都是非典型恋爱了，当然也要不走寻常路咯。”
　　“可我这管不着，我就要一步一步的来，而且还得慢慢的，再慢慢的，鲜花、相伴着的夕阳，深情对视的烛光晚餐……哇，好多好多，好浪漫的，我都要试试的，要好好的体验一下，弥补我前面二十多年的缺失……”
　　面对左穷的歪理，英扬也发扬了女孩子特有的歪缠不讲理。
　　晕！按照你的来，送你鲜花恐怕也得一年半载的了，接下来的，要一步接着一步的下去，那……还得了！我可没那么多时间心思花费，咱一向讲究闪电攻克，那样浪费时间和经历的还真没什么经验，左穷苦恼，看着英扬小妞的眼神也不那么友好了。
　　“你好像有些不愿意的样子，是么？”
　　见左穷不再出声，英扬侧过身子看着他问。
　　“哪有！”
　　左穷口不应心道。
　　原来还只有一些不愿意的样子？左穷一听，脸色马上又苦了三分。
　　“可看你的样子……”
　　长长的手指头在他的鼻梁上轻轻的刮弄着，痒痒的让左穷都忍不住要打喷嚏。看着左穷苦忍着的模样，英扬不由的‘咯咯’欢笑起来。
　　“没有！”
　　“噢，有没有的都不重要啦，只要我们以后能勇敢的乐观些，一定会……会什么呢？”
　　英扬咬着指尖苦苦思索了会儿，眼睛一亮，道：“就像你前面有说道的，我们现在在一起就是一次非典型的了，那我们以后也一定会做的那最特别的一对的，我有这个信心！”
 35.三十五章 被阴了
　　“额……这个，左穷，问下，你，你有信心？就像我前面说过的……”
　　似乎见只有自己一个人表信心有点儿不好，英扬转过头看着左穷问道。
　　晕，现在才有记得我啦，没我你也是玩不转的！左穷不露神色的含糊道：“喔，很好，很好的样子哦。”
　　“喔，你赞成，那就好咯。”
　　英扬也看出了左穷的口不应心，可也没多说些什么，她心里已经有些信心搞定了。
　　“嘿……”
　　左穷咧嘴了下，算是应答了。
　　因为英扬小妞也睡了上来，本来还算宽敞的睡椅就显得有些狭小了，左穷也只好侧着身子躺着，可背对着人家也不好，就只好和英扬小妞面对面了。
　　其实和女生这样躺着，又不是那种暧昧的关系，左穷倒是想暧昧了，可人家英扬小妞却没那觉悟，眉毛画的长长的弯曲，眼睛深邃平静的像一潭见不到底的池水，定定的也在打量着他，把左穷他那点儿歪脑筋淹没到无影无踪，也就不起半点儿邪思。
　　在她面前，左穷悲哀的发现，他竟然很难得的思想纯洁了，而且很有像第一次见面的时候那样，又没抵挡住她的目光，虽然两次的眼神内容是不同的，空的让他消失，这次是实的击溃。
　　那眼神让左穷目光都有些飘忽了，好一会儿，英扬才伸出玉指捏住他的大鼻子，幽幽的说道：“我见你也不像是个坏人呀……”
　　“……”
　　左穷没想到她观察了许久得出来的就这么个话，按照她这么说来，以前就没觉得自己像好人的么？晕，前面还一直自我感觉良好的，原来都是一厢情愿了。
　　“我能告诉你，你这话很打击人的么？英扬……”
　　英扬小妞笑靥如花，说：“那我也能对你说，我说的都是些实话的么？左穷……”
　　“可以，不过你能给些理由……比如……”
　　“第一次见到你，你就在我眼皮子底下大打出手，非常不像是个好人，要不是看在你那小猫的份上，我当时都不屑的搭理你……”
　　左穷打断她道：“等一下，你刚有说看在我的小猫份上？它的面子难道还比我大了么？英扬，你想损毁我，也要找个像样的理由哦，别让我鄙视你的智商！”
　　英扬乜了他一眼，理直气壮道：“我可就这样说了！我当时就有想开走车子的，把你就丢在那荒郊野地上，可转念就想，一个能善待小动物的人，要坏也不至于坏到骨子里面去，要有合适的机缘，总还是可以拯救的，所以嘛……以后你就这的咯！”
　　晕，这小妞贬损人还真有一套，虽然鄙视你，可又给了你一些盼头，让人如鲠在喉，不上不下难受的厉害，却没法反击她！
　　左穷耷拉了，闷声道：“英扬，听你说话的自信，想必也有要想拯救某人的冲动了吧？”
　　英扬嘻嘻一笑，脑袋点个不停，说：“那是当然啦，要不，我可要隔你远远的，我一向都不和没救的人在一起，那样既浪费我的时间精力，又看着难受，憋的心慌对身体不好，每天的好心情对于爱美丽的我，那是太重要了的。”
　　“喔……可我也很危险哦，一不小心……嘿嘿，是现在作为朋友的我对你的敬告……”
　　左穷坏坏笑着说道。
　　他这是激英扬小妞了，他知道英扬个性好强，肯定是不会轻易示弱的，说不定还能更容易让她奋勇向前呢，到时候……嘿嘿……而且，重要的是坦诚相待和开诚布公一向是左穷的拿手好戏，这样说了，以后，嘿……以后偶尔犯点儿什么‘意外’的事情也好有个铺垫，不至于让别人那么觉得很突然，他这一做法，颇有点儿‘我是流氓，但我已经告诉你的’意味。
　　英扬小妞愣愣的看了他好大一会儿，就当左穷疑惑不解的时候，女孩咬着指尖思索着道：“哦？这样啊，这样是让人有些为难的……”
　　晕！才知道有为难的地方么？嘿嘿，不过已经迟了，引狼入室很容易，可要想送出去却不是那么的便宜咯！左穷心里穷凶极恶的淫笑，就好像有野狼见到落单羔羊的长嚎。
　　不过这英扬小妞也太不注意卫生了，咬指头也就算了，紧张的时候人一般都有些下意识的小动作，可以理解！可……干嘛还把口中那湿糯糯的小舌头伸出了不时的舔舔，又不是小孩吃雪糕，大家都大人了，得要注意影响，别做那些诱人遐思的动作来！真过分，左穷愤愤不平的想着，同时一只手不引人注意的伸向裤子口袋……
　　“呵呵，不要太担心啦，你都有说我不太坏的……”
　　左穷满脸的慈祥和蔼可亲，反正就是一脸的正气，一本正经的说。
　　“我有说我担心的么？”
　　英扬小妞把眼睛睁得大大的，水汪汪的，和纯真很无辜的望着左穷。
　　‘咚咚’，左穷都可以听见自己的心跳了，刚才自己的心跳绝对的加速了一倍不止，左穷可以很肯定的说，这美妞卖萌起来简直就是……可耻了，竟然害的自己这个混迹红尘许久，已经自以为是古波不惊的浪荡子都有那刹那的惊艳，实在是很厉害啊。
　　晕晕晕，难怪有说被萌死的咸湿大叔，以前左穷也只当人家恶搞，一笑了之，现在确实是笑不出来了，这哪儿又不是可能的！心跳加速那么多，要一个心血管不好的疾病，真弄不好就那样了，呜呼哀哉，为萌死的先烈敬礼。
　　“那你还想那么久干嘛，而且表情那么搭配，是装的吧？我都你骗了！”
　　“我哪有装啦，只是每次做出决定之前，我有个习惯，总是要深思熟虑会儿的，不然……”
　　“不然怎么了？”
　　“没什么啦！”
　　“不可能，不然你怎么笑的那么……”
　　左穷看着英扬小妞的笑容，总感觉有那么点儿的眼熟，至于是哪里眼熟他一时又没想到，咧咧嘴正准备说些什么的时候，忽的记起来了，这笑不就有些貌似自己以前对着镜子练习过的坏笑么！每次想流着什么时候坏水的时候，总有那么标志性的笑容……
　　晕，我说怎么这么眼熟呢！想到这儿，左穷牙疼，忽的有股凉气从脚跟往上窜，凉飕飕的，这妞儿不会是打着自己什么坏主意的吧！别说，还真有这可能呢，要不，自己露出了狼尾巴，她怎么还是一副不怕不怕啦的模样，对于这样的反应，也只有两种情况了，一种就是是傻大妞，另外来说就是有恃无恐了！要说英扬小妞漂亮可以，要说她胸大也勉勉强强可以，当然对于某些人来说。
　　可要说她没脑子，是朦朦胧胧的天然呆，这左穷可不会认可的，几次接触下来，还有那笑眯眯的狭长眼眸，总是充满的狡黠，那是一般庸人模仿不来的！这……
　　“嘻嘻……”
　　“你笑的好假哦！啊呀……”
　　还没等左穷鄙视完毕，英扬小妞就面不改色的用了一招天鹅亮翅把左穷挤下了睡椅，只听见‘啪’的一声，左穷就趴在了地板上，双手捂住下面的某个部位‘哎哟，哎哟……’的叫唤起来。
　　左穷心里万千个‘草泥马’奔腾而过，怨气冲天，可想到了最后，还是对英扬小妞这始作俑者生不起气来，谁叫自己用心不良的，上上下下的把她露出的一点儿春光都偷瞄了个遍，也害的自己小弟弟大脑充血，红肿不堪！一下被推下去，由于位置原因还在睡椅边上刮了下，更是疼的深入骨髓，尼玛！
　　左穷又继续反思自己的错误，可越想越不对劲，英扬小妞没理由对自己前面的色眼扫描无动于衷吧？而且前面一直都有表现的很开朗，很大方的，怎么的在自己正想入非非的时候给自己来这么一下，太巧合了，事有反常，必有妖物！
　　晕，这小妞不会是故意等着坑我的吧？许多的疑点一一在左穷脑海涌现，他现在都有为自己对那小妞辩白感觉到无力，虽然女孩子现在还是满脸紧张和无辜的询问着自己。
　　“怎么了？你们这是？”
　　周毛毛听到这边的动静，拿着正在涂抹的指甲油就急匆匆的走了过来。
　　“额……这……”
　　英扬小妞‘不小心’做了错事，面对周毛毛的质询的眼神只好讪讪的笑着，也不知道怎么说起了。
　　见自己姐们话都说不完整，而且还一副心虚的样子，凭借对双方的了解，周毛毛就知道事故出在哪方了，没好气的瞪了英扬一眼，蹲下身去看左穷要不要紧。英扬皱着琼鼻对周毛毛的背影吐吐小舌头，躺在睡椅上悠闲的看着远处的天空，似乎是想起了什么，雪白的俏脸忽的被染了红颜，红彤彤的也不知道是被阳光的照射，还是其它，又偷偷斜看了左穷唉声叹气的苦逼模样，瘪着嘴好一会儿，终于忍不住用手掩住樱桃小嘴‘咯咯’的偷笑起来。
 36.三十六章 双花
　　不要进医院的伤也不算太过严重，就在晚饭的时候，左穷已经是生龙活虎的了。
　　本来有和英扬小妞说好的，晚上外面去请她吃饭，算是庆祝同居的开始，可刚和周毛毛提起的时候，周毛毛却皱起了眉头，就当左穷和英扬相视茫然的时候，她才轻声说道：“还是不要去外面了吧，外面的食物很多都不健康的，家里面当然要打扫干净的，而且很经济，也很实惠呀。”
　　“哦，那就听毛毛你的了。”
　　左穷和英扬看着周毛毛不情愿外出的样子，也就不约而同的答应了。
　　其实左穷这次提出在外面聚餐，吃饭当然只是其中小小的一部分，他还想着和两个女孩子在外面好好玩玩的，看英扬小妞先前雀跃的样子，也是心知肚明的，可毛毛都有反对了，那也只好放弃咯。
　　不过左穷倒也没觉得多大的失望，在哪儿不是耍，家里和外出都没多大区别，不是还有两个美女在身边陪着的么，也没见少啊！
　　“不过，毛毛，这顿饭可是得交给你来做咯！”
　　英扬顺势敲起了竹杠。
　　周毛毛含笑的乜了她一眼，说：“你还说呢，和我在一起，哪次你又主动做过的？没有吧，还好意思说起了，真没羞！”
　　“嘻嘻，能者多劳嘛！再说了，毛毛，你真有胆量吃一回我做的么？”
　　前些时候两人在一起，有一次她也是来了兴致，就主动的做了一次饭，结果那一次两人吃的上吐下泻，躺在床上半天起不起精神来。这平常是周毛毛拿来笑话她的，可这次却是她自己拿来证明自己的能力了。
　　想到上次的惨烈，周毛毛也是会心一笑，皱皱琼鼻，糗道：“是啦，我胆子很小，可没胆量在经历一回，一顿‘惊天地泣鬼神’的晚餐。”
　　“嘻嘻，知道就好啦，毛毛，乖！去，老老实实的去做饭侍候着我们。”
　　周毛毛翻翻白眼，从墙壁上取下围裙，袅袅婷婷的飘进了厨房。
　　左穷在一边四仰八叉的躺着，看着两女的嬉笑身姿，真是一种莫大的享受。他觉得毛毛还是温柔贤惠的很，就想着家里要是有这么个老婆，还真是‘上得了厅堂，下得了厨房’的模版了呢！
　　不过，英扬小妞么，怎么总有感觉些怪怪的呢，瞧！那双长长的玉腿就很不淑女的搁放在茶几上，额……这也没什么的，他左穷也把腿搭在沙发背上的，只是摆放的时候也要注意方向啊，自己可是穿着短裤的，可她却是穿着短裙，而且……下面还是朝自己一方的，里面空荡荡的都可以看见那一抹纯白色！
　　真的是纯白色的！很朴素的颜色，难怪到现在还很纯洁的没把初吻送了出去……
　　乖乖那个隆冬呛，这不是又要闭着自己犯错误嘛！左穷想以道德的力量约束自己，使劲的想要把目光从那两条玉腿夹着的一抹纯白中抽离开来，可那地方就像黑洞一般，死死的把一切经过的物质抓住，没有逃离的……
　　‘砰’左穷这才回过神来，皱眉看去，却是英扬小妞朝垃圾篓里面丢了一个吃剩的果亥。
　　再朝她瞟了一眼，发现她没有什么异常的样子，只是那双摊开的玉腿已经合拢起来，丝毫看不见刚才诱人的春光了。
　　也不知道她是有意的，还是无意的，左穷也没了先前的那个贼心，英扬总能让他肆无忌惮不起来，有那么点儿的威慑一直萦绕在最心底的地方。
　　因为有了英扬的做客，晚餐丰盛了许多，但一如既往的总那么好吃。
　　晚饭后英扬小妞磨磨蹭蹭的就是不下去睡觉，左穷也就无奈了，他总会在梦中幻想着什么两女侍夫的香艳场景，可那毕竟也只是梦中的那个美丽幻想而已，在现实中，他还是会从实际情况厨出发的，脚踏实地，一对一总比一对二来的有几率些的。
　　两个女孩子在一起很不好，因为她们在一起了总是要咬着耳朵窃窃私语，而且还不时的发出银铃般的笑声，勾的左穷心里像被猫挠了似的。
　　饭后也没什么多的娱乐活动了，只有在客厅看看电视、喝茶聊天什么的，英扬小妞也不知道挠到周毛毛什么痒处，竟然答应让自己好姐妹留下来陪她睡，晕！祝你们都变拉拉，左穷心里糟糟的想，可转念就觉得自己还是亏大了，要她们都拉拉了，自己可不是最衰的？空有两大美女同在屋檐下，却……说出去还不被老左笑掉大牙！
　　英扬听自己闺蜜答应了，‘哦也’的大叫一声，赤着纤足踏踏的就朝楼下跑去。
　　“你这是干什么去啊？”
　　周毛毛在后边急忙叫道。
　　“拿换洗的衣服呀！”
　　英扬的声音远远的从楼下传来，速度也有够快的。
　　“喔……”
　　周毛毛这才重新的坐回原处，也不和左穷搭话，只是细细的描绘着自己的指甲，认真的样子似乎沉浸在那世界中去了。
　　左穷也没打扰她，一个人就在一旁静静的看着电视，电视里面到底演着的些什么，他是一丁点儿也没看进去的，因为他的眼角余光正偷瞄着自己旁边的美女，俗话说的好：一心不能二用，左穷也没打破这个规律。
　　似乎为了抗议左穷前面有偷看她的三点装，这次周毛毛把自己的上身捂了个严实，小衫子外面还加了一件纱衣，薄薄的纱衫倒是让她的诱人躯体隐藏了起来，上身也只有一小截白生生的小手露出来，可衣料的那柔滑质地，轻轻贴着躯干，一直滑到平坦的小腹，凹凸有致的魔鬼身材反而更让人浮想联翩，对于左穷这种自认为是混迹红尘小浪子更是如此，毕竟真刀实枪的还是没有那种似有似无的朦胧让人向往了。
　　目光顺着小腹往下移，晕！眩晕的‘晕’，毛毛也知道不能再暴殄天物了。我的天，好美，白嫩的大腿根浑圆丰盈，两条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿细圆，修长笔直，上丰下细，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，生在两条小腿极高之处，小腿肚之下，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足嫩趾细尖，蹬着一双白色的凉鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立！
　　此情此景，左穷又不由的想起了一个词语，叫‘夹、紧’，要被这双饱满笔直的玉腿夹上那么几下，那还不……嘿嘿，涎水流……
　　‘砰砰砰’的几声大大的敲门声把左穷的美好一下子就给打碎了，听着声音就知道英扬那小妞又回来了，真是可恶，等自己多想会儿不行啊，而且，下去的时候把门关上干嘛，又要自己去开，浪费欣赏这美好事物那么很长的几秒时间……
　　周毛毛看了左穷一眼，没有起身的意思，左穷只好慢吞吞的走去开门了，才把门拉开，英扬小妞就像一阵风般的刮了进来，推开左穷半侧的身子，手中的衣袋往沙发上一丢，人就猴在周毛毛的身上去了，马上，两个女孩就嬉闹了起来。
　　左穷见此情景，都不由的真有些怀疑这英扬小妞了，怀疑这小妞到底是因为没合适的，还是她个人的喜好太过特殊才会导致到了她现在这般年岁了还没谈一次恋爱，要不，自己这么大个男人，而且是帅气的男生站在眼前没异性相吸，反倒去吸引同性去了，尼玛，晕……
　　晕，两个女孩感情似乎好的不得了，在左穷看来，跟亲姐妹都没什么两样了，而且，她们俩个似乎就没有什么客气的感觉，把他自己的地盘当她们家了，这没什么的，嘿嘿……当她们自己家好啊，亲近！可左穷却没体会到这一点，她俩相互之间倒是亲近了，他自己反而像是个外人似的！悲哀啊，哪有这样玩人的，左穷内流满面。
　　女孩子嬉闹了会儿，似乎也有些累了，竟然……她们竟然相伴着一起去了浴室，晕，难道……
　　不要一起来呀，一个个的来多好，两个一起洗，那会受不了的，左穷心里哀嚎着……
　　左穷表面安如泰山的坐在客厅嗑瓜子，心却随着那浴室中淅沥沥的嬉水声稀里哗啦了……
　　沐浴后的毛毛与英扬，就如同雨后的花朵，更显娇艳，而左穷就是那被雨打的琵琶……
　　这月时候的天气白天就已经很炎热了，晚上也是要开着凉气才会舒适些，可想而知，两个女孩子洗澡过后也不会穿着什么厚重的衣服。
　　所以……
　　左穷显得更加的憔悴了，以前只觉得和美女在一起是很香艳的、很火辣的，超级、超级的好的待遇，可他现在却否认了这一点，现在他也懂得了一句老话：过犹不及！
　　晕！两个如花似玉的美女在自己眼前摇晃着，用她们鲜活的身姿，和那薄纱似的睡衣，还有英扬下牛那超级清凉的居家小衫……
 37.三十七章 计划
　　这都能遮住些什么？
　　左穷现在感觉到的不是享受，却只有折磨，他需要……
　　洗澡去，左穷头也不回的冲进了厕所，没有一会儿又冲了出来，在两个女孩子目瞪口呆中去阳台拿起自己的小三角重新窜进了浴室……
　　当他磨磨蹭蹭的收拾完毕，又缓缓慢慢的走出来，那两个妞儿竟然没理解自己的难处，还那么大落落的坐在客厅的地毯上，拿着一副扑克牌，在打牌的吗？两个人有什么好玩的，还不如去睡觉呢，左穷心中不无埋怨着。
　　见左穷出来，还没等他要溜进自己房间，惹不起，咱还躲不起么？就被英扬招手喊了过去，左穷也只好心不甘情不愿的慢吞吞走过去。
　　哦，先前还是猜错了的，左穷走近一看，原来她俩拿着牌不是打的，而是在算命，晕，真是有闲得慌的啦！
　　“来，坐下，我给你算算……”
　　英扬招手让左穷坐在她的旁边。
　　“哦。”
　　左穷顺从的坐了下去，可屁股却像是坐在了针毡上，为什么？原来英扬小妞本来个头就没左穷那么高，可去拿牌的时候还弯着个腰，她那穿着的居家小衫不但是低胸，而且领口是那种宽大型的。左穷坐在旁边看着她摆弄着那些牌面，眼角的余光却把里面的内容看了个精光透亮……
　　居高临下，简直就是一览无余呀！
　　可也只能眼中看咪咪，心中急不停……
　　见英扬小妞似乎有摆弄好了，要回头的趋势，左穷赶紧在沙发上拿了一个抱枕抱在怀中，挡住着某个部位，避免让自己的一柱擎天的怒气外泄，可这样也不是长久之策啊，天天这么看，天天这么痛苦！每天都是有看不能吃，简直就比天天没看也没吃的痛苦万倍不止，小弟弟时刻充血保持战斗力，容易肌坏死的，这真是惨绝人寰的惨无人道啊！
　　这样下去真要悲剧了，不行，我得想个行之有效的方法！左穷脑中快速的运转着，得想个法子，什么法子呢？左穷已经顾不得那诱人眼球的球状物体了，他现在知道，现在不是为眼前的蝇头小利所迷惑的时候，得为长远考虑，嘿嘿……以后这些还用得着偷瞧的么，这么没出息的事情以后肯定要少做的，要真真抓实干才是自己的风格……
　　跟前的两女形如一体，亲密无间，关键还是在这上面啊！要是她们天天睡一起，玩也是在一起，那样的情形，连个傻子都知道自己都没有一亲芳泽的机会，左穷不是傻子，他更知道要让这俩妞一直这么抱团下去，他以后的生活也只能是‘望眼欲穿’。
　　所以，从根本上来说，打破她们的亲密关系才是解决之道，说打破很容易，可做起来就应该有些难度了，左穷知道，但他心中已经有了一点儿初步的想法，只是没太健全，需要仔细的琢磨推敲，嘿嘿……
　　有了‘离间’之法，左穷就开始思索着该朝哪个妞下手了，嗯嗯……是沉静秀丽的毛毛呢，还是活泼俏丽的英扬小妞？这实在是个难题，真如熊掌与鱼翅让人难以抉择！不过左穷个人还是倾向英扬小妞些，在电影院周毛毛伪装坚强的一幕实在让他有些心虚，他还真没有什么信心给予她些什么，更何况，周毛毛与温英杰那小子会不会旧情复燃还是两说，要真重新好上了，那自己多尴尬呀，现在不即不离的定位就已经很好了。
　　还是英扬这小妞好，天时地利人和自己都有占，而且现在的她在某些方面还如同一张白纸，想画什么，就可以自由发挥，也能满足左穷某些小小的特殊爱好……咳咳，至于什么爱好，额……嘿嘿，还真见不得人。
　　“咦？”
　　英扬小妞发出的疑惑声音惊醒了幻想中的左穷，左穷皱着眉头看了过去，却是这小妞正拿着几张花花色色的纸片看着自己，大大的眼睛正瞪视着自己。
　　左穷就郁闷了，难道自己心里想些什么都不能了么？想什么都能让她知道的么？
　　“咦什么？这么看着我干嘛，很不礼貌的呢！”
　　左穷不满的说道，他其实也只是表面不满，可心里却有些发虚的，还真有点儿怕自己的心思暴露了，所谓的装腔作势或许就是这样来的吧。
　　“我就要‘咦’，我就要瞪你，怎么啦！不服气？咬我……”
　　面对左穷的白眼，英扬小妞也是不甘示弱，两人的眼神相撞在一起，都要冒出火花来。
　　周毛毛拍了自己好姐妹一下，轻笑着说道：“你们呀，真是有够好斗的，说清楚就不得了么，用得着那么较劲么？”
　　“就是咯，要你有什么不满，说出来，我又不是不改，又不是不答应，是吧。”
　　左穷顺着说。
　　英扬小妞不屑的撇了撇嘴巴，道：“可有些东西不是说说就能改掉的！”
　　“比如呢？”
　　“你要红杏出墙了！”
　　“啊！”
　　左穷被她雷的嘴巴都能塞进去个大鸭梨。
　　“左穷，别信她的，她都说着玩的呢！”
　　周毛毛朝左穷温婉一笑，扭头又把自己姐们手中的纸牌拿下来叠好，拉着手轻声道：“这些有什么可信的，玩玩就好了，当不得真的，你就别乱说话啦！”
　　英扬瘪起小嘴不服气道：“怎么不能相信了，我以前好多次都有算准了的，你又不是没瞧见，就像上次，白白没精打采的，你说是生病了，我用纸片预测说它是失恋了，结果一到邻居家遇到那小黑，又生龙活虎的，是吧！我就信这个，这次算的也是正确的。我相信！”
　　“白白是谁？”
　　左穷在一边插话问道。
　　“你见过的！”
　　左穷试探性的说：“那只小白猫？它不是叫……”
　　‘叫’字后面就没有说下去了，这事关‘名节’，可不能乱开口了。
　　“哈哈！”
　　显然，英扬小妞也是想到了这一点，放声大笑了起来。周毛毛先是一愣，随即就想明白过来，也掩唇‘咯咯’的轻笑起来。
　　笑你妹啊笑！左穷心中鄙视这两个女孩子，真没道德心，谁给那只可恶的猫叫这么好听的名字，真是浪费！
　　英扬看着左穷满头黑线，好不容易的止住了笑，才说：“穷穷是它大名，我和毛毛一般都叫它小名，可我还是喜欢那……些……嘻嘻……”
　　“喔……”
　　左穷无语了，一只猫还有分大名小名的，那还得取个姓好啦！自己家那只懒猫可没那么多名堂，叫它‘小灰’都算是给它面子了！
　　这件事也就这么过去了，不过他在心中暗暗打好了主意，以后自己怎么也得给那只叫‘白白’的改个名字，也可以让它‘消失’，比如把它送到一个很远很远的地方，让英扬怎么也找不着，那‘白白’也怎么找不回来的仁慈主人家中，吃好的喝好的，时间一长，恐怕英扬小妞去请它也不会回来了吧，嘿嘿，看谁还犯我名讳！
　　“哇！你笑的好坏哦！”
　　英扬小妞一手指着左穷满脸的怕怕。
　　“不会是想打什么坏主意了吧？我可要告诉你哦，不许你欺负我的小猫，要让我知道了，你欺负它，我和毛毛就要欺负你！知道么？明天我抽空就回家把它领过来，嘻嘻，以后就有的玩咯！”
　　晕，欺负你妹呀！到底是男朋友重要还是一只小猫重要，左穷心中愤愤不平了，哼，小妞，这可是你先不仁义的，嘿嘿，想和毛毛欺负我，以后咱和毛毛欺负你好啦！可现在实现这还是有些难度的，别说她们姐妹俩关系好的不得了，再者说了，就算毛毛和自己关系好，不得还有个避嫌么，晕，都怪昨晚的轻薄，坏了好人形象。
　　不过也不是说没有成功几率的，前面就有想过的，‘离间’她们的好姐们，现在看来已经迫在眉睫了，是时候要提上日程了，叫什么计划好呢？左穷心里盘算，计划、姐妹……突然的灵机一动，‘姐妹离间计划’！嘿嘿，概括的挺全面，而且浅显易懂，我真天才！左穷自卖自夸的得意着。
　　虽然左穷自我赞扬，可对于英扬小妞的观察力还是蛮佩服的，连自己心里打着她那小猫的主意都能猜到，这就不能不让他感到叹服了，不过佩服是佩服，要他承认，那还是不行的，要承认了，那小猫以后岂不是活的很滋润，它滋润了，自己可就要难受。
　　“我很喜欢它，又怎么会欺负它呢？我刚才就是在想，‘白白’是不是太寂寞了，我就打算着把老家那只懒猫带过来，陪着‘白白’一起玩耍的……”
　　左穷口不应心的说着，说的还挺顺口的，他在心里鄙视自己的同时，也不得不赞叹自己还真有点儿表演天赋。
　　“不要不要，我家‘白白’可不会喜欢它，我也不喜欢它，还是别弄来的好！”
　　英扬小妞忙不迭的摆手拒绝，皱着的眉头和苦着的小脸显然对懒猫的观感很是不好。
 38.三十八章 耍流氓了？
　　“怎么会，很好的呀，懒猫看着也挺可爱的……”
　　周毛毛在旁边轻声说道。
　　“你也见过的？”
　　英扬很有些诧异的看着周毛毛问。
　　“唔……额，有看见过的吧。”
　　周毛毛小声含糊着说道。
　　英扬心里不明白毛毛见过就见过，很干脆的事情，干嘛要回答的那么模糊，而且脸蛋有些红红的，好奇怪，喜欢它也不至于激动吧？虽然不很理解，可她也没放在心上，或许自己的姐们就那么爱呢，搞不懂。
　　左穷却深明其中缘由，但打死他也不会告诉英扬这小妞知道的，结果会很严重，观感也只会更差……
　　“那也不行，混在一起，会把我家‘白白’的血统搞差的，那样的结果，我可不想要！”
　　有了毛毛的认同也不能改变英扬小妞的固有观念，还是坚持着。
　　左穷听着就很有些反感，皱皱眉头反驳道：“你家小白好，可我家懒猫也不差，先不说个头威猛了，还有……额……就先说这一点好了，很高大威猛……”
　　晕！连自己都说不下去了，连捕老鼠这类猫的本职工作它都干不了，唉！要自己怎么说它好呢，好吃懒做，游手好闲？连卖相都差……
　　“哈哈哈……”
　　英扬这小妞可不会吝啬给他一些嘲笑，连毛毛这类的‘老实人’都要忍俊不禁了，只是看着他有些可怜兮兮，憋着没笑出来罢了。
　　笑你妹！有本事把你家‘白白’拉过来和咱的‘小灰’试试，到时候一定是‘白白’在下，咱家‘小灰’在上的，对此左穷深信不疑，谁叫生物就这天性呢。
　　左穷可不想被她拿着这话题继续的嘲讽自己，哈哈一笑，看着周毛毛，岔开话题道：“刚才英扬都有说我‘红杏出墙’来着，毛毛，你给我说说，这算怎么回事？”
　　“你怎么不去问她，又不关我事！”
　　周毛毛却有些羞恼的瞪了他一眼，别过头不去理他了。
　　晕！好好的说话怎么又得罪她了？左穷心里郁闷透了，可又恍然大悟，丫的！自己什么个脑袋呀，问谁不好，偏偏问毛毛了，这不找抽的么！
　　在毛毛心里，对昨晚的暧昧肯定有些心虚的，现在在英扬小妞面前问她这些，她一定是认为自己是在隐隐的逗她，或者说直接点儿，是在撩拨吧！这又让她怎么受得了，肯定对自己没好气了。晕晕晕，都怪自己这张臭嘴了，要不是英扬小妞在跟前，左穷都忍不住的要抽自己嘴巴以示清白之心。
　　竟然毛毛不愿意回答了，她不是说有当事人么？左穷也不再执着去解释什么了，对着英扬把问题重复了一遍。
　　英扬听他说起，俏脸就阴沉沉的了，像是有什么深仇大恨一般，看得左穷寒碜碜的，也不知道这次是否真是问对了人。
　　“你还有脸说呢！我要是你都不好意思开口。”
　　“怎么回事？英扬，我很不懂的，麻烦你给我说清楚下，好吗？我有错，我会改，会重新做人的……”
　　“别和我说笑！”
　　英扬小妞却不吃他那一套，眼睛一瞪，唬道：“刚才我拿牌算了好几次，次次都算出你的不安分……”
　　“我没干坏事呀！”
　　左穷叫屈道。
　　“现在没干，不代表以后不会干，所以我现在就要警告着你，让你记清楚，想明白！”
　　你妹呀！晕！左穷感觉到很憋屈，哪有想她这小妞这么对待自己男人的，要以后真有名分了，她在家拿个纸片算上几算，没个真凭实据的就定了自己的罪，那还有地儿说理的么！
　　“桃花运还旺不？”
　　左穷问道。
　　英扬可没想到他突然的来了这么一句，下意识的点点头道：“旺！”
　　随即就醒过味儿来了，拿眼乜看着他，语气不善道：“你问这些干什么？还想着出去掉妹子呀？”
　　“你准许的么？”
　　“你说呢？”
　　英扬银牙磨蹭，像是要要肉吃了。
　　“哦……”
　　左穷瞥了她一眼，站起身，慢慢的朝自己卧室走去。
　　英扬和周毛毛都不知道他在玩什么花样，等他走到门边打开门要进去的时候才在后边大声叫道：“左穷，你干嘛去？”
　　“睡觉呀。”
　　左穷回过头面无表情的看了她一眼，说：“大晚上的了，明天还要上班呢，你们也早点儿睡吧。”
　　见英扬小妞咧着嘴巴似乎有话说的样子，又问道：“你还有什么事儿么？”
　　“我……”
　　英扬张口却不知道要说什么了，本来还想着批判他一番的，可没想到他却弄这么一出。
　　“没事我可要回房睡觉咯……”
　　“喂……”
　　英扬见这家伙真要回房了，急忙叫住了他。
　　左穷也很给她面子的站住了，定定的看着她，也没说话。
　　英扬是想留着他待在一起的，两个女孩身边要有男伴总觉得有趣些，可现在却不是这么发展了，见到左穷怀抱的抱枕，突然的灵机一动，道：“你把那抱枕抱回房间干嘛？送过来，我可要垫屁股的，地板坐着的不舒服。”
　　要抱枕？这抱枕可是很有用处的，可左穷这时候却没什么犹豫的就答应了，“接住咯！”
　　“哎哎哎！你先等……”
　　英扬小妞想要阻止，她本想要他自己送过来的，到时候就能有理由一起消磨下时间的，可没想到他却是抛过来的，而且是说抛就抛了，赶忙张开双臂揽在怀中，可朝自己好姐们毛毛望去的时候，毛毛却奇怪的偏头在一边，似乎连脖子都红彤彤的了，怎么了？
　　不明白，也就没再去想了，再朝左穷看去，像是见到了什么吃惊的东西，一下子却目瞪口呆了。
　　“你们没事的吧？没事儿我可真回去睡觉啦。”
　　左穷挠挠后脑勺小心的问道。
　　还是没回声，左穷就有些奇怪了，怎么回事？见英扬小妞似乎一个劲儿的盯着自己看，难道自己身上有什么亮点的东西么？
　　眼睛就朝下面下面慢慢看去，一杆旗帜状的凸起很是扎眼，晕！怎么忘记那‘怒起’了，我的个神呢！这不是要我老命么！左穷心中哀嚎，如果英扬回过神来，依着她那性格……
　　左穷头也不回的冲进了卧室，门‘啪’的一声就被死死的关住了。
　　‘砰砰砰’‘咚咚咚’‘刚刚刚’‘……’这就是卧室房门承受的压力，左穷伸手擦了一把额头上的汗珠，晕！幸好反应及时啊，不然……‘嘭’，又传来一声，那撞击门面的东西掉在地上发出清脆的‘铛’的一声，晕晕晕！那不是菜刀？
　　老天爷，不就是小小的意淫一下么，用得着派这么个奇怪的女孩来惩罚我？我还不是上天制造，爹妈生养来的，也没违反什么定律呀！左穷捂住头痛苦了。
　　“英扬，你这是要干嘛，别把门给砍坏啦，来，把菜刀还给我！”
　　门外响起了毛毛温婉的劝道声音。毛毛就是好，这么一对比，更显得难能可贵了，知道也不能全怪自己，左穷内流满面的想。
　　晕，果然还真无所不用其极啦！不可控的还这么气愤，以后有空了，在大家都有闲了，能心平气和的坐在一起了，自己可得好好给那妞儿讲解一下男人的生理反应，不然她还真以为只有自己不对了，也不看看谁先诱惑着谁来着。
　　“别拉我，他都耍流氓了，你还帮着他！”
　　英扬小妞在外面气急的说。
　　你妹！我要早知道那儿还硬着的，我有那么蠢的把抱枕给你么？一给，什么印象都坏到了极点，没好处的事情我可不会做！左穷心里委屈的要死不活，也抱怨着自己，为什么当时就出了岔子，晕死了！
　　“有话可以好好说的嘛，你先放下东西，这样可不是回事！”
　　毛毛的声音还是那么的不急不缓，可却有些严肃的意味在里面了。
　　“那你可要帮我报仇，他都那样使坏！”
　　额……对于英扬小妞的这个要求，左穷在里面听着，还真是哭笑不得了，这小妞有时候还真孩子气呢！
　　“好好好，我一定好好骂他，来，把东西放一边……”
　　“骂哪就行了，还……还……我以后想好了再说，就先让他先欠着，不过你一定要当着我的面，和我一起骂他个狗血喷头！”
　　英扬小妞还有些觉得不太够狠，却一时想不出更多更好的办法来，只好退而求其次了。
　　“嗯嗯，好，他是逃不了的，你i就放心好了……”
　　毛毛的温声在左穷听起来像极了一个妈妈和她的小孩，左穷要不是怕激怒了那小妞，还真忍不住的要放生大笑起来，人呀！还真是个复杂多面的事物，有时很稳重，有时很轻浮，有时是小孩……
　　“你怎么知道他会答应的？你又没问起他！”
　　“他会答应的。”
　　毛毛瞧着自己姐们还犹有不信的神情，只好无奈的贴着门板朝里边的左穷喊话道：“左穷……”
　　“哎！”
　　左穷赶紧回了一声，毛毛多好的人呀，她被自己羞着了，还替自己解围，真好女孩。
 39.三十九章 书目
　　“你听着的吧……”
　　“嗯，我在里面都听的很清楚的。”
　　“那你……”
　　“一切全凭毛毛你来做主，反正我怎么想着，也真是我的错。”
　　坦白从宽，抗拒从严，左穷要以最低姿态示人。
　　“你听见……”
　　外面随即传来了周毛毛和英扬小妞两人OO@@的商讨声，似乎英扬小妞还不怎么同意，可还是架不住周毛毛的耐心劝说，好像是同意熄火了。
　　“左穷……”
　　周毛毛安抚好了自己的姐妹，又隔着房门朝另外的一位当事人说话了。
　　“哎！”
　　“你今天先睡吧，有什么事儿以后好好……”
　　“哎，毛毛怎么能拖到以后呢？以后那还不大事化小小事化了了？不行……”
　　英扬见毛毛有偏袒左穷的倾向，马上又高声抗议起来。
　　“那现在能怎么办？还想是，你进去，或是他出来，你再看一遍……”
　　周毛毛也有些恼了，皱着眉头一连几个反问把本来还挺嚣张的英扬问哑口无言。
　　“进去么？还是我把他叫出来？”
　　“毛毛，你耍流氓……”
　　想到前面的‘触目惊心’，英扬还是羞惭惭的撤退了。
　　“唔……”
　　周毛毛见着英扬掩面而走，真是哭笑不得，自己当着和事佬，现在倒里外不是人了。
　　不过躲在屋里的左穷还是很感激她的，要不是她，砍坏门板丢些钱财还是小事，要真被暴走而不眠不休的英扬揍了，明天上不了班，那才是大事了！左穷想着，要是成了现实，自己说不准还要创造个记录，辞退最快的吧？或许吧。
　　“她回房间了，你也不用锁着门了。”
　　“哦。”
　　可左穷还是没把门打开，他倒不是信不过毛毛的人品怕她们合起伙来欺负自己，只是他现在真无颜了，得缓和缓和，明天又可以没事人一般了。
　　见左穷没有打开房门，周毛毛脸上也没现出什么异样神色，“那你先睡吧，明天还要早起呢。”
　　“嗯……晚安。”
　　“嗯。”
　　“喂……”
　　“怎么了？”
　　周毛毛回转过身问。
　　“那个……谢谢你哦。”
　　左穷顿了下，随即认真的说道。
　　“就这个？”
　　“嗯……就这个。”
　　左穷肯定的答道。
　　他其实不是想说谢谢的，‘谢谢’什么的最客套，容易拉远人与人之间的距离，再说他和周毛毛也用不着那个‘谢谢’了。虽然俩个人认识的时间在一起不长，可总有那么种‘熟’的意思，彼此之间是可以相互信任的，了解的。
　　他只是想说‘对不起’的，为什么要说‘对不起’？要知道，当时的‘事发现场’可不止有英扬小妞一个女生，虽然他是无意的，可也是事实的冒犯到了她，所以说一声‘对不起’也不为过，可最终他也没说出口，说到底也是和前面说‘谢谢’差不多的，‘对不起’什么的太生分。
　　可做错事总要开口的，两个词都不太好，可最后左穷还是选择了‘谢谢’，一是谢谢毛毛她的理解与宽容，二嘛，就是感谢她从中的斡旋了，要不是她，今天英扬可不会那么容易消停的。
　　“哼！”
　　周毛毛的脚步声也渐渐的走远了，却给左穷留了一个意味深长。
　　是什么意思？是不满，不屑，不忿……左穷有些理解，却不太肯定。
　　不过，要是他能打开房门，见着周毛毛的俏脸以及那嘴角挂着的一抹微笑，或许能有所悟。
　　夜了，那边也似乎安静了下来，可左穷在床上好长一段时间都是翻来覆去的却是睡不着觉，倒不是在不远的隔壁有着两个花儿般的女孩儿能影响到他，只是他现在有些心绪不太平静。
　　反正一时半会儿的也是睡不着的，索性就先不睡好了，左穷打定好主要，坐了起来，突然的记起来那次去看望刘叔，他有送自己一支笔和纸条的，笔？明天或许就能用得上吧，不过也就是或许了，那纸条，上次只是匆匆的放进口袋却没有看过，后来就忘记了这事儿，现在才记起来，还真对不起刘叔的一番好意呢！
　　从抽屉翻出那被堆放在杂物中的纸条，已经是被揉的很褶皱的样子了，小心翼翼的摊开平整，里面没有左穷想象中的寄语，却是是一长条的书列清单，左穷只是愣了下，随即就明白过来他刘叔的用意了，这是要自己多读书呢！
　　以前刘叔总说他自己受限于文化水平不高，所以这辈子也就那么个水平了，可惜自己儿子刘牛却是不争气……
　　看着这长长的一条清单，左穷一时有些苦恼起来，倒不是因为书目太多怕应付不过来辜负了刘叔的期望，再多的书，左穷觉得自己只要静下心来，细细的研读，总会或多或少的有些收获，他对自己有这个信心。左穷也不是不爱读书，他其实是很爱读书的，也读过不少的书籍，当然，某些杂书就暂且不提。要知道，这可是他在爱美女的第一爱好之后节约下来的时间，要知道这世界上的美女很多很多的，能坚持着节约一些时间读书，而且读过的好书还不少，要知道，一般人专攻一项都很有难度，不要说一心二用了，可他实践的效果也很不错了，这不得不称赞他。
　　他现在苦恼的是刘叔的用意。刘叔他的意思不能说是坏的，可对于左穷来说却也不能说的上好，刘叔这么做，总有点儿把他当女婿来看待的意思，左穷也不是从简单的这一次就这么认为的，好多次了，最近的一段时间更是明显。
　　左穷心里不乐意了还不能说出口，这也是他郁闷的缘由，要反对出声来，不说外人看来他是不知好歹，对家人来说也很别扭，两家的亲密关系也可能随之出现裂痕……
　　唉，也是啦，晓媛是很野蛮，可总体来说也是一个很出色的女孩子了，要陪自己也是绰绰有余的，说自己不知好歹还真没说错，只是被抬举，左穷也高兴不起来，要在一起，他总觉得缺少点什么，又怕失去点儿什么，这或许就是患得患失吧？
　　晕！一张纸条就让你起这么大烦恼了？左穷啊左穷，你还真不经事儿呢，左穷暗下嘲笑着自己，甩甩头，把烦恼丢到一边，向好的方向看。
　　要说这个世界上什么最让人发生改变，恐怕也只能算作是时间了，还是那句话，时间见证着一切，也改变着。
　　说不准下个时间，刘叔一家人就看不顺眼自己了呢？家里的宝贝女儿怎么要送那傻小子？又或者晓媛那爱动爱玩的小妮子在外面见识到了广阔的天地，外面的花花世界相比着家乡的‘穷’哥哥，或许还真算不上什么的，回家‘怒甩’自己这个‘穷哥哥’，也是很有可能的，要真那样，自己现在的这番琢磨岂不是‘杞人忧天’的样子，虽然比喻不太合适，可也就那意思了。
　　时间还长着呢，这么一想着，左穷每次都能心安许多，又不由的好笑起来，自己怎么就这出息了，怎么老想着人家对不起自己，这样就好过了？
　　可事实就是如此了，在某些方面，他总是有些优柔寡断的，左穷有时就会想，或许决断些的好，可……那也只是如果。
　　全长的书目没有他刘叔多余的一个字，全都是冷冰冰的书名，和一些简单的介绍，左穷仔细的从头看到了尾，什么时候刘叔也玩深沉了？
　　刘叔能玩深沉，可左穷却是不能，就算对这些有什么不同的看法，可他还是要强迫着自己执行，长辈的好意，总是不能让人拒绝。
　　左穷一条一条的看着，里面有许多的书籍他已经是看过了的，有的是粗略的翻阅过，有的只是闻名却没能拜读，更多的，却是根本就没听说过的，陌生的很。这也能看出刘叔丰富的阅历，和自己的浅薄，虽然有些客观，可让左穷小小的惭愧一下也是难得的了。
　　最后的一条书名却让左穷有些惊讶，竟然是《三国》难道刘叔还想着自己多学习一些阴谋阳谋之类的东西？不过这也是‘老油子’大半辈子的心得了，左穷有些失笑，可他还是决定好好看看的，阴谋阳谋，算到东西就是好计谋。有人说看《三国》要看那所读之人的天赋，芸芸大众随之嬉笑怒骂，有心之人或有会心微笑，那就让自己做个有心之人好了。
　　小心的放在所藏的盒子里面，站起身伸展了下腰背，长长吁了口气，看着外面的夜晚，远处的宽河与天际在夜幕的笼罩下连成了一片，天上的星星闪耀，江面的船舶灯火也是灯火通明。
　　走到阳台，置身于夜幕下，更显得宁静的美好，这时候旁边的阳台‘咯吱’的发出一声轻响，左穷抬头望去，却是一个人儿静静的走了出来，没有开灯，看不清楚模样。
　　那走出来的女孩也没发现侧面的左穷，她心情似乎有些不太平静，抬头仰望着星空，许久，才发出一低不可闻的叹息。
 40.四十章 噩梦了
　　是毛毛了，这没什么吃惊的，因为那边也只有两个女孩子的。
　　除了这一声低叹，好长一段的时间周毛毛只是静悄悄的融入在黑夜之中，捧着双颊凝视着远处的什么？
　　远处有什么？月亮？挺好看的，星星？也蛮可爱的，江河邮轮？或许有些亮点吧，可左穷却觉得这时候女孩子的眼中应该是空无一物的，为什么会这样？天知道……
　　左穷小心的踩着轻步缓缓的后退，在进入室内的时候却不小心的碰着了地板上的凳子，发出一声清脆的‘咯吱’声音，在这寂静的夜里显得格外的刺耳。
　　左穷一动也不敢动了，屏气凝神的，生怕惊动到隔壁的女孩。
　　可愿望总会和现实有些许落差。
　　“左穷，是你么？”
　　那边周毛毛轻声的问。
　　左穷还是不支声，他想，或许没等到自己的回答，那边会以为不在的。
　　刚才他没有打扰她，现在也不想，因为左穷知道她为什么伤感，而自己却无能为力，苍白的安慰或是劝导，在他看来，还不如让她在一边静静的舔舐她自己的伤口，缓缓的也就愈合了。
　　“左穷……”
　　周毛毛的声音还是那么的轻轻的，也是很温婉的，可这次却有了点儿命令的意味在里面了。
　　“呵呵，毛毛，你在呀。”
　　被她叫破，左穷还真有些尴尬，讪讪笑着走了出去。
　　那边的人影点了点头，虽然看不大清面目的表情，可左穷还是感觉到她正凝视着自己。
　　“你不是早睡的么，怎么还没睡下？”
　　周毛毛声音有些轻，怕是打扰到屋内的英扬小妞吧。
　　“额……本来想睡了的，可又睡不着，所以出来站会儿，等会或许就很快能进入梦乡的。”
　　左穷笑了笑，又说道：“你呢，怎么也还没睡，英扬她人是睡下了？”
　　“嗯，英扬睡着了，她习惯早睡的。我么，也是没什么睡意，所以也就出来吹吹清风……”
　　周毛毛轻笑着回道。
　　“喔……是很清爽的。”
　　两人又有有一搭没一搭的简单的聊着，不知道从什么时候开始，左穷就觉得眼皮子有些重了，突然的他记了起来，周毛毛好久都没有说话了，这一段时间好像都是自己一句一句的自语着……
　　这么想着，脑子就清醒了不少，侧头朝那边看去，周毛毛好像是躺在睡椅上的，夜黑看不清楚是睡着了还是怎么着的。
　　“毛毛……”
　　左穷趴在栏杆上朝那边轻声的唤道。
　　周毛毛没有回应他。
　　“毛毛，再不出声，我可要走了哦……”
　　左穷试探着又轻声喊道。
　　那边还是没有应声，可自信凝听，若有若无的可以听见那边的呼吸声音，很平缓，左穷听着不要哑然失笑，他现在有百分之九十九的把握肯定周毛毛是睡着了的。
　　晕！毛毛也真是的，太不够意思了，怎么能撇下自己一个人睡了呢！左穷这时候都有些怀疑了，怀疑毛毛刚才固执的把他叫出来，就是陪着她打发伤感的时间，而且还可以给她自己‘唱催眠曲’。
　　左穷打开阳台的吊灯，灯光是淡黄色的，在夜晚照射着也不刺眼，而且很柔和，风吹过，吊灯四下的轻轻摆动，像是一盏摇曳的灯笼，这也显示出那性感女房东的细腻心思。
　　果然没出乎左穷的猜测，周毛毛已经不知不觉的已经睡着了。
　　或许这不刺眼灯光的亮起还是惊动了她，周毛毛无意识的‘唔……’了一声，翻身转向另外的一边又睡去了。
　　她就这样睡着会不会着凉？要知道现在的时节白天虽然很炎热了，可晚上还是有些凉的，尤其是在这暴露的阳台上。
　　最近天气有些闷热了，这是要变天的征兆，而且天气预报都有说起会下雨的，虽然……
　　左穷想去叫醒她，可又实在有些不忍心，睡梦的美好，他可是深有体会的，去打扰简直就有些残忍。
　　两个阳台本来就是一家的，所以相隔也很近，中间也没有什么阻拦的东西，要跳过去对于左穷这种要身手有身手，要胆子也很大的人来说还真没什么难度。
　　‘既然可以，那就别打扰到她了’，左穷看着安详的女孩子微微一笑，转身走进了自己房间。
　　不一会儿就见左穷抱着一张毛毯走了出来，探出脚在阳台边沿上试了试，纵身一跳，就轻轻的落在了对面的阳台上，声音很轻微，没有惊动到睡着的女孩子。
　　有些晚风，很清爽的样子，但不是很凉，不过深夜了就不会是这样咯。
　　还是盖点儿的好，左穷把手中的毛毯轻轻的覆盖在睡着女孩儿的娇躯上，刚松手，女孩却把盖在她身上的薄毛毯掀开了，左穷吓了一跳，以为周毛毛是醒来了的，要真变成那样，还真有些尴尬的。
　　小心的等了会儿，女孩子依然一动不动的，左穷看去，她的脑袋还是歪向一边的，鼻息正甜，浓密的青丝凌乱的披洒在沉静甜美的脸蛋上，起伏的的胸口，像一片墨染的乌云。似乎梦中梦见了什么，咂咂嘴巴，掀开薄被只是她梦中无意识的动作。
　　左穷小心翼翼的给她重新盖上，这次毛毛没去破坏了，轻微的扭动了下身子，像是想找个更舒适的位置。
　　黑夜中，只有自己那么还有一盏吊灯摇晃着晕黄的光，左穷托着下巴静静的注视着女孩儿的脸庞，熟睡中安静的她，比白天更显得静美动人，长长的、细细的眉毛温顺而美丽，琼鼻挺而翘是她的青春活力，艳红如血的唇则表明了她，也是一个性感动人的女郎了。
　　左穷动情的想去用手指触摸她的红唇，可手到了半途却又怯懦的退缩回来，停滞在空中半响，左穷才无奈的把手放下，脸上也现出了一丝苦笑。
　　说好的呢，不去招惹人家的！心中马上又有一个反对的声音响起：只是触摸下唇，也没干什么过分的事情。
　　可左穷却是知道的，或许自己这个不羁的是不放在心上，可人家女孩子却不会这么想，会怎么想？反正不是往好处想的就是了。
　　还是不要给毛毛增加什么心里负担的好，毕竟最近她的心情也不是很好的，想到自己最后还是没有欺负暗室，是不是这也表明了自己也算是个君子呢？左穷如是想到，这也算是给自己颁发了个安慰奖吧。
　　不过……这也是自己的一时良心发现吧，左穷对自己还是有些了解的，他相信着一句话：遭人嫉恨不可怕，可怕的是没有自知之明。
　　左穷是有自知之明的，他也深刻的知道，要是在这儿继续待下去，总会出点儿什么事情的，至少的也是会完成刚才那触摸下她红唇的愿望，所以他觉得自己不能再继续这么看着睡美人了，他要离开。
　　“不要，不要离开……”
　　左穷正准备跨回去，身后的女孩却忽然的发出的声音。
　　左穷身子一僵，缓缓的转过身，身后的情景却让他哭笑不得，这哪是在挽留着自己，却只是她的梦中低喃罢了！
　　突然挥舞了下的双手把刚才左穷给她盖好的薄被又掀开了，左穷无奈了，只好重新的回头给她盖好。掖了掖被子，算是紧实了，等会儿不会再弄开了吧。
　　这时候的周毛毛已经没了前不久的恬然安静，她的眉头轻轻蹙起，口中喃喃的也不知道说着些什么，左穷低头想去听听里面的内容，除了先前的几句，和里面透露的急迫气氛，却丁点儿也听不清。
　　不过，就算这样，左穷还是能猜测到她睡梦中梦到了些什么，摇了摇头，轻轻叹道：“睡觉的时候还不放过自己么，又是何必呢，傻丫头。”
　　声音很小，低的就像自言自语。
　　显然这样还是不足以安慰到受了伤的女孩子，周毛毛还是无语序的低喃着。
　　“英杰！”
　　突然的，梦中的女孩突然尖利起来，手也无意识的抖动，左穷赶紧蹲下握住她的双手，这时候他也顾不上什么清白不清白了，要是这一刻周毛毛突然的醒来误会了自己，他也无所谓，这时候清白又值几个钱？自己浪荡着也不这么过来的么，他只想着给毛毛一点儿安慰……
　　白天，毛毛的长长手指甲给了左穷太多眼目上的享受，而到了这一刻，左穷却不是这么想的了，人啊，总是善变的！只因为这尖尖的手指甲都掐进了手背的肉中，现在谁也不能否定他得出的结论：精神上的享受总敌不过肉体上的痛苦。
　　尼玛啊！都疼死了，也不知道毛毛怎么来的那么大气力，这可是一向自诩皮厚肉糙的他，疼啊！左穷感觉好疼，可他却咬紧牙根憋着没出声，英雄流血流汗不出声，他是这样想的，至于别人怎么说，一笑而过。
　　不可否认，左穷默默的做出了他的贡献，‘噩梦’中的周毛毛抓住了左穷的手，就像得到了可靠的依靠，呼吸也渐渐的平稳了下来，只是那光洁的额头上还留有细密的汗珠，柔光照射，如同珍珠般光亮，也见证了刚才女孩子的癫狂。
 41.四十一章 早操
　　好了么？看着那变得苍白的唇，还真有些让人心疼的。
　　“明天就会好起来的。”
　　左穷亲昵的拍拍她的头，轻轻一笑，掖好被子，又跳了回去，如同暗夜中的大盗敏捷。
　　夜里的阳台也静了下来，那吊着的灯光随着轻轻的风摇动着。
　　在左穷进去没多大会儿，一个人影却像幽灵般的从里边的屋子悄悄走出来，出现在周毛毛睡椅的侧边，静静的注视着睡着的女孩子，眼中的目光很是复杂，尔后才轻轻一叹，喃喃道：“毛毛，你可不许和我作对哦……”
　　轻轻的声音几不可闻，很快就湮没在夏虫鸣叫声中去了。
　　左穷可不知道他刚才的一举一动都落入别人的眼中，他现在正坐在床上看着手中的资料。刚才一丁点儿的睡意也被周毛毛的闹腾给闹没了。
　　手中的这些资料都是英扬给他弄过来给他的那些，都是关于省委的一些大小头目的一些资料。
　　目前，省里面的政局形势比较微妙，也显得有些复杂，当然，这些都是左穷在近些天前知道自己职位变动后刻意关注的，要不然事不关己高高挂起的性格，恐怕很难去注意离他很远的事情，毕竟不切实际的事情每个人都不会去做。
　　英扬小妞给的资料对于左穷帮助很大，要知道，左穷现在对于新的职位，新的工作环境可是双眼一抹黑的。
　　他在这里也没有相熟的人或很好的关系，所以先前了解的也就是很肤浅、很表面的东西，现在英扬给了他这些资料，两相印证，虽然也是都了解了，但还是证实了一些，有了一些心得体会。
　　现在省里的省长苗生华已经年龄到点了，坊间传言，他当这个省长也只是唐正中升任省委书记后的一个暂时替代，而要他暂代，也是因为竞争太过激烈，上面有所抉择，或是想要继续再观察观察什么……
　　至于到底是什么，左穷不是那境界，也没兴趣知道，他只知道结果。所以苗生华这个快要到年龄的老干部也就出来顶一顶，发挥下老干部的余热，不过，很快的，人大的时候，苗生华也就要退居二线了，他这么一退，省长的宝座也就空了出来，到时候一定会有很多人趋之若鹜吧？会不会下绊脚，或是来阴招？打群架……左穷托着下巴无良的想着。
　　嘿嘿……
　　不过，在这个问题上，左穷也没坏想许久，他了解到的，对于苗生华空出的位置，最有竞争力的应当就属于常务副所长马彪了。
　　马彪？左穷有见过的，也是认识的，不过都是通过电视、电脑、电……传媒来‘结识’。
　　对于他，左穷的观感：白白胖胖，但面有威仪。
　　很有能力，当然，这是了解来的，左穷保持谨慎观望，没有经历，就没有发言权。
　　竞争力是有竞争力，可现实也是现实，在省长位置刚空出来那会儿，他没升上去，也就代表着悬念还会继续，毕竟想要的人太多，而位置只有那么一个。
　　左穷咧咧嘴，他突然的想到了自己，尼玛！现在这么一看来，自己还真是鸿运当头了，走了狗屎运！自己马上就要上岗的位置竞争者一定比想那省长宝座的人更多了，可自己前些天的时候想都没有去想，想也没用，位置太过悬殊，隔的也太远……
　　太多太多的理由来使之不能担当这一职务，可……就是砸中了他，而且不费吹灰之力的，要说出去，没有一个人会信的吧，只好嘲笑他‘装’！
　　难道这就是运气来了挡也挡不住？左穷暗暗思考着，有这样的逆天运气，要真的……
　　那……
　　拿去泡妞岂不是遇女神得女神……
　　嘿嘿……
　　还又有谁能抵挡得住自己的魅力？
　　一段时间下来，毛毛和英扬小妞岂不是……
　　晕！左穷用手使劲的捶打了下自己脑袋，本来一件很正经的学习资料时间却拿来想这些，而且想得这么远，自己可真是很有联想力呢！左穷暗下失笑。
　　不过，自己能这么想，不就代表着自己很轻松么？不过左穷也肯定了自己的想法，前面英扬小妞对自己的开导还是很有成效的，不是么，明天就要上班了，自己现在还有心情‘胡作非为’的遐思，岂不是很有英扬小妞教导自己的‘放屁大、法’神韵。
　　想想就好，但要干的事情也一定要干的，自信很好，但得有真才实学。自己还没太准备好，这是左穷给自己下的结论，所以……
　　还得仔细研读会儿，下定决心了，做什么都很容易……
　　第二天一大早，左穷的生物钟准时叫醒了他，看着外面很早的样子。
　　可他起来的很早，却也不代表着人家起来的很晚，左穷是这所房子中第三个早起的，也就是说最后起来的……
　　对此，左穷感觉很无力，丫的！这俩妞昨晚到底没睡的吧！
　　左穷一向都是认为自己不善于察言观色，至于为什么认为，那就是他觉得察言观色的活儿太……难，可他今天走进客厅，却明显的感觉到客厅里面的气氛有些怪异，怪异？对！他就是这么觉得的。
　　周毛毛很认真的拖着地，一丝不苟的样子很符合她一向勤勉贤惠的形象；英扬小妞……就那样吧，正在阳台上提臀收腹什么的早操吧，至于到底是哪一套，左穷就不知道了，反正他只晓得就算八十岁的老爷爷看了也是眼睛舍不得离开。
　　比如……现在左穷就能从侧面的玻璃地看见楼下那两个早起散步的老爷爷，眼睛一眨不眨的盯着上面看。年龄大约都在七十八十左右……
　　当然，这都是得另外说的，至于说怪异的地方，左穷他自己都不能准确的说出来，可是却有感觉，这大概就是‘只可意会不可言传’的由来吧。
　　晕！当自己是空气？出来了也不招呼一声！
　　既然女生矜持，那咱得主动些，左穷笑哈哈的走过去一一问好，周毛毛很有礼貌的回了笑容，很正常，可在左穷眼中却有些形式的样子了，唉！有些遗憾……
　　给英扬小妞打招呼，英扬却很臭屁的样子，看着左穷过来，眼睛斜视着‘嗯’了一声，对于她自己好身材被围观似乎一点儿也不介意。
　　左穷的热情遇到了冷落，可这也不妨碍他的火热，毕竟……眼前的妹子是可遇而不可求的那种类了，耍点儿大牌啥的，在他眼中，还真算不上什么事儿，要达成什么事情，就得在做成的路上付出些什么。
　　而现在左穷付出的就是被冷落，收获的……就比如可以近距离欣赏大美女的晨操，弯腰、弯腰、左摆摆、右扭扭……
　　嘿嘿……
　　那紧身裤下面的美好轮廓还真是一览无余啦，不！比一览无余还有诱惑，难怪那经历了大半辈子的爷爷辈都能被诱惑到，英扬小妞的魅力还真不是被吹出来的。
　　左穷也没有避让的意思，欣赏了会儿，就在她旁边小跑着作了一些热身的运动，热身之后，就在一边有模有样的打起了太极拳来。
　　老左很喜欢打些杂拳，老了之后就更喜欢上了太极拳，左穷虽然没刻意的跟自己爷爷学过，但久而久之的，耳濡目染之下也能打上个几招几式，更何况有些时候老左拉着左穷去早起散步的时候，还亲自去指教几招，虽然左穷没多大的兴趣，可也能耍的像模像样了。
　　老左对他打拳没多大期待，见他有些小进步，也就心满意足了。
　　左穷现在也是活学活用……
　　瞧！双手一展就是一个大鹏展翅，脚尖一立就是金鸡独立，身体往后一仰，额……这是没保持好平衡，险些摔倒！
　　晕！左穷本想耍耍在美女旁边出出风头，可没想到最后还出糗了，真是损失惨重，无颜面对乡亲父老啊，出丑都出到全省人民的中心来了……
　　刚开始英扬就有注意到左穷的一些动作的，可她对于昨晚上的事情还有些耿耿于怀，虽然没出什么事儿，可左穷对于自己好姐妹的‘狼子野心’那是昭然若揭，可他都有答应自己作自己男朋友的，这‘男朋友’是有些实验兴致的，自己刚说出来也就是一时兴趣，可一步步的，她越来越想继续下去，就好像某个盒子已经被打开了，想要抑制住不去探寻里面到底装些什么，那真是有些困难的，这就是英扬现在的感受，她想要体会下她自己以前从来没有体验过的事情，和那些事情后面的感觉。
　　至于看到盒子里面东西后，还会不会继续下去，她没有想过，当然，这也不能怪她的不负责任，只能看作是她没太多的经验，走一步算一步，这或许就是恋爱新手所具备的一些特质吧？
　　就算有太多太多的这样那样，可英扬觉得这也不是左穷打自己姐们的理由，毛毛很好，可自己也不算很差，她有这样的自信，而且毛毛都有男朋友的，他也是知道的，他还‘念念不忘’着毛毛，这算什么事情！英扬心里愤愤，早上看见他一脸喜气洋洋的走出来就气不打一处来，有心给他些脸色，可那样显得自己有些小气，也就没理他，打算先冷落冷落他，看他以后觉得自己好不好！
　　没想理会左穷，却没想到左穷自己弄出了动静，英扬见他刚开始打的有声有色，英武非凡的样子也很欣赏，可……怎么就不能有始有终呢，都破坏了自己视觉享受，不过，那一跤摔得还是很有喜感的，要不然……自己怎么就那么想笑呢，憋不住……
　　“哈哈哈……”
　　英扬弯腰捧腹笑的直不起腰，眼泪花花都在眼眶打转了。
　　晕晕晕！左穷本来没人笑他就已经觉得很糗了，现在英扬小妞来这一笑，直接的把他笑的想往地底钻，可惜附近没什么地缝……
　　不过左穷怎么也是风风雨雨的走了二十多年的老油条了，心里怎么尴尬，脸上却要现出另外的一套，也跟着她哈哈干笑。
　　好笑么，总要有个被笑的参照物，现在这个参照物也笑的那么的甜，英扬小妞一下子就觉得没那么喜感了，郁闷道：“你笑些什么？”
　　“看见你很开心的样子，我也……觉得很高兴！”
　　左穷装作羞宓哪幽油罚小声说道。
　　“肉麻！”
　　英扬乜了他一眼，脸上却不由的现出一抹羞红之色。
　　她突然觉得刚才自己心跳快了好几下，‘砰砰砰’的，快跳出了似的，这种感觉很奇怪，却让她回味……
　　左穷瞄了她一眼，见她那含羞欲放的神情也是一呆，赶紧底下了脑袋，心里却是乱跳个不停，这女孩可真是迷人的妖精了，刚才都有差点被勾魂去。
　　一时，各人有各人的心思，空气也就凝结了下来……
　　“左穷，你也喜欢晨练么？”
　　还是英扬主动开口问起。
　　“哦？”
　　突如其来的问题让左穷愣了下，随即反应过来，点点头违心道：“嗯，我一向都是很喜欢体育锻炼的，而且一直很有坚持做的，你看我，就知道了。老话说得好，身体是革命的本钱，没有本钱什么也就干不了！只有多多的锻炼，把身体练的强壮些，才能多干些自己想去做的事情，当然，这也是前提了。”
　　左穷侃侃而谈，至于他是否就真如他自己所说的爱好运动，这也只能是仁者见仁智者见智了……
　　英扬眼中闪过一丝欣赏之色，轻轻的点了点头，微笑着说道：“春不耕，秋无望；寅不起，日无办；少若不勤，老无所归。这也是我每天一直坚持的原因。”
　　晕！比自己说的就是简洁明了，而且很智慧的样子，不过……你锻炼就是了，也不一定得在阳台上，就算是在阳台上，那也得多穿点儿吧，就像现在……
　　都和电视里面的健身操节目的美女穿得一个样子了，这种运动衣服，在左穷眼中就稍稍的比泳衣保守那么一点儿吧，真的，就那么一丁点儿的‘点儿’！
　　今天英扬晨练的时候穿的运动内衣不是连身的，而是分开了的，腰部那一段长长的距离，露出她那如同蛇一般盈盈可握的细腰，再往下去，就是那下臀胯急剧丰满，两瓣圆臀显得又圆又挺。两条大腿还是那么白，而且还很直，很长，无缝隙的样子，还是那么充满力量的弹性。
　　晕晕晕，兄弟一定要保持镇定呀！左穷夹、紧双腿，赶紧把目光移到旁边，微笑注视着下面的那些闪烁目光，看着那些老爷爷，左穷终于气不喘了，身体的某部位也不再那么嚣张。
　　呼呼，老爷爷辈都顶不住，自己年轻力壮的、血气方刚的顶不住也很正常，左穷心里为自己开脱着。
　　“我说的有什么不对的么？”
　　英扬见左穷没有回答，而且表情还很怪异的样子，也就凑近好奇的问道。
　　由于英扬是脑袋凑过来的，那对又圆又团的胸部受地心引力就显得更加的壮观了，左穷转头看过去的时候都要鼻血长流，赶紧眼观鼻鼻观心，默念‘灭欲决’半秒，才堪堪的干正视英扬小妞的玉容。
　　晕晕晕！有那么糟蹋人的么！这小妞也太坏了，一点儿也不为男人着想，每天要这样下去，自己寿命也不会太长！左穷郁闷的想，要时时刻刻的都要学关公红脸，血压一定高！
　　左穷见英扬小妞皱起秀眉似乎有发火的样子，干笑几声，赶紧答道：“没有没有，英扬，你说的很好，比我深刻，我刚才呀，就一直琢磨着，所以就走神了会儿！你可千万别见我怪。”
　　“嘻嘻，是么？”
　　英扬颇有些怀疑的问道。
　　“是呀！这些我可以向老天发誓。而且我还决定了，以后的每一天，不管吹风下雨，严寒酷暑，还是其它什么别的情况，我都要坚持着，每天的坚持，坚持和你一样做晨操！”
　　左穷面色严肃，一本正经道。
　　英扬俏脸阴霾尽逝，笑吟吟的看着左穷道：“既然你说的这么坚定，那我们可说好咯……”
　　左穷见她笑的意味深长的样子，心里就有些忐忑了，刚才他可只是说说而已，没个当真的，要真那样，还不要了他命，更重要的是，休息的日子本来就很难得了！
　　可说出去的话，就如同泼出去的水，男子汉大丈夫，平时耍赖可以说是真性情，要在美女面前说不，那还真不符合左穷的性格了。在美女面前，左穷总要保持着良好形象，虽然某些的形象已经很不良好了，但没有比坏更坏的事情。能补救点儿算一点，于是左穷试探着问道：“英扬，我们要说好什么，说出来让我好有点儿底……”
　　“嘻嘻，这对于你来说还真没丁点儿的难度的！”
　　英扬小妞说的很是肯定，但左穷不知道是不是错觉，他好像见到女孩子眼中很快的闪过一丝狡黠。
　　“那就说说呗！”
　　左穷还是有种不祥的预感，他的预感一向很准的，但他希望这次预感失灵……
 42.四十二章 工作要求
　　“那我以后每天早晨……起来就……叫你……一起锻炼咯？”
　　英扬看着他的眼睛一眨不眨的说着。
　　其实她刚开始也没想这么多的，可是不知道怎么的，心里就突然的觉得，有个人在身边陪着也蛮好的，感觉比以往有了许多不同……
　　晕！还真是想什么来什么呀，左穷郁闷了，但也只是心里想想着，面上却不表现出来，人家女孩子都看着呢！言而无信什么的，他不屑当着人面做出来，至于人后……看情况吧。
　　“哦，好呀，我本来也想跟你提起的，没想到你却先提出来了，现在也省得我说了！”
　　左穷笑容满面，很爽快的说。心里却郁郁的很，看这英扬小妞也是执行力很足的样子，以后只怕是要被追着喊着叫起床了……
　　“那我们可说好咯！”
　　英扬笑靥如花的朝左穷伸出拳头，说：“来，我们约定一下！”
　　“喔……好吧。”
　　左穷迟疑了下，还是和她碰了下。看着眼前的女孩子甜甜的笑容，心里想着，就算受点儿苦也没什么的吧，那‘苦’也只是对自己‘惰性’的一次挑战，有益于勤快、勤勉……很多好处的，更重要的是天天的这香艳，再苦也能挺住呀！
　　“谢谢！”
　　“喔，不用了。”
　　左穷谦虚了。
　　“一定要的。”
　　英扬却很坚定的样子。
　　“哦？”
　　左穷露出了好奇的神色。
　　“我以前很少有人陪着的，现在有你在身边，多了个人可以说话，而且还有很多啦……我当然要感谢你！”
　　英扬说的很理直气壮，也很理所应当，样子很认真，其实也是很真诚的。
　　左穷见她眼睛大大，一副怕自己不信的认真模样就忍不住的想笑，可又笑不出，说实话，他都觉得自己占便宜了，该感谢的人是他，现在却让她先说了出来，相互置换了位置。
　　“唔……”
　　左穷装作考虑了下，点点头看着她，微笑道：“那好吧，我接受了。”
　　“嘻嘻。”
　　听到左穷的回答，英扬笑的如花儿般娇艳，“以后就好了，有了你这个人在一边打打拳，跳跳脚什么的，也热闹了好多。”
　　晕！原来自己的功效就那么点儿呀，而且貌似很简单的样子，左穷对于英扬小妞对自己的低估严重抗议，可抗议也只是心里面的活动，面上却是很赞同的样子。他不知道怎么的就想起了一句话来：上面高举共同旗帜，下面暗渡陈仓……
　　“哦，是啊，我也是这么想的！”
　　左穷附和的点点头，看着客厅，想了想，说：“要不，我们也把毛毛也叫上吧，人多了，或许更好些……的……吧……”
　　说到后边，他却说的有些迟疑了，因为英扬小妞刚才还艳阳高照的俏脸却……虽然不至于阴云密布，但也能算是个小阴天了……
　　左穷突然的想，不在一个女人面前提起另外一个和她同样优秀，或是比她优秀的女人，这样才显得有智慧……
　　显然，这一回他是愚蠢的，虽然不知道英扬小妞不高兴的缘由，可里面确实有这么点儿的原因。
　　左穷心中悲叹，丫的！干嘛就要那么多嘴呢，先前附和着不也挺让俩人融洽的么。多久的努力都被嘴贱给消失殆尽了，晕晕晕。
　　“呵呵，是么，你的提议也很好的。”
　　英扬笑眯眯的说道。
　　左穷却觉得她这笑比不笑威慑力更大些的，皮笑肉不笑一向都是很狡诈，或是强悍的标志了。
　　现在，他就觉得英扬小妞很不好惹，虽然她还没出什么招数对付他，不过，说到底左穷自己也知道，人一旦害怕起什么，首先就得从自身找原因了，为什么怕？因为有心虚了，为什么心虚呢？怎么很正常的提起某人就还有心惊胆颤的？
　　越想下去，左穷就越觉得胆气不足，也果断的放弃了对自己的追问，都是有点儿智商的，千万别为难自己！
　　“呵呵，你也这样认为啊，那就好。等会儿吃饭的时候我和毛毛说说，看她同不同意……”
　　英扬不等他说完，就断然否定道：“她不会同意的！”
　　“为什么啊？”
　　左穷往周毛毛那边看了一眼，茫然的问道。
　　他还真没想出英扬小妞为什么能这样的肯定，难道是有什么理由么？
　　“她不喜欢运动！”
　　英扬瞥了他一眼，也不再多说些什么，又自顾自的锻炼起来。
　　毛毛有不喜欢运动么？怎么可能！看那结实的小腿，和那很有紧凑感的蛮腰，这些都不是一个不喜欢运动的人能拥有的，这不是睁眼说瞎话么！而且自己以前还有见到她和青青姐一起运动后的样子……
　　可英扬和毛毛在一起的时间比自己长，也应该更了解的……
　　这个问题，在左穷喝着稀粥的时候脑袋还有点儿的迷糊，可也容不得他多想些什么了，因为上班时间要到了……
　　左穷收拾一番就拿着一些简单的东西就急匆匆的准备出门了，周毛毛却从后面追了过来，叫住了他。
　　“怎么了？”
　　左穷看了一眼手表，有些心急的说道。
　　“来，拿着。”
　　周毛毛没有因为左穷的态度而有什么不满，依然面带着微笑，从背后变出一把雨伞出来。
　　“哦……”
　　“就要下雨了，你都忘记带雨伞，还真有些粗心呢！”
　　“喔……”
　　周毛毛虽然是嗔着说，可却很温婉，有有一种被照顾的感动，重视的温暖，左穷这样嬉皮的人都有些被触动了。
　　周毛毛在左穷眼前晃了晃手，娇嗔着道：“你还愣着干嘛，刚才不是挺急么，现在不着急了？快点儿走呀。”
　　“哦……”
　　左穷朝周毛毛挤出了点儿笑容，拿着雨伞头也不回的朝前面走去。
　　果然，刚走出走廊，排山的雨就倾泻、了下来，一阵阵的抽打着他头顶的遮雨伞。
　　要不是毛毛，自己……
　　左穷很是感激，蓦然回首望去，那个女孩依然亭亭玉立的在那儿，烟雨魅缁，而她就是那画中最美丽的。
　　时间也是很好的，没有迟到，相反还早了许多。
　　来到大院门口，望着笼罩在烟雨中更显磅礴大气的楼层，心中感慨，现在是故地重游，以后自己也算是其中的一员了！
　　不过，以后能不能在这里面立足，或是更有野心点儿，比如先努力干到个主人位置的……
　　何秘书长今天有事，先前已经通知过左穷的，让他和省委办公厅的曾主任联系，毕竟当天能了解的也实在有限，今天就找他去报道了。
　　曾主任在左穷第一次被叫过来的时候是出差了的，所以两人也没有机会碰着，不过左穷已经和他约好了。
　　左穷按照曾主任说的，找到了一个办公室，轻轻的敲了几下。
　　没过多久，里面就传来了应允的声音。
　　左穷简单快速的整理了下自己的行头，毕竟……人还是要靠衣装的。
　　推门走路进去，一个身材不算高大，国字脸形的中年男子正站在窗口打量着他，见左穷拘谨的立在那里，主动了走了过来，微笑的伸出手说道：“你找我有什么事情吗？我怎么觉得你有些面生？”
　　左穷和他握了一下，笑着解释说道：“曾主任你好，我是新来的，所以您觉得有些面生……”
　　曾主任恍然一笑，替左穷把门关好，指着沙发道：“那你先坐下来……”
　　“好的。”
　　左穷依言坐了下去，眼角的余光打量了下这件办公室，很整洁，和它的主人一样，能给人好感。
　　“你就是左穷吧？我前面就有听人提起过你的！”
　　曾主任坐回了他自己的座椅上，双手扶住办公桌笑眯眯的看着左穷说道。
　　左穷微笑着点头道：“是的，我就是左穷。”
　　“很好。”
　　曾主任看着他点了点头。
　　左穷不知道他说‘很好’是些什么意思，也不知道他说的‘好’具体指哪些方面，但也没太放在心上，‘很好’的评语毕竟比‘很差’要好上许多许多……
　　曾主任从抽屉拉出一叠资料，从里面抽出几张看了会儿，就注视着左穷说道：“左穷，你的档案我有看过的，不过……”
　　左穷微笑着等着他继续说。
　　“不过你以前好像没有什么秘书那方面的工作经验吧……”
　　怎么，有疑义？不过这也正常，下面的人都担有责任的，就是要对领导负责，可现在当事人的领导都发话点他了，要不要，行不行，那也只能照上了！
　　左穷装作思索了会儿，才缓缓说道：“嗯，最早远的算上，也就只有大学那会儿偷上过那么几节秘书专业课程了……”
　　曾主任没想到等到这么个回答，愣了下，见他一本正经的样子就想笑，不过对眼前的这小子观感倒是出人意料的好上了不少，在等级森严、尔虞我诈的仕途中，有这么个性情小伙子也算不错。
　　左穷可没想到他自己一番带有玩笑意味的话语能得到曾主任的好感，他只是不想话题太过于繁重，在他已经确定出任那一职务的情况下。
　　“不错，不错！”
　　曾主任满意的点点头。
　　又来这样，先是‘很好’，然后‘不错’？晕！到底对于自己那点儿满意也不说出来，自己改还不行么！左穷慢慢的心中也生出了些许的调侃之心。
　　不过他也知道，和眼前这位上司和老前辈相比，自己还真算不上什么，有了轻松之心，但却不能有轻松之意，不然会给人家很不好的观感的，他说些什么，自己就听些什么，他要自己回答什么，自己再谨慎的说吧，言多必失……
　　曾主任饶有兴趣的看了左穷几眼，看得左穷也蛮不自在的，可还是坦然的面对着，晕！
　　幸好的是曾主任对于他的兴趣也不是太大，看了几眼也就没在继续了，把手中的资料整理放在了一边，才接着说道：“既然你找上了我，而你先前又没什么相关的工作经验，那我就先给你介绍一下秘书的一些主要功能和任务，你看好吗？”
　　有什么不好的！左穷本来就想着多了解一些的，前些时候那个书记召见自己，是有和他说了一些，可那些说的太简单也太笼统，反而让他有些不真实的感觉，现在曾主任这样的老前辈和自己主动说起，那是求之不来的好事，哪有拒绝的理由！
　　“好！曾主任，您说，我听着急着。”
　　左穷很郑重的点点头，从他自己那准备的小皮包中掏出一个笔记本放在自己的膝盖上，又抽出一只黑色的普通钢笔，好钢笔他没敢带，虽然用起来很好，但也得注意下影响，毕竟现在也大小是个人模狗样的干部了。
　　道具摆放好了，姿态也摆足了，然后朝曾主任笑笑的示意自己准备好了。
　　嘿，这小子那几节偷学的专业课没白上呀！瞧左穷那派头，曾主任心中暗乐。
　　这年轻人虽然以前没什么经验，可现在看起来倒有些有模有样的，不过这也就是当秘书的最最基本的要求了，曾主任心里到现在还是有些不明白，唐书记为什么白白放着秘书处那么多要经验有经验，要能力有能力的人不用，偏偏的就选择了这么个‘毛头’小子去当他自己的秘书？
　　他这么想不是代表着他对左穷有什么意见，或是什么不好的观感，相反，他对眼前的年轻人还是很有好感的，当然，好感是好感，工作能力又是另外一方面，他只是就事论事，对于左穷的能力，他不知道，这有待考察。
　　不过他也很快的调整好自己的思路，领导做什么决定，下什么命令，下属只要服从与执行就好，这也是他这么多年大风大浪都平稳下来的关键。
　　曾主任用手理了理自己本来就很光滑的大背头，再次点了点头，给左穷讲道：“我们省很大，省里的领导更是任务繁重，头绪也很纷杂，不要说是更上级的会议了，就说对下的，那些会议也是多如牛毛，需要接受的信息、回报的事项、还有那些上上下下，简单、复杂的资料，那就更不用说了，更是多的不得了，如果完全凭着领导自己一个人去应付，就是三头六臂，铁打的身子恐怕也是受不了，领导也是人，也需要正常的休息，所以，一个精明能干的得力秘书在这时候就显得格外的重要了……”
　　说到这儿，曾主任停顿了下来，似乎口渴了，低头喝着桌子上的茶水，眼角的余光却观察着不远处端正坐着的左穷，这时候的左穷面色严肃，一丝不挂，和先前没多大的面色变化。
　　见此，曾主任也暗暗点了点头，算是经得住了吧。
　　喝了口茶润了润喉咙，又接着说道：“小左，刚才我给你讲的是秘书工作的重要性，当然，这只是其中工作的一小部分，太多的东西，需要你以后自己的体会，我现在给你也说不完全，就算说了，也只是个过场，算不得什么，最重要的还是要靠自己这里！”
　　说着，曾主任拿手指了指自己的脑袋。
　　左穷明白曾主任是什么意思，一切都得靠自己！
　　左穷点了点头，示意自己知道，明白。
　　“不过，作为过来人和前辈，该提点的我还是要给你提醒一下的，小左，你要记住几点了……”
　　说到这儿曾主任又停顿了下来，看着左穷的目光也没了先前的和颜悦色，多了些许的严肃。
　　左穷会意的点点头，坐正身子，做出随时记录的样子。
　　见左穷很识趣的样子，曾主任满意的点点头，接着说道：“第一点嘛，就是要牢记，做秘书必须要过的一关，也是一个合格的秘书必备的基本素养……”
　　左穷适时的抬起头，眼中露出好奇探索的欲望，表情很到位，曾主任感觉很满足，自我感觉好似高大了几分。
　　“这个基本素养，那就是必须会接电话，知道什么电话能接，什么电话不能接，要这点不过关，相信领导不会舒服，你也更不舒服的！”
　　左穷见他顿了下来，就适时的提问道：“曾主任，打扰一下，能问您个问题么？”
　　曾主任很大度道：“你问吧，是什么？”
　　左穷看了一眼自己的笔记本，点点头说道：“曾主任，我的问题就是，我怎么接电话才能算作是合格的？”
　　一下子就问到了点子上，曾主任面上也露出一丝笑容，回答道：“你这个问题还是提出的很好的，那我现在也就回答你了：如果想要过了我先前给你提到第一点，那么你就要做到，电话来了，你能在第一时间分辨出是谁的声音，是谁的电话号码，你现在刚刚接手这个职位，很多人的声音和电话号码你都不清楚，那么你就必须要问清楚对方是谁，然后向唐书记请示他是否方便接这个电话。你要注意，千万不能随意的就把电话切给领导，也不要随便的泄漏自己上司的行踪状态，切忌切记！”
　　左穷现在一听起来，才知道先前那个自己马上就要跟上的老板对自己说的一些要求，竟然是安慰着自己的，要不然怎么现在听曾主任说起好繁杂的样子，而且还只是第一点，后面还不知道有多少！
 43.四十三章 正式报到
　　不过，谁大听谁的，曾主任的能量显然不能和那位相提并论的，自己要做不来，也只好一切都化繁为简，听老大的指挥了，左穷边写边画边胡思乱想……
　　曾主任见左穷一副深刻思考的模样，就关心的问：“小左，你还有什么不明白的地方么？”
　　左穷笑着摇了摇头，说道：“曾主任您讲的很清楚，我都记下了。”
　　“那就好！”
　　曾主任目光中露出满意之色，点点头，又说道：“既然你已经有些理解第一点了，那么我就给你说第二点了……”
　　没说下去，又停顿了下来，喝茶……
　　左穷面上波澜不惊，肚里却琢磨开来，这曾主任是……想要自己鼓掌来着？可人数太少，自己要在下面拍几下，那不太着痕迹了么！
　　也不知道是不是如左穷心中所想，不过曾主任喝了茶水又继续的说了下去。
　　“我要和你讲到的第二点么，便是稿子这……”
　　后面的左穷没多大心情听下去了，他不知道是否是因为境界的不同，还是需求的不一样，反正他现在有股子的迷茫，唐书记先前的意思是要自己做个简单特殊功能的下属，而现在听曾主任的意思却有让他向全能型发展的意思，至于哪个好，那个不好，左穷不置可否。
　　唐书记的要求或许是简单点，曾主任的一些交待或许繁复点，对这些他都没什么好说的，各有各的优缺点，唐书记的要求让他或许能更从容一些，毕竟不是太过的复杂，曾主任的交待细密的很，这或许也是曾主任为领导服务，所以就想的多一些，但对于左穷来说，这样做下去苦一些，可也有很多好处，更能得到些锻炼……
　　就比如今天早晨英扬小妞对自己的要求，早床睡不了了，可有美色相伴又能锻炼身体……
　　左穷浮想联翩，曾主任也说的口干舌燥。
　　“哎，小左，你会写一些么？”
　　说到最后，曾主任才记起最核心的事情，就问道。
　　晕！遥想当年刚参加工作那会儿，还是贿赂办公室老同志帮忙代笔的，可最后还是偷学到一招半式，在‘领导’岗位，咳咳，虽然是那么丁点儿的领导，算是了吧，平时也要写写画画，也锻炼出点儿的好本事，两相一加，也会写那么点儿……
　　不过左穷也知道，自己没经过正常的培训，学到的一些也是些野路子，至于到了正式场合，比如现在就要工作的地方，有没有用，当不当得真他还真没有那么一丁点儿的底，虽然他自信，但也不代表着猖狂……
　　左穷现在就想，要是能给他一些时间或是机会，让他能熟悉一下，结合自己前面所学，他还是有相当大的信心能很快的探索出一条属于他自己的路子，可……这也只是如果，他也明白，别人把他弄过来，可不是为了让他熟悉的，是要人干事的。
　　他现在就有些恼火了，到底谁一声不吱的就把自己弄到这个位置上来的？要弄也得先给自己打声招呼呀，毕竟让自己先有所准备，与突如其然的还是好上太多太多的！要这个机会就这么的白白从自己手中溜走，只怕不等老左对自己失望，自己也会很鄙视自己的，要那样，还有借口提什么信心么……
　　曾主任从左穷变幻的脸色中也察觉出些什么，就笑着安慰道：“其实不会也没多大的事儿，毕竟没有人从一开始就会写字的，慢慢的，磨练些日子就好，小左也不要太过于灰心。”
　　曾主任面上表现的很宽容，可心里却是很惊讶的，要知道，和他谈过的像眼前这个年轻人一样工作的不下十个了，那些人都是满足着他的标准，甚至超出标准，可……现在却出来一个‘非典型’的，怎么能叫他不惊讶。
　　要是他自己手下的那些秀才这也不会，那也一知半解的，他肯定是提着耳朵教育了，可对于眼前的年轻人他却……也可以说不愿意那样做，他先前就有些耳闻，秘书长给安排给唐书记的都是没用，或者用的不习惯，可这个年轻人却是唐书记自己叫过来的，这年轻人到底和唐书记有些什么样的关系？出于这样的关系就把这么个‘关键’的职位给眼前的这个年轻人？
　　不过他也只是闪念的一想，至于里面的内情他无从得知，现在以及以后的很长一段时间都不会知道了，不过这也没什么，能在他这个位置干上这许些年，已经证明了他也不是平庸之辈，至少不是对人际关系的傻瓜。
　　所以他很宽容的安慰了左穷……
　　听了曾主任的话，左穷没有轻松多少，反而更加的汗颜了，晕晕晕！要安慰自己也别这样的着了痕迹呀，先前把那些说的那么重要，现在却把其贬的一钱不值，世上哪有这样的道理！
　　不过人家都已经给自己面子了，左穷也不是不通事理之人，他懂得顺着台阶往下走，也就露出了感激的笑容，说道：“谢谢曾主任，我以后一定好好学习，多多磨练。”
　　曾主任微笑着摆了摆手，后面也讲了一些，可都没什么困难的，左穷就想着，或许是这位曾主任照顾自己的情绪，怕说多了打击自己吧？他也只能这样想了，要不，刚开始那么庄重严肃，后边怎么就草草了结了呢？这样一想，还真不是一般的打击人呢！
　　说完，曾主任笑看着左穷道：“今天秘书长有事，他交待我要好好招待你这个新同志，来，先把笔记本收好，我亲自送你去你以后要工作的岗位上去！”
　　“哦。”
　　左穷赶紧收拾好，跟着站起身，“那就多谢曾主任了。”
　　故地又重游，比第一次来到这里，左穷现在已经显得从容了许多，当然心态的变化是主要的，第一次，来到全省的最中心，也是最重地，对目的是茫茫然的未知，对于这里象征的压抑，不太放松的起来也是正常。第二次，也就是今天了，目的清晰了，更重要的是，自己即将就要成为这里面的一份子，这还有什么可忐忑的？
　　不过更重要的是，英扬小妞和他说过的‘放屁’大、法了吧，也不知道今天早晨有过没有，没太注意，但感觉还算不错……
　　曾主任把左穷带到了那很熟悉的门前，轻轻的叩了叩门，就在外面静静的等待着。
　　很快的，就从里面传来了一个很威严的声音，“请进！”
　　曾主任推门先走了进去，左穷也随着走进了屋子。
　　这是一间算不上熟悉，但也不陌生的办公室了，一如以往，里边的主人还是那个，威严刚正的样子，见曾主任和左穷进来也只是抬头目光扫视了一眼，没什么示意，只是拿着他手中那电话不知道在商谈着些什么，很小声的样子，毫无表情。
　　领导没有了前面的热情，这让左穷有些失落，但也不太意外，都要跟着混自己的小弟每天对你喜笑颜开的，没什么好处，对下也没什么威严，拿什么服众？距离产生美。如是左穷这样安慰着自己。
　　曾主任却没有新兵蛋、子左穷想的那么复杂，对于他来说，现在领导这个态度算是正常，要是哪天领导拉着你把酒言欢，这样反而让他觉得不踏实，心里就会忍不住想，是不是要给自己来‘笑里藏刀’？
　　现在领导有事没吱声，曾主任也不敢自作主张，就笑眯眯的站在一旁，眼神也示意着左穷和他做同样的动作。
　　左穷本来是想先坐下来等等的，唐书记先前拉手谈心的时候不是有说要自然些么。可曾主任也是自己领导，不能不给他那个面子，也只好委委屈屈的站在旁边垂头静思。
　　晕，领导的话果然就是长，慢慢腾腾的说个没完没了的，难道不知道时间的宝贵么？左穷腹诽着，当然也只是腹诽，其它的，就只能低眉顺耳了，还有就是，比如看着自己的脚尖，想着这款穿在脚上鞋的牌子，哪来的，谁买的……
　　曾主任也是眼观鼻鼻观心，面带微笑抱腹像个弥勒佛，这样的等待他是遇到的太多了，也有了平常心，他把这样空出来的时间就当成了一种打发，比如他现在就在想着昨晚老婆和他说的小舅子……
　　就当两人在入定的时候，其实谁也没瞧见，一直看似很投入在通话中的唐书记抬起头斜看了他们几眼，当然，大部分的目光都放在那垂首静思的年轻人身上……
　　随着那声‘再见’响起，唐书记终于是挂掉了电话，而左穷也是松了口气，曾主任却是笑容更加的浓密。
　　左穷把腰杆挺得更直了，就等着自己的顶头上司训话了，可挂掉电话的上司也只是喝了口水，抬手朝沙发方向点了点，“坐着吧。”
　　领导有命令了，哪敢不遵从的。本来曾主任就有些吃不消这样罚站似的等待，毕竟他已经过了壮年的，现在是如释重负，左穷么，倒吃得消，只是站着的等待好像傻子似的，看上去不太合情理，所以坐下，那是喜闻乐见的。
　　左穷他们坐下去后的一会儿时间，唐书记拿着一支笔不知道在纸上写画着些什么，好长一段的沉默。
　　可没过会儿，他又突然的抬起了头，微笑的看着曾主任道：“曾主任，你还有自己的事情，就先回去吧，我和我的秘书好好谈谈。”
　　“好的，唐书记您忙。”
　　曾主任也知道自己的任务完成，忙站起身躬身走了出去，顺手把门轻轻的带上了。
　　等曾主任走了出去，左穷以为终于是可以轮到自己了，没想到的是……还是不理自己！
　　岂有此理了！好好谈谈就是给个脑勺子看么？看着唐书记又重新的埋头入一叠文件中写写划划，就是没有找自己谈的意思，左穷心中充满了郁闷。
　　考验人的耐心总要有个底儿吧，先前不是有罚站了么，现在又来新的一招？别太嚣张了哦，要惹火了我……左穷忿忿的想，可想着想着，又不由的打定主意，唉，恼了就恼了呗，又不是没恼火过的，还是跟着他混好了，看着先前他和善的样子，也不像是个难伺候的主儿，前途远大辉煌，现在就当休息好了，全省可没有多少人能待在省委书记办公室安静悠闲着的，自己就实验下吧……
　　左穷不动如山，神色平静，这些都落入了有心之人眼中，埋头伏案的人眼中也闪过一丝笑意。
　　没多大会儿，唐书记终于把手中的笔插入笔筒，整理好文件，拿起了电话对那头说道：“小杨，你过来一下。”
　　站起身走到窗口挥了挥有些发麻的手臂，笑着对左穷说道：“左穷，你不用这么安静！可以自在点儿。”
　　“啊？”
　　左穷吃惊了，他也不知道唐书记的是贬是褒，是看穿了自己的伪装，或是不自在？他不明白。
　　“哦。”
　　唐书记双手扶着窗口看向窗外，也没有要解释的意思，回头笑看着左穷道：“我们以后也是长期的搭档了，你不要把我当更大会儿事，就当回事儿就成，你自在，我就自在，我好过，你工作感觉也不会差哪儿去，这样……你看行么？”
　　左穷这回更是到了惊讶，有这么要求下属的么？不过……这还真符合左穷的口味了，额……别想叉了，真没歪念头。
　　领导的问号其实就是命令了，‘你看行么？’其实就是‘看着行！’，既然这样了，左穷忙笑眯眯的点头答应了，只希望自己老大不是忽悠着自己，以后要自己‘自在’了些，就怕找麻烦，毕竟现在市面上很多都有流传着‘装大度’这么种说法，希望自己不要遇上了，祈祷，阿门！阿弥陀佛。
　　唐书记笑着点点头，看着他说道：“你今天这是，算是上班了吧。”
　　“是的！”
　　左穷站直身姿，正声道：“唐书记，您的秘书左穷正式向您报到了！”
　　“好好好，我可是盼了你许久的哟！”
　　唐书记笑眯眯的压压手，示意左穷不要那么客气，坐下来说话。
　　让大领导盼了许久？这不能不让左穷不太容易被美女以外的事物惊动的心也起了些许的波澜，要表达现在的心情也只能爆粗口了：她吗的太荣幸了！可心情冷静下来，又想到，自己何德何能能让省委书记‘盼’，想来想去还真让左穷无颜的，不过左穷心态就是开阔，换个角度就想：省委书记和自己这个芝麻大的小干部境界不同，看待事物的眼界肯定有很大的区别了，人家高自己不止一筹，现在人家都看上了自己，肯定有看得上的地方，自己没想着，那只能算是自己眼光有些问题，不懂得欣赏自己，可亮点确实存在的，这不，省委书记看上拉过来当属下了么，全国那么多人，不就落自己头上了么。
　　这么一想，心境顿时明亮，双眼也炯炯有神了，像小电灯泡。
　　可唐书记的话太过有份量了，左穷还真不知道怎么接下去，不骄不躁的表现形式还真有些难以把握……
　　唐书记似乎也没有要左穷说些什么的意思，又接着说道：“不过，你来了以后，踏实、勤勉、细心的这些工作优点……”
　　听着上司的训话，左穷思绪良多，想不到唐书记对自己以前还是这样的肯定，虽然他不知道自己上司是从何得知而来的，毕竟堂堂的一省书记不会为某个小人物多费多少的气力，但他还是心怀感激的，是‘他’在省委书记前给自己树立了第一印象，很美好的样子，让自己和唐书记能融洽。
　　不过这也就到此为止了吧，没有谁能靠谁一辈子，以后的‘美好形象’就由自己亲自打造了，左穷暗暗的给自己加油鼓劲，或许也是给自己的一些警告吧。
　　“我的话不多，但最需要的……”
　　唐书记笑眯眯的看着左穷，没有把最后的说完，似乎等着某人的回答。
　　左穷站起了身，不卑不亢的沉静道：“唐书记放心，我只会做最好的自己！”
　　唐书记微笑的点点头，虽然满意，但不置可否，因为他这大半辈子听到的保证已经不计其数了，他需要的只是真正做到，他会在接下来的日子去观察，如果做到了会得到他的欣赏，做不到？那也没事，世上做不到的事情太多，他也没兴趣去一一去管，他只是以后就对‘这件事’没兴趣罢了，就这样……
　　可小伙子的热情需要鼓励，唐书记正准备开口说上几句的，房门却被轻轻的敲响了，压手示意左穷先坐下来，就对着门说道：“进来吧！”
　　房门应声而开，外面走进来一个三十多岁的青年男子，那青年看了一眼沙发上坐着的左穷，面上虽然没太多的变化，可眼睛却是一闪而过的惊讶，他是知道些事情的，也知道省委书记要换秘书的，前些时候听说是个年轻人，却没想到真的很‘年轻’！
 44.四十四章 印象
　　左穷见他看自己，报以微微一笑，那青年也是还以友善的笑容。
　　“小杨，这些你都可以拿下去了。”
　　唐书记指着刚才批阅过的文件说道。面上已经没有先前的笑容，显得很是严肃，让人以压抑。
　　左穷眼角的余光斜视到了，心中也不由的‘咯噔’了下，现在的唐书记是不是恢复了本来‘面目’？先前对待自己的和善是出于对新人的客气……要真这样，自己以后恐怕也不太会好过的，苦也，自己可不想未老先衰的苦瓜脸……
　　“好的。”
　　那叫小扬的青年人躬身应是，抱着办公桌上的那叠文件安安静静的又走了出去。
　　门被轻轻的带上，唐书记看着手中茶杯的眼神才转移到对面坐着的左穷身上来，瞥了一眼房门，回头看着他道：“左穷，今天上班能适应么？要不，我再给你开几天假，让你……”
　　晕！眼前的顶头上司怎么像个顽皮的小老头了，尽拿些不实际的来调戏自己，左穷可以肯定的说，要是自己满口的答应下来，领导肯定也是会履行诺言的，可这小假就会变成了漫漫无期的长假了……
　　左穷忙摇了摇头道：“不用不用，我先前在家闲呆着的时候就觉得无聊，浑身的不自在，一心想着的就是快点儿来到新的岗位，新的起点，跟在您的身边充实着自己！一想到这些，我心中就充满了兴奋！”
　　名人有言：想编谎话骗的了别人，就得把这段谎话要先骗过自己。左穷现在就深得这其中三昧。等他自己说完，兴奋的左穷才有些不好意思了，刚才自己表现是不是太不符合实际了？是不是太做作了？是不是太……
　　名人也有言：不做亏心事，不怕鬼敲门。就算经过千锤百炼的左穷现在也不由的有些心虚，刚才小小的表达一下就好了，用得着那么亢奋么？实在太过失策了。晕，毕竟在家可是清香弥漫，花枝招展，昨晚之前对今天的报到还有那么些忐忑，要不是英扬小妞给他那另类的开解，恐怕心态要差上许多……
　　“哈哈，是么！”
　　唐书记豪迈的大笑起来，看着左穷别有意味道：“听你这么一说，我还真觉得自己的责任重大了，不把你照顾好，那就是我的失职呀！”
　　这话也太严重了些吧！别让误会了，左穷忙解释，“唐书记……”
　　“你不用解释，我知道的！”
　　唐书记见小伙子被自己逗急了，也颇觉有趣，心里想着：可不像有人和自己谈到的‘胆子很大’么。不过他也知道自己的威慑力，说到根本上就是自己所处的地位，一般人还真不能如眼前的年轻人形态自如，要知道自己年轻如他那么大的时候……
　　这……想的就有些远了，唐书记赶紧把自己的思绪拉了回来，笑眯眯的看着左穷道：“不过，我可是有听说人家说有人在家休息的玩的也蛮开心的，在家开心很好，但希望工作中也能有这种劲头哦！”
　　晕！这么看着自己干嘛呀，你不看我，我都知道你现在就是说我啦！被拆穿了，左穷大澹心里也骂骂咧咧开来，谁丫的这么没道德，敢在我背后打我小报告，要让我知道，我非得……晕！不对呀，左穷赶紧让自己先冷静下来，好好的分析分析，首先就是：唐书记怎么知道自己租住的地方以及怎么知道发生的些事情的？第二：这个‘告密’的人，肯定认识自己的，更重要的是，‘他’（她）能和唐书记通的上话……
　　头绪太多，一时无法明了，可以后熟悉了，这条线还是很清晰的，‘犯罪嫌疑人’的范围也不太广。
　　既然……被调侃了，那也只能以自嘲的心态面对了。
　　左穷的人生哲学很多，而恰恰的有这么一条而让他‘起死回生’，立于不败之地，也是他多年来的经验总结：上帝要光就有了光，人要尴尬、不好意思……他（她）就尴尬、不好意思了！不要，他（她）就没有……
　　所以他决定了还是不要的好，对自己折磨是最大的不仁。于是他把自己顶头上司的隐意略去了，只要一半的加油鼓劲。
　　“唐书记放心，我一定以最饱满的热情投入到工作生活当中来！”
　　左穷信誓旦旦，当然，他也悄悄的把生活和工作放到了一起，证明自己生活上也是按照指示来的。
　　“唔……”
　　听左穷这么一说，唐书记也稍稍的愣了下，不过也只是在弹指之间的事情，他掩饰的也很好，毕竟是老油条了，左穷根本就没什么察觉。
　　他就想到了一次和老友的谈话，老友知道他原来的秘书放了出去，新用的秘书很不合手，就大力的推荐了一个年轻人，期间大谈这年轻人的优点如何如何，开始的时候他还饶有兴趣的听着，可越听就越觉得不太对味了，为什么呢？世上有十全十美的人么！人家维纳斯都要断臂呢！就忍不住的插嘴问道：“你给我说了他那么多好，那你和我说说他的不好。”
　　那老友才尴尬的干咳几声，含含糊糊的说了几句，不过他当时知道里面有说一个‘愣’的，这个‘愣’可好可坏，各地域的解释也不一样，就算同一时间，同一地点也有很多的不同解释，他不知道老友说的到底是何种……
　　可现在唐书记此时想到的却就是这么一个‘愣’字，当然他没有鄙视左穷的意思，反而有些许的赞扬意味，因为他现在给这个‘愣’字下的定义是：愣头愣脑，拿得起放得下，心中广阔！
　　不过……他总觉得这小伙子还真是……有些面厚的很，但这种脸皮厚不惹人厌烦，反而有可爱的意思，很淳朴的，能让人会心一笑……
　　他一向就比较喜欢这样心胸阔达的家伙，而他自己的前任一位秘书就是因为小心谨慎的太过分，他用着的时候就觉得有种压抑，能给领导带来压抑的，这样的秘书也算是极品了！他不是受虐狂，所以也就动用手中的权利把那秘书一脚踢开了，找个合自己心意的再说！
　　而恰时那位老友给他推荐了左穷，最后他也决定给那叫左穷的年轻人试试的机会，要不行，混一段时间，安排个好去处也就算了，这也是他最初的打算。当然，这大部分的是看在老友的面子上，还有的是，他也听老友说过左穷的一些事迹，踏实、勤奋、纯真……
　　当他又听说这年轻人能有胆气单挑几十流氓，杀进杀出的勇救同事，他也不知觉为之热血，热血？他现在不时常有了，可谁又不喜欢呢？所以就把年轻人叫到自己身边来，这是他的特权。
　　现在，和自己心中的印象有那么点儿吻合，但出入更大，或许以后会自然些吧，那……应该有意思许多咯……
　　“哈哈，好！我很看好你。”
　　唐书记赞扬道。表扬不要钱，可有时候却太重要了。
　　比如这时候的左穷，心中就澎湃了许多，比刚才的底气不足，像是轮胎突然的充满的气体。
　　“谢谢！”
　　“嗯。”
　　唐书记点了点头，突然的问道：“刚才你是从曾主任那儿过来的吧？”
　　左穷一愣，心想这不是明知故问么！刚才都一起过来的，可随即的就反应过来，人家唐书记是问自己有没有在曾主任那儿待过呢！
　　这没什么可隐瞒的，左穷老实的点点头道：“我和曾主任前些时候就约好了的，所以今天过来就现在他那儿坐了会儿。”
　　“他有和你说些什么事情么？”
　　左穷笑了笑，虽然心中疑惑着自己老大问这些的缘由，但老大就是老大，小弟只有服从。就把办公室发生的一些都简单的述说了一遍。
　　“哦。”
　　唐书记托着下巴思索了会儿，注视着左穷道：“他这是给你新工作的一些提点，我想，这都是何秘书长在后面的交待吧。”
　　左穷点了点头。
　　“那你和我说说，听了他的那些提点，有什么感想么？”
　　“感慨颇多。”
　　左穷看了对面的领导一眼，小心的而简洁的回答。
　　“……”
　　这次，唐书记一点儿也没抑制自己惊讶的表情，嘴巴都长开了许多，这小子，还真有些……
　　看着对面年轻人一本正经的模样，唐正中多年来养气功力都有了一些退步，为什么这么说呢？原因在于，唐正中突然的想，想要过去抽他几下的才好，这什么人嘛！
　　不过也就想想而已，唐正中也为自己心中的想法而失笑，故意皱起眉头轻声说道：“那你能不能说的更具体点儿呢？比如，哪儿给你触发，哪儿有所帮助……”
　　左穷摇摇头，气定神闲道：“我说的都不是这些……”
　　见左穷顿了下来，唐正中没有插嘴，他觉得对面的会说下去的，不然……
　　“我的感受就是，很迷茫了。”
　　这下子唐正中来了兴趣，好奇的问道：“哦？你为什么这么说呢？难道是曾主任给你讲解的不够清楚？我可知道的，他以前就在这岗位上干过很久的，经验很丰富，受过许多领导的表扬！”
　　左穷又摇了摇头，叹了口气道：“曾主任的提点清晰明了，要点也是逐一说明，我当时也听的很清楚，也把听到的、理解的自己的一些小疑惑告诉了他，曾主任也很认真的替我解答，过后我也就懂了许多……”
　　“那……”
　　左穷有些委屈的看着对面的领导，唐正中被他搞糊涂了，这小子怎么这表情看我呀，难道自己让他迷茫的？
　　“小左，你这是怎么了？有什么不开心么？要有，可别憋在心底，要说出来。”
　　唐正中适时的安慰道。
　　左穷咧嘴露出了点儿笑容，解释道：“唐书记，没有不开心，也不是这个意思！”
　　“那你的意思是？”
　　“我现在只是在想，两种不同的方法，一时让我无从选择了。”
　　“怎么个说法，你告诉我知道下？”
　　左穷于是顺理成章的把自己和曾主任详谈的内容一一告诉了唐书记听。
　　唐正中这才知道年轻人疑惑的是些什么，心中也不由失笑，原来根源还是自己和曾主任对这个秘书的概括标准不同，曾主任的是传统意义上的，而唐正中却是按照自身量体剪裁，曾主任的没有错，他只是按照约定俗成，对领导负责。当初唐正中要那样对左穷说起，一来是老友的交待，说起左穷以前没有从事过这方面工作的经验，怕一时拿起有些面前，二来写写画画的那些文职都不会却人手，他自己也有固定的爱好，一般重要的文件，他都喜欢自己亲自动手操作，所以才没觉得某些秘书基本素养有多大的重要。
 45.四十五章 课堂
　　可现在唐正中又反思了，以前的那些觉得是不是正确的，更确切的说是否合适？他心念急转，就有些琢磨过味儿来，眼前的年轻人把事情坦白的告诉着自己，恐怕也不是‘迷茫’这么简单，要是‘迷茫’，对于这样的事情，一般都会暗下揣度，去找他自己合适一种，现在和自己说，应该是主动的‘找事做’！要自己不要把他当成成‘闲人’。
　　好小子，竟然给自己来这么一套！唐正中心中哑然失笑，不过他心里倒颇有好感，主动争取进步，不好逸恶劳的人，总让人恶感不起来。
　　好吧，既然你小子要‘挑战’，那我就成全你好了！不过，罗马不是一天修建而成的，过多的压力反而不好，那就慢慢来吧，看着一个年轻人的缓缓成长，是一种很好的享受，如果自己在其中贡献了些许力量，那更让人有成就感。唐正中心里打定了主意，面上的笑容也愈发的灿烂。
　　不过，就算两人心有默契，但还是知会一声的比较好。
　　“那你是怎么想的？不要有什么忌讳，直接的把你的想法告诉我，我再结合实际情况给你调整调整，让你工作的得心应手些，你工作好了，效率高，毕竟受益的也有我，不会因为你说些什么而怪罪你。相反，要是你给我打什么哑谜，或者吱吱唔唔的，那你就不要怪我给你‘主动’安排了！”
　　晕呀！领导就是领导，一把棒棒糖先甜蜜你，然后在背后握着一根大棒，闻不见，看不见，但就是让你隐隐约约的感觉到，不按照他说的做就有后手……
　　左穷看了他一眼，小心的说道：“我还是想要做点儿事。”
　　这样够含蓄了的吧？左穷这样说，也是有他理由的，在他心里面，对于唐书记和曾主任的两套说辞，他是有不同的看法的，先前唐书记和他说起自己以后工作的大概范围的时候，他就以为就只是那样，也就记在心底，想着以后好好发挥，争取领导的欣赏，是金子不是哪儿都能放光的么？
　　可今天早晨和曾主任见面后，又听到了曾主任的另外一套说辞，他理性是认为曾主任说的是‘正常’的，秘书、秘书，基本词义不就是受雇为上级处理通讯及日常事务和杂务的人？只处理后面的，前面的却不要去管，这还真不太‘合理’了！或者说是对他能力的不信任，但他不认为唐书记有看不起他的意思，这或许就是唐书记的一次无心之举，也或许是善意的安排，毕竟唐书记把他安排到自己身边，就是最大的肯定了！但不管怎么说，这还是一定程度上伤害到了左穷的自尊心，虽然他看的很开朗……
　　出了曾主任的办公室门后，他就心里暗暗的盘算着，以后要有机会的话，一定要找唐书记说说的，给些锻炼的机会，但一定要委婉，让唐书记心平气和的接受他的建议。刚才唐书记恰好的问道了这相关的事情上，他心里就想着，宜早不宜晚，早起有粥喝，打定了主意，也就小心翼翼的说了，但很是委婉，再就是委婉，要知道，省委书记和曾主任对比可不是一个同一级别的，让他感到了恼火，或是质疑自己别有用心，那也就干脆的别混好了，回家……
　　“啪！”
　　唐正中突然的一拍茶几面，眼睛一鼓得圆圆的瞪视着左穷，威严的气息压得左穷喘不过气来，良久……
　　晕晕晕！想什么来什么呀，不过来的都是不好的，自己怎么就那么背时呢。常言都有说起，小儿都有知道：伴君如伴虎。现在与虎谋皮，那不是找死么！都怪自己大意了，前面见着这半老头笑眯眯的和蔼可亲，就以为真可亲了，可要知道，欲擒故纵、引蛇出洞、抛砖引玉……太多太多了，还有前人都有总结了的：笑面虎。
　　晕！自己现在不会就是遇上了这一特殊物种了？要老左知道了，一定又要批评自己‘年轻不知道稳重的可贵’！可这也不能太怪自己呀，都是这个老大比自己还能装，骗的死死了的……
　　后果是惨重的，心情是差差的……
　　左穷心中忐忑，一心急就有点儿口渴，口渴就想要喝水，喝水就要拿杯子，可拿起杯子就觉得有些不对劲，晕！
　　要问为什么不对劲？
　　要知道，来这个办公室后，可没人给他倒过水的，而他先前想喝的时候也不好主动去倒，没有主人的许可，还是有些失礼的，那……
　　手中的这个杯子又哪儿来的？而且里面好像还有茶水的样子。
　　惨了……
　　但愿他也要像自己一样的无知无觉，不会想到……
　　左穷默默的祈祷着，西方、东方的圣人都一一的摆放过遍，平抑了下起伏的心境，所谓帐多不压身，太脏不洗澡。出了一件意外心情忐忑，两件……反正都一样了，还差一件、两件么！
　　现在他的心情反而比一开始平静了许多，该干嘛干嘛吧……
　　左穷心念急转，但也就一霎那的事情，想好了什么，那就要该去做了。
　　他把茶杯捧在手心把玩了下，又无比自然的放回了远处，动作连贯一气呵成，就如同事情本该就那样的。
　　非常棒！
　　左穷暗暗赞叹了下自己，把垂下的眼皮子也抬了起来，坦然的面对着对面领导的逼视。
　　不是都说好了的么，说什么都不怪罪的，要是出尔反尔了，那这样的领导也不值得自己去追寻……
　　心态是个很能左右人的东西，让人低落，一蹶不振，又让人激昂，奋勇向前……
　　就比如先前，英扬的开解，让他心安。还有先前的忐忑，只是怕失去，现在摆正心态，一切都美好了许多……
　　对面的唐正中注视着左穷，很好的察觉到年轻人的情绪变化，倒不是左穷表现的有多么情绪化，只是多年看人练就了一双能洞悉很多细小之处……
　　当自己故意虚张声势，年轻人脚尖就不停的轻点，这是忐忑，因为对方不明白自己为什么突然来这么一下，未知的，总让人好奇，但现在是忐忑；接着，年轻人脚尖不点了，紧抿的嘴也微耷拉下来，是想到了其中的严重性，也就沮丧，毕竟自己现在在这个年轻人面前还是一座难以逾越的大山；可忽然的，年轻人重新的握紧了手，眼睛开始直视他了，眼神也熠熠生彩了……
　　这么快就调整好了么？要不是装的，那还真不可小窥呀！不过，就算是装的，能装到让自己都毫无所觉，那就更不得了！
　　自己突然就对这个年轻人有了点儿的希望，就突然的想给他来一个小小测验，想证明着自己的眼光是否准确……就这么复杂又简单的被化解了，还真是……让人愉快，结果很不错！
　　不过，年轻人受了回自己的‘恐吓’，自己也算是长辈了，不能那么小气，该有的补偿还是应该有的！
　　“渴了？”
　　唐正中把自己的茶杯护在手心，满面笑容的问。
　　刚才还是威严庄重的让人喘不过气，现在又言笑晏晏的样子……
　　对此，左穷的大心脏都有些受不了，难怪有人说‘好的官员可以去演戏’。不过左穷现在是一朝被蛇咬，十年在怀疑。他怀疑着自己老大是否对自己有什么不满了，要不然怎么这么折磨自己呀！
　　受不了了！
　　不过这个问题倒还是可以回答的，自己真的是有些渴了，心情起伏大，波动一大消耗就多，喝点儿水很正常，应该这回不会唬自己了吧？可说不好，刚才那半老头可是干过这样的事情的。
　　“还行，被您这么一说，我还真有点儿想喝水了。”
　　左穷努力的自然些回答。可努力毕竟和自然结合在一起有些不太合适，努力的，自然不了。
　　唐正中老人精怎么又会看不出来，心里好笑，又有些失落，他不明白这些失落从何而来，不知道，或许，很多……
　　“那自己去倒，毕竟以后这样的事情也不在少数，要我每次的热情，我可没那么多的精力。你要学会主动一些，要有更多的自觉，把自己当成主人翁总好过于想着自己就是过客，机会，好处，是自己要去争取的，懈怠，懒惰，这样长久不了！我需要你能给我以帮助，而不是其它，这样的事情也可以延伸到许多的方面，要用自己的这里多去琢磨体会……”
　　唐正中指着自己的脑袋，顿了顿，看着左穷的眼睛道：“明白了么？”
　　虽然被唐书记借事情训责了一顿，可左穷心里没有丝毫的不高兴，反而更多的是感激，唐书记斥责自己，这有些像长辈对晚辈的训诫，没有恶意，有的是爱护。
　　他不会因为唐书记话语中透露的自己将会很长一段时间为他服务，能保住这个显赫的位置而更多的感谢，这只是一时的，明天，后天，亦或者后后天……就或许会变更，离开这里，没人能保证下一刻一定能发生什么，什么不会改变。
　　可不变的是，在这样的一刻，自己眼前的这个半老头给自己上了一课，而这节课上的内容却能影响着自己一生……
 46.四十六章 缘分
　　左穷用力的点了点头，说许多话，不如做许多事。
　　只有以后勤勉的工作，或许就如唐书记所说，需要的是自己的帮助，不过这里面的帮助作用到底有多大？左穷不知道，可能为零，也可能更多，不管什么情况，尽自己努力，就是对眼前长者的感谢。
　　“那还不自己动手！”
　　唐书记没有了先前的严肃，和蔼的笑容又重新的浮现在脸上。
　　左穷点点头，赶紧起身去了。
　　“茶叶都放在最外边的。”
　　唐书记在身后提醒着说。
　　“哎！”……
　　经过先前长辈式的训责，左穷觉得相处的会更加的愉快，没有刚开始的那种膈膜，虽然一开始他就觉得自己的这个老大还蛮和蔼可亲的……
　　这或许就是两个人结识的一个必然过程吧，先陌生，认识，在后来就是了解……
　　其中有很多的，后面有更多的，左穷想，现在自己和唐书记才算是真正的认识吧？以后还有更多篇章，对此，他不由的期待起来。
　　或许也是感觉到了左穷感觉到的氛围，唐书记的谈话也温和了许多，就有和左穷随意的聊了会儿，左穷能讲的当然都可以说，不能说的，那也还是先瞒着好了……
　　当左穷说起自己在新工作地点的居住情况，他也没什么好讳言的，大略的也说了点儿，老大不是已经都知道了么，自己坦诚，总比让上司认为欺瞒的好。
　　可左穷说话投入，没注意到的是，当他有说起英扬小妞开导他情形的时候，对面的半老头眼皮子上下的抖动了几下，很瞬间的事情，谁也难以观察的到，又很快的恢复了先前的笑意盎然样子。
　　静静的等左穷说完，唐正中才轻轻的点了点头。微笑着调侃道：“想不到我们的小左也有坐立不安的时候，要知道，我以前道听途说的也只知道有人‘胆大妄为’的很，现在你这么对我说起，真让我惊讶！”
　　“嘿嘿……”
　　左穷不好意思了，干笑着挠挠后脑勺，还真是不怎么好接这位大佬的话语。
　　要说‘坐立不安’，那只是‘幸福’来的太突然，让人有些措手不及，而拥有了，想要了，就怕失去，所以世上老有‘光脚不怕穿鞋的’传说，与‘无欲则刚’的名言警句。
　　唐书记所说的‘胆大妄为’，现在左穷自己回想起来，也颇觉有些大胆了些，有时候还真冲动，有些事情也能换一种方式去解决……不过他倒没觉得什么后悔，后悔什么的，那是软弱的行为，不是有歌么：潇洒走一回。人生哪有那么多纠纠结结，更率性洒脱才过的精彩。
　　不过，让唐书记‘道听途说’的那人真是可恶呀，怎么能在人家背后说坏话呢！那是不道德的事情。左穷深深的鄙视之。
　　如果要让唐书记知道他心中所想，还真不知道该笑呢，还是哭笑不得。也要为自己的老友抱屈了。老友向他推荐左穷的时候，那可是好话都说了许多许多，‘坏话’什么的基本都不沾边，要不是被自己逼着说了几句，还真是一句没有，就算说的那几句，仔细琢磨起来，才会发现是明贬暗褒……
　　唐正中信的过老友的人品，可他有个习惯，就是要了解一个人或者事物，总要从不同的角度去观察，不至于被一视角所迷惑到自己判断，这样得出来的结论他才信得过。所以在他自己秘书职务很长一段时间悬而未决的时候，他就通过自己的信息渠道了解着这个人，所以就‘道听途说’出来某人的‘胆大妄为’……
　　至于了解到的与真实的相比是怎么样的，唐正中不置可否，因为一直以来的习惯很难让他轻易的对不太熟悉的事物下出结论，他认为那是很幼稚的行为。
　　不过，他现在比没见到的时候更有好奇了，从这点来说，自己的决定还是很正确的。
　　唐正中见左穷被自己说的羞迤鹄矗那副淳朴憨憨的讪讪笑容，也不禁莞尔了。这又哪有大杀四方的霸道，年轻人纯真在此时倒是显得淋漓尽致了。
　　纯真？在玩政治的人眼中就如小孩玩泥沙般幼稚，那样的东西在以仕途为命的人眼中是最要不得的，谁要谁憋屈，这里面是一个充满竞争的残酷圈子，只有站在更高处才能赢得尊重！
　　可在唐正中眼中，这样的真实却显得弥足珍贵。在他的面前，一般人不会有人敢，或者是会显露出，他们会觉得太缺少政治素养了，那样也会让上级小瞧自己。
　　可眼前的这个年轻人却流露出了，而且没有做作的的伪装，很自然！虽然这也代表着这个年轻人不善于把握自己的情绪，这不正好说明了这小子以前当着一镇的领导，敢在众人面前秀出自己‘神勇风采’的形式如出一辙么！
　　不善于隐藏自己的情绪，这对于省委秘书一职，是有些匹配不上，毕竟以后的表现平台更大，闹出的事端也只会更广。可唐正中却觉得眼前的年轻人很适合，下属或亲近人的诚实、坦诚，这一点对于领导来说是很重要关键的，以往别的省份，就有经常秘传出秘书背着领导搞小动作，最后害领导被牵连的事件。
　　对于眼前年轻人的缺点，唐正中有这个信心把握在一定范围内，如果他是一匹烈马，那自己就当这个伯乐，训出一匹千里马来。不是有话说么，好的管理者，总会把形形色色的人物尽其用。他的缺点，冲动，从另外的一个角度来看，却很容易就转化成冲劲，向上，就少不了这点儿烈气。
　　当然，唐正中是不会把自己的喜怒哀乐表现在自己面上的，他怕这个年轻人又要骄傲起来，那样，他又得想另外的办法去化解了，谁叫自己心里先前下大话的！总不能抛弃吧。
　　左穷可不知道坐在自己前面的老大心里怎么想的，要让他知道这个半老头把他当成了一匹马，而且还是未成品的，知道情形，也不知道该哭该笑，得意，失落……
　　这小子以后就是自己以后的秘书了？以后自己的工作或许更顺畅？亦或者更麻烦？唐正中注视着前边的年轻人，他也不确定，可能确定的是，以后很长一段时间自己身边肯定是少不了这个人的，朝夕相处呀！
　　缘分，他很信缘分，前一任秘书相处时间虽然不太长，但也很久，可一直就没那种默契的感觉，放在身边总觉得多出一人，还不如消失不见的好！很奇怪，现在，和这胆大、包天、狡黠、纯真……很多面的年轻人在一起，就觉得有舒服的感觉，能在一起工作，还真是有缘。
　　真的有缘，就像自己女儿所相信的：老爸，要是我们没有缘分，怎么能当上一对父女的？
　　每次唐正中要恼火的时候，女儿就用这句话来堵住他的嘴，让他哭笑不得，自己也不知不觉的受女儿的‘毒害’，开始相信这虚无缥缈的东西来了，还真是不可告知于人前呀！
　　可唐正中又慢慢的有些感觉出不对劲来了，什么不对劲？眼前的年轻人很正常呀，微笑，端正的坐姿，一表人才……等等的等等都说明这个年轻人的出色，可唐正中就有有觉得不对劲，到底在哪儿呢？他不会轻易的怀疑自己，他相信自己的敏锐，在哪儿……
　　唐正中突然眼前一亮，小兔崽子，终于还是让我抓着了！却看唐大书记抓到了左穷的什么把柄呢？能让平时深藏不露的他现在嘴角还很细微的露出得意的弯角……
　　顺着他眼角的余光往下瞧去，开始是茶几，茶几上面只堆放着几个杯子，左穷的纸杯，个唐正中的陶瓷杯子，有些倒影，但玻璃面上很是光洁透亮，很容易的就穿过去看到下面的内容，这边，不是，那边……左穷脚尖点啊点……
　　这可是个很要不得的小习惯，现在自己都看着很不爽了，要让更外的人瞧去，不说这人素质不高，也会认为他的轻浮！进而会问他唐某人管教五方，丢的可不是一个人的面子，就这样了！以后就拿这个毛病开刀，杀杀他的锐气，也好让他更好的成长……
　　晕晕晕！老大呀，你不要老这么深情的看着我好么？我会很不自然的，咱不来那套！左穷被唐书记看的……脚尖点啊点……
　　“小左，你是怎么看待领导与秘书之间的关系的？比如就像我们俩，我是你的上级，你是我的下属……”
　　唐正中指了指自己和左穷问着。
　　他先前只是问了一些其它，可突然的，他觉得是不是应该问一问年轻人对这一点的看法……
　　左穷愣了下，他不知道唐书记怎么这么突兀的给自己来这么一杀招，难道有什么深层的原因？他不知道，他也不会知道，所以也就不再探究了。他现在该探究的是，该怎么回答，以及怎么回答的好！回答的合乎领导胃口，让他满意了，而自己也不失去真诚的情况下，那样才算两全其美。
 47.四十七章 普通
　　这样的问题，在他的准备当中，是不可能没有考虑过的，但他只是一个人无事的时候静静的思考，仅算是自己私人私下里思量的东西，他先前不会认为会和谁有时间去探讨。现在，却没想到的领导会问出来，左穷认为，这样的问题就好像只可意会不可言传的那样，说出来了，或破坏点儿什么，比如和谐的气氛……
　　但唐书记现在就问了，而且很直接清晰的问他。眼睛炯炯有神的样子，显得他已经很重视这样的回答了。
　　要左穷来说，两人的关系应该是工作关系的：你是高级员工，我是低一些层次的员工，我是你的下属，你是我的上司。可在现实这么说出来，老大说或许可以，因为他们是在强势的那面，也更合理，而自己是弱势的，说出来就总是欠那么点儿的人情味，太公事公办的样子。没人情味，太理性，这样的家伙不会太招人喜欢。
　　他以前没当过秘书，也很难的去下一个什么另外定义去形容现在两人的关系。亲人？晕，太肉麻了些，不要说对方受不受得了，就是自己也饶不了自己，或许以后相处的像现在这样的融洽……
　　但那也只是将来的事情了。
　　左穷很清楚，前面不远处那兴趣盎然的半老头正等着自己的答案，自己必须正面的面对着这个问题，回避，与答错同样糟糕。
　　该诚实点儿，亦或是圆滑些……
　　左穷在这个一瞬间的时间里面，像是走过了漫长的路程，眉头很难得的锁了几下……
　　唐正中面上带着坦然的笑容，心里却颇为遗憾，不是为眼前的年轻人，而是为自己的问题，让他为难了……
　　唐正中知道，这是一个让很多秘书都会头疼的话题，尤其是在当事人，自己的跟前回答。他以前就这样问过自己许多任的秘书，回答的很多，有镇定，有慌乱，有茫然……但同样的，最后他们的回答总是殊途同归：自己是恒星，他们是卫星。
　　这样的回答很中规中矩的，事实也差不多了。不会诧异，也乏善可陈。
　　老千篇一律的总让人厌闷，唐正中也突然的发现自己喜新厌旧了，这个发现让他失笑。他以前一直骄傲的就是喜新不厌旧，女儿也一直拿这个调侃他：妈妈的腰都那么粗了，怎么还不见给自己弄出个小妈来？
　　事实自己老婆腰粗不粗，他倒没怎么感觉出来，可事后女儿总要被她妈妈横挑眉毛竖挑眼。
　　他现在期待着这个不太‘正牌’的年轻人能给出自己一个不一样的正确答案，又要不一样，又要正确，唐正中心里暗嘲自己，怎么年岁越大了，要求也怎么越多了？这样可不太讨人喜欢。
　　想了这么的想，可他还是没有替左穷主动的解困，心底里面还是期待着和自己有‘缘分’的小左同志。
　　至于这个小左同志所苦恼的一些问题，比如担心着回答不好，会被鄙视、小瞧、嘲讽……这些要让唐正中晓得了，唐大书记恐怕要笑弯了腰，问题是问题，回答出什么不代表着一切！有时一次的细节决定成败，但在唐正中看来，长久时间表现出来的状态才是王道，一时容易，十年如一日难。
　　虽然如此这么说，可左穷却是不知道的，要让他知道了，依着他的性格，恐怕现在就正和唐正中侃大山了。
　　左穷知道自己需要很快的、很准确的回答问题，因为坐在对面的那个半大老头儿正用那双犀利的眼睛紧紧的盯着自己呢！前边可是很温和的看还带有点儿微笑，接着就只有看了，现在……就这样了。
　　领导重视自己的回答，那自己就要给予他尊重，而尊重来源于……
　　对！自己的诚实，如果连真话都不敢讲，那又何谈的尊重？还不如回家和老左每天去公园逗逗鸟，打几圈麻将的好！
　　自己现在想要努力工作，以期待在更高的位置实现更大的抱负！但如果在这实现的过程中，丢失了一些珍贵的自我，这实非左穷所愿。
　　有一种说法，说人在几年的时间内就可以重新的转变为完全不同的另外一个人，这种依据是因为人的新陈代谢，可左穷更愿意相信的是，认定某个事物，不是以表象所衡量，应该是以最里面的东西，比如灵魂……
　　还是那个最真实的轻松，左穷心里也不由暗乐了。
　　唐正中很明显的看到了左穷变化，因为前边的他已经把他那双好看的眼睛点亮了起来，这更添风采，唐正中就不由得想，要是自己女儿在这里，恐怕也要会被迷倒吧，以后也用不着被她妈妈、逼着出去找人谈恋爱，也就不会斗气了，唉，最后还是自己受苦，家里现在都冷清了许多，而这个年轻人……哼哼……
　　想好了，左穷就决定不再迟疑，有什么说什么吧。
　　“唐书记，我可以这样认为……我们现在的关系为，很普通的工作关系？就比如像着我们的现在……”
　　左穷在自己和老大面前谨慎的比划了几下。
　　额……回答没太多的震惊，因为事实就是这样，就比如先前自己也有说的：‘我是你的上级，你是我的下属’，但绝对的是一个意外，唐正中没想到他会这样回答，因为这样回答很酷，但‘酷’字一般也和‘冷’字搭配一起使用，冷酷的人理性多于感性，这样的人成功或许多一些，但也高处不胜寒，人们或选择的远离他们，因为很‘冷’不是人人都受得了！
　　年轻人的这个回答有些‘绝情’，但意外的是唐正中听起来却没有想象中的厌恶出现，这连身为当事人的唐正中都有些觉得奇怪，身处在人情的社会，耳濡目染，听到这么‘不通情理’答案竟然不反感！
　　唐正中觉得自己应该找一下答案，答案是什么？他认为自己或许很快就找到了：年轻人镇定的微笑着和自己平视，面对着自己有意的逼视，他没有选择避让，或是闪闪躲躲，而是很从容的坦然，里面有着某些闪闪发亮的东西……
　　唐正中放下自己的伪装，发自内心的笑了起来，或许自己以前‘道听途说’来的，还有老友和自己述说的，都还是有些不太全面的！这当然也是一个难以避免的，人善变，就很能说明问题。
　　他高兴起来，是因为他觉得自己或许还能开发出一块璞玉的，这小子要说他理性，可在唐正中看来，他又不缺少些小狡黠，比如刚才的回答，表情、动作、语言都是一流，当然不是说他伪装，只是说他很真实，可真诚的后面又有些小滑头，他只说了现在，后面却留了个很大的悬念，以后……以后怎么样……以后鬼才知道呢！
　　该死的小家伙，竟然让人期待起来！
　　唐正中现在终于知道什么叫爱恨交加了，可左穷不知道，他现在正等着老大的再次开口，至于说些什么，他倒不怎么关心了，因为现在老大脸上都堆满了笑容，难道还会突然的变脸破口大骂不成，那也太没风度了吧，自己可是很有涵养的，老大也应该有吧，这是最低标准了，莫要本想着在老大身边提高来着，最后还被拉低了水平，这……
　　“哦？小左，那你和我说说，我们以后还会是这种很‘普通’的工作关系么？”
　　唐正中在话语中特地的加重了‘普通’一词。
　　唐正中知道左穷等待着自己的评价，可他偏偏的就不如他愿，不置可否，先满足了自己的好奇心了再说，看这个年轻人还有没有胆量在说出这‘普通’一次，要真敢说，那自己现在就把他发配到马路上站马路反省去，哼！相处久了，还是普通，那不是说明自己这个领导很没水平么，领导是不会有错的，错在下属……
　　晕晕晕！左穷狂晕了，怎么老有问题咯，不把自己问晕难道就不放心么！当然他不知道自己的那个老大打着什么主意，要知道……嘿嘿，准也出回坏点子……
　　以后？以后谁能知道呢？左穷和他的上司不约而同的想到了鬼神，或许这是一个很万能的答案，可这个万能的答案能宣诸于口么？这是否定的，所以左穷又要冥思苦想了。
　　该死的老家伙，竟然让人勤快起来。
　　不过，现在这么看来，这老头儿很纠结自己回答的那个‘普通’一词呀！要不回答让他顺心些的？左穷才这么一想，就马上的否定了这个想法，‘得罪’了一遍，人家或许只是‘怀恨在心’，可你接着去想修补彼此的关系，套近乎，这样是没用的，反而让人鄙视你，恨与又鄙视又恨，左穷选择前者，说不定恨多了，也就习惯了……
　　所以这一次，左穷还是决定了实话实说，以后也是，不做假，不弄虚，做一个顶天立地的真男人！左穷心底呐喊着，喊着，喊着……
　　晕，才一许下宏愿，左穷就有些底气不足起来，还是不夸口的好，做一个真实的自己比高尚的自己好吧，唉……
 48.四十八章 可怕
　　“也许……”
　　左穷说了一半。
　　话还没落下，见对面老大脸色黑压压的要下雨打雷了，忙又补充道说：“看趋势是会很好的，我也会努力……”
　　晕！说肯定点会死呀，左穷心底鄙视自己不够直接，现在又要畏惧强权，早死不死的赖活着，还不如一刀来的痛快。
　　“就这样？”
　　唐正中语气很低沉。
　　给自己的补救时间么？可自己也需要不上了，左穷迟疑了下，还是点了点头。
　　“额……”
　　唐书记面上看不出太多的表情，也不知道高兴亦或是恼火，诚然与他的城府隐藏的深深的。
　　摆摆手，说道：“我知道了，那就这样了。你先出去吧，有事我会安排的。”
　　说完埋头品茗，似乎那茶杯里面有多大的味儿。
　　这是给自己下逐客令呀！左穷很懂得，看来这半老头儿心里还真恼火自己了的，先前不够坚决就有些动摇，现在更是有些不对味了，要这老家伙对自己有意见了，以后工作还能快活的起来么？答案一目了然了，显然是否定的，就像现在……
　　晕！生活总要继续，下次更圆滑些好了，自己又不是做不来！就像老左说自己的，天赋你没差，只怕肯不肯了！要是舍得一身膘，隔年就有肉吃……额，吃谁的？
　　左穷见他没有挽留的意思，也只好站起身向门口走出去，移到门口，正要打开门走出去，这时候却被老头儿叫住了。
　　左穷回头茫然的看回去，唐正中正一脸严肃的看着他，这么严肃？准没什么好事吧？左穷心里很不得劲的想着。
　　“唐书记，还有什么事情和我说么？”
　　“你出去和小杨说一声，要他最近的一些日子好好带带你，他的业务水平我还是蛮欣赏的，也希望你能好好的学着一些，能尽快的融入到工作中来。”
　　唐书记很有节奏的敲击着膝盖，慢悠悠的说道。
　　“额……”
　　“还有什么事情么？”
　　唐书记放下茶杯，抬头看着还愣在那儿的左穷问道。
　　“没有，没有！”
　　左穷很没风度的窜了出去，怎么看都像一只很没节操的猴子……
　　没多久，那敞开的办公室房门才被从外面轻轻拉上，唐正中才把那惊讶的眼神收回来，嘴角不由的浮现起一抹苦笑，都什么人呀！没轻没重的，把刚才在自己心中建立起来的一点儿优点全败坏完了，真是败家子呀！
　　“小家伙，好好干！”
　　唐正中喃喃了几句，就放下手中的茶杯，站起身坐回自己的办公椅上，现在工作还有很多，已经和那臭小子瞎掰了许久，可不能继续咯，伸伸懒腰，凝凝神，也就埋头在文山中去了。
　　左穷可不知道他走后唐正中对他的寄语，要知道了，他现在只怕更加的喜形于色，咬了咬牙根，终于还是在角落中把自己的脸换成了亲近的微笑，先前唐老大都这样的，效果也还蛮好，自己跟在在他身边来，就是想提高水平来的，职务是一方面，很重要，但不是全部，左穷更看重内质，比如领导的工作方式，手段……
　　找到了小扬同志，左穷把来意说了一遍，小扬同志一听，马上愉快的答应下来，当左穷一不‘小心’的透露出唐书记对他的欣赏，大三十的人了更是喜形于色，左穷‘咳咳’了好几声，才把正做美梦的他给拉回现实来。
　　小杨不好意思的笑了笑，心里更是替自己害臊，多大的人了，还没个稳重，就算有领导的赏识，也得把现在的工作干好才行，不然都是空谈。像眼前的这个左秘书就很大气，很年轻，身居显位却不骄不躁，脸上总有那很让人亲近的笑容。
　　左穷可不知道他自己的‘学习’已经初见成效了，他知道的，自己得好好的找人讨教经验，以让自己能更快的适应过来，免得被当成占茅坑，不拉那啥的没道德的那啥。
　　小杨同志……
　　不，应该叫杨同志了，他年岁本来就比左穷大，左穷是要私下里叫他杨哥的，可他死活不同意，就名字相称好了，杨同志，也就是杨明。
　　杨明以前也有相关的工作经验，只是那位被他服务的上级领导要他跟着的时候已经是日暮西山了，才跟了几个月的时间，年龄就已经到点了，也就退了下来，不过对他还算好，退下来的时候还帮他提了半级，把他弄到了这省委重地。
　　没爹妈的孩子像根草，渐渐的，老领导的影响力下来了，也就不能帮到他，而他所处的这个单位，当然当上一个领导的秘书是走向坦途的一条捷径，可他又当过老领导的秘书，行中都有意无意的有些避讳，所以每次出现空缺，上级总把机会给到别人的头上，刚开始他心里还愤愤不平的，暗地里埋怨是黑暗，时间久了，也就看开许多，但……也就这么蹉跎岁月了。
　　当他第一眼见着左穷的时候就很是惊讶，先前他就有听说新来的省委书记秘书年轻有为，当然也有说年少轻狂之类的，不过他听了也是装作没听见，暗地里对这些言论不屑一顾，要说年少轻狂，怎么也轮不到这些人唧唧哇哇，那是唐书记自己的事情！她们这么想，这么说只是他们嘴中的‘年少轻狂’夺取了他们的利益，战胜了他们，嫉妒了，杨明没存那份心是因为知道自己没机会，也就分析的很清楚，知道他们要再这么暗里说坏话下去，总有一天是要倒霉的，在这个大圈子里面，看似很和谐，其实满是充斥着勾心斗角。那年轻人身后站着的是谁，那些嫉妒的也不仔细瞧瞧，等那年轻人回过味儿来了，有他们好受的。
　　而现在这个看似前途无限的新贵拜托到自己这儿，或许这也应该是一个难得的机遇！想到这儿，刚刚平静下去的心又重新的快要蹦跳起来，是呀，苦日子过惯了，总不太习惯馅饼的突然砸下。
　　可现在还不是攀交情的时候，这些杨明还是知道的，便摆正好心态，一步一步的来吧。
　　时间有限，杨明手头也有很多的工作要做，可这些都不妨碍杨明给左穷这个新人讲解一些的，工作的细节有很多，现在只能说上一个大概，但这一些大概，就有够左穷琢磨的了，毕竟是杨明从业这十来年的经验之谈，虽然只说了某些。
　　与前面各个人交给自己的经验与提点不同，杨明的经验更让左穷理解，左穷想，这不是杨明的水平有比前面的几位高，只是说话的人与自己同处在一个水平面，以同一视角看，当然更深有体会。
　　但体会是体会，思想是思想，实践却是一定要跟上的，以后的日子总有一个可靠的参谋了，毕竟前面的几位大爷都不是自己随便能请得动的，只有这杨明还算可靠，而且乐于分享。
　　“明哥，今天晚上下班请你吃个饭怎么样？”
　　左穷乘着喝茶的时间看着杨明邀请道。
　　左穷本来计划是下班快点回温柔乡的，可是现在……计划赶不上变化，男儿当以事业为重，他想在饭桌上增加双方的关系，当然……嘿嘿，乘机的套取些实用的东西。
　　毛毛、英扬……小别会儿了。
　　杨明可没猜到左穷的‘险恶’用心，在他看来，左穷的邀请正符合了他的胃口，他本来也在琢磨着怎么和左穷增加好感度，没想到左穷倒率先邀请了，沆瀣一气，一拍即合……
　　额……就先这么用着吧……
　　反正最后杨明也爽快的答应了下来，并很热情的为左穷提供了这一带优质的吃饭地点，说以后食堂吃不惯了，可以去打野食……
　　左穷重来都不打野食……
　　经过一段时间的侃大山，当然这是左穷自己这么认为的，因为他觉得要是自己和唐老大的谈话为随便侃侃，那现在轻松的，就只能是侃‘大山’了。可杨明心中却不是这么想，他认为这是一段增进信任的过程……
　　最后，两人都没有对输家，左穷受益了，也消除了一些茫然。杨明，得偿所愿，赢得了左穷的好感，他只是传输了一些自己过去的一些心得，还很少。
　　之所以左穷会出口邀请，也不单单的是只是为了杨明脑袋中的一些经验，以及以后会在自己工作中困难的一些帮助。之所以有所赠，是因为有所求？要有人对他这么说，他肯定是要不屑一顾的，或是……说不清，拳脚相加？讲不好……
　　左穷相信自己不会那么实际，实际的只为利益去奔走，他还没带到那个境界，他愿望自己以后也不要那样，他不是认为那样不好，现在许多人都是那样，只是太没人情味了些，没有人情味……
　　额……
　　没有人情味就代表很多没有……
　　比如就没有了女孩子喜欢的体贴，不体贴的男人谁要，滚一边去吧！
　　我可不要没人青睐的日子！那样生不如死……
　　想到这些，左穷就不可控的打了个哆嗦，妈呀！太可怕了。
 49.四十九章 我是你大爷
　　结果很严重，所以左穷识时务为俊杰。
　　他叫上杨明，只是经过一段时间的相处，左穷倒是发现了，这杨明还是一个很让人合得来的人，合得来没拿就处着呗，顺带的套点儿交情，以后好混点。
　　他不许自己叫他杨哥，自己就叫他明哥，其实也算自己‘高攀’了，杨明的年岁也都三十大几的人了，在老家，左穷很多的旁系叔叔也差不多就那么大的年岁……
　　正相处愉快，口袋中的电话却振动了起来，掏出来一瞧却是不认识的人号码，打错了？
　　左穷和对面的杨明示意了下，走到室外接通。
　　“喂，我是左穷，请问你是……”
　　“你好，左秘书……”
　　左穷呆呆的听着对面的话语，那是很亲热的话语，要找个什么话来形容的，那就是所谓的‘自来熟’吧，不然这个自称是某某局长的家伙能在自己不认识他的情况下说着那么熟识的话语？可那个局长也是全省的一个大局，左穷在不了解的情况下，也只好虚与委蛇，幸好，这方面的本领还不算差。
　　终于在左穷暗示自己还有工作的情况下，那‘哈哈哈’的烦躁声音终于同意挂掉电话，要挂的时候还声称有时间要请左穷好好聊聊，弄的左穷眼睛直翻白眼，都多大的人了，也不弄清楚关系，自己和你很熟么？
　　电话刚挂掉，还没等左穷把手机放回口袋，又有号码挤了进来，看了一眼，又不认识的，尼玛！今天出鬼了？
　　不会是哪个家伙故意整自己吧？
　　“喂，我是……”
　　千篇一律的问话。
　　“你好，左……”
　　同样很熟悉。
　　这又是一个大人物，毕竟对于他这种从乡下刚调过来的小干部来说，左穷不知道对方是真是假，可他们的话语里面同样充满了热情，有如亲人般的，恭维，很多……让左穷都要飘飘然了，他这才知道，原来坐上这个位子，‘好处’就突然的来到了，这就是开始？
　　杨明端着一个茶杯从旁边走过，看着左穷忙碌的背影，眼里不知觉的流漏出艳羡的神情，他哪又不知道左穷这时候是在干些什么，接些什么人物的电话，他以前就有过的，只是时间很短，而且，位置没这么显赫而已。
　　左穷见杨明从身边走过，咧了咧嘴，露出无奈的笑容，杨明报以同情一笑，轻声道：“自然些，耐心点。”
　　说完，就端着那破茶杯迈着八字步走远去了。
　　左穷无声的苦笑了几下，也不得不接着继续，因为他都发现，手机里面已经有很多条信息等着他处理了，而且电话还是一个接着一个，刚才自己在唐书记办公室怎么一个劲的沉默，现在就突然的爆发，那些家伙，还真有些本事呢！
　　在不停的接过几次电话后，左穷终于可以肯定了，整个省市肯定有无数个人，在无数次的拨打着他的手机号码，这是一个荣耀呢，还是一种负累？左穷可以很肯定的知道，刚开始新奇，骄傲了，全省可没有多少人能有这么多人的同时关注。可……接下去，他就感觉不堪其负了，好话说一句，感觉很好听，说多了也只会腻味，耳朵生茧子，更何况还有时不时的大嗓门，一个还好，很多下来，左穷都有崩溃骂人的冲动了，脑袋很胀呀！
　　可还是有人在接着，也不管他的感受如何，或许他们也不会有这样的感受，她们只是有一个小小的心愿，那就是结识。无数的人都在拨打着，可是能否听到左大官人的‘高贵’妙音，也不是凭借着和大官人的交情，因为很多很多的都是大官人不认识的，有的就连听也没听说过，可还是能熟络的攀上交情。当然能接通上也不是信号的强弱，也没听说过信号弱点会打不好电话，能联通的，也只是那前面的人挂掉电话的那一刹那，运气呀！
　　错过一次，有的人或许会另辟蹊径，可更多的是坚持，手下去，信息就拨打出去了，所以直到要吃午饭的时候，还是当他中断一个信号，立即的就有另外的信号挤进了，什么人都有，五花八门的，令他应接不暇，无从分神。
　　听了很多次，而且是千篇一律的样子，其目的相当明显，左穷厌烦了，恼恨的很，真有把手机关上的冲动，可他却不能这么做，也可以说不敢这么做，杨明刚才都有对自己说了，保持电话的畅通很重要，杨明没说原因，但原因很容易就猜到。而且理智告诉他，冲动的关掉电话是不对的，因为你不知道领导何时何地的就要找上你，打不通？有事叫不上，那还要你干嘛来着？
　　而且这些来电话的，都是有着或高或低的位置的人物，要让人家吃了闭门羹，虽然没有针对性，可人家心里会怎么想？她们代表着一股很强的力量，对于毛头小子很青葱的他，这也不得不是一个要考虑的问题，他还想以后能更如鱼得水，可不只能有身后老大一个，那样是不行的。
　　更何况……
　　“小左呀，我是你大爷！”
　　晕晕晕，还有一个自称是左穷他大爷的人物打电话进来，开头就这么雷人！但左穷真对对方一点儿印象都没有，可人家都有说和老左有交情了，而且很真实的样子，但左穷还是不敢确定这个敢自称是他‘大爷’的人物的真实性，因为出门聊天的那会儿，他就有问过老左的，在省城有什么‘亲戚’没有？
　　老左当时就一个白眼，没好气的说：你爷没本事给你弄一个‘亲戚’出来，小子你有本事就自己弄出来好了！
　　弄出一个‘亲戚’……
　　额……
　　左穷表示对老左为老不羞很是鄙视，可现在突然的蹦出一个大爷‘亲戚’来，这‘大爷’信誓旦旦的都说年轻那会儿还和他爷爷同处过的，交情很好，在哪儿下象棋都记得很清楚，这就让左穷犯难了，到底是老左没搞清，还是对方‘调戏’自己？现在是很难判断了，只好等有机会问问老左好了，对面是老人，叫声‘大爷’也不怎么吃亏，他左穷还是很尊老爱幼的，嘿嘿……
　　在‘大爷’一声后，那老者才满意的挂掉电话，也不知道是否就问听左穷叫大爷来的？
　　左穷这么一想，就赶快把这念头丢掉，这想的要真的，以后恐怕也要成为笑谈了。
　　可给他想的时间已经太少，他现在只能机械式的接通，你好，挂掉……
　　然后又是一个轮回，他有时候就空就在想，或许那个‘大爷’给自己的电话才精彩点儿吧，毕竟人家要求也不高，只是一声‘大爷’而已，其它的什么多余开口都没有，难得的‘清廉’呀！
　　以前左穷在上学那会儿，有个外校的学长，打球认识的，那学长就告诉左穷，说他有实习采访过话务员，就听电话、接电话的那种，人家都说接电话接到怕，原因是电话挺多了，耳朵都会疼。
　　左穷只记得自己当时好像就大笑了，笑的起不来身的那种捧腹大笑，当时就想，这夸张到没边儿了吧？就说几句，听几下，写画几下，多轻松的活儿！
　　可现在他却笑不出来了，因为……
　　晕呀！好惨，耳朵真有痛感了，还是真的耶！
　　晕，不能再这么下去了，左穷下定决心，关机是不可能的了，电话也得接，但就是不总让别人由着性子说了，才等接通，问清楚对方是谁，说明电话来意后，就重复着礼貌的说有事，对不起，便挂掉电话。
　　如此一来，电话果然明快了许多，手机振动的频率也慢慢的降了下来，直到杨明端着一个饭盒在走廊冲他招手的时候，已经是断断续续的了。
　　难道这些人还能通风报信的？知道自己不爽了，知道自己有事就不约而同的就要消失！是这种那就太好了，感谢他们之间的信息共享，左穷很真诚的祈祷。
　　左穷把很是热、烫的手机放回了口袋，才冲杨明那边招了招手，杨明这才快步的走过来，看着左穷戏谑道：“就完事了？”
　　左穷摊开手耸了耸肩，无奈道：“或许吧，说不定是间歇性的？”
　　“还是不要的好！”
　　“可不是么！”
　　杨明推了推左穷的后边，说道：“走吧，人是铁饭是钢，以后的事情后面再说，先去吃饭去。顺便我也带你熟悉一下以后这四周的环境。”
　　食堂里面人不太多，有些陆陆续续的样子，和几个熟人打过招呼后，回过头杨明见左穷打量的神情，就笑着解释道：“外面的食堂不远，所以里边的也就不太热闹了，要不，现在可没这么宽敞。”
　　“哦。”
　　左穷点点头。
　　“我是不怎么挑食的，也就不怎么跑外面。左秘书这些吃不吃得惯，要不，我们换地儿？”
　　杨明指着前边那整排的菜食问道。
　　左穷笑着摇了摇头，轻声道：“很好了，都有那么多花色，看着很棒的样子，让人食欲大开呀。”
 50.五十章 牛气大了
　　女儿的离家出走，虽然也没有很久的时间，听说还在外面租房子住着了，看意思是长期的准备和自己作对下去了，作为母亲的徐美琪有些恼火又有些担心，但也憋着心里的冲动没去把女儿马上的劝回来。
　　有了一次，就有二次，也不能这么老实惯着她了，女儿都毕业好些年了，也没见她身边有过什么动静，再这样下去可不成了剩女？女儿花容玉貌的，也集合了自己和丈夫的优点，但就是迟迟的进不去状态，挑精拣肥的，好男孩子都要被挑走了！想想有这样的可能情况徐美琪就有些急，可急也没用，女儿就是不急，这当妈的却要成那急死的太监了。
　　徐美琪这时候坐在自家的小楼阳台上，享受阳光的时候心里也打定主意，把女儿叫回来，这些时候的冷对也应该够了，外面的情况很复杂，女儿年岁虽然大了，可没什么离家单独行动的经验，中了坏人的圈套可不得了！
　　以前给女儿介绍的那些，女儿都没处得来，她这当妈的当然知道其中的理由，不就是瞧不上眼，没感觉么！想到这些，徐美琪也是不禁会心一笑，女儿和自己不愧是母女，连这方面都差不多，可稍有不同的是自己那会儿比这时候的女儿年轻许多，当时的自己可不是一样的眼高于顶，可直到遇见了现在的他。
　　可女儿的他呢？在哪儿呢？真是烦人呢，徐美琪刚才还笑吟吟的，瞬间又蜷起了眉毛，才一会儿，忽的又舒展开来……
　　想到了，也就开始行动，只是要通过她爸爸商量一下，就这样！徐美琪转身拿起旁边不远处的电话，伸出手指按了几个电话键，静静的等待着那边的接通……
　　左穷这时候已经吃完了饭，饭菜口味还行，只是稍微重了些，可还好，适应不成问题，这也是他工作以来的一个收获了。
　　同事们也三三五五的各自回到了自己的岗位上，杨明也有事情，说有什么不懂，就尽管找他，说完就急匆匆的离开了。
　　左穷回到自己的办公室，就开始深呼吸的要进入工作状态中来，毕竟上午的时候那算不上正常的工作，可这小小的愿望也没能让他很好的完成。
　　呜，呜呜，手机和桌面的摩擦声音响起，左穷皱着眉头，看着那旋转起舞的小铁盒，终于还是无奈的笑了，放下手中的资料，心不甘情不愿的接通了，但表现的还是十分的热情，说着重复的话语……
　　幸好的是，现在已经没有上午的疯狂了，只是时时间隔着来着一两个电话，但诉求都是差不离的，让左穷十分恼火，人总是有极限的，而左穷他认为，自己的极限就在下一个电话，尼玛！还要欺负我呀，这次看谁打过来，看我给你面子不！
　　工作断断续续的，让左穷的心情始终无法安静下来，也不能进入状态中去，他也就索性放下了敲击桌面的钢笔，死死的盯着和手机并排放着的固定电话……
　　嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
　　晕晕晕，该死的，漫长的等待终于有了结果……
　　左穷一把抓住话筒放在耳边，大声道：“你好，这里是省委书记秘书办公室，请问你是哪位？”
　　刚到嘴边的忿忿‘你谁呀’的话语最终还是没有说出口，终究还是不能意气用事的，左穷想着，对面的人还没得罪自己，自己也用不着那么不友好，可火气犹在，声音是热情了，可声量也是很大。
　　嘿嘿……先前就有这么个死胖子这么和自己吼着说话，现在也让你尝尝滋味好不好受……
　　嘿嘿……晕，太呲牙必报了。
　　这是什么人嘛，嗓门怎么这么大呢！徐美琪皱着眉头把话筒隔自己远点儿，她现在心还是‘咚咚’的快速跳着，可见刚才对面那嗓门把她吓坏了。
　　“谁呀？怎么不说话了，不说我可挂电话了！”
　　左穷见对面没有什么音气，依旧大着嗓门问道。心想或许就是个捣蛋的，可这捣蛋了也太大胆了，敢上这儿闹？
　　不过新官上任要仁慈一些，左穷也不准备追究了，毕竟刚才那嗓门吼出了威风，打出了郁闷之气，也是有功劳的。
　　徐美琪这时候已经在心底下了定语，对面那同志肯定是个大嗓门，丈夫身边什么时候换这么一个人了？平时她也很少关心这方面的事情，可经过今天这么个事儿，她心中也有了后宫干政的苗头，这大嗓门要不得，得和自己丈夫说说，把大嗓门调整到别处去，这三天两头的谁受得了？
　　也就放弃把话筒放在耳边听着的意思，干脆来个免提好了，耳膜都快震破了！
　　“让唐书记接听电话！”
　　徐美琪对对面的人没什么好感，当然语气也不会客气，她也不用客气，毕竟地位都在那儿摆着的，在省城一亩三分地，谁见着她了还不得尊敬着？
　　晕！谁这么大口气，嘿嘿……以为咱新来的就一定好蒙混？那你可想错了！左穷心里得意的想，先前曾主任提点自己的一些要点自己还记在本本上面的，脑子也没忘记，谁要和自己老大说话就说话，那这儿不成菜市场了么？
　　这可不能，自己现在就要充当像滤纸一样功能的东西，把必要的信息给唐书记递进去，那些没用的、无聊的、骚扰的……一律的杀尽！
　　“你好，我是唐书记秘书左穷，请问你是哪位，也请告知你的一些详细信息，比如姓名、任职……”
　　左穷一本正经的又重复了一遍，他也拿出了纸笔，认真的记载，准备着从这时候开始工作着。
　　听着对面唠唠叨叨的说着，徐美琪却磨起了牙跟，这大嗓门到底是谁呀！这么拽，以前她的声音就像是一道通行证，谁听到她的声音还敢和她这么唧唧哇哇？
　　她认为现在自己受到轻视了，所以她决定不说话，看对方有何能耐！
　　左穷见对方沉默了下来，心里也很是不爽，你以为这里是菜市场？还可以讨价还价的？今天不说明白，我可不管你是谁，爱谁谁去！
　　而且我现在一个大秘书，虽然有些小骄傲了，可这也是事实呀！全省上下也算是小嘛小的一号人物了，这么耐心的等着，换谁，谁可没这么好的脾气！
　　“大姐，没事？没事我挂电话了！”
　　左穷又耐着性子重复了一遍，这次他下定决心，再这么沉默，他可真要挂掉电话了，这么耍猴子的习惯可不能惯着。
　　徐美琪人到中年，本来还白皙透亮的皮肤一下子遍布黑线，见对面的这家伙还真是‘不通情理’的很，这要真挂了，以后自己的面子往哪儿放！
　　“我是徐美琪，你把电话给你的上司听好了”徐美琪压抑着自己的情绪，尽量的心平气和的说，她觉得这时候不是计较什么的时间点，不过……
　　换个角度想对面的大嗓门也没有什么错，他只是忠于自己的职守罢了，也就是今天自己遇到了这个事儿，要不是自己，是其它的人，自己听说了或许还要赞扬他一番的，丈夫有个好秘书，能替他分忧，自己当妻子的当然得感谢，可惜……
　　唉，还是受不了这年轻人的大嗓门，现在自己年岁越来越大，保持年轻，心态最重要，可每次都这人，心脏怎么受得了！
　　对面是报上了名字，可没报职务，左穷本来就是新娘子上花轿，头一次，哪能知道对面是谁！
　　心里也有些反感对方，有什么好大牌的，一次性说清楚不行么？左穷认为对方这是故意的，心想，你故意，那我还真和你认真了，看谁能挺得住！
　　也不慌不忙了，架起二郎腿，慢条斯理的说：“徐美琪是吧？嗯，好，那你说说自己的工作单位和职务吧……”
　　说完，也没太放在心上了，咬着笔杆在资料上写写画画，心想这也蛮有趣的，边接电话边工作，一心二用，身兼两职务，自己的工作量可真不小！嘿嘿……
　　这时候徐美琪心里也不再为对方辩护了，丫的！没有这么气人过的，这小子是谁呀，这么呆呆傻傻的，连自己是书记夫人都不知道，也不知道他这个秘书的工作怎么当的，不说要这大嗓门给丈夫分担些了，连最起码的可能就做不到，要不这小子怎么就不知道自己是谁呢！
　　左穷是不知道对面女人所想的，要是知道，肯定是会大声喊冤起来的，他怎么不会去注意这些呢！他肯定是要在意的，而且英扬小妞给自己的资料他都有仔细读过了的，只是那里面关于他这个顶头上司的资料好少了的，家人情况更是没有提及。
　　他不知道这是为什么会出现这种情况，而且其它的领导，上面都有详细的记录的，他不能解释，也只能想，可能英扬小妞的手段还是不能探到自己顶头老大隐秘吧？
　　得不到，那有能怎么样，左穷可不会太在意着这些事情，有些事情也不能完全的就等着、靠着别人的，路还得自己走，虽然少不了的是一些波折。
 51.五十一章 逗下
　　就在左穷和徐美琪通话那会儿，杨明其实已经是已经到了办公室门外了的，可听见里面正通话着，也就没进去打扰，就在外面等着。
　　刚开始还在心里想着，这又是遇到谁了，嗓门这么大？就有些不觉好笑，可笑容还没绽放开来，就听见‘徐美琪’三个字，就像被雷劈中了身子震住了，接着又听到办公室里面的那个无知者还在叽里呱啦的说着，也没打招呼，直接就推门走进去了。
　　‘徐美琪’，这个名儿杨明可是如雷贯耳的，书记夫人能不知道么！可左秘书……
　　左穷见杨明没打招呼就推门进来有些疑惑，也不知道到底发生了什么事情，能让这前辈如此的急慌慌，没太在意，指着不远处的座椅示意他先坐下来。
　　可杨明哪还管那么多，一声不发的径直走到他的办公桌前，把左穷手中的纸笔抢了过去，哗哗哗的在纸上写了几个大字，然后甩到左穷的面前。
　　左穷疑惑着瞄了两眼，在看第二眼的时候，肩膀夹着的电话筒都差点儿惊掉下来，要说左穷定力一向是很强大的，那是因为他有着无比强大的治愈力，可见到那纸上的几个白底黑字，脑袋就‘嗡嗡’起来，晕！头怎么疼起来了。
　　难怪自己怎么就感觉对方牛气冲冲的样子，原来都是底气十足的！
　　晕！自己先前接过的电话没有百八十个，也有八十上百个，都是热情洋溢、礼貌得体，怎么偏偏的在这个最重要的电话上出了岔子？还真是流年不利呀，左穷心里郁闷到了极点……
　　能让左穷从开心得意一下子掉落在谷底的郁闷无比，也只有那杨明写给他的字条了，上面清晰明白的就只有四个大字：书记夫人！
　　看到这几个大字，左穷就算再怎么愚蠢，也要缓过神来了。更不说平时就不太蠢的，只是被先前的一通电话搞的心中烦躁无比，人一烦躁，那就容易冲动，理智也要下降不少，要正常时候，他哪会意会不到这其中有许多的蹊跷……
　　可错误已经犯下了，在心里后悔反省再多也是没多大用处的，现在唯一的就是补救了，只要书记夫人宽宏大量的不计较，那再多的问题也就算不上问题了，所以……她是关键点！
　　“呵呵，原来是徐阿姨呀……”
　　左穷笑的很甜蜜。
　　可……
　　那边却是一阵的沉默。
　　晕，看样子是是真生气了！会不会给在书记大人耳边吹枕头风？说自己坏话？给自己穿小鞋？很有可能耶！
　　“呵呵，徐阿姨，刚才我就是想和您开下玩笑……逗……下……您不要介意。”
　　晕晕晕，解释也不用这样糟蹋对方吧！自己这是什么破嘴吧，左穷恨不得抽自己几下，平时的镇定哪儿去了，怎么关键时刻就要犯傻呢！
　　杨明忍俊不禁的掩住嘴巴偷笑了起来，这左老弟还真是一个大奇葩。
　　电话那头的徐美琪也是差不多的情形，刚听到那‘胡言乱语’的时候就愣住了，她还真没有遇到过这么明目张胆的‘调戏’自己的登徒子，更不要说在身份显赫的现在。等缓过神来，也是乐了，满面笑意，可却没笑出声来，是用手遮住的，她可不想在人前做出有失身份的事情来。
　　她不认为对面的大嗓门是故意的，她这点儿辨别能力还是有的，先前有些的小郁闷也随着左穷的‘憨直’话语烟消云散。
　　人生初体验还蛮觉得有趣，徐美琪也就决定不再难为对面的那个大嗓门小伙子了，虽然这小伙子现在语气已经前所未有的‘温柔’，可她还是只记得先前那大嗓门，记忆犹新，可见她是一个大事宽容，小事就小肚鸡肠的，所以她记得一开始那小伙子吼的自己耳朵都快发麻……
　　左穷可不知道慌急中的大嘴巴竟然成了他最好的解释，要是明了了，肯定是要大叹人生、人事的无常多变，不可揣度。
　　他现在就在惴惴不安中，对面的书记夫人可还没给自己一个准确的答复，是继续的这么冷对自己，还是……
　　左穷实在不知道，因为他根本就不了解对面是一个怎么样的人，要说上一点，估计也只有刚才很盛气凌人的印象了，额……要这样，恐怕是凶多吉少的……
　　衰……
　　“阿姨，您还在听着电话吗？”
　　左穷轻声的问道。
　　“嗯。”
　　对面只是随意的应了声，可左穷却感觉对方态度的软化，没有什么真凭实据，可就有那么种感觉，左穷希望自己的感觉是对的……
　　“你把电话转给老唐。”
　　果然，感觉是对了的，那面的书记夫人态度似乎和蔼了许多。
　　即使是这样，左穷还是愣了下，不过随即的就回过神来，快活的‘哎’了一声，马上照办。
　　至于电话的那头有没有和唐书记说自己的坏话，左穷就不得而知了，他只能祈祷了……
　　第一天上班就冒犯到书记夫人，自己还有真够糗的，左穷摇了摇头，自嘲的笑了笑，运气来了，挡都挡不住，霉运当头，躲都没地儿躲，衰！
　　看着左穷的垂头丧气模样，对面的杨明却迷糊起来，他先前一直就以为眼前的这个人能年纪轻轻的就当上省委书记的秘书，而且是名不见经传的小地方来的，那就一定和唐书记有些沾亲带故的，要不，怎么就远远的选中了这个人呢？
　　这是杨明心里一直以为的，也深信不疑，可今天遇到了这个状况，他心里就有些犯迷糊了，要说眼前的年轻人和唐书记以前没什么关系，打死他都不信，可现在却是这样：唐书记的妻子和这左秘书互不认识！
　　能和唐书记有很深的关系，要关系浅，谁能放心自己的秘书职务被不放心的人占着？但唐书记的妻子却是和左秘书不认识，这就关键了，不会是……
　　嘿嘿……杨明这大青年也在心中阴谋论起来了……
　　左穷正郁闷，见对面的杨明却正出神的傻笑，就不痛快了，丫的！也不早过来提醒我，要不然哪会出那么长时间的糗，现在还幸灾乐祸了？哥们真不地道。
　　于是眉头一扬，似笑非笑的说道：“明哥，看你好开心的样子，是不是有什么没事？有么？有就说出来听听咯，我刚好有点儿烦，正好的好乐呵乐呵。”
　　杨明这次猛的回过味儿来，现在可不是笑话的时候，而且笑话的人也太不对劲了，自己怎么就轻浮了呢！要知道，自己眼前的这位可是‘大爷’！轻易不能得罪的。
　　忙又拿着一些一些不着边际的解释，其实他刚才想的，也没笑话眼前年轻人的意思，他心里只是觉得这左秘书、唐书记、唐书记夫人关系有些复杂，寻常的解释不通了，也就想到了某种特殊的关系，比如这左秘书是不是和唐书记有什么血缘关系，唐书记为了这小左秘书的前途而把他调到自己身边，而唐夫人被瞒着不知情？
　　就单单的看上面的分析，还是很有可能的，可分析到半途杨明也就放弃了，为什么？很明显的，太不靠谱了，而且两人相貌血缘遗传就没怎么共同点，虽然同样的英武，可英武也有千八百种，而这两人却相差十万八千里的那样……
　　所以杨明为自己的奇思怪想而暗暗自嘲，却不由的显出在脸上来了，难怪左穷有着误会。
　　听着杨明的解释，左穷却有些提不起劲来，他根本就没有因为这些小事而放在心上，现在应该担心的也只有办公室那头老大的电话筒里面夫妻俩说的内容了……
　　要让左穷能有幸偷听到，那他的心情也只能古怪的很了……
　　比如现在：省委书记办公室，唐书记正拿起电话和自己的妻子说着些女儿的事情，女儿离家出走，虽然时间不长，可唐正中还是有些想念了的，家中没了女儿的闹腾，还真清静了许多，少的也不少！可也知道妻子不说话，他没权利叫女儿回来，叫回来也是被白眼的份。
　　现在听着妻子主动让步，让自己把女儿请回来，心里的高兴可想而知，可他也不想表现的过于急切，那样谈判会容易陷于被动，这是他长期‘斗争’来的经验，他还想乘机达成一些目的呢。
　　于是故作沉吟了半响，才表示有些为难，等着对面妻子的反应。
　　那边的妻子果然急了，冲他没个好语气。唐正中现在可以想见得到，要是这会儿自己在家，恐怕脸上得沾上不少的唾沫星子，幸好，幸好！
　　可被动的是在徐美琪那边，谁叫她先按耐不住提要求的，唐正中只管慢条斯理的咬文嚼字，最后徐美琪受不了了，率先的妥协，唐正中这才喜滋滋的提着自己的要求。
　　比如以后自己和女儿在家的地位要高那么点儿！唐正中也知道，要一下子高上许多，自己老婆肯定是不会答应的，地位什么的，要慢慢的、一步一个脚印的走向高处，就好像做官一样，不可能一蹴而就，这些唐正中很有心得体会。
　　还有的要求就是以后时不时的逼着女儿去什么相亲聚会，她自己的事情让她自己解决，父母就不要过于插手了！
　　女儿这次离家出走，原因就是被逼着过度了，以后她妈妈要还像以前那样，要知道，离家出走可不是只许一次的……
 52.五十二章 办法
　　想到这些，唐正中就觉得，自己这个名义上的一家之主该做点儿什么，就像现在的，约束下妻子的行为，虽然效果不见得有多大……
　　效果不大，也没有办法，谁叫家里的实际统治者不是他呢！不过以后女儿又要向自己抱怨的时候，自己也能拿这个当作借口了，自己也是尽心尽力了的。
　　那边的徐美琪想了想，也不太影响自己的统治地位，就答应了，至于安不安排女儿的事情？可以倒是可以，因为她心中在打电话之前就已经有了一个很好的人选的，相信这次女儿见了也会满意的，也就一次，不算多吧。
　　唐正中对结果很是满意，就点点头说道：“美琪，就这样，那我先挂电话了，等会儿就给女儿电话，让她回家。”
　　“哎，等等……”
　　“美琪，你还有什么事情吗？”
　　唐正中又重新的把话筒放在了耳边，疑惑的问道。
　　“老唐，我就是想问你个事情。”
　　“你说。”
　　“你最近换秘书了？”
　　“嗯……今天刚上班的，怎么，有什么事情么？”
　　唐正中有些疑惑了，以前他的妻子一向不怎么关心他工作上的事情，所以自己换掉了以前那个不满意的秘书，今天新秘书上班自己的妻子也是不知道的，怎么现在又关心起来了？
　　“额……没什么，就随口的问问，我觉得听着这个小伙子蛮精神的。”
　　徐美琪想着还是不要随便开口的好，自己对自己丈夫的影响力可是很大的，要耽搁了那孩子的前程可真是一件罪过。不过，她实在对先前那年轻人的大嗓门记忆犹新，所以念念不忘，说的也很是委婉。
　　唐正中可不知道其中的曲折，以为自己属下表现的好，得到了自己夫人的欣赏，心里想着，这小子讨好人还真有两把刷子呢！
　　“哦，那就这样了，我还有些工作，就先挂电话了。”
　　“嗯，记得早点把女儿带回来，吃晚饭等你们。”
　　“好。”
　　唐正中把话筒放回了原处，笑着摇了摇头，妻子把叫回女儿这么个重大的任务交给自己，还真是有些为难呢，女儿那性子倔强的很，可一点儿也不怕自己，高兴的时候叫自己老豆、老爸、老唐一顿乱叫，不高兴恼火的时候，也就唐正中、大中……
　　答应妻子的时候是很痛快，叫回来却是另外一回事儿了，也不知道这次那宝贝女儿给自己这个面子不？想想还真有些好笑，自己堂堂的全省第一人，却被家里的两个女人欺负到自己的头上，还真是有些不可思议，但……
　　没有了她们的生活不可想象，有了她们，自己才能如此幸福的生活着。
　　可会心的笑容还没挂脸上多久，看着桌面上的一叠资料，笑容缓缓的就褪去了，落潮般，皱起了眉头。
　　这些资料是刚才吃午饭碰到组织部崔部长，崔部长交给他的，里面是些什么，他当时没有看，崔部长也没有提，只是很默契的聊天吃饭。
　　当吃完饭回到自己的办公室，唐正中把资料随手放到了一边，直到现在才突然的看见，也才忽然的记起了，暗暗自嘲：人老了，记性也差了许多！
　　无奈的笑了笑，把桌面那叠资料拿在手中仔细的看了起来。
　　看了之后，唐正中感觉很不舒服，资料里面的内容是关于下面市里面的一个副书记任命建议，当然唐正中也不是因为组织部事先没有和自己通气而恼火，他们本来就是干这事儿的，虽然最后还得自己来拿主意……
　　这资料里面的建议是自己的副手，那个快要到点了的人提出来的，这个人就是苗生华、苗省长！这也是他的权利，唐正中不置可否，但让唐正中不舒服的是，以前两人就有过这方面私下的讨论的，唐正中当时没有明确的提出自己的人选，苗生华却有提起，提起的这个人唐正中也有所耳闻，闻到的却不是大名鼎鼎，而是这个人的声名狼藉，可就是这么个名声不好的人却被苗生华提名担当那么个重要职务，当时唐正中也就提出了自己的疑虑，苗生华当时也没多说什么，唐正中也以为对方只是对自己的一个试探，打个埋伏，为最后真正的目的争取筹码。
　　可事实就是，现在他居然通过组织部把私下的方案放在明面上来了，也证实了自己当时的判断是有误的，他还真就是很明确的！这件事情到这时候，也只有上会讨论了。
　　唐正中皱着眉头，用手揉了揉额头，眼望着窗外的大楼，鼻孔哼出一声。
　　老苗啊老苗，都老得要退休了，为什么就不能安分点儿，还和自己争，以后让我以后怎么尊重你？
　　可多年的经验让他产生一丝警觉，对方既然敢明目张胆的提出来，手中就一定有让他提出来的筹码，不然多了，不就闹笑话了么！老苗那家伙可不是笨蛋！想到这些，唐正中略微的思索了会儿，就拿起桌面上的电话，按着键拨打电话出去……
　　而这个时候，相隔不愿的办公室里面，这间办公室的现在主人左穷已经是言笑晏晏了，要说没多大会儿的时候，他可还是愁眉苦脸的，怎么相隔时间没多久，变化就这么快？
　　这或许也只有左穷这样的人才能如此了，事件回放到二十来分钟前：左穷愁眉苦脸的托着下巴等着或许会来的，顶头老大推门而进的训责，自己就算没错，也只有乖乖的挨批，更何况今天的那事儿还真怪自己鲁莽，被训斥了也是活该。
　　可心甘情愿是回事，等待又是另外一回事了，心情很是忐忑，杨明说着些什么，也只是有一句没一句的应着。
　　几分钟之后，他突然的觉得这样太不值当了，为什么不值当？他是这么想的，该来的总要来，不来的，那现在不就白担心了么！再者说了，要是自己跟着的这个老大听着‘一面之词’就对自己有意见了，那只能算是他的不智，跟着一个不智的，又容易被外部所左右的老大是很没前途的，没前途？那还不如不跟的好，自己可是有远大抱负的青年有识之士！
　　这么个精神胜利法，心果然的被开阔了许多，在座的杨明也感觉到了左穷的变化，都眉开眼笑起来，这不开心的标志么！
　　可让杨明更加疑惑的是，这小子得罪了书记夫人也只担忧会儿，随即的就不放在心上了，这该有多大的胆气？或者说是底气！
　　这种底气是来自哪儿呢？
　　或许这也只有当事人能解释的清楚了。不过，要让他知道，左穷的那种方法，只怕嘴巴大的鹅蛋都能塞得下去了。
　　杨明见左穷能说能笑了，也应和着，只是可以的避免提及前不久发生的那误会。
　　左穷自己当然也不会提及，那样想着就郁闷，怎么会主动说起！
　　所以他也默认了杨明的好意，只是就工作上的事情进行讨论，把一些不太熟悉的流程说出来请教。
　　杨明乐意见到此种情形，因为现在对方有要求自己的帮助，或许到了以后，这就是一种投资……
　　杨明的帮助让左穷很是感谢，说实话，他刚工作那会儿，也是在办公室工作过的，但负责的范畴，还有工作的难易程度是完全不能等同的，他现在责任更大，也更复杂，以前的那会儿，他还真没把自己当成那不可或缺的人物，现在，他觉得自己要做得更好，更踏实，更多……
　　不然，等着他的或许就是未知的了，说到底，他是有了更多的危机感，虽然他从来没表现出来。
　　杨明可不知道左穷的这些复杂心态，他和这年纪轻轻的大秘书相处了这么久，倒是发现了，这个左秘书还是一个很不错的人，很容易相处，没有那种一朝显赫的年轻人的骄躁，待人也是彬彬有礼，没有丝毫的对地位不如自己的人冒犯。而且这年轻人不光接人待物让人很有好感，内里的见识也是不差，求教些什么，往往也只问着些大概，接下来的细节就暗自琢磨，绝不刨根问底的让人厌烦、尴尬。提的问题，表达的观点总是一针见血，见到这些，杨明也不由的感慨，长江后浪推前浪，唐书记选着他做自己的秘书，或许真没有其它原因，只是看中了这年轻人的本身。
　　“嘿，明哥，上班可不许开小差！”
　　左穷在杨明眼前晃了晃，开玩笑的说道。
　　杨明嘿然一笑，朝后面的办公室房门看了一眼，见是紧闭着的也就放心下来，压低声音说道：“左秘书，我问你个事情，你可别见怪哦。”
　　“你说吧！”
　　“左秘书，你老实和我说说，是不是你有很深的背景啊？”
　　左穷一愣，随即微笑的反问道：“明哥，你为什么这样问呀？”
　　杨明见左穷没有生气的样子，也就放下了心，说道：“这不很明显么，要你和唐书记没有什么关联，为什么唐书记会把你从很远的地方调过来？我可是听说过，也见识过的，那会儿争着你现在坐着的这个位置，厅里面很多很有实力的都快要打破脑袋的！”
 53.五十三章 乌龙
　　左穷看着眼前这个先前还很有书生气质杨明，现在却怎么看都觉得八卦十足，可不要说对方觉得这次任命的奇怪，连左穷自己现在都还没弄为什么自己能坐上这个位置。
　　德高望重？众望所归？想到这些可能出现的成语，左穷都觉得不可思议，这也太笑话了吧。
　　摊开双手无辜的笑了笑，说道：“明哥，听你这么一说，那我也只能遗憾的告诉你，你真是猜错了。”
　　看着对方那不完全相信的的目光，又继续说道：“你还别真不信，连我这样说出来，我自己都有觉得不太相信自己的话，但这些都是真的。在来这里任职之前，我也就是一个小小的普通干部，在学习的时候，突然的，就被叫到这儿来了，然后……然后我们现在就这样开始聊天了……”
　　“哦？”
　　杨明瞪着眼睛应了声，心里虽然充满了疑惑，可见左穷目光真挚，感觉不像是说谎的样子，也识趣了没再继续问下去。
　　心里想着，这要真如左秘书所说，那还真是天上掉馅饼了，唐书记什么时候做事手法这么神出鬼没了？里面一定有更深层次的原因，至于到底是什么，杨明觉得自己还是不要太过于执着的好，就算知晓了，又能带给自己多大的利益？恐怕是没有的，相反，或许麻烦会更多，这样的事情他也不是没有见识过的。
　　还是‘糊涂’的处世的好，毕竟没那实力，锋芒毕露可不是好事儿。
　　想到这些，杨明又不由的心中一动，看着左穷开口说道：“这么说着，那我可以奉劝兄弟一句了……”
　　左穷见他说的神秘，也不由的低声问道：“明哥，有事说事，我听着呢！”
　　杨明压低声音道：“兄弟按照你那说法，你就是没什么背景了……”
　　说到这儿，杨明顿了顿，看向左穷，左穷没迟疑的点了点头。
　　见是这样，杨明又接着轻声说道：“可要这么一来，那还真有点儿恼火了，你也知道的，这人要是没什么背景，发展什么的就要很受约束，而且，最近一段时间，省里又要不太风平浪静了，你又处在这么个很重要的位置……咳咳，可千万要坚定好立场，额……话有些说多了，兄弟言尽于此，以后……兄弟你好好干。”
　　左穷才来这儿没多久，也不像在这儿待了许久的杨明，看着周围发生的某些事情就有些揣测，他现在犹如新生儿，对四周都是懵懵懂懂的，需要一段时间的成长。
　　杨明有说的事情，让左穷感觉到很暖心，虽然今天才第一次见面，就有说这么些关照的话语，不能不说他有着好心。杨明他既然有这样说，就有他这样说的缘由，他说的最近不怎么风平浪静，左穷现在是不能怎么感觉到的，因为……他才来这儿多久，怎么又会察觉的到呢！不过左穷也没打算对杨明刨根问底，婆婆妈妈不是他的性格，心领神会才是想要的效果，嘿嘿……
　　杨明又和左穷没边际的聊了几句，就从口袋中掏出一个小本子丢在左穷的办公桌上，左穷疑惑的看了一眼，拿在手中，问道：“这什么？”
　　“你自己好好记熟咯，以后一定用得着的，别像今天这样，多了，你的压力可不小！”
　　杨明笑了笑说道。
　　拍拍膝盖站起身，看样子是准备要走了。
　　左穷粗略的看了几眼，都是些头头脑脑们的联系方式，空白处还有许多钢笔加上去的，看样子是杨明对资料的一些补充，这些东西，左穷手中都有的，是英扬小妞给自己的，只是没有这里的仔细。
　　杨明把自己的私有交给自己，左穷很是感激，可自己怎么又能夺人所爱呢！所以他要客气几句……
　　杨明似乎知道他要说些什么，摆摆手，指着自己的脑袋说道：“这些我都记住了，这个就算我这个比你早工作几年的前辈送给你的一份礼物吧，而且……这也是以前一个前辈送我的……”
　　笑了笑，背着双手走了出去。
　　额……
　　这样看来，我的使命还蛮重大的嘛！承前启后，我的小师弟又在哪儿？左穷笑着摇了摇头，把记录电话的小本子慎重的锁在了抽屉里面。
　　左穷正伏案慢慢的找着工作的感觉，突然，桌面上的电话‘嘟嘟嘟’的响了起来，在空寂的办公室中，显得尤为响亮。
　　经过了书记夫人那一顿电话误会之后，左穷似乎心里有了一丝电话铃声恐惧症，尼玛！吓了一跳。
　　接过电话，里面的声音很是熟悉，倒不让他搞出岔子，因为电话那头说话的就是他现在的老大，唐正中、唐书记了。
　　电话里面，唐书记只简简单单的、很平静的说了一句：“小左，你过来一下。”
　　说完，也就挂掉了电话。
　　左穷梗在喉咙里面的‘好’都没说出来，心里就有些羡慕了，为什么这时候还羡慕来着？原来他是想着，当老大的感觉就是好，可以这样的牛气冲天，什么时候自己也能过把瘾……最好能长久些的那种……
　　放下心中的杂念，左穷站起身踱着步子静下心来想着，听唐书记口气不怎么和蔼，是不是出了什么事儿？再联系不久之前还得罪了书记夫人，‘报应’不会来的这么快吧！
　　坦白从宽，伸手不打笑脸人……
　　嗯嗯，就这样了……
　　左穷以最快的速度来到唐书记办公室门前，轻敲了下门。
　　“进来吧。”
　　里面还是那充满威严的声音。
　　左穷推开了房门，见唐书记正埋头书写着些什么，见他进来，也只是瞥了他一眼，淡淡的说道：“小左，你来啦。”
　　“嗯。”
　　左穷应了一声，把身后的房门轻轻关上。
　　“你先坐着……”
　　唐书记似乎没有和他马上谈话的意思。
　　左穷这时候哪敢去坐着呀，做错了事，被叫过来，他就认为是要他认识错误来的，现在要大马哈的坐下去，这不是没有深刻的认识到自己的失误么！
　　于是他决定拿出自己的态度，让对方看到他的真诚与决心。
　　唐正中嘱咐了一句就埋头下去了，可总感觉似乎哪儿有不对劲的地方，原来，视角的余光中总有那么一个高大的身影挡在前面！
　　于是再次的抬起了头，看着左穷疑惑说道：“小左，怎么不坐呀？”
　　“我不敢！”
　　左穷昂头挺胸，哪儿又能看出丝毫的怯懦。
　　“哦？”
　　唐正中来了点儿兴趣，放下手中的笔，眼睛注视着前边的助手，笑眯眯问道：“怎么不敢了？我这儿还成龙潭虎穴不成？”
　　“不是，不是。”
　　左穷忙摇手否认了，晕！哪个都知道现在老大是笑里藏刀的，认真了可不好。
　　“呵呵，那是什么？说出来让我听听，也好让我判断一下，‘不敢’，是否有些夸张了。”
　　唐正中双手抱在小腹，背靠着椅背，是彻底的放松的姿态了。
　　“唐书记，我犯了一个很严重、很严重的错误。”
　　左穷声音低沉，让人不得不重视他接下来所要述说的事情。
　　很显然，对面的听众老大也是这样了，心里想着，是什么严重的错误能让这么个‘胆儿’挺大的小伙子如此沮丧？不过新人犯些错误也是难免的，对待这些，唐正中一向是宽大为怀的。
　　走了过去，拍了拍尚处在沮丧状态中的助手，宽容的笑着道：“小左，不要丧气，年轻人嘛，犯点儿错也是很好好处，只是你也要从那些挫折中总结经验教训，以后少犯，以至于不犯！”
　　见助手面色似乎好了许多，于是笑呵呵的把左穷按坐在沙发上，自己也坐在左穷对面，看着左穷笑着道：“来，和我说说，是犯了什么事，让我们的小伙子如此垂头丧气……”
　　晕！你这不是明知故问嘛！左穷暗下直翻白眼，他以为自己老大只是搞一套欲擒故纵，让自己主动说出来，他赢得了好名声，而自己……却是主动找骂的。
　　不过敌我形势对比非常不平衡，唐书记可以ko自己，而自己只能对他说ok……
　　“唐书记，我……我得罪了徐阿姨……”
　　形势逼人，而自己也是先前打算好了的，主动认错，左穷于是吞吞吐吐的到处缘由。
　　徐阿姨？唐正中愣了下，不过马上就反应过来，这家伙是说自己老婆呢！
　　他怎么得罪到自己妻子的？唐正中想到先前妻子给自己打的电话，也有点儿明白其中的曲折了，可妻子也没说这家伙坏话呀，而且还随口的表扬了一句，已经很是难得了！
　　唐正中托着下巴注视着坐在对面的下属，心想着，这小子干嘛无事找事呢？他说有得罪到自己妻子，那肯定是有原因的，可妻子没对自己说起，那或许只是妻子不愿意多嘴，坏了这小子在自己心目中的印象，妻子以前也是这样大度的，当然大度不代表放纵，这也能得出一个结论，自己的这位下属没犯什么严重的错误，不然，妻子不会不和自己提起的。至于小左同志表现出来的不安，唐正中现在表示理解，谁得罪了上司的女人都会这样，或许自己也是一样，可……自己没试过，也应该没胆子的吧？还是自己的这位下属厉害！
　　唐正中玩味的想，要是小左同志知道自己的主动认错闹出这出乌龙，也不知道做何感想呢，嘿……
　　“哦，你把事情的经过和我说说……”
　　唐正中尽量的不漏出丝毫的表情色彩，沉声的说道。
　　左穷从老大脸上看不出任何的信息，心里失望，可他也是知道的，先前的那次，是他的不妥，也就一五一十的把其中的进过说了出来，当然，里面的内容没有经过任何的加工，就是原滋原味的，他本来就认为书记夫人不会不和书记大人说起的，既然说起了，老大就当然知道了，知道了还当面说谎，那不是找抽还是什么？
　　唐正中面上沉静似水，心里却是起伏不平，听到呆愣的这个小伙子让平时自己都礼让三分的妻子吃瘪，心里大感有趣，直想笑出声来，可却不能露出声色，要让下属见着，以为还是上司鼓励呢！下次这样，又‘欺负’自己的妻子，到头来，吃瘪的还是自己呢，老婆发起火来可不是闹着玩的。
　　“嗯……就这些……”
　　等左穷说完，默不作声，唐正中才开口问道。
　　“嗯。”
　　左穷点了点头，等待着老大的体罚……
　　唐正中双手抱肩注视着左穷，沉声道：“我先前就有说过，不怕犯错误，更重要的是总结归纳，但也不是表面形式的总结归纳，是要让那些经验帮助到自己以后，少犯以至于不犯！那小左，从今天这事，你今天的收获又是什么？”
　　这话语的意思是不追究自己的意思？左穷想了想，这次该总结的也太多了，可在他看来，最大的教训还是：不应该得罪上司的老婆不然会很悲惨，心理压力就别说了，搞不好还有物质上的损失……
　　当然，这些都是不能当面说出来的，更不能当着自己顶头上司说出来……
　　“我觉得我应该富有更多的耐心，而且不应该让一件事情上的懊恼情绪影响到另外一件不同是事情上面来……”
　　左穷随口就说出了一个，这种事情太小意思了，小学那会儿就开始干的，每次迟到早退、吵架玩泥巴……被老师抓着就是写检讨。
　　左穷表示，形式很雷同。
　　“就这些了？”
　　看来老大对小弟的悟性要求很高呀！左穷又想了想，说道：“还有就是……做我这个工作，一定要梳理好一些会联系人的关系，以免忙中出错……”
　　想的还蛮多的嘛！唐正中还是不露声色的，看了看表，说道：“那你是怎么样做的？事情好像已经过了有些时间的吧。”
　　“徐阿姨的声音特征和电话号码我已经都已经记住了，而且是乱熟于心，下次绝对不会再出现这次的低级错误了。”
　　左穷信心满满的说道。
　　这时候唐正中终于还是露出了点儿笑容，心说这小子怎么看着也很机灵活泼的样子，怎么就犯了会儿‘愣’，而且恰好又遇上了自己的妻子，闹出笑话，也只能说是流年不利了。可他心中还是为自己的这个不太成熟的助手开脱，那时候，身为自己的秘书，他还是能想像得到这个年轻人受到外界多大的干扰和压力的，这种干扰和压力又渐渐的转化为烦躁不安，也就恰恰的遇到了自己的妻子……
　　他相信眼前的年轻助手能很快的调解过来，外界的种种只能更快的使其成熟，为什么这么肯定？而不是相反的呢，而且相反的那种情况也是比比皆是，或许说更多。
　　可唐正中只是坚信着一个答案，这是一种直觉，也可以说是这年轻的助手的表现让他有这种自信。
 54.五十四章 不许打架
　　“哦？那你该改正的，就只有你徐阿姨的一处地方么？”
　　唐正中似笑非笑的看着他问道。
　　嘿嘿……
　　终于问到点子上了！左穷心里得意一笑，要犯了错，去给人家道歉，只有口头上的表示还是不够的！以己度人……
　　于是他从口袋中掏出一个小本子，恭恭敬敬的推到唐书记桌面前，看那小本子的样式，有点儿像是不久之前杨明送给他的那个……
　　唐正中拿起来看了几眼就笑了，对自己的这个助手也更加的满意，心说这小伙子还真挺机灵的，在有限的时间内，知道自己的失误处，随即就去改正，而且还正中要点，已经很是难得了。虽然毛糙，但有自己在身边提点，潜力还是有的。
　　唐正中合上手中的小本子，随手就往左穷怀中丢去，说道：“光写着还不行，得记在脑子里面，我可不想下次问你的时候，你还得掏笔记本出来看！”
　　左穷慌忙接在手中，听他这么一说，忙挺直腰杆表态道：“唐书记请放心，我一定在一周之内把它背下来！”
　　“一周？不行，最多给你两天的时间，两天之后，要还没完成任务，哼……”
　　可唐书记却不认可他所说的，不容置疑道。尤其是话语最后的那个鼻音‘哼’，更是拖的深沉，后果让左穷他自己体会……
　　晕！左穷苦恼了，看着自己手中的那厚厚的一小本更是愁上心头，晕！有必要逼得那么紧么，真不够义气。
　　“怎么，有难度？”
　　唐正中看着他问道。
　　左穷瞧过去，见自己老大似乎有轻视之色了，晕！这可要不得，怎么能未遇敌，先示弱！不行，不能让他小瞧了，哼哼，也不想咱从小学时候就有背书小王子的称号么！这点还不轻松拿下！
　　“报告唐书记，这点儿根本就没什么难度，我想我能在一天之内就能记下！”
　　晕！不给你来点猛的，就不知道咱‘左大胆’是怎么写的，左穷决定死撑。
　　唐正中看出了自己这位下属的色厉内荏，瞧！不是么，那表情犹如好斗的公鸡，眼神却有些游离，嘿嘿，小样儿，还不中了激将之计，跟咱嘴硬，要到时候没完成，哼，看我怎么收拾你！
　　他也不去说破，这恰好的也给了他下一次一个机会，敲打的机会，浮浮躁躁可要不得！
　　“嗯，好！我就欣赏年轻人的这种斗志。”
　　不过唐正中还是顺口的表扬了一句，反正表扬不花钱，他也下意识的想着，这或许是为以后的时常批评作下铺垫吧，胡萝卜和大棒总要不时的换换的好。
　　“来，你把这叠材料给组织部崔部长送过去。”
　　唐正中指着桌面的一个纸袋子说道。
　　“好的。”
　　左穷把纸袋子拿在手中，“唐书记，那您先忙，我先过去了。”
　　“嗯。”
　　“小左，你先等等……”
　　左穷正准备转身离开的时候，身后的唐正中却突然的叫住了他。
　　“唐书记，您还有什么事情吩咐吗？”
　　左穷疑惑的问道。
　　唐书记笑着摆摆手，说道：“没什么事情，就随便的问问。”
　　左穷没说话了，等着他继续说下去。
　　“小左，你在这里也工作一小段时间了，你觉得，还适应么？”
　　唐书记看着左穷问道。
　　左穷听着、看着，他觉得这时候眼前的半老头儿就好像是一个长者，在关心自己的后辈，那种由里而外的真诚让左穷的眼角都有些发涩，该死的！都想哭了，晕晕晕！糗大了。
　　左穷咧了咧嘴巴，挤出些笑容道：“很好啊！”
　　“哦……”
　　唐书记看了他会儿，似乎有点儿不相信，但还是点了点头，说道：“那就好！工作起来也有冲劲。不过，你也不要给自己平添一些压力，保持平常心，努力着，就像你以前一样……”
　　“唐书记放心，我一定保持本色，努力向上！”
　　唐书记似乎想起什么，似笑非笑的看着意气风发的他，戏谑道：“很好，不过……以后不许打架！知道么？”
　　“知道了。”
　　额……这些糗事还真传到书记大人的耳朵中了！先前展望未来，天空无限广阔的左穷，现在羞愧的只能低头看着脚尖那一巴掌大的地方了。
　　“接着，这个给你！”
　　左穷抬头从他手中接了过来，是张卡片，和中午杨明打饭时候用的那种是差不多样式的，只是现在手中的多了点儿什么，好像更尊贵些，难道饭卡的还有vip？
　　老大能宽厚的对待小弟，实在幸事，可感激、客气的也是不能少了的。
　　“唐……”
　　可还没说些什么，就被唐书记扬手打断了，“我用不着的，就送给你，也没什么！”
　　额……
　　这也太直接了吧，让我酝酿的许久的感情真是尴尬……
　　“没事了，你先给崔部长送过去吧。”
　　“哦……好！”
　　左穷轻轻的拉上了房门，长吁了口气，向一个同事问明了崔部长的办公室位置，这才向着目的地赶了过去。
　　也没有多远，没多大会儿就找到了崔部长的所在地，敲了会儿，里面却没什么动静，心中就有了些疑惑，退后几步瞧了瞧门牌子，是的呀！没错，怎么就没人了呢？
　　正想找个人问问的时候，旁边办公室一个脑袋伸了出来，是一个带着眼镜的中年人，看着饿很书卷气息蛮重的，高高瘦瘦的样子，无声的打量了会儿左穷，才问道：“小伙子，你是干嘛的？”
　　或许能问他能知道崔部长的去处，左穷就回道：“你好，我是唐书记的秘书左穷，今天才上班的。唐书记要我过来送一份材料给崔部长，可刚才敲了会儿，里面好像没人的样子……”
　　那中年眼镜男眼中闪过一丝讶然，走出来露出一些笑容，伸出手道：“原来唐书记新来的秘书就是你呀，久仰久仰！”
　　没办法，左穷见他客套，也只好和他客气了几句，从谈话中也知道了对方是崔部长的秘书，姓胡名涛。胡涛似乎很自来熟，而且话特多，天南地北的都能聊上，可左穷是来干事的，可不是来聊天的，要聊天，哪又不能聊了？最重要的是，左穷和这中年男子没什么共同的话题，好一会儿，不容易的又把自己的问题重新问了一遍。
　　胡涛秘书才突然记起了似的拍拍脑袋，说道：“不好意思，不好意思，说着说着都跑题了，左秘书你可不要见怪。”
　　左穷心想，谁还能怪你呢，只能怪着自己运气不好，遇到了你这么个大嘴巴。
　　摇摇头，笑着道：“哪里会见你的怪，说真的，刚才还感谢胡秘书让我增添了一些新的见识呢！”
　　这话说的胡涛都有些不好意思了，他自己知道，自己就是个大嘴巴，幸好的是，自己的上司不怎么在意他的这个缺点，虽然说是不在意，但就算是这样，也被狠骂过几次……
　　不过，他也有一个优点，就是看不见的、听不着的，那就当它们不存在，所以胡涛脸不红、心不跳。
　　“哈哈，这样啊，好说、好说，以后有时间，我们这些当值的小秘书也要好好的聚一聚，联络联络感情嘛！”
　　“咳咳，嗯嗯，好说，好说……”
　　左穷见他又似乎有跑题的趋势，忙咳嗽了几声，提醒提醒。
　　“左秘书刚才是有问崔部长上哪儿了吧？”
　　晕晕晕，左穷都恨不得给这老大不小的胡涛来那么一拳了，岁数也不小了呀，也该懂事了吧！自己都有说好几次了，怎么能那么快健忘呢？
　　“唔……是啊。”
　　左穷在口袋中隐蔽的掐了自己大腿一下，挤出些许微笑道。
　　“哦，那他刚才开会去了。”
　　多简单的回答呀！就生生的被这厮浪费了许久的时间，左穷实在无语，问道：“那崔部长什么时候能回来呢？”
　　“那这就要看部长的心情了，或许很快，或许就要等到下班也看不到人……”
　　胡涛说道。
　　额……
　　俗话说的好，不是一路人，不进一扇门，领导和下属都是很极品呀！这下左穷彻底的无语。
　　其实胡涛说的是实话，崔部长这个人，他喜欢开会，也喜欢即兴演讲，不爱拿稿子，说哪是哪，如果他说高兴了，说的痛快了，讲着一整天都没问题，不高兴了、发脾气了，两手一推，长会也变成短会，所以组织部下面悄悄的流传着一个说法，大伙儿要是哪天上班看见崔部长愁眉苦脸的，大家也都高兴了。
　　可今天去开会的时候，胡涛却从自己上司脸上瞧出什么喜怒哀乐，所以也就不敢肯定了。
　　胡涛看出左穷脸色有些不好，就说道：“要不，你先把材料交给我，等会儿崔部长回来了，我再交给他？”
　　左穷想了想，点点头，笑着道：“正好我也还有点儿事情要去做，胡秘书帮忙，那就是最好不过的了。”
　　“你去忙吧，来，资料给我，等会儿我代你交给崔部长。”
　　“谢了！”
　　“不用！”
　　左穷把手中的东西放到胡涛手中，也就一刻不停留的转身离开了。
　　他如此的急色匆匆难道真有什么事情要忙？不是的，他只是怕又被胡涛那个大嘴巴说上，那时候再走可真来不及了，毕竟左穷对这个大嘴兄还真没什么恶感，相反觉得有些亲切，对这样的人，左穷总难以说不。
 55.五十五章 记忆法
　　“嗨，左穷，等等……”
　　左穷似乎听见身后有叫他的声音，回头朝那声音望去，却见到那温英杰和着一个三、四十来岁的眼睛男子正在不远处微笑着看着他。
　　温英杰笑着招手叫他过去，虽然自己的好姐妹毛毛和眼前的这家伙‘有仇’，可一码归一码，左穷还是很分得清的，笑着走过去道：“英杰兄，找我有事儿？”
　　“没有，没有。”
　　温英杰微笑着摆了摆手，“我向你介绍……”
　　指着身边的那个眼镜男，说道：“陈育红，苗省长的左膀右臂，也是我们这一行的老大哥级别的人物了。”
　　“哪里！英杰过誉了。”
　　那眼镜男子谦虚道。
　　又朝左穷伸出手，微笑着道：“左穷！久仰大名，我陈育红今天很荣幸和你见面。”
　　晕！搞得蛮有气势的嘛，有些张扬了，不过……我喜欢！
　　左穷也轻握了下手，笑着点头道：“客气，客气，以后还请陈秘书多多关照。”
　　“应该的，应该的！左秘书以后要有什么麻烦，尽管找我，到了我头上，我绝不推迟。”
　　陈育红拍拍左穷的手背打着包票，笑容也让人感觉很如沐春风。
　　可左穷总觉得有些怪怪的，至于哪儿，有什么奇怪的，像是要摸透，却总差那么点儿……
　　温英杰笑眯眯的站在一旁，神态轻松的看着他们俩，见他们俩寒暄完了，才笑看着左穷道：“左兄，今天晚上有空没有？”
　　左穷每次见着这温英杰总有那么点儿的不自然，说具体点儿，就是见不得这小子笑，他本来就很帅气到妖孽，要一温婉的笑，实在比有些女人都漂亮许多，可左穷能想到的，就是这小子还是男儿身呢！如此一想，就觉得浑身的不自在……
　　“怎么，不舒服？”
　　温英杰见左穷脸色有些变幻，就关心的问道。
　　“额，没有，没不舒服。”
　　左穷手揉了揉额头，把尴尬掩饰掉，笑着摇了摇头，看着他说道：“你晚上找我有什么事情么？不过，要是有事，今天恐怕也没有空，我今天晚上还有约到人家吃晚餐的……”
　　温英杰和陈育红相识一眼，露出无奈的笑容，说道：“今天本来就和陈大哥说好的，晚上邀请几个哥们给你接风洗尘，就准备去和你说，恰好在这儿却遇到了你，听你这么一说，却还是晚了一步呀！”
　　“喔……那还真是不凑巧了，感谢两位前辈的看重。要不，这样，下次有机会，我请两位在哪儿好好聊聊？”
　　左穷识趣，让俩人倒是不失面子，也就点头答应了下来。
　　其实，温英杰和陈育红两人两人都是各奉自己的上司的命令，去有个任务的，恰好出门瞧见了左穷从不远处走过，又想起晚上几个哥们准备好好的潇洒潇洒的，温英杰这才临时起意的邀请左穷一起联络下感情，至于陈育红，温英杰和他已经是老搭档了，合作了许久，也是心有灵犀一点通，一个眼神，一个细小的动作，都能明白对方的意思，见自己朋友睁眼说瞎话，也是心里好笑，面上真诚。
　　见左穷不能去了，也是松了口气，毕竟今天晚上是去‘休闲娱乐’去的，这左秘书看着似乎还蛮开朗，可到底还是不太熟悉，也是有点儿不怎么放心的，而且各自上司的关系似乎也没表面的那么好……
　　温英杰和陈育红俩人还有事情，左穷也是心不再这儿，他可还有重要的事情要做呢！
　　三人各有心事，肯定也是没心情继续聊下去的，三言两语的就各自打发了。
　　要说左穷怎么走的这么急色匆匆呢？一般人很少懂得，而且，瞧他边走的时候，还时不时拿起口袋中那小本本，昂头闭眼，嘴巴哆嗦，似乎是在强记些什么…………
　　‘砰砰砰’“请进，门没关的。”
　　听见敲门声，左穷头也没抬的说道。
　　“怎么，准备在这儿长期扎根？”
　　左穷抬起头，瞧见杨明正收拾齐整的笑眯眯看着他。
　　他往窗外看去，外面的天色已经灰暗了下来，看来时间已经很晚了，过的还真快呢！
　　看着杨明，左穷才突然的记起今天晚上还答应请人家吃饭的，要别人找上门来，实在有些失礼！
　　“明哥，可真不好意思，还让你上门来提醒我……”
　　杨明大度的摆摆手，笑着道：“没事儿，我也是刚把上面交给我的材料写完，以为很晚了，就过来瞧瞧的。”
　　杨明其实说的有真有假，真的就是，上面确实有交待他完成的任务，可这些对于他来说，都是信手拈来的，什么时候都能完成。可他下班就一直惦记着左穷答应请他吃饭那事情，眼巴巴的望着办公室门，倒不是他真馋那顿饭，只是他更看重这顿饭的意义，现在，他和那位年轻的省委书记秘书更多的关系是在工作上，他希望，能在私人交情上有所发展。
　　见左穷老是不来，也不由的有些心浮气躁，心想着，这左秘书是有事儿去了，还是忘记放自己鸽子？
　　放鸽子？或许不会吧，那年轻人看着不像那种人的，不会不会，肯定是什么事情耽搁了，杨明心说着。
　　下班了，这么干坐着也不是个事，杨明就从抽屉把领导交给他完成的一些材料拿了出来，慢悠悠的写画起来……
　　等他把桌子上那叠资料搞定，却还是没有等到某人的到来，看着窗外那阴暗下来的天空，心想这样死等着也不是办法，过去瞧瞧的好，丢面子是小，失机遇事大！
　　收拾齐整，提起自己的小提包就整装待发……
　　由于下班走人，走廊里面的灯也关掉了，走廊显得有些阴暗深沉，幸好走到一间办公室门前的时候，从门缝中可以看到里面有丝丝光亮透出来，举起手轻轻的敲了敲……
　　“嘿，这样呀！那我也收拾收拾，马上，我们就准备开拔吧！”
　　左穷把桌上摆着的一些纸片、纸袋什么的一股脑儿装进自己的手提包中……
　　杨明似乎瞧见了自己先前送给他的那小本子，怎么薄了许多？额……或许是看错了吧，动作那么快，再者说那种样式的市面上也有很多的……
　　“走吧！”
　　杨明笑着点点头，走在前头。
　　左穷落在后面轻轻的长吁了口气，晕！差点儿就被抓现场了，唐老大真不够意思，逼着自己那么紧，让自己记忆那么多东西！短短的时间。这不是把自己往绝路上逼么，所以……自己也只好拿出压箱底的绝招了，纸片单独记忆法……
　　额……
　　就是，把杨明送给他那小本本里面的一页一页的剪掉……
　　幸好没瞧见，不然会被鄙视死的，回家再粘上去吧。上帝保佑，阿弥陀佛……
　　左穷对这一带还不是很熟悉，所以就交由杨明带路了，毕竟杨明也是省城土生土长到三十多岁的人了。
　　左穷就由着他带着四处走，烟雨迷蒙的新城在夜色的笼罩中也显得欣欣向荣，四处都是流光溢彩，杨明还不时的指着路旁的一些路标建筑给左穷讲解着一些由来和历史，左穷也听得有滋有味，似乎这一路的终点已经不那么重要了。
　　可该干的总要去做的，就比如两个大男人去外面吃饭，总不会打着雨伞在长街上逛街吧，有可能，但别扭……
　　穿过一条大街，走向一条小弄堂，又穿了过去，杨明指着街对面的一个饭馆说道：“就那儿了。”
　　既然决定权叫给了他，左穷也没什么好异议的，他不挑食。
　　对面的那个饭馆不是很高档的，但也不是邋遢的，中档的吧，很适合大众的消费，不寒酸，能吃的好，花钱也不会太多。
　　这杨明还真会替别人考虑呢！左穷也不由得对他的这种细心多了些许的好感。
　　虽然左穷这次没有在乎花费多少的，可能节约，他也是很开心的。有一次，老左和左穷爷孙俩下象棋，被十连杀，老左当即‘恼羞成怒’了，说左穷只能在这点占些便宜，其它的乏善可陈，抛下狠话，说不让家里给准备结婚的‘嫁妆’！看他怎么成家。
　　这事儿虽然事后老左再也没提起过了，或许是当爷的不好意思了，跟孙子这么孩子气。可这也给左穷提了个醒，老左在家一人之下，要是哪天又生气起来，这不自己的人生大事就被耽搁了么？更重要的是，老左那棋艺、棋品，每次下着之前都是想着让让老人家，让他高兴高兴，可下着下着，都忍不住的要把他杀成一个光杆司令，上次那回十连杀，有七八把光杆吧？要是老爷子不悔棋，或许是……嘿嘿……
　　经过这个‘教训’，左穷深刻的认识到自己掌握自己的命运是多么重要，就比如老左耍无赖那次，没足够的资本，以后连娶老婆都难……
　　晕晕晕！这人生还不衰死去，所以左穷他要自强，所以他每个月都会节约点钱去花，每个月都有一定的结余了，要到自己想结婚的时候，或许自己已经有够多的钱了吧？
　　不过也不是很重要，重要的是，自己努力的，认真的去争取了。大钱办大事，小钱也有小钱的浪漫……
 56.五十六章 娇蛮
　　“怎么，不满意？要不，我们再换一个……”
　　杨明见左穷似乎有些出神的样子，就问道。
　　他在选前面这家的时候，就有担心过对方不会满意，可他也不想左穷认为自己抱着吃大餐的想法，眼前的这家价格适中，而且口感很好。
　　“不是。”
　　左穷笑着摇了摇头，指着不远处的公交站台说道：“喏，我租住的地方隔着这儿也没多远了……”
　　左穷指着的那个那个地方，离左穷租住的房子已经只有一街之隔了，那天周毛毛带他四处转悠熟悉的时候，就有经过那儿。
　　当时的情形左穷还清晰在目：周毛毛一手指着站牌说：“喏，以后上班、回家就可以从这儿上下。”
　　可惜左穷今天还是没按照她说的来，上班的时候家里楼下那站台还近一些，也就没必要舍近求远了，下班？都转悠着到这边了……
　　“那我们过去？”
　　见左穷没有异议，杨明说道。
　　“嗯。”
　　这边的马路车行量很少，时不时有行人走过，杨明带头走了过去。
　　左穷走在后边，口袋中的手机却适时的响了起来，掏出看了眼屏幕，刚想着她呢，就来电话了。
　　电话屏幕上显示着是毛毛的电话……
　　左穷微笑着按下了接听键。
　　“怎么这么晚了还不回家！”
　　刚刚接通，还没说出话来，那边就先声夺人的说了起来，语气中还充满了一股莫名的火气。
　　而且，说话的却不是那电话卡的主人，而是毛毛的好姐妹英扬小妞了。
　　左穷一愣，先没回答她的问话，问道：“你怎么拿毛毛手机了？毛毛呢？”
　　“我电话丢了不行么！”
　　本来一句可以正常述说的话语，英扬小妞偏偏说的火气十足，听的左穷直皱眉头。
　　可这还没完，又道：“毛毛？叫的很亲热嘛……”
　　左穷也不等她说完，就皱着眉头打断了她，说道：“你今天怎么了？吃了辣椒，火气这么冲！”
　　“你管我呀！”
　　那边的英扬小妞也不是那么好惹的，大声的叫着说道。
　　“我才懒得管你！”
　　左穷没好气的回了一句，说道：“你再这么无理取闹，我就不和你说下去了，我现在还有点儿事情，等会儿再给你们回电话……”
　　说着，他就准备挂掉电话，面对着变身辣妹子的英扬小妞，左穷的耐心也没想象中的大，更何况还有人在等着他，他看见杨明也停了下来，在不远处东张西望，样子似乎关心四处比自己这儿重要，嘿……
　　“别，等等！”
　　“怎么，还有事情么？”
　　左穷只好又问道。
　　“你刚才有说现在有事，不能马上回家，是吧？”
　　英扬小妞的火气似乎降下去了不少。
　　“嗯。”
　　“可我一个人在家耶！”
　　英扬可怜兮兮的说道。
　　左穷吃了一惊，忙问道：“你一个人在家？那毛毛呢，你没和她在一起，怎么有她手机的？”
　　“毛毛出去啦，她忘记带电话了，我就正好用着咯……”
　　英扬有些语焉不详的说着。
　　左穷皱了下眉头，见她说的含糊，也没时间去把自己心中的疑问说出来，就道：“哦，这样，那我会尽量快些回家的。”
　　“尽量是多久？我一个人待在这里可是很害怕的！”
　　英扬小妞可不给他含糊其辞的机会，追问着道。
　　要多久？左穷自己也不知道的，他先前和杨明聊起过的，这一带的娱乐业很是发达，就想着吃完饭去逛一下的，现在有答应人家去玩，可把女孩子家一个人放在不怎么熟悉的家中，还真有些不放心的。
　　就在左穷左右思考的时候，那边的英扬小妞追问道：“是不是要很久？”
　　“唔……或许吧。”
　　左穷含糊其词道。
　　“怎么说的那么勉强！”
　　英扬小妞似乎有不满意了，大声道：“是不是要很长时间才会回家？”
　　“额……可能吧。”
　　“你们要干什么去？”
　　“吃饭……”
　　“吃饭用得了那么长时间么？顶多一个小时啦，一个小时后，我等着给你开门！知道么？”
　　英扬小妞说的语速很快，显得很强势。听在左穷耳朵里面，却有些不是味儿，晕！都什么了，简直就成了管家婆了嘛，自己又不是你什么人的，就这样管着自己？而且一个小时能干嘛？什么也不够呀。
　　“哦。”
　　左穷不置可否道。
　　“哦……你是不是吃了饭，还想干什么坏事去呀？不许去！我可告诉你哦，不许去，知道么？”
　　英扬还一会也回过一些味儿来了，想着就有些急了，于是憋着怒气说着，可话语中火气是少不了的，心里想着，今天怎么这么多烦心的事儿一起来了！
　　晕！怎么思想就这些东西，我有那么坏么？左穷这样忿忿的想着，也用沉默代替着抗议。
　　英扬见左穷半天不说话，很聪慧的就知道左穷所想，可她认为本来就不该那么想，话含警告道：“吃饭了就回家，一个小时，知道么？不然……”
　　“不然？不然又怎么了？”
　　左穷这次出声了，可语气中的不服显而易见。他现在就有些看不惯电话那头的女子，老是用一种很强势的语气和他说话，好好说着，他或许还有的商量，要硬来，一也不是会妥协的，他心中已经打定了主意：不是老命令我么？那我还真不那么早回去了。
　　英扬很容易的就听出左穷话语中的不爽，可她依然说道：“不然，不然我会让警察把你送回来！”
　　左穷听不出她在开玩笑，也有些明白或许她真的能够做到的，就比如像她话语中所说的那样，吩咐着警察把自己带回去。他从第一次见到她开始，以及过往的一些事情，他都能感受得到她不是一个普通人家的孩子，虽然他没有问起过，但他不是傻子，他不主动问起，只是他不愿意刻意……
　　这女孩子，或许是生活在富贵人家时间长了些，才会如此的……
　　左穷这样想着，苦笑的摇了摇头，现在就有些受不了了，也不知道以后会发生些什么。要多来这么几次，左穷实在不能保证每次他都能有这么好的态度。
　　“那你还是一个小时后给警察打个电话，让他们送我回家好了。”
　　左穷微微一笑，不咸不淡道。
　　左穷无所谓的态度激怒的英扬，现在的她都忍不住的把手中的手机摔出去，就像前不久自己的那部手机一样，四分五裂，可这还是有不好的，这手机是毛毛的，扔掉、坏了，她没法交待。
　　她努力的使自己冷静下来，现在回想下刚才的所言，确实有些不太合适，人家又没欠自己什么，为什么就要听自己所要求的呢？只是自己把自己太当公主了，而那人没有把自己当公主；或许也是自己在他心中，也不如自己所想象的那般重要吧？
　　英扬笑了笑，轻声问道：“那你们现在在哪儿？”
　　她心中已经有了个想法。
　　对面的女孩这样的语气还真让左穷有些‘受宠若惊’了，一时间还有些不太适应，愣了下，马上四处打量了下，说道：“我在XX街道……”
　　话才说出口，就觉得有些不对劲，她有问这些是干什么的？这么想着，也就没说得更仔细。
　　“哦，那我马上过来！”
　　英扬说道。
　　“啊……”
　　左穷可以想见电话那头的女孩子是怎么的言笑晏晏样子，可他现在一点儿的也不快乐，因为……来个女孩子算什么事情嘛。
　　“怎么，不欢迎？”
　　“也不是啦！就是……”
　　左穷想找个借口，可一时半会儿的哪又想的起来，所以就算素有小聪明的他也是急如油锅上的蚂蚁。
　　“那就好，我也还没吃饭呢，刚好一起啦！”
　　英扬选择性的忽视左穷的情绪，显得兴致盎然。
　　英扬想着，自己今天是一定要过去的，她也不知道自己为什么有那么大的决心，她就是想着，一定要把某人绑在自己身边才会有些安全感，毕竟世上很少有男人很纯情的了，她想，那家伙怎么看也不像是，要他准时回家还一个劲儿的推搪，肯定是不会做好事儿的。要她一个人坐在房间里面等待，那太折磨人了，尤其是想着那家伙在外面的花天酒地……
　　既然不能要他回家，那也只好自己出马了，她就不相信有自己在身边，他还能玩出什么花样来，以后……
　　以后的事情以后说出去，她现在就是不能让他得偿所愿！
　　“唔……我们就点了两人份的饭……”
　　左穷还是不想着她过来，试图用一个蹩脚的理由打发掉某人试图破坏他好事的意图。
　　“我吃的很少的啦！”
　　“唔……我们……”……
　　口干舌燥了半响，可那边女孩还是坚持不懈。
　　“你是不是不想我过来呀？”――ps:谢谢支持。
 57.五十七章 驶来的车
　　这还用问的？难道自己表现的不够明显？那也太过失败了……
　　不过要是承认了，还真有些打击人的，况且与人为恶一向不是左穷的做人做事以及作风。
　　“唔……这哪会可能，你不要多想的啦，我们一向关系都很好的，你说，是的吧？”
　　“那你现在又在哪里？”
　　“刚才不是有和你说起过的么？XX路……”
　　“你刚才说起的是大概的位置，我现在问起你的是你现在具体在哪儿？别给我装糊涂啦！”
　　晕！这小妞怎么就不通情达理呢，还一个劲儿的追着要过来，难道自己还有表达的不够清楚么？就是不希望有她在场，左穷现在都有些怀疑了，怀疑着自己先前对那小妞的评价，不能让她显得那么聪明的。
　　“喔……我看看哦，在哪儿呢……哦……有些看不清，在哪儿呢？在问问……”
　　左穷装着四处张望，他现在还是不希望英扬小妞过来打扰到他，他现在不是想着什么玩的尽不尽兴的问题了，他就是不想向那嚣张的小妞低头。
　　‘嘟嘟嘟……’就在他还在尽量想拖延下时间的当儿，耳边却传来了电话的忙音，虽然很理想，可左穷心里还是承认有那么点儿失落，丫的，怎么不多磨蹭点儿时间，说不定等会儿自己就会回心转意的呀！想要自己，却也太没耐心了点儿吧。
　　嘿……脾气蛮大的嘛。
　　收好手机，朝不远处的杨明望去，心突然的就被提了起来，只见路口转角处一辆白色小跑车正歪歪斜斜的快速朝杨明方向冲过来，路边的行人已经吓的四散逃开了，而杨明还犹如一桩木头，看着斜对面的一些什么，似乎很出神，都还没察觉危险已经快速的侵袭过来……
　　左穷想大叫着提醒那身处危险中的人，可他没有，因为他想，杨明就算马上知道，也没那反应时间。
　　已经很近了，八米……五米……
　　左穷知道这时候是该自己上场的时刻了……
　　小孩子这时候都忘记闭上她们纯洁的眼睛，少女们都吓得尖叫，少妇都搂着自己男人强壮的手臂，老奶奶手拿佛珠默默祈祷……
　　因为她们都相信，一条鲜活的生命就讲残酷的被剥夺而去……
　　所以……
　　左穷上场了，蹬蹬的助跑两步，然后蹬地一跃，落到已经明白将要发生些什么，但还处在呆愣中的杨明身旁，手提溜着杨明的后衣领就往远处一送，这一送就是两米多远……
　　而这时候那狂奔而来的车子轮胎已经来到了左穷跟前，只有几厘米的距离了……
　　这时候的人群都静了下来，因为……
　　她们都站好了位置，不再担惊受怕。
　　可左穷现在却处于一个非常危险的境地，速度飞快的跑车就差点儿和他‘亲吻’上了，在四周人群的眼中，仿佛看到了一个人形条状物被撞上高空，然后呈抛物线落下……
　　然而左穷却不这样想，他在敢冲上来的那一刻，他可不是一时的冲动，或者又是什么的哥们义气，哥们义气？好笑啦，才认识多久，至多有些好感，可友好是友好，哪用得上抢着去送命！
　　所以，他是有备而来的，就在狂奔的汽车又近了零点五厘米的时候，左穷动了……
　　怎么动？前动还是后动？上串亦或者下跳？
　　往前跑是不行啦，启动速度比不过正要亲密接触的小跑车，往后去？更不可以，要知道，回头一下就多浪费好多时间，更不用说还得转过身去，所以直接否定。下趴着？学着牛人的钻车底，晕晕晕，车底好低的了，估计碾过去，出来也只能剩下一张纸片。
　　左躲右闪、上天入地是保命不二法则，前面的可以去掉了，入地也被否决，看来也只有上天能保住小命了。
　　“哇！好帅哦。”
　　“靠！这也行。”
　　这是人群中发出的惊呼，你要问为什么在这么需要团结一致的时刻会有截然不同的两种声音，那……也只好请你解释这世界怎么会有男有女了。
　　只见左穷起、蹬、翻、撑，身体弹地而起，身体刚好和车面平齐，一脚蹬在车盖上头，利用车向前的惯性，在空中划过一条弧线，车过，人着地上，轻轻的吸了口气。
　　动作连贯，娴熟无比，和谐自然。难怪四周人群都有大呼惊艳。
　　而此时，左穷却在心里正骂娘，当然不会骂自己老妈了，而是骂着脚底板上的那块香蕉皮，香蕉皮当然无爹无娘了，只是这丢香蕉皮的人也太过缺德，哪儿不好丢的，偏偏丢在这儿！
　　本来还想着落地的时候耍帅一下，四平八稳、脸不红气不粗的面带微笑接受群众的欢呼，哪晓得就因为落地上就踩在了这香蕉皮上，脚底一打滑，搞成了一个单膝跪地，虽然也还算可以的了，可左穷还是想大骂那乱丢香蕉皮的，香蕉你个xx。
　　左穷自己不怎么满意这次的表演时间，可四周的人可不这么看，要知道，这次他在那么危急的时刻就下一个人已经是很了不起了，更重要的是，在众人看来是不可能的时候保住了自己，更加的只能称作是奇迹了。
　　于是在这一时刻，不管是匆忙的，悠闲的，戏耍的，闲逛的……都一一的停住了脚步，小姑娘开始眼冒桃花了，少妇们离开了男伴有力的肩膀，老太太们有了些恍惚，仿佛时光的倒流，又回到了那无比怀念的青葱岁月……
　　开始只是零星的小雨点儿，接着开始大雨磅礴了，掌声连成了一片，人人都带着微笑鼓着掌，看上去挺美好的，至少左穷是这么感受的。
　　唯一让左穷皱眉的是，他听到了一个某物体和某物体相撞发出的‘嘭’的一声，他已经可以想见，一定是那嚣张的车子撞上什么能使它停下来的东西了吧，只是祈祷那被撞的物体不要损失太大才好。
　　额……
　　说不出损失多少，但左穷想，这下还真撞不过的吧。
　　只见那跑车已经撞到了一个大大的地坛上，地坛上面种着的是一棵参天大树，那大叔身长脖子粗，应该也有好几百年的历史了，看上去要很多人才围的住的样子。
　　那车子的主人也是死脑筋，欺负别的或许还不成问题，可和大叔相比，还真有像小孩和成年人打拳击……
　　不过，那车子里面的人还真有够幸运的，为什么这么说呢？因为左穷已经看着那辆车子又缓缓的启动了，竟然打了弯儿转过方向来，行驶了一段距离突然的加速起来朝左穷方向驶过来，经过先前的惊吓，众人顿时惊叫着一哄而散。
　　早在那车子掉转方向的时候，旁边的杨明就神情莫名的要拉着左穷往街道旁边的商店避一避，左穷心中疑惑，可他没听从杨明的，而是固执的站在了原处。
　　杨明也只好无奈的苦笑了几声，陪着一起站了。
　　左穷知道他心中所想，也很理解，朝杨明笑了笑，道：“走开吧，别让我有个拖油瓶在身边。”
　　杨明看得出那笑容里面有很多东西，包含着真诚以及自信。
　　好吧，我就是一个拖油瓶，这他吗还真是事实的。杨明心中苦笑着承认了，他也相信对方不会无的放矢，刚才发生的一切，让他这个从鬼门关走过一遭的人无比的坚信对方能做到一切想要做的事情。
　　只是那车子里面坐的人……
　　唉，情况有些复杂哦，但现在显然还不是说这个的地点和时间。
　　他有他的坚持，自己帮不上什么，那也只好按照他说的去做了，这也算是最好的支持了吧。
　　“额……那我先进去买点儿。”
　　“好。”
　　左穷很平静的回答着。杨明摇摇头跑进了一家商店里面，他本来也只是想着给左穷减下一个包袱，进去什么店子一点儿也不怎么在乎的，可走进商店里面才发现他自己进来的却是一家女性内衣专卖店……
　　望着琳琅满目、款式多样的女性内衣内裤，一直没经历过这种状况的杨明大圆脸也是涨的通红，幸好外面有帅哥，有惊险的刺激，店员们也没怎么注意到他，让他有多点儿的喘息时间。
　　外面会发生些什么，杨明已经是刻意的淡忘了，他不觉得自己的同伴能吃什么亏，先前所发生的和接触以来的一切印象都可以让他得出自己那同伴不是那没脑子的人，更重要的是那家伙还身手惊人，外加那省委书记秘书头衔，简直就是无敌了，对上车子里面的人也不吃亏。
　　只是本来他想要避免着双方发生些什么冲突，毕竟这个世界合作才能共赢，斗着总没好处，可自己那新交的朋友有着他自己的信念，那也只好这样了。
　　咦？什么时候自己开始为这新来的家伙考虑上了！杨明突然惊讶的发现。
　　这个发现让杨明咧牙了会儿，但很快的就丢在一边了，因为眼前的这些花花绿绿的都扰乱了他的心绪，妻子那已经发福的腰围就在眼前：这件料子好薄，像透明了一般；那件色彩鲜艳的很，晃的人睁不开眼睛；还有……咦，怎么那儿还有条开裆裤……
　　“先生，请问您有什么需要的么？”……
　　左穷现在可没有杨明过的那么舒服，花红酒绿还有美女导购的温香软语……
　　他有的，眼睛里面有的也只有那辆向他急速驶过来的白色跑车了。
　　十米……五米……三米……
　　近了，更近了！左穷眼中本来还有的波澜不惊，随着距离的越来越近，却慢慢的涌现出异亮，那是愤怒的火花，他真心是愤怒起来，如果一次，他也许不会怎么放在心上，毕竟酒驾的也很多，笑笑就转身离开，该有的事情让专门管理的去管吧，他才没那心思讨说法。
　　一次有心不去理会，可两次呢？左穷现在都不晓得自己下一刻要做出些什么来，虽然顶头上司前不久才嘱咐过自己的，他也竭力避免着。
　　一次代表着过失或者偶然，但两次，而且表现的目的很明显，明显就是冲自己而来的，至于撞上了干什么，那也只有报复自己了！左穷不认为自己做错些什么，躲过、救人？正常人难以理解某些特殊人群的思想，这是左穷这一刻的想法。
　　可让左穷不知道该高兴还是该失落的是，那辆看似冲自己而来的车子却在不远处稍稍的偏转了下方向，接着就是一声长长的刺耳刹车声，青白的地面留下两条印迹很明显的轮胎划痕，然后在左穷身边缓缓停了下来。
 58.五十八章 熟人了
　　停下来的小跑车依然很潇洒的样子，后部还略略的漂移了几公尺。
　　要是平常，左穷看见了或许还能给它鼓掌一二，可今天却是不行，那和大树撞在一起过的车头犹如破败的大猪头，实在难以欣赏起来。
　　车窗缓缓落下，一个大猪头从里面伸出头来，真是大猪头呢！怎么说起，一张大饼脸，大大的，扁平的，外加一张血盆大口和一个大猪鼻子，还真难得不称之为‘猪头’，左穷没有深想，就在脑海浮现起一部经典的电视连续剧里面的形象。
　　随之而来的是一阵令人发呕的酒气，左穷掩鼻后退了几步，朝那猪头男子看去，只见他那大脸上，除了凹凹凸凸的不明物，就是那酡红了，很明显是饮酒了的，而且很多！一双小眼睛里面充斥着血丝，看着左穷茫然而空洞。
　　里面似乎还有几个人，左穷好不容易从猪头霸占满了的车窗缝隙看了进去，这才发现里面有几个人影的样子。
　　“嘿嘿……刚才的感觉还爽吧，小子……”
　　猪头男子看了会儿，冲着左穷嘿嘿怪笑了起来，那嘴角的涎水也随之一波一波的，更加的形象。
　　左穷有些厌恶的皱了皱眉头，突然的觉得和这垃圾纠缠似乎过于无聊了些，也不再去看那猪头，转头朝杨明进去的那家店子走去。
　　“哈哈，怕了吧！哈哈，刚才怎么没撞死你啊，胆小鬼。”
　　身后传来叫嚣的声音。
　　左穷再也不想忍些什么了，有些垃圾永远只会把你的退让当成软弱，再者说了，他还真没碰见过这么嚣张和漠视的‘猪头’……
　　既然如此了，左穷就决定让他好好见识一下被欺负的滋味，生死之间的体验或许是没有了，可也要让他拳拳到肉的‘舒坦’。
　　缓缓的转过身，满面笑容的朝那肥猪青年晃悠悠走过去。
　　那人见左穷笑眯眯的很坏，当然也知道这次转过头来肯定是没什么好事的，可他也是久经这方面考验的人了，很多次都是这样，最后赢的还是自己，这次也一样，虽然眼前的这小子看着很不怕死的样子，自己一个人说不定是搞不定，可车里面还有几个哥们呢，一起上还怕了他？
　　刚才左穷的一系列表演，虽然精彩，可也太快了，他醉眼迷蒙的也只见人影一晃，就没人见着了，所以理所应当的就认为左穷是撞了大运，才侥幸逃脱的，不然也不会如此把对手的评价搞得如此之低……
　　“刚才是你有叫的我，是么？”
　　左穷笑眯眯的俯视着趴在窗口肥胖男子。
　　“是又怎么样，不是，又怎么样？”
　　“是或不是，很有可能有两种不同的惊喜哦！你想清楚了再回答。”
　　左穷笑容依旧不改。
　　“那让我想想……”
　　肥胖男子敲着头装模作样的想了下，冲左穷嘿嘿笑道：“好像有叫过的，应该是有叫……胆……小……鬼……”
　　“没记错？”
　　“没有！”
　　肥猪信誓旦旦的摇头肯定，“怎么会记……”
　　‘记错’一词中的那个‘错’字还没有说出来，一记响亮的耳光就把他打懵了，好大会儿，他还有些不敢相信的伸手摸着那已经麻木了的右半边脸，怔怔的，从小到大，连亲娘老子都没这么对待他的，现在竟然……
　　抬头朝那作恶者望去，依然笑得很灿烂的样子，可这笑容现在在他眼中已经变了味儿，那是胜利者对失败者的嘲讽，这让他怒火中烧，愤然不顾一切的要撕碎这一切。
　　“感觉怎么样，很惊喜的样子哦，哈哈！”
　　左穷在一边还火上浇油道。
　　“去你娘的！”
　　“英杰，育红，晓东，走，一起下车干死他去！”
　　肥胖男子推着车门还不忘邀着自己的同伴助阵。
　　“你们这……这是怎么了？要干哪样啊！”
　　肥胖男把车门推开一条缝，突然发现身后有些不对劲，回首一瞧，差点儿被气的憋过去，只见前不久还狂欢着的伙伴三个已经‘睡’过去两个，剩下的一个正讪讪笑着，没有一丝动身的意思。
　　草！这群狐朋狗友，爸爸算是说对了，到真正用的上的时候一个也靠不住！肥胖男心里愤愤的骂着，可这一次又不是什么生死关头，有什么好怕的，这不能不让他疑惑，可他现在想不起那么多，他现在想要的就是去找那个给自己耳刮子人的麻烦。三个没有，一个总成的，两个打一个，这还是有把握的，虽然自己的帮手看上去没那么有战斗力的样子。
　　“英杰，走，我们俩去干死他！”
　　肥胖男这次学乖了，没有率先的冲在最前头，而是看着‘英杰’，不一起动身他现在还真没有一点儿的底。
　　这被肥胖男叫为英杰的男子赫然就是和左穷见过数面的温英杰了，也不知道这时候怎么又出现在这里。
　　温英杰还是没动身的意思，他根本就没想过和左穷能在这里碰着，先前车开的太快，他也没怎么注意，只见人影一晃就没了，后面车停下来他才发现是左穷，和车后座的陈育红对视一眼，心里就有了主意，那就是置身事外，躲在车里装没看见、没听见。
　　开始左穷的退让让他们松了口气，可随之的挑衅又起，更严重的是坐在他旁边的衙内被甩了响亮的耳光，这就太出乎温英杰等人的意料了，自己这时候该怎么办？这是温英杰和陈育红两人同时想到的……
　　还是陈育红老奸油滑些，见旁边的同伴吹着嗓门呼呼大睡，也双眼一翻，四仰八叉的躺了下去。温英杰一见，顿时心里暗暗赞叹一声‘好方法’！也想有样学样，可还没待想好怎么个姿势睡的好，那旁边的眼睛已经扫过来了，唉！好背！
　　见衙内公子哥一个劲儿的催着，温英杰也感觉到很是无奈，要他和左穷去兵戎相见，他还是做不到的，不说自己的小体格搞不搞得对方赢，就说那省委书记秘书头衔就能压的自己喘不过气来，虽然这可能讨好到这位公子哥，可得罪与讨好之间，利弊关系，还是让他很容易判断的。
　　“英杰，你到底动不动呀！”
　　这时候肥胖男已经明显的有些不耐烦了。
　　温英杰苦笑着摇了摇头，那肥胖男见他如此的不给面子正要发火，温英杰随即在他耳边悄悄的说了几句。
　　那肥胖男听的眉头直皱，怒瞪着他质问道：“那你怎么先前不和我说明白！”
　　说明白？怎么说明白，哪个晓得你偏偏的自己找罪受，当然这些温英杰只是心里想想，可不敢说出口的，低声解释道：“我也是刚看清楚是他没多久……”
　　“就算是这样，我这一巴掌也不能白挨！”
　　肥胖男捂着自己那半边脸恨恨的咬牙说道。
　　嘿……打的又不是我，温英杰心里暗笑几声，他也听出了对方语气的松动，虽然还是恶声恶气，但已经下意识的压低声音下来，这看来有的说了，只要不把自己夹在中间就好。
　　“白挨当然不会了，我们的大少爷是那样能被欺负的人么！只是现在不要起冲突的好，大庭广众之下，毕竟我们有错在先……”
　　“你是说……”
　　“对了，留得青山在不愁没柴烧，现在就先这么算了，闹大了，对大家都不好！反而让别人看去了笑话。”
　　温英杰见他还难下台的样子，就又说道：“就先听我的好了，以后等风声过去，我再给你想办法扳回来，好不好？”
　　“哼！”
　　肥胖男把脑袋偏向一旁，算是默认了。
　　“英杰，我可是相信你的，你以后可得给我想个法子好好整整这个小子，不然我这口气是咽不下去的！”
　　肥胖男突然的转过头看着温英杰说道。
　　“好好好，我记得的，你就等着信儿吧。”
　　温英杰信誓旦旦的保证着。嘴里说什么是一回事，心里想着又是另外一回事了，这就是温英杰现在真实的写照了，要说让他为对方想个整人的主意倒是容易，可要是知道这个被整的人是不怎么好得罪的，那就另说了，出了事情，漏出点儿什么，最后倒霉的还是那个最弱势的，这么一对比着，怎么看那最弱势的也只有自己了，他才没那么傻。
　　温英杰就想现在先敷衍着，以后？以后时间不还挺长的么！
　　“吗的，草xxx……”
　　听了温英杰的保证，肥胖男这才好受一些，不然真是想发狂了。平时他要遇上这种情况，他肯定是没这么好脾气的，可今天却又不能不忍着了，他还记得前些天的时候他老爹把他叫到书房，轻言细语的叮嘱了他很多事情。
　　老爹的话他一向记在心里，也保证绝不拖沓，因为他知道，自己的一切都是他老爹给的。
　　当时在书房，他老爹就对他说了一句：这一段时间是非常关键的，你就在家好好呆着好了。
　　‘关键’？他当然晓得他老爹所说的‘关键’是指什么，老爹进步，自己也跟着荣耀，他就安心的在家待了好些日子一直没出去闲逛，可好玩的因子已经深入到他的血液中，外面的花花世界更是诱惑难挡，整天面对着老妈的絮絮叨叨，真是倒胃口。终于等到自己老爹高兴开了金口，准许他出外游荡，兴奋的快要发狂，马上电话联系了一众朋友开怀畅饮，喝到畅快，开车狂奔，哪晓得倒霉的找到一个硬茬子。
　　是个‘软柿子’该多好啊！肥胖男现在心中无限期望，可又无比的失望憋屈，那硬茬子还在那儿似笑非笑的看着自己的笑话，真是没脸了！
　　现在与一个身份地位都不低的人闹出什么纠纷，明天或许就被有心人闹得人人所尽知，这不正是老爹不希望看到的么？而且，这个人的身后站着的又是一个太过于威严的人，唉，忍了先，以后不信报复不回来！
　　掐掐自己的大腿，偏过头不去看车窗外那令人发狂的目光。
　　“嘿……哥们，等了你许久，邀奇人手了么？没的话我可不等了，好饿的呢！”
　　左穷打了个哈欠意兴阑珊道。
　　听了左穷的话语，不止身为当事人的肥胖男羞愧难当，就连车里面的另外两个清醒着的人都忍不住磨拳嚯嚯，丫的。这小子也太欠揍了！
　　温英杰想着当着缩头乌龟的好了，就想要旁边的人快点开车离开这地方，实在有太丢人了，连自己这个‘旁人’都脸红了。
　　可还没开口，腰间就被人用手捅了下，却是旁边的男子正朝自己使劲的使着眼色，肥胖男的意思温英杰很明白，就是要自己去挡着。
　　尼玛！装死不会呀，人家都没心情理你了，你还招惹人家！也不知怎么想的，笨猪！温英杰心中破口大骂，可先前就有小小的得罪了他，现在拒绝，恐怕以后见面都成不了朋友了，朋友？或许敌人更现实些。
　　这些温英杰可不想去实现，也只好硬着头皮去出头了，本来就是不想现在去面对着左穷，免得产生什么误会，现在却……
　　尼玛！死肥仔！
　　怎么说起呢？温英杰脑海急速的转动着，看着车后座陈育红那吧哒吧哒的大嘴巴，晕！装的像模像样的嘛！
　　“哈哈，左穷，原来是你啊！”
　　温英杰还是被旁边的肥胖男强推着出去了，没办法，只好讪笑着看着左穷，眼睛还隐蔽的眨了两下，表示自己很无辜。
　　左穷见到温英杰也是一愣，他先前就有见着车里面不止一个人的，可夜晚了，车子里面显得很幽暗没怎么看清楚，现在在如此情景，如此地点见面，还真不是一个缘分了得呢！
　　左穷走过去热情的拍着他的肩膀道：“英杰，你怎么也在这儿？”
　　“哈哈，我们刚才有在前面吃过饭的，刚好开车经过这里，就在这儿碰着了你……”
　　“哦，是这样啊。”
　　左穷恍然似的点点头，又看着他问道：“你们是有喝酒了的吧？”
　　温英杰有些知道左穷要说些什么了，可事实就是事实，连小孩子都知道酒驾是很危险的，现在被捉了现场，实在难堪。
　　温英杰漂亮的脸蛋红彤彤的，也不知道是喝酒的缘故还是羞愧的，点了点头。
　　可左穷没有如他所想的继续说下去，指着车里面背对着他们的肥胖男问道：“你们是朋友吧？”
　　温英杰被他东一榔头西一镢搞的愣了下，下意识的点了点头，说道：“他叫马雄，是我好哥们。”
　　“好哥们？”
　　“嗯。”
　　温英杰也不知道他要搞什么，很肯定的点头。虽然心里面不一定是这么想。
　　“哈哈！”
　　左穷突然作出出乎一众人等的意料的举动，大笑着拉开车门，热情的拍着肥胖男的肩旁，叹息道：“大雄啊，和我开玩笑也不早点儿说出来，唉，一巴掌打的我心都疼了，让我羞愧难当啊。”
　　马雄愣愣的搞不清状况，突然的很认同对方所说的，要温英杰那小子早说出来，自己还用得着挨这巴掌么？肯定不会了，自己又没那么蠢！
　　一时间不那么痛恨打了自己的那个人，反而对温英杰咬牙切齿起来。
　　温英杰见马雄脸上变幻莫测，忙出来解释道：“我刚想说来着，可那个……已经有些来不及了……”
　　来不及你大爷！马雄更恨了，多长的时间，怎么会不够？害我丢人又吃亏，以后有你们受的。
　　温英杰见马雄看他的目光不善，也知道有些膈膜了，心里叹了口气，没办法，只好以后好好的找个理由解释解释了。
　　“唉，误会啊！”
　　左穷摇摇头叹息道。
　　误会？这听着或许有些牵强，可现在却能给一众人等一个下台阶的理由，是啊，误会，要不是误会，大家怎么也得给对方面子的，怎么也不会起冲突，大家都是有素养的人！
　　“哈哈，对对对，就是误会，也怪我没有及时提醒，要早知道，一家人也不会不认识一家人了。”
　　温英杰马上在旁边附和着道。
　　一家人才是怪事！这是现场两个人的心生。
　　“唉，我还是冲动了，下手重了点儿，愧疚啊！”
　　左穷语气悲切沉重，让人无论如何也怀疑不起来。
　　早知道这样，早干嘛去了！听着左穷的话语，当事人的马雄最是难过，委屈的都想要哭了。
　　“唉，都有些肿了，还疼么？”
　　左穷也不知道是故意的还是有意的，一手指点在了马雄那明显和另外半边脸很不对称的红肿处，真挚的貌似很关切问道。
　　‘嘶’马雄疼的直抽了口凉气，想要表达自己的感受，可捂着脸愣是忍住了。
　　“记得多抹点儿药膏，XX牌子的很好，当天就能见效……”
　　左穷当没看见人家脸色很不好的现实，絮絮叨叨的又说了一大通。
　　马雄第一次见到比自己老妈唠叨还让人烦躁的，可人生第一次的还得忍受着对方絮絮叨叨，见对方似乎有滔滔不绝的趋势，也只好拉下面子挤出点儿笑容‘嗯’了一声。
　　“这才对嘛！”
　　左穷笑呵呵的拍了拍他的肩膀，好似两人有多熟一样。
　　“记得了，以后开车小心点儿，尤其要记得不要酒后乱开车，很危险的，没有多少人能像我今天这么好的运气躲过去的，而且……”
　　左穷顿了顿，指着远处那被撞破的地坛，又指了指前面的车头，轻声道：“也不是每天都会有那不会动弹的大树挡在前边，有时候，车头不那么当事的……”
　　左穷说完，也不再去看马雄那难看的脸色，扭头看了一眼车后座的两个人，睡的蛮响的嘛！
　　笑呵呵的站起身关上车门，见温英杰正看着他。
　　“没事儿吧？”
　　“没事！”
　　左穷笑着摇了摇头，说道：“很快就会好的。”
　　左穷没说是什么很快就会好，伤？亦或是关系？只有他自己知道了。
　　温英杰也没去问，现在的地点时间都不怎么对头。
　　“英杰，刚才你们有吃过饭的吧？”
　　左穷看着温英杰问道。
　　先前不是有说过的么？温英杰说道：“刚才在前边就有吃过的，怎么了？”
　　“哦，没事，本想着请你们一起过去吃的，我在前面都有订餐的，你们吃过了，还真不凑巧了。”
　　左穷睁眼说瞎话道。
　　“呵呵，这样啊，那有点儿可惜了。”
　　“没事，一起过去喝点儿？”
　　“不了不了，我们还有点儿事情，就不去打搅你了。”
　　温英杰明白这是对方的客套话，要真答应了，那才是自己找罪受呢，几个人在一起多别扭呀！
　　“那成，我也就不勉强你们，那……我们就在这儿……再见吧。”
　　“哦，再见。”
　　见左穷转身就要离开，温英杰却有些担忧今天发生这么个事情会让对方对自己有什么不好的看法，对于左穷，他还是有心结纳的，误会凭空产生还真是让人无奈，也只好设法弥补点儿了。
　　往车子那边看了一眼，背过身，朝左穷小声的说道：“今天的事情很不好意思了。”
　　有什么不好意思的！左穷没觉得彼此有什么需要不好意思的，他们不需要对不起自己，自己也没对不起他们。他先前的愤怒，只是马雄当时漠视生命的嚣张让他很看不惯，所以……也就找这让他不爽的人发泄了下，很快的，就爽快了，爽快了，那就两清了！
　　“没事！不过……”
　　左穷笑了笑，往车子那边看着，意味深长道：“不过，你得注意点儿，最好让他消肿了回家。”
　　“明白。”
　　温英杰会意的笑了笑。在这件事情上，他的看法还是和左穷很一致的，毕竟自己在这儿，也是当事人了，出了什么事情，自己也跑不了。
　　“再见！”
　　左穷挥了挥手转身离去。
　　“再见。”
　　“大雄再见！”
　　左穷还没忘记那个他新交我‘朋友’。
　　大雄你大爷！大雄？这么挫的名字也配叫自己？马雄坐在车上头也不回的哼了一声，心里很少忿忿,但又无可奈何。
 59.五十九章 巧遇
　　左穷当然不知道身后的情形，他正朝杨明不久前进去的那个商店走去，却见杨明已经迎面走了过来，手里提着一个灰白色的纸袋子，里面涨涨的，好像装了很多的东西。
　　“明哥，刚才买啥玩意了？”
　　左穷瞥了一眼，随口问了一句。
　　“没啥，就一点儿小物事。”
　　杨明不自然的笑了笑，见左穷这时候一个劲儿的盯着他手中看，忙转换话题道：“左秘书，刚才的事儿解决了么？”
　　“解决了，没事儿，是熟人，没看清楚这才误会了。”
　　左穷不愿深说，就简简单单的几句。
　　左穷说的轻描淡写，可听在杨明耳朵却不是那么回事，刚才那肇事小车他可是很有印象的。
　　小车主人是全省闻名的公子哥，随之而来的连那小跑车也让人很是熟悉，杨明有好几次都在办公楼下那停车场见过几次，一打听才晓得是省政府那边大佬儿子的座驾。
　　现在听左穷随口说起双方的关系是熟人，误会左穷和那大佬儿子是朋友，哪晓得其中另有隐情。
　　杨明只是想，这个左秘书骗的自己好苦，先前有说起无背景很普通，现在随口的一句却发现不是那么回事，初来咋到就和大佬公子是朋友了，身份地位又差的哪儿去！
　　不过人家既然不愿意说起，那肯定也是有他理由的，况且左秘书待人也很好的，就别去瞎琢磨了。杨明一厢情愿的想。
　　“哦，这样啊。”
　　如此一想，杨明也不再多说，指着不远处饭庄笑着道：“我们也别在这儿站桩子了，走，先填饱肚子去！”
　　听杨明这么一说，左穷也觉得肚子咕咕的直抗议了，乐的听从，嘻嘻哈哈、勾肩搭背的向目的地开进。
　　左穷这边喜气洋洋，马雄那边却是愁云惨淡，为啥？
　　原来他们开车到药店买了些止疼消肿的药膏，可药再神奇也不能立杆见效的，望着那半边脸的红肿，马雄又是恼火，又是担忧，恼火倒是很好解释，任谁被甩一耳刮子，而且不能马上报复回来都是恼火憋屈，可他担忧些什么呢？原来当他从镜子里面望着自己那副尊容，一时就想起了，回家该怎么解释！
　　温英杰在一旁看着马雄脸色变幻，大概的也有些明白对方想的是些什么，现在陈育红那狗友装死，只剩下自己了，刚才自己也不是还在琢磨着这回事么，现在不正是时候！
　　眼珠子转了两圈，突然的眼睛一亮，走到马雄身边，在马雄耳边耳语了几句。
　　马雄先是一喜，接着有些担忧道：“按照你这方法能成么？我爸可不是那么好说话的。”
　　温英杰表情无辜的耸耸肩，说道：“现在也只能混一天是一天了，你总不能扳着这张脸回家吧？再说了，你这伤好的快，明天，或许后天就看不那么清晰，到时候你再回家去，谁还能知道！”
　　马雄想了想，有些沮丧道：“现在也只好先这样了。”
　　“这样才对嘛，今天晚上多拿点儿冰块敷伤口，好的更快一些。”
　　“嗯。”
　　马雄郁闷的应了一句，转头正准备打方向盘开车离开，突然的像是记起什么，看着温英杰压低声音道：“英杰，今天这事儿除了你、我、他，绝不能让其他人知道了，明白么？”
　　“明白！”
　　马雄看了一眼车后座上的两个朋友，又嘱咐道：“育红、晓东也一样，知道么！”
　　温英杰心里暗笑，面上倒不露声色，轻轻的点了点头。
　　马雄这才放心下来，有时候，面子真的比什么都重要的。今天这丢脸也只在几个熟人知晓，温英杰？这小子马雄他还是有把握不让他多说些什么的，至于另外的那个人，马雄不知道怎么，就相信对方一定不会到处宣扬的。
　　这种相信的感觉，让马雄浑身不得劲。
　　“草，他娘的！”
　　马雄嘴里骂骂咧咧启动车子，看着旷阔的马路，心里痒痒的又想飚车起来，可最终还是没飙起来，这时候的他一来没有先前的醉意，左穷甩出来的一巴掌打清醒了些，二来突然的想起左穷说起的话来，想起那损坏了的车头，心里也不由的一阵阵庆幸，今天要撞点儿别的什么，比如行驶着的车辆，又或者大桥的栏杆……
　　吗的，怎么又想起了他！真是阴魂不散，劳资和他势不两立！马雄羞愧难挡的一转方向盘，把车子送进了另外一条道路。
　　正准备把车子送修一下的，突然看见前面不远处好像有一曼妙的女子正在行道上慢悠悠的行走着。
　　马雄开着车子也跟了过去，离的越近，越觉得有些眼熟，怎么眼熟呢？这到底是谁……
　　前面慢悠悠走着的女孩察觉到身后有什么在跟踪她，突然的回过头来！
　　娘耶！我说怎么这么眼熟呢，马雄一见那女孩的面容顿时有如见着什么可怕的东西，三魂七魄都吓走不少，就想着转头快些离开。
　　可他现在又不敢了，因为他瞧见前面的女子正笑吟吟的朝他正招手呢，肯定是认出了自己，不对！应该是认出了自己这座驾。
　　马雄只好苦笑着把车子缓缓的移了过去，拉下玻璃，满面笑容的看着路边的女子，热情道：“英扬姐，原来是你哦，我说怎么看着这么眼熟呢！”
　　“眼熟？是不是一开始没认出来，就想着尾随着调戏人家呀。”
　　说话的正是住左穷楼下的那个英扬小妞，也不知道她和这马雄是怎么认识的，看样子还很熟络的一般。
　　“没有……哪有……没……”
　　被女孩拆穿本来目的，马雄也是羞愧的欲找条地缝钻进地底下去。
　　“咦？肥仔，你的脸这是怎么了？”
　　车内光线不多，显得有些昏暗，马雄侧身一下，英扬这才发现他那圆饼脸已经极其不对称了。
　　肥仔？温英杰听着差点儿笑出声来，可他不敢笑，也不能笑，为什么不能笑？因为温英杰现在是睡着的呀，他在认出女子之后瞬间的睡了过去，这次他毫不迟疑。
　　也只有眼前的女子敢叫出‘肥仔’这一称号了，温英杰犹记得以前有个人听见女孩就这么叫马雄，马雄当时乐呵呵的显得很是高兴，那人以为马雄乐意别人这么叫，于是也就‘肥仔’的叫个不停，当时马雄那张大脸都快成猪肝脸了，在场的人憋着笑快乐死去。
　　至于那个人后边怎么样了，温英杰没多去打听，没意思，结果肯定是不美好的，那人也没在省里见过了……
　　“咳咳，额……一点儿小伤，刚才……撞车了，弄伤的……”
　　马雄这才记得自己有伤在身，让女孩见到这个糗样，实在难堪的很，吱吱唔唔的说着。
　　“是么？”
　　英扬有些怀疑的瞥了他一眼，突然的说道：“咦？有些不对劲呢……”
　　马雄心一跳，强装镇静道：“英扬姐，又有什么不对劲的。”
　　“你把手拿开！”
　　“没什么好看的，有伤口，恶心的很。”
　　“拿开！”
　　英扬板起脸命令道。
　　长期的积威让马雄心肝一颤，也只好不情不愿的把手拿开，任由对方去看那肿的像大包子的地方。
　　“被谁打了吧！”
　　英扬看了两眼，一针见血。
　　“没有，没有，就是被刮的一下……”
　　被人打了，这样的糗事可不能让她知道，马雄忙说道。
　　“怎么没有，瞧，上面还有一个巴掌大的印子呢！”
　　英扬摆出事实，让马雄无话可说了，大脑袋也快垂到胳肢窝里面去了。
　　“说说，是谁这么大胆，敢打我们马家大少爷了？”
　　英扬饶有兴趣的问道。
　　这话让马雄怎么说的出口，一向威风惯了的他，今天竟然在她面前丢了如此大脸，一时兴致全无，连说话都没那意愿了。
　　要是在平时，英扬准有办法从他口中撬出话来，可她今天没这心情，她还想着把那不听自己话、敢给自己甩脸色看的家伙提溜回去，一想到那家伙有可能现在正拥红搂绿的快活，就心急火燎的，心里酸酸的不是个滋味，哪还顾得了其它。
　　见马雄没开口的意思，就说道：“那我以后再问你好了，我还有事，就先走了，代我向马叔叔和阿姨问好。”
　　说完也顾不得身后马雄的目瞪口呆，急匆匆的向目的地赶去。
　　“怎么安慰的话也不说一句呀……”
　　马雄有些失落的嘀咕着。
　　不过，要是他知道自己的这个英扬姐急匆匆离开是因为要去找回那个和自己起冲突的那个人，也不知道心里是个怎么样的滋味……
　　滋味？左穷感觉嘴里的菜味道很好，而且摆在明面样式也很新鲜，于是推杯举盏，吃的很是尽兴。
　　吃了个半饱，两人就没那么像饿死鬼般了，就开始闲扯起来，天南海北的说了几句，左穷就开始把话题往正题上引了，自己掏钱请杨明吃饭可不是有钱没地儿花的，要知道，他可是舍弃了家里两个香喷喷的美女的……
　　有舍就要有得，左穷可不想做亏本买卖。
　　于是就开始向杨明取经了，杨明也是心思明白的主，再说左穷先前请自己的时候就有说过讨教的，要还藏着掖着，那也太没人情味了！
　　不说先前就有过的救命之恩，就说眼前的一顿美味也让他心存感激。
　　杨明把嘴里那大蟹吃个干净，才看着左穷说道：“左秘书，那我可就开始说了，这都是我自己的一点儿心得体会，说错了，或者哪儿有不恰当的地方，也请你加以提醒，不要见怪。”
　　晕！我有那么小气么，左穷点点头说好。
　　杨明见左穷应声了，也就把点儿的小担心抛之脑后，开始说了起来，刚开始还谨言慎语，后面看到左穷听的津津有味，心里又是高兴又是得意，就开始滔滔不绝……
　　杨明是这样说的：秘书，对于官场环境来说，那是一大特色了。
　　怎么个特色法，杨明没有细说，左穷也没去追问，因为他可不会搞不清楚自己状况，他现在是听众，就得有听众的样子。
 60.六十章 杨明的说
　　按杨明的说法，秘书分很多种的，但从工作范畴来说，主要的分为两大种，一种是工作秘书，另外一种就是生活秘书了。
　　左穷听着他这么一说，就有想起唐书记最先前对他的要求，刚见面那会儿,也好像是有这么点儿意思的.或许后面一种的期望更大些的吧？左穷咧咧嘴也没有继续多想下去，听着杨明继续说。
　　杨明又继续的加以解释：一般来说，县级以下规定是不配专职秘书的，所以县一级的秘书主要是工作秘书，或者又可以说成是文字秘书，他们的编制还是在所在的办公室，主要的工作就是替领导弄些材料或是写些文字报告……
　　从市一级开始，以及其上，就配有了专职秘书，这个专职秘书实际上也就是生活秘书，一般来说就只为某个特定的领导服务，平时安排领导的相关活动。每天领导该出席什么活动，作些什么报告，这些都要提醒与具体的安排到位。
　　哇！没想到自己的工作还如此的重要，这不亚于自己老大的左右手了么？左穷面有喜色,也毫不隐瞒的把自己的感受说了出来,就两个人,一个还是自己,有啥好瞒着的。
　　现在才有这样的感觉？杨明心里哑然失笑，想着先前那被快打爆去的手机、电话可是最好的诠释了，要不然谁有那么空闲的时间……
　　想到这儿，杨明老脸也不由的一红，人家套近乎是‘明目张胆’，自己却是迂回着，半斤八两……
　　左穷没注意到杨明的不自然，因为两人都喝了几杯酒，脸上本来就红的很，哪还会注意其它。
　　杨明也觉得老大的不自然，随口的应付了几句赶紧移向正题。
　　秘书，这里面的学问讲究深的很，外面的什么商店可以买到诸如秘书学一类的书籍，当然，这一类书籍只不过是编写着一些应付应用文的思维，而要应用到领导的专职秘书这一行业来，那可是八竿子也就只能挨到边。
　　怎么当好这一职务，是一个需要花费心思的学问，但却没有人系统的研究过，或者也可以说是没有公开过，只是默默的，或是心照不宣的体会着。所以，任何一个初上任的秘书都只能靠自己的摸索，同行的相互交流，或是前辈的提点提携，才会慢慢的掌握一点、三点的心得。
　　说道这儿，似乎有意吊左穷胃口，杨明停下来喝酒吃菜没再继续说下去，左穷可正听得心思动，见他闭口不言，举杯碰了下，就说道：“明哥，那你在位置上也工作这么久了，有没有什么心得体会和我说说看看……”
　　人家如此要求了，杨明怎么好过于矜持，说：“我啊，也是前辈同事交流提点，加上自己观察，有是有那么点儿心得体会的。”
　　“说说看……”
　　“眼观六路，耳听八方，小心谨慎，慎言慎行。”
　　“哇哦，十六字真言呢！”
　　“真言谈不上，就是自己工作的一些所得，希望能对左秘书有所启发。”
　　“启发当然有了，不过，你还是和我说的具体点儿，让我好好琢磨琢磨。”
　　“行！那我给你说说。”
　　杨明也爽快的答应了，说道：这十六个字别看短，但所包含的却有很多。要说这里面最要紧的恐怕要从最后数起了，就是‘慎言慎行’，领导上司最不喜欢的，也是最怕的就是那种说话不把门，爱搞小动作的助手了，所以秘书时刻要记得自己的定位，不要越界。
　　左穷听到这里，心里就是‘咯噔’的跳了跳，晕，今天自己有在唐书记面前多嘴的么？不太记得了，可千万别出现这种情况啊。
　　杨明顿了下，又继续说道：这只是最起码的了，像其它也是不可或缺的，比如眼观六路，这很直白，就是要多看，当然不是要乱看了，只看该看到的，这也是说秘书的观察能力。这种观察能力的运用不是要你去观察国家或是国际上那不着边际的大事情，而是自己上司身边的事情，就是那些最细微末节的小事情也要看在眼里，记在心头。
　　杨明看左穷还在认真听，就给他细说道：这些小事，就比如领导的杯子什么时候没水了要加水了，你得适时的去给加好。领导抽烟了，你得去透透风，办公室干燥了、闷热了，你也得适当的调解……
　　晕晕晕，左穷听着杨明滔滔不绝的长篇大论，有些脑晕目眩了，哇靠！要注意这么多，那每天还不得被烦死，或者应该说是被累死去？自己想要的可不是这种生活……
　　“明哥，你说了这么多，不会唐书记那上班下班都还得我陪着、小心着的吧！”
　　“哈哈，你想陪，或许人家唐书记还不会同意呢！”
　　左穷好奇的问：“怎么回事？”
　　杨明笑了笑，说道：“唐书记做些什么事情很喜欢自己动手，有些时候回家、上班，都没要司机接送，自己开车来往的呢！”
　　哇！有如此好事？那真是一大利好消息了，左穷暗自欣慰，只是希望唐书记能多实际操作更多事情。
　　“不过事情总有特殊的时候，要是唐书记要你跟着，你可也得注意的了！”
　　晕，才没兴奋多久，就来这一闷棍，左穷强打起精神说道：“详细点儿,明哥,别太模糊了。”
　　“秘书跟着领导一起坐车，这上下车，也是有很多门道……”
　　杨明也不负他望，又开始滔滔不绝起来，从和领导坐车，一直延伸到了各个领域，比如陪同领导参加什么活动呀，接见下属，会见来宾……
　　多如牛毛的举例，让左穷真是‘受益匪浅’，对他的口才也是深感佩服。
　　左穷歪着头打量着眼前说话个没完的杨明，越发觉得自己现在所坐的这个‘位置’应该让对方坐上去，因为他直觉着对方能为领导提供更周到的服务，尼玛！自己怎么被这丫的说的面色有些发红，应该是惭愧了吧？
　　为谁服务，左穷先前就有了思想准备的，可要落到实处，还真有些难度，要知道，以前他一直就是那个被伺候的主儿，就说幽湖那会儿，虽然小不点儿一条，可身边也有于嘉萌那小妞在旁边帮忙打着下手……
　　想到小妞儿，就不由得有些怀恋起她们的好……
　　总算等杨明说完，左穷这才没精打采的说道：“明哥，这些考虑还真有些仔细呢！”
　　杨明往口中灌了口酒，点点头，用非常肯定的语气说道：“当然越仔细越好了！细节考虑好了，做好了，工作能力得以体现，领导赏识；没考虑好，那就坏了，工作做不顺畅，领导觉得不舒服，那就只有另选贤明的份了。所以吧，这位置能不能干的好，全在这一个‘细’字上头。”
　　晕！奶奶以前就有老说自己马虎，总会要吃亏的。现在这么一回过头来看，老人言要谨记呀！行行出状元，行行学问深，以后是马虎不得咯！
　　杨明见左穷听过自己的话，似有深思的样子，心里成就感油然而生，又说道：还有比如这个‘耳听八方’，字面意思很浅白，就是用耳朵听各种各类的消息。对于领导来说，领导他们虽然高高在上，但也是人，只是那身居高位罢了，也有人的七情六欲。所谓高处不胜寒，身处高位的领导高高在上，往往就被人有意或是无意的与周围的普通大众所阻隔了，听不到四周、下面的声音。
　　下面的人都希望把自己的诉求与心声述说给领导听听，可他们往往直接的见不到领导本人，当然也就无从去述说他们的诉求了。所以领导往往的被选择性失聪，这些当然不是领导所有意的选择，只是下面的人在帮他做出的选择，或者说是规则的选择，高高在上的领导是被选择的。
　　听不到具体的‘声音’，这怎么行呢！领导要做正确是事情，就必须听到各种不同的声音，听着人们真正的需要。但不作为就听不到任何有用的消息，所以领导们总会通过各种渠道收听到他们想要的消息，那这种消息又从何而来？一般情况下，领导都会有自己特殊的消息来源，他们甚至会有意的安排一些人，专门的去听各类的消息，以便及时向自己汇报。
　　左穷这时候插话道：“那秘书也是其中的一种吧？”
　　杨明微微一笑，点头说道：“对！秘书这种通道，通常情况下对于领导来说，就是最便捷，也是最实用的消息交流通道。所以吧，这秘书往往都是领导最大的信息来源地。仕途上的所有人都很清楚着这一点，所以他们想让领导了解些什么东西，更多的时候不是直接的传达到领导，因为领导没有想象中那么有空闲，所以他们就转而求其次，开始想方设法的说动领导身边的亲近人，比如秘书。打动秘书，然后通过秘书把些什么传给领导知道。当然，他们不是此地无银做着无用功，他们的这种方法有一大好处，借了第三人之口传话，而且这个人还是领导信任的人，那么这些传递的消息就无形之中增加了些许的可信度，更容易影响领导作出有利于他们的判断。”
　　左穷听到这儿也不由的会心一笑，先前那帮子人都争先恐后的和自己联络着，恐怕所图非小呀！嘿嘿……
　　杨明见左穷露出笑容，似乎也明白这笑容中的含义，也没去问，接着说道：“因为秘书有了这些的特殊作用和权利，所以这个位置就显得格外的重要。可你也要时刻谨记着，这些的由来都是因为你身后站着的是个大人物，而这些现在的所有显赫都是大人物所给，因此，一个好的秘书绝对不能听风便是雨，要有自己犀利的判断力，没听说，或是看到一件事情，觉得对上司有用了，都要努力的去调查证实，利用各种方法去佐证，但是心里也要明白，有些是该说的，有些什么事情是不该说的。说多了，说错了，领导也会有嫌弃或是厌恶。当然，具体到什么事情，什么地步，也只有自己去摸索了，别人的经验代替不了自己的实践。”
　　听了杨明的一席话，左穷突然的觉得，自己以后该勤快点儿了……
　　“哈哈，经验之谈，我只是说的太全面了，至于到具体的，你不用过于担心了，唐书记对待下属一向是很随和的，肯定不会要你难做的。”
　　杨明发现左穷面色似乎有些阴沉，就担心有些说的太过了，打击到人家的积极性可要不得，忙安慰道。
　　左穷可没有什么担心的，他是个开朗的人，信奉着车到山前必有路，有什么困难还不能解决的？刚才只是想的深了点儿，所以没有面上没有什么表情罢了，见杨明误会了，也只是微微一笑，没去解释什么。
　　“明哥，今天可真感谢你的掏心掏肺提点，我也不多说些什么，来！我们俩来碰一杯！”
　　左穷举起了酒杯。
　　“干！”
　　俩人举杯碰了下，一干而尽。
　　“明哥，你今天的一席话，说的可真让我感触颇深啊。”
　　这时候两人都有些酒足饭饱了，所以正慢悠悠的啃着花生粒，咯吱直响。
　　“哦？有什么感受，说出来听听？”
　　“复杂。”
　　“啥？”
　　“复杂！”
　　左穷又重复了一句。
　　杨明这时候才有听清楚，愣了下，哈哈笑了起来，说道：“何止是复杂呀！简直就是可以当作一门学问来研究了，实在是太大了，几乎每天该干的，要干的，或者是会干的大事小事都是学问，都有讲究，那真是浩瀚的很呢！”
　　对于杨明所说的‘浩瀚’，左穷还没太多的体会，要想体会，也只有以后去工作中找寻了，希望不要太过于生涩……
　　“说什么呢，这么开心！”
　　门‘啪’的一声被人从外面推开了，一个人大模大样的走了进来。
 61.六十一章 出乎意料
　　哇哦……
　　这是俩男人此时共同的心声了，那么……要问两个大男人平时都没什么共同的爱好，也没相处多长的时间，怎么会忽然的心有灵犀一点通？或许，也只有从刚进来的女孩子说起了……
　　左穷的惊诧不是因为进来女孩的美貌，已经很多次了，哪还会那么多感概，虽然现在眼睛还不时的朝那些敏感的地方瞄……
　　那为什么还有惊诧？他只是佩服她的鼻子太过灵敏，这都找到了……
　　杨明恰恰的惊讶恰恰是相反，一眼见着，好美的女孩子！可怎么有那么点儿的熟悉的感觉呢？哪儿见过的？
　　冥思了下，忽的似乎记起什么来，看了左穷一眼，屁股坐着板凳有些忐忑起来……
　　见到房间里面只有两个男人，没打招呼就闯进了的英扬小妞似乎也不觉得尴尬，俏脸蛋上不加掩饰的满是笑容。
　　拉过来一张椅子，坐在左穷身旁，看着左穷那似有沮丧的脸，笑眯眯的问：“怎么，我来了，你好像不太开心的样子，是不是不想让我过来凑热闹？要不，我回去好了？”
　　说是要走，可那圆、翘翘的屁股哪有半分移动的意思，要不是有杨明还在场，左穷都忍不住的要竖中指加以鄙视她的口不对心行为。
　　“哈……谁说不欢迎来着！有大美女来，很高兴的，明哥，你说是不是？”
　　左穷打了个哈哈说道。
　　你们闹什么，把我连累进来干什么呢！杨明满腹怨念，不过还是笑容满面的点头应是。
　　英扬这时候才发现坐在对面的杨明一般，看了杨明几眼，又看着左穷询问道：“这位是……”
　　“杨明，今天刚认识的，但给了我很多工作上的建议，对我帮助很大。”
　　左穷介绍道。
　　静静的听左穷把话说完，英扬点了点头，站起身，伸出玉手笑对着杨明说道：“明哥你好，你可以叫我英扬，左穷都这么叫的。还有，谢谢你对他的帮助。”
　　左穷咧了咧嘴吧，心里郁闷了，小妞！谁又要叫你去帮我谢人家了，有这么主动的么！
　　在左穷的心里，英扬小妞这样做，是不怀好意的！
　　对着自己的同事宣示她的主权，哇晕！这点儿小心思谁不知道，就是想着以后让自己时刻处在道德的约束之内么！太狡诈了。
　　左穷很不爽，因为英扬小妞这招断他后路，十分的‘毒’，以后有的好女孩还有谁会考虑到自己？
　　杨明愣了下，不过很快的就反应过来，虽然还有些许的疑惑，可以前的纠结现在大体的已经弄自己琢磨个七七八八，对不对则是另说了。
　　慌忙伸出手轻握了下，笑着摆摆手，道：“不用，不用，这些都是应该的……”
　　英扬笑了笑，没再多说些什么，转头注视着左穷，轻声问道：“你们这是吃完饭的了？”
　　左穷看了她一眼点点头，事实上在英扬进门来的那一刹那，左穷正在消化食物的同时已经做好了准备，那就是被女孩子‘提’回家去，她的坚持让他佩服，而且深刻的明白，自己搞不赢她，下定决心就一定找到自己，这得多倔强呀！更何况，有了英扬小妞在身旁盯着，那得多别扭呀，玩的怎么会尽兴呢？那还不如乖乖回家的好。
　　“嘿，那这下马上就可以走啦？”
　　英扬很高兴死的拍着手问道。
　　哇晕！不用这么明显的迫不及待吧，大小姐你也需要矜持的，左穷暗下撇撇嘴吧，点点头说道：“当然可以了。”
　　又看着杨明说道：“明哥，那我们今天就到这儿吧，你看，她又要拉着我回家去了……”
　　杨明小心肝一颤，正要回答，那边的女孩子却发话了。
　　“喂，谁又要说马上要回家的？”
　　英扬很不客气的在左穷脑袋上用力敲了下，似有点儿不高兴的问道。
　　哇晕！你都找这儿来了，还说没有？左穷揉了揉有些发疼的脑袋，埋怨道：“英扬，下次能不能不敲脑袋，很疼的呢！”
　　“不能！”
　　英扬很简单粗暴的回复。
　　“那也不要那么用力呀，更何况你手指也一定很疼的吧？”
　　左穷看正面说不通，就只好迂回了。
　　“也是哦，不过……下次我记得掐你好了……”
　　“……”
　　“不要这么沮丧着脸好么，很难堪的耶！”
　　左穷面色不改，只是更伤心了十倍。
　　“好啦，好啦，下次我记得少对付你点儿好了！行了吧？”
　　英扬无视着桌上还有外人在场的事实，伸出双手揉了揉左穷的脸蛋哄着说道。
　　晕晕晕，把自己当小孩了？来这招，不过……
　　在有外人的情况下，左穷确实很感觉到尴尬的，有些不自然的逃脱了狼爪，转移话题道：“英扬，先前你要我回去，刚才你有说不马上回家去，那现在又干嘛去？”
　　“先前在家是很无聊，我一个人当然要把你叫回去陪我啦，现在出来了，外面比家里好玩，当然得玩会儿才回去咯！”
　　英扬说的很理直气壮，理所当然，可先前的时候她可不是这样想的，对于没有监督的左穷，她还是很没信心的。
　　现在情况却有了很大的不同，她想着，堵不如疏，自己也不是时时刻刻都跟他在一起的，一次有什么意义呢？更何况她对自己很有自信，她就是要让自己和别的女孩子比比，也就是让他看看，眼睛放亮点儿！
　　“哦，这样啊，那我就陪着一起好咯。”
　　左穷无所谓的说道，反正现在回家自己一个人。
　　“这样才对嘛！”
　　英扬赞了他一个，把手伸向左穷，道：“把手机给我。”
　　“干嘛？”
　　左穷嘟囔了一句，但还是很听话的把手机递给了她。
　　“我给你们叫一群美女来呀，让你开开心心的嘛！”
　　英扬一边按着号码一边回道。
　　想让我开心？更何况还主动要帮叫美女来助阵，这打死左穷都不会让他相信这是真实的情况，一群丑的掉渣的或许还有可能……
　　英扬唧唧喳喳的打着电话，听着里面的对话，似乎是真如她所说，可左穷对‘美女’一说还是深表怀疑，以己度人，他自己是不会把一群帅哥摆在小妞面前的，更何况女孩子一向都比较小气……
　　英扬似乎说完了电话，但手机却没还给左穷，自己揣进了口袋，很自然的样子，看得左穷直瞪眼，但说不出话来。
　　“你有要叫的么？人多了，才好玩的。”
　　英扬也不知道动了什么心思，似乎真认真了，一脸正经的看着左穷问。
　　左穷翻了翻白眼，没好气道：“没的。”
　　英扬没把左穷的不友好放在心上，又转头看着对面坐着的杨明问道：“明哥，看样子你在省城已经很久的吧，那应该熟人很多的，叫些过来吧。”
　　“这……”
　　杨明似乎有些迟疑。
　　“没事儿，随便的都行！”
　　英扬似乎看透了他的心思，微笑着说道。
　　杨明听她这么说了，也只好点点头说道：“那我试试吧……”……
　　杨明叫的人来的比较早，在左穷他们走出饭店的时候已经基本到齐了，一见英扬顿觉天人，有几个自惭形秽的连说上几句话都有些脸红，左穷看得纠结，晕！三十大几的爷们有什么好害羞的，不过有美女的地方总会有搭讪的存在，其中一个哥们面皮很厚，倒不时的往女孩子身边凑，英扬也表现的很大方，有说有笑的，还不时朝左穷眨眨眼，左穷别过头不去瞧，他明白那是女孩子向他炫耀呢！
　　英扬叫的女伴来的晚，在一伙人灯红酒绿好一会儿才姗姗来迟，不过她们都是一起到来的。
　　更重要的是，哇！好漂亮……
　　左穷见到莺莺燕燕，顿觉的晃眼，不是说先前英扬的魅力不够，相反的，英扬脸蛋、身材、气质都是超级的棒，可要是一下子来了一群很好看的美妞，那视觉的冲击还是相当大的。
　　英扬果然没骗自己呢，真是想让自己开心的么？
　　幸好左穷免疫力还有够强的，也就是一愣，很快的恢复了谦谦君子形象。
　　可就是那呆愣的一瞬，却被有心瞧着的人儿见着了，很好看的唇角弧线往一边动了动，牙根咬了咬。
　　当然发生的这些左穷是不会知道的，因为他现在的大部分注意力都集中在一群美妞身上，哪还有空注意其它？
　　女孩子都很漂亮，各色的美态让人眼花缭乱，尤其是那个和英扬嘻嘻笑笑的叫贞贞的女孩子，更是在一群女孩子中尤为的突出，饱满的前胸后臀，哇晕！和英扬小妞站在一起，身材竟然能有和英扬一拼的资格，只是……这个贞贞美则美矣，就是少了些气质，眉目，话语，多了些风尘气息，现在站在一起一比较，似乎就觉得差了那么一筹。
　　左穷觉得，长相上等的女人和他在单独在一起相处的时候，他竟然不能分别谁比谁更漂亮一些，只会觉得她很美，当然了，除非那种一看就能惊艳到骨子里面的女人……
 62.六十二章 很不舒服
　　有么？很难得，可左穷觉得自己还有蛮幸运的……
　　更让左穷注目到这个叫贞贞女孩子的是，这女孩子看上去还真有些眼熟呢！这不是他要掉女的搭讪，只是心里嘀咕着，这女孩的……这腿……这腰围……这脸蛋……
　　又重新的看上那有些微微前倾的脚尖，哇哦！左穷恍然了，这女孩子不就以前上网认识的那个‘大美女’么？
　　以前见着照片，现在见着真人，还真有些亲切的感觉呢！
　　左穷一瞬间的兴奋了许多，奇特的相遇让人期待……
　　不过他不打算马上过去套近乎，不是因为‘大美女’正和别的男伴聊得正是欢畅，而是他感觉有一道目光似乎总是粘在他的身上，左右权衡，现在明目张胆的攀交情不是个太理智的行为。
　　左穷规规矩矩的，那帮子男人可是很兴奋，可让他们才高兴不到十分钟，英扬小妞就很不合时宜的郑重向大伙宣布说道：她们这班姐妹都已经被预订了，全部都有男朋友，有几个还很快便要出阁了！
　　哇晕！英扬小妞这次做事也太不地道了，全部都有？一个不剩？一时一众光棍青年嘘声四起。
　　哈！看那样子，要不是看在实在舍不得眼前五彩缤纷的份上，姿色稍微差那么点儿，一定会马上拍拍屁股全部跑光！
　　他们要跑路，左穷也不会跟着的，虽然他刚才也加入了嘘声之列。那么多的，那么明显的美女没人要那才奇怪呢！不过，左穷突然似乎想起什么，看了一眼那嘻嘻笑着的英扬，她或许算是特殊的那个吧？
　　仿佛有了感应，英扬也恰好的在这时候回头看向了他，哇晕！偷瞧被发现了，真糗，左穷不自然的挤出点儿笑容，英扬还以一笑……
　　面对着这么多美女，虽然先前被宣布了有的看，没得吃，但养养眼也是蛮好的，更何况还有杨明一样的成家了的男人，更是心态摆的很好，一起出来玩玩就已经很好……
　　大家都是年轻人，一会儿就便玩熟了，左穷感觉至少有那么两、三个美女他有抛过媚眼啥的，也不知道是不是错觉，不过没有关系，他却只对那美丽的‘大美女’‘情有独钟’，眼光视线什么的总会随着她的身影移动。
　　左穷倒不是想挖人家墙角，英扬都已经宣布过的，女孩子都有了另外一半，只是这种相遇总给人惊喜之感，他还是第一次遇到这种情况，总不会不去打声招呼吧？
　　可……
　　英扬真是有些气人呢，说是出来玩，她却一门心思的趴在桌子上看人家玩，而且更重要的是，还和自己一桌！左穷郁闷极了，想过去聊聊也没什么好的时间。
　　贞贞的舞跳的可真好，像艳舞的玫瑰，她是全场的焦点，左穷在下面欣赏着，心里也是发出由衷的赞叹。
　　其间有几个女孩子想拉左穷去一起跳舞的，可左穷还是很明智的婉拒了，不知怎么的，在那没个女孩子邀请来的时候，他总会有听到‘咚咚’的指节敲击桌面声音，去仔细辨别的时候，却什么也听不见了，太吵闹了，或许是幻觉的吧？他也只能如此解释了。
　　灌进去的冰水终于还是有了作用，英扬还是没坚持住到最后，急匆匆的往卫生间走去，恰好的那贞贞退场下来。
　　贞贞喘着气灌下一大口酒，仰躺着沙发上长吁了口气。
　　“大帅哥，你的英扬呢？”
　　匀了气，贞贞又恢复了轻佻的本色，朝左穷抛了个媚眼问道。
　　晕！面对着她的这种说法，左穷无从反驳，因为前不久他就很不情愿的被英扬从背后拉了出来，当着众人的面介绍说：“喏，左穷，我的男朋友。”
　　“喔……她刚才好像是去厕所了吧，你找她？”
　　左穷眼睛一眨不眨的看着她道。
　　“哦，没事儿！”
　　面对着左穷的打量，贞贞好似没察觉一般，举高双手长长的打了哈欠，一对酥胸弄的老高，搞得左穷都不好意思多去直视了。
　　“怎么，你眼睛老是晃啊晃的，盯着我看呀！”
　　贞贞突然妩媚一笑，凑近轻声呵气道：“是不是想乘着英扬不在，想打点儿野食呀？不过，我可不是你想的那种人，而且，我和英扬关系很好……”
　　晕！你是哪种人可不是说说算的，以后会清楚的！左穷现在也不想搞清楚，他是来称述事情来的。
　　“停停停！贞贞，你搞错啦，我看着你，只是觉得你很眼熟，好像其它什么地方、什么时候有见过，没有别的意思，你千万别要误会了！”
　　所以连忙打断她说道，天晓得要不打断她还会说出些什么来！
　　贞贞愣了下，随即又哈哈笑了起来，前俯后仰的，让左穷看得眼睛发直，那低胸都可以看见里面的沟壑，还有深红色的鲜艳内衣，哇哦！好有情调！
　　当然左穷不会那么低级趣味的只去瞧那表面的一些东西，他看的更加的透彻，晕！难怪外面看着比我家的英扬胸部都大些的，原来里面加料了的！作弊呀！
　　“哇！贞贞，我说的话有那么搞笑么？你很夸张的耶！”
　　“我哪有夸张了！”
　　贞贞不服气的打了他一下。
　　左穷学着她刚才的样子又做了一遍，只是稍稍的夸张了十倍，逗得贞贞又有‘夸张’的趋势。
　　“你说的当然好笑啦，不然我怎么会笑的那么开心!”“哦？”
　　“你那套泡女孩的方法好老的，对方英扬很有用，对我……嘻嘻……”
　　贞贞一副了然于胸的模样。
　　晕！左穷回忆了下，还真有点儿想套近乎的样子，晕晕晕！可自己当时是有说的实话呀！自己可不是那登徒子，没必要今天刚认识就这么急功近利吧！
　　婉转的一套没用，那也只好直接点儿了。
　　“你像我一个朋友，确切的说应该是网上认识的一个女网友……”
　　“哇！左穷，你好坏耶，学人家搞一夜情！”
　　左穷翻了翻白眼，道：“我都没见过她的，怎么搞，你别乱说的啦！”
　　“那你怎么认识她！”
　　“我只是说现实中没见过！”
　　“有可能只是相像而已……”
　　“可能吧，你网名是不是叫‘我是大美女’？”
　　左穷求证道。
　　“‘我是大美女’？不是呀，我的叫‘我是大浪、女’的，‘大美女’的好像……”
　　大浪、女？哇晕！还真有蛮形象的哦，左穷忙问道：“好像什么？”
　　“好像你个大鬼头！”
　　贞贞朝他的身后挤眉弄眼着，没有回答他的。
　　左穷回头瞧去，英扬小妞不知道什么时候已经走了过来。
　　“聊的很开心的样子哦！”
　　“那是！”
　　贞贞嘻嘻笑着道：“你都不知道你男人有多搞笑的，他问我……”
　　“别说……”
　　左穷急忙打断了她，眼睛祈求着，威胁着……
　　“他和你说什么了？”
　　英扬瞪了左穷一眼，看向贞贞，似乎很有兴趣的样子。
　　贞贞瞥了左穷一眼，坏坏笑着道：“英扬，你可要为我做主，你男人他调戏我呢！”
　　英扬推开她，没好气道：“哪有被调戏的这么高兴的，我看啦，你没调戏他就是好事了！”
　　感动呀！左穷都要感激涕零了，还是英扬妹子理解万岁！
　　“哇！好吖，你和他沆瀣一气了，一起欺负我，看我怎么报复回来，挠你痒痒……嘻嘻……”
　　“啊，贞贞，你好坏哦，摸我屁屁，我也摸……”
　　两女在沙发上很没形象的大乱斗，看得左穷眼花缭乱……
　　不知道是不是自己太帅，还是男人有太缺失，没等左穷托着哈巴悠闲许久，女孩子已经又照顾过来了拉着他去跳舞。
　　左穷看着英扬她好像正忙的样子，没有注意到自己的样子，应该出去玩玩没事的吧？
　　正犹豫，那靓丽的女孩子似乎知道他的顾忌，笑着道：“不要怕，英扬很大方的啦！”
　　晕！自己什么时候怕她了！左穷怒，对于女孩的激将之计，他主动要求中计，笑眯眯的拉着女孩的手……
　　刚才没出去玩还真有些损失呢！那班小子已经有好几个都和他们自己心仪的女孩子亲密耳语了，哇！今天晚上怕是有不平静的，他们这么明目张胆，幸好今天自己有英扬在一边看着自己……
　　女孩们都很热情，所以左穷也只好回报以更热情啦，一个接着一个的拉着出去跳，好不容易的等有了点儿的空隙坐在座位上休息，哪知道这时候已经休息好的贞贞又拉着他，“英扬，把他借我会儿好吧？”
　　英扬微笑着点点头，所以左穷很无辜的又被借了出去，他真是不想了的，很累了，已经很多女孩子了……
　　虽然贞贞的腰好细，身上散发的香气也很撩人，臀部真是很翘，摸上去一定很爽，为什么一定要想象呢？左穷很是不甘，狼手很小心的在上面点了几点，虽然只那么几下，可对于资深人士的他来说却已经足够了，得出的结论就是……哇靠！里面好像没小内内的样子耶！哇哦，真是这样的？
　　结论很惊人，左穷又想故技重施的验证，大手不经意的重新放回原处，可还没开始行动，贞贞把脑袋搁在他的肩膀上，往他耳朵吹了口气，似有烦恼道：“穿丁字裤好不舒服的……”
　　左穷的手一下子就僵硬了，开始像个机械人随着她的步调起舞。
　　半响左穷才反应过来，晕晕晕！谁穿谁知道，我咋知道！
　　一曲才刚结束，左穷也不学别人还温存着，忙不迭的逃离了那个地方，耳边似乎还有贞贞那荡漾着的笑声，也不知道是和谁调情着，还是笑话自己，管它的呢！先离开了再说。
　　英扬说出来玩的，她一个人却一动不动的静静待在那儿转动着水杯子，看着似乎想着什么事情，又或许里面有什么新奇的东西……
　　看着有些孤单的身影，左穷心里面也有些隐隐的愧疚，自己这‘男友’也真有当的差劲的。
　　不过，看着左穷过来，脸上似乎也没有什么不开心的，见左穷‘繁忙劳累’的样子，不但没有爱心的施以援手，还刮脸糗道：“喂，左穷，我看你转行做舞男算了，生意一定会很好的！”
　　晕！要间断的来，或许还是一件美事，天天这样，那也是折磨了，谁忍得了，充血时间太长，某个部位会坏死掉的！
　　左穷给她气的不知道是该哭或是该笑，一脚蹬在沙发扶手上，毫无形象的休息会儿才瞪眼道：“你很好啦！还想着取笑我……那班色狼要不是看着你板着脸，凶凶的模样，你以为今天晚上你还能安稳的、有机会坐在这儿么？”
　　确实如左穷所说的，英扬很漂亮，而且仿佛有自带的光环，一出场就有如焦点般的存在，刚开始就有很多男生过来邀请的，只是被婉拒了，很多次以后，就没人过来找挂了……
　　英扬得意的笑了起来，说道：“哈哈……那你也可以把大脸扳着呀，我看你扳着一定比我凶多了！”
　　“我可是学不来的！”
　　“哈哈，你还算有自知之明的嘛！”
　　才刚坐下来说了几句，又有几个玩疯了的女孩要拉他回舞池去，左穷忙挥着手坚定的拒绝了，丫的！也不知道她们那小小的蛮腰哪有那么多劲爆的力量。
　　女孩子们失望而去，左穷也是松了口气。
　　英扬下巴垫着双手趴在桌面上，眼睛瞪得大大的看着左穷。
　　那好看的眼睛里面有着异样的神采，左穷有些不自在了，手在她眼前晃了晃，开玩笑道：“喂，醒醒，不要花痴啦！”
　　“你可以不要顾着我的……”
　　“喂，不要自作多情啦！谁顾着你了，我只是累了！”
　　左穷坚决的否认。
　　“你撒谎了！”
　　“哇哦，你怎么看出来的？”
　　“你刚才说话的时候耳朵动了动！”
　　“那我嘴巴也动了不少呀！”
　　“……”
　　“啊，啊……呀……不许揪耳朵，君子动口不动手！”
　　“我是女子，就是动手还踹脚呢！”
　　“啊，你还真揣我屁股，你好狠……啊……”
　　“不许叫！”
　　“啊，那你还摸我胸……”
　　“……”
　　“那是揪，不是摸，不要乱用词句啦！”
　　“可我乳、头怎么硬了？”
　　“……”
　　“啊……啊……啊……”
　　“你们俩还真有恩爱的样子呢！”
　　贞贞走到两人的身旁，无视左穷的痛苦很没道德的说瞎话。
 63.六十三章 论断
　　样子？你也只能看到样子啦，左穷对她很是无语。
　　“走啦，回家再卿卿我我，现在好好玩玩吧。”
　　贞贞一手拉着一个往下面走。
　　左穷看到英扬小妞似乎也有心动的样子，也就答应了下来，和全场最亮眼的女孩共舞一曲还是蛮值得期待的，只是不知道英扬里不理会自己……
　　事实证明英扬还是很给他面子的，哇哦！跳得比贞贞都有好的样子，左穷压力山大呀！
　　在左穷脚都跳的有些软的时候，才好辛苦的可以回到座位上歇一歇，看着英扬似乎还精力充沛，也不得不佩服她的旺盛。
　　贞贞也是刚跳完舞回来，可能这项运动对她是小case，也没见有多累的样子。
　　见左穷满头大汗的，很无良的幸灾乐祸说道：“哈……我终于知道英扬为什么那么担心了……”
　　左穷虽然不知道她话里是什么意思，但肯定没什么好意思就是了！口中也没好气的回到：“什么嘛？英扬她担心什么了，关我什么事！”
　　“担心的当然和你有关啦，不然英扬哪会眼睛一直盯着你，我都没看见她以前有那样过的。”
　　左穷倒觉得她说的话有事实，英扬管家婆的气质被她一言中的呀！不过他对她说的前面那句却有些不敢苟同，自己有什么可担心的需要眼睛盯着自己看？完全没必要的事情，自己又不是小孩子。
　　“哈，英扬担心我什么？她眼睛也不一直盯我看的，她看我，恰好被你看见罢了！”
　　左穷还是摇头否认。
　　“敢不敢和我打个赌？”
　　贞贞凑近点儿，压低声音突然的话锋一转说道。
　　左穷瞧着她那厚厚的妆容，还有眼睛里面的笑意，怎么都觉得有些阴谋要发生似的。可他愿意和一个漂亮的女孩子打赌，这样的事情平常没多少机会的。
　　“好吧，说说你想赌点儿什么，比如……”
　　左穷也压低声音说着，闻着近在咫尺的浓郁香气，不由的有某些坏坏的念头喷涌而出……
　　可贞贞却不给他多想的机会，打断他说道：“我敢说，这一刻英扬正偷偷的往我们这边瞧呢！”
　　说着又把脑袋凑近了点儿，不知道她们关系的人，一定会以为两人有什么亲密的关系。
　　“不可能！怎么可……能……当然，有时候也很巧的……”
　　左穷断然的否决了她的想法，刚下来那会儿，英扬瞧都没瞧上他一眼，跳的正嗨，现在怎么会有空看着这边！正是基于这些他才有底气说出‘不可能’，当然或许还有其它理由……
　　边说边回头去证实着自己的话语，哪晓得一双明晃晃的漂亮眼睛真的看着，那眼睛见左穷突然的回头似乎有些惊愕，害羞，或者还应该有些怒火……哇晕！这也太巧了点儿吧，说到最后，连左穷自己都有些底气不足了，自己这下惨了，英扬，你可千万别有什么误会呀！左穷默默的祈祷。
　　连他自己都不知道自己为什么需要祈祷……
　　“哈哈哈，左穷，你这下惨了，敢在英扬眼皮子底下不老是……哈哈……”
　　贞贞笑的可不能用幸灾乐祸来形容了，那是前俯后仰，白花花的腰肢和那胸前的波涛让左穷爱恨交加呀！
　　期间还有几个男士和女孩过来邀请贞贞、左穷，左穷都是婉拒了，现在他身理与心理都顾不得那些花枝招展了。贞贞拒绝倒比左穷风姿多了，指着左穷妩媚一笑：“喏，我的另一半！”
　　“晕！好像不怎么关我事情吧……”
　　左穷等她笑完，才有气无力道。
　　事实真不关左穷事情了，出来都是英扬主张的，还有那么多女孩子也是英扬找来的，而且都漂亮的很，要不左穷今天坐怀不乱，恐怕某人就要大乱特乱了。
　　再者说了，那些女孩子也没要自己主动呀，都是她们主动的！左穷有些小委屈了。
　　贞贞摇着头，一副看透世情的表情道：“我当然知道你的身不由己啦，不过，你更不能反驳了，这样的才更要命！”
　　“……”
　　左穷愣了愣，晕！这啥说法？
　　“为什么啊？”
　　“不是么？”
　　贞贞反问了一句，扮成专家指点模样理所当然是说道：“试想想，你还没袢≈鞫，女孩子们已经像苍蝇看到蜜糖一样的缠着你了，如果你再花心一点会怎么样？你的老婆一定会每晚都担心得睡不着啊，就会想着他今天有约会么，有……”
　　“不会吧，我怎么会是那样的人……”
　　左穷有气无力道。
　　“不见得吧，就刚才，你还对我……”
　　贞贞端起酒杯轻轻的抿了口，舌尖绕着杯沿很是魅惑，轻笑着也很暧昧，就是没有点儿不满。
　　“……”
　　左穷捂住眼睛无语了，一失足成千古恨呀！活生生的例子。
　　“所以吧，就我而言，左穷，如果我要挑选男朋友的话，你有百分之九十九的机会，因为你很有魅力，又有前途；但要说到挑选老公，你有百分之九十九的机会，被淘汰……”
　　哇晕！不用这么坦白吧！我左穷也不是这么极端吧？不知道怎么的，左穷虽然承认她某些部分说的有些事实，可他还是有些火气，对贞贞是发不出来，对自己的倒像是多一点儿。
　　“贞贞，你说的很打击人耶！”
　　半响，左穷才苦笑着说道。
　　“实话罢了！”
　　“哦。”
　　左穷也没想着她能婉转些，抬头看了对面的贞贞几眼，却不说话的沉默。
　　“喂，有话就说，别搞些欲言又止的样子，好烦人的！”
　　哇晕！就知道你忍不住好奇。
　　“我突然有了个想法，那就是你说的……和我想的……”
　　“怎么？”
　　贞贞一点儿也不顾忌，靠的更近了。
　　“一样！”
　　左穷退后了点儿，刻意的保持安全距离。
　　“什么？”
　　“你对我的印象，或者也是我今天对你的观感。”
　　贞贞睁大眼睛显得很是惊讶，或许没有人和她说过这样的话吧？左穷想着，毕竟有些伤人的，他自己深有体会。
　　但他还是说了出来，恼羞成怒的乘机报复？还是实话实说？或者更多的理由……
　　左穷仔细想了想，大概都有点儿吧？
　　“哼哼，左穷，你好小气！”
　　贞贞抽抽鼻子，咬住下嘴唇瞪视着他。
　　“啊……好吧，我错了……”
　　左穷知道好男不应该和女孩子争斗的，所以他主动认输。
　　“嘻嘻，不过谢谢你今天的赞扬，对于你说的，我基本表示赞同！”
　　或许是左穷的端正态度，又或许是贞贞本来就没生气，突然的她的态度来了个一百二十度大转弯，从先前的咬牙怒视到现在的烟视媚行，快到左穷都还没转过弯。
　　左穷拍拍脑门，郁闷了，这姑娘还真是……
　　一个人的为人处世的准则还真让某些说法有了不同的注解，就像今天贞贞说起他的机会理论，他恼怒多些，而对贞贞却有不同，她看到的更多或许是魅力体现吧？
　　“哦哦，你这样理解让我很欣慰……”
　　左穷松了口气道。他不这么说还真应付不来了，更何况她的理解很适合他需要她那样的理解。
　　“左穷……”
　　“什么？”
　　“现在还有生我气么？”
　　左穷愣了下：“为什么问这么奇怪的问题？”
　　“嘻，先前你一定有生气的，所以问了也是白问，也就只好期待现在心平气和了！”
　　“哦，没事，现在很心平气和的。”
　　“哦，那期待你的理解，刚才我不是敌意的，请你原谅。”
　　一个女孩子可怜兮兮的，那双眼睛真有如一条流浪的小狗狗，还真是让人难以拒绝呢！
　　“哈哈，没事，都说了没事啦！我可不是你想象中那么小气的人，喝口水了，我就会忘掉！你放心好了。”
　　左穷大度的表达了自己的真实情况。而事实也是这样的，他只在那一时段的某一刻很恼怒，其它的时间呢？真没把它当成嘲讽。
　　经过一番‘争嘴’，两人似乎关系好上了许多，贞贞娇嗔着说：“我当然知道你不是小气的人啦！”
　　“你试着怎么判断？”
 64.六十四章 沮丧
　　“可不可以用英扬的眼光来说……”
　　“……”
　　“哈哈，别丧气啦！玩笑的，不过，英扬拉上了你，说明她很看好你哦，所以嘛，我也很看好你哦。”
　　贞贞笑的很轻松，也不知道是真话，还是随便的，不过左穷倒不是很在乎，有美女看好总是让人心情愉悦，没有？那只得重新找乐子咯。
　　“嘿嘿，不把英扬拉下来？”
　　贞贞坏笑着指着台上的英扬方向，这时候音乐换上了首更嗨皮的，已经有好几个男生向英扬发出了邀请。
　　“不了，你去吧，我休息。”
　　左穷瞥了一眼，微笑着摇了摇头。
　　“你还真稳坐钓鱼台呢！”
　　贞贞抬脚踢了他一下，“我去帮你当护花使者好了，不过……”
　　“嗯……”
　　左穷懒洋洋的应了声。
　　“你要欺负了英扬，小心我……小心我……”
　　“放心啦！”
　　左穷笑嘻嘻的挥了挥手。
　　贞贞示威般的朝他扬了扬拳头，跑跑跳跳的朝下面飞去。
　　左穷这时候才把眼睛缓缓睁开，躺在沙发上懒洋洋的看着下面迷幻的人群，贞贞犹如鱼儿遇到了河水，天生似乎就是适合这一类场合的交际花。
　　英扬，不逊色半分，只是似乎身处其中有些拘谨，但她有她的大方优雅，女孩们的舞曲总让人移不开自己的眼睛。
　　但英扬不像贞贞一类的女孩喜欢着众星捧月般的注目，嘈杂让她累的很快，更让她忿忿的是，一转眼没去看，某人又和一少妇模样的女人聊起来了，看样子他俩还很开心的样子！
　　真是欺人太甚啦！英扬心里很郁闷，她想着在舞台上展现另外一个魅力的自己，可左穷不来护花就算了，还在下面勾勾搭搭！
　　“贞贞，我下去了，有些累了。”
　　英扬拉了拉边上贞贞的衣服说道，由于心里有了郁闷，语气说出来就有了些僵硬。
　　“哦？”
　　贞贞正跳的起劲，听到愣了下，眼睛往远处瞟了一眼，笑吟吟的点点头道：“好咯，你先休息会儿，我马上回来！”
　　“嗯……”
　　英扬闷闷不乐的往下走，也没瞧见自己女伴眼中的戏谑。……
　　左穷对面坐着的是他老家的老乡！虽然是老乡，但对于对方，他今天才第一次遇到的，刚才也是随便聊起才知道的，虽然对方很有些少妇风韵，而且是对方主动攀谈的，他没有理由去漠视。
　　可他现在坐在这里还是有些心不在焉的，他不知道今天这是怎么了，如果平常有艳遇主动送上门来，他就算没什么坏脑筋，也会欣然的笑脸相迎，养养眼也是蛮好的。但现在，他一点儿也没那个心情，对面女人故意的搔首弄姿却更让他烦躁……
　　对面女人说了一个她自认为很搞笑的笑话，笑的前面波涛汹涌，很是壮观，左穷勉强的挤出很多的笑容来应付着这个老乡。
　　左穷看着对面女人的眉毛，突然的觉得她很像贞贞，也是浓妆艳抹，很有风情的女子，想起贞贞又突然的想起贞贞先前说过的话语……
　　先前他有表示过不把她话太看重的，事实上他也没怪她的，可是现在看来，左穷觉得自己被影响到了。
　　对面女人话题很多，让左穷有些厌烦，他情愿在沙发上一个人静静的躺一会儿，可对方似乎没完没了的，但谁叫她是家乡人呢！
　　左穷有些希望有什么能把对方请开，正敷衍应付，抬头四处观望的时候突然眼睛一亮，他看见英扬正朝这边过来……
　　怎么好像脸色有些阴沉？左穷挠了挠脑门有些搞不懂，不会是在人群中被吃豆腐了吧？不过不太可能呀，英扬看样子也不是个吃闷亏的人！那又是怎么了？
　　左穷看了一眼对面的女人，那个女人也正好奇的看着他，左穷赶紧站起来，拉过英扬的手让她坐自己身边，水杯也马上送到桌前。
　　“罗大姐，这我女朋友……英扬！”
　　又看着英扬说：“罗大姐是我老乡，刚才说话认识的。”
　　左穷笑脸相迎着，他有些觉得英扬小妞的心情不好和自己有很大的关系，为什么呀？他想也只有和眼前的这个女人有关系了，这女人和英扬，在他心中想不用想的，虽然有那么个老乡头衔。
　　左穷的识趣与殷勤让英扬有了被呵护的甜蜜，更重要的是，好像，某人第一次用‘女朋友’来修饰她，更让她有了前所未有的异样感觉。
　　所以，英扬如花的娇颜如阴霾中穿过一束阳光，冰山融化，露出了略带羞涩的笑意，大方的伸出了手，“罗大姐，你好！”
　　“额……”
　　少妇这才反应过来，对面的女孩明艳让她有种自惭形秽的感觉，她想马上离开这里，远远的。
　　看着对面女孩子伸出的手，有些尴尬的挤出些笑容，轻轻握了下，“呵呵，你也好。”
　　又看着左穷说道：“我还有点儿事情，就先离开了，以后有时间聊。”
　　说完拿起桌上的包包急匆匆的离开了。
　　“喂……”
　　“什么？”
　　“可不可以把手拿开了？”
　　“哦，有么？”
　　软软的，捻了下，还真有，都忘记了，好舒服，软和的像一朵棉花！左穷才不舍得拿开，女孩也没有用必须的语气，说明还是有的商量的，嘿嘿……
　　“……”
　　“她一看就没安什么好心的，你以后少理她们……”
　　英扬看着女人离开的方向在左穷耳边警告道。
　　“谁呀？”
　　左穷揣着明白装糊涂道，他觉得现在还是糊涂点儿好，不然有明知故犯的嫌疑。
　　“谁？就你那什么老乡呀！别给我装糊涂！”
　　英扬瞪了他一眼，语气不善道。
　　“英扬，不许在人家背后说人坏话！”
　　“我没有！”
　　听左穷还维护那女人，英扬气鼓鼓道：“你看，她一见我来了，马上就走了，那是瞧着没机会！先前那会儿，也不知道和你聊得多热乎！”
　　“你偷窥我！”
　　左穷抓住把柄反击道。
　　英扬也没想到自己一下说漏了嘴，双手掩耳盗铃的紧紧捂住嘴巴，见左穷那满是戏谑笑意的眼睛，心里羞惭到了极点，心想这下在他面前难抬头了！
　　“啊呀！踩死你！”
　　恼羞成怒的英扬抬脚狠狠的踩了下去，左穷还是小瞧了羞怒零界点……
　　“啊……啊……啊……”
　　左穷捂着脚痛吟起来，晕啊！什么女人嘛，下好重的脚！
　　“干嘛，也只有踩你一下啦，没必要叫那么多声吧！”
　　英扬利用某人的痛苦化解了自己的尴尬，心情正好，有些无良的鄙视着某人。
　　“谁说踩一下就只能疼一下，你要不要试试，让你体会一下！啊……”
　　左穷说到最后也不能坚持下去了，疼死了，这小妞还阵下的去脚，要不看毛毛的份上……晕，怎么看毛毛份上了，要不看在……随便谁吧，要不看在一个屋檐下的情分上，他现在都有把她推倒的冲动，推到？不要想多了哦，只是想把这狠心的小妞压倒在沙发上打下小屁屁罢了，也是……想想罢了，脚好疼！
　　左穷把鞋袜丢到一边，看着脚面，晕晕晕！上面都有一个‘印章’了，不用对比也可以知道，那肯定是英扬那小妞的鞋底！
　　“英扬，下次不要这么残暴的对待我了，好么？很疼的。”
　　左穷想好好商量着。
　　“可以……”
　　还没等左穷高兴，英扬又接着说道：“不过，那你下次遇到那种女人，你不许和她们说话，我就好好对你……”
　　“英扬，是她自己过来的耶，再说是老乡，我总不好不理的吧？是你，也总要讲礼貌啊。”
　　“那你是说我没礼貌咯？”
　　英扬如同临近战斗状态的小母鸡气势汹汹的看着左穷。
　　“我可没那么说！英扬，你不要胡搅蛮缠的好吧！”
　　左穷有些不耐烦道，他今天确实不怎么兴奋的起来，确切的说是晚上这会儿……
　　“可你的意思就是这样！”
　　英扬也不服气的提高了音量。
　　爱谁谁去！咱还不伺候了！左穷有些郁闷的灌下去一大口冰水，才小小的消散去一些烦躁，别过头看着那虚虚幻幻的五彩灯光。
　　“怎么……你不高兴了？”
　　英扬等了半响，等着左穷的服软，可好久都没见动静，回头一看才晓得人家端坐在那儿，根本就没那意思，也不知道这是该气还是该笑。
　　她心里也是知道的，知道是他说的是有些对的，但女孩子也有小小爱面子的呀，她只是想他说出重视她的话语，又没有太多的要求！可也不让让她，真是小气的要命！
　　英扬心中嘟囔，可看着左穷似乎打定主意不再理会她，虽然委屈的要命，可还是忍不住的主动打破僵局。
　　一边忐忑，也不知道他怎么想的；一边埋怨，英扬啊英扬，你还真不给女孩子长面子呢，尽干丢人的事！
　　“啊？”
　　左穷回头看了她一眼，摇摇头，“没有。”
　　“哦。”
　　英扬想说些别的话题，可看见对方兴致缺缺的样子，突然的也有些兴趣索然了，人家都没兴趣理会你呢！一想到这样，英扬顿时前所未有的沮丧起来，刺眼的灯光更加刺眼，刺耳的杂声更加嘈杂。
　　还不如什么都不想的好！桌面上还有一个不知道谁留下的酒杯，里面有着鲜红的酒，如血般，看上去很诱人的样子，她一把拿过来就猛喝了一大口，有些多了，也有些突然，她呛到了，弯腰咳嗽的眼泪花都出来了。
　　左穷皱着眉头看着，伸手去想把她手中的酒杯拿过来。
　　“不要你管我！”
　　没想到这却惹毛了英扬这小妞，伸去的手也被猛的推开了。
　　左穷突然的笑了起来，笑的很是欢畅，捂着肚子笑，只差眼泪花了。
　　英扬被他笑的莫名其妙，心中的沮丧也丢到了一边，注意力被吸引了过去，“你笑些什么！”
　　虽然是问话，但还有如小老虎般强势的样子，只是不知道是表面的，还是内里一样。
　　左穷用手搓了搓脸，笑的气喘吁吁道：“哈……我笑……你自作多情了，这么好笑，怎么就不能笑了？”
 65.六十五章 夜香
　　左穷用手搓了搓脸，笑的气喘吁吁道：“哈……我笑……你自作多情了，这么好笑，怎么就不能笑了？”
　　英扬听了之后呆了一呆，接着还垂下头沉默了会儿，用手背揩抹着双眼，低声苦笑着似乎自嘲般的说道：“哦，你开心就笑好啦，我本来就类似笑话般的存在……”
　　“英扬……”
　　左穷阅人无数，当然听得出她话里面包涵着是一个怎么样的情绪！
　　“不要安慰我啦，我很好！”
　　英扬似乎知道他要说什么，兴趣索然的打断了。
　　“额……”
　　左穷顿了顿，“不是了英扬，你误会了，我没想过嘲笑你和安慰你的……”
　　“那你什么意思？”
　　想到之前对方的所作所为，英扬恼火的很，做出一副气势汹汹，非得有个答案的表情。
　　“我……只是想说……你拿了我的酒杯……而且……”
　　“别说！”
　　英扬赶紧打断了他说下去的意思，知道他继续说下去肯定也是没什么好话的！看着那酒杯口上那淡淡的痕迹就有些羞涩难当，英扬心里哀叹着，今天还真有够糗的……
　　“给你！”
　　英扬把酒杯往前面一推，放在了慌忙过来接着的左穷手中。
　　“嘿嘿……好渴！”
　　让英扬目瞪口呆的是竟然……
　　左穷端着杯子就往口中灌了大口，喝完还意犹未尽般的砸吧了下嘴。
　　这算什么？不会算成间接接吻的吧？我不要呀！英扬甩甩头，坚定的否决了脑海那一可能的事实。
　　她心目中的‘吻’，应该是在鲜花浪漫中深情进行，而不是这糜烂的夜店之中，而且前面还有一个和自己呕气、恶作剧自己的他！
　　“有些甜呢……”
　　左穷喝完低声嘟囔了句。
　　恰好的英扬听到了这一句话，面红如血，再也忍不住的嗔道：“左穷，你还有完没完了！”
　　“怎么了？”
　　左穷抬起头一副茫然未知的神情问道。
　　英扬定定的盯着他的脸，想看出丝毫的蜘丝马迹，但一无所获，也知道这么纠缠下去丢糗的还是自己，还是转移话题的好。虽然她内心百分之百的肯定眼前的这个人故意撩拨自己的！
　　“对了，左穷……”
　　英扬把脑袋扭到一旁，突然的问出了一个很奇怪的问题：“你有没有记得的，为了自己的爱情，有和自己亲近的人闹翻过的事情吗？”
　　“啊？没……没有吧”左穷看了看她的眼睛，又仔细的想了想，“应该是没有的吧，英扬，怎么了？”
　　英扬皱了皱眉头，看见左穷似乎有注意她的神情，马上笑着说：“没什么呀，随便问问罢了……”
　　这时候已经有人从下面上来了，她偏过头去和她们聊天去了，很轻松的样子谈笑着。
　　后面已经有些晚了，大家今天玩得也很尽兴，分手后大家各奔东西，不过，至于今天晚上谁和谁在一起是不知道了，但左穷还是陪伴在英扬的身边。
　　似乎还有在继续快活的样子，英扬走在路上也是蹦蹦跳跳很是开心样子，不过让左穷有些奇怪的是，总有那么点儿奇怪的感觉萦绕在他心头，英扬不像是外表那样开心……
　　相隔家里的距离也没有多远，两人很快的就走到了自家楼下，这还是左穷带路有走错方向以后纠正的时间，为了这个，左穷还被英扬抓住机会糗了一番。
　　从楼下往上看去，自己房子的窗口还是黑黑的，毛毛回来了么？
　　“咦，毛毛还没回家呀，好晚啦！”
　　显然上面的情形英扬小妞也是有看见到的。
　　“你怎么知道她没回家？说不定关灯睡着了呢！”
　　左穷反驳道。
　　“你好笨啦，毛毛就算睡觉了，也喜欢有点儿的灯光，她怕黑的呢！”
　　英扬眼白翻了翻，一副尽在掌控中的神情。
　　“额……”
　　左穷愣了下，见英扬正看着自己，忙干咳几声掩饰过去。
　　“你脸好红哦！”
　　英扬像是发现了什么惊奇，指着他的脸说道。
　　“啊？哦，是刚才喝多了酒，现在才这样的吧……”
　　“哦，不过刚才怎么没发现呢……”
　　英扬嘀咕了几句，但也没追问下去，这让左穷暗暗的松了口气。
　　“毛毛没回来，回家有些闷呢……”
　　英扬自言自语的说着，又可怜兮兮的看着左穷，“左穷……”
　　左穷看着她来这一套就有些没底，“怎么了？”
　　“你介不介意载着我到周围兜兜风，家里很无聊的，我现在还不想睡……”
　　一双大眼睛圆圆闪闪，萌杀一切类别！当然左穷也没什么特别的，心肝肺都蹦蹦跳了，虽然对于他来说，现在回家睡觉或许是个更好的选择，但……
　　“美女吩咐到了，我当然没什么问题了！”
　　左穷笑着道：“反正回家也没什么事情，兜兜风也很好。”
　　他睁眼说瞎话了，其实今天白天他老大吩咐的任务还没完成呢！不过这时候也管不着了，看来后面也只好加班加点去应付，左穷在心里打算着。
　　“谢谢你哦。”
　　难得英扬对自己这么客气，左穷也就欣然笑纳。
　　这时候的夜风已经有些凉了，凉飕飕的晚风混合着旁边英扬那似有似无的体香，把边上的左穷都要熏倒去了……
　　左穷挑了一条靠近河道的马路，路边有高高的树木，不远处有哗哗的流水声，真让人心情舒畅……
　　“晚上开车逛风景，还真是有趣的事情呢！”
　　左穷由衷的说道。
　　“嘻嘻……”
　　英扬愉悦的表情显然很是赞同他说的话的。
　　“左穷，你和毛毛认识多久了？”
　　英扬突然的问道。
　　“啊？也没多久的吧……”
　　“那是怎么认识的呢？”
　　“毛毛没有告诉过你的么？”
　　左穷好奇的问，他认为以英扬和毛毛的交情，要是问起，毛毛肯定不会隐瞒的。
　　“我还没问她啦，又怎么知道呢！”
　　英扬脸色有些古怪，催促道：“以后我问她，你现在快点儿告诉我。”
　　左穷也没隐瞒，如实的告诉了她，满足她的好奇心。
　　话语里面没有过多的隐藏，都是一五一十的，左穷也不知道自己为啥那么老实了，或许是认为以后毛毛那儿也会对证的吧，要对不上了，那还不露馅了……
　　“啊？你好色哦，那么调戏毛毛！”
　　听了左穷的话，英扬显然有些惊愕，不过倒没什么不满的表情。
　　“哈，懒猫也有份的啦！”
　　“你和懒猫沆瀣一气！”
　　晕！和懒猫被分到一类别去了，够衰！
　　“你和毛毛很有缘分的啦！”
　　想了想，英扬似笑非笑的看着他说道。
　　“哈，有点儿吧。”
　　左穷可不会那么傻到承认，马上又道：“不过，英扬，你有注意到没有……”
　　“注意什么？”
　　“我们俩好像更有缘分呢！你看，那天……”
　　“谁和你有缘分啦，没有没有！”
　　她马上摇头否认，可满脸的羞红和嘴角那擒不住的笑意显得有些欲盖弥彰。
　　哇哦，晕！总算是躲过去了，吃醋找麻烦的女人惹不起，左穷大大的松了口气。
　　“咦？你脸有些红，是不是风大了些，我把窗户升起来好吗？”
　　‘咳咳’，英扬掩饰性的干咳几声，点点头说道：“好啊。”
　　玻璃缓缓升起，英扬理了理被风吹乱的秀发，看了眼左穷，若有所思道叫了一声“左穷……”
　　“怎么？”
　　左穷回头看了她一眼。
　　“你很体贴呀，怪不得刚才有好些女孩都爱缠着你……”
　　这算是称赞，亦或是贬低？左穷不清楚她心里想些什么，只是笑了笑，谦虚的说道：“英扬，不要说笑啦……”
　　英扬闻言也只是笑了笑，不置可否，脸贴着车窗，看着窗外的路灯、树木、行人……
　　许久，她才举起双手伸了个懒腰，打了个姿态很优美的哈欠，看着左穷道：“嗯……真有些舒服呢！”
　　左穷回头看了她一眼，见她憨态可掬，也不由哈哈大笑起来。
　　没有晚风的袭扰，静闭着的空间，让左穷都觉得会不会车把手都是香的了，那是旁边女孩子的问道，很好闻，真有些舒服呢！
　　英扬枕在车窗上，侧着头看着左穷说：“左穷，你以前和女孩子相处过的吗？”
　　从天窗里透出来的月光洒在她充满了端庄的古典美的面庞上，为那近乎完美的侧面轮廓添上一份的美。
　　左穷看了她一眼，侧过头微笑着道：“你说呢！”
　　“我说呀……”
　　英扬嘟着嘴想了想，“肯定是有的！”
　　“为什么说的那么肯定呢？”
　　“我的直觉呀，我的直觉很准的！”
　　“哦……”
　　“喂，你还没回答我呢！”
　　英扬不满的看着他。
　　“有过的吧……”
　　“说的好勉强耶！”
　　左穷的回答还是让英扬有些不太满意。
　　左穷也只是笑了笑，没去多说些什么。
　　左穷不说话，但英扬却忍不住的好奇，又开口问道：“她们漂亮么？”
　　“为什么是‘她们’？词语用错啦！”
　　这次轮到左穷不满了。
　　英扬有些不好意思的吐吐舌头，“不好意思，不好意思！我是问你，你以前的女朋友漂亮吗？”
　　左穷瞪了她一眼，没好气道：“你说呢！”
　　“我说呀……她肯定是漂……”
　　漂亮的那个‘亮’字还没有说完，英扬就自己打顿住了，好奇怪的感觉，怎么好像是自己自问自答了！那坏东西两个问题都来这套，含糊的没个清楚！
　　旁边传来的煞气左穷很清楚的感觉到了，扭头看去，哇哦！晕，英扬这小妞正吹毛瞪眼的看着他呢！
　　“哈哈，英扬，你这是干什么呀，不高兴？”
　　左穷打着哈哈说，见没和解的意思，于是继续睁眼说瞎话说道：“英扬，你刚才问我什么？哦，是以前女朋友漂不漂亮吧？有些平均水平啦，勉勉强强的看得过眼，哪有英扬你……”
　　边说着，左穷还边默默念叨着：一切虚幻……
　　“我还以为你以前女朋友很漂亮呢，原来是这样，这次你占大便宜了！”
　　英扬无比自信着。
　　左穷满脑门的汗，满脑子的晕！这小妞傲娇的没个边了，平时谦虚一下会死呀！
　　而且，听她那意思，他自己好像没什么份量似的，这严重的引起的左穷的不满，忍不住的在心里‘靠’了一句，自己好歹也是男人中的极品，你丫头的怎么不说你自己占大便宜了？左穷满腹牢骚。
　　英扬眼明心亮，看出左穷的郁闷，也知道一不小心的说出了个大实话，不好意思的吐吐舌头，笑吟吟的转换话题道：“那到底是为了什么嘛？”
　　“什么为了什么？”
　　左穷不懂了，问道。
　　“就是你们为什么分手呀？”
　　英扬似乎有些急迫。
　　左穷摇了摇头，有些无奈，又带点儿羞惭的口气说道：“都是我的错，我做了一些让她很伤心的事情……”
　　他的这些表情可真没点儿的表演，完全实在，对于听众，他倒没什么有担心的……
　　“你瞒着她出去泡另一个？还是去玩一夜情了？还是铁石心肠……”
　　英扬的追问像鞭炮的让人应接不暇，而且有太多不好的揣度了吧！晕！
　　左穷瞪了她一眼，为表抗议，他才不会出声说些什么！
　　哼哼！难不成是所有的女人都这么八卦、那么的爱打听人家的隐私？这就算了，左穷切身体会可以理解人的好奇心就是这样，可身为‘好朋友’的她，怎么把自己想那么差呢，太不可原谅了！虽然……
　　“哈……不好意思，是我太多事了。”
　　见左穷面色不善，英扬这小妞马上醒悟过来，还略带点儿尴尬解释说道：“我只不过是想给点儿意见的……”
　　左穷不知道她说的是真是假，但也没必要去追究了。
　　可……
　　她的话总让左穷感觉有些纠结，晕啊！给点儿建议，难道想让我和‘旧人’破镜重圆？那不这小妮子就悲剧了么？
　　见左穷变幻，又变得面色古怪起来，英扬心里纳闷，难道自己又说错什么了？‘给点儿意见’很好的呀，很善意的呀，他没理由去怀疑吧？
　　突然的，英扬醒悟过来，暗里直叫惭愧，自己还真有些多事了呢，以自己现在和他的关系，问人家以前的事情就有些让人不太情愿，现在又这样说，更是不合时宜，再者说了，他们好上了，那还有自己什么事儿么？
　　“呵呵，有说错了，不是给建议啦，是……”
　　“是什么？”
　　左穷追问着道。他有些喜欢她的窘迫表情，有些古灵精怪的变化，有些好看……
　　“是……”
　　英扬贝齿咬住下嘴唇，皱着眉冥思苦想，突然眼睛一亮，“嘻嘻，我是想，以后我们遇到相同的困难，或许可以借鉴的……”
　　很好的理由哦，果然没让我失望，对此，左穷没有出乎意料，这点小困难哪能难倒她呢！
　　不过想掏老底，还真不能呀！要知道了前面那些分手理由，那还不被鄙视死去，以后都不用抬头了，更严重的是……要这妞当真了，搞个严加看管，自己可没了自由！想到这些可能，左穷都不由的打了个哆嗦，晕，好严重！
　　不过小妞都找理由了，不回复恐怕也是说不过去的，左穷故意叹了口气，倒苦水般的说道：“哦……唉，其实是不是你们女人都那么小气呀，男朋友犯了什么错误也不能接受的了？”
　　“你可不可以不那么一竹竿打翻一船人呀！”
　　英扬表达不满了，可左穷心中却有些窃喜，为啥？还不是为了以后的幸福生活先搞点儿措施，后面这小妞要找自己麻烦，只怕她自己都不好意思的吧？嘿嘿……想到这儿，左穷都要乐出来了。
　　可还没等他高兴多久，英扬这小妞想了想又说道：“但是……”
　　“但是什么？”
　　左穷有了那么点儿的忐忑。
　　“但是，‘小气’什么时候都是女人的专利呢！”
　　晕晕晕！就知道没好话，左穷从喜悦的高处又被抛回低谷。
　　“而且你长的还算凑合，肯定有女孩子喜欢，我猜你以前的女朋友一定会害怕你经常出去闲逛的吧？”
　　面对着英扬这小妞有些嘲讽的揣度，还有那和贞贞有异曲同工般的话语，坐不住的该赞扬她的聪明，还是为自己悲哀，事实上，以前的女孩总和他黏在一起的时间很多的……
　　左穷不知道这是不是英扬口中所说的那种‘害怕’，但内容却有很多相似。
　　“那是以前那会儿了就是那样，玩的也很多……”
　　左穷摊开手叹了口气，说道：“时间都在流逝，人总不会一尘不变的吧？现在已经今时不同往日，我对有些事情已经很认真起来……”
　　有些类似苍白的语言，但左穷说到最后，已经很去用心了。
　　英扬看着他，好像有些意外似的，也不知道出乎她意料的是些什么，但她还是愣了会儿才反应过来，自己不该表现的那么惊愕，很不好。
　　“呵呵，那很好啊！如果真如你所说的，我相信我们的以后一定会很光明，很美好！”
　　“呵呵，希望如此吧……”
　　左穷沉湎在回忆，语气就自然的有些低沉，而且表现的也不是很积极的样子。
　　“喔？”
　　“哈哈，一定是很光明、很美好的啦！”
 66.六十六章 恶作剧
　　英扬张了张嘴，正准备说些什么，突然指着路边叫道：“喂喂喂，先停下！”
　　“怎么了？”
　　左穷嘀咕一声还是把车子停了下来，朝后面看去，那路边好像是一个人影的样子，有树木的遮挡，有些看不太清楚，想来和那小妞子是熟识的吧？
　　“毛毛呢！”
　　英扬回了一句，就急急的开门下车去了。
　　左穷也赶紧推开车门跟了上去，毛毛怎么在这儿了？
　　当左穷再次看到周毛毛的时候，已经有些快不认识她了，歪歪趔趔，醉眼迷蒙，分明是喝多了的，难怪刚才随意的一瞥没认出来，只以为是路边的醉鬼呢！
　　“喂，快过来帮我扶住一下！”
　　英扬扶着自己好姐妹有些吃力，看着左穷还正在呆愣在那儿，就冲他喊道。
　　“哦。”
　　左穷上前几步帮忙扶住了毛毛的另外一只手，周毛毛却突然的偏过头来看着他，那眼睛中没有往日的神采，左穷能看得出的也就只有呆滞了，她这是为了看而看吧？
　　英扬也看到了这边的情形，看着左穷戏说道：“毛毛不认识你了呢！”
　　说着就要把自己好姐妹扶上车去，可周毛毛脚好像落根了似的，就是拉不走。
　　左穷也被她看得有些发毛，晕呀！这时候可不要给搞个什么出乎意料的举动呀。
　　“呵呵……”
　　还好，周毛毛的举动也只是憨态可掬的傻笑，这不能不让左穷感到放心，这时候要是气氛允许，他都有心情拿手机把这一好糗的景象记录下来，可看了看旁边的英扬，心想还是算了吧，肯定是会被批评的。
　　“臭男人，滚开……”
　　还没等左穷愉悦一刻，马上的，周毛毛就把他往旁边推开了，“嘻嘻……滚开……开点……”
　　左穷不认为她是有意的针对自己，只是自己他奶奶的就那么背时刚好遇上了，而已！不过，说实话他还是有些尴尬的。
　　后面的行为代表着周毛毛的有些行为都有些意识不清了，嘴里嘟囔着颠三倒四，时哭时笑，搞得两个伺候她的人都是叫苦不堪。
　　“毛毛怎么喝的这样乱醉如泥了！”
　　两人好不容易的把周毛毛抬上车后座，英扬坐在后面负责照料毛毛，左穷有些筋疲力尽了，休息了下，回头看着英扬道：“你知道吗？”
　　“我怎么知道！”
　　英扬头也没抬就恶狠狠的回道。
　　有必要这么凶么？左穷有些牢骚，他听出这小妞话里的恼意未必是冲自己来的，而且英扬或许也没有说出实话。
　　可她都这么说了，左穷也不准备再问下去。
　　或许是闹够了，周毛毛一会儿也就昏昏沉沉的睡了过去，看上去像是一根瘫着的面条，有些好笑的趴在她好姐妹的怀中，小嘴还下意识的咂摸着，左穷晃了一眼和她嘴近在咫尺的胸脯，不由的有些好笑的念头了……
　　“你笑些什么，快点开车啦，受不了这酒气了！”
　　英扬瞪了他一眼，又赶紧把毛毛口中流出的涎水用纸巾擦拭干净，那战战兢兢，负责认真苦忍着的样子，还真有难为她的。
　　“好的，坐稳咯！”
　　这里到家也不是很远的距离，开车更加快了。
　　回到楼下的时候，上面亮着灯光的窗口更加的稀落了。
　　英扬和左穷一起扶着烂醉了的毛毛，左穷却觉得不用那么麻烦了，自己一个人就好。
　　英扬走在前头，左穷拥着已经没有多少意识的毛毛走在后头。
　　平时显得很是舒坦的楼梯这时候却有些艰难漫长，尤其是在毛毛还是不是挣扎一下的情况下，左穷还得分出小心的怕跌伤了她。
　　左穷携着周毛毛小心翼翼的犹如爬行上楼，毛毛的一条光、裸着的胳膊搭在他的脖子上，一边的乳、房以及整个人的重量都压在肩膀的一点上，左穷手紧紧搂住她的腰部，因为运动与天气，毛毛身上有了一些的汗味儿，不难闻，相反的，和她那特别的体香夹杂在一起，闻起来有一种透彻心肺的感觉，好闻极了！
　　要不是前面英扬还在看着等着，左穷都要停下来会儿了，一来休息一下，二来，那也只是想多呼吸一下这难得的‘氧气’。
　　好不容易的来到了英扬住处的门口，英扬掏出钥匙准备开门，“你带她上去吧，她吐了我身上不少，我要马上洗澡，不然难受死了！”
　　英扬胸口都湿了一大块，很明艳、很有内容的样子，但左穷不敢多看，她腿上、手上都有沾上不少毛毛这个‘大醉鬼’的呕吐物，对于爱洁净的女孩子来说，这真是一大灾难！
　　左穷微笑着点点头，轻声道：“好的，你先进去吧，等会儿上来。”
　　左穷深更半夜的叫一个大姑娘家上自己住处可没什么花念头，只是毛毛这糗样子，没人照料，难道还得他亲自上阵？
　　“哦……”
　　这时候英扬不知道怎么的，看了一眼左穷怀中的周毛毛，又定定的看了会儿左穷的眼睛，然后才似是无意道：“毛毛都要人照顾了，你一个人也有不方便的地方，我还是去上面清洗算了，走吧。”
　　说完也不看左穷的脸色，一个人先走在前头了。
　　左穷在后面咬了咬牙，挤眉弄眼，晕晕晕！这小妞分明话里有话呀，太不信任自己了！
　　照顾一个醉酒的人还真不是一件容易的事情，当左穷扶着软绵绵的周毛毛去了浴室，等着英扬的继续吩咐，却看见女孩子瞪大眼睛一眨不眨的盯着他，登时什么都明白了……
　　“狡兔死，走狗烹，有了崽儿忘情郎！英扬，你不能赶我走。”
　　晕！还想着或许不可能搓下背，至少可以可以搭把手呀！晕，英扬你丫的的太不够意思了，又没看你！左穷郁闷的控诉。
　　“嘻嘻……说什么呢，好无赖，走，出去，出去！”
　　英扬可不管他的歪理由，嘻嘻哈哈的把左穷往门外推着走，啪的一声又关掉了门。
　　浴室里面OO@@了会儿，就有了哗哗的流水声，左穷知道有些美好的景色自己是没福气看到了，努努嘴，转身离开。
　　没等左穷的足球节目看过多久，浴室那边就叫着让他不得安宁了。
　　“怎么了，有什么事啊？”
　　左穷没起身，回头大声问道。
　　“去毛毛房间把衣服拿来，在衣柜中。”
　　怎么像吩咐下属似的！晕，左穷摇摇头，把目光从自己主队刚组织进攻的电视画面移开，嘟囔了几句，不过还是站起身了。
　　“哦……”
　　“记得拿两份……”
　　左穷听后心中一动，似是无意的问道：“你也一起洗了么？”
　　“是啊，我可不想等太久呢！”
　　哇哦！左穷脑海中两只美人鱼优雅的游过……
　　“左穷，你拿到了吗？”
　　浴室里面又响起了英扬的询问声。
　　左穷抹了把嘴角，嘴角勾起一抹坏笑，说道：“英扬，你有衣服在毛毛这儿吗？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“那只怕没什么合适你的呢！”
　　“怎么会没合适的，我和毛毛身材都很类似的啦，有时候我们都互相换衣服穿的！”
　　“我不是那个不合适你……”
　　“那是什么？”
　　“毛毛的文胸好像有些大耶，你戴着或许有些不舒服……”
　　浴室那边好大会儿都没了声响，弄的左穷都心下忐忑，也不知道这次是不是摸到那小妞子的逆鳞了……
　　“哦，应该不会太不舒服吧，你先拿来好了，等会儿不舒服再换。”
　　幸好的是，英扬小妞终于还是开口了，虽然语气平淡的犹如风暴前的寂静，但总让左穷欣慰。
　　经过这次，左穷再也不敢打什么坏主意在她头上动土了，也顾不得欣赏毛毛内衣世界的花花绿绿，虽然都很诱惑的样子，但现在也只能干看几眼，有什么用？随手拿了几件看着蛮靓丽的衣服就匆匆出了门。
　　快步的走到浴室门口，背靠着墙壁，听着里面有些‘嗡嗡’的吹风机声音，左穷摸了摸鼻子，冲里面喊道：“英扬，我把衣服给你送来了，你出来接一下吧！”
　　“哦，你先等等！”
　　吹风机的声音戛然而止，很快的浴室的房门被轻轻的从里面拉开，门缝中一条藕荷般的玉臂递了出来，望着那白皙如雪的肌理，新竹似的指尖，左穷试着想探视更多点儿什么，可里面的人似乎知道他有那么的想法，门缝很窄，仅容纳的下一条细细手臂的通过，而其它的什么，都掩饰在门面以后了……
　　左穷犹豫了下，突然露出了一个很古怪的神情，他先将两套睡衣、文胸整整齐齐的放到她的手中，而背后的手指上似乎有布料死的东西在转动着……
　　那纤纤玉手飞快的缩了回去，在门关闭的那一刹那，左穷脸上露出了胜利般的微笑，正准备转身离开，门后的女孩突然的叫住了他……
　　“左穷，你先不要走。”
　　语气里面听不出喜怒哀乐。
　　额……不会恶作剧被察觉，要被叫出来的吧？那就有些需要费神了。
　　“英扬，还有什么事情吗？”
　　左穷耐心的说道。
　　“你先等会儿，我还有事情需要你帮忙。”
　　或许也觉得有些生硬了，英扬又说道：“你自己有什么事情吗？不急的话就等会儿。”
　　“没事，我在这儿可以看到电视节目的。”
　　左穷不知道她还有什么事情需要自己的帮助，但美女有求，却是一定要帮忙的。
　　“哦，那就好。”
　　没过多长的时间，浴室的门就被拉开了，英扬从里面探出头来，四下看了看，突然的看见靠在墙壁的左穷，受到惊吓的拍拍胸脯，嗔道：“站那儿干嘛，像个黑门神！”
　　左穷无奈的苦笑，晕！不站这儿，难道就得就得蹲门口，傻瓜似的干着急？要那样，这顶门当时只怕要被自己敲的个稀巴烂了……
　　英扬也知道自己的责怪很没道理，脸上忽闪过一道红晕，不过消失的更快，拉着左穷手道：“进来吧……”
　　女孩子的表情很镇定，都让左穷有些怀疑了，自己刚才那小小的捉弄有效果的么？他下意识的往女孩子下面看了一眼……
　　“在这儿给毛毛穿衣服真很费劲呢，也只好请你过来帮忙了。”
　　英扬随口的解释道。
　　左穷心扑通扑通的跳了起来，他极力的压抑自己的情绪表露，但他知道，自己现在的大脸一定像猴屁股似的，热辣的很。
　　“过来吧……”
　　英扬这小妞似乎神经大条的没有察觉到左穷的异样，指引着一条大大的、居心不良的某人前进，直到最近处，很近了。
　　当左穷走到近处，却是全身僵住了，尼玛啊！跟想象中完全是两个世界啊，想象中是天堂，现在下地狱！
　　只见眼前的毛毛被厚厚的浴巾包裹的像是个大粽子，手脚都没露出分毫！草草草，左穷都要破口大骂了，英扬这小妞也太不人道了，赶紧的给咱家毛毛撤去几条呀，最起码也要露出个雪颈和玉腿啥的呀，没半点看……啊……天地良心，这可是都为毛毛着想，毛毛都快热死啦！左穷对天发誓……
　　“还愣着干什么，赶紧把毛毛抱回房间去呀，我也好给毛毛换衣服。”
　　英扬轻踢了他一脚。
　　晕晕晕！感情到头来我还是一个搬运工，好事都让你占了！左穷满腹牢骚，心不甘情不愿的干起了最伟大的搬运工作，一步一个脚印。
　　‘砰’的一声，房门又被无情的关闭了，而左穷的鼻子只隔门板几厘米远，在外头。
　　小妮子，你够无情呀！左穷鼻孔哼了哼，转头离去。
　　当左穷磨磨蹭蹭的洗完了澡，哼着曲调往房间走的时候，却被坐在客厅的英扬叫住了。
　　左穷望了过去，英扬递给他一杯咖啡，微笑着道：“左穷，过来陪我喝点儿咖啡吧？”
　　“睡觉前喝我会不容易睡着的……”
　　左穷见她笑容有黯淡的时候又说道：“不过，你的邀请我还是很乐意的。”
　　左穷接过她手中的咖啡，转身坐在对面的沙发上，笑着道：“你今天还睡这儿？”
　　“嗯。”
　　英扬点了点头，又说：“毛毛刚才又吐了，我有些不放心呢！”
　　“你们关系可真好！”
　　左穷由衷道。
　　英扬慢悠悠的抿了口咖啡，会心一笑道：“我和毛毛很早就认识了，脾性又很合得来，所以也只好做好姐妹咯，当然，以后也一样。”
　　“有很好的朋友，也是一件很幸福的事情呢。”
　　左穷有些羡慕的说道，陌生的城市，越是到了寂静的时候，就愈发的觉得孤单。不知怎么的，他又突然的想起前门街坊的阿四、一起踢球的阿狗、打牌赖账的小皮……好多很好的伙伴，当然更重要的还有兰兰了，刘牛？那头小牛这时候又在哪儿呢？
　　“你怎么了，不舒服？”
　　英扬很明显的察觉到了他的感情波动，关心的问道。
　　左穷抽了抽鼻子，也没掩饰什么，只是摇摇头轻笑着道：“没事呢，只是突然的想起一些事情来了，才有些走神的。”
　　“哦……”
　　左穷的解释并不能让英扬信服，但看着那略带憔悴神情的男人，心中突然的坚定了一个念头，自己有义务去帮他的，帮他尽快的融入到相对于他这陌生的环境中，快快乐乐起来！
　　“左穷，今天第一次上班还算顺利吗？”
　　英扬轻声的问道，她不想再继续上面的话题了，所以也只好重新的换个题目。
　　左穷这时候已经是笑容可掬了，仿佛刚才的伤感如同水中烟月，都是幻觉。
　　点点头，笑着道：“大体的还算顺利吧……”
　　英扬也被引起了好奇心，问道：“怎么要说大体上呢？顺利就是顺利，不顺利就是不顺利，很纠结耶！”
　　左穷看了她一眼，背靠在沙发上，慢悠悠道：“事情有黑有白，也有灰色，我说的就是夹杂在顺利与不顺利之间，全凭自己的感觉咯。”
　　“那你的感觉是什么？”
　　“还行吧。”
　　左穷想了想，轻声回道。
　　“又很勉强耶！”
　　英扬嘟起嘴有些不满了。
　　左穷解释道：“我说的勉强，是因为今天工作出了一个大乌龙，其它的还好，可和乌龙一结合起来，也只能这样了……”
　　“哦？什么大乌龙，说出来让我听听。”
　　英扬把手中的咖啡杯放了下来，脸上异彩连连，表现出了极大的兴趣。
　　晕晕晕！我的糗事你还真就有兴趣了，左穷心里对对面的女孩竖起了中指，强烈鄙视，但有人乐意的分享，左穷也不会刻意隐瞒，就把今天和书记夫人的那出闹剧说了出来。
　　英扬听了呆愣了好大会儿，才哈哈大笑起来，指着左穷说道：“左穷，你好衰哦！”
　　晕！知道啦，不衰怎么还有你这样的女朋友嘲笑，左穷郁闷了，平常男人在外面有了不顺利，回家说给女人听，女人应该不会像英扬这般的吧？这英扬小妞也太不三从四德了，哼哼，以后有机会一定要好好教训教训，让她明白什么‘夫为妻纲’！
　　小样儿！左穷想到美处，嘴角不由的又挂起了那点点的招牌式坏笑。
 67.六十七章 制服
　　不过想归想，该辩解的还是要辩解的，“当时也不全怪我啦，那阿姨也有够蛮横的，我恰好的有点儿背，所以就碰上了……”
　　“蛮横？哈哈……我也是这么觉得的……哈哈，笑死我啦！”
　　似乎戳中英扬这小妞的什么笑点，她笑得很欢畅的样子。
　　这让左穷不能不有些迷惑，丫的！有这么好笑么！
　　“你就不怕这话让书记夫人听了去？要知道，那样你可没什么好下场的哦。”
　　英扬好不容易的止住笑，揩摸了下眼角，神情古怪的看着左穷说道。
　　“晕啦！现在就我们两人，要让她知道了，我也只好找你报仇……”
　　“哈哈，好，我会给你好好保守一会儿秘密的，放心！”
　　一会儿？或许是表达上的失误吧？左穷也只注意一下，就没多在意了。
　　和一个女孩子聊天是一件很美好的事情，和一个优美的女孩更是美妙。左穷是那种安分不了多久的人，用不了多久就会自己找一些料子让自己感觉到新鲜。
　　虽然今天被贞贞和英扬两个女人连敲带训的打击了几次，但有一个词叫做死灰复燃，人类的有些天性是很难压抑、改变的，比如欣赏美的事物。
　　在静谧的空间中，两人有一句没一句的闲聊中，让左穷有了更多的空间与机会，他垂头抿着口中微涩的咖啡，眼角的余光却是打量着对面的英扬，英扬？很男孩子的名字，左穷想，或许是她父母没有儿子的机会，寄希望于她像男孩子一样意气飞扬，或许他们的希望已经实现，因为在左穷看来，英扬活泼大方，有时候表现出来的气场连现在很多男孩子都是不具备的。
　　可因为这样就单纯的认为她就是一个‘假小子’，那就大错特错了！比如现在的她，坐姿就很优美，双腿很自然的交叠在身前，右手托着咖啡杯轻轻品茗，显得别样的优雅。而那白色的睡袍之下，薄纱让优美的曲线显露无余，弹性紧致的肌肤更显青春活力。
　　少女的活力与少妇的风情在这一刻显露无遗，这不得不让左穷感慨，自己可能真是捡到宝了，以及……流涎三尺。
　　左穷把杯子放下，舒服的靠在沙发上，暗自赞叹，毛毛能纯纯的让人怜爱，而英扬也快不遑多让了。
　　到底哪一个更好呢？连左穷自己都不能太判断清楚了，他这个人，眼睛里面看到美的东西就舍不得让她们多受委屈了，要他褒扬一个而去贬低一个，那还不如拿把刀架脖子上好。
　　毛毛更多的时候把情绪压抑在内里，就像那次看到了让她心碎的一幕，她都能倔强的不去理论，为自己讨要说法或是争取些什么，第二天也能露出些笑容，但左穷知道那都是伪装着的，她很痛苦，只是在一个人的时候才能流露的吧？
　　至于英扬？左穷相处不久，太臆测了也不好，但现在看到的更多的是开朗，就像她自己所说的，她和毛毛脾性很合得来，一内一外，估摸着是阴阳互补的吧？想到这儿，左穷都忍不住流露出微笑，上面的有些说不好，但左穷知道，要是把英扬和毛毛的位置调换一下，当时的场景重现，那负心的男子恐怕要被追杀一辈子的吧？哈哈……
　　可还没等左穷内心愉悦一秒，突然脸上的肌肉的就僵住了，晕晕晕！好像有些不对劲耶，温英杰那狗崽子的负心人也只能想想，自己好像是现实的那一个吧？
　　想着会不会像温英杰那崽子干出那样的事情，倒不如担心是不是会重现毛毛发现某狗血事件的场景！左穷深刻的知道，自己不一定有温英杰的行踪隐秘，也不一定有温英杰那么多的花朵等待采取，但他确切的明白，英扬有很好的跟踪系统，有很灵敏的鼻子，就像今天晚上那么迅速的就找到了……
　　他也没有毛毛这么纯良的女朋友，他现在头上顶着的是……
　　晕呀！那样的场景简直不忍目视，一定是鸡飞狗跳，血肉横飞，还得有人晕倒，但那受伤的一定是自己。
　　晕！经过这么一想，左穷现在心里最佳伴侣的投票马上就投给了毛毛，受苦受难的日子不堪想象。
　　英扬可不知道对面的他心里的对她的‘背叛’，她眼角的余光也在偷偷的打量着自己一时心血来潮订下的‘男友’，怎么评价那一次的‘冲动’呢？要说后悔，她可没那种感觉，要说兴奋到要跳，那也是让她翻翻白眼，自己可不花痴。
　　当时说出要他当自己男朋友，英扬更多的基于两人之间的缘分和相处的感觉不赖，她是一个跟着感觉走的感性女人，当然大部分的是她自己总结。当时重逢，心里就‘哇哦’了一声，感觉很是奇妙，眼前的他很帅气，很阳光，不是老爸那样的硬朗派老男人风格，个性强硬，那样的男人风格她觉得自己受不了，自己个性本来就很强势，要再来这么个，那还不天天打架？至于像自己闺蜜毛毛男朋友温英杰那样的？她更是看不上了，心里还有隐隐的看不起，一些事情让她为毛毛有些不值，不过这都是毛毛的事情了。她不需要对自己一味依从的侍从，也需要适当的时候有不同的意见，需要的是一个真心的伴侣。
　　英扬不否认自己当时有更多的外在因素左右了她的一时‘冲动’之举，她不是花痴，但也不是呆痴，第一印象很重要，当时她有那么一个感觉，那就是签下他，他不会贬值的！不会亏本的买卖谁都会做，谁也愿意去做，所以就订下咯。
　　至于后面，那也只有后面再看了。
　　想着自己把他当成一个物品，连英扬都觉得有些好笑，也不知道对面的人知道了会不会朝自己吹胡子瞪眼呢！不过自己可不怕他，谁怕谁？自己没胡子，但眼光更犀利，到时候先撤退的肯定是他！
　　不过连自己都那么看好这个‘物品’了，别人的眼光也不会差哪儿去，现在他又到了那么个重要的位置，只怕真有人垂涎三尺了。
　　想到这儿，英扬又想起，今天和贞贞在一起的时候，贞贞有和自己说起的一个事情……
　　英扬心中突然的变得有些复杂了，该笑呢还是该骂，或许都是应该一点儿的吧？
　　当然这些都是前事了，可不久的时候……
　　英扬就有些咬牙切齿了，一双秀目也是眼冒凶光，幸好是低着头的，不然对面的那个罪魁祸首恐怕要被千刀万剐了。
　　是什么事情让英扬突然的忿忿起来呢？原来英扬想起贞贞，又把刚才在夜店那好不容易强制抹去的画面又勾勒起来了。
　　英扬咬牙恨恨，低头咒骂，该死的！以为你动作隐秘我就发觉不了了吗？那就大错特错了，我眼睛可一直盯着你们的，你摸贞贞那臭屁股真是该……下油锅！
　　贞贞也是个大淫、娃，表现还那么暧昧！一点儿女人的矜持也没有，自己好朋友的男人也要勾搭，英扬满腹牢骚，可也只是牢骚了，谁叫她们都是自己叫过来的，这一个哑巴亏也只好忍气吞声的咽下了，至于以后？一定不会让他俩有近距离接触的机会！英扬暗暗下定狠心。
　　不过这一切的发生都让她有些警觉了，也有些相信‘男人都好色’的名句，她没有很多的经验应付这些情况，而那仅有的还是书上、或是听说的，都没亲身实验过的，这对她有些困难，可要她直接的放弃吧，她又有些的不甘心，不服输的她心里暗暗下着狠劲儿，就不信制服不了他！
　　可要说到具体的制服方法，英扬这下子又有些头疼了，还真没什么具体的好办法呢！怎么办？也只好等些时候再去找贞贞这个浪、女了，为什么要等些时候？因为英扬现在觉得自己无法心平气和的不去掐那小骚、女，只有过些日子再去讨教。至于为什么要求解贞贞，那很好解释了，谁叫她阅男无数，经验丰富，外面那么放、荡，令人奇怪的是她现在的男朋友还那么老实听话，贞贞对付男人肯定是有什么好方法的，英扬很坚信，她就有看过一个帅哥在贞贞的批评下抬不起头，想到这个场景，她都有些迫不及待的去求教了，她很能想象得到以后的幸福生活了……
　　想到了一条或许可行的方法，英扬也有些放松下来，最近一段时间她倒不怎么担心的，因为她相信他的工作一定很忙的，哪还会那么多闲心去撩拨谁！至于英扬哪有那么大的自信，这只是她心中的一个小秘密了。
　　“呼……”
　　英扬被靠在沙发上，长长的吁了口气，心里感叹着，这原来就是自己心目中那美好的恋爱了么？听说有甜、有苦、有涩……
　　不过怎么又苦、又涩的多一点啊，都是这该死的害苦了自己！英扬满腹火气，虎目汹汹的瞪着始作俑者。
　　哇哦！怎么对自己这么不友好了？刚才的那一声长长的吁气就让左穷从遐思中回到现实，可还没疑惑许久，就有母老虎般的存在了……
　　刚才不还蛮友好的么，怎么，吃错药了？
　　“哈，今天月色真美好……”
　　还瞪我？
　　“哈，今天咖啡真好喝……”
　　哇晕！母老虎的眼睛竟然要冒火。
　　看来要发大招了，左穷还正准备找些理由避免一场无妄之灾，可接下来的发生的事情拯救了他……
　　很小的一件事情……
　　毛毛的卧室传来呕吐的声音了……
　　英扬急匆匆的就朝卧室走去，左穷也跟在后面看能不能帮的上忙，可到了门口又一次的被拒之门外，理由是‘毛毛只穿内衣，不方便’。
　　这个理由还真能秒杀一切男人，所以左穷只能好好面壁而回。
　　可到底体力活还得男人男人来干的，左穷还没落座多久，就没出乎意料的被叫了回去，英扬打开了门把一只水盆递给左穷，左穷接了过去，低头看了一眼，哇晕！水盆里面竟然有鲜红的文胸，这不是自己刚才给拿给她们换上的么，或许还有那儿的余温和香气，就弄脏了，好可惜。
　　“去洗了吧。”
　　英扬吩咐道。
　　额……
　　左穷没感到为难，可英扬这小妞竟然要自己洗她好姐妹的贴身物品，这就不能不让他疑惑了，可他没得选择。所以左穷只好认为英扬是要照顾毛毛腾不出手来，才叫自己顶替上的吧？
　　“哦，好的。”
　　左穷应了声，下意识的抬头从英扬的头顶看向房内，里面的毛毛竟然醒了，正靠在床头看着这边，见左穷看了过来，那有些憔悴的眼睛里面露出了丝丝感激，左穷心想，或许英扬都告诉她了吧？
　　左穷还以一笑，很灿灿的，他相信自己的笑容有治愈的效果，很正能量的。
　　可……
　　哇晕！还没得到响应，就被英扬这小妞推着往外走，晕晕晕，自己笑下怎么了，很正派的呢，没坏心眼！
　　虽然左穷心里为自己打抱不平，可还是被英扬关上了大门，“洗干净点儿！”
　　里面随即就传来了嘻嘻的笑声，有英扬的，哈！还有毛毛的窃笑，看来自己的正能量传递过去了，左穷自豪的把要抽出来的中指放回口袋，吹着不成曲调的东西往浴室走去。
　　浴室里面有很多需要换洗了的衣服，当然也包括左穷他自己的，洗一次也是洗，洗N次也是洗，所以也没必要麻烦毛毛明天的勤劳了，自己也该有点儿贡献的，想到就做，左穷把篮子里面的衣服一股脑儿的倒进洗衣机里面，开了开关正在靠着墙壁悠闲等待，突然的眼角的余光却发现了对面台子上好像有个篮子里面装着东西似的，左穷走了过去疑惑的打开，哇哦！迎面而来的是一阵阵的很好闻的香气，这种香气左穷可不陌生，现前不久他就在和英扬开车兜风的时候有闻到过的，那是英扬的味道了！
　　她把衣服还藏着干嘛？难道还想着明天带回家去洗？左穷想想也就只有这种可能了，不过……
　　嘿嘿……
　　左穷突然的坏笑起来，也不知道英扬那小妞知道了自己勤快的把她贴身衣物一起洗掉，脸上是哪样的古怪？
　　想想就有些有趣，左穷把上层的衣裙丢进洗衣机，下面的东西却让他眼前一亮，哇哦！英扬这小妞还蛮懂得享受的哦，薄薄的小裤，质地很是精良！
　　手中的感觉很好，想到小裤的主人更是感觉良好，本来没那特殊爱好的左穷都忍不住的想收藏一下，当然也只是想想而已，要让英扬那小妞知道自己的小裤裤不见了，那还不杀人！
　　当左穷故意显摆似的指着阳台那飘扬的小‘红旗’时候，果然没让左穷失望，英扬一张俏脸憋的通红，左穷知道，她心里肯定是万千个不愿意的，而且很难为情，但毕竟自己可是那个辛勤劳作的人，再不爽，也只能憋在心里咯，所以脸蛋才红的像个大苹果。
　　左穷越表现的正经，英扬就越不好责怪于他，否则就显得她自己胆量不行了，嘿嘿……让这小妞生气吃瘪真有些好……
　　“我还有点儿资料要看，就先回房间去了，有事叫我。”
　　当左穷‘铛儿铛’的回去自己卧室的时候，他不知道的是，身后的女孩背在身后那只手上好像拿着一个球状的物体，当女孩咬牙拿起朝左穷背影气鼓鼓的挥了挥的时候才显现出来，原来是个大刺球，圆圆尖尖，扎人一下可不是好玩的，也不知道她拿着这个东西本来想干什么的……
　　有了英扬在这儿，左穷也放心不少，不然他还真有些难受的，虽然和醉酒的毛毛单独相处是个不错的想法，但也就想想而已，要真做起来，麻烦事情还真不少，就比如刚才。
　　现在他可以轻松的躺在床上了，只是睡觉还不能，不然明天可能要被整惨，老大布置的任务还没完成呢，都怪杨明那小子，好好的事情不干，干嘛记那么厚厚的一本，晕！
　　唧唧复唧唧，半夜还读书！晕，要自己早这么点儿的刻苦，那还不得冲出国门，去世界的最高学府深造去了，悲！都怪老左当时压不住自己，幸好老爸不怎么‘严格要求’，不然天天都被拉着一起去和花酒了……
　　左穷下班那会儿就已经挑出一些重要的人物联系方式记住了的，现在的任务倒不是很重，只是熟悉一遍，外加把另外的混个眼熟，免得以后又犯了错误。
　　俗话有云：认真的时候时间过的飞快……
　　当左穷把手中的纸片全部的丢在一边，抬头去看挂在对面墙壁上的钟表的时候，他才发现已经是凌晨的时候了，好晚了哦，左穷打了个哈欠，这才感觉身体有些累极了，先前有些疯玩，后面又得拉着毛毛回来，确实有些费力了。
　　“做个好梦吧……”
　　左穷自言自语了一句，拉了开关，躺下缓缓的睡梦中去了，好梦？坏梦？
 68.六十八章 女儿和父亲
　　早晨很早的的时候，左穷就已经醒来了，门外没什么动静，而他昨晚也睡得很是踏实，无梦。
　　客厅里面静悄悄的，外面的晨光已经有丝丝透入，毛毛、英扬两女都还没起来，左穷心想她们或许是累的吧？昨晚半夜醒来那会儿，还有听见那边的动静。
　　时间还早，左穷去阳台迎着朝阳运动了会儿，才擦把汗的去厨房准备早餐，没搞错？稀粥总会的吧，还留有一些奶酪、面包，也是很美妙的早餐了。
　　接触不怎么熟悉的领域总有些耗费时间，当吃完早餐已经有些时间了，左穷把两份早餐罩住，留下一张便条便匆匆的走上了上班路上。
　　此时正是上班的高峰期，各单位科室的人员纷纷从四面八方涌入了各自的工作岗位，左穷只是其中的一员，也很快的就被融入了其中，渐渐的被人海淹没。
　　当左穷上到自己办公的那个楼层，他才抹了把汗，真有些拥挤呢！马上就可以有休息的一刻了，想到这儿，他的心情还算不错。
　　不过，当他从走廊走向自己办公室的时候，他敏锐的察觉到，自己似乎是那些三五成群聚在一起谈论的焦点了！有些早到的人聚集了好鸡伙人，交头接耳的似乎正在谈论些什么，对于这些左穷没感觉到什么奇怪的，和相熟的人一起聊天是一件休闲的好方法，他以前也那么做，只是让他不解的是，聊天就聊天了，怎么还不时拿着眼睛偷瞧自己呢？难道自己有什么怪异的，不可能啊，上来的时候就有注意形象的，那是为什么？
　　哇晕！不会是昨天还没看好，今天再重来一遍？晕，压力很大呀，不过左穷还是昂头挺胸的没弱了自己的气势，要品评论足，可以！只要自己不受影响。
　　在要转角的时候，突然看见温英杰迎面走了过来，而在此时，温英杰显然也是看到了他的，不过温英杰好像犹豫了下，才微笑着走近打了招呼，正急匆匆的准备离开，左穷随口说了句：“他们今天好像有些热闹啊！”
　　温英杰背转过身的脸僵硬了下，不过马上就恢复了笑容，“他们一向都是这样的。”
　　左穷点点头，“哦，那你先忙，我也还有点儿事情，回头见。”
　　“好，回头见。”
　　告别了温英杰，左穷很快的就走到了自己办公室门口，开门近了办公室，先把自己办公室清理了一番，然后很快的来到了唐书记的办公室，唐书记还没有来，左穷就把办公室里面的卫生先清理了一遍，见到桌面有些凌乱，左穷也是一愣，他以前见到的时候，自己那个顶头上司办公桌一向是很整洁的，今天怎么了？
　　不过这也是他工作的一部分了，小心的把桌面的东西重新分门别类的摆放整齐，看着焕然一新的室内，左穷嘿嘿笑了两声，突然的觉得好像少了干了点儿什么，是什么呢？左穷靠在窗台托着下巴仔细的想着，看见那办公桌上正中央的茶杯，恍然了，嘿嘿……
　　得让领导感受咱的温暖是不，说干就干，拿出茶叶又给唐书记预备了一杯新鲜的茶。从昨天左穷就看得出唐书记喜欢喝茶水，而且是不太浓的，至于怎么得出这一结论的，左穷只好实事求是的说，那有些糗，就别提了……
　　工作职责的完成让左穷很有自豪感，就当左穷准备离开的时候，门外传来了脚步声，办公室门‘吱呀’的一声，从外面被推开了，一个气场很足的男人走了进来。
　　这男人当然也只有这个办公室主人的唐正中了，在这块地儿，还没人敢不打招呼的就闯进了。
　　唐正中今天的脸色有些不好，眼睛也有些浮肿，是昨晚没睡好的吧？左穷如是想。
　　唐正中看见左穷在自己的办公室也没什么惊讶，只是站住的打量了下屋子一圈，发现屋子里面窗明几净、桌面整洁有序，也只是面无表情的微微点了点头，让正在等待打好评的左穷有些失望了，不过他不知道的是，在唐正中前几任秘书中，各个干的活儿都比他左穷好，至多的也只得到了一个字‘好’，现在点点头就是及格，更要知道的是，唐正中从昨晚到现在就一直心情不爽，有几件事情让他心烦，有反应了，左穷就该阿弥陀佛的了。
　　左穷忙过去问好，唐正中点点头也道了声：“好。”
　　左穷正准备离开，唐正中却往沙发上指了指，示意他坐下来。
　　对此左穷虽然迷惑，但也没多嘴去问，还是很听话的坐下了，谁叫对面是老大呢！
　　唐正中叫左穷坐下后却没有先和他说些什么，或是问些什么，径直走向自己的办公桌，一屁股坐在宽大的座椅上，揉了揉有些疲惫的眼睛，闭目沉思了会儿，才缓缓的睁开眼睛，目光突然的被桌面上的茶杯所吸引，不是茶杯有什么特别，虽然很宝贝，但看久了也没什么新奇的了，只是口有些渴的时候，一杯茶水就能让人有些愉悦的。
　　这臭小子总算是干了件好事情了，唐正中抿了一口茶水如是想到。
　　或许是唐正中还没准备好所说的，也或许是对左穷哪里不满了有意晾他一会儿，也有可能根本就是忘记了他的存在，办公室足足的沉默了十多分钟。
　　“左穷，听说你昨晚又打架了！”
　　唐书记的话就是这么突兀，让人心惊胆颤。
　　至少左穷是心大跳了会儿的，哪个狗崽子敢给通风报信？莫非是温英杰那小子，怎么看都有些像呀，今天早餐相遇的时候就感觉怪怪的，不过他有那么做的理由么，想不出有什么好处啊！
　　可现在不是想着打击报复的时候了，因为前面还有大佬正虎视眈眈，过不过得了这关还是未知数，哪还能有气力找人家麻烦。
　　这下糟糕了，昨天还好好的答应着不惹麻烦的，今天就被揭发，晕晕晕！没有什么人比自己还糗，还倒霉的了，这在自己老大眼中算是顶风作案了吧？
　　不过……自己有打架吗？没有的吧，也没冲突起来呀，最后还友好的分手了呢！至少左穷是觉得很‘友好’的。
　　“没有。”
　　左穷小声的回道，本来想大点儿声音的，可是对面那大佬好似脸色不怎么好，而且他还有点儿虚。
　　“没有？”
　　唐正中的脸色更加的阴沉了，虽然语气没有增加多少，但谁都可以听出他已经很不高兴了。
　　他昨晚就夫人的要求给女儿打了个电话，刚开始还友好协商的，可越说到最后越恼火了。
　　和女儿的争执在于回家与否，他自己的意思是希望女儿早点儿回家，爸爸妈妈都有些担心了。可女儿却不这么看，她答应每周都回家去看望他们，但同时强调自己已经长大成人了，能有自己的生活，希望能在外面生活，而且表示现在生活很开心。
　　女儿的话让唐正中感觉到很是失落，一直以来女儿都是他们夫妻俩的掌心宝贝，对她呵护有加，女儿也没让夫妻俩失望，在她们同龄一类人当中也是佼佼者。
　　可突然的有一天被告知，心目中的乖乖女已经长大，就要离开了，这让唐正中一下子还不能接受，他需要时间，或许以后很快的会放平和心态，但现在还有些困难。
　　唐正中于是也不再坚持要女儿一定天天的在家的，双休日也可以和朋友们相聚一起，而且他还保证在家妈妈也不会再去逼迫她做那些不喜欢的事情了。
　　唐正中自认为已经做出了很大的让步，而且认为女儿会很高兴的接受的，他所理解的女儿离家出走搬在外面去住，不过是和家里大人的呕气，呕气的因素没有了，没有理由还不回家吧？
　　可让唐正中没想到的是，对面的女儿却一口回绝了他，让他好不惊讶！
　　唐正中以为自己的说辞女儿没弄明白，又很详细的解释了一遍，他觉得自己在宝贝女儿面前，才是那真正的下属，这种情况让他苦笑连连，不过马上的，让他苦笑都没份儿的情况出现了……
　　女儿还是回绝了他，不过婉转了些，也还给了理由，她现在正处于人生的特殊阶段，正在积极的迎接着，希望老爸老妈理解。
　　理解什么？唐正中不理解，他问那特殊阶段是什么意思。
　　女儿在那边沉默了会儿，才告诉他一个让他很是震惊的消息：女儿谈恋爱了！
　　他强忍着震惊，平和的问是怎么回事。
　　女儿在那边显得很是无所谓，说谈了就谈了呗，什么怎么回事。
　　女儿的这种态度把唐正中气的憋了口气，好半响才缓过劲来，可现在还不是发火的时候，他还有很多问题要问，他知道，一冒火，对面也不会示弱的，最终最好的结果也是不欢而散，这是长期的斗争经验。
　　所以他憋着气，还笑呵呵的很友好问女儿的一些细节，比如是不是熟人呀，是怎么认识的，了解彼此……
　　很显然友好的态度得到了对面的回应，女儿也热情了些，一一的回答了他诸多的问话，没有太多的不耐烦，不过最终得到的结果让唐正中很不满意，他不是反对女儿去恋爱，这是人生很正常的一步，每个人都要经历，虽然作为父母的开始时候有些不舍，以后都要接受事实，并欣然祝福，可就算是这样，也不能搞个滥竽充数的吧！
　　唐正中听了女儿的回答，他认为自己的女儿就是和家里大人呕气了，斗气的随便抓一个滥竽充数的，这种情形还算好，以后顺气了就会认清楚。可也还有另外的一种情况，那就是女儿心情不好的时候被用心不良的人趁虚而入了，这是最坏的结果了，不过他会让那用心不良的人感到害怕的……
　　相识没多久，彼此也不太了解，而且还是邻居了……
　　不对呀！唐正中琢磨了会儿，突然的意识到，或许是自己搞定的这一切……
　　一个名字很快的浮现在他的脑海……
　　唐正中也顾不得斥责女儿的幼稚了，赶紧问那人叫啥？
　　对面的女儿突然的哈哈大笑起来，那笑声充满的欢乐，愉悦……还有戏谑！
　　感觉到女儿有嘲笑自己的意思，更是有些肯定了心中所想，好小子，要是真是你勾搭咱家女儿，我还不打断你的狗腿子！
　　唐正中见女儿笑个没完没了的，没好气又继续催问。
　　女儿这次很给面子的止住了笑，很神秘的告诉他，‘老爸也很熟哦’！
　　话语未毕，唐正中就僵住了，还是有些不敢相信，就问说具体点儿。
　　‘左穷！’，女儿的回答让唐正中无名的升起一股火气来，他认为小字辈的她们胡闹！有这么游戏爱情的么，才认识多久就开始勾勾搭搭，一点儿的端正态度都没有，现在还忽视起父母来！他更认为自己被小字辈的她们有意蒙蔽了，这么重要的事情自己事先都不知道一点儿，这在他看来很不正常，他很不习惯这种事情的发生，一向只有他才是处于主导地位的！
　　不过某人要知道了他的这种想法，恐怕要大呼冤枉了，和窦娥都有得一比了！
　　“你马上回家！”
　　这是唐正中对女儿的回应，说话间不知觉的流漏出一方大员才有的威严与不可抗拒。
　　可这次面对的不是他平时的下属，对面的她还没习惯自己老爸的严肃，嘟囔着又是拒绝了。
　　三番五次的拒绝让唐正中也有些耐不住了，要是平时，他或许还会好言好语的劝说，可对于女儿的人生大事，作为父亲的责任感告诉他，小小的一步都不容忽视！
　　他呼了几口气，又耐着性子命令了一次，这次对面的女儿倒先不耐起烦了，嚷嚷着说自己是大人了，该有自由！
　　大人？唐正中鼻孔哼了一下，那么率性而为，怎么能算得上！更何况再大，女儿永远只是父母的孩子！
　　女儿的不配合的态度让唐正中恼火至极，猛的一拍办公桌，大声呵斥了几句，不过骂完，就觉得有些后悔了，一直以来女儿都是夫妻俩的希望，女儿也很听话，平时都舍不得大声的呵斥一声，今天这态度……
　　电话的那一头沉默了好久，唐正中都要去好言安慰的，可父亲的大架子实在放不下，面子上过不去啊！那边不说一句话，他也不好先开口，就这么拖延了下来。
　　等待的时间似乎也没有想象中那么长，让唐正中欣喜的是女儿终于还是开口了，不过让他心碎的是，女儿那犹有哽咽的语声，和那一句话：“老唐，我恨你！”
　　他马上想说些什么补救一下在女儿心目中的形象，刚才只是恼火极了才口不择言的骂人的，可对面的女儿却不给他这个机会，‘啪’的一声关掉那扇门。
　　唐正中呆愣了好久才把耳边的话筒放回原处，耳边还回荡着哽咽的声音。
　　唉，都是自己搞砸了这一切啊，唐正中苦恼的拍了拍自己的脑门，刚才自己还是急切了些啊！这都是突如其来的消息把他弄了个措手不及，而且还是很震惊的消息，要不然他自信不会比今天更加糟糕，可事情已经是事实了，如何挽回才是正道理啊。
　　唐正中这时候才靠在座椅上好好的想一想，女儿不是那么头脑发热的女孩子，而且以前的时候她妈妈也没少去帮她撮合呀，生气是有，但肯定不会就自暴自弃，女儿的选择肯定有她很合理的理由的，自己刚才应该多些耐心去问询清楚！多去理解，多去沟通……再说了，女儿的眼光也不是那么差，那毛头小子自己都看得顺眼的，女儿选择了他，也不是很不合理，现在不是都有说‘一见钟情’么，或许彼此就那么的看对眼了呢！
　　虽然是这么想，可唐正中心里还是隐隐的有些不痛快，就是上面他一直都有的感觉，当他听到‘左穷’这个名字的时候就有了的，他觉得被欺瞒了，自己该及时的得到消息的！
　　而小辈的几个还没主动告诉自己，要不是今天问起，还不知道被瞒多久，这样的情形唐正中绝对不会允许的，生活中，工作中都是这样。
　　这股闷气，对于两个始作俑者，女儿已经没办法再去责怪了，他可不想以后每天面对着的时候都是冷面加白眼，更何况现在他还对其有很深的歉疚，更不会去找麻烦了，巴结还来不及呢，虽然很没骨气……
　　可左穷……一想起这个名字，唐正中就觉得自己牙根子有些酸疼，他很久都没这种感觉了，要知道离这最近的一次还是二十年前，一次早餐的时候喝了点儿酸奶，就开始牙疼了，所以……不得而知现在他心中对左穷是如何个态度，但有一点需要提醒的是，那包酸奶被他随手丢垃圾箱了，从此不喝酸奶。
　　要当事人的左穷现在在此处得知这样的消息，心里恐怕也得开始忐忑了。
 69.六十九章 需要
　　唐正中捂着腮帮子好久才感觉好那么一些，天色已经要暗下来，想着家里还有人等着他最好的答复就是一阵头疼，可家还是要回的，这个理由还真不好找，更重要的是，他还怕自己的妻子知道女儿的事情，那样的结果他想想就觉得头痛欲裂，烦死了……
　　当经过左穷办公室门前的时候，透着缝隙里面似乎还有人在，伸出手在门面上按了按，最后还是缩回手来，皱皱眉头往楼下走去。
　　事实也正如先前所料想的一样，当进门妻子满怀期待的看着他，他只能无比遗憾的说出事实：女儿暂时还回不来。后面的事情也很清晰了，妻子面色马上拉了下来，哼了几哼，眼睛都不撩他一眼了，回身‘啪’的一声就把门摔上，唐正中苦笑着无奈，看来今天只能睡书房了！
　　让他还有些庆幸的是，自己妻子应该是准备迎接女儿回家，餐桌上菜色很是丰富，要不然也只能他自己蛋炒饭。
　　不过就当他在书房躺在床上，已经心平气和的拿着老花镜看着资料的时候，一个电话打乱了他的心思，电话是马彪副省长给他打过来的，唐正中不知道对面的马彪找自己有什么事情，因为对面只是说了一些平常工作上事情，没有多应该关注的焦点，但以往两人在一些关键的事情上很默契的给予对方或明或暗的支持，关系还算可以，所以唐正中还是很耐心的听着，而且不时给予回应，可谈到最后，一件事情让唐正中不再开心起来。
　　当时马彪为他儿子的鲁莽表示歉意，唐正中一听就愣住了，心想自己和马雄那大瓜娃子有什么关系呀？马雄他以前也是见过几次的，没有太多的印象，但还记得，他记忆力一向是很好的。
　　马彪就把他儿子和左穷起冲突的事情说了一遍，唐正中这才明白事情的缘由，皱起了眉头。
　　马彪给自己打这个电话，唐正中想来也不外乎几点，马彪不想因为这件事情而误会什么，破坏两人的关系，这很好理解，现在的时段正处于一个很微妙的阶段，谁也不想让别人渔翁得利。
　　而要让唐正中就仅仅的看到这些，他也不叫唐正中了，他看得更加的透彻些，马彪有个宝贝儿子这是众人所知的事情，唐正中也有所耳闻，虽然马彪语气上没有丝毫对左穷的不满，但冲突还没多久就这么及时的打电话过来，就表明了一种态度：我马彪可是没偏袒自己儿子的！
　　马彪没偏袒，那自己怎么办呢？这就是马彪留给唐正中的问题了。
　　挂掉了电话，唐正中就是一阵阵心烦，自己那个下属怎么就让人不得安生呢！看看以往的自己秘书，就属他最大牌了，没上任就敢泡自己宝贝女儿，上任一天就和省政府二把手的宝贝儿子起冲突！明天呢？后天呢……想到这些，唐正中都忍住想爆粗口：‘我靠’了！虽然他一直没说过，但这一次他忍忍还是没说出口。
　　马彪虽然不是唐正中的铁杆，但一直以来都算是很好的盟友，关系融洽，彼此心领神会暗中支持，但现在出了这档子事情，有可能让两人的关系蒙上一层阴影，唐正中的任务是掌控全局，他不会容许在自己的地盘有很明显的裂缝，他团结一切可以团结的，打击一切反对的！在他看来，马彪就是那可以团结的朋友……
　　一个巴掌拍不响，冲突的两个年轻人都有责任，这是在唐正中看来的，虽然他还不太了解事情的真正起因以及经过，但是结果已经出来了。
　　明天还是要敲打敲打那个老给自己找麻烦的年轻人的，这些都是让人头疼的问题啊！让他们和解去吧，唐正中苦笑着理了下头发，心想着本想给自己找个能帮上自己忙的左右手，没想到现在却找来个当大爷的，出了事情都要让自己擦屁股，想当初又是何苦来哉呢！
　　不过唐正中却没有打算把自己手中的这个烫手山芋马上丢掉，老友的面子，还有自己的面子是一回事，当然在他心里左穷也不是无药可救的那种人，虽然做的事情都让他恨不得马上把那小子抓过来指着鼻子骂，但事情也可以两面来看的，比如和女儿谈朋友，还有和马彪那宝贝儿子起冲突，自己女儿眼光那个高，唐正中深有了解，要不然大姑独处了那么多年也没处个对象，但怎么就和那小子马上看对了眼呢？这就是唐正中这种好奇心不太强的人都有兴趣知道的，他现在也不想破坏女儿和左穷的事情，虽然他不是怎么看好。
　　还有马彪宝贝儿子那事情，也可以说自己那下属‘交游’太广泛了，也太有勇气了，没三把刷子的也敢和马雄那骄横小子对着干，没出事还真是幸运了！以前那‘敢打敢冲’的武夫形象还真没错呢！
　　换一个角度来看，只是让唐正中火气小上那么些，他也不准备放过那惹是生非的家伙，事实上他也是‘迫不得已’的，憋着一股子气，晚上又没人陪着，不换位思考一下，那还不得失眠？
　　事实上他已经失眠了，到了深夜很久的时候唐正中才迷迷糊糊的睡了过去，而且很早的又醒了，眼袋就显得有些大了，面色也有些憔悴，看着镜子里面自己的形象，唐正中叹了口气，嘟囔了一句：害人精啊！
　　而现在他口中的‘害人精’正坐在对面，底气似乎也比先前足了些，果然很镇定的回他：没有！
　　唐正中看着左穷的眼睛，似乎想看出点儿什么，可让他不知道是失望还是得高兴的是，什么都没有，对面的年轻人开始镇定起来，这些都让他有些困惑了，到底眼前人说的事实还是昨晚马彪说的是真的？马彪没和他说得很是详细，只是简单的叙述，他们都没有理由撒谎的，因为这个谎言对他们都没什么好处的，而且很容易被拆穿。
　　唐正中缓和下口气来，“那你把事情的起因、经过都仔仔细细的给我说上一遍，我需要的是真相。”
　　左穷于是把事件的始末重述了一遍，没有多少删减，但更要紧的是他在里面强调了事件的突然性，以及莫名的误会，没有打架，误会解开，大家都达成了和解，很友好的那种……
　　最后左穷还不忘把温英杰那小子加了上去，说温秘书当时也是在场的……
　　事实上左穷对温英杰还是念念不忘的，他还是认为温英杰阴了自己，所以把他拉进来也蛮好。
　　对于左穷所说的，唐正中面上不置可否，他还会了解更多，虽然他不认为左穷撒谎了。还有就是对于左穷说出的一些事情，他也没完全的出乎意料，马彪的那宝贝儿子马雄在闹市开车横冲直撞，这样的事情唐正中认为马雄是做的出来的，以前那马雄的一些劣迹他还是有所耳闻的，虽然他不会出面去管，但这样人命关天的大事还是让唐正中心生厌恶，可他不会表现出来，他把一些事情都埋在心底。
　　“你评判下自己昨晚的所作所为吧。”
　　唐书记的话语很平淡，听不出里面的情感波动，当然更不能让外人察觉出他现在心里所想了。
　　左穷皱了下眉头，不过很快的就舒展开来，平声说道：“有正确的，也有些不对的地方，但我自认为做对了大部分的。”
　　“嗯。”
　　唐正中轻轻的颔首，说：“把你自认为小部分的地方说出来。”
　　“我需要更加的冷静，事实上我不该伸出那一巴掌的，我让人抓住了把柄……”
　　唐正中点点头，低头看着桌面上的茶杯，淡淡的说：“那你会因为自己的不冷静去向马雄道歉吗？昨晚马省长已经向我表示了歉意……”
　　“不会！”
　　“为什么？你不是说了不应该的吗？”
　　“那是对我自己来说，我需要更严格的要求自己！我会给自己的内心表示歉意。而昨晚的那件事情，在明眼人看来，那都是马雄的错。”
　　“那你是说我不是明眼人咯？”
　　唐书记步步紧逼。
　　“没有，唐书记是很公正的领导，一定会支持我的。”
　　唐正中绷紧的脸也不知觉的露出点儿笑容：“你小子是把我架在和你一条贼船上，用心很坏啊！”
　　左穷见上司没有责怪的意思，心放松了许多，回想了下，还真有些‘绑架’的意思，当时只是很快的说，没想太多，这么大的糗，他也有些不好意思了。
　　“那我要你去和你不愿意道歉的马雄去表示一下，你会去吗？”
　　唐书记手指轻轻的敲击着桌面，话锋一转道。
　　左穷愣了下，低头看着下面的茶几，良久都没有开口说话。唐正中似乎早料到这一切，很有耐心的等待着。
　　“如果……有需要的话……”
　　左穷此时抬起头的目光已经很是坚定，说话，他也有了一种如释重负的感觉。
　　‘如果有需要’？这不是暗示着自己么？唐正中如是想到，很早的，他就没有打算让自己的下属去和那骄狂的马雄去道什么歉的，如果事实是如左穷所说，那么在他看来那就根本没什么必要的，他不是是非不分，为了目的而不择手段的人。或许这可能或多或少的影响到自己和马彪之间的关系，但他也相信这样的‘关系’是建立在彼此的利益之上的，有好处，谁都不会拒绝。
　　他先前那么问左穷，只是突然的心血来潮，就如同一个人看见了火鸡，就想吃鸡大腿了差不多的吧。
　　自己的这位下属的回答……怎么说呢，让唐正中真是‘爱恨有加’啊！‘爱’他，是他话里的意思已经很明显了，下定决心甘愿为自己这个上司抛却脸面问题，去委曲求全，事实上也可以看出他先前下了很大决心的，这样的忠心哪个上司不喜欢呢！
　　可为什么就不能完全的说些好话呢，非得要加什么‘需要’！这样的需要不就是我唐正中的需要了么！唐正中咬牙切齿，我唐正中需要委曲求全的让自己下属去和一个骄狂的毛头小子道歉？有没有搞错！全省我最大，左穷的话让唐正中心里油然而生了一股我是老大的感觉……
　　这样的感觉还没多久，唐正中就有觉得不太对劲，什么时候自己开始这么自大了，都是眼前的这个臭小子啊，苦练多年的涵养一朝被毁，他是大大的用心不良！
　　左穷看着自己顶头上司老久不说上一句话，脸色还有些阴晴不定就老觉得不太安稳，他话是那么回答，可他心里打的小九九却没有人能知道，要让他去和马雄那草包道歉，门都没有！至于答应唐书记的，总有时间去解决的，就算解决不好。
　　领导的心思不可捉摸，在左穷心里是这么想的。
　　而且在他的那位顶头上司身上显得淋漓尽致，上一刻还绷着脸在问着他关于昨晚上的冲突，下一刻就开始带着微笑询问他的生活起来，也不知道那些有什么关联。
　　不过都是要回答的，左穷不知道对方的心思，也就回答的很是谨慎，能说半句话的绝不说一整句，能屏蔽的一切都屏蔽了，免得说多了罪过。
　　对面唐书记突然的话锋一转，笑眯眯的看着他，问他现在有处女朋友没有。
　　对于唐书记的这个问题，左穷感觉到有些难以回答，要说有也应该是可以的吧，可在他心里面就有些把不准，更何况英扬那小妞刚开始的时候就只是说‘试试’的……
　　‘试试’？左穷小半辈子都没遇到这样的事情，一直到现在他和英扬那小妞还没干过情侣该做的一些事情，连拉手什么的都没正经拉过，想想还真让人莫名其妙的，这试着试着以后不会就这么试下去了吧，连个水泡都没有，就白白的当了个陪练……
　　“有什么难以回答的吗？”
　　唐正中笑容不变道，话语很和蔼，像是关心小辈的长辈。
　　左穷忙摇摇手，说道：“没有，没有。”
　　“那怎么还不说呢？”
　　“应该算有的吧……”
　　左穷语气有些不太确定，事实上却是如此，他认为要是英扬那小妞现在在这儿，当众否认和他有什么关系，那他也没什么好说的，事实就是这样啊，试相处随时都可以结束啊，自己还没有主动权，想想还真有些悲哀。左穷想着今天回去一定要和英扬重起一条合约的。
　　他有些遮遮掩掩的当然没有看见不远处顶头上司眼睛里面那一闪而过的怒意，唐正中听了左穷的话，马上就有些愤怒了，这小子说的话什么意思啊？难道自己女儿和他处着还有失身份了？回答这么含含糊糊，在他看来，就是左穷对女儿的不重视，这样的情况让他抓狂，幸好的是他涵养功夫还做的不错，没有当即发火，不过也到了爆发边缘。
　　也不是仅仅有上面的一些缘由才没当即开口斥责，是因为唐正中心里先前就有些了的疑惑，对面的小子难道真胆大包天了吗？明知道是自己的女儿还这么表态，他看来是表态的，还有就是，面对着相处对象的老爸，这小子怎么就没有表现出一丁点儿该有的态度呢？这些都让唐正中深深的疑惑着，他心里隐隐约约的有了个想法，而且他觉得很接近事情的真相，可他要等待验证。
　　“有就是有，没有就是没有，小左啊，你的回答还真让我一无所知呀。”
　　唐正中双手拢在胸前，深深的吸了口气，注视着左穷微笑道。
　　左穷也觉得挺不好意思的，难为情的笑了笑，早知道就说没有了，搞得现在挺麻烦的，而且英扬那儿也不算为自己脸上贴光。
　　“能说说你那么讲的理由吗？”
　　唐书记和蔼的问。
　　左穷点点头，就把自己和英扬那段很让人纠结的关系说了个大概。
　　唐正中听得一愣一愣的，等左穷最后说完他还没缓过神来，好久的脸上才露出些苦笑出来，那样的事情也只有像自己宝贝女儿这样的才能弄出这么荒唐的事情来吧？不过，女儿她的方法似乎有些道理的，处不合适了就甩掉，增加了经验，有合适再继续……
　　嘿……女儿还是有些想法的嘛，不愧是我唐正中的宝贝，唐正中这时候又有些自鸣得意起来，不过当他看到脸上露出一脸苦笑的左穷的时候，就觉得不太合适开心大笑了。
　　有人得到好处，可能就有人开始不爽，对于左穷的处境唐正中深表同情，现在自己的这个左右手被女儿这么预定着，后面相处融洽那还好说，要是合不来掰了，那么好长的一段日子就算是白白的被荒废了，因为唐正中还是很了解自己那女儿的，女儿生性要强，那是好的说法，说难听点儿就是霸道，她预定着，谁还敢在她虎口夺食？
　　她的老爹都没那胆子……
 70.七十章 理解
　　这么一想着，唐正中就觉得先前眼前的这小伙犹豫很是正常了，没有人能很坦诚这样的‘复杂’的关系吧？
　　身为男人他同情左穷的处境，可身为一个女儿的爸爸，唐正中就只有表示中立了，或许内心更偏向女儿的那一方吧？这只有他自己内心里面知晓了。
　　唐正中现在也没那么的让他咬牙切齿了烦了，更多了其可爱之处，有爱屋及乌？
　　“你见过她的父母了吗？”
　　唐正中很突兀的问，虽然他已经觉得自己很明白真相。
　　左穷睁大眼睛茫然的看着他，很快的就摇了摇头：“没见过的。”
　　“希望你们能好好相处吧。”
　　唐正中微笑的祝福着，也预示着他将要结束这段对话，他证实了心中所想，女儿让相处的对象茫然着，那自己也就顺其自然吧，参杂着太多关系，或许没什么好处，就像现在，两人坐在一起知道了彼此的另外一层关系，相处着会很古怪的。
　　“谢谢唐书记。”
　　左穷微微一笑，愉快的接受了。
　　“昨天交给你的任务，你有完成没有？”
　　唐正中夹起了老花镜，低头翻阅着资料，看架势似乎要开始工作的样子。
　　左穷信心十足，笑着答道：“已经记住了。”
　　“哦。”
　　唐正中头也没抬的应了声，就没了下文，让满怀得到赞扬的左穷犹如被浇了一盆冷水。
　　左穷见唐书记好久都没有找自己说话的意思了，就试探着说道：“唐书记，要没事儿，我就先下去了？”
　　唐正中这才像注意到他一般，抬起头猛看了他两眼，似乎有些犹豫的点点头，“额……好吧，你先回去工作。”
　　“嗯。”
　　“回去好好工作，下班也要直接回家，不许犯浑。”
　　没想到临走时候还来这么一出，长辈般的叮嘱，真让人没办法拒绝。
　　不过这老帅哥也太扮酷了吧，竟然头也不抬看也不看我一眼，难道先前太浑了没法子直视？
　　左穷走出办公室门，唐正中才抬头往门口望了一眼，这小子，还是不能太给面子了。
　　刚回到办公室坐下，桌上的电话就响了起来，瞟了一眼来电，拿起话筒热情道：“曾主任你好。”
　　那边很明显的愣了下，然后曾主任的声音便传了过来，那边笑着道：“左秘书，干得不错嘛，都有模有样的了。”
　　“还不是曾主任教导有方，没有您的提点，我还得迷糊着呢！”
　　左穷呵呵的笑着道，顺带的给了一个很显眼的马屁。
　　“你可不要太表扬我了。”
　　曾主任笑呵呵的表明的来意，“是这样的，我给你打电话是想要提醒下，今天十点钟省委会议室有个会议要召开，唐书记要准时参加，你别给忘记了。”
　　左穷听了歪头夹着话筒翻阅了下日程安排，上午的会议果然赫然在目，感谢道：“谢谢曾主任的提醒，我会准时通知唐书记的。”
　　“那就好。”
　　曾主任笑着点点头，两人有寒暄了几句，才挂掉电话。
　　曾主任摇摇头，含笑着挂掉电话，对于那省委书记新来的秘书观感更是好上了不少，少年得志，不骄不躁，懂得尊敬老前辈。对于从昨天晚上就开始传扬开来的那个消息，他是有些不太理解的，省委书记秘书怎么上班第一天就和常务副省长的公子大打出手了，外面传的神乎其神，有说马雄被揍成了人肉包子，还有说左穷被打的跪地求饶，更离谱的是有人还说两人因爱生恨！恋爱不成才大打出手，听到这些，他真是哭笑不得，他不明白其中发生这些的缘由，但相信事情会很快平息的，至于为啥，也不看两个小辈身后的大神，他们肯定不会让闹大的。
　　现在的这个电话也能得到一些信息证实自己的猜测，对面的年轻秘书很轻松的样子，怎么也不像是有受过很大折磨。
　　不过曾主任不知道的是，他所猜想的年轻秘书也被那顶头上司给逼迫一回的，要不阴差阳错的那大佬因为女儿的事情爱屋及乌，外加一些同情，恐怕也是少不了一顿臭骂外加调教。
　　左穷挂掉电话，又拨通了自己老大办公室电话，响了两声那边就接通了，“小左，有什么事情吗？”
　　“唐书记，是这样的……”
　　左穷看着手中的纸业把一天的日程安排详细的说了一遍。
　　“唔……好，我记住了，九点钟你准时来我办公室一下。”
　　说完也不等左穷的回话，那边就挂掉了电话。
　　左穷呆呆了看着话筒好一会儿，晕呀！老大气势就是足呀，让人无从抗拒，潇洒。
　　现在离唐书记所要求的时间还有些早，左穷就开始翻箱倒柜起来，找什么？当然是找东西了，废话，那就是具体点儿的找资料了。
　　他自认为其它什么的都马马虎虎还能应付着，可说到写稿子，就有些勉强了，而且身为省委秘书的他涵盖的范围更是广阔，大到经济建设、政策方针，小到民脂民膏的生存纠纷……无所不包了，他需要一些现存的模版让他起步、学步。
　　左穷自己准备了一些的，但和自己所处的位置关系不大，而昨天杨明也给他准备了一些的，相信还是有些用的。
　　学步或许很难，但更难的是……左穷突然的想到了一个关键的问题，自己所做的一切是要为唐书记服务的，唐书记满意的自己的工作，那才是最重要的！可大千世界，风格迥异，自己怎么变出唐书记爱的风格？
　　现在要是有些可以参考的东西那就太幸福了，左穷吧嗒吧嗒嘴巴幻想到，那那终究还是幻想，左穷脑子不坏，他会务实的，先从现在手中的资料开始吧，练好了笔，以后下手也更容易一些，不是有说的一法通，万法也通窍么，那就试试咯。
　　梦想是美好的，现实是骨感的，当左穷参照着一篇经济类稿子后，想单独写些有自己思想而类似的文章时候，他才有些佩服旁边这稿子写作人，刚才还鄙视里面有些内容思想太过浅陋了呢……
　　敲敲脑门，正准备把写好的一段删掉重写，手机滴滴的响了起来，左穷这才记得，时间已经过去不少了，该去唐书记办公室报到的时候。
　　“进来。”
　　一如平常的平淡威严，左穷理了下领带，推门走了进去。
　　“唐书记。”
　　唐书记抬头看了他一眼，朝他招招手，“你过来……”
　　左穷走了过去，唐书记把桌面上的一叠资料递给左穷，“我明天上午还要去老干部活动中心去看望一下退休老干部，这是相关的活动资料，你先看看，今天把我明天要作的报告稿子写出来，明天交给我。”
　　左穷愣了下，赶紧接了过来，前不久还操心着这稿子的事情，谁想到马上就到了！左穷心里没底，可人家唐书记把这一件任务交给自己，那就是说他相信着自己，再美好也不过相信，为了这份信任，再难也得咬牙坚挺了，他就不信世界上还真有攻克不了的事情。
　　“怎么，有难度？”
　　唐正中看出了对面新人的一刹那犹豫，笑着问道。
　　“没有！”
　　左穷可不会让人小瞧。
　　“嗯，那就好。”
　　唐书记点点头，站起身走到书柜的一角，打开门扇似乎在里面找些什么。
　　没一会儿，唐书记从书柜里面翻出厚厚的一摞材料，唐正中在上面拍了拍，排干净上面的一些灰尘，交到左穷手中：“这里面是我以前的一些会议报告稿子，留下来的一些，有些参考价值，你拿回去好好看看吧。”
　　“谢谢唐书记。”
　　左穷接过来衷心的感谢，前面就想着这些东西，但他还没胆子主动找顶头上司要，不怎么熟，现在唐书记主动交到自己手中，对待自己这么个下属如此热情、热心，如何不让他心存感激呢！
　　“不要先急着谢我，我给你这些东西不是要是你照搬里面的，当然也不是任由你自己的天马行空，有方圆，也要有自己的思想。”
　　唐正中摆摆手，又接着说道：“今天上午的会议你就不用跟着了，回去好好把我交待给你的任务完成好。”
　　“好的。”
　　“没事了，你先回去吧。”
　　唐正中挥了挥手，拿起电话似乎要拨电话的样子。
　　左穷点点头，走了出去。
　　左穷回到自己的办公室，刚坐下就迫不及待的翻阅起唐书记交给自己的资料了，还真是种类齐全呀！左穷粗略的翻阅了一遍不禁感叹到，唐书记待自己还真不薄呢！
　　到现在他还不明白唐书记把他弄过来的原因，不过这也不是他现在首要弄清楚的事情了，他现在的第一要务就是好好的用心工作，去回报别人对自己的好。
　　这些有些陈旧的稿子内容五花八门，覆盖齐全，当得好的范文，从这里面左穷也读得出唐书记的一些喜好，比如精简干练，不拖沓……
　　至于其它的一些深奥的思想，左穷现在没时间，也没精力去研究了，再说了，一个人的思想哪有那么容易弄懂的，他不想在这上面花费多长的时间。
　　他现在看这些的主要目的是为明天的报告做准备，完成了，他才能想更多的东西。
　　关于唐书记要他写的那一类报告，资料里面也是相类似的，但唐书记也有明确的告知了，那些只是一个框架，内容，还得有生动点儿的东西。
　　生动？说容易好容易，不就是要声情并茂么，让听报告的老干部们感觉到组织的温暖，可天杀的这些都是前辈们无数次编写过的啦，现在轮到我了，佐料就那么两样，还能炒出什么花儿来呀！
　　左穷捂着脑子有些头疼，看着格子里面的空白还真有些苦恼，暂时写不出什么来，那就先别写了呗！左穷内心很强大，说是豁达，就先放弃了，说不准等会儿灵感激发，水涌出的一般那也是有可能哦，左穷自娱自乐的想到。
　　左穷把手上的一些事情弄完，看着离午餐的时间还有点儿时间，脑袋里面没多的好主意，就先休息会儿吧。
　　打开桌面的电脑，开始浏览起网页起来，哇晕！几天不上网，都快跟时代脱节了，网上又有清爽妹子了，看得左穷兴致勃勃……
　　不过听着走廊不时穿过的脚步声，左穷还是有些心惊胆颤的，让人家看见了，名声可没有，回家再重温旧梦吧，左穷只好有些念念不舍的把那网页点击了收藏，叉掉。
　　可最后还是有些不甘的把几张张最性感的美女放在了桌面，不时的可以点点，笑容甜美，哇！晕了，工作起来心情也有了格外的动力……
　　不过小心驶得万年船，他这一小心举动，还真救了他一下，当然那是后面的事情了……
　　手中没事，要干的脑子里面有没太多思绪，左穷也只好继续浏览下去了，看着那搜索，他脑子里面突然的灵机一动，晕！不是常说人力也是有穷，但互联网的知识是无穷的吗？或许聚集着世界各地的信息新意，总会有给自己提供好的想法的吧？
　　这么一想，左穷又有了先前看妹子时候的冲劲，兴致勃勃、起来，看着一些文章的千奇百怪，左穷笑呵呵的只能说人才太多，眼花缭乱，越看越有劲，说不准等会儿凑一起，略加修改，就是很好的一篇文章的！嘿嘿。
　　不过他也是太高兴了，以至于门被推开什么时候走进来一个人都不知道，而且那个人还轻步的走到了他背后，看着他的一举一动。
　　左穷看了许多，自认为有了足够的想法，正准备打开文件夹做工作的时候，突然就感觉有些不对劲了……
　　“小左，上面的东西蛮齐全的嘛！”
　　身后的人略带笑意的调侃道。
　　晕晕晕！怎么被抓现场了，那个声音很是熟悉呀，左穷听的一清二楚，那就是自己的顶头上司唐书记，他什么时候来的？有没有和我一起看妹子？应该没有的吧，不然他那么大个大领导就算喜欢看，也要板起脸批评自己的，而他现在没有，那就应该不是那一段时间进来的，阿弥陀佛。
　　“呵呵，还好。”
　　左穷站起身僵硬的笑道。
　　唐正中弯下腰用鼠标在网页上面点了点，“有些点子……还很多的嘛……”
　　左穷站在一旁都不知道说些什么了，也不知道唐书记现在是个怎么的心思。难测就要忐忑呀。
　　唐正中又拿起左穷准备的那篇范文，看了几眼，放在桌上，看着左穷笑着道：“这篇稿子就很好，怎么就不多去拿去借鉴？网上的那些东西虽然看着新颖，但实用性却是一般般，要拿到我们这样的正规会议上也有些不合适的，严肃点儿很好。”
　　左穷张了张嘴，挠挠头也不知道辩解什么了，事实有些落差。
　　唐正中似乎猜到了左穷心里想的一些什么，继续说道：“我刚才在办公室要你拿出一点心思，不要照搬，但事实上这一类文稿，都有了一些固定的内容形式，而这些都已经证明了其是很好的，为什么就一定要去破坏些什么呢？你执着的想去加点儿新意，恐怕到最后也是得不偿失，小左，要根据事情的事实做出变化，你说是不是？”
　　左穷想了想，发现自己还真有些执着了，执着着第一次的好好表现，事实上不一定是所有的新生事物就是比原有的好，那自己为何一定要固执的去改动呢？没有必要，不去强求，有所想，但在规则之列，这才是唐书记对自己的期望吧？
　　“唐书记，我似乎明白了一些的。”
　　“呵呵，还是年轻人脑子好啊，能不钻牛角尖，很开通嘛！”
　　唐正中拍着左穷的肩膀赞扬着道。
　　对于唐书记的赞美，左穷也只好羞面以对了，要让人几次三番的提点，才能弄懂一些，还真有负脑子好之名呀！
　　“不要垂头丧气，谁没个纠结着的地方，下次多想着一些，我还是很看好你的！”
　　唐正中安慰着说道。
　　也不等左穷的感谢之语，看看手表，又接着说道：“你忙，我还有事就先走了，记得，明天我上班的时候会准时收稿！”
　　“好的！”
　　对着如此通情达理、和蔼慈祥、学富五车……的上司，左穷心里唯有的是深深感谢了，感谢自己的运气完美的好，能有幸的遇到这么个好领导，如果现在能插香感谢各路神仙，玉皇大帝、南海观世音菩萨等等一切的感谢存在，他都不会吝啬。
　　不过当左穷感恩的时候，他的顶头上司唐书记也才刚刚走出门口，刚走出门口的唐书记鼻孔就哼了一声，是什么原因让他如此的表情呢？这还得从他弯腰操作左穷电脑开始……
　　当他看了几眼左穷搜索的一些资料后，眼睛准备离开屏幕的时候，突然的有些东西让他眼前一亮！额……说错了，应该是眼光一凝，是什么让堂堂的唐书记如此的重视？
　　那也只有左穷先前放在桌面上的那些搔首弄姿的浪、女们了……
 71.七十一章 探班
　　不要怪左穷的粗心大意，他只是没想到唐书记来得那么突然，那么一点理不讲的闯进了，事实这也是上级们的权利吧，他想着边工作边放松，中午时候会删掉的。
　　对于左穷的这种行为，唐正中深表恼怒，他现在有很强的责任感，对于这个年轻人，不仅仅有只有些上下属的关心，更因为女儿的莫名其妙的介入对其多了些长辈对晚辈的管护，以前不是没有，只是说现在更明显些。
　　长辈当然更希望晚辈积极上进咯，所以有了先前一幕淳淳善诱，唐正中今天所见，小伙子感觉不错，在自己帮助下，应该能进步很快，他意识到自己责任重大，前路漫漫……
　　唐书记的心思左穷琢磨不到，要是知道，以他现在感恩的心，恐怕更得感激涕零了，谁叫他是那么个知恩图报的人呢，现在的左穷才等听不见门外那脚步声了，就开始动起手来，干啥？做好第一堂家庭作业呗。
　　有了老大的提点，加上自己的聪明脑子，那还不是手到擒来？左穷感觉这点儿的任务其实也很好完成的，不过快到中午的时候他也还没完成下来，也不知道是否精益求精的结果？
　　‘吱吱吱’桌面上的手机振动了起来，把左穷从沉思中惊醒过来。左穷皱眉接通电话，便听到那边的英扬小妞有些埋怨的嗔道：“左穷，你干啥呢？这么久了才接我电话！”
　　左穷右手托着脸颊无精打采道：“英扬啊，我正有点儿事情呢。”
　　“不会是什么见不得人的事情吧？”
　　左穷现在都懒得对其翻白眼了，那是浪费，又鄙视不到对面的，他才没心情去干，所以还是有气无力道：“没有吧，正写着稿子的。”
　　“哈，有任务啦？听你口气像是不怎么顺利的样子……”
　　就属你最精明了！左穷挠挠后脑勺，“是有任务了，今天唐书记早上把我喊过去专门交待的，明天就要交给他。稿子很有深度，但对于我来说，倒没多大的难道的。”
　　反正吹牛又对质不了，又是在美女面前显摆显摆，左穷当然要了。
　　“哟，看把你能的！那你刚才还唉声叹气的干嘛，是不是太简单，提不起精神来，觉得太屈才了呀！”
　　那边的英扬显然不信，略带调侃道。
　　“英扬最懂我！”
　　左穷大言不惭道。
　　“呸！太不要脸了。”
　　左穷报以大度的微笑。
　　英扬啐了他一口，又说道：“左穷，今天下班了没事儿吧？”
　　左穷不明白她为什么这么问，不过唐书记吩咐他下班早点儿回家，在这个风口浪尖还是不要顶风作案的好，于是点头道：“下班要是上面没任务，我就没别的事情。”
　　“哦，”
　　英扬在那边显然顿了下，又继续说道：“那你来我们剧团吧，我今天不会那么早回家的。”
　　左穷会心一笑，看了一眼房门，轻声问道：“是要我接你回家？”
　　“好啦，随你啦，你自己想来就来，我又管不了你！”
　　电话那头的英扬大发娇嗔。
　　“好的，我会很快到的，表演好点哦，我会看到的。”
　　“谁要你看到了。”
　　英扬嘟囔一句，又很骄傲的说道：“我可是剧团的台柱子，还没有谁比我跳的更好呢。”
　　“不许傲娇，加油训练。”
　　“讨厌！”
　　英扬没有马上说些什么，但左穷在电话里面还是可以听见那边的女孩子们嘻嘻闹闹，肯定刚才有许多在偷听的。
　　好会儿英扬才气喘吁吁的告别道：“好了，她们那群妮子要拉着我吃饭去啦，我就和你说到这儿了，拜拜。”
　　“拜拜，记得多吃点。”
　　“嗯，你也早点吃饭去哦，别为了工作忘了身体。”
　　“忘不了。”
　　左穷笑笑捏了捏鼻子，轻声回到。
　　“嗯，拜。”
　　“拜。”
　　左穷挂掉电话，这才长长的吁了口气。
　　看着钟表，早过了时间了，苦笑着嘀咕道：自己可真不是为工作废寝忘食的人呀！
　　被误会的感觉还真点儿暗爽，收拾好手中的东西，才慢吞吞的往外走去。
　　和几个口头有过认识的同事打过招呼，情形不比早上上班那会儿好，左穷虽然神经可以大条，但三五成群的议论纷纷，他觉得长久以后自己恐怕都要有神经衰弱的症状，晕晕晕！哪有那么大嘴巴呀，也不嫌烦。
　　别人不烦，左穷要烦了，要一个人还好招呼，很多人左穷就不好奈何了，人民群众力量大。
　　惹不起还躲不起么？左穷秉承与人为善的原则，准备撤退了，端起打好的饭菜就要往办公室去。
　　刚转楼梯口，就发现有几个人正靠着窗口那边等着他呢！
　　为什么左穷这么肯定那几个人就是等着他的？那也太好判断了，没有人会无缘无故的对着你冷笑吧？左穷想他自己就不会那么傻子。
　　看他们那架势，左穷就知道来者不善，他不想惹麻烦了，虽然有可能最后对的是他，但杀敌一千自损八百，没必要。
　　所以端着饭盒、哼着小曲目不斜视的就要穿过去。
　　“哎呦，左秘书挺悠闲的嘛！”
　　身后一个人阴阳怪气道。
　　那人身边的几个人附和的哈哈怪笑起来，也不知道那话里有什么笑点让他们如此开心。
　　“怎么，认识我？”
　　左穷转过头上下的打量了他们几眼。
　　“大名鼎鼎的省委书记的秘书，我们小的们怎么敢不认识呀！”
　　“哦，既然你们自知辈分地位太小，那我也没劲和你们聊什么了，再见咯。”
　　左穷作势要走。
　　那带头的中年壮男眼睛里面闪过一丝恼意，咬牙恨声道：“姓左的，人外有人，天外有天，你别太过嚣张！”
　　左穷四下的看了看，现在是吃饭午休的时间，没什么人经过的。
　　“你们今天堵在这儿，就想跟我说这些的？”
　　眼睛再看那个壮汉的时候就有了些莫名的东西，看得那中年壮男心里有些发寒，因为从对方眼睛里面，他竟然看到了坏坏的笑意，要知道自己这边可是四个人呀！看来对方的彪悍真不是传闻了，计划有必要修改。
　　“我们就是想告诉你，别太嚣张，要知道善有善报恶……”
　　“咳咳。”
　　旁边两个小弟实在听不下去了，感觉用咳嗽声提醒下自己领头的现在不是讲仁义道德的时候。
　　那中年壮汉这次意识到自己有可能发挥过头了，看着对方眼睛里面戏谑的笑意，也禁不住的升起一丝羞愧感觉，丢下一句话：“你等着瞧！”
　　就急匆匆的带着几个小弟往楼下跑了。
　　左穷这才哼着小曲往前走，那一伙人是干什么的，他不知道，因为对方没说呀！他怎么知道，不过他也懒得理会，只是有些潜意识的认为应该和昨晚的冲突有关，而且那事还没那么快了结，管他的呢，兵来将挡水来土掩。
　　经过这么个小小的插曲，左穷的心情没有受到损害，反而出了些心中的憋屈郁闷之气，吃饭也香了，胃口好多了，他衷心的感谢那几个人午饭也能吃好。
　　下午下班，唐书记已经很早的就走了的，没通知到他，也不知道是干什么事情，不过全省也没人能管得到他了吧？左穷没了上司的差遣，当然是喜滋滋的了，他还没忘记答应过英扬那小妞的事情。
　　左穷他以前都没来过英扬工作的地方，找起来也有些不太容易，按图索骥，还是没有什么能难得到他的。
　　不过到那儿的时候已经过了些时候了，也不知道英扬那小妞有没有生气？想想那气鼓鼓的可爱模样，左穷很无良的笑了。
　　左穷把车停在一家很漂亮的花店门前，这个花店布置的很静雅，让人舒服。
　　更重要的店员妹妹更是服务周到，声音甜美。
　　左穷随手的拨弄起一束红彤彤的玫瑰花，交给店员妹子，让送里面给英扬那小妞。
　　左穷在中间还夹了个纸条，本想自己动手的，犹豫了下还是让店员妹子代表写上：祝英扬每天开开心心，花儿容颜。落款标记本来想肉麻点儿的，可还是没说下去，就随便的弄了个：一个对你一见倾心的爱慕者。
　　哇晕！也有够肉麻的，不过店员妹子都已经写下去了，左穷只好当没看见。
　　今天来晚了些，还是正式的，或是某种形式上的第一次，有些不礼貌了，现在买一束花哄英扬那小妞开开心心不要找自己麻烦，也应当很值票的吧。
　　“先生，你的女伴一定是剧团里面的姐妹吧？”
　　店员妹子用花带束好，嬉笑着问道。
　　“你怎么知道？”
　　要知道，他还没有告知她送货的地点呢，莫非露了什么马脚？
　　“嘻嘻，剧团的姐妹是最漂亮的呀！”
　　店员妹子解释道。
　　很好的解释嘛，不过怎么就有种说不出来的味道呢？
　　“你也很漂亮。”
　　左穷口花花了。
　　店员妹子小脸一红，竟然害羞了，此情此景让左穷很是惭愧。
　　左穷就坐在花店等了许久，看看手表，估摸着时间也差不多了，才不慌不忙的穿了进去。
　　对于这个地方，左穷可不熟悉，可也不敢到处撺掇，就凭着感觉走啊走，没想到还真走对了地方，左穷不禁心存感激，感激着上学那会儿去隔壁学校多了，撺掇出来的经验。
　　一进排练厅，就看见不远处英扬正被一群花枝招展的女孩们围着，正唧唧喳喳的说个不停，很多是夸花漂亮，但更多的则是好奇送花的神秘人的身份，情窦初开亦或早开了的，羡慕之情溢于言表。
　　英扬被这么多人围着还真有些不好意思了，但心里隐隐约约的也有些骄傲喜悦，谁被当宝备还能不高兴点儿。
　　可四周的那些问题问得她是应接不暇，好不烦恼，等看着左穷在大门那儿探头探脑的，这才恍然了，爱美是女人的天性，花更是其中很好的象征，如今在这群青春靓丽的女伴们面前争足了面子，而且还是心里希望的那个人，更是无限欢喜，心中的喜悦也不加掩饰，笑嘻嘻的看着左穷朝这边走过来，把花塞到他的手中，说：“也不知道哪个大笨蛋，还送我花一朵了，真是既可笑又幼稚，也不打听下，我是一束花能收买的么？”
　　晕！这小妞还真是翘起尾巴了，明知道是自己了，还得暗贬才安心呀！良心大大的坏。
　　左穷假意愕然道：“原来英扬你不喜欢花的呀，那送花过的还真是个大笨蛋呀，也不搞清楚下情况，美貌如英扬，怎么会看得起这么点儿的东西！”
　　“那是当然。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是我就是那个大笨蛋呀！”
　　左穷作势要把花往垃圾桶里面丢去：“既然英扬你不喜欢，那还是不碍眼的好。”
　　“哎哎哎！”
　　英扬可没想到他来这出，赶紧拦住了他，对于这束花，可是有纪念意义的，她不许。
　　左穷在大庭广众之下承认是他送自己的，让她虚荣心得到极大的满足，她还一直认为他会继续装傻充愣下去呢，现实的结果让她感觉满足。
　　“我房间花瓶也空了，勉勉强强先拿着，不花冤枉钱。”
　　面对四周戏谑的目光，英扬紧绷着脸强声道。
　　“嘘！”
　　可她的姐们们可不会可她太多面子，一时嘘声四起。
　　“都怪你啦，害我丢糗。”
　　英扬把左穷拉到一边，轻声的埋怨道。
　　可与其说是埋怨，倒不如说是娇嗔，真让左穷有受不尽的享受。
　　“嘿，谁叫你装糊涂骂我大笨蛋的。”
　　“你本来就是嘛，你看……”
　　英扬捏鼻子、揪眼睛，正弄的欢畅，见大门有个中年女人走了进来，站起身悄声道：“大姐来了，你先在一边，我们还没排练完，你等着我，练完了走的时候我再叫你。”
　　“好吧，你先去吧。”
　　妹子们的排练很精彩，但内行看门道，外行看热闹，左穷承认自己就是那个外行了，他理解不了舞蹈里面的深刻含义，但能很好的估算出那那些女孩们的腰围、臀围……
　　哇哦，最后测算出来的结果让左穷感觉很是满足，也很是骄傲，自己还是最幸福的。
　　英扬没有骗自己，她在里面果然是佼佼者的，一会儿后，那大姐的出去有事去了，就是叫英扬出来领舞的。
　　英扬如旋转的精灵，生动活现，左穷发现她似乎表演欲望很是强烈呢，不会真为自己的吧？左穷咧了咧嘴吧，多大个事儿呀，人家是认真工作，你算个毛，别太瞧得起自己了！
　　看了一会儿，女孩们就四处散开了，英扬似乎再指导着一个小女孩，左穷看她们的样子也是一时半会的不会结束了。
　　就有些无趣了，眼皮子一搭一搭的，有些想睡觉了。
　　左穷招手叫来英扬，问她什么时候结束，英扬有些为难的说明天还有活动的，今天得排练很晚。
　　于是左穷自然而然的把自己的目的说了出来，想找个地儿睡觉。
　　英扬给了他一个白眼，丢下一句话：自己随便找地儿去！
　　这可是你说的哦！左穷也不管不顾了，一个大男人还怕找不到地方睡？那还真成了笑话呢！
　　左穷拐出了排练房，是刚才走过的一条走廊，左穷边走边看，手里也不停的试着推着，不一会儿果然在楼梯口的左边找到了一间没上锁的。
　　房间不是很大，里面空调开着的，很是适合睡觉的嘛！左穷暗乐，可靠墙的就是一排分成无数个格子的柜子，却没有长椅子、或是办公桌之类可以借来睡觉的东西，难不成还要睡地上不成？晕晕晕，那还不成狗了，想了想不由有些恼火，怎么找个地儿睡觉的地方都没有呀，真是烦躁，鬼地方呀！
　　四下看了看，还是没可以睡觉的地方，正准备出去再找找看，突然的灵机一动，那格子柜子顶部不是个好地方么？门口望去，那后面还有很宽大看不到的地方，睡觉肯定是宽敞的了！
　　手脚并用的爬上去一瞧，果然还真是如自己所想，真是个好地方，就先睡这儿了，左穷打定主意。
　　很平整，室温也很适合，真是舒服呀！左穷把衣服垫在脑后，望着头顶的天花板，想着英扬还要许久的，不过还是定个时间的好，不然等会儿找不到了就坏了。
　　定好了时间，左穷才舒舒服服的又重新躺了下来，闭眼想着英扬的少有的温柔，心里温暖极了，又回忆着……
　　一阵胡思乱想，加上前面的困睡，不知道什么时候，左穷就迷迷糊糊的睡了过去，在梦中，还没有停歇下来，一会儿是英扬的娇笑，一会儿又是那剧团里面的一个娇小妹子，一会儿……竟然是那个有些严肃的英扬口中大姐，好恐怖……
　　左穷睡得有些浅，似睡非睡之间，好像有听到有人在耳边说话，又好像很远的样子，分辨不清，但对于一心只想在睡梦中的左穷，忽然被吵醒，当然是很大的不满意了，正要开口斥责，突然的有些觉得不对劲，自己好像是鸠占鹊巢吧……
　　可露出一眼偷看下面的场景，顿时目瞪口呆到魂飞魄散，张大嘴巴呆在哪里，也说不出一个字儿来了。
 72.七十二章 更衣室
　　要问什么能使见多识广、脸厚如革到心少有波澜的左穷惶惶然？惊到瞠目结舌，面红似血，那也只有少有的大场面了……
　　一眼望去，只见柜子下面不是很大的房间里面已经熙熙攘攘的挤满了人群，莺莺燕燕、花花绿绿无数，原来是刚才那帮排练的女孩回来了。
　　要说回来就回来呗，左穷一定不会害羞的，女孩他是见多了的，可今时不同往日，此景不是彼景……
　　原来这儿竟然是女生们的更衣室！那帮刚排练回来的美少女们，宽衣的宽衣，擦拭的擦拭，褪裙的褪裙……室内里面一时间人声鼎沸、春光灿烂美色无边！哇哦，多少个？数十个美女一同宽衣解带，场面宏伟壮观一时无两，就算是左穷这搭女无数，也被此刻的风光惊得呆住了，那一双色眼都快掉了出来，嘴角的口水更是泊泊的流啊，眼睛一眨不眨，唯恐漏掉了那么丁点儿的情节。
　　隔得左穷最近的是三个十多岁的女孩子，虽然青春活力，但前凸后翘比成年人也是不成多让，左穷怕太嚣张被发现，也就不敢举目四望，先欣赏这几个小美女算了，好正点……
　　只见一个小脸少女一手提着她自己的内衣，小小椒、乳白生生一片，一手指着边上的一个女伙伴说：“小陈，你膝盖上怎么青一块紫一块？老实和我说说，是不是今天那个帅哥叫你出去做坏事了？”
　　小脸少女这么一说，四周女孩都是一阵娇笑，拿手指指点点，颇有些默契于心的意思。
　　左穷凝神望去，哇哦，还真是那样的耶！那样的创伤，那样的位置……
　　左穷也是面带淫笑，会心遐思……
　　那被叫做小陈的女孩子俏脸大红，赶紧用手遮住膝盖，辩解道：“别胡说啦，我哪和他去干什么坏事！这也只是今天……刚才排练的时候不小心撞到地面上撞到的……”
　　小陈说道理不直气不壮，旁边的一个长发妹子也起了兴致，听了就连忙凑过去弯腰看小陈的腿，却将一个圆、翘翘只穿着猫猫内裤的小臀翘了起来，正对着左穷！
　　那小臀儿还不时的调皮轻轻晃动几下，诱惑可还真是不小呢！一时左穷只觉下身小弟英姿勃发，跃跃欲试！可他到底还是个理智聪明的人，也知道现在的这么个情形对自己很不利，就算现在变身成狼，面对下面休息游戏的母老虎群还真是……下去也只怕是送入虎口。
　　晕晕晕！那小臀似乎还开了眼儿，调戏似的左右扭动，搞得左穷更是火气大涨，一杆硬枪快把柜子顶戳出个洞来。
　　那长发妹子掰开小陈的双手，看了几眼就咯咯的笑了起来，指着说：“排练？你骗鬼呢！上午那会儿还没瞧见，刚才也没见谁磕着碰着，怎么就无缘无故的弄伤了？我看啦只怕是……”
　　那小陈羞得满面通红，拿手就去堵那长发伙伴的嘴，就怕说出让人不堪的话来。长发妹子轻巧的一个小旋转就摆脱了小陈，边逃边笑道：“恼羞成怒了？我看啦，你哪儿只怕是被你那人捅伤的吧，就像这样……”
　　说着还摆出了一个小狗伏地‘汪汪’的叫了两声，那个叫小陈的女孩见了大羞，跑过去就要打她，旁边的女孩们也嘻嘻哈哈的凑热闹，一时间粉腿玉、乳齐飞，丰、臀细腰共扭，满室春色撩人，俨然就是一个小小的女儿国嬉春图了。
　　下面的女孩子们闹的欢快，全然不知道上面还有一双狼眼正大大的窥视着她们，左穷已经被下面那团团的白白一片朦胧了眼睛，何时何地又有如此之幸运的瞧见一眼如此的壮观，他对老天爷五体投地的感恩戴德，是上天有意的恩惠呀！
　　女孩子们正闹着，左穷也在上面看得爱不释眼，两帮人很和谐的相处着，突然的门吱呀的一声轻响，左穷缩着脑袋抬眼看了过去，是英扬和几个女孩子一同推门走了进来，看得出英扬在这群年岁不大的女孩子们中还是很有威信的，见她进来，众人笑嘻嘻的打了招呼就安静了许多，各自的开始整理起行头。
　　英扬拉开自己的柜子去取里面发衣服，一边还嘟囔着：“奇怪了，怎么没多大一会儿功夫人就不见了？该死的家伙，也不知道死哪儿去了……”
　　一个在她旁边已经换好衣服的小妹子好奇的问道：“英扬姐姐，你说什么？”
　　“没什么，没说什么啊。”
　　“哦。”
　　那小妹子点点头，嘴上说道：“英扬姐姐，你男朋友人长得帅，而且又那么体贴，你真幸福。”
　　这番话说的柜台顶上的某人心里喜滋滋，大赞小妹子活波可爱，祝福她那小屁屁、小奶奶以后能张得更加的挺拔成熟。
　　英扬心中得意，嘴上却是另外一番说辞：“长得帅有个屁用！我现在正头疼着他呢，也不知道他一会儿又上哪儿去了，答应的事情没个准儿，要找到他，一定要好好说说他的。”
　　一边说着，一边背着身子解开衣扣，缓缓的把衣服剥落下来……
　　一具如碧的上体就缓缓的在左穷渐大的眼睛中展露出来，本来如小溪的口水一下子汪洋起来。
　　一众女孩子们的身姿虽然很是青春活力，却略显青涩，有青苹果的味道，酸酸涩涩，却不如红苹果的甜松可口。
　　英扬又褪下自己的裙子，一个妖娆性感的身体就摆放在了众女之间，一相对比，那身姿的曲线、女人的气质差距就不是一截儿的那么明显了，越发显得韵味无限娇媚无双。
　　在柜子顶上的左穷虽然自以为饱览无数身姿，能做到心有明月而不动如山，那晓得一见心动，再见马上崩溃，哇晕！啧啧啧啧……这小屁屁，Nonono，应该叫大屁屁了，好圆浑，啧啧……这长腿，让它一夹那还不……
　　左穷心知道此情此景以后也不知道什么时候能再现了，也更加珍惜，看得入神，那脑袋也不时随着腰肢的左摇右摆，浑然忘记了自己身处‘险境’。
　　一个靠近柜边的女孩奇怪为什么头顶老是有阴影似的飞来飞去，就抬头往上面看去，马上就发现了一个面色涨红，大眼如牛的面孔，那大脸见她看过来还挤出了笑容朝她笑……
　　她愣了一愣，不过马上就反应过来，大惊，指着上面‘啊’的尖叫一声，却没有说些什么，满脸的惶惶、羞恼，跺脚不已。
　　女孩们被她的动作吸引，一起抬头望去，不约而同的惊声尖叫，房间里面顿时一片大乱。
　　捂脸不好意思的有那么几个，护臀护胸的更多了，小奶、子一手捧不过来露在外面的也有一个……
　　可那么多下意识动作，自保有余，反击不足，倒让某人又大开眼界了一回，等众女反应过来，左穷也突然的意识到自己身处之地是多么危险，想要去逃跑，却发现下面的女孩子们正好像要同仇敌忾了……
　　英扬正穿着衣服，手里正扭着纽扣，心里想着等会儿该怎么责怪那家伙的不告而别，突然的发现身后一阵阵的骚动，不知道发生了些什么，头也没回的问道：“怎么了？叫唤些什么呀？”
　　要是平时姑娘们早争着回答了，可这时候哪里还有人有空闲回她话呀，都是像无头苍蝇一般的四处乱窜，有找不到遮掩的更是四个姐们团团抱成一圈，翘翘的屁股露在外面也是顾不得了，只为保卫那最后的一方净土。
　　是什么让姑娘们如此惊慌失措？原来左穷情知不妙，决心不愿引颈待戮，杀出一条血路来！如狼杀进还在茫然中的母老虎群中，嘿嘿……
　　果然如先前所料，女孩子们就是受惊的小白兔，哪还顾得上拦阻他呀，左穷左冲右突，所到之处无不避让，弄得左穷好不得意，心花花之下，还有心在哪个不知名女孩子小屁屁上捏了两把，只听到‘哎呦’的几声娇、啼……
　　左穷仗着女孩们的躲避，加着自己的身手矫健，一路突杀如赏花君子，怜花弄花，好不潇洒。可所谓的也有乐极生悲这么一句古话，在他落地在女孩们中间穿梭的时候，一落脚不知道踩到哪个大妹子的腿，给绊得踉跄了下，站住身形正要八脚飞奔的时候，眼前突然的出现了一直芊芊玉手，在他眼前勾了勾，就不慌不忙的探向了他的耳朵……
　　那长腿好滑好嫩，那玉手又细又白，印象深刻，那不是……
　　可轮不到他多想了，因为耳根马上的就传来了一阵剧痛，像被揪掉了一般，左穷不用回头去看就知道这逮住自己的是谁了！
　　好英扬啊，你可不要让为夫在这儿脸面丢尽的吧？左穷一咬咬牙，忍着痛猛的把头一挣开，那钳着的玉手果然有了松动，让他硬生生的扯脱了出来，现在不是叙旧的时候了，左穷把前面的妹子一抱，脚尖一扭就送到了身后，弄开了逃跑的挡门的，小腰好细……
　　那被抱的妹子本来是要过来帮忙的，哪里料到他主动搞了这么个投怀送抱，大惊大羞之下竟忘记了抱住那个大色狼……
　　左穷过了这一关，到门口就只有几个小女孩了，那些小女孩纯白的像快白纸，可没有抓色狼的经验，也没有那个胆量，见他冲了过来，避之唯恐不及，哪还顾得了其它，一时咿咿呀呀的掩面而逃，哪里还有闲暇见义勇为？这让左穷逃跑的路程无比顺畅，转眼就已经跳到了门口。
　　英扬见那大色狼就要逃了出去，一时大急，在后面大叫道：“抓住他！”
　　左穷暗恨啊，这小妞还真不给面子啊，把你老公留在这里对你有什么好处呀！不就是看了几眼花花的么，又没主动要看，还是你们自己凑过来的，我何错之有呀！可惜现在众女群情激奋，只怕不会给自己面子解释的，先杀出去的好……
　　英扬正要以身作则的去追讨色狼，可马上就见到身前一个女孩正呆愣愣的站在自己面前，急切间就想从她身边绕过，不想那女孩也要给她让路，一左一右的客套了几下，就耽搁了追杀，眼见那贼人要调逃之夭夭了……
　　左穷见后面的英扬小妞抓不到自己了，心情登时也轻松了不少，色心大了不少，就留恋的看了一眼门口那角落的一位小妹妹，那小妹妹年岁虽小，但腿长腰细，肤白貌美已经颇有身姿了，兼之衣衫褴褛，更添楚楚可怜。
　　上身的小小胸罩只戴了一半，另外的一只半挂在手臂，看得左穷顿起调戏之心，伸出狼爪在那小小的饱满上虚空抓了抓，那小妹妹也是机灵的很，立马一手一个的飞快捂住了，一个不留，满脸的戒备瞪着他不敢放松，神态颇为坚决，大有‘这是我的，绝不给你！’的意思。
　　左穷看得肚子里面笑疼，有调侃之心，但深知此时此刻不宜，也就打消了坏坏念头，笑吟吟的朝身后众美女挥了挥手。
　　左穷的那流氓举动可是在大庭广众之下的深入人心了，等看不到人影了，这时候后面那一众大小美女才大呼小喝起：“抓流氓！”
　　“不要脸！”
　　“臭流氓！”
　　“大无赖！”
　　“……”
　　群情激奋，后面房门更是当当作响，那只是无数鞋袜掷出来的声音……
　　左穷听着后面的声音，更是感到庆幸，幸好溜得快，不然被那群母老虎抓住还有人出来？肯定是不会了！
　　一溜儿的小跑到剧团门口，才慢下脚步，长长的吁了口气，不由的暗呼倒霉：躺着也要中枪！好好的找了个舒服的地方睡觉，也没打扰谁，就想好好的休息下，却没来由的招来无妄之灾，简直就是……嘿嘿，香艳呀！
　　才咧嘴开心笑出没多久，就僵住了，晕晕晕！逃得了一时，逃不了一世，今天晚上……
　　想起英扬那小妞的怒火，不免心下忐忑，不过人死那啥朝天，我男子汉大丈夫还会怕了她？左穷暗里给自己鼓劲一番，平添了几分勇气。
　　这时候的大街已经迷光四溢，行人不如来时候那么多，但也是络绎不绝。左穷在路口停顿了一会儿，最后还是决定先离开的好，英扬那小妞现在肯定火气大的很，发泄火气是需要一定时间的，虽然他现在留在这里有助于她的发泄，但伤痕遍布的后果就让他不寒而栗了，哪还有胆！
　　躲过一时是一时，先回家去！
　　打定主意，说走就走，左穷往自己停车的地方走去，这时候花店那个店员妹子和她几个小姐们也正走出来，瞧见了左穷，左穷笑嘻嘻的打了招呼，那几个女孩却指着他一阵娇笑，弄得左穷有些莫名其妙。
　　笑毛啊！今天无妄之灾真多，左穷白了她们几个一眼，启动车子慢吞吞的往回家的路上开去。
　　车转到大道就有些行驶困难了，左穷心里竟然很难得的对那堵塞不那么急躁，貌似在这儿多呆一刻就有可能少些时间面对那无边的火气。
　　那红灯也只有那么短短的时间，堵塞的车流也是有慢慢的缓缓流着，等左穷再次抬头的时候已经见不远处是的小区大门了。
　　左穷看了一眼手旁的手机，那满满的是一长条未接电话，打开最近发来的一条短信，上面只有几个不断浮动的彩字：你死定了！
　　像是宣言？左穷不由的哑然失笑，不就白看了那么几眼，外加不接电话不等你么，又那么的必要是生是死的么！
　　不过想了想还是拿起手机打了一行字发送了过去：我冤枉。
　　在再次狂轰滥炸之前，左穷赶紧关掉了手机，以后，以后再说好了。
　　把车停好，楼上的灯光是亮着的，毛毛应该是在家的吧？
　　开门的果然是毛毛了，看见左穷一个人显然有些惊讶，左穷不知道她为什么这副表情，随口说了句：“毛毛，你在呢。”
　　“是啊。”
　　周毛毛见他有些惊奇的望着自己，就知道自己表情有些……双颊生晕，侧过身子让他进屋。
　　左穷眼角的余光瞧见了她那副羞涩女子模样，心就不由的咚咚跳了几跳，这时候的毛毛似乎是将要睡觉的，一身白白的轻盈连衣裙，白皙如玉的手臂和浑圆的肩，衬如下凡仙子，看得左穷暗吞了好几大口口水，毛毛这是越来越有味道了呀，嘿嘿……
　　不敢多看，左穷换好鞋子转了个身走了进去。
　　“英扬还没回来呢？”
　　左穷无话找话道。
　　周毛毛听他的问话脸上现出一丝古怪的神情，不过很快的就遮掩去了，没让左穷瞧见，装作无意道：“没呢，也没电话回来的。”
　　“哦。”
　　左穷应了一声，也不准备再说下去了，他可不想自己被绕进去。
　　“不过……”
　　“什么？”
　　左穷拿起水果盘中的一个苹果咬住，看着她好奇的问。
　　周毛毛似笑非笑的看着他，说：“她今天早些时候说有约了人的……”
 73.七十三章 毛毛的帮助
　　哇！
　　晕，英扬那小妞可真多嘴！这下可出糗大了，左穷面色讪讪道：“哈……哦，这样啊。”
　　“你没有什么想说的么？”
　　周毛毛看着他状似很无辜问道。
　　这毛毛也调皮起来了呀，还干调戏自己？左穷嘴里含着苹果含含糊糊的‘嗯、呜’几声，眼睛的余光却像雷达的给边上的毛毛来了个全方位跟踪扫描。
　　刚才进来就只是粗粗的看了几眼，这时候才有时间多去欣赏，她今天似乎妖娆了许多，怎么说呢？人还是那人，给人的感觉却是那样，长身细腰，一件轻盈的连衣裙下面露出一截儿白莹莹小腿，穿了双平底素鞋，衬托的整个人更窈窕娉婷起来。
　　似是将睡，那衣领也系的松松蓬蓬，而她那地儿又大又涨，下面的一截倒是像挂着一顶蚊帐，看得左穷又是羡慕，又是恼怒，狠狠的把口中的那苹果幻想成那物体咬了。
　　“你呀！”
　　周毛毛乜了他一眼，也不知道怪些什么，只是那娇嗔的眼神让左穷无比的受用。似乎也觉得表情有过于亲近，周毛毛双手抱胸坐后来了些，看着左穷轻声问道：“怎么没和英扬一起回来？”
　　“她们还有些事儿，我在哪儿无聊，就先回来了。”
　　左穷口不应心道，在英扬小妞那儿他现在回想起来可真一点儿也不觉得无聊了，哇！那么多漂亮的女孩……怎么会无聊呢！
　　“肯定不是！左穷，你又对我说谎了。”
　　周毛毛美目圆瞪，似乎有些生气了。
　　左穷最受不得女孩子的这套了，赶忙坦白道：“我惹英扬生气了，也没敢等她，就先一个人溜回来了。”
　　周毛毛似乎对此很有了解，一点儿的惊讶表情也没有，凑近一些左右打量了左穷几眼，掩嘴咯咯乐了起来。
　　让女孩子快乐也是一件很让人有成就感的事情了，左穷忽视自己本身就是那被笑话的对象，咧着嘴呵呵傻乐了。
　　“你先坐着等我会儿，我去拿点东西。”
　　周毛毛站起身，看着左穷叮嘱道。
　　“哦？”
　　左穷疑惑的看着她，突然的发现对方的眼睛里面似乎有些温柔的关怀，心里跳跳，忙不迭的点头答应下来。
　　周毛毛没多大会儿就从她的卧室走了出来，手里好像还拿着一个小瓶儿的东西。
　　她坐在对面朝左穷招招手，“过来，我给你脸上擦点儿药水。”
　　药水？怎么回事？左穷心里猛地怔住了，突然想到前些时候在剧团里面的一幕，就隐隐约约的有些预感了，心里大悲，自己不会那么衰的吧？当时自己身手又够矫捷的呀，人从花间过，片叶不沾身，是吧？
　　左穷可不愿意相信有这么样的事实，站起身话都没来的留就心急火燎的往自己卧室里面冲去。
　　周毛毛没有对左穷的不礼貌举动有什么不满，面色平静的看着那心急火燎的背影，等进房的那一刻，嘴角才勾起一抹动人的微笑。
　　左穷站在镜子前面，看着里面的光景，心里拔凉拔凉的，这时候自己哪有以往的潇洒，只见镜中人鼻梁一道伤痕、嘴角一道伤痕、额头……
　　这！怎么刚才不怎么注意的，哇！好疼了。
　　这个形象明天还怎么出去见人呀！就算是现在也丢人的要死了。
　　自己何错之有，都是英扬那小妞！
　　“啊！”
　　听着卧室里面的长啸，周毛毛掩嘴一笑，提高音量：“过来呀，我给你擦点儿药水，明天才能好得快呢！”
　　左穷一听，可不是么，现在还不到自怨自艾的时候呀，得想办法补救！
　　这么一想，串出去的速度也不比进来时候差，倒把周毛毛吓了一跳。
　　“你干嘛呢，放开我的手，都弄疼我了！”
　　原来这时候左穷已经到了周毛毛的身边，抓着她柔嫩小手，貌似很心急的样子，倒一时让周毛毛难以分辨这厮到底是心急自己的伤处，亦或是乘机占便宜来的。
　　“哦。”
　　左穷手松了些，但还是没放，摇了又摇，很是心急道：“毛毛，你说我还有救吗？明天，明天能看不得这些疤痕吗？”
　　对于左穷的赖皮，周毛毛无心也无力去矫正他了，心想他现在这个样子明天出门确实有够丢人的，他心急点儿也不应该太责怪他的。
　　乜眼斜看着他，好笑道：“我这儿又没什么仙药，哪儿能让你好得那么快，你这不是为难我吗？”
　　手中柔软，鼻子里面不时的飘过阵阵的幽香，让左穷都有些飘飘然了，口花花道：“可毛毛你是仙女嘛，仙女……额……”
　　见着周毛毛横挑眉毛怒瞪眼，就知道自己一时说快了嘴巴，哈哈讪笑几声，转移话题道：“毛毛，你还是给我擦点儿药水吧，哎呦……现在都有些疼了厉害了，哎呦……”
　　周毛毛气鼓鼓的嘟囔了几句，但还是很有道义的，“跪下。”
　　跪下？毛毛，不就是摸摸小手么，至于那么狠吗？
　　见左穷迟疑，周毛毛也不解释，双手压在左穷肩上，“蹲下！”
　　哦，这种方式还能接受的，左穷顺从的屈膝坐在了周毛毛的脚边，头昂着，等着仙女的药水。
　　英扬见他一双牛眼瞪得大大的，看得有些让人发慌，娇嗔道：“你把眼睛闭上，不然人家怎么给你擦药了！”
　　女孩儿的娇嗔让左穷骨头都轻了不少，抱膝闭眼，端正坐姿表示很听话的。
　　左穷的装傻扮萌让周毛毛也是忍不住的眼带笑意，看着左穷脸上的横七竖八，心里又不由有些埋怨英扬太过于娇纵了，什么大的错误也不能挠的这么狠呀，明天他还要上班呢！
　　当然她现在也只是看到了左穷脸上的‘一面之词’，所以心里有些了偏向，要让她知道事实这些还不都是英扬留下的，而是一群女孩子的杰作，就不知道心地善良的毛毛能做何感想了。
　　周毛毛倾身过去，一边擦拭着药水，一边轻声的问道：“疼么？”
　　“不疼。”
　　左穷回道，事实上这点儿的小伤小疼他还真没放在心上，他很享受现在自己所在的氛围，毛毛的温柔让他思绪不再，闻者女孩子身上那淡淡的体香，这一刻要停留下来该有多好。
　　“你怎么惹着的英扬，让她下这么狠的手？”
　　左穷也听出了她话里隐隐是偏向自己的，虽然他不认为是自己的错，但面对毛毛他还是感觉有些惭愧，心里打算着，英扬那小妞终究是要上来的，自己靠着一扇门躲着也不是那么的牢靠，有毛毛了或许好受点儿吧？
　　左穷决心把那发生的一幕闹剧给说出来，以便争取毛毛的同情与理解，到时候……嘿嘿，毛毛帮着自己，有她在边上劝着，自己也能好过些。不过要照直了说，恐怕不仅英扬要打断自己的腿，毛毛也要打破自己的脑壳吧？在心里组织了下语言，准备略加修饰一下。
　　于是左穷就展现自己的语言魅力，把那事儿的头和尾巴说了出来，中间很多不堪往事休提。
　　“哇！左穷，你完蛋了！”
　　周毛毛听了也是惊住了，指着左穷断言了。
　　晕晕晕！我还要你来提醒我即将要完蛋的事实么？左穷心里是大翻白眼，面上却是不动声色，现在毛毛可是他的保护神，得罪不起呀！
　　不过听周毛毛的语气，似乎没有对自己行为的鄙视，就说明自己的说法还是很好的，这让左穷暗自高兴了许多。
　　“我也知道呀，可你知道的，我真不是故意的，我对那儿又不是很熟悉，所以才犯了那样的……”
　　左穷想故技重施的握住毛毛小手装可怜，可她似乎有了警觉，小手及时的背到了身后，大大的眼睛还虎视着他，似乎正警告着让他别乱来，我可是明白的很！左穷见没得逞，也只好左手握右手，自我安慰了。
　　“你故不故意谁知道呀，我就不知道！”
　　周毛毛瞪着他一点儿面子也不给。
　　晕！
　　“可你看我这脸，也不是自己划出来的吧，就算有些错，也应当原谅了呀！”
　　周毛毛目光灼灼的看了会儿，才似有所会意的点点头，“说的也是哦。”
　　左穷心里一喜，“毛毛，你答应了？”
　　“答应什么？”
　　“英扬要快回来了呀！”
　　左穷心急道。
　　周毛毛一愣，咯咯笑了起来，“你和我说这事，就是想这样的？”
　　左穷饶是脸皮如革，也不禁面皮发烧，可面子是小，人命关天，点头说是了。
　　“你还没吃饭的吧？要不要现在吃点？”
　　周毛毛却转移了话题。
　　虽然周毛毛没有明口的答应，但左穷没来由的却相信她已经应允了的，听她这么一说，肚子里面就‘咕噜噜’的叫唤起来，揉着肚皮说道：“还真有些饿了了呢！”
　　“那你先去洗手，我给你端过来，饭菜都是现成的。”
　　周毛毛乜了他一眼，站起身往厨房里面去了。
　　毛毛真好！
　　左穷肚子呱呱叫，急吼吼的冲进卫生间。
　　周毛毛去了厨房，端起刚收起来没多久的菜，摸着碟底有些凉了，就放回锅里重新的热了一遍，看着手边篮子里面还有几个新鲜的番茄，又拿起来给左穷加了一个菜。
　　等炒好端出来的时候，左穷坐在客厅已经是望眼欲穿形状了，他不是不想过去帮忙的，只是他怕自己会忍不住的把口水掉落下来，在这儿闻者菜香味就已经垂涎三尺，他不敢想象近距离是何等的糗样。
　　周毛毛看见也是会心一笑，把手中的饭菜放好，又重新的走回厨房把剩余的菜盘端出来。
　　等周毛毛再次回来的时候，却见左穷已经风卷残云的干掉了一碗饭了！馋鬼呢！
　　“慢慢吃，又没人跟你抢！”
　　左穷点点头，但速度还是没放下来，心想着你倒是悠闲，我还饿着呢！还有就是英扬那恶婆娘不知道什么时候就要串回来，她来了，自己可没安生的日子，吃饱了再说，等会儿再去消化好了。
　　周毛毛见他吃的快又多，先前以为他们俩是要在外面就餐的，饭食就没准备太多，见饭盆底部隐隐约约可见了，就又去拿了了袋当做早餐的面包过来，放在左穷的旁边，才扯过一把椅子坐在他的对面，用手支着下巴看着他吃，很有意思的样子。
　　左穷吃相不雅，像是和饭有仇一般。周毛毛看着，心里就不由的有些感慨：从小时候的家后，姐妹分离的时候倒是时间多了些，弟弟时常又看不到一个人影，又哪有什么时候见过这样的吃法？就算有的时候姐妹相伴，也是用筷子数着米粒，哪时哪刻能吃得完那么一锅底的饭？看着他狼吞虎咽的吃饭，好像屋子里面也阳光灿烂起来了！
　　那大口的、大声的饱嗝也可爱起来，那嘴角、鼻头的饭粒，更是打心眼里面喜欢，就伸手去捏那个摇摇欲坠的腮边米粒，可到了半途却停顿了下来，自己是他什么人吗？只有英扬和他是最配的呢！
　　挤出一些笑容面对着对面传来的疑惑眼神，强自镇定的把一盘刚吃光的菜碟拿在手中，站起身往厨房方向走去。
　　左穷没心思多想，他有他的吃饭大业。
　　许久，周毛毛才端着水杯走了过来，坐在对面把水杯推到左穷手边，微笑着轻声道：“喝点儿水吧，别噎着了。”
　　左穷这时候已经进入了尾声，很想把菜盘里面最后的一些饭菜干掉，可摸着涨涨的肚皮已经无能为力了，顺手拿起水杯喝了一口，真是甘甜。
　　“还要吃点儿吗？”
　　周毛毛看了一眼饭盆，里面已经干干净净了，于是问道。
　　左穷拍着鼓囔囔的肚皮给她看，大嘴也不落后的打了个饱嗝，心满意足道：“饱了饱了。现在就算英扬回来要杀了我，我也可以笑哈哈的做个饱食鬼了！”
　　周毛毛见他说得悲壮又可爱，捂着嘴直笑，满眼娇美道：“哪有你说的那么严重，英扬好不容易有你这么个活宝的男朋友，她可舍不得打你呢！”
　　左穷指着自己的花花大脸，“你看，要不是我跑的快点儿，今天恐怕要躺在医院等着你送饭了。”
　　“谁叫你偷看她们的，打了也活该！”
　　“我是冤枉的啊！我可没打算要进去偷看的，是她们自己闯进去的，毛毛，你可要相信我的清白！我不是那样的人。”
　　左穷表情哀切，深情并茂。
　　周毛毛却没有很给面子的配合，笑的腰儿都弯了，那双峰也是一阵阵的乱抖，看见左穷怒瞪着她，忙边笑边说：“信，信！我怎么不信你呢？”
　　毛毛的回答很难让人信服，左穷长叹一声，哀道：“不管毛毛你信不信，已经不太重要了，英扬那婆娘是不信了！唉，毛毛，谢谢你的信任，就算英扬她对我残酷打击，我也有胆量直面她了，因为有毛毛你的支持，我死而无憾！”
　　周毛毛见过皮厚的，却没见到这么往自己脸上贴金的，像是刚认识左穷一般，上下的打量了又是打量，好久才呼了口气道：“晕！别说了，我答应你，给你挡着就是了，说的我都快吐了！”
　　吐就吐吧，总比自己被揍的好！左穷面色严肃道：“谢谢毛毛的理解。”
　　周毛毛乜了他一眼，从桌子上拿起手机，给英扬打电话了过去：“英扬，怎么还没回家呢？”
　　左穷伸长脖子在一边偷听。
　　“那家伙回家了没有？”
　　英扬在那边的火气左穷隔着话筒都能听得到，周毛毛怜悯的看了他一眼，装作不解道：“那家伙？哪个家伙，是左穷吗？”
　　“不是他又是谁！他在家了吗？”
　　“哦，他刚到家的，怎么，你找他什么事情吗？”
　　“我要好好教训教训他！”
　　哇晕！左穷听的心肝直跳，小妞啊小妞，不就是看那么几眼么，看你姐们多一些，看你的时候也就那么几眼，臀形、胸、型在脑海还有些模糊呢！你凭什么呀，太残暴直接了。
　　“怎么，你们两个又开始要闹什么了？多大的人了，别为了些小事大动干戈，那样不好。”
　　周毛毛看了左穷一眼，温声劝解道。
　　“可是你不知道他干的丢人事呀！他他他……”
　　一连说了几个‘他’，可想而知那边的英扬有多么的急羞。
　　周毛毛嘴角含着笑意，轻声问道：“他怎么了？对你做什么丢人的坏事了？跟我说说，我去教训他。”
　　左穷看着周毛毛嘴角的笑意，也不由大感有趣，有点儿小坏的毛毛更加的可爱了。
　　那边的英扬虽然对更衣室发生的一事有些难以启口，但对方是自己的好姐妹，好姐妹问起，哪有拒绝的，就气愤的把左穷在更衣室睡觉的糗事含含糊糊的说了一个大概。
　　也幸好英扬说的不够清楚，倒和左穷先前描述的吻合了个七七八八，周毛毛心里也是信了个七七八八，乜了旁边的左穷一眼，心里就有意让两人和解下来，这件事情在她看来，就完全是一个误会了，虽然他偷看了那么多女孩子很是可恶，自己也是那么的想对他翻着白眼。
 74.七十四章 不许
　　周毛毛装作思索了会儿，就嗔怪英扬道：“现在先不说左穷了，你也是的，他第一次到你们那儿，怎么知道那儿就是不该进的地方？你由着他乱逛，现在出事儿了，又火冒三丈的喊打喊杀，是谁都要被你吓跑了！今天的事情你就给我个面子，饶了他一回吧？不然在我这儿可有些为难了……”
　　“他是不是在你边上啊？”
　　“没呢！他去洗澡了。”
　　周毛毛皱着眉头把凑在一边的左穷恨恨的推开，不知道这赖皮的什么时候都快猴自己身上了，真是不要脸。
　　那边的英扬似乎也给自己好姐妹的面子，口头上答应了，又问了几句，这才挂掉了电话。
　　左穷见事情办妥，心花怒放了，饭又吃得份量十足，真有生淫、欲的一切条件。
　　虽然知道毛毛是不容下手的，可心里却痒痒的厉害，就好比一块美食摆在眼前，却规定不能动用，看得让人心急！
　　毛毛坐着也有些不安，旁边那个大赖皮开始还只是拿眼偷瞧，现在却光明正大的左右打量了，自己的身体好像就被他看光了似的，侵透力十足！
　　看那下作的流氓样，周毛毛都有些怀疑自己刚才是为虎作伥了，要说他在那儿不偷看，她怎么的也相信不起来了，可惜呀……让英扬揍他一顿才是正理呢！
　　英扬也不知道什么时候回来，在他旁边坐着还真有些不安全，话里上次不是也这么坐着么，他后来就那么乱来了……
　　想着那一幕，周毛毛就有些脸红发烧，心也慌慌的乱跳，随口的找了个理由，周毛毛这才急匆匆的跑回了卧室，关好房门，躺在床上捧着滚烫的双颊，心想着也不知道他瞧见了没有？
　　左穷看着毛毛的背影躲进卧室，磕着瓜子的大脸满是郁闷，毛毛那坐立不安是神情他可是瞧得一清二楚的，逃也似的的离开更是清楚明白，自己有那么坏样么？用不着像是躲避大坏蛋一样啊，多伤人自尊！
　　坐着又美人陪，左穷闲不住，想着白天工作有还没完成的，还是现在做完的好。
　　堪堪的做完，正拿着自我欣赏，门‘哐当’一声就被推开了，左穷不用回头就能知道是谁进来了，咧咧嘴，心想这毛毛也太善良了，英扬这小妞进来出去比自己家都方便了许多呀！
　　左穷正思考着怎么打发这缠人的小妞，忽的头就被人劈头打了一掌，左穷心里无限悲哀，尼玛啊！不是说好的不打了吗？怎么还来这招啊，真没信用！
　　扭头看去，果然是英扬那小妞满脸郁郁之气的看着他，没有火爆，还算幸运，左穷就知道女人的话不能全信的。
　　左穷苦着脸，做悲戚状，指着自己的脸说：“英扬，你别打了，你看我好倒霉了的，同情同情我吧。”
　　英扬仔细的看了下，也被他脸上的刀刀叉叉吓了一大跳，担心代替了恼怒，问：“怎么回事，怎么搞成这样了？明天不用去上班了吧！”
　　左穷见有效果，脸上悲切又加重三分，说：“还不是被你们那些臭……女伴挠伤的……”
　　本恼火的顺口想说臭婆娘的，可想想这抓自己的英扬这小妞说不定也在里面，说出来恐怕得不偿失，这才及时的跳了过去。
　　英扬呆了下，看着他的脸也只是吓人，行动起来也是手脚齐全，知道就只是皮肉伤了，担心也没有了，抱着双臂沉思了会儿，得出结论：“活该，这就是报应！”
　　左穷本来就没想着得到英扬这小妞的同情，不和自己闹气，不找自己麻烦就阿弥陀佛的谢谢了，报应就报应吧，嘿嘿……当时看着也挺过瘾的，再来一次……嘿嘿，怎么还想着这样的报应呢？好不应该啊。
　　“毛毛呢？”
　　英扬四下望了望，疑惑的看着左穷问道。
　　“她回房了，该是休息了吧。”
　　“哦。”
　　英扬抱着小腹问道：“你们吃饭了没有？还有吃的吗？”
　　“我刚吃过的，你在外面没有吃吗？”
　　英扬看着左穷一脸的苦相，嗔怪道：“当时都被你气饱了，哪还有心情吃东西啊，现在看到你了，肚子又开始觉得饿起来了。”
　　晕！真是什么都能赖到自己头上来呀！
　　左穷摸了摸鼻子，讪讪的笑道：“哈哈，是我不好，不过家里面的饭菜都被我消灭光了。”
　　“好吃鬼！”
　　英扬乜了他一眼，自言自语道：“那也只好先找点儿面包填饱肚皮了，不然可睡不着。”
　　“那怎么成，每顿饭都要吃好点儿的，不能凑合。我正想下去买点儿东西的，不如我给你带点儿什么吃食吧？”
　　左穷把手中的资料丢到一边，站起身主动请缨道。
　　事实上他上一刻还只是想着等会儿睡觉该做什么好梦，哪想过其它，这样主动的讨好着女孩子，让左穷自己都有些汗颜，不过倒还乐滋滋的。
　　英扬怔怔的看了他会儿，才含笑着点点头：“那好吧。”
　　“想吃些什么？”
　　英扬歪着头想了想，掰着如玉笋的指头一点儿的也没客气。
　　“谢谢你哦！”
　　后头英扬笑眯眯的看着他说道。
　　左穷报以一笑，“我才要谢谢你呢！”
　　英扬一怔：“谢我什么？”
　　“谢谢你没有怪我呀，还有就是谢谢你没有回家就来教训我，让我松了不少气。”
　　左穷笑嘻嘻的答道。
　　英扬闻言俏脸唰的一下子就红了，举起小拳头气势汹汹道：“哪有那么多谢谢，快去，不然小心我真揍你了！我都饿死了！”
　　“得令！”
　　左穷敬了一礼，麻溜的往楼下串去。
　　英扬看着他的背影皱皱鼻头，哼了一声，小子，要不是不想难为你，你就没机会谢谢我啦！
　　“哼什么呢？一副苦大仇深的样子。”
　　周毛毛合着衣服笑吟吟的走了出来。
　　“刚才那小子不是说了睡觉了吗，怎么又起来了？”
　　英扬没有回答她的问题，反而问着道。
　　周毛毛脸上有些不自然的红了下，“我听外面有些动静，所以就出来看了下，就看到你回来了。”
　　“怎么？他哪儿去了？”
　　“他呀，去外面给我买吃食去了，家里都没吃的了。”
　　英扬面有得意的说道。
　　毛毛淡淡的看了她一眼，抱胸坐在英扬的身边，“他刚回来那会儿有些饿了，就把留下来的剩下的饭菜吃完了，今天我以为你们还在外面解决呢，就没准备多少。”
　　英扬撇撇嘴，“哪知道发生了那点儿事情，我都郁闷得不行呢！”
　　“你也别老责怪着他，看他现在，都这么晚了还出去给你买吃的，对你那么好，你就别怪他，再说他今天也不是故意的。”
　　周毛毛抚摸着姐们的秀发，轻声说道。
　　“毛毛，你怎么老替他说话呀，你可不要忘了，我和你可是关系好着的，别见色忘义了哦！”
　　英扬故意板着脸嗔怪道。
　　“你瞎说，小心我挠你哦！”
　　“哈哈，别挠别挠，我都错了！”
　　英扬可怕自己姐们的那小手，痒痒得厉害。
　　周毛毛和英扬手贴着手，轻声的说道：“你呀，真是身在福中不知福，我那是看不过眼了，才提醒提醒你，你倒是倒打一耙了！”
　　毛毛也不是光嘴里说说的，她这可是有感而发的，自己的的一段感情，都如流星的滑过了……
　　听着好姐妹的埋怨，英扬嘟着嘴娇声道：“我也知道要好好的呀，可他今天给我丢那么大一个人，我就是在心里有些憋气嘛，我现在都是大度了，都没有太给他脸色看的，不然就因为他今天的表现，我都要给他好看！”
　　“是是是，你大度了，不过，小心人家以后没耐心了，把你抛弃，你就知道后悔的。”
　　周毛毛乜了她一眼道。
　　英扬却很有自信的磕着瓜子，“他可舍不得我，现在哪找我这么出色的姑娘呀！”
　　看了看旁边的姐们，表情有些古怪道：“就怕那臭小子打了你的主意，我看他就不是个安稳的主儿，还真有些这样的可能！我可要提前注意点儿。”
　　周毛毛被她说的心一晃一跳的，都感觉到了脸上有些发热了，忙掩饰的去挠自己好姐们的痒痒，“叫你乱说，叫你乱说，痒痒你，挠你的大嘴巴！”
　　“哈哈……哈哈……”
　　英扬的眼泪花儿都出来了，“我不说了，毛毛，我真错了……”
　　“下次再说，我可不饶你！”
　　周毛毛狠狠的说着，可怎么的底气都不是那么足。
　　“好好好。”
　　英扬搂着气喘吁吁的答应着。
　　“不过……”
　　“毛毛，那臭小子要骚扰你，你可要坚定自己的底线，不要受他的诱惑哦。”
　　“还说！”
　　毛毛真有要恼羞成怒了，她觉得自己姐们都快要说破了自己的羞事。
　　英扬可不知道自己无知无觉的就说到了点子上，她只是觉得自己的挂名男友对毛毛有着不可告人的阴谋，毛毛那么好，那臭小子垂涎也是理所应当的，不然他也不是那个叫左穷的了，之所以要说出来，就是想着就算那大色狼有意，毛毛这边没意思，那也只是狗咬刺猬……无从下手了！
　　见毛毛要发火了，心想着是不是自己说多了惹恼的人家毛毛？
　　忙双手捂住嘴巴，摇头装乖乖样。
　　幸好左穷这个打酱油的郎朗当当的推门进来了，见客厅里面的两个女子面色似乎有不是很好看的样子，把手中的塑料袋子丢到桌上，好奇道：“怎么了，板着脸苦大仇深样儿？”
　　“你才苦大仇深呢！”
　　英扬乜了他一眼，跑过去揪着塑料袋里面的内容，很满意的点点头，舔舔嘴唇，“我都快饿死了，你再不来，我都要把毛毛当人肉干给吃掉。”
　　左穷若有所思的回头看了一眼沙发上坐着的周毛毛，你当人肉干吃了？那可不行，我也想吃。
　　“那你快点儿吃着，我都给你打了双份的，够你吃的。”
　　左穷帮着给她拆开放好。
　　“你当我是好吃鬼呢！”
　　英扬口中嗔怪着，眼里却是满满的笑意。
　　哇哦！真是难伺候，也不给点儿表扬。
 75.七十五章 原因
　　英扬虽然如此的不好伺候，但时光依然如流淌的水，渐渐的，渐渐的，两人已经开始相互开始适应了彼此，就如熟能生巧，左穷熟悉手中的工作一般，这不是说两人的关系真是那么的亲密无间的，只是类比着朋友和真正的情侣，更多的有类似着两种状态之间的一种。
　　很多的一段时间这样的状态一直的持续着，都给了左穷一种很直接的错觉，这样的‘友谊’难道就要一直继续下去？还有可能有些进展吗？
　　他开始的时候总会这样的时不时问着自己，自己该这样的和她消磨着吗？自己本来有着大好的光阴，就这样和她虚耗，有些不太有为青年的样子，想掰掉，那也只是刹那间的想法，事实上，他也分不清更多在乎的是谁了。
　　夜里，左穷又是照常的去接英扬下班，这些都已经成为了日常行为中常识的一部分了，就好比口干了要喝水一样平常。
　　左穷再也不会走错房间了，他对于英扬工作的地方已经熟的不能再熟，闭着眼睛都能闻出姑娘们的香味儿来，因为他已经主动和剧团里面的姑娘和解了，至于怎么和解的外界没多少确切的说法，不过也有一政府办公人员看到一疑似省委书记秘书的男子在捂着钱包在厕所的角落黯然神伤……
　　近段的日子，英扬已经很少在家里解决生活问题了，比如吃食，一般都要去外面的吃，给左穷的说法是不希望太过麻烦毛毛了，不过左穷疑惑的是，那些该麻烦的一点儿也没少？而且左穷的任务就是陪吃陪喝的了，让他一度的很是纠结，毛毛很好耶！可英扬也很好呀，而且距离的更加的近……
　　回到家中一般也是很晚的时候，那个时候毛毛很少有时间不睡的，左穷也就很少看到她的身影，只是日复一日的，房间里面的灰尘，乱丢的衣物又变成整洁光亮的时候，左穷才能感觉得到家里还有一个女孩子的存在。
　　让毛毛一个人长长的待在家中，而且是在她有些孤单的时候，左穷总有想法抽出些时间在家多陪陪她的，可英扬那小妞又像抓狂似的缠着他，本来就很少的时间就分割成三大部分了：睡觉，上班，陪她。
　　左穷想主动了吧，又怕英扬小妞吃味，搞到最后不明不白，想说出毛毛有多么需要朋友的关怀，可一直到现在，经过他的观察，英扬都不知道毛毛有分手的消息，他不知道毛毛她怎么想的，难道还有其它的想法吗？他是不确定的，既然她本人都不开口提起，左穷更没理由主动提及了。
　　只是有时候很偶尔的遇到，相视微笑的时候，那眼角压抑不住的憔悴让左穷也不由的为她感到难过。
　　可再难过的日子也总要继续，这是左穷长久的体会了。
　　这一天，唐书记很早的就离开了他的办公室，也不知道是有什么事情去了，只是行色匆匆的脸色不太好看。
　　左穷无事一身轻，英扬也不知道怎么的，竟然开着一部很拉风的摩托车拉着他去了省府的后山疯玩，要知道，后山可是号称‘恐怖墓场’的，那儿埋掉的死者有说法比后山的树木还多，虽然很久前就整出了一块很工整的墓地，但左穷想想就腿麻，天晓得英扬那小妞怎么个想法，反正是左穷是在胆战心惊中度过那三个小时的，直到英扬抱着他的腰让带着离开的时候，他才反应过来，就连主动过来的温香软玉都顾不得体会，急匆匆就架着这看着怪模怪样的铁骑往山下奔去，中间快要翻几次车，身后的英扬惊叫了多少次都顾不上了，有的只是这太阴暗了，以后再也不来了，美色诱惑啥的都一概无视，小命最重要。
　　午夜时分，骑着车子带着女友逛着雨水浇过的柏油地面，闻着雨后静谧的气息，看着华灯如云般穿月，比那恐怖的后山不知道让左穷享受了多少倍。
　　或许也如左穷般所想，英扬在后面也很难得的安静的不去挠左穷的胳肢窝了，抱着左穷的腰，静静把脸贴在前面的背眼睛看着路边的光斑，怔怔的有些出神。
　　这样的光景也只是存在了一会儿的时候，眼看就要拐个弯儿就要到家了，谁知道车子的马达一连‘突突’了几下，随即就熄了火。
　　眼看是不远了，可实际走着就不是了，左穷看着这破铁驴就生气，在山坡上颠簸几下就要挂，那还要你何用？左穷有心把它处理掉吧，自己又没什么发言权，后面还有着妹子虎视眈眈呢。
　　不过这次左穷和英扬两人倒是想一处去了，英扬走了几步，就不耐烦起来了，心里也怪恼怒的，好不容易的让两人培养些默契，偏偏的这狗东西要来扰人烦恼，就更气了，把扶着的车子就是往旁边一推，左穷可没想着她会这么的干净利落，一时还没反应过来，想去扶，已经是来不及了，铁驴‘嘭镗’一声很华丽的掉落尘埃。
　　“看什么？走呀！”
　　英扬看着左穷还一副发呆的神情，拉着左穷就往前走。
　　“可这是不是有点那么……”
　　左穷虽然心里对这样是千爽万爽的，可他也知道这可不是英扬小妞的东西，是被借来的，有借总要有还的吧，现在丢在这儿，明天准不见，就算是左穷也不得不担心下自己的名声，毕竟英扬在外面名义上是自己女友的，所以他表现的有些迟疑了。
　　“出了事儿我担着，你怕什么！”
　　英扬小妞的大小姐脾气又来了，左穷知道对着干没有好的，再说他真的也懒得理会这笨重的大铁驴。
　　“那好吧……”
　　左穷遗憾的最后看了眼刚才带给他奔驰喜悦的工具，耸耸肩被女孩子拉着离开了。
　　走到楼下，英扬转过头若有所思的看着左穷，小声的问道：“我们是不是有些……”
　　左穷明知故问道：“我们什么了？”
　　“我们把车子丢那儿，是不是有些过分了？虽然我也准备给他赔新的，可是……”
　　这时候的英扬有些说话小心，似乎等着左穷给她一些意料之外的支持。
　　就知道会这样的呢！没那份狠心，还摆出什么酷酷的样子，左穷理解道：“你不是现在想起来了么，很快就会弄回来，你没力气？我可有的是，保准滋溜溜的很快的。”
　　英扬笑吟吟的打了他一下，嗔怪道：“那刚才也不见你主动出点儿力气，都怪你……”
　　这事儿还真说不清，要辩论下去，左穷估计自己又得耗费脑筋了，索性哈哈一笑博美女一乐。
　　世上无难事只怕有心人，事实上很容易的，左穷架着龙头，英扬扶着车尾，很和谐的样子。
　　“左穷……”
　　左穷头也没回的应道：“怎么了？”
　　“你是不是觉得我今天晚上把你拉去后山是蛮不讲理？”
　　英扬在后边很小声的问道。
　　虽然还真有这样的想法，但左穷不得不承认自己不会说出口：“你怎么会有这种想法？我们在后山不是一直玩得都挺开心的吗？”
　　“可我见你一直都很不开心的样子耶，那时候我心情也不是很开心的了……”
　　女孩子幽幽的话语让左穷听得心里一颤一颤，他回顾着先前，真是有把自己放在吃亏过的角色上面了，总想着表达自己的不满，总想着快点儿离开那个鬼地方……
　　却没有顾及到她的感受，她邀请了自己，那也不是一种荣幸吗？只顾着想着吃亏不吃亏，那不是小心眼？
　　虽然自己是无意的，可给英扬的不开心左穷心深有遗憾，“对不起哦……”
　　他很小声的道歉着。
　　似乎没有听见，又或许是听见了，英扬长长的吁了口气，声音洪亮的问着前面的左穷：“你知道今天为什么我一定要拉着你后山玩吗？”
　　“是突发奇想的吗？”
　　左穷猜测着，因为在下班之前，他一直都还是和英扬约好的逛一会儿就回家的，只是饭后她就突然的提及了，左穷才有次回答。
　　“不是啦！”
　　“想抓鬼？”
　　“世上哪有鬼，别吓人了！”
　　英扬脸色有些难看了。
　　“宁可信其有，不可信其无，很多都是未知的哦。”
　　“好啦，不和你争辩。你回答我的问题！”
　　“唔……我猜……你想的是，黑灯瞎火，孤男寡女……”
　　“哇，你好坏哟！”
　　“嘿嘿……别揪肉，疼，车要翻……”
　　“你再猜！”
　　“喔……真想不出来了，英扬，别难为我了，你还是直接告诉我的比较好……”
　　英扬在他背后乜了他一眼，虽然他是见不着哦=了，“你好笨哦！”
　　“是呀，是呀！我都不能当人家肚子里面的蛔虫，真比蛔虫还笨。”
　　“哇！你别乱推呀，小心又要摔掉。”
　　左穷赶紧掌住摇摇晃晃的铁驴。
　　“谁叫你让我笑的！”
　　哇晕！和女人没得理由可讲了，沉默和认错是很好的解决方案。
　　“你刚才不是问我带你去的理由吗？”
　　“嗯……是啊，你都不告诉我的。”
　　“那是因为我的奶奶。”
　　啊！左穷都惊得嘴巴都要大开了，要是平常和他聊起长辈什么的，左穷肯定会保持很尊敬的态度去倾听，可现在这么个大晚上，而且刚没多久从那个地儿出来，不会是……
　　英扬低着头自顾自的继续说道：“在很小的时候，奶奶很疼我的，可是没多久她就离开了，我当时就哭的很厉害的，因为当时我想着以后世界上又少了一个疼我的人了，妈妈当时就劝着我，要我不要太过伤心，以后有爸爸妈妈，还有爷爷的，虽然我当时就高兴了不少，但总觉得少一个不公平，就在心里面跟奶奶发誓着，一定要把那个缺少的一个找回来，让她老人家好好的看看的……”
 76.七十六章 女主人
　　后知后觉的很让人心里寒嗖嗖，但左穷却很想给一个安慰的拥抱，也能让女孩子的心思不那么白花了。
　　就在这时候，前边的路边隐隐约约的闪过两道人影，左穷警惕心一下就被提起来了。
　　“谁！”
　　左穷低声喝问，脚步支开，挡在了后边英扬的前面。
　　“怎么了？”
　　英扬刚才沉浸在自己的世界，还有些茫然不知道发生了些什么。
　　“等会儿……”
　　左穷扭过头小声的说了一句，回头眼睛又死死的盯着前面。
　　“左穷，是我……”
　　对面的声音是一个男人，声音还很是熟悉！一高一矮的两个人影近了些，借着路灯已经能看得清人的大体轮廓了。
　　“刘牛？”
　　对面的声音多了些沙哑，左穷也只是猜测着。
　　正疑惑间，那人走到一米开外的路灯下，已经很清晰了，真是刘牛！他手里提着的是一个灰灰的旅行包，旁边是那个叫阿云的女人，左穷先是一惊，又笑着道：“你们怎么来了？”
　　左穷看着刘牛一副讪笑的样子，回了他一个白眼。又望向站在一旁的阿云，她没了往日的大胆，多了些局促，看着左穷望过来，只是有些难为情的笑了笑，低头看着脚尖去了。
　　“走吧，我住的地方也没多远了。”
　　左穷见她们似乎没有说话的意思，心想着或许陌生的英扬在这儿缘故吧？就要推着铁驴在前边引路。
　　“我知道……”
　　左穷把他俩领进了家门，刘牛和阿云坐在沙发上有些不习惯似的，左穷招呼他们自己随意，英扬就把他拉到一边，看着客厅小声问道：“左穷，你朋友啊？”
　　“那你以为呢？”
　　左穷有些不耐的反问了一句。
　　“我问问还不行嘛，开始见着他们，还以为不是好人呢！”
　　英扬气鼓鼓的不满道。
　　左穷回头往客厅看了一眼，可真还是英扬这小妞说的，刘牛气息颓唐，面上也是胡子八叉，一身看似名牌的衣服上面却又斑斑的油渍，阿云？女人要是不打扮了，一下子就能老十岁，这在她身上体现的尤为明显。
　　“不许胡说！”
　　左穷瞪眼压低声音，他怕让刘牛他们看出些什么来，造成了什么误会他真是不想的。
　　“不说就不说！我还懒得瞧呢！”
　　英扬表面很不服气，声音却也不知觉的跟着压低下来，像蚊蚋。
　　“那你先睡觉去吧，已经很晚了呢，别太累了。”
　　左穷看看手表关心道，平时的这个时候女孩子都已经是睡觉的时刻了，今天在剧团，她工作排练又是最多的，左穷怕她受不了。
　　“可我现在睡不着呀，左穷，怎么办？”
　　英扬美目流转，眼巴巴的拉着他手撒娇。
　　这样的的行为在最近一段时间，已经越来越多的出现在左穷的生活中，左穷刚开始会鸡皮疙瘩的很不适应，而现在，他还是没适应过来。
　　左穷打了个哆嗦，抽出手，想了想，就随口说道：“你是这家的女主人吗？”
　　英扬愣了下，随即挺胸抬头骄傲道：“那是当然！”
　　“那就干点儿女主人该干的活儿去吧……”
　　“干什么？”
　　“给客人端茶送水，铺床叠被准备住处。”
　　看着左穷的的远处背影，英扬才在后面冲着左穷吐吐舌头，忿忿道：“把我当奴隶使唤，臭家伙……”
　　可不满归不满，她还是很小脚的往厨房移去……
　　左穷倒了茶，指着刘牛脚边的行李好奇的问：“牛哥，你这是要出远门了？”
　　刘牛点点头，捧着茶杯喝了一大口，才长长的叹了口气：“唉……是啊，家里那边是混不下去了，打算去沿海看看。”
　　对于刘牛的出走，左穷不感觉有多么惊讶或者奇怪的，家里面就那么大快地儿，街坊邻居的什么风吹草动人人都能知道，熟人熟面，或许冷那么些时间比较好。
　　刘牛眼角余光往旁边瞥了几眼，看着自己的女人欲言又止。
　　左穷心中一动，指着阿云道：“她也跟着你一起去吗？”
　　阿云这时候正低着头不知道想些什么，听着左穷的话也没马上的抬起头来。
　　刘牛面色有些尴尬，嘴巴张了张，却没有说出话来，最后苦笑着摇了摇头。
　　“我？”
　　阿云抬起了头，扬起眉头盯着左穷的眼睛，“我去干啥？”
　　左穷一时语塞，他认为他们两个人经过那么困难的事情，应该会更好的在乎彼此，但现在看来，她们之间似乎出现了那么点儿的小纠葛？
　　“是啊，我什么都不能干……”
　　阿云自言自语着，颓唐的靠着沙发，眼睛无神的望着天花板。
　　左穷把目光转向刘牛，刘牛目光闪烁着不敢和左穷目光对视，左穷心里面也就什么都明白过来，要不是家里还有几个女孩子，他都忍不住的对这家伙动武了！
　　“怎么回事？”
　　左穷语气低沉的问道，他对自己的铁哥们有很多不满了。
　　刘牛把头一低：“今天，是阿云过来送我的，本来也经过不到这儿，就是想着和你道声别。”
　　左穷揉了揉脸上有些发僵的面部肌肉，想了想，问道：“你几时走？”
　　“票什么的都买好了吗？”
　　“我们今天下午赶到这儿的，已经买好了明天早上的火车票……”
　　说到这儿，刘牛终于还是忍不住的难过哽咽起来，“小穷……以后就拜托你照顾下阿云了……在家里，因为我的事，她已经很难在那边待下去了……”
　　说着说着，他把脸完全的埋进了双膝之间，只听见时不时的有一声低泣，“现在，我也只有你这么一个信得过的朋友了……”
　　左穷看着以往潇洒挥霍的他现在如小儿般的哭泣，心里怒其不争，又是伤心不已，既然都托付到自己手中了，左穷就算有困难他也不会推却的，就算是为了这个可怜的女人也是值得的。
　　“你放心吧，这事包在我身上了！”
　　左穷语气激动，动情的拍了拍刘牛那已经有些瘦削的肩头，“到了那边好好干！”
　　他注意到，坐在一边的阿云好像无动于衷的样子，看着上面的吊灯发呆，只是眼圈红红的……
　　英扬这时候端着一叠水果走了过来，把手中的果盘放在茶几上，顺势坐在了左穷的身边，看着左穷小声的问道：“怎么了？”
　　这些怎么好解释，左穷只是勉强的挤出了点儿笑容摇了摇头。
　　刘牛见有人过来，赶紧拿起衣袖子擦了几把眼面，露出一些笑容朝英扬点点头，英扬还以礼貌微笑。
　　又看着左穷道：“弟妹？”
　　左穷歪头看了看手边的英扬小妞，英扬也微笑着注视着他，神情从未有过的端详，回过头来朝刘牛点点头：“暂时的吧……”
　　“啊！”
　　还没说完，腰间就是一痛，不用猜也知道谁干的，也知道是怎么得罪的人家。可左穷还是无比的冤枉的，他只是想解释着，现在才暂时的，以后就是铁定的了，本想炫耀，哪晓得……
　　“永久的！”
　　左穷及时改口，果然那小手很温柔的就替他揉了揉那伤处……
　　刘牛目瞪口呆的看着两人，左穷咧咧嘴表示无奈，他相信自己兄弟是心有灵犀的，知道自己的苦处。
　　英扬看着刘牛，笑着问道：“你是左穷的好哥们吧？他常常和我提起你的……”
　　真是睁眼说瞎话呀！脸不红心不跳的那么正经，左穷今天又发现了英扬这小妞的一条优点。
　　“呵呵，是啊，是啊，我和小穷可是一块儿长大，一块儿泡……茶的……”
　　英扬端正优雅的坐在那儿，好像就自有那么一股高贵的气质，刘牛在为好哥们高兴的的时候又有些自惭形秽，自己的这个形象他是知道的，这些日子心烦意恼，没时间心情去收拾了，也很有拮据，可别给好哥们丢人了呀！手也下意识的把一块很显眼的污渍遮住了。
　　由于心下忐忑，说得就有些颠三倒四，差点儿当着英扬的面说出哥俩以往一起的光辉艳史来，幸好左穷在前面挤眉瞪眼，才让他堪堪的把话儿截断，可也有些面目全非了。
　　“一起泡茶？”
　　英扬若有所思的看了几眼身边还有忐忑的左穷，似笑非笑道：“你们可真是兄弟情深呢！”
　　左穷扭着脑袋使劲的瞪了对面那还傻傻愣愣着罪魁祸首，回头哈哈的干笑几声。
　　英扬也没有去追究，叉着话儿又聊起了别的，只是阿云在一边默默无言，让英扬也没耐她何。
　　夜已经有些深了，不惯熬夜的英扬已经好几次的打着哈欠，左穷第三次劝说她回去睡觉，这一次英扬没有拒绝，因为时针已经表示很晚了，要继续下去，明天的表演一定是要迟到的，她可不敢。
　　“这钥匙给你吧……”
　　英扬临睡之前把一串钥匙放到了左穷手中。
　　“我要你钥匙干嘛？”
　　左穷好奇的看着她问。
　　英扬乜了他一眼，娇嗔道：“牛哥和阿云姐姐难道今天你要赶她们出去睡吗？还是和你一起睡？我把房间让给她们，我和毛毛去睡一起，你等会儿带他们下去吧。”
　　看来这小妞还真记住了自己的话呢！合格的女主人，左穷感激的冲她笑了笑，英扬却还以一哼，好傲娇！
　　这小妞真是困极了呢，迷迷糊糊的哈欠直响，走起路来也是歪歪趔趔，看得左穷都不由的为她担了一回心。
　　不过最终左穷还是没领着两人去英扬的居室，他让阿云睡自己的卧室，自己则和刘牛光着膀子躺在了客厅的沙发，两人还有许多的话题要聊到的……
　　左穷不知道自己什么时候睡着的，只记得睡着的那会儿自己还迷迷糊糊的唱着歌，看来那会儿还是有些醉了……
　　第二天一大早，左穷就从沙发醒来了，是头僵得疼，疼醒的，地面上还有一地的薄毯子，应该是睡觉时候不老实弄地上的吧？只是，这些毛毯谁给盖上的？
　　对面的刘牛比他还不老实，人早睡地上去了，嘴巴竟然贴着地面的……
　　早起让左穷感觉有些头疼，今天是可以休息的，毛毛就有些惨了，还要坚持一天。
　　他准备过会儿再躺会儿，现在他还有点儿事情要做。
　　左穷轻手轻脚的打开了自己的卧室房门，里面静悄悄的，显然里面睡觉的人还没醒来，阿云昨晚也睡的蛮晚的！
　　阿云和衣睡在床上，双手抱在小腹显得很是安详。
　　左穷悄悄的走到床头，看了床上的阿云一眼，轻轻的拉开床头柜子，从里面拿出一张信用卡来，一切都在静悄悄中进行，幸好没有惊动到睡觉的人。
　　回到客厅，左穷把角落里面的那个灰色旅行包提到屋中央，找到放证件的那个口袋，把信用卡插在了中间。
　　又放回了原处，好像一动也没动过的，左穷拍拍手，回坐在沙发上，看着呼噜雷人的刘牛，嘴角涌现出一抹苦笑，有借有还，再借不难，可自己就压根没想过要还的呀！
　　等左穷再次醒过来的时候，外面已经阳光普照了，伸伸懒腰坐了起来，突然旁边现出了一张大脸，把他吓了一跳，细看原来是刘牛那家伙正朝自己挤眉弄眼呢！
　　左穷没好气的白了他一眼，站起身准备去浴室洗漱一下去。
　　刘牛拉住了他，指着厨房小声的问道：“那里面是你谁呀，那女孩？”
　　左穷朝厨房方向看了两眼，鬼东西都没看到，“谁呀！”
　　“左穷，你醒了。”
　　温婉的声音从背后响起，左穷看见刘牛很隐蔽的朝他竖了个大拇指，大拇指的意思就是‘你好棒’。
　　虽然刘牛那小子是误会了，可左穷却不会去主动解释些什么的，在铁哥们面前耀武扬威，有时候也是一种美德，彼此进步，共同提高。
　　“是啊，刚睡醒。”
　　左穷擦了擦眼睛回到。
　　“那你先去洗把脸吧，出来再吃早餐，还有你的那位朋友，他说和你一起吃的。”
　　周毛毛微笑的看着两人轻声述说道。
　　“哦……好！”
 77.七十七章 病了
　　太晚了睡觉真有些不舒服，到现在头还有点儿晕眩的感觉，喉咙有些干涩，不会是感冒了吧？左穷用冷水拍拍脸，简单的洗漱了下，等会儿要记得吃点儿感冒药的好。
　　都是刘牛那小子了，拉着他从小学聊到中学、大学，一直到锒铛入狱，初恋、中恋，无数次恋爱……
　　早饭后，也只坐了会儿，就要动身了，火车发车的时间已经很近了，怕是来不及的。
　　在这一刻，左穷那本来还很洒脱的心才有了那么点儿的伤感，不过每人都是有着笑容，自己脸色太过难看是有些不合群的，所以笑笑吧。
　　左穷提着行李陪着刘牛和阿云上了出租车，一路上没有了‘外人’，她们两个就都沉默不语了，左穷想开口说上那么几句活跃下气氛，可那严肃呆板的脸让他讪讪的开不了口。
　　行人很多，路面上的车子就更多了，到了火车站已经没多少的时间了，刘牛只让阿云和左穷送到了广场上，没让她们送他进候车室。
　　送这儿也就蛮好的了，左穷想，太接近离别，莫名的气氛让人压抑。
　　刘牛和阿云，和左穷一一拥抱道别，不过阿云却一脸冷漠的拒绝了，刘牛张着手臂尴尬的讪讪直笑，左穷见自己好兄弟有了难堪当然有义务解救，虽然自己也恨不得给他几巴掌，走上前去给了，热情的拥抱了下，想说出一些感人的告别，可望着那真诚的笑容，却说不出来些什么，这就是百感交集？
　　刘牛提起脚边的旅行包挥了挥手，向前面走去，独自一人走进了车站大厅。
　　左穷和阿云站在有些刮风的广场上，望着刘牛的背影渐渐的消失在涌动的人潮里面，一时心潮涌动，嘴里有说出的苦涩，感冒又加重了？
　　“走吧。”
　　左穷还在呆呆的站着，阿云在旁边牵了牵左穷的衣袖，见左穷往过来，径自往公交车站口走去。
　　左穷赶忙小跑几步追了上去，和她并肩走在了一起。
　　偏头看了阿云几眼，发现她正低头想着些什么，行人、行车都很多很乱的，左穷有些担心她这样的走神会出现点儿什么事故，就在旁边一路的紧张看护着，心里对着刘牛的一些思念一下子化为了幽怨，晕呀！你丫的一个人去享受自由了，却把一个麻烦的家伙托付给我，世上哪有这样的理由！
　　“哎，你说……他还会怀恋这儿吗？”
　　阿云边走边低着头，似乎是自言自语。
　　左穷知道刘牛的心思，对阿云的女人有了更多的怜惜，他希望阿云尽早的断了思恋的好。
　　左穷看了她一眼，“那边是地狱也是天堂，混得好他当然会乐不思蜀了，要混得不好，哪还有心思想着其它……”
　　左穷知道这话对于阿云是多么大的打击，可能幻灭了她最后一丝的幻想，可他一点儿也不后悔。
　　阿云低低的‘嗯’了一声，就再没多说些什么话，两人一起挤进人流之中。
　　刘牛要左穷照顾好阿云的，左穷虽然还没想好怎么去安置一个大活人，但先养着一段时间，过些时候再去安置是没问题的。
　　他邀请阿云去家里坐坐，左穷想着应该给她先找个落脚点的比较好，工作生活上面的事情等房子找好了再说。
　　阿云笑了笑摇着头拒绝了，这让左穷有些困惑了。
　　似乎看出左穷的疑惑，阿云微笑着说：“我在这边有朋友的，我想到她那儿去看看。”
　　左穷释然的笑着道：“那好，你先去你朋友那儿，等有空了就去我那儿坐坐，”
　　“嗯，好的。”
　　“还有，你以后有什么事情难办的也要及时告诉我，我会帮你解决，我们以后是朋友的。”
　　左穷看着她真诚道，这话是出自心底的，就冲她对刘牛那份情谊，左穷就觉得值得交。
　　阿云会心笑道：“知道了，你是大官儿的嘛！”
　　哇晕！这么一说，车站那些等车的人员刷的头都瞧了过来，直盯着左穷看这位‘大官儿’有什么仪表形态，那些眼神千奇百怪，看得左穷心慌慌，不过让他更为难堪的是，众人在看过几眼后，都恢复了正常秩序，肯定是把阿云的话当作年轻人之间的调笑了吧？
　　哇靠！什么表情嘛，也太看不起人了，太伤人了！
　　左穷瞪了眼还在掩嘴窃笑的阿云，拍拍屁股就走，此地不识爷，自有识爷处！
　　“记得常来做客。”
　　“晓得。”
　　左穷回到家中，头就有些昏昏沉沉起来，家里也没人，也不知道毛毛干什么去了，合水吃了点儿感冒药就躺床上睡了。
　　再次醒来已经是下午时分了，状况没有好，反而更加的严重了，头疼欲裂，喉咙里面也是胀痛难忍，咽下一口唾沫都像是里面卡了鱼刺一般的难受，伸脚，腿无力，伸手，举不起，哇晕！这身体已经是虚弱到了极点了，虽然左穷刚开始斗志还蛮旺盛，可渐渐的也提不起一丝精神来，肉体损耗着精神。
　　左穷知道身体出状况了，和女孩子住的这些天，似乎是对他这个男人同在屋檐下已经适应了，女孩子们也渐渐的随意起来，比如以前不常见的短裙小内衣啥的已经是司空见惯，她们倒是没啥，把左穷当作我无害生物，尤其还有英扬那妞更是可恶，时不时的搞些亲密动作，更是搞得左穷欲、火大旺，而昨晚又陪刘牛那个损友拼喝到凌晨，更是透支着身体，这时候得一点儿感冒啥的还真不是什么奇怪的。
　　不过左穷也没放在心上，这些小病小灾什么的，挺一挺也就会很快过去的，他体质很强，以前一向如此。
　　可还是难受至极，左穷坐在床头十多分钟就再也坐不下去了，一是屁股坐得酸疼，哇晕！以前哪听说过躺着、坐着的享受事情这么难受？全身无处的不疼，全身无处的不酸！
　　还有就是口干舌燥了，家里又没人的动静，想喝水都难啊！他慢腾腾的挪到床边，脚尖才着地，就一踉跄的差点儿摔倒在地，全身像无骨头似的，挪几步休息会儿，昏昏沉沉的都不想其它事情了，只奔着那解渴的东西而去。
　　左穷缓缓的挪到门边，手摸了一把额头上的汗珠，静静的休息了会儿，才打开房门走到客厅里面，走到茶几边上，拿着果盘里面的一个苹果咬了一口，不过马上就吐了出来，晕！没味的！糟糟的，喝水的好，拿过杯子接了点儿水，喝完之后，全身才感觉稍稍的好受那么一些，不过马上又头昏脑胀，全身无力起来，只是口不怎么渴了。
　　毛毛的房间似乎有丁点儿的动静，她在家了？左穷有点儿的欣喜，不过马上又心虚起来，让她见着自己这副衰模样，她会笑我吗？肯定不会了，毛毛那么善良的女孩，只是左穷也不愿意让她看见。
　　左穷这次比出来的时候更加的小心翼翼了，恐怕现在蜗牛的速度都比他快，当左穷再次回到他的那个安乐窝的时候，他只觉得浑身黏黏的很是难受，用手摸了一把，衣服都是湿透了，仿佛刚淋过雨水一般，这样太难受了，左穷索性的把身上的衣服一件件的脱下，至于衣服被甩到哪儿，他就不知道了。
　　已经睡过很久了的，想再次一梦下去却是很难的，昏昏沉沉的只能到达半睡半醒之间，身体又难受至极，左穷烦恼的都想给自己一巴掌，一巴掌拍晕自己好感觉不到这难受的滋味，只是以前没实践过，怕掌握不好力道拍出点儿问题，所以也就没去实施。
　　侧躺着手臂难受，平躺着屁股酸疼，坐起来更是全身一起疼，哇晕！左穷这时候才知道什么叫生不如死了，虽然死的滋味没感觉过，但是恐怕也没有比现在更难受的事情了。
　　等快点儿睡下去呀！左穷就试着转移下视线，想着一些其它的东西，比如工作？晕，越想越是头疼，果断不想。想家人，呜呜……好想奶奶过来照顾自己。想……
　　想到最后，左穷想到了美女，哇哦！还真是有效耶！想着毛毛的甜甜笑容，还有英扬的娇蛮薄嗔……
　　这法子还真是有效，没过多久，左穷终于嘴角挂着笑容合上了双眼，沉沉的睡了过去。
　　这一觉睡得很是漫长了，这是左穷在睡梦中的感觉，里面有很多的片段，但大多都跟睡前所想有着直接的关系，好美好爽……
　　梦中的左穷直接的回到了那个停电的晚上，左穷心下暗喜，果然没多久电灯就熄灭了，软香送怀，左穷当然是大摸特摸了，在那个香艳的晚上后，他一直隐隐遗憾着，机会再来哪能错过？
　　毛毛就如同一只受惊的小白兔，任由左穷上下其手，就当左穷淫笑着脱掉双方的衣服，在毛毛那娇羞不可抑的表情下完成人类史上最伟大活动的时候，门‘嘭’的一声被人从外面踹开了，左穷就纳闷了，靠！谁他娘的改剧本的？
　　那人进来的时候吊灯也适时的亮了起来，左穷望去，哇晕！这时候怎么有英扬出场的？她应该明天才登场啊！上天，你搞什么呀！
　　英扬如同凶神恶煞的华丽丽登场，右手一把大菜刀，左右一把大叉子，那双鼓得圆圆的眼睛都要冒出火来！
　　“你听我解释……”
　　如同所以被抓偷吃男女的惯用开头，左穷不是伟人，不是圣人，当然也没有很别致的开头。
　　“解释什么？”
　　晕！左穷看了一眼现在的状况，还真没什么好解释的，小弟弟虽然受惊的没了那刚才的雄赳赳气昂昂，可也是拔剑出鞘，锐利不可挡，更重要的是……
　　现在这个‘剑’正处于入鞘状态……
　　“没解释的吧？那我就把你这个惹火的东西砍了！”
　　英扬挥舞着朝他杀过来，左穷左闪右避，左看右瞧，真是上天无路入地无门，慌乱中瞧见不远处的的毛毛，不由的呼救到：“毛毛救我！”
　　这么一喊，左穷就惊醒了过来，身上还是那么的软绵绵，手上好像还有握着一个人的手？
　　此时耳边也传来了周毛毛轻声的安抚：“别担心，会很快好起来的。”
　　左穷有些艰难的睁开眼睛，眼前是一张很绝美的脸蛋，细细的眉毛轻微蹙起，似乎在为他的病痛感同身受，狭长的眼眸里面的目光很是柔柔的，是无尽的关怀，左穷一时鼻子都有些堵住了，好感动。
　　握住的手轻轻的拍了拍左穷的手，回头看着窗前的一个中年女子道：“王大夫，真是麻烦你了，这么大的太阳还累您亲自跑来一趟。”
　　那中年女子微笑着摆摆手，说：“没什么的，这就是我们医生的天职。周小姐你不用太客气的，他现在已经开始退烧了，回头再好好修养些日子，就会很快好起来的。”
　　周毛毛还是有些担心的问：“那还有其它地方要注意的吗？我很少遇到这样的情况的……”
　　王大夫低声咳嗽了几下，“要想快点好起来，也有些办法的，我给你介绍几种，你有空就按着我教你的手法给他按按，说不定会好得快的，当然，这也只是我的小小心得，也不见得有用。”
　　“王大夫，那你教教我吧！”
　　周毛毛显得有些急急的，左穷看在眼里感动在心里，毛毛，你太好了，我对不起你呀，在梦中那么对你，我忏悔，我有罪……
 78.七十八章 看光
　　周毛毛神情黯淡的回头看了一眼，叹气道：“真没想到呢，昨晚还生龙活虎的，早上看上去也没差，怎么就一下子病倒了呢？真是有些吓人……”
　　晕！生龙活虎？昨晚……
　　那女大夫笑了笑，解释道：“其实临近节假日的时候，人最容易受到病疼的侵扰的！因为平时都绷紧着一根弦，一旦松下来，比如暴饮暴食、不按时休息……都会使身体机能紊乱。你也不要太担心，我看这小伙子身体健壮，会很快好起来的，不会耽搁了上班时间。”
　　两人又聊了一会儿，那王大夫就要走了，周毛毛送着她出门。
　　左穷静静的待在床上听着远去的脚步声，抬头朝上面看去，就见到头顶还吊着一个瓶子，好嘛，都这么严重了？把手提了一提，就露出了那深入肌肤的大头针，刚才可点儿的感觉都没有。
　　身体比先前睡下的时候已经有了明显的好转，可这也只是相对而言的，左穷现在可以的话，他都不想动到自己的一根手指头，一点儿也不想。
　　左穷正呆呆的看着那源源不断输入自己体内的液体，这时候门外忽的传来一阵轻轻的脚步声，左穷知道那是周毛毛回来的，别的可以进来的人走不出那样的曲调，就比如英扬的风风火火‘踏踏踏’……
　　左穷赶忙把眼睛闭上，睡着的比较好。
　　那脚步声却没如期的到来，反而渐渐远去了，左穷心里就不由的一阵失望。
　　没多大会儿，那脚步声又响了起来，不过多了些沉重的感觉，有了踢踏的样子？
　　门吱呀的一声就被推开了，周毛毛走到床前，把手中的水盆放在床头柜边，拿着毛巾在水盆里面浸湿，又拿出来绞干，用那热气腾腾的毛巾在左穷脸上擦拭了几下，她的动作极其温柔小心，似乎怕把床上的病人弄疼了一般。
　　左穷浑然忘记自己有病在身，享受着美人的温情呵护，鼻尖嗅着那淡淡的花香，突然有些发贱的想：塞翁失马焉知非福？不过随即又想到那先前的痛苦，顿时连呼老天饶命，再来一次他可不再想。
　　把脸擦完，周毛毛就把毛巾放到水盆弦上，就坐到了床边，把左穷的头轻轻的抬起，放到了自己的脚上，按着王大夫所教的那些方法缓慢而轻微的在左穷头顶按了起来，初时由于没太多的经验，动作有些不太连续，不过随着渐渐的熟练，作为被服务对象左穷表示很享受……
　　左穷一动也不敢动，怕很快的失去这美好，只是把眼睛微微的抬出一条缝隙来，瞧着那认真而端详的面容来，她细白微翘的鼻尖已经有了些细密的汗珠，如同颗颗的珍珠……
　　感觉着头底下那柔软的玉腿，鼻端嗅着那缕缕飘飘的幽香，不知不觉的，左穷眼皮又开始沉重起来了，他好想现在就睡过去，又有些怕。
　　半梦半醒之间，周毛毛把他的头又轻轻的抬起放了下来，左穷这时候就已经醒了，难道就要离开了？自己可睡不着了呀，毛毛！
　　这么想着眼睛却一动都不敢动的，怕刚才装睡让女孩子家误会了。
　　“左穷……”
　　耳边响起了轻柔的呼唤声。
　　答应还是不答应呢？左穷一时有些为难。
　　“还真是贪睡呢。”
　　周毛毛轻轻一笑，自言自语道。
　　就这样，左穷就再也没感觉到其余的动静了，似乎是没人了？可那幽香还在呀。
　　他想睁开眼睛去偷偷的瞧瞧的，可他有一种感觉，那就是女孩子正看着他呢，或许注视着他的一举一动！
　　半响，终于有了动静！身上盖着的薄被就被轻轻拉开了……
　　怎么可能？要知道自己下面可是一丝不挂的，毛毛？
　　左穷再也忍不住心中的震惊和好奇，偷偷的把眼睛睁开了一条细缝，首先看到的是美丽的曲线，那是玉背，她在干嘛？
　　手里拿着毛巾？不会是……
　　左穷小心肝就开始嘭嘭的乱跳了，周毛毛的头动了下，似乎要回头过来的样子，左穷感觉把微微抬起的头睡了下去，静静的等待着。
　　周毛毛扭过头来，打量了‘睡着’的左穷几眼，这才松了口气似的拍拍胸口，轻声自语道：“幸好是睡着的呢，不然……”
　　说着就是粉面更加的红晕，像熟透的果实，让身患‘重病’的左穷都食欲大开，想咬上那么一口，真是秀色可餐呀！
　　一手提着被子，小手拿着毛巾在被子底下艰难的擦拭着，先是左穷的脖子，然后胸口……
　　左穷感觉到那只柔软的手更加的颤抖了，有些贴在左穷裸露的肌肤，都能感觉到其中的颤栗。
　　毛毛心态已经很不平稳了，左穷又能好到哪儿去呢？玉手摸索擦拭到了哪儿，他哪儿的肌肤都要起着鸡皮疙瘩，说激动的？是太激动了，是忐忑？也有那么点儿……太多太多，左穷都不知道是否该让她继续下去，是否马上的醒过来？让两人别再‘煎熬’着。
　　可有的东西明知道不好，但总也舍不得放弃它。左穷一直没‘醒’过来。
　　到了，接近了！左穷紧闭的眼皮都已经不可抑止的上下抖动，可那地儿却丝毫的没有动静，像死了一般，左穷心里大呼庆幸，太紧张了，谁能想到那玩意上去？
　　不过让左穷有些遗憾的是，毛毛几过重地都不入，只是蜻蜓点水般，这毛毛也太纯真善良了。
　　紧张而又刺激的时刻很短很短，左穷可以听见自己急促的呼吸声，也可以听到女孩子的。
　　当女孩子把他的脚板轻轻擦拭干净，还没等左穷回味过来，就看着那系背影端起水盆逃也似的离开了，走的时候都没敢看床上病人的脸。
　　左穷知道毛毛是松了口气了，自己又何尝不是呢？虽然……
　　说实话，左穷以前都不知道生病会能给自己带来这么优质的服务，虽然当时好紧张的，不过生病了有一个人悉心照料着，也是很幸福的事情了，尤其是在这不太熟悉的城市中。
　　毛毛虽然对他有些重点抱着‘敷衍了事’的态度，但大部分的地方是认认真真的擦拭干净了的，左穷都能感觉得到身体有轻松许多斤两了，也太夸张了！
　　这时候他也不准备起床了，因为身体虽然比先前轻松不少，但那也只是相交于先前，要更早一些，那是没得比的，四肢还是软绵绵的，使不上劲，只是身体没了先前那么多的无处不在的酸疼。
　　床上抬头看着顶上的那半瓶盐水太过无聊，毛毛呢？怎么不过来陪陪自己。
　　就这么一眨不眨的很长一段时间，门外没有期待中的脚步声，也太害羞了吧，自己没笑你呀，我都快成关公了，五十八和百步啦！
　　他的好精神没有维持多久，就如同毛毛留下的那缕缕幽香，现在已经细不可闻了，左穷开始感觉到了疲惫，感冒时候的人是最嗜睡的，他斗争不了睡神，眼皮子缓缓的合上了，这次是真的。
　　再次醒来的时候已经看得见窗外的夜幕，左穷长长的打了个哈欠，挥了挥手，身体里面好像恢复了些许的力量！这个状况让左穷感到有些欣喜，虽然在病床上有人悉心照料，但让他一动不动的呆在一块小地方，那还真有些难受的。
　　头顶的吊瓶已经被取下来了，放在一边的柜子上，看着那空荡荡的瓶子，左穷有些古怪的看了一眼自己的手上的针眼，多神奇的东西。
　　就这么呆呆的静坐了十多分钟，门外就传来一阵‘咚咚’的脚面敲击地板声音，那绝对不是毛毛！
　　左穷有心再昏睡过去，可还没等躺下来，门就被推开了，英扬华丽丽的闪亮登场！
　　英扬没有马上走进来，只是在门口惊讶的看着他，左穷也只好报以一笑，病后‘虚弱’，所以笑的有些勉强。
　　“毛毛说好严重的，没怎么看出来呀！”
　　英扬边走过来，边说道。
　　晕！那会儿要死要活的时候，你当然看不到了！左穷翻了翻白眼，懒得理她。
　　“我……我不是那个意思的……”
　　英扬在一边尴尬的笑着，小声的解释道。
　　要真是那意思，我老早就拼着一把残命把你赶出去了，哪还等着你看着。
　　“嘿嘿，就下班了？不是说有些晚才回家的吗？”
　　左穷咧嘴笑了笑，轻声问道。
　　“我想你接我回家的，给你打电话，没打通，就给毛毛打，毛毛告诉我你生病了，所以……”
　　说到最后，英扬的声音越发的小了。
　　左穷微笑的看着她，轻声调侃道：“所以你就翘班了？”
　　“哪有，我都有和廖团长说起的，她批准，我没有翘班！”
　　英扬羞恼的在左穷手臂上打了下，左穷马上就‘哎呦’的一声叫了起来，自己这幅身体还真有些脆弱呢，左穷苦命的想。
　　“对不起，对不起，我没想过很疼的……”
　　看着左穷咧牙皱眉，英扬眼圈红红的，急的有些快哭起来。
　　左穷忙安慰道：“没事，没事，打一下就疼一下，很快就好的。”
　　“你这个烂好人呢，装不疼……”
　　英扬手抹了一把眼泪，破涕为笑道：“其实你不用安慰我的。”
　　我哪是想安慰你呀，是在为自己的小命在博取生存空间，你那小拳头平时打情骂俏的还算可以，现在轻轻的碰一下，那可真是要了我老命呢！
　　“还疼不疼？”
　　英扬把手放在左穷那刚被击打的地方，轻轻的揉了起来。
　　手掌很柔滑，按捏的节奏也掌握的很好，左穷这才发现，这小妞还蛮有许多内在的才华嘛！
　　“很好……”
　　左穷闭着眼睛舒服道。
　　“左边点，对对对……再左边……”
　　等把头也顺便按过一次后，左穷正等着英扬按颈部的，哪料到那双轻弹的手指竟然不动了。
　　左穷睁开眼睛，疑惑的看了过去。
　　“我的手指有些发麻啦，等会好吗？太累了，手指会疼的……”
　　英扬双手合什可怜兮兮道。
　　晕！这英扬什么都好，就是太娇惯了些，这点儿小活都干不长久！
　　“你今天还起来吗？”
　　英扬看了一眼窗外，又打量着床上躺着的左穷问道。
　　“不想起来了，有些累的。”
　　左穷摇了摇头轻声的否定了，他四肢发软，待在床上或许比较安全些。
　　“哦。”
　　英扬点点头。
　　“天气也不冷呀，怎么还盖着被子？小心捂出病来……”
　　她一边说着，一边用手掀起盖在左穷身上的被子……
　　左穷呆呆的看着，还没反应过来就听见‘啊’的一声尖叫，女孩转身就往外面跑去。
　　晕！叫你手痒？左穷又把那掀开了的被子重新的覆盖在自己的身体上，揉揉脑门，这叫啥回事呀，一天病重，就被俩女孩子轮流看光了身子，哼哼！有一天我也要照顾你们！
 79.七十九章 很好的照料
　　胡思乱想的许久，就突然的觉得口中无味，什么事情都干不了的日子太过于无聊，心里想着要是这时候口中能吞一口烟雾缭绕该有多好！想去找，自己随手脱掉的那一套衣物已经不见了踪迹，是毛毛收拾了吧？
　　就从床上小心的撑坐起来，脚面着地很小心着了竟然还是摇摇晃晃了几下才稳住，左穷有些懊恼的想，自己身体也没有想象中的那么强大呢！
　　要照着这么下去，自己的这种虚弱状态要是持续许久，下周能上得了班吗？以后得更加的小心一些才好。
　　左穷深吸了一口气，长城颤颤抖抖外加小心翼翼的挪着脚步往前走，走到书桌前，拉开抽屉从里面抽出一包烟来，顺势就靠在桌边，打上火机深吸了一口，晕！怎么头晕还加重了些？不过有些瘾，舍不得丢掉。
　　一根烟还没抽到底，左穷就觉得自己快要站不住了，体力堪忧，又挪着往床上走，刚躺好门外就传来了细碎的脚步声，左穷想把手中的烟丢掉的，左看右瞧却没有啥好的处理方法，只好露出笑容迎接客人的到来。
　　周毛毛轻轻的把门推开，手里端着的是一碗热气腾腾的面食，刚进门就问到了一股子烟味儿，有些难受把秀眉蹙了起来，见到左穷在床上还悠闲的抽着更是有些隐隐的生气，身体还没好就想着糟蹋了？
　　可她也没马上的出口责怪，缓缓的走到床边，把手中的面碗放在床头柜台上，默不作声的把手伸向了已经是讪笑不断的左穷。
　　左穷这时候哪敢违抗啊，小心翼翼的把烟头放在女孩子的手中。
　　周毛毛不动声色的看了他一眼，把烟头丢了这才重新走了回来，很正经的看着左穷的眼睛，轻声说道：“少抽的，对身体不好。”
　　左穷忙点头答应，最近家里有了女孩子，他已经很少在家抽了。
　　“身体感觉好点儿了吗？”
　　周毛毛回身端起面食，一边轻声问道。
　　“好多了，就是有些使不上劲来。”
　　“哦，那应该会很快好起来的。”
　　周毛毛轻松一笑，看着左穷问道：“这么久没吃东西，胃里面一定是很饿了吧？要不要吃点儿面食，里面加了很多新鲜佐料，英扬都说很好吃的。”
　　看着左穷了无兴趣的模样，为了诱发左穷的胃口，周毛毛也算是牺牲了自己一贯谦虚的口碑，改着自卖自夸起来。
　　可左穷这时候哪还有什么胃口呀，什么都不想吃，吃了也白费，嘴里面没味儿！
　　左穷难得的摇摇头拒绝了女孩子，他怕自己吃了就吐。
　　“要不，就先吃几口，尝尝也行……”
　　左穷摇头。
　　“就一口，你好长时间都没吃东西了，时间长了怕受不了的！”
　　见左穷一个劲儿的摇头，周毛毛也不禁着急起来。
　　左穷啊，你何德何能让女孩子为你心忧伤！不就一碗面的小事儿么，何必拒绝美人的美意？
　　“那好吧，就先吃一口。”
　　左穷很谨慎的答应了下来。
　　“好！就先吃一口。”
　　周毛毛的俏脸上绽放出美丽的笑容。
　　望着那张光彩明艳的生生俏脸，左穷动力无限了，可要到起来的时候却有些艰难，这倒不是左穷在美女面前博取同情而刻意的做作，事实上前几次下床他都要喘几口气的。
　　周毛毛见状赶忙伸手示意他先别动，又把手中的面碗重新的放回柜子上，坐在床沿有些艰难的缓缓扶起左穷，让左穷背靠在床头坐着。
　　周毛毛现在这时候或许是刚沐浴过的，身上多了些淡淡的沐浴香气，上身穿着一件黑色的短袖衬衣，映衬着如同陶瓷般光洁的肌肤更显得柔滑水嫩。由于双手使着力气，弯腰时候那对弹弹的乳、房就显得更加的饱满了，左穷不禁咽了咽口水，食欲突然的大开了！
　　那轻微的颠动让那胸前的山峰优美的画出了一道完美的弧线，随着沁人心脾呼吸微微起伏，如同那水波上荡漾起的叠浪，起，伏……轮回着，让左穷感觉到这似乎就要这么循环下去。
　　她下身也如上身穿着的那般颜色，不过相对的就保守了许多，穿着的是白色不知道什么材质的长裤，只露出了那穿着凉鞋的小脚丫，不过这身打扮端庄得体，但不会显得呆板，更重要的是，那显露出来的曼妙体态是怎么也遮掩不住的，静静的文雅，撩人心肠的性感，都让人想着接近着，又被逼视着怯懦，再前进……
　　周毛毛又端起了那碗还是热气腾腾的汤面，拉过来一条椅子就坐在床边，拿着筷子小心的把面条送到左穷的嘴边，问着那浓郁的汤汁香味，左穷本没多少的食欲就被直线拉升了，忍不住的往下咽了咽口水，张开嘴吞了下去，虽然受伤病的困扰，味觉有了点儿迟钝，但面条的材质和味道都能让那些烟消云散，吃了几口，左穷肚子里面的馋虫就被勾了起来，在胃口大开之下和周毛毛的悉心照料下，他竟然把一大碗的面汤吃了个干净，要知道，刚开始他只是不愿辜负毛毛的美意的。
　　狼吞虎咽一番，身上就冒出了许多的汗，感觉人都清爽了许多。
　　见左穷吃完，周毛毛拿过面巾递了过去，笑吟吟道：“还要加点儿吗？很快的。”
　　左穷摸了摸涨涨的肚皮，心满意足了，摇了摇头，“不用了，要再吃点儿，恐怕晚上也睡不着了。”
　　周毛毛笑了笑，把碗筷收拾了下去，等再次返还的的时候，手里面已经多了几样东西，好像有温度计的样子？
　　动的阵势蛮大的嘛！左穷配合的张开了手臂，让她把温度计夹在自己的腋下，等了会儿，周毛毛就看着左穷问：“测试的应该时间应该够了吧？”
　　左穷一阵无语，自己又哪有知道，“或许……吧。”
　　两人大眼瞪小眼，一会儿似乎都憋够了，哈哈的大笑了起来，当然这是左穷的无风范的样儿，毛毛可是很含蓄的，只是掩嘴偷笑。
　　“那就拿出来看看吧。”
　　“嗯。”
　　左穷把温度计从腋下抽了出来，递了过去。
　　“咦？”
　　周毛毛看着那温度计上的度数发出了惊奇声。
　　“怎么了？”
　　“才十八度耶！”
　　“……”
　　“……”
　　周毛毛忍着笑把温度计放在了一边，轻声道：“就先别管它了，我见你面色也比先前好了那么些的，再吃吃药，应该不会错的。”
　　毛毛，你这态度可真要不得呢！要让你去当医生，只怕要不少人会投诉的，光凭眼睛直觉哪行？
　　不过左穷也觉得自己好上了一些，看在毛毛那么辛勤照料自己的份上也就不去找她麻烦了，找麻烦怎么个找法？这是个很能让人开启智商的好问题……
　　周毛毛可不知道左穷心中的‘忘恩负义’，勤快的又端来杯温水，从桌上拆出几颗花花绿绿的胶囊来，扶起左穷的头，让他合水一起吞了下去。
　　左穷被这么一番折腾搞得筋疲力尽，又见着周毛毛拿着一个挂钩笑吟吟的朝他走了过来，哇晕！不会还要来那套吧！这可不是昏睡那会儿了。
　　“毛毛，要不多吃点儿药就行了？挂盐水什么的就没必要了吧……”
　　左穷试图以商量的语气来化解。
　　周毛毛笑吟吟的摇了摇头，否定道：“不行！今天王大夫开的药是不能多吃的，吃多了没有效果反而有些副作用，所以为了你快速的好起来，吊瓶水是很好的办法。”
　　左穷痛苦的呻吟道：“可我宁愿多躺些时间也不想打针呀！”
　　周毛毛俏脸一板，忿忿道：“你躺着倒没事儿，可人家照顾你好累的耶，你也要为我着想呀！”
　　额……
　　女孩子家都摊牌了，自己可还真没得选择了……
　　“这才对嘛，打针好得快的！”
　　毛毛架好吊瓶，拿起又长又细的针头就要往左穷手背上扎，左穷忙躲了过去，看着毛毛那困惑的神情，有些忐忑的小声问道：“毛毛，你跟我说个实话，你这针扎下去到底有几分把握？”
　　“什么几分把握？”
　　左穷的质疑让毛毛感觉有些受伤了。
　　“不是怀疑你能力呀，只是……你、我也知道的，没有相关的知识可能会把事情干糟糕的……”
　　左穷小心了看了她一眼，急忙解释道。
　　“王大夫有告诉我的啦！我还记得呢！”
　　“怎么个说法。”
　　“你真麻烦耶！就是要给药瓶口先消毒，把吊瓶挂在输液架子上面后把输液器插进去，要把管子里面的空气排劲，然后就是开始找静脉了……”
　　毛毛越说越有了自信，开始侃侃而谈了，搞得左穷也对她信心大增，忙点头答应了，其实他也不想整天困在床上的。
　　看着女孩子那么细心的为自己忙活着，左穷感叹道：“毛毛，给你添麻烦了。”
　　这句也不是只是对于今天毛毛的付出，就是这么多天来，毛毛在家里的一切照料都值得他感谢的了。
　　毛毛抬起头微微一笑，摇头道：“不要那么客气呀！这可不像你！我们同住屋檐下，又是很好的朋友，友情是无价的，互相帮助更是应该呢！”
　　一句很平常的推却，不知道是不是左穷敏感了，他总感觉毛毛有意的加重了话语里面‘朋友’和‘友情’两个词语的语气。
　　真是自己的敏感吗？还是毛毛她因为上次的冒犯对自己起了警惕之心？亦或是自己近段时间狼尾巴露出时间太长让她见着了，才隐隐的敲打一番？
　　这些左穷都搞不太清楚，但他还是希望自己是敏感了吧。
　　左穷含含糊糊的回道：“呵呵，是啊，我们以后互相帮助，互相帮助。”
　　“英扬也一样，她可是很关心你的呢！”
　　哇晕！怎么越听就越发觉得不对劲呢？毛毛，你可千万别对我有意见啊，左穷默默祈祷。
　　“英扬刚才怎么了？从你房间跑出来那么快，是不是你欺负她了？”
　　毛毛一边坐着吊盐水前的准备工作，一边随口的问道。
　　这……
　　从何谈起呀，自己才是那个被欺负的，反而被认为是那个欺负人的！难道性别诧异真让人做出那么天翻地覆的错误判断吗？
　　“怎么不说话了？是不是两人又闹矛盾了，你呀！要多让着女孩子点的。”
　　毛毛乜了他一眼，嗔怪道。
　　左穷觉得让她这么自编自导下去，自己名声肯定保不住的，马上解释道：“停停停！毛毛不是你想的那样子的呀，是英扬她看到不该看到的东西的，所以被吓跑的……”
　　“吓跑？”
　　“当然啦，你以为呢！”
　　左穷瞥了她一眼，继续诉苦说道：“她被吓跑虽然有关我的事情，但我完全是被动的了，毛毛，你误会我啦！”
　　“怎么被吓跑的？英扬胆子一向是很大的呢……”
　　左穷没有说话，只是突然的作势要揭开盖在自己身上的薄被……
　　‘啊！’一声和先前英扬小妞尖叫声很类似的声音响彻屋子，不过有些不同的是英扬那次是揭开很空空的，看得里面的内容也是清清楚楚，这次左穷不过就是作势而已，没有行动呢！
　　“你怎么能这么坏！”
　　当女孩子把捂着眼睛的手小心拿开的时候，很显然也是发现了一实情，俏脸憋得通红，想作出义正严词的斥责，可说出口的时候也就只有这不温不火的一句了。
　　左穷耸耸肩，很无辜道：“我没做什么呀！”
　　“那你刚才……”
　　毛毛见他还不承认，平时很难得生气的她也不由的有一股无名火升起。
　　“我只是向你解释着，英扬她对我做了些什么，看到了些什么，然后……免得你又要误会我……”
　　左穷很委屈道。
　　“可你……”
　　左穷都这么说了，周毛毛也不好太去责怪他些什么，毕竟那被子也真没被他掀开的，可她心底总感觉着，眼前的这个家伙实际的不会比他说的单纯，他肯定有什么不可告人的目的，比如，调戏自己……
　　“对不起啦，毛毛，要是你还有生气，那就请原谅我的鲁莽了。”
　　左穷面上很是诚恳，态度极其认真，表情十分贴切。
　　“很勉强的道歉耶！”
　　当女人怀疑一件事情的时候，她的纠缠能力是很强悍的。周毛毛也不知道自己怎么老要和他纠缠着些什么，但就这样白白的让这个大坏蛋不负责任的逃掉，实在让她不甘，她不记得自己生命中很长的时间里面有了多少次的不甘，但记得很清楚的是，那停电了的夜晚之后，那大坏蛋每次看见自己那坦然笑嘻嘻的模样，都让她看着都面带笑容，心底恨的牙痒痒……
　　“额……这样啊，不过，毛毛……尖叫的也太快了些吧，英扬都是……”
　　左穷状似自言自语道。
　　“呵呵，我们不要太纠结在这些细微末节了，病情可是拖不得的呀，我们还是打针吧。”
　　周毛毛俏脸微不可查的一红，把头偏转到一旁有模有样的比划了起来。
　　“来，你也稍微的准备一下……”
　　此情此景让左穷大呼痛快，小丫头，敢跟哥哥斗，知道姜还是老的辣了吧，嘿嘿……
　　可让左穷还没痛快多久，他的麻烦就来了……
　　左穷看着自己手背上那遍布的针眼，有些痛心疾首道：“毛毛，咱能不能不打了，瞧，都多少下了，难道一下就不能扎中？”
　　周毛毛却板着小脸一本正经道：“你的血管太细小了，找起来让人费劲，当然要多扎几针了，不然你以为那么容易呀！”
　　左穷看她的说得义正严词，可自己可真是要欲哭无泪了，那怎么能说只多扎了几针呢？总要实事求是的吧，那遍布的针眼自己都数不过来了！
　　惹恼女人绝对是一件很愚蠢的事情，尤其是接下来你的命运即将掌握在她手中的时候！这是左穷在这一刻理解到的心得体会，平时一直觉得毛毛温柔和善着，但小心眼是女人的必备技能，要有谁不服，他会含泪把自己的‘深刻体会’给他看，并说服他。
　　左穷有些惊恐的看着她又把一阵扎了下去，忙叫道：“停停停！”
　　“怎么了？不知道医生下针的时候最忌讳人的打扰的吗！”
　　被打断了，周毛毛有些不爽的瞪着他。
　　左穷委屈了，小声的说道：“不是说好要扎静脉的吗？”
　　“我正给你扎呀！”
　　“可不是都说静脉是青色的吗？那条不是耶……”
　　左穷可怜兮兮的看着女孩子，希望以自己的可怜遭遇让女孩子泛发那心底的同情心。
　　周毛毛闻言也是大澹俏脸都热、烫烫的了，但还是嘴硬道：“我那是在瞄准，瞄准好了，就会扎好的！”
　　晕晕晕！你丫的那条大静脉就好好的在最中央，那么明显，你偏偏要往手臂上扎，说出来谁信呀！就我这个可怜虫被你欺负着，好可怜，英扬，快来救你的男人吧！
　　左穷上天无门下地无路，现在只想着召唤着还有些可靠的人了，可也只是想了那么一秒，第二秒钟果断的放弃了，英扬要来？自己刚好有两个手背让她们一起玩残好了。
 80.八十章 你一个人的
　　有时候毛毛也很好的，在让左穷白痛了许久之后，终于在左穷的‘指点’之下扎对了地方，看着那缓缓滴落的药水，左穷是长出了口气。
　　还有奇怪的是旁边的女孩子竟然也是长长的吁了口气，莫非刚才她真不是故意的？
　　“终于可以了。”
　　“是啊。”
　　“那你先睡着吧……”
　　周毛毛放心的点点头，见左穷还坐立着，就又轻柔的放了下去，把露在外面的一条胳膊也要放回被子里，攒紧被子，触手之处却有着微微的潮湿，又用手仔细摸了摸，有的地方更加严重的，周毛毛看了左穷一眼，蹙起眉头没说什么的走了出去。
　　左穷有些困惑的看着她的背影远去，回头捏着自己身子底下的被单，哇！竟然有湿透的趋势，怎么先前就没有感觉不适？现在发现了就好像浑身出了疹子，一阵阵的难受，难道这就是久而不闻其臭？
　　毛毛，你可别一言不发的就抛弃我走了呀！左穷心中无限的怨念在滋生。
　　“毛毛，刚才你在卧室里面尖叫些什么？是不是那坏家伙欺负你了？那家伙就一混蛋！”
　　英扬在客厅说话声音好大，卧室里面的某人听的是一清二楚，左穷都怀疑这小妞故意对自己示威来着。
　　“他那样了还怎么欺负人，是我刚才看到角落里有一只蟑螂才吓一大跳的。”
　　周毛毛不慌不忙的回到，那声音平淡如水，但传播距离也有蛮广，让卧室里面的某人更是心中满腹牢骚。
　　“那可说不准，坏蛋不管什么时候都有流着坏水的。”
　　“#%&*……”
　　左穷在卧室里面手脚不宜动弹，但心却积极的诅咒着。
　　对于英扬说的，周毛毛深感赞同，微微一笑也没有去说些什么了，转头回到自己的卧室，从衣柜里面翻出干净的床单来，抱着床单袅袅婷婷的走到左穷卧室房前推门走了进去，从衣橱里面找出一套换洗的衣物丢到左穷的身上，看着左穷说道：“能自己换好衣服吗？”
　　左穷苦笑着摇了摇头，涩声道：“手都软软的，浑身都没多大力气……”
　　周毛毛蹙起眉头苦恼道：“那该怎么办……”
　　“要不，毛毛，我们先不换了吧？反正将就一晚上也没什么的，我挺得住！”
　　“那怎么行！自己的身子可是不这么糟蹋的。”
　　周毛毛有些责怪的瞪了他一眼，忧心忡忡的看了看床上的左穷，左穷很无辜的看着她，不一会儿周毛毛若有所思的转身往客厅走去。
　　晕！左穷看着女孩子的背影一阵狂晕，毛毛，不对呀！我刚才只是和你‘将计就计’、‘以退为进’的客气来着的，你可别当了真呀！
　　英扬见周毛毛默不言语的从房间里面走了出来，赶忙扭转过头去装着很悠闲的吃着薯片看着电视。
　　周毛毛会心一笑，小妮子，就抓你壮丁了！
　　她走到英扬身边坐下，拿过遥控器把电视一把就关掉了。
　　英扬回过头很不满道：“干嘛呢毛毛，还没看完呢！快把遥控器给我。”
　　说着就要伸手去抢，周毛毛却藏在背后，用身体躺着让她够不着，几次下来搞得英扬也有些发狂，“毛毛，你也太霸道了！”
　　周毛毛微微一笑，把怀里的床单放到了她的手中。
　　“干什么？我可不要床单的！”
　　英扬来回的翻看了几眼，困惑的问道。
　　“去帮左穷把床单换掉！”
　　“我？”
　　给那家伙换床单？英扬以为自己是听错了，瞪着那让谁见了都犹怜大眼睛疑惑的看着自己的好姐妹。
　　周毛毛露出洁白的贝齿，笑了笑，很肯定的点点头。
　　英扬把头摇成了拨浪鼓，连叫道：“不去，不去，要去你去，叫上我干嘛！”
　　先前的刹那的一瞥让她心嘭嘭的差点儿跳出了，哪还有胆子再试第二次，所以忙不迭的拒绝。
　　周毛毛神情淡定，双手抱胸，轻笑着道：“我和他可只是朋友，你和他是什么关系我就不必和你重述一遍了吧？你不去谁去呀？”
　　“可是……”
　　英扬有些头疼了。
　　“可是什么？你去不去自己决定吧，反正他现在病得也蛮重的，那被单汗湿的快透出水来，要让他还在上面睡上一宿，明天……可真说不准会发生些什么。”
　　“……”
　　英扬抱着被单委委屈屈的往前走了几步，又回头可怜兮兮的看着自己的好姐妹，“毛毛，要不你陪……”
　　“我不去！”
　　周毛毛头也没回的就打断了她的请求。
　　“可是……可是……”
　　英扬像是有些难以启齿什么，俏脸也带着一丝羞恼之意。
　　“可是什么？”
　　“可是他被子里面就是个大光蛋，你让我怎么去给他换被子呀！”
　　英扬跺跺脚，显得很是忿忿。
　　虽然有些知道英扬要说些什么，周毛毛闻言还是不禁的面带红晕，心下想想也不觉为自己好姐妹的处境好笑。
　　但这个工作在有她和自己同时在场的时候还真只有对方去做才合适的，周毛毛故作惊讶道：“你们在一起这么久，难道关系一点进步都没有？不会吧……”
　　说着，面上还不时隐隐现出嘲弄、怀疑等不同情绪。
　　看着毛毛有小瞧自己的趋势，英扬可不愿意被她小瞧了，忙梗着脖子辩道：“怎么会！你都没看见我们在一起多好，这么一说，我看你都好久都没约会了，不会是……”
　　英扬说道最后还要小小的反击一下，这无心的反击却刚好戳中周毛毛的痛处，她心下不由的一黯，勉强的笑了笑，口中催促着道：“我的事你管得着！快去帮你老公换尿片的才是正事！”
　　“他才你老公呢！”
　　英扬羞答答的随口胡说了一句，却让敏感的周毛毛俏脸闪过一丝羞恼。
　　想要教训那个满口胡话的小妮子，却见英扬或许也是意识到自己说错话了，小脚丫迈得快极了，两三下就窜进了那卧室门，望着那紧闭的房门周毛毛也不由的苦笑起来。
　　看着进门而来的英扬，左穷怎么也是想不到的，不是对这小妞没信心，而是对自己的信心不足……
　　“你能自己把裤子穿上吗？”
　　左穷看着眼前的女孩努力做着一脸严肃，但那俏脸绯红的样子实在让人忍俊不禁。
　　“我哪还有那个力气，要是有，床单也能自己换好了。”
　　左穷苦笑着回答。
　　英扬也没再说话，把被单上那短裤拿在手中，走到床尾掀起一些被子蒙着顺着左穷的双腿往上套，那个进度真是慢，一点点的怕是碰着什么的搞得左穷都心急，把短裤拉到最后的腰、臀处，左穷很配合的把腰挺了起来……
　　情况又是多么的相似，英扬‘啊’的一声，满脸通红的从床上跳了下去，匆匆的就朝房门口逃也似的离开了。
　　左穷愣住了，看着那还晃荡荡的房门，心想着这妞该是承受着多大的压力，又是多么勇敢而敏感的在进行着一件事情啊！
　　周毛毛正坐在原处看着电视，见英扬匆匆忙忙的从卧室里面跑出来，看着那绯红的脸蛋，她隐隐约约知道发生了一些什么，心里好笑，小妮子死要面子活受罪了吧？
　　可她还是装作疑惑道：“英扬，这么快就换好了？”
　　英扬没有先回她话，而是气喘吁吁的坐在了沙发上，端起杯子就猛灌了一大口，喘息了会儿，急促的呼吸才渐渐的平定下来，只是那里面的心跳还是依然的嘭嘭个不停，害的脸也热骚，她捂住脸低头害臊，自己胆子怎么这么小了？不是都看过一次的嘛，这一次太不堪了，还没看到就像被吓坏的兔子，实在丢人呀！
　　周毛毛见她无视着自己，只是一个人的低头沉思，就有些担心的顶了顶她的胳膊，小声问道：“英扬，你怎么了？”
　　英扬像这时候才发现自己身旁有个人似的，有些惊讶的看着周毛毛道：“毛毛，你什么时候来的，我都没注意到。”
　　周毛毛又是无奈又是好笑，恨恨的伸手在她额头点了下，“你呀！都不知道在想些什么，我一直都在这儿呀，叫你都听不到！”
　　英扬俏脸也忍不住的一红，双手抱住周毛毛的手臂使劲摇了摇，撒娇道：“人家也是口渴极了，这才没发现嘛，毛毛，你可别笑话我。”
　　周毛毛微微一笑，给好姐妹那有些杂乱的秀发抚弄了几下，轻声问道：“英扬，你手脚也够麻利的呀，这么快就把事情办好了？”
　　英扬闻言一僵，挤出丝丝笑容勉强道：“哪有那么快，就是口渴了出来喝口水，然后回去继续的。”
　　周毛毛露出了一个恍然的表情，点点头道：“这样啊，那你喝水了还是赶快回去换好好了，拖久了也不好的。”
　　“嗯。”
　　这下英扬笑得更加的不自然了，这不是赶鸭子上架嘛，现在那么快见到他那还不羞死去！
　　可现实已经不容有其它的选择了，想想即将要面对的，英扬都不由的有些头皮发麻，现在她都有些后悔了，后悔那么急匆匆的跑回家，结果就糗了两回。
　　哪个规定的只许女朋友给男朋友换尿片了，毛毛也真不够义气，平时说好的都是好朋友的，现在关键时刻就推着自己一个人出去顶雷，真是坏透了！英扬满腹牢骚的一步一个脚印的往前走。
　　英扬也只是不知道，不知道先前自己的好姐妹为可是很有义气的抗雷过一次的，而且很那种很默默无闻的，很认真的为她男朋友擦拭身体一番……
　　要是让她知道了，也不知道她还有没有心情去埋怨。
　　慢吞吞的挪到门口，还是有些心里发虚，回头往后边看去，那可恶的毛毛怎么还冲自己笑呀！不就是牙齿比较白嘛，有什么好显摆的！
　　回到房间，左瞧瞧，右看看，这儿弄弄，那儿摆摆，眼睛不时的往床上偷瞧，好一会儿都没发现动静，心里就不由的一喜，或许现在不要很尴尬的直面的。
　　小心翼翼的走到床边，蹲在床边看了好大一会儿，见左穷始终是紧闭着眼睛的，只是身体有时不时的抖动，没有其它什么异常的地方，她这才吁了口气，拍拍胸口放下心来。
　　她有些好笑的看着手中的抹布，随手丢到了一边，小心的揭开床被，看着里面的短裤已经正正经经的穿好了，只是高高翘起的还是让人面红心跳，面红耳赤的低啐了一口，赶紧把头偏向一旁。
　　“还算作了件好事嘛！要是还是原样，真不知道怎么办呢。”
　　英扬一边把被单掀到一边，一边嘀咕着道。
　　英扬看着那睡得很是安详的左穷，低啐了口，这家伙真大狗熊了，一天也睡不够！
　　费力的把左穷扶了起来，一边抽着底下的床单，再换位置，接着抽……
　　当换好了床单，就没多大会儿的时间，英扬已经累的香汗淋漓了，把左穷重新安放妥当，她这才感觉到自己快要累趴下了，抹了把额头上的汗珠，冲床上睡着的左穷挤眉弄眼了几个鬼脸，又看了看挂着的吊瓶和针管，一切都算正常，英扬这才放心的转身走了出去。
　　出了门，就看见毛毛从浴室梳理着头发袅袅婷婷走了出来，毛毛也看到了她，有些惊讶的指着她道：“你浑身怎么像是湿透了一样？到底怎么了？”
　　英扬没好气的乜了她一眼，哼哼道：“哪像你呀，没事干，就可以躺在浴池里面揉揉屁屁洗洗脸！我要照顾的可是一个壮汉耶，你又不来帮忙，累死我活该！”
　　周毛毛被她气的不知道该哭还是该笑，恨恨的隔空朝她指了指。
　　英扬可不管她那一套，现在她身上黏黏的，难受的要死，她现在一刻都不想停留的要去沐浴。
　　“开过开过，闲人闪开！”
　　急匆匆的从毛毛身边挤了过去，顺带的用手在那翘翘的臀部摸了一把，口中啧啧道：“屁屁真有弹性！”
　　周毛毛反身想去抓她，可英扬像一个泥鳅般溜滑的钻进了浴室，门‘啪’的一声关上了，里面那银铃般的笑声响了起来。
　　“毛毛，把你妹妹我的换洗衣服送过来……”
　　“说了多少次啦，你比我大耶！”
　　“你就让我一次嘛，以后我多叫你几次姐姐好了！”
　　周毛毛面对耍赖着的姐妹无语了，冲浴室门皱了皱琼鼻，转身往卧室走去。
　　英扬很多时候已经把这儿当成半个家了，她的衣物什么的都塞满了周毛毛的衣柜。
　　周毛毛从衣柜里面跳出几件英扬平时爱穿的衣服放在臂弯，转身朝门外走去。
　　“你说他晚上还要让人照料着吗？”
　　英扬一边拿着吹风机吹着秀发，一边朝坐在一边看电视的毛毛问道。
　　毛毛看电视似乎没有听到，问道：“谁呀？”
　　英扬有些气恼的把手中的吹风机丢在一旁，掐着腰语气不善的瞪着毛毛道：“你说我说谁！”
　　毛毛睁着大大的眼睛很无辜的看着她，试探着道：“左穷？”
　　对于这种很纯真很纯美很纯洁的……眼神，很少有人能挡得住的，就连同为女儿身的英扬都敌不住，有些颓然的坐了下来，无奈道：“不是他还有谁呀。”
　　“当然要人照顾啦！”
　　毛毛一语就打断了英扬某种不良的幻想。
　　“他现在病情很严重耶，要是晚上没人照看着，又要加重了，明天肯定也只好住院了……”
　　毛毛摊开双手很直白道。
　　想想刚才的折磨，英扬险险的都要暴走了，商量着道：“毛毛，要不……”
　　毛毛没等她说完就微笑着摇了摇头，轻声道：“不行，他是你一个人的。”
　　英扬苦恼的抓着自己的头发，“要不，毛毛，我们一起照看下他吧，他也是你的蓝颜知己呀！”
　　毛毛俏脸一红，蹙起秀眉有些恼了：“你乱说什么知己！满嘴胡说八道。”
　　英扬也少有的见到自己好姐妹有如此生气的时候，还没对上心里就先有些怯了，忙道：“这都是左穷告诉我的呀！不信你问他去……”
　　左穷在床上瞪着大大的眼睛满眼的不可置信，我晕！小妞耶，你真是胆大包天，信口开河，无中生有……
　　可他现在是一个睡着的角色，他是不应该醒过来的，不然他肯定是要把那睁眼说瞎话的小妞提到眼前好好教育教育的，这还得了，随时随地的都把自己夫君当挡箭牌，看来夫纲还没记在心上呀！
　　事实是，那天那天的情形是：左穷下午下班后，他很自觉的就开车到英扬的工作地方去接她，接到后两人就很愉快的逛了会儿沿江大道，最后走进了一家装修还算浪漫的咖啡店，左穷和英扬相对而坐，虽然相视的眼神还算不上情意绵绵，但也能时不时的电对方一下了。
　　就是这么一个很好谈情说爱的场地，左穷还在想着怎么花费点儿心思感动下对面的女孩，哪知道就在此时，英扬突然抬起了头，看着窗外好一会儿，才默默的注视着左穷的眼睛，却好久的没有开口说话。
 81.八十一章 艳福？
　　左穷他也不会着急，低着头，静静小口的品着，等着她想要说出些什么。
　　“左穷，毛毛和你很好的样子耶。”
　　“还行吧，就那样。”
　　左穷不置可否，这个话不能说的太死，也不能说得太无凭无据。
　　“像知己。”
　　“知己？我不太了解她，她也不怎么了解我，怎么算得上知己？你也太能想象了吧，哈哈。”
　　“可我总觉得有那么点儿像，有些蓝颜知己的味道……”
　　英扬固执己见。
　　“哈哈，想多了是吧？”
　　左穷笑容满面的摊开双手，看着对面的女孩道：“来，我给你表演一个小魔术……”
　　“哇，太神奇了耶，那小硬币哪儿去……”……
　　事实就是上面的那样，左穷现在恨不得掐那搬弄是非的小妞几下，太欺负人了！
　　周毛毛哪会相信左穷会如此大胆的说这些给她听，就算有心也是无胆的，但她都推托了，自己哪好找人对质，无奈的瞪了对面讪讪笑着的英扬，“你们俩都好不到哪儿去！”
　　毛毛这是有感而发的，可卧室里面的左穷听着就觉得好不郁闷了，觉得自己被英扬坑了。
　　“是啊，是啊，是他不好。”
　　英扬有求于她，一个劲儿的妥协，反正担包的不是她自己就好。
　　看着毛毛似乎一点儿动的意思都没有，英扬有些急了，她想着刚才伺候人的折磨，在想着一个晚上的漫长……
　　“毛毛，别看了，和我一起去里面看呀！”
　　英扬拉着周毛毛的手就要往卧室走。
　　毛毛好不容易挣脱，无奈的苦笑着道：“好了，我跟你去好了。”
　　早先前她就已经有了这个决定的，让一个从来都没有照料过人去照料着病重的左穷，她还真有些不放心，可她又不好太过于主动了，最近一些时间，她总有些感觉英扬老有意无意的把她往左穷身上靠近，她当然不会很天真的认为那是姐妹在撮合两人，那她的意思？就很明显了，周毛毛思索着自己和左穷应该有意的远离些，免得小妮子又要吃醋……
　　“这才我好姐妹嘛，来，亲一口，给，我的香吻！”
　　“哪里香了？好多涎水耶，恶心！”
　　“哇，还不香？那再亲一口……呜啊……”
　　“哈哈，不要不要，臭的呢！”……
　　左穷在卧室听得浑身燥热，英扬这死妮子，香吻这么大方的给，对自己却一毛不拔，真是过分呀！
　　听到门边的脚步声临近，左穷赶紧把眼睛闭上，口中不时的无意识、痛苦呻吟着……
　　两女孩推门进来见到这种情况，也是吓了一跳，怎么一会儿就严重到这地步了？
　　周毛毛走到床边，眼睛往地上一看，秀眉就蹙了起来，只见针头已经掉落在地板上，那快地板却已经有了很大一块水渍！
　　看来这家伙睡觉也不老实呀！针头都被他碰掉了。
　　“怎么了？”
　　英扬见毛毛一副忧心忡忡的样子，有些担心的问。
　　周毛毛抬起头冲她笑了笑，摇摇头悄声道：“没事，换一个就好。”
　　“哦。”
　　英扬这才放下心来。
　　“他这样，要不要紧啊？”
　　英扬脸色有些苍白的指着正在床上和病魔作‘斗争’的左穷小声问道。
　　周毛毛伸手试了试左穷额头上温度，温度已经是降下去不少了的，心里也是松了口气，微笑着朝正担心瞧着的英扬微微笑着摇了摇头。
　　“我就知道他命大的嘛！”
　　英扬拍着巴掌笑了起来。
　　周毛毛哭笑不得的看着自己这个耍宝的好姐妹，把她拉到一边，悄声道：“小点儿声，别吵着了他。”
　　又指着电脑书桌轻声道：“你先玩会吧，这些事我来好了。”
　　“那多不好意思呀！”
　　好不好意思不知道，反正最后忙里忙外的还是毛毛了，英扬不过也帮忙了的，比如搭把手。
　　周毛毛又重新的换掉了一个针头，稳稳地把针头扎进了左穷手上的静脉中，又叫英扬拿过来胶布，很好的黏住。
　　做好这些，她又去拿毛巾把左穷脸上、脖子上的一些虚汗擦拭了一遍，至于下面的，就不要她去多动手了，英扬翘起小嘴，委委屈屈的微闭着眼睛把左穷的全身清理了一遍，这次有两个人的合力，方便了许多，但也让两女的娇躯生出许多虚汗来。
　　两姐妹轮流的去浴室重新清洗了一番，等再次停下来的时候也都不走了。
　　英扬从左穷碟片中找出一张音乐影碟，放好就坐回了沙发上，闭着眼睛静静的等待着，不一会儿，轻缓优雅的曲调就在整个房间如小溪水般‘咚咚’流淌。
　　周毛毛不敢走开，就在床边守候着，过了一些时候就感觉到有些无聊了，看着床底有盒子，里面好像有露出书角的样子，心想着拿本书看看打发无聊的时间也蛮好的。
　　弯腰小心的把那盒子脱了出来，从里面抽出几本杂志的样子的书籍，放在眼前看了一眼，差点没忍住的就要床上那病人身上砸了！
　　多大的色狼才会满满的藏这么一大箱子的情色画册？
　　周毛毛满眼见到的只是那大屁股、大、奶、子的外国妞，一个个搔首弄姿，看得她恶心之余又面红耳赤，她抬起头恨恨的朝那犹自闭目沉睡的病人瞪了几眼，这家伙真没得救了！
　　左穷虽然不知道毛毛心中所想，但现在的他心里可是忐忑的很的，周毛毛拿他书盒子里面的东西他心就‘咯噔’了下，这下不会又要被收缴了吧？要知道这些对于他很是珍贵的东西，里面欧美、东洋、沙拉等等无所不包的，极有收藏价值！这也可是费了好大气力才从家里面哄出来的！
　　不过自从那晚轻薄毛毛后，毛毛对自己的印象就是淫徒了，没什么好改变的，也改变不了，那他也就只好默默祈祷着女孩子手下开恩。
　　或许是听到了左穷的心灵呼声，周毛毛小心翼翼的朝身后英扬处看了一眼，英扬正闭着眼睛沉浸在音乐之中，哪还注意到这边！
　　周毛毛也是松了口气，但很出人意料的把手中的几本画册放下后，又手伸到盒子最里面掏了几次，每次掏出来的货色都差不多，看着左穷的眼神也愈发羞恼，就当左穷感觉怒意越来越大的时候，那气息却突然的消失了，左穷等了好一会儿才敢偷偷的把眼睛眯成一条缝往外瞧，只见一身青白色睡袍的周毛毛坐在一把椅子上，手里捧着一本薄薄的书籍，左穷在后面看不清楚，心里砰砰的跳了几跳，心想丫的不会把毛毛给带坏了吧？那可真是百身莫赎呀！
　　心里着急着，可也不敢抬头呀！好一会儿周毛毛才把手上的书轻轻放在柜面上，拿起水杯喝了口水，又拿起继续阅读。
　　就这么很短暂的时间，左穷忏悔的心才得到了解脱，那书就是一本现代诗文集，也是左穷某一时刻突然忧伤的时候，突然的觉得自己有那诗人淡淡忧伤气质的时候，他买过来参考准备写诗歌用的……
　　可到底那淡淡的诗人还是没做成，因为第二天他又高兴了，就有些心痛那白白花掉的钱财，本来添那么点儿就可以买一本《花花公子》的，实在让他心疼了好久。
　　这次也是从家里翻了出来，没多想的就带到这边来准备装点门面，没想到却夹杂在这中间了……
　　周毛毛正看得入神，英扬关掉音乐走到了她的面前，迷糊着眼睛打着哈欠道：“毛毛，我好困。”
　　周毛毛把书轻轻的合上，微微一笑，悄声道：“那你先睡吧，他有我看着呢。”
　　“可睡在沙发上好不舒服发，烙得骨头疼。”
　　英扬可怜兮兮的叫苦道。
　　周毛毛掩嘴轻笑，压低声音道：“你是不是想回房去睡了？”
　　这时候床上的某人的耳朵也竖立了起来。
　　英扬摇了摇头，坚定道：“那怎么行！你在我在，你陪我耶，我哪能临阵脱逃。”
　　“那你的意思是？”
　　英扬大落落的往左穷床上一指，“喏，他床大得都够睡四五个人呢！加我一个也不会多吧……”
　　另外的两个人听了都是心下大惊，周毛毛吃惊了一下很快的平复下来，以为两人关系已经到了那种程度的，睡一起也没什么的吧？脸上现出微笑，不置可否。
　　床上的左穷心情却是一直都没平定下来，这小妞也太出乎人意料了，先前自己至多也只是想着两个美女陪着自己同处一室，哪想到竟然大大的进步，主动同床起来？
　　英扬可不知道他们的想法，她的想法很简单，床上的这家伙病得如此‘严重’，又是昏睡不醒，肯定没什么行动能力的，自己安全就很有保障！那还有什么可怕的呢？不是还有毛毛看着吗？
　　还有她不愿意离开的就是，她要床上的家伙看到，自己也是关心着他的，不是只有毛毛一个人而已！
　　睡一头？那肯定是不行的，英扬觉得自己心理还承受不住，哪也只好一人睡一头了，睡意强大的很，等她倒在床上的时候，她已经是半眯着眼睛了，就要睡了过去……
　　可是……
　　一只大脚从天空之上飞降下来，很平稳的落在了她琼鼻三厘米不远处！
　　闭气……
　　一秒、两秒、三秒……
　　还是没有离开的样子，似乎扎根了？
　　英扬再也忍不住了，猛的从床上坐了起来，长长的呼吸了几口气，耐着性子把那大脚放回远处并拢。
　　干完这一切，英扬这才松口气的躺下睡觉。
　　可眼睛却是一眨不眨的不敢睡下的，她生怕自己睡着了那只大脚又从天而降，她有一个习惯，她也有自知之明，每次睡觉起床的时候，床上那个毛毛熊总会被自己抱在怀中……
　　她不敢想象自己抱着那大脚的亲密模样，那样她会觉得天空都是乌云！
　　可和睡神的战斗没持续多久，眼皮子又沉重起来，当她又要进入梦想的时候，那只脚……
　　英扬一下子睡意又全无了，坐起来苦恼的挠着头发，弄得都快成鸡窝了。
　　周毛毛轻轻的打了个哈欠，把书放在桌面上，疑惑的看着她问道：“怎么了？不是说要睡觉了吗？在这儿不适应睡不着？”
　　英扬咬牙道：“岂止是不适应，简直都要被弄疯了！”
　　周毛毛惊讶的睁大眼睛，轻声问道：“怎么回事？”
　　刚才她一直认真的看着诗集里面的优美诗歌，就沉浸到其中，没有发现英扬和大脚的生死存亡斗争。
　　英扬指着左穷那摆着大字的大脚，气愤道：“他把脚老是伸过来，还让我怎么睡嘛！”
　　周毛毛一看可不是嘛，有些哑然失笑，笑过后又替左穷解释道：“他先前就这么睡着的，可能是他习惯了吧。”
　　英扬的脸色更苦了，“那怎么办呀，这样我是睡不下去的！”
　　周毛毛想了想，微微一笑道：“要不，你先回我卧室去睡？我在这儿照看着应该就够了的。”
　　“不行不行！我明天没工作，怎么能老麻烦你，要守我们也要一起守着。”
　　英扬想都没想的拒绝了。
　　“你讨厌那大脚，你又不回房睡，那你干脆和他睡一头好了呀！”
　　英扬心中正有此意，可不好先说出来，就有些矜持道：“这样不好吧？”
　　周毛毛掩嘴轻笑道：“哪有好不好的，都同床了，以后也只好嫁他咯！”
　　“哇！毛毛，你好坏哦。”
　　英扬转了转眼珠子，突然的抓住周毛毛，嘻嘻笑道：“本小姐出嫁怎么也得有个陪房丫头吧，毛毛，就拉上你了！”
　　睡在床上一动不动的左穷感动得泪流满地，贤妻美妾呀，都把相公的利益放在第一位！
　　周毛毛当然知道她要干些什么，忙羞急道：“你放开我呀，你陪你的，怎么拉上我！”
　　英扬却一个劲儿的嘻嘻直笑，“毛毛，你就别跑了，让相公好好疼你……”
　　周毛毛满面通红的‘啐’了一口，手上却使劲挣扎着。
　　英扬也不放开，她今天是打定主意了，一定要自己的这个好姐妹陪着自己一起睡的，不然她没‘安全感’。
　　两人挣挣扎扎的弄得大床起伏摇荡，左穷也就适时的响起了那脆弱的咳嗽声，咳嗽声一起，果然，房间里面就似乎没动静了。
　　“毛毛，别闹了，就陪我睡会儿好吗？我睡中间，你睡边上又挨不到他的，求求你了……”
　　英扬双手合什，可怜兮兮的哀求着。
　　“唉……”
　　周毛毛似乎很不愿意的一声低叹，怕是再闹吵到病人，再有好姐妹的请求也不好拒绝，只好有些不情愿道：“好吧，不过你可不许把我挤下去了。”
　　“ok！”
　　英扬喜悦道。
　　英扬又急匆匆的光着脚丫跑回周毛毛的那个卧室抱回来一床薄毯子，铺好向自己的好姐妹发出邀请道：“毛毛，春宵一刻值千金，我们开始上床吧！”
　　周毛毛是听得直翻白眼，左穷却是听得血脉喷张，这妞儿真是深明朕意呀！
　　“你先睡着吧，我给他把瓶子取下来……”
　　“哦。”
　　口中答应着，眼睛却一眨不眨的，生怕周毛毛突然的抛弃自己离开，和身旁的这个家伙睡觉，虽然这家伙没多大行为能力了，可她还是觉得还是‘危险’！
　　所以一定是要一个陪着的，毛毛是不能让她跑了的。
　　周毛毛对于好姐妹的‘监视’实在无语，自己要溜早溜了，哪还等着她让着她看着？
　　她之所以答应留下来同睡一个床上，一是两个人都是自己的好友，依着她的性子很难拒绝为他们做什么事情，这只是其一，要是只有这个她会留下来继续无微不至的照顾，但就不会同意英扬那无理的要求了，而让她答应的是，经过那一夜的亲密接触后，她突然的觉得自己对睡在床上的这个男人多了些莫名的感觉，那种感觉说不清道不明，但不会让人讨厌，反而平日里偶尔的相视一眼，都有着电火花的感觉。
　　这种感觉让她有隐隐兴奋激动，但更多的是对自己忠贞爱情的不安和对好姐妹的愧疚，于是她更多的选着了远远的微笑看着，她也有些庆幸对方对自己似乎无意……
　　在那‘冲动’之下一口答应下来，现在可没什么机会好反悔咯！周毛毛苦笑着摇了摇头，伸手去取下那吊着的药瓶，脚尖垫了两下才够着，把它取了下来，里面还有半瓶的药水，换个大瓶的吧？够一夜的。
　　来来回回的跑了几趟才把事情搞定，周毛毛抹了一把额头上的虚汗，长长的吁了口气。
　　“毛毛，快来睡吧，我都快挺不住了。”
　　英扬眯着眼睛睡眼迷蒙道。
　　周毛毛见她憨态可掬也是轻轻一笑，轻步轻脚的走到那头，下意识的就要去脱掉身上的外袍，可马上就刹住了，这可不是自己的房间呢！
　　“快来吧。”
　　英扬催促道。
　　“好了。”
　　周毛毛和衣躺着睡在了英扬的旁边，床有够大，可中间由于被英扬可以的留出了汉河楚界，所以留给两个女孩睡觉的就只有紧巴巴的几姆小田了。
　　周毛毛侧躺着床边哪能睡得着呀，自己退后一下就是床下了，现在还好，勉勉强强睡，但半夜摔下去了可没人疼。
 82.八十二章 ‘打针’
　　周毛毛就伸手轻轻推了推旁边的英扬，希望她能去中间点儿。
　　“干嘛呀！”
　　好生生的睡意被打断，英扬抱着胸前的被子不满的嘀咕着道。
　　周毛毛看着身后就是临近地面了，无奈一笑，拉着她的手在自己背后探了探，压低声音在她边说道：“你过去点儿呀，和你男人睡一起去，我都要睡地下了！”
　　英扬迷迷糊糊的顺手一摸，可不还真是么，下面都是空荡荡的，有些不好意思的笑了起来。
　　她往背后看去，自己的这个‘男人’可睡得还真死呢，那嘴巴大大的张开打着呼噜，还真有些有趣的样子，想捏下他鼻子，但看着他有病在身的份上就饶了他吧。不过现在看样子应该没有什么‘危险’的吧？
　　“快些吧。”
　　周毛毛见她还没动，就轻声催促道，今天她有些累了，有些想睡觉了。
　　“哦，好。”
　　英扬小心的往后边挪动着，直到感觉屁股顶到一个硬物才停下来，她回头一看，吓都要吓死了，不知道什么时候刚才那平躺着的家伙往自己这边侧卧了，自己好像是睡在他的怀中！
　　那家伙不是故意的吧？左瞧右看都不像是呀！应该只是睡觉着的习惯吧？
　　赶紧暂停，冲闭着眼睛舒服躺着的毛毛商量道：“毛毛，要不，你再回去点儿？我都感觉有些挤了……”
　　“唔……好舒服，你就委屈委屈嘛，别打扰我了。”
　　毛毛可不管她那一套，舒舒服服的伸了个大懒腰。
　　“毛毛，你太过分了耶！”
　　“嗯嗯，关灯睡觉……”
　　四周随即就一片漆黑了，英扬有理也没地方辩，有心找毛毛这死丫头出点儿气，又怕惊动到床上的病人，只得扬起小拳头在黑暗中冲她示威般的挥了挥，撅起嘴巴躺了下去。
　　周毛毛眯着眼睛看到了那挥舞的小拳头，无声的笑了笑，缓缓的合上了眼睛。
　　英扬本来的睡意是很浓厚的，可要她现在在一个不太熟悉的状况下睡着又怎么可能！身后急长的呼吸不时打落在后面的脖颈上，热热的，痒痒的，让她身体感觉到有些燥热，她小心的扭动着身躯，想移开那么点儿。
　　有心坐起来又担心太过明显，不过这也是她想多了，所以心虚了，坐上来透口气其实也没什么的……
　　身后的那家伙似乎知晓了她的想法，没一会儿就把脑袋向上了，那滚烫的呼吸终于是走了，让英扬心下大大的吁了口气，这家伙还算有些良心嘛……
　　左穷可是爽歪歪了，女孩子们的投怀送抱真让他感到幸福，黑暗中那大大的嘴巴咧得都快没变儿了。
　　双手耷拉着作着虚空抓捏状，到底还是有些没底气的，一个倒是还好，两个一起煮？自己这口锅都要被爆掉吧？
　　闻着那绵延的幽香，床边又是两个如花似玉的大美女，这么白白的放过真太不符合左穷的风格了！怎么办才好呢？左穷都快急成热锅上的蚂蚁。
　　到底还是没有‘一举两得’的好方法，左穷都快急白了头也没想出来，心下荒凉，思考太久大脑也实在疲劳，睡意就渐渐浓了，往英扬那边又凑过去了点儿，吃不着梦中闻闻总行吧？腿这么放着好像也有不舒服的样子……
　　感觉到身后那呼吸又是靠近，英扬顿时身子一僵，心下叫苦，这家伙怎么老这么涎皮呀！
　　这事儿还不算大的，让她全身瑟瑟发抖的是，一条腿搭在了她的腿上了，那不是毛毛的，而是身后那臭家伙的！
　　这也不能怪她敏感，只是一条光滑的玉腿和一条有毛的象腿是很容易区别的……
　　呜呜呜……
　　自己怎么老就这受气的命呀！英扬现在真是欲哭无泪，老天爷，你就把身后的这家伙拖走吧，脱哪儿随您！英扬心里虔诚祈祷。
　　于是老天爷又给她腰间送来了一副爪子……
　　这下英扬也麻木了，该啥啥吧。
　　她想站起来打开灯光好好瞧瞧身后那家伙到底是睡着无意识的，还是装睡有意调戏，可又不想让毛毛知道这事儿，想想最后也就算了，心里安慰着自己，要是这样就算了吧，不吃多大亏。
　　可这样紧贴着她又觉得不妥，就小心翼翼的往前面挪了挪，和毛毛紧贴到了一起。
　　可那压在自己腿上腰间的大腿和胳膊却如影随形的一块跟了过去……
　　周毛毛正想着一些心事，也就还没睡着，突然的就感觉到自己肚脐眼处有几个指头在轻轻点着！
　　她顿时惊出一身冷汗来，身子一动也不敢动，这可不是英扬那丫头的手，那还有谁！
　　三去其二，只有左穷那厮的！想到那家伙这么大的胆子隔着英扬都敢偷摸自己，周毛毛心里就颤动个不停，却不敢声张，就偷偷的伸出手，用长长的指甲在那‘入侵者’手心叮了几下，这也算是对他的一个警告了，不要胡作非为！
　　左穷本来似睡非睡，似醒非醒，被那长长的指尖一掐差点都叫出声来，可马上又意识到现在人家都睡觉怎么叫的？生生的咽了下去。
　　被这么一搞，左穷丁点的瞌睡都被弄跑了，就心想着到底谁‘骚扰’自己？顺着胳膊感觉到了一个人体，当然是英扬了，手指却在另外的一头！
　　好呀！毛毛，竟然乘我睡觉的时候偷袭我，看我怎么惩罚你！左穷是把那一掐当作的周毛毛的调皮，却没想到人家才没那么无聊，是他自己有错在先的，可……
　　他就这么认为了。
　　左穷见她那小手还警惕的抓着，就悄悄的反转了下手指头，勾起手指头在那滑滑的手心轻挠了几下，一张大脸在黑夜之中无声的笑成了花朵儿。
　　这家伙怎么这么无赖呀！周毛毛蹙起眉头朝做那边使劲瞪了几下，要是眼光能杀死人，左穷估计要被大卸八块，可惜的是夜里太黑，看不到。
　　周毛毛想这家伙今天肯定是有预谋的，还是先退一退，让英扬先挡着，想着就往床边挪了几个身。
　　让她没想到的是，自己才刚退，那边的英扬就紧贴了过来，而那家伙也是装着打了几个滚又变成了原样，这种状况实在让周毛毛哭笑不得的。
　　英扬好不容易等到自己好姐妹睡觉打滚的给自己让出一些位置来，哪晓得左穷也随之而来，心下不由大叫苦也，这家伙睡觉难道一定要抱着什么东西才安生吗？早知道这样给他搬一个大胖熊来的，现在只是苦了自己。
　　左穷经过刚才那几下试探，转转眼珠就有些明了毛毛的想法，猜想着索性她不敢叫破，何不浑水摸鱼的沾些小便宜呢？最近自己可真是‘淡得出鸟’！
　　手就去摸周毛毛的肚皮，那光滑的，细腻的触觉都让左穷爽的要叫出来，毛毛的指尖倾轧也被他选择的忽视，就当带刺玫瑰的代价！
　　指尖小小的在肚脐眼上画着圈圈，感受着那细细鸡皮疙瘩所带来的异样触感，真是人生一大享受。
　　见左穷的活动范围似乎只有那么点儿的地方，周毛毛的手指不再扎了，但还是小心的守护在那四周，时刻的警惕着，怕他的突然越界。
　　左穷现在才不会越界呢，可到底人心也是肉做的，贪心不足是天性，好一会儿他过足了手瘾就有些想着其它了，比如离着手指几公分远处的那美人销魂美妙之处！一想到曾经自己离那儿是那么的近，只差了那么点儿的时间，左穷马上就斗志昂扬，这当然也马上体现在了身下的那个二弟上头，精神抖擞，意态昂扬……
　　毛毛隔着一块地儿倒是没马上的被波及到，可英扬算是倒了大霉，身子下面穿着的短裤本来就很清凉，丰、臀被那身后的一杆铁枪抖抖的抖得心慌乱跳，心下惊叫：不是书上都有说晨勃晨勃，不就是早晨勃、起来的吗？怎么半夜也开始打鸣了？苦也，苦也！
　　这该怎么办呀！英扬以前可从来没有遇到过这样的情况，一时慌慌的没了举措，想要拿手去甩开那捉弄人的怪东西，又有些害羞，左右拿不定主意，就想着悄悄的挪动下自己的屁股，想把那东西摆到一边去。
　　那晓得这时候毛毛察觉到左穷的不轨意图，和左穷来了一场无声无息，没有刀光剑影的战斗，左挡右挪，嘴咬指甲掐……
　　反正不能让那大坏蛋轻易的得逞，左穷为了实现梦想，也是绞尽了脑汁，闪电战、攻坚战、持久战……
　　毛毛智商也不差，兵来将挡水来土掩，苦也！久久不能拿下来，左穷也是急出了心火，不过也没办法，谁叫自己是带病之身呢，一只手还在打着吊针，一只手就开始耍起流氓来，还真是有点儿悲壮……
　　毛毛的反击犀利的很，左穷先避其锋芒，撅起屁股后抬了下，恰逢英扬扭着屁股想摆脱那根大棍儿，英扬见大棍儿消失了，差点儿都喜极而泣了，你丫的，那根东西像根火棍，烙得人心慌慌！觉都没法睡了。
　　没让她高兴多久，翘翘的小臀还没放心回到远处，身后那根大棍儿又失而复得，来得更加的快，更加的迅猛……
　　“啊……”
　　两人同时轻吟出声来，不过很快的就被掩饰在浓厚的呼吸中了。
　　左穷比先前更有感觉，只觉得这无意识的那么一下下面仿佛的进入到一处极软极热之处，呻吟下意识的就出来了。
　　英扬被那一下撞击犹如被领进了新的一片天地，那滋味怪怪的，让她害怕之余又有些沉浸其中，但她现在感觉更多的是对未知的害怕，全身的感觉都快集中到那小块地方了。
　　她一动不敢动的，感受着底下他那野蛮的东西，那东西好半天都没了动静，英扬这才有些放下心来，可经过这么一遭，她是再也睡不着觉了。
　　黄花大闺女谁的双腿夹着一根男人的物事也消受不住！要是没有毛毛睡在这儿，她老早就一溜烟儿的跑掉了，哪还会跟左穷客气？她现在怕的就是又不在这儿睡了，让毛毛胡乱问着、猜测，要是瞧出点儿什么，那自己也不用活了！
　　可她不知道的是，她受的一切罪过还都跟自己那一声不响装睡的好姐妹有关，他们俩是隔空交火，英扬也能算得上是被殃及池鱼。
　　英扬不敢夹、紧双腿，就僵硬在那儿了，心下一边祈祷着上帝把腿间那东西消失，一边又在肚子里面痛骂左穷忘恩负义、流氓大色狼，禽兽大畜生，差点都坏了黄花大闺女的清白之身，幸好隔着几块薄薄的布料，不然一下子被闯关成功，那该多委屈呀！
　　左穷没女孩子家想的多，他只觉得自己现在像是被泡在温柔乡了，下意识的就想抽动几下，可也就想想算了，别真弄醒了人家姑娘，到时候自己不是故意也要被逐出家门了，他想风流，但又不想被人认为是下流，就比如像现在这种时刻，真是进退两难呀。
　　可要让他抽出来，他又有点儿舍不得，既然又不是自己刻意的，事实又是存在的，那又何必去做多余的改变呢？至少对于自己是多余的，嘿嘿……
　　英扬现在动不了，可不是还有毛毛么，嘿嘿，左穷淫笑了三两下，带着底下二弟也是一阵阵的颤动……
　　英扬现在全身最敏感的神经都派出在那地儿了，那一阵阵的振动真要了她命，咬着牙根吸着凉气好一会儿才缓过劲来，心里对左穷更是到了‘深恶痛绝’：要让自己今晚熬了过去，一定是要把他那作恶的东西收缴了的，让他以后睡觉还耀武扬威！
　　也没想着这一夜就提心吊胆的了，下次还敢来一次？
　　左穷还不知道自己大病一好，就要有危急降临，现在他一门心思要挑逗挑逗害羞的毛毛，想着如何的更大空大战果，全没有意识到自己给英扬打了一针的后果！
　　周毛毛丁点儿的睡意都没有了，小心的戒备着左穷的偷袭，又怕着自己好姐妹发现，真是比提心吊胆还费心力，就不晓得那家伙怎么那么大的胆子呀！
　　感觉着那做坏的手又悄悄的摸了过来，还没接触到那块儿就起了鸡皮疹子，周毛毛屏气凝神，双手随时待命准备谨守自己的一切地带，不给那家伙可乘之机。
　　这次左穷准备下手的地方是周毛毛她的臀部，周毛毛见状忙集结重兵防守，可那都只是左穷的虚晃一枪，他的重点目标还是上面。
　　下边重兵防守，上面空门大开，左穷手握着那软绵绵的一团心中无限得意，世人都说学好数理化走遍天下也不怕，此言谬以！
　　孙子兵法心中有，抓住咪咪口水流！
　　围魏救赵、声东击西！哈哈，嘿嘿……
　　周毛毛呜咽一声，倒惊动了正同处在水深火热、棍棒交加之中英扬的注意，英扬被那怪怪的声音吓了一跳，以为好姐妹就要醒了，不过马上就一动不敢动了，屏蔽呼吸，怕被发现糗态后无地自容。
　　英扬的一动一下子惊醒了周毛毛，英扬都在‘睡觉’，要惊醒了她让她发现自己和她男友干的这些事情，那样的结果周毛毛想都不敢想的。
　　也不敢再做过大的动作，一手掩住嘴唇，一手还想着去拦截一下……
　　对于两女的举动，左穷恍然未觉，突然的觉得阻力似乎小了许多，就在那柔滑的手背上摸了几下，便跳开扣子，钻进抹胸之中惬意的揉捏起来。
　　周毛毛星目闪闪，双颊绯红，心脏剧烈的跳动着，她慌乱的还想阻拦却让人家如泥鳅的钻了进去，嘴唇突然的颤抖起来，忍了好久，终于忍不住的还是‘哦’的小声呻吟出声来，不过赶紧的又被玉手遮掩的严严实实，俏脸之上满是惆怅茫然，禁不住胸前灵活手指的挑逗，她缓缓的拿开遮掩住的手，把脸用被头蒙住，咬着被子轻轻的哼了起来。
　　左穷只觉得手中的娇躯柔若无骨，手掌之中更是香、滑、软、嫩俱全，又是弹性十足，一时就有些惋惜此等尤物竟然被自己‘无视’了许久，真是暴殄天物！
　　现在一朝在手，天下我有的豪气顿生！
　　想象中毛毛的娇柔媚态，左穷手上更加格外卖力气的揉捏起来，没过多久，在那娇躯的一片颤栗中，左穷缓缓的把手抽了出来，顺着那玲珑的曲线缓缓的往下化去。
　　手上轻轻的握住周毛毛的一条玉腿，只是抚摸了几下，就往那睡袍底下探去，就想着揉、摸一下这里的滑、嫩了，心里激动起来！
　　周毛毛身子一颤，心里这时候也没了主意，只是面红耳赤的夹、紧双腿不让他更进去了，一会儿见那手指像顽强的钻头一点点的往上爬，心就更慌了，就拿手去推，去拦，可又没有完全阻拦的决心，天时地利人和左穷所占其二，在犹犹豫豫的争斗中，那内裤终究还是被褪到腿弯了，这时候的毛毛反而缓缓的吐出了一口气，感觉着那灵活的手指正一毫一毫的朝自己接近……
 83.八十三章 经济会议
　　见此情此景，左穷都要仰头作狼嚎状了，大喜过望，却不着急，手指顺着腿跟儿缓缓的朝上摸了过去，只是苦于中间还有个碍事的英扬不能让他尽兴，手指虽然英勇，但哪能体现出他的威风！稍稍的加快几个指节，就清清楚楚的感觉到了大腿根边沿，指头上那惊人的柔软不难想象里面的一个什么样的光景了！
　　心情激荡之下，不由的越发激动，顶着英扬的宝贝地儿连跳了几下，英扬硬夹着都没拦得住。
　　英扬又不是老手，当然不会借力甩力这么一说，就只好咬牙苦苦的挨了左穷这几戳。她明显的感觉到那根滚烫的火热凶器直钉在自己臀间，刚才那几下要不是有小内内与小裤裤的层层把关，这会儿怎么的也要被他长驱直入，杀得血流成河了吧？
　　可英扬总感觉有那么些的不安全，那跟棒儿老是撞击她那失火的城门，就让她老是担心着要一不小心……
　　左穷可不知道英扬现在清醒的很，而且被他棍棒交加‘揍’的厉害，要是知道了，恐怕他那小二弟要直接焉了。他一门心思都是勾搭着毛毛，还嫌不够近，就又往英扬身边挤了挤，粗腿也直接的搭在了毛毛的玉腿上，手脚并用的揩着油水。
　　他这时候还没意识到，自己的一趴一顶已经把他那小二弟深入到英扬的臀、肉中……
　　英扬更是大吃一惊，这么下去那还不把裤子都捅穿了？
　　周毛毛咬紧牙根，那大腿上的触摸就像爬过的蚂蚁，路过哪儿哪儿就会出现一层细细密密的小疙瘩，越近了，就要到那儿了！
　　“啊！”
　　三个人同时猛地坐了起来。
　　左穷捂住裆部使劲的揉了揉，感觉舒服些了才打开了床边的电灯开关。
　　床上的另外两个女人拿手捂着眼睛，一副睡眼迷蒙的样子。
　　左穷拿眼偷瞧周毛毛，周毛毛恰好的也看了过来，对了个眼儿都是心虚赶紧把脑袋别开。
　　好久没见动静，又去看英扬，英扬见他贼眉鼠眼的望过来，有些羞惭惭着想是不是他记起了了？那可真是太丢人了，又想着刚才他的胡作非为，心里顿起羞恼，白眼翻飞也没给他什么好脸色看。
　　左穷一见，心想坏了，不会是让她发现自己‘偷’毛毛了吧？心下越发的忐忑。
　　“咦？英扬，毛毛，你们怎么睡我床上了？”
　　左穷可不想什么都一副了然于胸的模样，‘醒来’见到两个女孩子确实应该是惊讶的。
　　“还不是因为你，我们都怕你没人照看，所以才待在这儿，没地方睡，也就只好挤一下咯！”
　　英扬说得理所应当，又似想起什么，乜了他一眼道：“哪晓得一睡你床上就要做噩梦，都要被吓醒！”
　　“是啊，我也是被吓醒了，好可怕。”
　　周毛毛在旁边也连忙附和着道，她正想着好说法，听见哪有不搭桥的，虽然也太有些巧合了。
　　事实上当时左穷的指头都兵临城下就要破门了，在那一刻，她再也忍受不住那紧张的气息，才猛地坐起来，她没想到的是，英扬也同时坐起来了，是被自己吓的？还是发现了点什么？
　　那那家伙怎么也起来了？
　　斜眼瞧了去，左穷似乎知道她的来意，嘴角勾起了一抹笑意，隐蔽的揉了揉他那苦命的小二弟几下，又浮起一抹痛苦之色。
　　“啐！”
　　周毛毛低啐一口，偏向一旁的俏脸更加娇艳，呆呆了片刻，那好看的眼睛竟然闪过几丝恍惚的醉意。
　　“左穷，那你呢？不会和我们很巧合吧！”
　　英扬眼睛逼视着他，她本来就有些怀疑，现在见左穷的行为更是充满了不信任。
　　左穷摊开双手，无辜道：“你们那么大叫声，估计楼下的人都要被叫醒的吧，我睡的好好的，被你们来这么一下，现在头还蒙着的。”
　　说着边还有模有样的揉了揉脑袋，似乎真受到了两女的摧残，“也不知道你们是怎么照看病人的，头晕呀！”
　　两女表情一滞，心情却各有不同，英扬有些愧疚，话说自己还真没怎么好好的照料到他，现在还要让他白白的受这么一个罪，真是让人无地自容呀！
　　周毛毛呢？要不是英扬还有在这儿，她那么好的脾气都忍不住的要指着左穷的鼻子了，你丫的要有多厚的脸皮才敢这么的信口开河呢？
　　“左穷气色蛮好的。英扬，我有些想睡觉了，但睡在这儿又有些不习惯，我先回去了……”
　　周毛毛不顾左穷那目瞪口呆的表情，抱起枕头施施然的走了出去。
　　“啊！”
　　英扬也是一呆，要她再睡在床上她是不敢了的，可不是还有沙发么！见好姐妹不多话就出去了，顿时那棍棒交加的恐怖战胜了对左穷的人道同情，跻起凉拖啪啪的往前追去，“毛毛，等等我，我们一起睡……”
　　“喂喂……”
　　左穷在后面一个劲儿的喊着，可也只看见女孩子们背影渐渐的远去。
　　左穷颓然的重新躺会被窝，门外传来‘踏踏’的脚步声，难道英扬回心转意了？
　　“嘻嘻，晚安哦。”
　　英扬把脑袋伸进来朝他调皮一笑，关上了门。
　　晕呀，这么残忍，左穷抓起枕头苦恼的捶了几下，突然的他嘴角露出一丝笑意，怔怔的望着白色的天花板，自言自语道：“不着急，面包会有的，奶油也会有的……”
　　又用遥控器打开了电视，里面正播放着一档外国的选秀节目，他伸着脑袋看了会儿，就埋在枕头中沉沉睡了过去，梦中他左拥右抱的拉着毛毛和英扬走进了礼堂，在众人的艳羡中，他把戒子戴上了戴上了女人的玉指上……
　　早晨，左穷是被窗外的阳光给耀花眼醒来的，他闭着眼睛使劲的揉了揉，伸了个懒腰缓缓的睁开眼睛。
　　只见笑靥如花的英扬正婷婷的站在床边，窗扉也被拉开了，早晨的清风阵阵的刮了进来。
　　英扬见他醒来，又把窗帘重新拉上，端起柜子上的一碗稀粥走了过来。
　　左穷皱着眉头咳嗽了几声，装出大病初愈的衰样，睁着大而无神的眼神可怜巴巴的看着她，等着英扬的搀扶……
　　英扬只是笑嘻嘻的把碗放在他的手上：“毛毛都有说你好了，她今天早上过来看过你的，你就别装可怜了，快点儿吃，要嫌不够等会儿我去给你加。”
　　晕！毛毛你知道就好，干嘛还要祸害我呀！左穷满腹怨念，心不甘情不愿的没滋没味喝了起来……
　　在两女的精心照料下，左穷的身体终于可以如愿的做出任何动作，可他还是哼哼唧唧的赖在床上装病，不愿起来，等听到英扬和毛毛看电视无意的一句：“毛毛，今晚我就回去睡了……”
　　左穷一跃而起，抱着一团衣服赤着脚跑进了浴室，里面有着鬼哭狼嚎的‘洗刷刷’诞生。
　　客厅里面的两个女孩实在受不了了，捂着耳朵大声抗议，左穷才不理她们呢，晚上弃床而逃的可不是我，现在我要高歌，谁管得着？想要管管？那进来试试咯，嘿嘿……
　　事实浴室也就占家里空间的很少部分，总是要出来的，当左穷吊儿郎当的打开浴室门走出来的时候，只见两女凶神恶煞的有拿拖把，有拿锅铲……
　　天气是美好的，遭遇有些糟糕的，毛毛对他已经有了一些躲躲闪闪，边上要不多坐一个人，她都不敢在他身边多坐那么一秒，总是像受惊的小兔仓皇而逃，这时候左穷就拉着脸了，自己也有节操的耶！大白天的哪有那么大胆子！
　　幸好老天总会让人有得有失，三人坐在一起吭西瓜看电视的时候，在电视剧播放到一段情侣深情告白的时候，左穷感觉到手臂似乎有被紧紧抱住的，眼角斜视过去，英扬呼吸急促的目视着电视屏幕……
　　左穷试探的把手抽了出来，在英扬惊讶又有些失望的目光中，把手搭在了她的右边肩头，轻轻的往自己怀里拥抱。
　　英扬似乎惊呆了，等她反应过来，已经依偎在左穷的臂弯了，俏脸刷得一下就红透了，一双微眯的狭长眼眸焕着异彩，像被蒙上早晨江边的水雾。
　　但这一次她没有反抗，很温顺，像是被电视里面的温情感染到了。
　　“有些困了，先午睡去了。”
　　周毛毛优雅的打了个哈欠，站起身施施然的朝自己房间走去。
　　左穷、英扬相视讶然。
　　休闲的时光总会流逝的很快，星期一的日子很快到来。
　　见到唐书记是在快中午时分了，唐书记把他叫了过去。
　　唐书记的脸上比上周五最后见到的时候好多了，面上带着一丝的笑意，见到左穷推门进来，抬头就问：“好点儿了吗？”
　　左穷听得一愣，挠挠头讪讪的笑道：“唐书记，请问您是专指哪方面吗？我有些不太明白……”
　　唐书记也是一怔，哈哈的大笑起来，放下笔站起身走到左穷身旁，拉着左穷坐到了沙发上，解释道：“你休息日的时候不是病了吗？现在有好点儿吗，要不行就别硬撑着，我给你多批准几天的假期。”
　　望着老头儿真挚的目光，左穷感动的差点儿就要流泪了，可到底还是没有落下来，晕！自己隐私怎么保密得这么差，像是被裸、身，难道省委书记就可以‘胡作非为’了？
　　事实上左穷还真冤枉了老头儿，唐正中在星期五的时候就有联系过女儿的，可她却有说会单独的去，他就无法了。第二天晚上他又给女儿打了电话，电话里面再一次拒绝了，这一次唐正中就有些老火了，因为他妻子现在就在身旁，接二连三的没面子实在挂不住，就问女儿理由，女儿告诉他，她的男朋友生病了……
　　可惜唐正中不能猜到他那下属无良的埋怨，不然一定要好好教训一下他的不知好歹。
　　“不用，我现在感觉身体已经完全康复了，没必要多余的假期，谢谢唐书记的关心。”
　　左穷连忙感谢上司的体贴与和善。
　　“唔……好吧。”
　　唐正中微笑的点点头，眼前的年轻助手现在红光满面，气色明爽，应该是康复了的，看来女儿的照料应该是很好。
　　想着女儿为了他把爸爸妈妈都‘抛弃’了，心里也不由的对这家伙有了点儿不好的观感，女大不由娘，臭小子！今天就让你好好有的受了。
　　“今天晚上你来我家做客吧，你徐阿姨很感谢你这一段时间对我的照顾，要给你做好吃的呢！”
　　唐正中和颜悦色的说道。
　　事实上却是：昨天晚上临睡前，徐美琪面色不善的看着正准备上床睡觉的唐正中，“老唐，什么时候把女儿接回来呀？”
　　女儿连你的话都不听了，哪还会把我放在心上呀！唐正中心下腹诽，当然也只表现在心里面了，面上团起笑容道：“她平时不是不时回家看你的么，先别急嘛，等等，很快的。”
　　徐美琪勃然而怒了，指着唐正中的鼻子大声道：“等等等，你都说等多少次了？你还要我等多久，就给我说个实话吧！”
　　这样的指责在女儿消失的一段时间里面已经是司空见惯了的，唐正中面不改色，笑容依旧，要多久？他实在是拿不准，说谎话更要不得，只好挠着后脑勺咧嘴讪笑。
　　似乎知道问唐正中就是这么个结果，徐美琪也没动怒，只是乜了他一眼，托着下巴想了想，“要不，咱们把握问题根本，把那小子叫到咱家来吧？”
　　“谁？”
　　“你那有本事的助手呀！”
　　“左穷？”
　　唐正中还是有些不相信的试探着问。
　　“就他，我倒要好好看看那小伙子呢！”
　　徐美琪玉面带着微笑，可到了现在办公室中，唐正中依然能感受的到那股子寒气。
　　顶头上司请自己到家做客？那可是领导对下属的绝对褒奖了，那是意味着信任、亲近。
　　可想着自己哪有对方说的那么有作用，不由的有些不好意思了，脸厚如革的左穷也难得的脸微微红了一下，道：“徐阿姨过誉了，要真说起来唐书记照顾我还多一些，我做的还不够好。”
　　唐正中笑了笑，不置可否，“今天下班以后你和我一起走。”
　　“好的。”
　　说到这儿，左穷可没话拒绝了，说实话……他就没想过拒绝，去省委书记加蹭饭以后回家吹牛也多了些谈资。
　　“你把这些带回去，还有下午开会，你和我一起参加。”
　　唐正中把一叠书报放在左穷手中，理了理额头前的乱发，叮嘱道。
　　这些都是司空见惯了的，左穷赶紧答应了下来。
　　下午时分，左穷准时的敲开了唐书记办公室的门，唐书记整理了下便走出了门。
　　今天召开的是省经济工作会议，随着主持人的抑扬顿挫，会议隆重召开。
　　这次会议很是重要，省委省政府的主要领导都有出席了这次会议，省人大、省政协各工作机构和专门委员会的主要领导也在其中，其它参加会议的有：各市委书记、市长，以及发改委、经信委、的主要领导，省直各部门的主要负责领导、中央驻省单位和省里的一些重要企业负责任人。
　　济济一堂，人头攒动。
　　左穷本来被会议工作人员安排到前排的，但要左穷挤在那些比老爸年岁还大的人中间，他感觉自己没必要显得那么扎眼，主动的换到了后面的一些。
　　他背转过身的时候，没有发现有很多眼光都从他身上一瞟而过，其中也有主席台正中央端坐着的顶头上司，微垂的眼皮底下闪过一丝欣赏。
　　省委唐书记在会议上发表了重要讲话，他辩证的分析了眼前省里面面临的诸多机遇和挑战，深刻的阐释了加快经济发展的重要性和急迫性，明确的提出了全省经济工作的指导思想、总体要求和重点任务。
　　听完唐书记的报告，左穷微笑着拍起了巴掌，心下有些得意，前些天他就被唐书记抓着写一篇相类似的报告，第一次交上去的时候唐正中就怒瞪着他：“世上还有比这篇报告还难懂的报告吗？”
　　左穷承认自己写的有够差的，可那也快到了他的极限，要他去不熟悉的领域工作，他没摸黑就已经很好了！
　　他想自己还是没有爱因斯坦的大胆，没有胆子把屁股底下那一叠厚厚的纸片拿出来告诉老头儿，事实上世界上还有的……
　　现在听到实际的报告，里面竟然有一两个和自己交上去报告观点有些类似，嘿嘿……老大，也不矜持点儿，照搬咱的！
　　接下来就是省长苗生华作报告，他在报告中着重的提出了全省在全国一些其它的省市中处于相对落后的一个重要原因，那就是全省的国有经济比例太高，占有社会资源，使得其它经济过于僵化，缺乏活力与竞争，想要彻底的盘活地方经济和提高省经济总量，就必须的尽快解决国有企业改制问题，将缘由的国有经济占有比例从大部分逐步下降到一半上下。
　　最后他还提出在开局之时，就要选择一些重大的严重亏损国企，把在这些企业上得到的工作经验再运用到其它的企业当中去。
 84.八十四章 上门了
　　漫长的会议现在只是刚刚的开始，明天会议依然还会继续。
　　左穷握着笔杆不停的打着转儿，听着主席台上领导们的宏伟篇章，领导们提出了一个又一个的简单明了的发展数字，左穷对于这些百分之十几，百分之二十几的什么经济增长速度、地方财政的一般预算收入增长等等，都报以极大的怀疑，因为他觉得，在这些光鲜亮丽的数字后面，总掩藏着许多的问题。
　　他抽出一张白纸，拿起笔在上面写画了‘增长’两字，打了个个大大的括弧，后面加上了一个问号和感叹。
　　会议上的报告内容，在左穷听来都有太多程式化的东西，就如同中午吃饭就吃饭，而且那些菜式肥得流油，也不懂得加点蔬菜补充一些其它的营养元素。
　　就这样墨守陈规，一成不变，那又要到哪个时候才能让人民过上真正的幸福生活？就算是左穷这样自认为目光短浅、脸厚心黑、花花心肠……的人听着他们的高谈阔论都不禁有些忧国忧民起来，他扭开瓶盖喝了一口矿泉水，压下心头那郁闷和恼火，撑起下巴看着主席台上，嘴角不由的现出一抹苦笑，很快的消散。
　　拿起笔在刚才写字的纸上来回的画着线条，直到消失不见，这才长长的吁了口气，自己考虑问题的角度和方式或许是不对头的，自己这个小小秘书都能看得到的东西，上面的自然也能看得到了，那些省委大佬都是修炼成精的人物，眼光哪里还会不如自己这个算得上是官场新手的小人物，他们或许是看到的吧，他们或许有更好的解决方法……
　　不在其位不谋其政，与其生者闷气伤了自己，倒不如脚踏实地的干出点儿实事来，也算对得起每个月领取的丰厚报酬。
　　如此想想，心胸豁然开朗，左穷嘴角浮现起淡淡的微笑，笔杆也在指尖轻灵的跳跃，抽出一张白纸，思索半响，唰唰的几笔，一个漂亮性感的摩登女郎初具模型……
　　左穷以前很少有经历过如此漫长的会议，当主持人宣布解散的时候，他都想找个地儿躺躺。
　　可他现在还没有这个条件，当主席台大佬们缓缓退席的的时候，唐书记的目光朝下方扫视了一遍，左穷很清楚的感觉到那目光有在他这儿停顿了那么零点零零几秒，那个意思他懂得。
　　左穷掏出手机正准备跟英扬说明一下今晚不能去陪她了，正准备打过去，手机也振动了起来，看了一眼，左穷忍不住的笑了，心有灵犀说她她就来了。
　　“今天怎么这么早给我电话？”
　　左穷边走边问道。
　　“对不起哦左穷，今天妈妈要我回家，不能陪你一起晚餐了……”
　　英扬在那边兴致不高的说道。
　　左穷很少有听得见她感情外露的时候，也是愣了下，马上说道：“没事的，刚才我也正准备给你电话的，我晚上也有个晚餐，可能不能陪你在一起的，现在恰恰的好了……”
　　“哦，那你记得晚上少喝点酒，早点回家，我会准时查岗的哦！”
　　“知道啦，你也……”
　　两人又互相叮嘱几句，这才有些不舍的挂掉了电话。
　　“嘿，左穷！”
　　后面有人在他的肩膀上轻轻的拍了下。
　　左穷回过头看去，是温英杰和几个陌生的男子正笑眯眯的看着他。
　　自从和周毛毛有了不清不白的关系后，左穷面对着温英杰总感觉有些异样，平时就算遇上了也就三言两语的打发掉，然后匆匆逃也似的离开，每次面对自己心中的心虚，左穷总是心有不甘，丫的！就算是他们先在一起的，可不是分了么，情情爱爱的难道还得分个先来后到？想是这么想，可到底病根在心底，每次见着还是有点不忍直视的感觉，有时候左穷都要忍不住的感叹，自己到底是羞耻心太多了些啊！
　　温英杰把他的一些同伴一一给左穷作了介绍，左穷也一一的点头握手，过后温英杰和左穷并排走在一起，笑看着左穷道：“左穷，今天晚上有事儿吗？”
　　左穷知道他想说什么，忙道：“有啊。”
　　“左穷，每次叫你一起过去玩，你怎么老是同一句话啊，是不是看不起兄弟了？”
　　温英杰有些怀疑的看着左穷似笑非笑道。
　　也难怪温英杰如此说话了，在前面的日子里，左穷已经无数次这样的对白，每次他一般会拿女朋友叫当理由，没女朋友了也会找其它的原因，今天不用找了。
　　左穷没好气的一巴掌拍在他的肩头，说道：“小心眼了吧，今天老大请咱去他家吃晚饭，唉，你也知道的，没办法拒绝呀！”
　　左穷试图表现的更不乐意些，但大大咧着的嘴充分暴露了他的洋洋得意。
　　“哈哈，你们先聊，我有事就先走了。”
　　权威的就不容温英杰的怀疑了，在身后众多的艳羡目光中，左穷走得意气风发。
　　“嘿、嘿、嘿，等等我……”
　　身后温英杰叫着小跑着赶了过来。
　　左穷只好停下脚步等着他，温英杰气喘吁吁的休息了会儿，才把左穷拉到一边，看着左穷小声道：“左穷，今天有听报告的吗？”
　　左穷翻了翻白眼，就在那前面，面对着领导们的虎目威势，他可没胆眯眼休息，“当然有听了，你这么问，是不是想借我笔记呀？”
　　说着顺带还调侃了温英杰一下。
　　“不用，不用！”
　　温英杰摆了摆手，颇有些神秘的四下看了看，压低声音道：“那你也应该听了苗省长的报告咯，有没有注意到他报告中有关企业的解决方案？”
　　那一段是少有左穷注意到的会议片段，因为那时候会议没开始多久，精神还好。
　　左穷点点头，有些莫名其妙道：“有啊，英杰，你想说些什么？”
　　“听说过段时间要下去一些调查组呢！”
　　温英杰微微一笑，那妩媚的笑容让左穷心寒。
　　幸好，“左穷，我先走了……”
　　看着温英杰远去的背影，左穷不经意的皱了皱眉头，调查组什么的又关自己什么事情？
　　想不出个所以然来，左穷摇了摇头，往楼下走去。
　　当左穷赶到的时候，唐书记已经在车后座闭目养神了，司机侯彪侯师傅得到过命令等候着，正拿着水桶毛巾清洗着车身。
　　见左穷走了过来，笑着打了个招呼，按照往常的习惯给左穷推开了前面的车门让其和自己坐一排。
　　“坐后面来吧。”
　　当左穷正准备坐下去的时候，后面座位上闭着眼睛似乎在休息的唐正中开口说话了。
　　左穷愣了下，平时就算一起外出他都没享受过和省委书记平起平坐的待遇，不过老大叫了哪还敢迟疑，马不停蹄的窜到后座去。
　　侯师傅眼中闪过一丝惊讶，不过马上掩饰过去，坐在驾驶位置上后心里还很有些困惑，他为唐书记工作也有很长的时间了，唐书记很信任他，他也努力为其工作。时间长了，他所见所听也就多了起来，但很少有见过今天这种情况的，后面的座位不是没有人和这位省委书记共坐过，年轻人中有其子侄，年长的就只有身份地位相当的大佬们了。
　　跟随唐书记的时间越长，侯师傅就越发的感受到这位大佬是一个相当恪守规则的一个人，不仅他自己是这样，还要求四周的人遵守，比如这车前座后座也只是一丁点儿的距离，但这一点儿就是个天堑，是地位尊卑的象征，不许逾越。
　　这左秘书看来很得唐书记的呵护啊，侯师傅暗自感叹，打着方向盘，把车缓缓的启动。
　　唐正中眯着眼睛拉开袖子看了眼手腕上的手表，平平淡淡的说道：“现在已经比正常的时间多去了十多分钟了……”
　　左穷连忙侧身解释道：“刚才有碰到同事，就多聊了会儿，不小心就出了点岔子。”
　　唐正中闭上眼睛，不咸不淡的‘嗯’了一声，抱胸轻声道：“下次记得准时。”
　　“好的。”
　　唐书记每次都会在自己做错些事情的时候对他一番斥责提点，左穷不会感到怨恨，相反会很感激的当成激励，因为下一次再犯同样的错误的时候，唐书记那张脸对着的时候反而没第一次的怒火，很平静，但这种平静给左穷的心里压力是无法形容的，他只能时刻的提醒着自己少犯错误。
　　今天让老大多等了十多分钟竟然‘和颜悦色’的说，那是相当难得的。
　　“大侯，可以开车了。”
　　唐书记又轻声说道。
　　每次听到唐书记喊侯师傅‘大侯’、‘大侯’的叫，左穷都有种憋住要笑的感觉，他也试着当着侯师傅的面喊了一次大侯，晕！五大三粗的军人红起眼睛，举起那饭盆大的拳头的时候可真有够吓人的，事后左穷请吃了一顿外加一条上好的香烟才让两人重新勾肩搭背，可接下去的几天，左穷都用忍着眼瘾不去抽烟来惩罚自己的大嘴，心疼呀！
　　“哎！”
　　侯师傅很富地方方言特色的应了一声，灵敏的打着方向盘，小车缓缓的开动。
　　车子开动，左穷以为自己就能闭眼休息会儿了，刚才那昏昏沉沉的会议实在浪费了他不少精神，他想乘着一点儿有限的时间好好休息休息，以饱满的状态第一次到唐书记家做客。
　　唐正中可不给他这个偷闲的机会，虽然他自己是闭着眼睛和左穷闲聊着的，左穷当然不会学着他一个样了，那是找抽，他怕被抽，只好睁着眼睛随时的回答问题。
　　唐书记的问话很少问起工作上的事情，或许他也觉得两人平时白天就有相处的够多，下班也该聊聊生活了。
　　左穷有一句没一句的应和着，因为老大也是有一句没一句的询问着的，问题包含很多，也有问左穷家里的情况，左穷就纳闷了，唐书记今天怎么婆婆妈妈了呢？不过他还是很详细的一一说明了。
　　目的地没有多远，很快的小车就驶进了省委一号院中，很古朴的外貌，外面花坛中有绿油油的鲜草，看着很是舒服的样子。
　　左穷接过唐书记手中的提包，随着上司的脚步往大门走去。
　　院中有一条缓缓的溪流穿过，左穷看着小溪里面的清澈流水，细碎的石子，还有那不时悠悠游过的小鱼螃蟹，心里就羡慕的要命，什么时候自己也能搞一条小溪到家中来，那该是一件怎么样美好的事情呀！
　　啧啧，这样的事情太美，想想就好。
　　轻步的走过木桥，回头又是暗叹，这才叫生活呀！
　　走到门边敲了敲门，里面有人应了一声，一个中年女子把门打开，好奇的打量了唐正中身后的左穷一眼，就笑着道：“唐书记您回来了。”
　　唐正中‘嗯’了一声，边换鞋边问道：“那丫头回家了吗？”
　　中年女子笑容更盛了，说道：“小姐回来一会儿了，这会儿正在自己卧室呢！”
　　“哦，是么！”
　　唐正中严肃的脸上也不禁浮现起几丝笑容。
　　等左穷换好鞋子，一同走到客厅，客厅的沙发上有一个背影像是女子的人坐在沙发上看着养生之类的节目。
　　唐正中拍了拍左穷的肩旁，冲那个人的道：“美琪，我把左穷给你领回来了，你们聊，我去看看我的宝贝女儿去。”
　　说着冲左穷眨了眨眼睛，哇晕！唐书记怎么会对自己卖萌？
　　哇靠！事出无常必有妖……
　　不会的吧，唐书记都有说过他夫人很感激自己的，今天专门要给自己弄好吃的呢……
　　左穷想拉着唐书记的问一下干什么对自己眨眼睛，可唐书记已经踏踏的上楼去了。
　　坐在沙发上的书记夫人只是不咸不淡的‘嗯’了一声，可连头都没动一下，让左穷感觉气氛有些怪异。
　　左穷轻步走了过去，站在沙发旁边，看过去才发现书记夫人手中还拿着一本杂志的，眼睛一眨不眨的盯着书页面，上面很好看，看入迷了么？
　　不管人家理不理自己，怎么个态度，自己作为晚辈还得先行该有的礼节，很恭谨的问候道：“徐阿姨，您好。”
　　“喔？”
　　徐美琪缓缓的把手中的杂志合上，摘掉戴着的眼睛，扭头看着左穷，颇有些怀疑上下打量了他几眼，道：“你就是左穷？”
　　哇晕！什么说很感谢自己，要请自己吃饭，现在看样子鸿门宴的意思更像些！
　　难怪唐书记一拍屁股赶紧走人，怕的只是夹在中间难做吧？
　　“徐阿姨，我就是左穷。”
　　左穷打算用他那阳光的笑容感化她，不要跟自己一般见识。
　　可平时对着小女生很有效果的招牌式微笑，碰到老女人了却没用了，对他似乎还有些反感，眉头蹙了起来，又不咸不淡的‘嗯’了一声，打开杂志重新低下头认真看着，好像身边没了左穷这号人似的。
　　左穷还不知道自己在别的地方被书记夫人‘惦记’上了，只是一厢情愿的以为她还记恨着上次的电话失误。
　　这下够惨的了，女人小心眼的他左穷可是没少见识过的，他以为书记夫人总比一般女子多些大度，更何况事情已经过去许久，忘记的也差不多了，他才快快乐乐的跟着过来，可唐书记那个老头儿竟然‘耍’了自己！好凄凉呀。
　　不过她有她的表态，咱也要有咱的态度，她是长辈可是耍下倚老卖老，自己晚辈的也只有恭谨的命了。
　　现在不理自己？那好咯，就当站着看电视好了，其实电视节目的那个女主持人胸开得够低，大笑起来也是乳波荡漾，很有看头！左穷就是这么一个很乐观的人。
　　那档子节目播完，就当左穷无聊的想着去哪儿找些乐子的时候，楼上传来‘踏踏’的下楼声音，很轻盈的样子，应该不是唐书记的沉重。
　　哇！一双细长美白的小腿……灰色格子短裙……看下面的一截，是美女哟，不过瞧着唐书记和徐阿姨的基因也会差哪儿去的，不过，左看右瞧的怎么都有点儿眼熟呀？但是左穷很快的就抛之脑后了，美女不是细腰长腿，难道还得粗胳膊罗圈腿？
　　有亮点哟，难道是唐书记家千金？世上无难事，只怕有心人，左穷无时不刻的都在发现着美，生活是如此的婀娜多娇，让他有了积极向上的冲动。
　　“咦？左穷，你怎么来我家了！”
　　美女指着左穷，面色又惊讶，又是困惑。
　　“咦？英扬，你不是回家了吗？”
　　左穷指着美女道，面色又惊讶，又是疑惑。
　　“这是我家耶！你……”
　　英扬像是想起什么似的，拿手打了下身后的唐正中，嗔怪道：“老爸，你们也太坏了，这都不告诉我！”
　　唐正中生生的挨了女儿的两粉拳，冲左穷眨了眨眼睛，哈哈大笑道：“我想着给你个惊喜，没想到你还怪我。”
　　惊喜？哇晕！左穷差点儿被惊跳起来，想起过往对英扬那小妞的种种‘恶劣’行为，心下就忐忑起来，这丫头不会告自己黑状吧？
 85.八十五章 夺取准丈母娘的心
　　灰小丫变白天鹅，这也只能在童话中偶尔出现，太多了骗人，今天英扬摇身一变变公主了，哇晕！自己貌似瞬间矮小了许多，有些不够耶！
　　英扬似有羞涩的往左穷这边看了一眼，攀住她老爸的胳膊撒娇道：“谢谢老爸能把他带过来，我亲亲的老爸，你最可爱了。”
　　“光拍老爸马屁可是没用……”
　　唐正中颇有自得的哈哈笑了几声，又往客厅那不动如山坐着的背影悄声说道，他的意思很明白了，自己可不是那个能拿的主意的人，在家还有人比他更管用。
　　左穷这时候才有些反应过来，今天被邀请过来就根本不是简单的一顿饭能解决的，里面涉及的东西太复杂了，他不敢想，而且徐阿姨看来不怎么喜欢自己的样子……
　　英扬若有所思的点点头，小声道：“老爸，那我先过去咯。”
　　唐正中微微一笑，“好，你们先聊着，我去安排一会儿要吃的晚餐。”
　　临走之前还朝左穷方向看了一眼，那颇有意味的眼神左穷可是很清楚明白的理解了，哇晕！竟然是安慰，不要啊！老大你都要安慰我了，安慰？什么时候要安慰？那当然就是预备或者已经受伤的时候才会让人去安慰，那……我肯定是要受伤的，不要走，快回来，左穷深情呼唤，可是唐书记越走越远，厨房里面先前正准备晚餐的女人都被打发出来了，接着就是锅铲炒菜的声音……
　　英扬一蹦一跳的走到左穷身边，笑嘻嘻的打量着左穷道：“怎么还站着呀，坐呀，别到我家就客气了？”
　　我腿都站麻了耶！要不是你有一个不近人情的老妈，我用得着这么辛苦么，我客气？客气哪儿来哪儿滚！
　　左穷满腹牢骚的想给她一个白眼，可马上又想起今时不同往日，今昔不似昨日，眼前的这小妞换一个马甲就摇身边公主，自己拿着手提包就是个干活的，哪还瞪的下去，朝正端坐在沙发上的徐美琪女士看了一眼，忧郁之色显露无遗。
　　英扬掩嘴轻笑，拉长左穷耳朵在他耳边轻声叮嘱道：“不许埋怨我妈妈！”
　　谁敢呀！现在就是没了个出气筒，也就在背后表达表达，要不当着面准一乖乖仔，对于英扬这小妞的要求，左穷自然忙不迭的答应。
　　“来，坐着看电视，等会儿老爸的饭菜就要弄好，可好吃了！”
　　英扬见左穷站着不动，用手拉着想把他弄自己边上坐着。
　　左穷还是一动不动的站在原处，英扬有些恼火了，压低声音道：“不要怕！”
　　话虽然说了，左穷还是摇着头，笑了笑，轻声道：“站着没什么的。”
　　英扬见他倔强，气鼓鼓着嘴巴坐在了沙发上，心里却有些甜蜜的，在她看来，左穷的坚持是对她妈妈的尊敬，情郎尊敬着自己老妈，她又怎么会不高兴呢！
　　要左穷知道她心中的所想，一定会大呼冤枉起来的，虽然他不介意戴着一顶高帽子。
　　他之所以不坐下去，是因为他现在总算搞明白一件事情来，这一家子的老大原来是英扬妈妈的，英扬爸爸都弄不过她！
　　看她那意思就是要罚站自己的，自己要没得到她的答应就坐下去只怕会心下不爽，不爽是小事，这不爽起来告诉她手下唐书记，明天只怕随便的就可以给他穿一个小鞋了，站一整天也不成问题呀！
　　站一会儿与站很长时间，小站与大站，孰轻孰重就连左穷这个平时考数学六十五分的及格生都能弄明白的问题，他当然不做二想。
　　英扬小妞看个电视还不能老实，一直朝左穷挤眉弄眼的，左穷也是心神慌慌，这丫头怎么这么不懂事呢，你妈妈现在对我不满着，你还调戏我，那不是愈发的不高兴了？
　　时间好像就一直在停滞着没有走动，左穷腿都有些酸了，徐美琪才抬起头来，看了左穷一眼，冷冷道：“坐吧！”
　　如蒙大赦！左穷走到英扬的身边一屁股就坐在了沙发上，但他很快的就从懒散颓废状坐直了身体，把一个大屁股也挪到沙发边沿上，仅仅坐实了小半个身位，心下大呼救命，刚才那下毫无形象可言，这里可不是家里呀！他知道一般的上层人士会很在乎一个人的言谈举止的，他希望自己在书记夫人心目中的形象不要更糟糕。
　　徐美琪见左穷大落落一屁股坐在沙发上的时候眉头就不知觉的皱了下，待看到他很快的又调整了姿态，紧皱的眉头这才稍稍的舒展开来。
　　把手中的杂志丢在茶几上，身体舒缓的靠在沙发背上，徐美琪眼睛注视着左穷的面孔说道：“听说你最近和英扬住一块的，是吗？”
　　哇晕！这女人怎么对自己老有敌意呀，第一句正式问话就这么充满的火药味，自己只是呛了她一回，用不着记仇这么久的吧？再说自己还有可能成为您的女婿……
　　额……
　　看情况不太可能，那就接过吧，没好整自己就算人品还行的了，哪还能打天鹅的主意？呸呸呸，好臭的嘴巴，自己可不是癞蛤蟆！
　　左穷坐得更加的端正了，比松树还挺拔，“阿姨，我没和英扬住一块……”
　　他可不想承认和英扬、毛毛同睡一个床上过的事实，他脑袋还清醒着呢！人家白生生、黄花花的大闺女家长睡愿意没结婚就送人白睡呀，那不毛病么！
　　徐美琪眉头更皱了，眼睛闪过一丝厉色，“难道老唐告诉我的话都是假的？”
　　左穷一脑门子的汗，正欲回答，唐书记从厨房伸出头来，看着客厅大声道：“夫人，你找我有什么事吗？”
　　“没你的事！”
　　对左穷的不假颜色落到了唐书记头上。
　　“哦，那我回去做菜了，菜还有几个马上就好，你们先等等。”
　　被当出气筒，显然也没影响到唐正中的好心情，这可以从厨房里面不时飘出来的一两句戏曲说明。
　　唐书记是被打压惯了的，看样子也没办法救自己了，悲哀呀！早知道要看人家脸色，爱谁谁来了！可人家是英扬老妈，养一个女儿也不容易，现在自己要泡她女儿，看些脸色也不算太差的差事吧？左穷脑袋就是想得转。
　　想得转是一回事，准丈母娘看人的那个眼神真叫左穷心慌慌，这时候手突然被一团温软的物体覆盖，左穷低头看了一眼，是英扬从旁边伸过来的小手紧紧的握住了自己的手！左穷朝旁边看了过去，英扬也正微笑看着他，眼神里面充满了鼓励。
　　左穷感动的都要抽鼻子了，有个善解人意女友真是三生有幸，自己一定要赢得刁钻准岳母的心，抱得美人归！
　　“妈妈，你问的问题很让人难以回答耶！”
　　英扬掉转过头，朝徐美琪小声抱怨道。
　　徐美琪耸耸肩膀，摊开双手道：“我问得很明确呀，就是问你们住一块了吗？这很难回答吗？还是心里有鬼怕去回答呀！”
　　说到最后，她的语气明显的加重了许多，而且眼睛有意无意的朝左穷方向瞟了一眼。
　　“你问的是没错，也不难回答，但需要详细的说明，这不是一两句能说得清楚的，但我看妈妈你好像没什么耐心耶……”
　　英扬眨了眨眼，小声的说道。
　　“那你说个明白吧。我给你们时间！”
　　徐美琪双手抱肩作出一副洗耳恭听模样。
　　英扬正要开口，左穷从旁边拦住了她，英扬回头看着他一副茫然的样子，不知道他为什么要拦着自己。
　　左穷没有解释什么，只是冲她咧嘴一笑，让她安心些，英扬很难得的听话了，掐了下左穷的手臂悄声道：“你小心点儿。”
　　“知道。”
　　左穷小声的应了一声，回头冲徐美琪又展示了下他那洁白的牙齿。
　　徐美琪不动声色的观望着对面沙发上一对小儿女的小动作。
　　“徐阿姨，还是由我来向您解释吧，我想我会说得更具体一些的……”
　　左穷镇定自若的看着对面的准岳母娘说道。
　　徐美琪面无表情的看了他一眼，优雅的端起茶几上的茶杯轻轻的抿了一口，垂着眼皮无声笑了笑，轻声道：“那你说吧。”
　　冷面的准丈母娘终于露出一点儿笑容，虽然不是对着自己笑的，但也足以让左穷舒缓一口气了。
　　左穷咽了口口水，想了想缓缓说道：“徐阿姨，首先我要像您解释的是，我和英扬没住一块过，她在我租住房子下面有自己的房间，她大部分的时间都会留住在她的房子里，而我？每天都会准时回家睡觉。当然英扬也有时候会在我的玩，很晚的时候她也会留宿下来，但请阿姨您相信的是，她只是和我的合租伙伴兼朋友周毛毛住在一起，周毛毛和您女儿的关系早于我之前，我和英扬是很清白的，什么事情都没有发生，什么都没有，没有阿姨您想象的那些……”
　　“左穷……”
　　英扬面露哀容拉着左穷的手臂摇着头要他别说了。
　　左穷平复了下自己激动的心情，努力的挤出一个安心的笑容给她，继续说道：“当然我不会发誓什么的去保证，那些事实证明已经让人不太信任了，我也不会例外，但请您相信您的女儿，也请相信一个叫左穷的年轻人有着一颗健康阳光的心！”
　　“就这些？”
　　徐美琪抿着茶水似乎无动于衷。
　　左穷咧了咧嘴。
　　“看来我只能相信你们咯。”
　　徐美琪弯腰放下茶杯似乎有些无奈的摇摇头道。
　　左穷和英扬对视一眼，都可以看到对方眼睛里面的喜悦，左穷本来就没想着证明些什么，憋在他心中的有一股气，这些气的来源当然只有那个对自己一直冷眼看待的准丈母娘了，他不嫉恨她，但他想很坦白的和她说一下，自己不是她想象中那样的龌蹉，不择手段，事实上他今天才知道英扬的真实身份，就算知道也只是大大的震惊了一把，也没觉得英扬哪儿有别的不同，他也没生出什么自己努力高攀的想法，他只是觉得这下抱得美人归更有难度了！也没一定要生出什么必胜的信心，一直都没有，他相信事物每时每刻都是千变万化的，顺其自然的最好。
　　不过长辈的态度缓和，让左穷也是喜由心生，不开心不成，没办法，没人愿意一个威严的存在每时每刻都对自己没好脸色，或许受虐狂有可能。
　　英扬的心态就简单了许多，妈妈的的态度缓和，老爸么，到时候就耳提面命了！幸福的大道就在眼前，耶！
　　“谢谢妈妈。”
　　英扬一屁股坐了过去，捶腿揉肩很是孝顺。
　　“谢谢阿姨。”
　　左穷点头哈腰，这一回真是诚心诚意的。
　　徐美琪舒服的享受着女儿的伺候，闭着眼睛道：“小左，你知道我为什么选择相信你们吗？”
　　嘿嘿！连叫法都‘小左’了，看来对自己的印象改观了不少呀，左穷心下暗乐，可长辈的问话也要回答，他皱眉思索了会儿，小心的试探道：“徐阿姨明察秋毫，对晚辈们呵护体贴……”
　　这个马屁拍得对面正伺候自己老妈的英扬都是眉头直皱，作呕吐状。
　　这小妮子三天不打上房揭瓦了呀，不知道为夫正为我们美好的未来争取一些必要的支持么！左穷面对英扬的鄙视直接无视。
　　徐美琪睁开眼睛，上下打量着左穷，眼眸里面笑意越发的浓厚了，“难怪老唐每次提到你总会夸那么一两句，说你老实厚道，我看他呀，都舍不得离开你咯！”
　　老实厚道？哇晕！丈母娘耶，您说我刁钻狡猾可不可以不要用反语呀，说实话，您的这表扬明眼人都可以看出问题来的，晕晕晕。
　　不过有时候当糊涂人还是好一些的，既然您老人家明面说我好，那我就老实点儿了，左穷憨笑着挠了挠脑后勺，不好意思道：“唐书记厚爱了，我以后一定要以更多实际的行动来回报他对我的信任才行啊！”
　　徐美琪、英扬俩母女听得目瞪口呆，英扬还好一点儿，和左穷相处久了知道他是装傻卖萌，眼白就一直朝对面翻飞，左穷呵呵的憨笑着，直接无视。
　　徐美琪倒是不知所措了，心想这小伙子没那么呆痴吧，怎么就听不出自己话里面的意思来呢？难道这小伙子就真以为自己是表扬他的？以善度善，以恶度恶，看来这年轻人心地还是很纯良的，徐美琪心底里对左穷的印象分又加了一分，虽然有些傻傻的可爱样子，但对女儿应该会很好。
　　当然她不会想到的是左穷会装傻充愣，就算想到也不会认为看上去面和心善的小伙在自己面前还有那么大胆，徐美琪的自信让她少了一次检验未来女婿的机会。
　　“呵呵，好，小左你好样的，好好干，老唐以后不会亏待你的。”
　　俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，徐美琪前一会儿还认为这是胡说八道的，当时她的感受就是越看越讨厌，长那么高个干嘛，笑那么阳光干嘛？自己可没女儿那么好骗，等会儿有的你好瞧。
　　现在徐美琪却认为这还有些道理了，看着左穷有模有样的脸蛋上的憨厚老实笑容，不说有多喜欢了，但看着舒心却是一个存在了的事实，这可以参考她嘴角一直挂着的笑容。
　　母亲对左穷态度的转变英扬可是一直看在眼里的，心里欣喜的同时又有想掐左穷那堆满笑容的大脸，这坏蛋，笑得那么贱兮兮的干嘛！
　　听了书记夫人的许诺，左穷却不敢接受，忙摆手道：“为唐书记工作就是我的荣幸了，我哪敢还期待更多，只想踏踏实实的工作，做好一切应该做好的事情我就很高兴了。”
　　左穷说的都是心里话，他不会走歪路冒险去强求些什么，但有些还是没有说出来的，比如跟着老大干好了，前程也应该差不了的吧？嘿嘿……
　　面由心生，左穷说的都是实话，面上当然也是诚意十足，徐美琪听得也不由的点头，她一直就是担心着有些宵小之辈窥视自己家身份地位，而得到这一些的捷径当然是去接近着女儿，这一些徐美琪当然不会容许，她就想着门当户对或许好些的，也就少了这方面的许多烦恼，但女儿不接受她的一些推荐她也无奈。
　　今天领回来的这个这一番表态自然很让她放心一些，当然也就一些的，身为一省之长的夫人，历经许许多多的风风雨雨，自然知道许多事情是不能光看表面的，长久点儿的时间才能把一个人看得更加的清楚明白，她会长久的考验他，前提是女儿还要他的话，不过这些都不妨碍她对准女婿的态度转暖。
　　“很好。”
　　也不知道是表扬着左穷的，还是表扬着左穷的话，徐美琪微笑着只是简单的说了一句，不过对于左穷来说都已经很是足够了，这些都是关于自己的，表扬着谁都不能少了他，不是吗？
 86.八十六章 吻得有理由
　　“小左，你还有问题没回答清楚我吧？”
　　见左穷面露困惑，徐美琪微微一笑，轻声道：“你那那些吹捧之言我不满意，你最好重新想一个的好。”
　　左穷见她笑的颇为淡定，心中不由一动，恭敬道：“我还有着一些迷糊，猜不着，还请阿姨明言相告。”
　　徐美琪淡淡的看了他一眼，双手叠放在膝盖上，好生优雅，英扬怎么就没学到她妈妈的大家之气呢？左穷暗暗揣度。
　　“那我告诉你，是你的勇于担当打动了我。你能主动出来向我解释，一，你不是畏首畏尾的人，二，你有着责任心。所以综合起来也算及格，比我印象中的好了许多……”
　　左穷面带笑容的听着，仿佛很高兴似的，可心里却炸开了花，从这个准丈母娘口中简单的几句话就可以看出，自己和她的认知完全不是一个标准的，自己认为的是很高尚了的，准丈母娘却只能看是一个及格品！今天怒气爆满才爆发成准岳母娘口中的及格品，那以后……
　　太惨，不敢想。
　　左穷小心的试探问道：“阿姨，冒昧的问一下，那我原来在您的印象中是个什么样的形象？”
　　他的这么一问，倒把两个大小女人逗乐了，两女笑的姿态颇为相似，像一个模子刻出来一样，从眉目肌肤间，看得出徐美琪年轻那会儿也是一个独领风骚的大美人儿，现在也是风韵犹存，要不怎么压得住自己那个老大唯唯诺诺，左穷在心底有些坏坏的想。
　　止住了笑，徐美琪用手巾轻轻的擦拭了下嘴角，微笑的注视左穷道：“以前的误会都不重要，希望你也不要介怀，我的愿望现在是乐观的，一切都向前看，结果又有谁知道呢？小左，你说是吧？”
　　“妈妈……”
　　英扬有些埋怨的瞪着自己的妈妈，她已经意识到妈妈对自己和左穷有些不太关心，她怕自己妈妈的态度让左穷感觉到受伤。
　　徐美琪微笑不变，安慰的拍拍女儿的手，又看向了左穷。
　　这不是和自己的观点太类似了吗？左穷有些惊奇的发现，乐观，自然。
　　虽然徐阿姨在言语中表达了她自己的态度，既是不支持也不反对他和英扬的关系，这些漠然的态度有些不符合她作为一个女儿母亲的身份。但在左穷看来，这已经是一个天大的恩赐了。
　　左穷点头道：“阿姨，您说的对极了！对您说的，我都十分的赞同。”
　　左穷的话语让英扬感到惊讶，心里也不由的有些难过，难道他真的就对自己和他的感情那么没信心？一想到这些她都有一些心痛，这样的感觉以前都没有过的，她希望左穷只是敷衍自己妈妈说出的。
　　英扬幽幽的目光让左穷心一阵阵的紧，心想这小妞肯定是误会了，不过现在肯定是解释不了的，只是等着机会好好哄哄吧，看着那泫然欲泣的楚楚可怜模样就是心疼，好想搂在怀中好好安慰。
　　徐美琪别有意味的看了左穷一眼，心想这小家伙倒拿得起放得下。
　　“嘿，英扬，帮爸爸把菜端过去。”
　　唐正中在厨房伸出脑袋朝客厅这边求援了。
　　“哎。”
　　不知道有意还是无意，当从左穷身前绕过去的时候英扬那小脚丫狠狠的踩在了左穷的鞋面上，没个停留，蹦蹦跳跳的朝厨房跑去。
　　“一点儿也不庄重些。”
　　徐美琪看着女儿的背影蹙起眉头低语了一句。
　　这句话可不好回答，事实上要是英扬每天都大家闺秀的样子，他左穷还不一定受得了，亲近的人标准都得看齐呀，女朋友变优雅起来，做男朋友的进步可不能少。
　　“阿姨，我也过去打把下手去了。”
　　单独面对着徐美琪左穷感觉到压力扑面而来，实在有些坐不安，赶忙站起身说道。
　　看着满满的一桌饭菜，左穷哇哦惊叹，唐书记不仅官居要位，而且还有一手好手艺，英扬有老爸如此算她有福了。
　　英扬看出他严重的艳羡，心有也有些得意，嘻嘻笑着道：“以后去你家，你可也要你老爸帮我做出这么多道菜来，不然我可不依。”
　　左穷抬眼往唐书记方向偷瞧了一眼，见老头儿也正要望过来，赶紧别过脑袋，哈哈笑了两声，道：“我倒是欢迎你去我家做客，只是你的这要求恐怕无法实现了。”
　　“为什么？”
　　“我爸可没唐书记的好手艺，色香味俱全，他呀，只会把你往菜馆里面领了。”
　　左穷摊开双手不无遗憾道。
　　“啊，左叔叔怎么和你一个样儿呀，什么都不会做！”
　　英扬瘪瘪嘴，颇有些丧气模样，左穷听得大是不服，英扬小妞五谷不分他可是清楚明了的，现在倒抱怨起咱家父子了！
　　“嘿，我还是会蛋炒饭加西红柿炒蛋的……”
　　英扬何等聪明的女子，一下就听出左穷话语中的暗讽之意，那大坏蛋这是说她连个蛋炒饭和西红柿炒蛋都不会呢！哼哼，还没追上本大小姐就开始嫌弃了？追上了那还得了！成家先立威，英扬握紧粉拳，大眼虎目闪闪直瞪左穷而去。
　　“会蛋炒饭还好啊，想当年我在你这么大那会儿也只会这招，可这么些年来，喏，你瞧，哪个菜系都能弄一两个咯！”
　　唐正中把手中端着的菜汤轻轻的放在餐桌上，看到左穷正被女儿‘欺负’，忍不住的出口为左穷说了两句。要说这时候的唐正中对左穷还真是‘愧疚’呀，为了老婆的命令把这小子弄过来，刚才老婆没给他好脸色看唐正中是看到的，夫人的气从哪儿来，怎么来的他当然清楚了，可夫人的这口气不出那也不行呀！不出这小子身上就要出别的地方了，比如自己，就好像这么多天来自己回家也没了以前许多的笑容，被白眼的倒是多了很多，所以在唐正中看来，左穷有些代自己受过的样子，心下同情当然要安慰安慰，帮忙说一两句也没什么大不了的。
　　噗哧，这些话唐正中本意是好的，但听到左穷耳朵中可不是个滋味，老爷子耶，您难道要咱还走一遍您走过的老路？看您样子我还真有些不想呀，又一想到英扬，他的心又冷了半截，这丫头跟自己也同住许久的时间了，自己已经把西红柿炒蛋弄得有模有样了，她……还是五谷不分，我的老天，难道这就是命中注定？不要……
　　“哈哈，你们先收拾着，爸爸去看看……”
　　左穷还在悲凉，客厅那端正坐着不动的女主人轻轻的咳嗽了两声，唐书记一听忙不迭的用毛巾擦了下手掌，头也没回的就急匆匆的重新返回厨房。
　　左穷和英扬相视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑，不过稍加思索就懂了点儿味道了，心里同时有了一个疑问：是谁当年让唐书记（爸爸）苦练手艺，终至有成的？
　　两人又不约而同的把目光移向了那坐在沙发上不动如山的身影……左穷正意味深长的嘿嘿笑着，眼前就被遮住了一块白嫩手掌，不用猜就知道是谁的了！
　　“不许笑！”
　　英扬娇蛮的声音在耳边响起，想来她是她爸爸的支持者的，不想看见左穷那么无良的笑容。
　　左穷有些喜欢上了这小妞叉腰跺脚的霸蛮模样，虽然气势汹汹的，但左穷总会在这时候想着把她抱在自己膝盖上，好好打一下她的小屁屁。
　　左穷好想露出自己最心底那得意的淫淫笑容，憋的慌，可也意识到这可不是自己的地盘，到时候被打将出去很没面子的！
　　左穷四下看了看，把她的小手握住手心轻轻的揉了揉，轻声着道：“笑都不许了？这么霸道是不是想把我……”
　　说着却故意的留了个话尾巴儿，故意坏笑着挑逗着跟前的小妞儿。
　　英扬俏脸一下子刷的红了，使劲的想抽出来却是徒劳，似是认命的轻踢了下左穷，气鼓鼓道：“你倒是说呀，怎么老留一截话！”
　　望着那气嘟嘟翘起来的红唇，左穷竟然生出了天大的胆子，飞快的低下头在上面印了一口，随即掉头四顾，哇塞，徐阿姨都没看这边，唐书记还忙活着，看来这回赚到咯！
　　啊！
　　屁股好疼，谁掐我屁股，好毒，那肉多最容易被掐了！左穷捂着屁股跳脚回过头，英扬正使劲抹着嘴巴，羞恼的怒瞪自己，哇哦！要目光能干掉一个人，左穷都排队准备投胎去了，不过左穷都有些发觉自己心理正慢慢的变坏，他觉得每次看到女孩子气鼓鼓俏脸羞恼成一个圆圆大苹果，却拿自己没办法的样子最是可爱了……
　　英扬踮起脚尖揪着左穷领带气势汹汹的问罪，但又怕人听见，压低声音恨极道：“左穷，你这个大混蛋，没我的许可你怎么可以亲我，你赔我的！”
　　想想一个香吻就这么不明不白的丢掉，英扬心里越发的委屈，对着左穷就是又挠又抓，使出了十八般武艺。
　　左穷左又挡，总算没有让自己那块脸蛋被划花，可手臂脖子算是负伤累累，损失惨重呀！
　　“停停停，英扬你要听我解释呀……啊，你别挠了……”
　　左穷想大叫又不敢，也不敢闹出什么动静来，要让唐家夫妻俩偷吻他们的宝贝女儿，自己可真没地儿哭了。
　　没想到英扬这个小妞如此固执，这架势还真要找自己拼命了。
　　不知道是不是手累了，还是其它什么原因，英扬抓挠一阵总算是歇住了，可眼圈红红的让人心怜，当然左穷除了心疼外，还有心忧呀！过一会儿就要开餐了，唐书记、唐夫人看到自己女儿这样就算不知道原因，第一个找算账的肯定会是自己！
　　“英扬，你就别哭了，你一伤心我心都疼……”
　　左穷也不管什么肉麻不肉麻的了，保命为先要。
　　英扬听着似乎颇有些受用，但又像是想起什么似的泫然欲泣道：“可我的初吻没了呀，这都怪你！”
　　左穷见她说话越加大声，赶紧捂住她的嘴小声道：“我的姑奶奶耶，你小点儿声音，让你妈你爸瞧见，我可没命了！”
　　“谁叫你干坏事的！”
　　说得虽然严肃，但女孩子语气已经压低了许多，左穷也是松看口气。
　　“哇！英扬你撑着腰杆说话不算累，这个事情也不能全怪我一人呀！我亲是亲了，可要算总账的话，你最少也要负四层的责任，你四我六，这也是我看在男士要让点儿女人的原则下作出的评判，要不然……哼哼。”
　　左穷一脸不以为然道。
　　“你你你！”
　　英扬显然被左穷的无赖态度急昏了头，手指着左穷个半响都没说出话来。
　　“哈哈，干嘛那么急呢？喘匀了气，先休息会儿，我给你解释解释，好吧？”
　　左穷可不真想把这小妞气出什么毛病来，要不然他会心疼死掉的。
　　英扬怒瞪如灯笼，没有回答他，却显然是默认了。
　　左穷低着头双手插进裤袋抖了抖，活脱脱的就一小混蛋，英扬看得更气了，这家伙这下算是现出本色来了，刚才西装革履的就是一个幻象。
　　可左穷不这么认为，他认为找一个怎么样的理由就需要一个相似的意境，比如要说出一番发人深思的高论就要沉思，姿态端庄，不然就算你说出来别人也只会当作戏言。当然这一次明明就是自己的错，但要想把差不多一半的责任推给如花似玉的英扬那小妞，不是无赖做不出这样的事情，所以左穷需要酝酿，他要一个两全其美更好。
　　可一时半会儿的哪去找个好理由，左穷眼珠子转了转，先为自己洗脱了再说，咧着嘴说道：“呵呵，英扬，气愤也是有理由的，不过俗话有说的好，捉贼拿脏，捉奸拿双……额，咳咳……”
　　他看着对面那妞眼睛冒火，似乎有小宇宙爆发的趋势，突然的想到自己责任不管多少是推不掉的，那吻儿四只大眼睛齐齐观看，难道还会错了，想赖掉自己那是绝无可能的，接着干咳把尾巴掩饰过去，面不改色的继续说道：“那个……呵呵，我偷偷亲你一下是我不对，但……可是我做这些都是有原因的，我都是为了你好！”
　　左穷说到最后越发的顺畅自信了，他现在已经让自己认识到自己的行为是美好高尚的，所以左穷一不小心的就升级到了骗的最高境界，骗自己。
　　英扬听得目瞪口呆，她还没见过一个干了‘坏事’能如此理直气壮的人，不过看着左穷那深情又认真的眼神，她都不由的有一阵阵的恍惚，她赶紧掐了下自己提醒自己莫中了对面那混蛋的诡计，平时他鬼心眼不少的，可她还是忍不住的想听听他的‘高见’。
　　口中却指着左穷鼻尖骂道：“你放屁！”
　　没有蒙到女孩子左穷也是一阵阵的尴尬呀，看来自己的眼神越发的无力了，以后找几个小姑娘多练习练习，这门功课不能荒废了！
　　“冷静冷静，英扬听我说呀，下次可别骂粗口，不淑女。”
　　左穷伸出双手挡着溅过来的口水，面色好不尴尬。
　　“滚！”
　　英扬鼻孔一哼，别过头貌似不去理会了。
　　左穷装作没看见，兀自解释道：“英扬，你想啊，在我吻你之前，你是不是一直有自卑着？现在是不是像有什么东西从心上掉下来的感觉？哇！你不许瞪我，还瞪，还瞪我不说了哦……这样才好嘛！刚才有说到哪儿来着？哦，是你自卑的问题吧，看到周围的女孩子都有了可以亲热的另外一半，你走在街上，也难免被人指指点点，是不是？这时候是不是就想男朋友了？是不是，就找了我？找了我这个男朋友，可没干什么呀，别人问起接吻搂搂抱抱的滋味，你当然就不知道啦，你就躲躲闪闪，面对着别人的眼睛就有了虚虚的感觉，一有了心虚的感觉就更多的躲避，越躲避着就越心虚，越心虚就越没自信，越没自信就越自卑，越自卑……”
　　“啊，你别说了！”
　　英扬被绕的头晕，揪着自己的头发苦不堪言了。
　　“呵呵，好好好，不说那些了。”
　　左穷嘿嘿笑着点点头，“所以吧，你要知道，我都是为了你，为了你才铤而走险去亲你一下。虽然随时有被误会和发现的危险，可是为了英扬你能丢下包袱，以后快快乐乐的生活，我还是决定舍身成仁、义无反顾的……亲你一下。”
　　英扬这时候心绪杂乱，听着左穷一番胡扯竟然有些似是而非，其它的都不去想了，但听到他说都是为了自己，心里倒是很是受用，不过还是半信半疑的问道：“那个……你真的都是为了……我才那个的？”
　　这时候说不是那才见了鬼，左穷立即挺直腰杆指天发誓道：“我左穷要有半句谎言，就叫天打……”
　　要知道，先前的不久左穷就很诚实的向徐美琪表态过的，当时心情激动之下已经吐露誓言的不重要性。
 87.八十七章 说个数
　　可傻傻的女孩子却被吻得晕头脑胀了，要平时精明如英扬肯定会指出他的前后矛盾，这时候左穷又口吐莲花，大赞英扬的贤惠美貌，曲意拍马温存会儿，女孩子才羞惭惭的说：“我哪有你说那么好。”
　　呼呼！终于过关了，左穷暗下长吁了口气，不过郁闷是少不了的，天呀！吻下自己的女朋友都要解释半响，哪有谁比自己还衰？
　　厮混会儿，左穷怕被发现，轻轻把怀里的英扬推了推，英扬正感受着不同的怀抱温暖，闻着鼻间的淡淡气息，现下被打断当然很是不满，不过瘪着嘴闷闷不乐没多久，就在心下暗暗庆幸了，原来她老爸已经从厨房伸出头来看着他们这儿，招呼着他们准备吃饭了。
　　在台面下英扬她妈妈做主，但在台面上唐书记还是坐主位的。唐正中笑呵呵的邀请左穷坐他下首，英扬却笑嘻嘻的把左穷拉到自己一边，笑嘻嘻的说道：“你可别和我老爸坐一起，他就是一大酒鬼，你不许学他。”
　　左穷一听这可不好回答了，默默的不敢言语。唐正中被她女儿气笑了，手指指了指不知道说些什么。
　　徐美琪眉头一扬，轻声斥道：“英扬，不许没大没小。”
　　英扬似乎对她的这个妈妈有些忌惮，嘻嘻一笑，吐吐舌头不再说了。
　　但她没闲着下来，桌下面踩左穷脚面游戏也就算了，现在似乎喜欢上了左穷那根小手指头，老用她自己的小指勾在一起轻轻摇晃。
　　左穷心中紧张的要死，这小妞现在做出这些暧昧动作干嘛，要是被发现就死啦死啦了！先前才和你老妈辩白过的，现在不是要自己打自己脸吗？
　　左穷一紧张当然吃什么都食之无味了，一双眼睛小心的观察着唐家夫妻哪还能感受得到嘴里的味道？英扬见左穷似乎心不在焉的样子，以为菜肴不合他的口味，轻声问道：“是不是吃不惯这里的东西？”
　　左穷回头飞快的看了她一眼，心想你不要‘调戏’我就会胃口大开的，“很好啊。”
　　“小左啊，怎么不吃菜呀！”
　　徐美琪用专用筷子给左穷夹起一块大大的鸡翅膀放在左穷的饭碗中，笑眯眯道：“多吃点儿，在家里别太客气。”
　　“谢谢阿姨。”
　　准岳母娘的热情让左穷感觉受宠若惊，赶紧把碗中的大鸡翅干掉，吃得津津有味，老唐的手艺也蛮不错的嘛。
　　徐美琪脸上的笑容更盛了，而在自斟自酌的唐正中看到这一幕状况更是惊呆了，嘴巴张大得都快能能塞下一个大鹅蛋了，心里暗下纳闷，这小子怎么就讨得欢心的？
　　英扬见妈妈给左穷夹菜后，他吃的欢畅，以为他只是在自己家拘束，放不开！就学着她老妈给左穷夹菜起来，还是一个劲儿的夹，弄得左穷都颇有忐忑，心里满是郁闷，小妞耶，你倒是热情，但你老爸老妈都看着呢！
　　左穷暗下一个劲儿的朝她使者眼色，也不知道英扬没领会或是没看见，还是我行我素，左穷无语问苍天，嘴咬猪蹄，又到了口中无味的地步。
　　不过让左穷有些放心的是，徐阿姨好像有些视若不见的样子，没有什么不悦的表情。
　　饭吃到一半，唐书记这时候朝左穷递过一酒杯，涨红的脸笑呵呵道：“来，左穷，我们干一杯。”
　　左穷赶紧从手边桌上端起酒杯就要陪准岳父干一杯，英扬这时候却把手拦在了中间，蹙起秀眉怒对着自己老爹道：“老爸，你都喝了大半瓶了，再喝下去就要醉了！我不许你喝了。”
　　唐正中看了左穷一眼，又看看自己的女儿，放下酒杯似笑非笑道：“乖女儿，你跟老爸说个实话，到底是关心老爸还是……我可记得大半年前你给你老爸我进贡了许多好酒，当时说什么来着……可……劲儿喝……”
　　徐美琪本来还慢悠悠的品味食物，听了丈夫奚落女儿，也忍不住的‘噗哧’笑出声来，女儿那眼神可要杀人，她拿起纸巾擦了擦嘴，朝浴室避难去了。
　　“老唐你为老不尊，不识好人心，我再也不理你了！”
　　被老爸当众拆穿，英扬都想找一个地缝钻进去了，回头一看左穷，见左穷紧闭着嘴巴一副憋笑的神情更是大羞，挪开椅子站起身就要离开，经过左穷身前的时候故意狠狠的朝下面一踩，哼哼，本小姐都是为你好，你也笑我，那就让你长长心。
　　可一脚下去却是落了个空，往下一瞧，左穷不知道什么时候已经把脚塞进椅子后面去了，一副神清气淡的模样，看着就想咬他一口！
　　“喂，英扬上哪儿去呀？饭都没吃完，等会儿会饿的。”
　　唐正中在后面叫道。
　　“被你们气饱啦！”
　　英扬头也不回的踏踏上楼去了。
　　左穷和唐正中相视无语。
　　左穷和唐正中都知道英扬也只是一时羞恼了，等会儿放开了肯定没事，也就放开怀吃喝。
　　唐正中朝左穷举起了杯子，左穷赶紧碰上，这会儿没了英扬这个管事婆，喝得也顺畅了许多。唐正中喝掉酒杯中的酒，怔怔的看了会儿左穷，突然的说道：“小左，在我身边干的还愉快吧？”
　　见左穷正准备开口，竖起手掌制止了他，又接着说道：“不要说一些客套的话，就说是与不是吧，客套多了我耳朵烦。”
　　你耳朵烦，我还头疼呢！拍您马屁一般上不了档次的都还拿不出手，上档次的就得费脑细胞，劳心劳力，现下您老这么说了，挺感激的。
　　左穷也没犹豫，点点头道：“是的。”
　　唐正中垂着头又把自己酒杯倒满，递给左穷，温和的看着他，轻声问道：“那有没有想到下面去工作呢？”
　　左穷一怔，忽的心情一阵激动，他当然知道这么问是意味着什么，虽然他觉得在唐书记身边学到了许多做人做事的方法，很多都是别人一辈子求不来的，现在可以算是身在福中了，但他在每天的循规蹈矩中，总觉得有一丝丝压抑，但这种心理上的不舒服又不同于刚参加工作那会儿，刚参加工作那会儿他只想着离开那个束缚人的地方，没有多大目的，就想着到到了新地点，干啥是啥。可这次不同，他有了离开的念头是想在更好的位置上施展自己抱负，只有干好的，没有其它别的选择。
　　可左穷不想唐书记看出他的轻浮，借着倒酒的空档平复了下心情，思索着道：“组织把我安排到哪儿我都会服从。”
　　唐正中喝着酒，含含糊糊的‘哦’了一声就没有了说话，让等待着的左穷颇有些失望，心里想着自己是不是自己表现得太过急迫让唐书记心生不满了？一想到如此，左穷更加的懊恼，要说就说得清楚明白，说明白了看在跟了他这么长时间的份上肯定会给个面子放他离开，要装清白就否定，以后老老实实的跟着干，老大有肉吃，自己这个当小弟的也有汤喝，现在含含糊糊不清楚走中间算个啥事嘛！
　　左穷闷闷的喝了几口酒，徐美琪也回来了，见只有左穷和她丈夫在闷闷的喝酒，就问英扬哪去了。
　　左穷赶紧说上楼去了。
　　徐美琪想想就猜到为什么上楼去了，笑了笑也去追问，拿着筷子招呼左穷多吃点儿。
　　虽然徐阿姨热情了许多，但没有了英扬在场，左穷面对俩长辈还是感觉不自然，匆匆忙忙的吃完碗中的饭菜再也不加了。
　　坐了会儿，看天色渐渐黑暗下来，忙站起身道别。
　　“不再多坐会儿？”
　　徐阿姨也从沙发上站起了身。
　　左穷知道人家这纯粹的是客套，忙笑着婉拒了。
　　这时候楼梯上传来踢踢踏踏的声音，左穷不用看就知道是英扬那妞，这小妞到底还是出来送自己了。
　　果然，英扬那圆润干脆的声音在后边响了起来，“哇，左穷你这大坏蛋，不和我说一声就要逃跑呀！”
　　你老妈可不许我这个‘大坏蛋’走进她女儿的闺房。
　　左穷微笑着看着气喘吁吁的跑到自己跟前，小声道：“我见你没下来，正打算回去路上向你道别呢。”
　　英扬知道他的‘难处’，看着徐美琪道：“妈妈，我去送送他。”
　　说着也不等回答，就拉着左穷往门口跑去。
　　“小左，以后常来家坐坐。”
　　身后徐阿姨的声音依然从容。
　　“唐书记，徐阿姨再见！”
　　“那小子呢？”
　　唐正中这时候才从书房中钻了出来，刚才来了一个电话找他，和他聊了会儿。
　　“刚走。”
　　徐美琪坐回沙发，淡淡说道。
　　“哦，这小子还真不把我放在眼中呢，竟然不和我打招呼就走！”
　　唐正中气呼呼的坐回沙发，又觉得自己过于孩子气了些，不由的笑了起来。
　　徐美琪微微一笑，端起水杯抿了一小口白开水，轻声道：“还不是你那宝贝女儿，拉着他就走，他哪还有时间和你打招呼。”
　　唐正中吃了一惊，走到窗户边往外望，又走回来问道：“她今天又跑了？不回家睡觉？”
　　“只是送送的，过会儿应该会回来的吧。”
　　“哦。”
　　唐正中松了口气，一屁股坐回沙发，看了看自己妻子的侧脸，突然问道：“美琪，你对小左那孩子怎么个看法？”
　　“看法？”
　　徐美琪扭过头，似乎颇有些惊讶的看着自己的丈夫。
　　唐正中不动声色的点点头。
　　“路遥知马力日久见人心，还得长远的看，一时半会儿哪能摸得清人家的底。”
　　徐美琪慢悠悠的说道。
　　徐美琪刚说完，唐正中突然呵呵的笑了起来。
　　“你笑什么呀？”
　　徐美琪有些疑惑的问道。
　　唐正中依然笑容不减，说道：“我开心啦，当然要笑笑，不然得哭？”
　　“你不会就想着和我作对吧？”
　　徐美琪想着自己丈夫似乎对左穷那小子有些好感，以为自己刚才没说左穷的好话让其不高兴了，暗讽她，一想到有此种情况，一家之主的气势油然而发。
　　唐正中作为当事人当然马上就感觉到了，也不嬉皮笑脸了，忙正色解释道：“先前我以为你对那臭小子态度好转了，我就心想着吧，这下坏了，我家宝贝要被那臭小子得手了，现在你跟我说实话，我能不高兴么！”
　　徐美琪惊讶的打量了下他，说道：“嚯，看不出你坏到骨头里面了！”
　　唐正中作不好意思状，扭扭捏捏道：“那也是夫人培养的好。”
　　“谁培养你了？你这老不修的！”
　　徐美琪笑着打了他一下。
　　想了想，又说道：“这小伙子看着蛮厚道的，你以后帮忙提点儿吧，要是最后……也算我们家也没亏欠他。”
　　“美琪，你以前可从来不给人求情的……”
　　“破个例可以吗？”
　　徐美琪看着他，求着人的话却没有求人的语气。
　　“当然可以！”
　　唐正中忙不迭的点头，想了想，低着头似是自言自语道：“不过说到底的，还是要看自己的造化哟。”
　　出了门，左穷一只脚的鞋还没穿进去，忙挣开英扬拉着的手，蹲在花坛系鞋带。
　　等左穷站起身来，英扬才笑眯眯的看着他道：“这下可以走了吧？”
　　“走哪儿去呀？”
　　左穷抬头看看有些昏暗的天空随口问道。
　　“你陪我呀，在这附近转转，你没听我妈妈说要你以后常来家做客的吗？到处逛逛不容易迷路。”
　　英扬抱着左穷的手臂眼睛亮闪闪兴奋道。
　　左穷心里暗叹了一声傻丫头，也不愿说出来让她平添烦恼，微笑着道：“那好吧，你当我的导游，你走前面，我后面跟着。”
　　“不成，我们走一块儿。”
　　英扬双手紧紧抱着他的手臂，似乎怕跑了一般。
　　“那好吧。”
　　两人正信步往前走，左穷口袋中的手机突然的振动了起来。
　　两人正柔情蜜意，见一通电话都是恼火，英扬更是露出了贝齿，虽然好看，但磨牙霍霍似乎想咬谁了。
　　左穷也是一愣，心里暗骂，该死的家伙打这个该死的电话，刚才爪子都快搂上美人的小腰了，都被这该死的打断。
　　拿出手机看了一眼上面的来电显示，一个很陌生的电话号码，心想着也不知道哪个打错了电话吧，直接的按掉，揣进口袋。
　　“怎么了？”
　　英扬见他只看一眼就挂掉了，疑惑的问道。
　　左穷朝她笑了笑，轻声解释道：“或许是打错了吧。”
　　“哦，”
　　才挽手走了几步，口袋中的电话又振动了起来，这次换英扬这边了，连英扬都感觉到了振动。
　　左穷只好停下脚步，拿出手机看了一眼，哇晕！谁呀，这么没道德的，没见不接电话就代表着没心情，没时间，正泡妞吗？打扰别人是很可耻的！左穷把对面给他打电话的骂了一个遍，但还是接通了电话，他怕等会儿再来骚扰自己，那会儿自己真要成神经衰弱了。
　　“喂，你是哪位？”
　　左穷经过书记夫人一事的调教，现在不管接谁电话，事先有多么的恼火也轻言细语了。
　　“左穷，是左穷吧？”
　　电话里面传来了一个女孩焦急的声音。
　　哇，认识自己的？不会是……左穷小心的往旁边看了一眼，英扬似乎正看着对面丛林景色。
　　左穷松了口气，英扬还是蛮遵守规则的嘛。
　　左穷压低声音道：“我是左穷，但是我能请问你是谁吗？我现在辨别不出来耶……”
　　“啊！你这个没良心的，先前摸人家屁屁那么快乐，现在一转眼就把我抛在脑后……呜呜……”
　　电话那边的女孩似乎很有些伤心。
　　哇晕！听着对面那屁屁啥的，左穷都吓跳了，左右的看了看，英扬似乎有疑惑的往自己这边看，赶紧微笑示意没事。
　　英扬没走过来，但不会真是自己想的那样吧？自己真和对面那有什么渊源？想不起来呀，不过他敢肯定的是，这要真有，也只是工作开始之前的事情了，这还真是‘少年不知愁滋味，老大徒劳背黑锅’！
　　不过人家现在打电话过来和自己‘攀交情’，意思恐怕也很明显了吧，肯定不会要人啦，自己一身臭皮囊没人看得上，那也只有可能要钱了，或是要求自己办什么，这些左穷看电视、电影多了去，前前前前前……女友打电话过来，十之八九就是没钱用了要挖一笔，他现在想着用什么方法解决，办法太多，也不知道用哪种好，但唯一可以确定的是，一定要堵住对方的嘴巴，英扬要知道了，自己可真是要欲哭无泪。
　　左穷往前走了几步，压低声音不耐烦道：“好好好，我们别磨叽了，你说我们有什么事情，另外把数说好了！”
　　“什么数呀？你说的是什么？”
　　那边的女子似乎挺茫然的。
　　左穷心里认定了对方就是来找自己‘麻烦’的，听着对方还‘矜持’起来，更是恼火，但人家占据主动，不得不忍气吞声，索性说个明了，道：“你今天打电话给我就不是想找点儿油水吗？这不成问题，但你把事情说个明白，我也好思考一下到底值不值那么多，不过我要提醒你的是，我电话自动录音的。”
 88.八十八章 惹事
　　那边沉默了一阵，突然的哈哈大笑了起来，弄得左穷莫名其妙，身后英扬似乎也有些等得不耐烦了，正十分不满的看着他。
　　那边女人好不容易的止住笑，终于是说话了：“左穷，想不到你这家伙蛮坏的嘛，嘻嘻，不过我喜欢哦。”
　　语气低沉而暧昧，让左穷全身都是一鸡皮疙瘩。
　　“我靠！你到底说不说呀，不说我可没时间听你废话，我要挂电话了！”
　　左穷更没有耐心了。
　　“别别别，你这家伙一点儿情趣都不懂！”
　　那边女人娇嗔着说。
　　“有事说事。”
　　左穷可不吃她那一套，很生硬的回道。
　　“你真不记得我了？我是贞贞呀，我在中央大桥被一群人给围住了，他们不让我走。”
　　贞贞？不记得呀，那就说明她和自己没太多深交往，或许哪儿见过的吧，这样的泛泛之交就找自己？左穷心中迷惑，这女人脑子是不是急坏了，自己又不是人民警察干嘛管那闲事？
　　“贞贞，你是不是可以寻求下警方的帮助呀！他们在遇到你这样的状况时候比我管用。”
　　左穷明显的就不想管那闲事。
　　还有的是，左穷突然的感觉到身后有一个人探头探脑的，不用回头就知道是谁了，左穷还是回头了下，英扬正把耳朵贴在电话的被面偷听着，不！应该是正大光明的监听着，见左穷回头看她，一点儿的多余的表情都没有，好似很正常一般。
　　晕，为示清白，左穷决定不躲躲藏藏，让她听个饱。
　　“可…可是……”
　　那边的女人似乎有难言之隐，说话吞吞吐吐的。
　　“有什么磨叽的嘛，我女朋友等着呢！快点说清楚，不然我可没时间和你废话！”
　　左穷平时对女人可没这么简单粗暴，但没办法，英扬就在旁边，他不得不显得绝情些。
　　“啊！英扬就在你旁边？快快快，让她接电话。”
　　那边不怒反喜道。
　　左穷正迷惑间，英扬一把抢掉左穷手中电话，和对面的女人有说有笑的聊了起来。
　　看着英扬的表情，左穷突然的明白过来，对面的女人和英扬的关系比和自己熟！又想到以前英扬不是有拉来过一个叫贞贞的女孩跳舞的么！自己见色心痒，不是干出些糗事的么，哇晕！刚才自己胡言乱语的，真有些乌龙了。
　　就一会儿，英扬就结束了通话，走到左穷身边说道：“左穷，我们过去看看吧，贞贞好像出了点儿事情耶。”
　　左穷倒是无所谓，就点头答应了下来。
　　接过手机放进口袋，左穷自言自语道：“贞贞，我都快不记得她了，她怎么有我电话号码的。”
　　左穷这一句无心之言也只是随口的说说，哪晓得英扬闻言却是俏脸一红，看左穷的眼神也有些躲躲藏藏的，左穷一瞧，心中一动，好家伙，有状况耶！
　　为证实心中所想，左穷抓住英扬的胳膊，看着女孩子的眼睛问道：“英扬，和我说实话，是不是你告诉她的？”
　　英扬目不转睛的直视着左穷逼问的眼睛，气势不弱的反问道：“我有那么傻的把自己男朋友送入狼口吗？”
　　额……
　　观贞贞言行举止，还真是有女色狼的特质耶，都和自己不相伯仲了！左穷皱眉想到，英扬又不傻，肯定不会把干柴烈火送到一块儿咯，“那她怎么知道的呢？真是奇怪。”
　　“很简单呀！”
　　英扬自信满满的说道。
　　左穷好奇的看着她，想听听她的高见。
　　英扬妩媚一笑，看得左穷都心中一荡，可接下来的话……
　　“那就是我告诉她的呗！”
　　看着左穷目瞪口呆的神情，英扬有恶作剧后的欢畅，边跑边笑道：“左穷，你这个大笨蛋，咯咯，真是傻得可爱……”
　　“哼哼，看我这个大笨蛋抓到你这个聪明蛋后，嘿嘿……”
　　到底大笨蛋抓住了聪明蛋，还是聪明蛋降服了大笨蛋，这可以从下面得知……
　　“英扬，你干嘛要那样对我呀，贞贞很色的，她骚扰我，我怕我支持不住，到时候就怕对不住你了。”
　　坐在出租车后座的左穷可怜兮兮对英扬诉说衷情。
　　“贞贞很好的啦，你看，她好久都没和你联系过的。”
　　英扬说得也有些底气不足。
　　“我就怕有了个开始，以后……”
　　左穷还是在为自己以后的幸福身后做一切充分准备。
　　“不怕，不怕，以后我会在你休息的时间把你看得紧紧的，让她无处下手！”
　　英扬想了想，信心满满的安慰道。
　　晕！我要得不是这些呀！左穷听得瞠目结舌，可男子汉说出去的话如泼出去的水，不容收回，他也很无奈了，英扬，算你狠！
　　“师傅，开快点咯。”
　　左穷在后边催促道。
　　“还快？你当坐飞机咯！”
　　出租车师傅可不给他这个省委书记秘书的面子，依旧开得平稳。
　　左穷恨得牙痒痒，心想着以后可一定要给唐书记建言，好好的整整那些不以顾客为上帝的一切出租车师傅。
　　英扬掩嘴窃笑，对前面的师傅说道：“师傅，麻烦您开快点儿，我们还有点儿急事。”
　　“好嘞，姑娘坐稳咯！我这人开快起来都有些怕人……”
　　开车师傅一个急转弯很潇洒的超掉了前面的一辆小轿车。
　　英扬得意的朝左穷眨了眨眼，左穷乜了她一眼，心想着今天你也只是占了点儿性别便宜，要是这师傅换个阿姨，看她听你的还是我的。
　　车很快的就到达了目的地，远远的就看到广场上围了一大棒子的人，声音十分嘈杂，似乎闹什么事情。
　　左穷和英扬相识一眼，快步走了过去。
　　挤进人群就听到一个女孩子的娇蛮声音：“对不起啦！我都说过很多遍了，不是故意的！你们还想怎么办？我现在身上没钱，要赔，那也是没办法的。”
　　左穷一听就明白找对了地方了，这女孩的声音分明就是贞贞的嘛！不过左穷听着她气势还足，对她也就没多大的担忧了，想在边上听听到底是怎么回事。
　　紧接着一个粗声粗气的男子声音响了起来：“哼哼，小妞，你骗鬼的吧？看你开着豪车，身上穿金戴银，哪能就是个没钱的货！咳咳，我奉劝你赶紧的把钱赔给我们，不然等我们老大过来可就没赔钱那么简单了，嘿嘿……”
　　“可我身上真没带钱，那也是没办法的事情嘛！”
　　贞贞这时候的声音软了些了，似乎面对五大三粗的汉子也有些害怕。
　　左穷正听得带劲，突然腰肉被掐了一下，左穷回头看去，却是英扬正满脸忿忿的看着他，“你还愣着干嘛，快点进去把贞贞救出来呀！”
　　晕！我又不是超人，听他们对话像是贞贞那妞儿的错，现在不分是非黑白的去打扰人家似乎有点儿过意不去呀！但女友的命令总是一块皇帝令牌，违抗不得，左穷也只好使出蛮力扒开人群往里面冲，四周人群见他没个先来后到，都很是不满，但看着他那一身气力知道惹不起，只好忍气吞声的看他杀出一条血路挤了进去。
　　哇晕！真是她耶！几个月不见贞贞还是那么的性感火辣，一条短短的黑色皮裙仅仅只包裹着翘臀，一扭一扭吸引着四周的大老爷们，心里都在想着，吗的再短点就好了，看一眼里面的风景寿命短一年都愿意呀！
　　等左穷再恋恋不舍的把目光移到上面，鼻血都差点儿喷出来了，哇晕！贞贞这小妞这穿着不是出来招色狼的么！一身薄纱似的外衫，隐隐约约的都可以看到里面的黑色内衣，若隐若现让人心肝乱跳！那外衫的领口又开得超大，露出一截黑色抹胸，白皙滑、嫩的酥胸更显晶莹，尤其是那正中央的深深沟壑，让左穷看得的眼珠子都快掉了出去，忘记了自己的使命。
　　可到底左穷不是透视眼，看不穿那轻又薄，只好恋恋不舍的吞吞口水，走到正有些焦急的女孩子身边，拍拍贞贞的肩膀，又是心里一荡，好柔，定了定心神，笑着道：“美女，你真威风，这么多人都围着你！”
　　贞贞扭头看到是左穷，先是一喜，接着就委屈的嘟起了小嘴，一下子扑倒左穷的怀中叫屈道：“左穷，他们欺负我，你可要帮我做主。”
　　左穷被她胸前的两颗肉、弹揉的心都快化掉了，豪气顿生，拍拍她的玉背安慰道：“贞贞别怕，现在一切都有我呢！”
　　刚说完又觉得有些后悔了，丫的！自己这算不算是中了美人计呀！左想右想还真是，自己和她又没什么太多的交情，不过话已经说了，现在只好强撑着了，做男人有时候也不好。
　　人群外面的英扬垫着脚尖正看着呢，见贞贞扑到左穷的怀里，心里立刻就不是滋味了，皱起了眉头，俏脸之上也满是煞气，伸出手掌拼命的就想往里面挤进去，可外面围观的群众好奇心太强烈，她又没左穷的蛮横，根本就没有机会挤进去，气的原地干跺脚没有办法，心里气呼呼的大骂左穷是个大色狼，看那骚包样，还一脸的享受，没有点儿的坚持！骂完左穷又骂自己的朋友，心想着这贞贞也太没有矜持，怎么能对自己的男朋友搔首弄姿呢！就有些后悔了，早知道就不该来的，把她留在这儿爱咋地咋滴！
　　有时候女人的嫉妒心起来了，也蛮狠的……
　　左穷苦笑的看了怀中不愿起来的贞贞一眼，轻声问道：“喂，你这样趴着也不是事儿呀，你得把事情说个清楚吧。”
　　贞贞这才抬起头来，满脸绯红的望着左穷欲言又止。
　　左穷看着满面鲜红的贞贞就有些发愣，贞贞怎么会害羞的？不至于的吧！细细的一闻突然弄出点儿名堂来，有点儿酒味儿！原来这小妞喝酒了的！哇塞，原来不报警，撞了人家的车，又是酒驾，难怪难怪！
　　“是不是喝酒了的！”
　　左穷皱眉压低声音问道。
　　“就一点儿嘛，没多少的。”
　　贞贞抱着左穷手臂撒娇道。
　　哇晕！这小妞也太不厚道了，用她那双大大的胸部考验着自己的定力！不过，嘿嘿……
　　左穷装作没事儿一般，闷声发大财有够爽的。
　　看着突然闯进开一个男人，刚开始围着贞贞的几个人弄不清楚状况就在旁边看着，现在见两人郎情妾意，不！是奸夫淫妇般顿时怒了，你丫的竟然无视我们！领头的是一个胖子，高高的身材看上去比左穷都高出了半个头，露出的手臂左青龙右白虎，看着很凶恶的样子。
　　这壮汉一摇三摆的走到两人面前，拿着他那蒲扇般的大手就往左穷肩头拍去，又快又急，想来是要给左穷来个下马威的。
　　左穷没有躲闪，只是等壮汉大手拍到自己时候肩膀往下轻轻一卸，那壮汉没了着力点，往前就是一扑，踉踉跄跄向前几步才止住了身，差点来了个猪拱地，四周围观人群顿时发出了一阵哄笑，贞贞抱着左穷的手臂也更加的紧密了，看着左穷的眼睛更是亮晶晶的闪烁，左穷顿时腰板都直了不少，嘿嘿，咱可是强力的男人！
　　那壮汉回过身虽然怒气冲冲，但也不准备动手了，刚才那么一下他还没弄清楚怎么回事。
　　上下打量了左穷几眼，粗声粗气道：“小子，你是谁呀？我劝你还是别多管闲事的好！”
　　左穷还没说话，贞贞扬起了脖颈，娇声道：“他是我男人，帮我怎么就算管闲事了？”
　　晕！英扬没在场这妞儿还真什么话都敢说呀！左穷扬起手在她翘臀拍了下，他本来也没什么别的意思，就想告诉贞贞别调皮了，到时候说不清可不好。
　　没想到这时候贞贞回过头来，看着他的眼神却是媚眼如丝，充满着诱惑，那翘臀更是在左穷的手掌之下左右的扭了扭，弄得左穷心慌乱跳了，虽然知道不好，却舍不得离开。
　　“臭小子，你说个话，到底怎么个意思！”
　　两人暧昧的动作壮汉可是看在眼里，那女人的魅惑更是让他要鼻血长流，但又气愤难当，这两个瓜娃子还真没当自己是一回事呢，竟然当众调情起来，当即大喝！
　　左穷这时候才把手掌不着痕迹的移开，皱了皱眉，目光炯炯的看向那壮汉：“这事我是管定了的，说说吧到底怎么回事？还有，你们几个大男人围攻着一个女孩子也太没礼貌了吧？”
　　礼貌？壮汉可管不着，嘿嘿一笑，捻紧拳头看着左穷的眼神有些不怀好意了。
　　这时候身后壮汉身后走出来一个矮个，拉了拉壮汉的胳膊，在壮汉耳边低语了几句，那壮汉皱眉想了会儿，嘿嘿笑着点了点头。
　　那矮个似乎得到应允，走到左穷身前说道：“嘿嘿，你要管闲事也可以！不过你的这位小妞把我们老板的跑车撞坏了，要是你们能赔个七八十万也就没事了！”
　　说完，他让身后的人闪到一旁，露出了一辆红色的法拉利小跑车来。
　　围观的人群顿时全都倒吸了口凉气，这丫的要赔这么多，这车难道还是金子做的？也太坑人了吧！
　　左穷也是汽车迷，看得这方面东西也比较多，虽然自己没钱买得起，但过过眼瘾也是可以的，他粗略的打量了下那车身，心里估算了下，也就两三百来万的样子。
　　而且那跑车的后面也只是被刮掉了一小块的漆皮，有些凹进去，赔一些是可以的，毕竟是贞贞的错，但赔七八十万那就是狮子大开口了！
　　这时候贞贞也不骚扰左穷了，指着那矮个破口大骂道：“你睁开你狗眼好好看看，这哪值那么多钱了！再说我也不是故意的，就是倒车的时候没注意到你们，你们也不提醒下，还都赖在我头上了？没门！”
　　左穷心下哀叹，贞贞这小妞还真能惹事，你醉酒驾驶撞坏了人家车子，不跟人家好好商量倒倒打一耙了，真是极品呢！
　　左穷也不想和对方起什么冲突，毕竟他现在的身份不适宜出头大打出手了，不等对方发怒，赶忙说道：“这车既然是我朋友撞坏的，这损失我们当然是要配给你们，但是你们要的赔偿价格也太高了些吧？这样，你们少一些，我们看情况会赔偿的。”
　　那矮个子正准备还嘴大骂的，见左穷有息事宁人的意思，就没骂出口，但还是撇撇嘴吧，不屑道：“小子，被以为你泡了个美妞就牛、逼，开了个奥拓就奥迪！你睁眼好好瞧瞧，看看我们老板这车，这车可是进口的法拉利跑车耶！我们老板可是花了四百多万才买来的，现在只跟你们要五分之一左右的价钱已经是很对得起你们了，这车维修的原料可是昂贵着呢！我再次奉劝你们一句，识相的就赶紧趁我们老板还没来赶快把钱付清。否则我们老板回来看到他的车子被你们弄成这样，你们不脱层皮才怪！”
　　说完，他向旁边的壮汉使了一个眼色，壮汉大手一挥，堵在跑车旁边的几个男子一齐冲了过来，把左穷和贞贞围到了中心，看样子是有钱走人，没钱人留下了。
 89.八十九章 太威武
　　这阵势一上来，左穷就头疼了，人家是光脚不怕穿鞋的的，而且还占理，自己怎么也不能主动和对方动粗吧，自己一向是很主张以理服人的。
　　那壮汉看出左穷的困窘，得意一笑，冷冷道：“小子，想得怎么样了？你们现在是赔我们的损失呢？还是去警局待会儿？我可以明确的告诉你们，我们老板是有身份有地位的人，我们不会和你们动粗，刚才我们已经报警了，警察一会儿就会赶到，到时候他们来了你们可不是光赔点儿钱了事的，还得负法律责任！”
　　不怕流氓有多赖，就怕流氓有文化，瞧瞧说得多有理有据，有明有暗，让人一听就发慌，还真说到左穷心头上去了，贞贞这女人酒驾也就算了，还撞坏人家的车子，警察要过来负主要责任的肯定是贞贞了。就算左穷和公安局龙局长有几面之缘，但也还不晓得人家还卖不卖这个面子给他呢！就算看在唐书记面上给了，这个人情还得左穷背着，但左穷对这位贞贞实在没多大感冒的，要不是英扬拉他过来，他还不一定会过来的，想着要为她付出这么多，心底还是有些不愿意的。
　　转过头就去看贞贞，贞贞明白他的意思，冲左穷做了一个委屈表情道：“我出来的时候身上没带钱嘛！”
　　左穷顿时头疼起来，晕！不带钱出来还撞什么车嘛，有钱了再撞不行么！不过他也看出来了，贞贞这个女人家里肯定非富即贵的，要不听到那么高价的赔偿都脸不红、眼不眨的，不是傻子就愣子了。贞贞显然不是以上几种，那就只有身家不弱的富家女。
　　左穷想着既然是富家女，那也应该不会心疼那么点儿赔偿的，就想着帮她侃侃价，杀些下来，就算是自己这个朋友做出一些的帮助吧。
　　不过瞧着那几个人气定神闲的样子，看来他们老板在这一带有些势力的，就是不知道他们会不会接受自己这个他们眼中的‘小瘪三’的讨价还价了。
　　“左穷，我求你个事情好不好？”
　　贞贞拉着左穷的胳膊撒娇般的摇着，拿她那多情的眸子望着左穷。
　　左穷被勾得心神具荡，但心底里还是不由的升起一些不安的感觉，试探着问道：“贞贞，什么事情，你说说看。”
　　左穷没上钩让贞贞好不气恼，但还是笑靥如花道：“你帮我先赔偿他们吧，等回头我拿钱了还你。”
　　哇晕！果然耶！丫的把我当凯子，要不英扬我早一溜不见人了，左穷点点头，毫不犹豫道：“好吧。”
　　贞贞面色一喜，抱着左穷的手更是紧密了，开心的说道：“谢谢你左穷，我真羡慕英扬有你这个好男朋友呢！”
　　这是在暗示吗？左穷暗自揣度，但面上还是不动声色，压低声音道：“额……我们先别说这些吧，我帮你赔可以，但我们也不能做那个冤大头，而且，我手中最多已经三万块了，你呢，贞贞？”
　　这三万块可是左穷的压箱底了，这是他想存着娶媳妇的，他一直当宝贝的存在，今天拿出来也是被逼无奈，不过他没想着当凯子的，现在到这个份上都是英扬那小妞把自己弄过来的，以后要媳妇娶不上，那也只好拉她去抵债，他想得头头是道。
　　贞贞一脸惊愕的看着他，先前的光伟岸形象顿时的破灭了，新的形象冉冉而升起，底子不实但说的大气，还真是有傻有帅气呢！想着本来一切都交给他搞定的，现在又得麻烦自己，贞贞有些郁闷了，嘟起了嘴委屈道：“我身上也只有两万呢！”
　　她的这两万是准备用来逛街时候买东西的，可还没来得及花出去就撞了人家车子，也只好自哀倒霉。
　　左穷想了想，说道：“唔……两万虽然少了点儿，不过也应该够了，咯，给我。”
　　贞贞不知道从哪儿变出一张卡来，丢到了左穷的手中，左穷顺势插进自己口袋。
　　似乎又想起了点儿什么，左穷正准备走向前去的时候突然回过头看着贞贞莫名道：“贞贞，咱们可得说好，记得以后还我钱哦。”
　　也没等女人的回答，就转变应对即将要发生的去了。
　　看着左穷的背影，贞贞好半响还缓过神来，在她眼中的左穷这时候比对面那群围着她的人还可恶无数倍，要不是要确立立场，她都要用自己那馒头大的粉拳砸向那混蛋的头颅！什么人嘛，一点儿绅士风度都没有，也忍心朝自己这么个娇滴滴的漂亮姑娘要那么点儿钱！贞贞愤愤不平的想。
　　可她不知道的是，或许也是要值得庆幸的是，左穷这个人的投资一向都是要求回报的，现在清楚明白的要回本金，就说明他没多坏的念头在里面……
　　“喏，这是五万块，你们拿走！以后两不相干。不然……也就没有其它了，你们看着办吧！”
　　左穷把两张银行卡朝那领头的壮汉扬了扬不咸不淡的说道。
　　左穷非常清楚的知道，就算现在自己给的这个五万块价码就已经非常之高了，可不是花自己的钱他也不心疼，而且看贞贞那女人也不是缺钱的主儿！而且他不想为点儿的钱纠结些什么，四周都是人，说不准其中就有认识他这个省委书记左右手的人，他还不想明天传的又是沸沸扬扬。
　　“嘿嘿，五万块？我看你小子是打发叫化子吧？”
　　那壮汉一副不可思议状，他身后的那群手下也是符合着哈哈大笑起来。
　　左穷把银行卡收回到衣服袋子里面，不慌不忙道：“私了不好，那也只好公了。”
　　“公了？”
　　壮汉歪头斜眼的看着左穷，“哈哈，你就是个大笨蛋！我也不怕告诉你，整个沙洲市公安局上上下下的都和我们老板有着很深的关系，公了？好啊，不过我看你小子人模狗样的搂着个小妞就是一副找抽样，老子先揍你一顿再和你好好谈！”
　　说完，壮汉带头扬起他那大拳头对着左穷的脑袋就要砸下去。
　　贞贞哪见过这样暴力的场景，还没砸到人就开始吓得哇哇大叫起来，心里也是后悔死了，早知道就算拼着被家里人骂也要把事情告诉家里的，不过世上没有了后悔药，就是觉得对不起英扬，也对不起左穷的，她不认为左穷对上那七八个壮汉有点儿胜利的几率，双手捂住眼睛一点儿也不敢睁开看。
　　哇晕！有个女孩子在身边打架都不放心，左穷自己还没开始惨叫，听到后面的鬼哭狼嚎还真是欲哭无泪，退后一块闪过那领头壮汉的拳头，将贞贞护在了身后，心想着这下该不哭不叫了吧，这下清静了。
　　让他无语的是，他刚搂女孩子的肩膀，贞贞叫唤声音更大了，而且好凄凉……
　　“呜呜……别打我，你们要钱？我马上打电话叫家里人送来给你们……呜呜……”
　　靠！左穷都忍不住要爆粗口了，你丫的有钱早点儿打呀，我这么有身份地位的都被逼着给你当打手，这不玩人嘛！
　　“贞贞，别害怕，是我啦！”
　　左穷怕她继续哭嚎下去，赶紧出言提醒。
　　贞贞这才小心的睁开眼睛，见是左穷，而且无伤无病的样子，顿时开心了，搂着左穷撒娇道：“我好怕。”
　　“抱紧我了，不许松手。”
　　左穷挥臂挡过那群人的袭击，朝身后女孩叮嘱道。
　　抱紧有什么用，一起挨打？可看到身前男人炯炯有神镇定的眼神，不由的就信了，双手紧紧的抱住他，腰部好有力耶！贞贞芳心怦怦直跳，连整个身子都快贴一块去了……
　　这时候左穷叫苦不迭了，说是要她抱紧，但左穷的意思是说要贞贞抱着自己的手臂，在他看来，对面的几个人就是几个没多大战斗力的纸老虎罢了，一手两腿足矣！可现在身后的女孩子不仅抱着他腰了，双手还放在他胸部，这还算最严重的，最严重的是，贞贞胸前的那俩肉、弹因为身体紧贴着彼此，稍微一动就有如牵一发而动全身，左穷被磨得大半精力都放在了后面背部的那俩小块地方去了，战斗力严重减员！
　　可留给左穷享受的时刻却不是很充足的，旁边一个拳头直奔他面门而来，左穷提起精神突然的伸出一只拳头，狠狠的对上了那袭击过来的拳头，就听到一声‘嘭’的闷响，左穷神情不变，稍稍的退后了半步。
　　那壮汉捂着自己的胳膊踉踉跄跄的后退了好几步，一屁股坐在了地上，这时候才痛彻心扉的哭嚎起来。
　　贞贞脸贴着左穷的后背，正闭着眼沉浸些什么，突然的听到鬼哭狼嚎，好奇的睁开眼睛朝前面看去，见是先前为难自己的倒了一个，顿时耶耶耶的欢呼起来，左穷回头面无表情的看了她一眼，她这才想到对方才倒一个呢！不好意思的吐吐粉嫩舌头，又闭眼两耳不闻窗外事。
　　那领头的壮汉见左穷一招制敌，心里也有了些忌惮，吩咐手下把那受伤的壮汉搀扶好，这时候看向左穷的眼神就多出了一丝畏惧，但想着自己这边这么多的人，更重要的是自己老板的身份，心里那点儿小小的畏惧也很快被驱散，大手一挥，邀着旁边的几个手下一起上。
　　四散的几个壮汉也聚拢到了一起，捻起拳头准备好好的揍一揍这有些不太‘听话’的小子。
　　周围的人群可不管谁对谁错，谁是谁非，只要有了把戏看，就不会吝啬他们的掌声，架还没打起来，围观的群众已经热情高涨，举起拳头纷纷呐喊助威。
　　不过他们的预测有点儿不准了，他们看着左穷显示出有那么点儿的战斗力，但也不相信左穷能打倒对面那七八个壮汉，至于撑多久，那就决定他们能看多久的精彩瞬间了！
　　但让他们遗憾的是没有猜中，躺在地上的齐刷刷是那群先前气势汹汹的壮汉，而左穷还是如先前的气定神闲，不过这样匪夷所思的结果还是让他们在吃惊之余感到了绝对的刺激，叫好声、鼓掌声一时络绎不绝，不知道哪个缺德汉子还在左穷脚边丢了一朵菊花，靠！这……是暗示什么吗！
　　贞贞在这过程中觉得好漫长的，虽然外面叫得激烈，但她还是不敢睁开眼睛看，等搂着的身躯停止了运动，外面响起了欢呼声，她这次颤颤的睁开眼睛，从左穷的臂弯缝隙往前望去，只见地上横七竖八的躺了一地，不是捂住头叫爹的，就是抱住脚叫娘的，凄惨一片。
　　这时候在贞贞亮闪闪的严重，左穷的身姿可不光伟岸足以形容了，那都到了春心荡漾的程度，不由的拍手叫好道：“左穷、左穷你好帅，我好喜欢……”
　　‘你’字还没说出口，左穷回头一皱眉瞪眼就把她示爱的言语打回进了肚子。
　　左穷不是不喜欢听这些，但怎么的也要注意一下场合呀，贞贞这女人也太不长眼了，英扬可是就埋伏在这四周的，要是英扬一吃起醋来，自己可找哪个去述说冤屈？可他不知道的是，英扬挤不进去就找到了一个高地居高临下的看，当左穷一挑好几个壮汉的时候她心肝都要跳出了，她想去报警的时候左穷已经解决的战斗，欢喜的又蹦又跳，自豪自己能找到一个这么威武的男朋友，但很快的她就不高兴了，因为她看到了贞贞呀！贞贞抱着左穷那高兴爱慕模样老远的就能看得到，看着被贞贞一双酥胸夹着的手臂，英扬心里老不是滋味了，心里又埋怨起左穷表现得那么出色干嘛，招蜂引蝶了吧，讨厌死了！
　　英扬的怨念左穷暂时还没有察觉到，就算有知也只能等处理好这滩乱摊子再去哄好。
　　他不想等在这里等着警察的到来，他只是一个相当于路人的物体，路过了，就顺手的带走某个闹事的女人。
　　左穷颇有些歉意的看着满地的伤兵，这些都不是他的本意的，他都答应过唐书记不再惹是生非的，但每次换来的总是无可奈何，人生充满了太多的戏剧性，太多的不可预知，所以左穷只好无奈的耸耸肩膀。
　　他从口袋中掏出一只笔来，可摸遍了全身却找不到一张可用的纸，回头朝正呆呆站着的贞贞喊道：“贞贞，你手中有可以写字的纸吗？我有点儿用处，有的话给我来一张。”
　　“哦，等等啊，我找找看。”
　　贞贞愣了下，马上翻着自己的包包仔细找着。
　　找了会儿，贞贞终于拿着一张纸条走了过来，不过让左穷奇怪的是，贞贞走路慢吞吞的还脸红红干嘛？害羞？不可能啦，左穷一下子就否定了，那是什么？
　　“不知道这个可不可以，背面还没写字的……”
　　贞贞把纸递到左穷手上，声如蚊呐的说道。
　　左穷接到手中翻过来一看，哇！另外一面还有内容耶！左穷仔细瞧了瞧，哦哦，原来是一封情书，也不知道哪个男孩子搞这种老套又不便捷的方式泡妞。
　　不过可以确定的是，这个男孩子肯定是没希望了！
　　对于情书上面写的什么内容左穷不感兴趣，他是这方面的前辈，各类体裁十分熟稔，哪还会多瞧！翻到干净的一面，拿着自己的笔唰唰的在纸面上写下自己的号码，放到那个领头的壮汉口袋，咧咧嘴，说道：“我叫左穷，人微言轻，你肯定是没听说过的，这放在你口袋中的纸片上面写有我的电话号码。先前说好的，我们赔你五万块，就这个价！要是你们不想要，那也行，等我有闲的时候我们一起去修理，该多少我们出多少，一个子也不会少了你们，不过想要更多，那也是不行的！号码给你们了，你们什么时候想通什么时候打我电话，太早太晚请勿骚扰。”
　　“走啦，还看。”
　　说完也不看对方颜色，拉着贞贞就要离开这是非之地。
　　“嘿嘿嘿嘿，蛮嚣张的嘛！”
　　一个带着公鸭嗓门的男子声音在人群外面响起，那压抑的的声线让左穷听得都不舒服皱起了眉头。
　　贞贞也不知道害怕了还是怎么的，捂着耳朵一个劲儿的就往左穷怀抱里面钻，左穷被她也弄的痒痒的，是身体痒，不是心痒了，他这时候还没心思想那些乱七八糟的东西，外面的人很明显的就是来者不善，有一个女人在身边，他不得不打起十二分的精神来。
　　围观的人群这时候不像左穷蛮横挤进了时候那般左闪右挪，而是向被开辟道路的泥土被铲向了两旁，中间空出了一条道来。
　　这种霸蛮的方式让周围人群很有怒火，但也只是敢怒不敢言罢了！
　　开辟的大道领头走进来一个穿着讲究的年轻男子，看那目中无人样儿，应该就是刚才在外面说话的那个人了。这男子也就二十来岁的样子，但行头做派却老成的犹如四十岁左右的成熟男子了，油光闪亮的大背头，发丝纹理不乱锃光发亮，背着双手犹如大领导的训示。不过更引人注目的是他身旁的两位黑衣人，这两个男子穿着西装打着领带，眼睛上带着一副墨镜，站在年轻人旁边就如同两块刚硬的铁，十足的威武有力，难怪刚才那么一大堆人被毫无反抗的丢开让道。
 90.九十章 队友
　　左穷好奇的上下打量了那衣着讲究的年轻男子几眼，不咸不淡的说道：“看你样子，你就是他们所说的老板吧？”
　　说着往地上那群横七竖八的人指了指。
　　那年轻男子眼睛看都没看地上一眼，双手揣在裤袋很潇洒的点点头，笑着道：“没错啊，你说的没错！我就是他们老板了，怎么，你把他们收拾了一顿就想这么走了？”
　　左穷还没说话，贞贞这时候叉腰站了出来，娇蛮道：“就要走，怎么着？天太黑，我们要回家去了！”
　　那年轻男子这时候才仔细的看了贞贞几眼，面带着疑惑犹豫道：“我好像哪儿见过你的……”
　　“见过我？见过你老妈吧！哈哈。”
　　贞贞有了左穷这个强力后盾在身边，底气也足了，被欺负许久的怨气一股脑儿发泄，道：“想泡妞回家泡去，也不自己吐口唾沫照照自己，小子，等长成了人形在出来吧……”
　　左穷惊讶的看着贞贞滔滔不绝，心想着这蛮漂亮的女孩子怎么这么泼辣？幸好没骂自己，不然一定要打她屁屁惩罚她了。
　　贞贞骂的正过瘾，转头见左穷正惊愕的看着她，好像不认识她一样，也意识到一不小心的丢了糗，不好意思的朝左穷伸了下舌头，躲在左穷身后再也不出声了。
　　年轻男子面色闪过一丝怒意，这时候地上刚才那个领头的壮汉挣扎几下站起身来，一歪一扭的小跑到那年轻男子的跟前，躬着身子小声道：“老板，你的车子就是被那刚才骂你的女孩撞坏的，那小子是被她叫过来的，我们说让他赔点儿钱，可他们太小气就赔五万块那么点儿，所以……”
　　那壮汉不敢说出具体的赔偿数额，他本来想借着年轻老板的背景讹诈左穷一笔的，可不想遇到硬茬子，反而被打了一顿，真是偷鸡不成反蚀一把米，现在他也不想其它了，就想着老板能发发威，把对方收拾一顿也算为自己出了口气。
　　年轻男子听到车子的的时候就是心下一紧，眼神就变得犀利起来，看得壮汉也是心慌慌，等壮汉说完，他只是盯着壮汉看了两眼，就推开壮汉往车方向走了过去。
　　那面无表情的两眼让壮汉真有如光身度过了几个寒冬，想着年轻人的厉害，就是一阵哆嗦，心想着早知道把那五万块要上好了，先找个理由弄好的，也不用现在这么担惊受怕。
　　想是想，可也不敢就这么站着，屁颠屁颠的跟着年轻男子往刮坏的车子方向小跑而去。
　　年轻男子走到自己跑车旁边，定睛看去，爱车屁股果然出现了伤痕，在完美的曲线之下，那一凹陷很是刺眼，顿时勃然大怒，回首就‘啪’的一声给身后那壮汉狠狠的甩了一个大嘴巴子，怒声道：“你他妈就是一个废物，连一个车子都看不好，那你们怎么不去死！”
　　那壮汉本来就被那耳光甩得昏头涨脑，转了几个圈才堪堪的停住身子，见自己老板那吃人的眼神，想着他平时的手段，下意识的就要回头就跑，但想想年轻人背后的强大势力，哪还逃得掉，膝盖一软就跪倒在地上一个劲儿的磕头求饶，只想着把一条小命先抱住的好。
　　然而这些都没得到他年轻老板的怜悯，年轻男子嘴角一咧露出一丝冷笑，朝身后的两个黑衣男子点了点头，然后指着还在磕头求饶的壮汉，轻声道：“让他明白点儿没有完成交待好任务的代价！”
　　声音轻轻，但话里面的寒意却透彻心肺，壮汉打了个寒颤，磕头的愈发急促。
　　那两个黑衣男子就像两个无生命的机器人一般步履一致的走到壮汉跟前，其中一个黑衣男子弯腰一只手把壮汉提了起来，然后另外一个黑衣男子也抓住了壮汉的腰带，像拎小鸡一般把壮汉提起来往外面扔了出去，壮汉才哼哼唧唧的掉落到地面，四只大黑皮鞋就从天而降……
　　周围的人群开始还兴奋的看着，可随着节目的开展，看着那血腥暴力的场景，有许多人已经不忍目视了，有的大胆点儿的还不时的看上那么几眼，也是连忙摇头吸凉气。
　　左穷皱着眉头听着耳边的惨叫声，虽然他对那壮汉的行为很是鄙视，但那年轻男子的行为更让他心生怒火，拳头紧了紧，正欲提醒下年轻男子注意点儿，贞贞却已经听不下去了，开口斥道：“喂，你们也太漠视人命了吧！他都被打得不成人样了，再下去会死人的！”
　　年轻男子回过头饶有兴趣的看着贞贞，贞贞也毫不示弱的回瞪着。
　　年轻男子拍了拍手，微笑着道：“好了，就听这位女士的话吧，把他放了！”
　　两个黑衣男子闻言收回举起的拳头，把壮汉丢在一旁回到年轻人的身旁，经过一场剧烈的揍人肉沙包运动竟然还是面无表情，气不喘，脸不红，左穷看着都有点儿佩服。
　　“你们说今天这个事儿怎么解决呀？”
　　年轻男子揉着额头似乎颇有烦恼道。
　　左穷看了一眼贞贞，笑了笑，说道：“五万块，这是我们给你的赔偿，要是你们不满意，那我们也没什么办法。”
　　“就是，就你那破车给，你五万块就是姑奶奶我不愿意惹麻烦给你们钱花了，再给脸不要脸，我一个子都不会掏！”
　　贞贞摇头晃脑也不甘寂寞的出来附和道。
　　哇晕！看对方本来就是嚣张的主儿，你丫头的比他还嚣张，这不成心把事情弄僵嘛！左穷没好气的瞪了她一眼，没想到‘嚣张’的贞贞见左穷嗔怪的眼神反而嚣张不起来了，抱着左穷的手臂反而有些求饶的意思，还真有趣。
　　一而再的被贞贞挑衅，年轻男子本来就是一个娇惯了的主儿，哪受得了对于他来说是连番的‘侮辱’，双眼冒火的怒视这左穷和贞贞，咬牙切齿道：“好啊，倒是我的不对了！那好，今天你们就好好的留在这儿了！”
　　说完双手一挥，他身后的两个黑衣保镖就如同两道瞬捷的黑色闪电一般朝左穷方向射了出去。
　　左穷本来就看出年轻男子肯定不会善了，先前就把贞贞保护到了身后，他是看出来的，这两个黑衣男子可不会如同先前那些壮汉的稻草包，对方是很有实力的。
　　虽然他估计着对方很有一定实力，但他真的没想到对方比他想象的还高……
　　两股凌厉的拳风呼啸而来，左穷也毫不示弱的双拳应对！
　　一声闷响，四只拳头狠狠的撞击到了一起，三道闷哼同时响起，左穷和两个黑衣男子捂着胸口各自后退了几步才稳住身形。
　　贞贞没瞧见前面发生的事情，她只是单纯的认为有左穷出马一切都能搞定，她经过先前左穷一挑多的战斗已经对其充满了空前的信心，现在被左穷带着连后退了几步，因为没准备，当当当的后退好几步才算稳住了身体，张口就叫道：“左穷，你压着我啦！”
　　左穷这时候还哪敢分心，他心中已经被巨大的惊愕所占据，他‘出道’一来一直就没碰到什么有力的对手，当然那半死老头除外，所以一直理所当然的认为他是所向无敌的，可刚才那简单的四拳相撞就颠覆了他以往的思维，天外还是有天的，人外也是有人的！
　　左穷看着对方黑衣男子经过简单的休整，就整齐划一的朝他慢慢逼近，没了先前的小视，显然刚才的那对拳也引起了对方的重视。
　　贞贞还在后面拉拉扯扯，左穷心有不耐，但还是轻声道：“听话，不要动！”
　　虽然左穷没有厉声斥责，但贞贞见左穷前所未有的严肃，要知道刚才对付那么多人左穷都是气定神闲的，她也知道了情况有些不对劲，很乖巧的不去小动作了，拉着左穷的衣角一动不敢动，心里也有些担忧起来。
　　“啊！”
　　那两个黑衣男子相视一眼，同时起身跳跃起来，一脚朝左穷踢去，左穷双手挡住，但手臂还是隐隐生疼。
　　左穷一直都没有遇到过这样实力的对手，见对方攻的急，心里也暗暗的升起了兴奋，想跑开一切就好好的和对方来一场打斗，但终归这不现实，身后的贞贞让他左支右绌，身形很是狼狈。
　　对方也看出了左穷的顾及，拳拳都向左穷身后的贞贞身上招呼，左穷要护着贞贞，更是不好受，十来回合下来，身上就挨了对方两拳，疼得直咧牙，心里大骂对方卑鄙！
　　那在一旁观看的年轻男子见己方占到上风，拍着巴掌哈哈大笑起来，得意道：“臭小子，不是挺狂的么，今天我就要让你趴地上！”
　　左穷当他是耳旁风，但心里也隐隐有些急了，再这么下去，自己肯定没事的，打不过还不会跑嘛，他就不信自己甩开两条胳膊他们还能追上自己，就怕贞贞这么个娇滴滴的姑娘落到他们的手中，肯定……后果……会很带黄的，自己以后还有何脸面去见英扬啊，被鄙视的日子可真是生不如死，权衡利弊，这还真是个大难事呀！他心念急转，想着贞贞在自己身边比自己背两百斤的大铁锅还碍事，怎么送走才行！
　　贞贞还在左穷背后为其默默祈祷，希望左穷不受伤，一切好，哪晓得左穷脑子那么多弯弯道道，早已经做好了牺牲她的准备，要她知道，肯定会瞬间的变身巾帼英雄，左穷就要面临三打一的尴尬局面……
　　左穷一手挡过一名黑衣男子的攻击，乘着空隙挥舞着拳头朝另外一名黑衣男子攻去，那男子见左穷少有的主动攻击，以为左穷是要鱼死网破，哪会在占据上风的时候硬拼，忙闪身急退几步躲开。
　　左穷就等着这个机会了，转身二话不说的双手搂住贞贞的细腰，在女孩子呀呀的惊叫声中朝人群送飞而去……
　　至于摔到摔不到那就不是左穷能考虑的事情了，他现在只想放开了膀子好好的出一口先前憋住的闷气。
　　黑衣男子见左穷动作，就知道自己上当受骗了，想上去拦截却已经晚了，左穷笑眯眯的已经站到他们的眼前，拦住了他们的去路，要想去追，那也只能打倒从他身上跨过去。
　　那年轻男子见贞贞逃出圈外，顿时气急大怒的指着自己的手下大骂道：“我草！你们这群饭桶，赶快把他干掉，去把那妞儿追回来！”
　　两名黑衣男子先前就试探过左穷的实力，那是有一个碍手的女孩在身边才堪堪的让他们占据上风，现在碍手的走了，想要赢，肯定会多许多的难度，相视一眼，点了点头，伸手到腰间抽出一指来宽，两指来长的尖锐匕首出来，白白的在灯光的照耀下闪闪发光，周围的人群顿时发出一阵哄声，围着的圈子也四散开来。
　　那年轻男子见手下很识时务的掏出利器，不但没有出声阻止，还十分嚣张的狂叫道：“好好好，快，去干掉他！”
　　其中的一名黑衣男子点了点头，声音沙哑道：“老板放心，我们一定会让他躺在地上，等待老板最后给他的惩罚！”
　　年轻男子听后又是一阵狂笑，仿佛左穷已经是引颈待戮了！
　　左穷见两名黑衣男子掏出匕首的时候就已经在思量着接下去该何去何从了，他不是无脑的匹夫，他先前不走一是贞贞还没到达安全地带，而来就是想着和这两名实力强劲的人物来一番真真实实的较量，但现在情况又不同了，对方已经主动变招，他左穷不是钢铁侠，没有钢筋的身体，要是被那锋利的匕首划一下一定回事痛彻心扉，他不想受那个罪，而且对方的实力又是很强悍，现在更是如虎添翼，他没有必胜把握，但他眼角的余光却发现贞贞竟然正在不远处捂着嘴担忧的看着这边……
　　左穷这时候的心就拔凉拔凉了，不怕神样的对手，就怕猪样的队友！他左穷今天要是在这儿栽一个跟头，那全身贞贞那傻妞干的好事，你丫的看毛线啊，看场戏也该收场了呀！还有英扬，谈情说爱的多好，风花雪月的哪都比刀光剑影好呀！拉自己来干嘛的，自己能回去，那一定要找她好好的补偿补偿，不然睡也不甘心。
　　那两名黑衣男子似乎看出了左穷所担忧的，一左一右的疾步逼近过来，在左穷四周不时的挥舞着匕首试探……
　　“住手，住手！”
　　就在左穷全身高度集中，正准备反击的时候，外面人群中有个声音响了起来。
　　这个声音左穷是熟悉得不能再熟悉的了，那就是他的好女友英扬！左穷先前心里还是拔凉拔凉，现在都快被冻住了！自己身边怎么老有一群长得貌美如花却不开脑子的女人呀！左穷哀叹，英扬耶，你喊住手有什么用，要有用自己早叫暂停了，哪还用得着你来喊。
　　你要担忧着，叫叫警察叔叔的都比在这儿有用许多呀！现在不是送人家人质么，左穷心中无限哀叹。
　　人群四散，英扬费了一些力气也能钻了进来，面上毫无惧色的看着那年轻男子说道：“住手吧，不要再胡闹了！”
　　那年轻男子似乎很吃惊的看着英扬，突然面色又变得很是阴沉，嘿嘿怪笑道：“胡闹？唐英扬，你不觉得自己管的事情太多了些么？”
　　英扬看了左穷方向一眼，面不改色道：“我不觉得我有什么多管闲事的，难道你的男友或者女友被人刀逼着，你还要冷眼旁观吗？你这样或许可以，但我做不到！”
　　年轻男子一愣，有些惊愕的朝左穷看了过去，指着左穷吃惊道：“他是你男人？”
　　“有什么不对吗？”
　　英扬走近了些，轻声道：“他可是我爸爸的秘书，你自己看着办吧。”
　　年轻男子脸上惊疑色更浓了，脸色变幻了几下，压低声音咬牙道：“你这是在威胁我吗？”
　　英扬眉头一扬，似笑非笑道：“我可不敢威胁你，谁不知道你有一个权势滔天的外舅呀！他疼你可是比亲儿子还多呢。”
　　“唐英扬，你！”
　　年轻男子眼皮子急速的跳了几下，恨恨的指着英扬的鼻子，却说不出话来了。
　　“好啦，开玩笑的。”
　　英扬打开他的手，一本正经道：“你也知道他的身份了，你再继续纠缠下去也只是让人家笑话，再者说了，你外舅肯定也不会想着，你拿着刀子和省委书记秘书拼命的吧？”
　　年轻男子嘴角抽了抽，眼睛看着前边似乎思考些什么。
　　“我会让人把你被撞坏的车子修补好的，这点请你放心，如若不然，到时候你认打认罚，还有，你的那几个手下的医药费都算在我们账上，好吗？”
　　英扬见他态度有些松动了，于是说出一些软话来给他台阶下，她对对方有一些了解的，知道对方娇惯极了，现在形势逼着要他妥协，他心中肯定是很不服的，也知道再逼下去肯定会适得其反，不如双方互惠互利，本来就是贞贞那丫头撞坏人家车的，人也是被自己男人打坏的，补偿些什么的也都是应该的，没点儿别扭，说得极是顺畅。
 91.九十一章 进警局了
　　年轻男子张了张嘴巴，正想说些什么，一声长长的警笛在远处响了起来。
　　是那些警察要来了吗？效率还真有够慢的，年轻男子嘴角浮现出了一丝笑意，刚才他经过左穷处的时候就有闻到一股飘香的酒气，回头仔细瞧着的时候就见撞他车子的那个女孩醉眼迷蒙的，就知道她肯定是喝酒了的，心下一乐，既然不好明面上作对，那就寻求公平严正的依法办事好了！
　　当下也不再说话，朝英扬微笑着点点头。
　　英扬也听到了警笛声音，她可不知道对方怎么个想法，心想着去警局一趟也蛮好的，把事情交待的清清楚楚，也好过和他纠缠，还以一笑，朝左穷走去。
　　那两个黑衣男子听到警笛声响起脸上也没有丝毫的变化，见英扬朝他们走过来，警惕的移开了一些，问询的目光朝他们老板年轻男子看了过去，年轻男子轻轻的颔首，那两个黑衣男子接到命令，收起匕首，小心的后退几步回到年轻男子身边，身体笔直，就像没有离开过一般。
　　左穷这才松了口气，一把把英扬拉了过来，不无埋怨道：“你怎么那么傻呀，你来干什么，没看见他们拿着刀子吗？被割到怎么办！”
　　“我被割到你会伤心吗？”
　　“伤心？伤心死啦，没你怎么活！”
　　英扬好不容易酝酿出来的浪漫被左穷胡言乱语打得烟消云散，没好气的乜了他一眼，耐着性子解释道：“我认识他的呀，他不敢的。”
　　左穷一副恍然的模样，“原来你们是认识的，不过瞧那小子看你的眼神有些贼眉鼠眼，又那么听你话，你们以前是不是有……”
　　说到这儿左穷不敢继续说下去了，对面的英扬横挑眉毛竖挑眼了，似乎有动手的意思……
　　“哎呦，英扬我错了，不许踢屁股……不许打脸……”
　　围观的人群一副好奇又惊诧的神情，他们不知道好好的说着就打了起来呢？而且刚才那年轻人很耐打的呀，怎么被一个女子打的左蹦右跳还不了手，看来这个女孩子是很厉害的咯！
　　左穷的‘苦难’生涯还是被贞贞解救出来的，贞贞在外围见里面似乎和解了，远处又有警察过来，心里没了害怕，又见左穷和英扬不知道怎么的一言不合起来，赶紧跳出来解救她的恩公。
　　左穷捂着半边脸直吸凉气，他没想到随口调侃就惹得英扬反应那么大，真是莫名其妙的奇怪，但嘴大的先生他，他也没地儿找人说理了，倒是对一边的贞贞斜眼横眉的没个好脸色，他还记挂着刚才就是这个傻妮子害他陷入危险的境地。
　　英扬一见贞贞先是一愣，接着就是不言不语，冷面相对，她也一样的记得自己派出男朋友救苦救难，没想到被救的倒对她男人勾勾搭搭，暧暧昧昧，当时英扬看得就火气大，现在又触景生情，见到自然没什么好脸色。
　　贞贞想不到其中的弯弯道道，自然就很是委屈了，想着刚才两人是不是打情骂爱呀，自己跳出了让他们败兴了？可刚才他们实在有够‘热烈’的，是感情深吧？至于说为什么她被左穷那时候丢出去不跑，她当然知道左穷的意思了，但要让左穷一个人面对着危险，她觉得自己良心做不到，理性和感性真是难以抉择，所以她做出了她自认为很合理的，就是蹲在不远处打电话报了警，但就是不逃的远远的，虽然她不知道左穷出现险情的时候自己会不会有勇气冲出去，但还是有些帮助的吧，她想。
　　还有英扬对她和左穷‘勾勾搭搭’的指控，要是贞贞本人能知晓，她一定会大呼冤枉的，她本来就是一个很随性的人，见左穷英姿勃发，自然而然的就生出仰慕之情，一些动作都是心情的表达，真没有处心积虑……
　　贞贞很委屈，可左穷和英扬都没空理会她了，她只好哼哼唧唧的站在一旁对两人挤眉弄眼。
　　一队警察冲了进来，四周的围观人群顿时也消散了不少。
　　领头的警察队长是一个矮胖的中年人，叫陈汉，是这一带分局的大队长，今天接到报警，但当时他们正处理另外一件案子，等处理完毕，这边已经有些晚了。见到现场情形，陈汉多年老警察的敏感很快得知，犯罪嫌疑人们已经差不多自己理会完毕了，但警察是干什么的？以陈汉大队长的理解，干一切愿意干的。
　　抬头一瞧，见对面一个年轻人正对他笑眯眯的看着，忙上前几步，握住那个年轻男子的手摇了摇，热情道：“龙总，你也在这儿呀！幸会幸会。”
　　年轻的老总也笑着点点头，指着躺了一地的人，说道：“他们就是我的手下呀，陈队，你说我能不在这儿吗？”
　　陈汉也是吃了一惊，对方的年轻人他可是清楚的知道其能量巨大，是谁有这个胆子与其作对？
　　正想开口说话，那年轻男子摆了摆手，冲他眨了下眼睛，意味深长道：“陈队，希望你好好处理这件事情呀！”
　　陈汉嘿嘿一笑，会意的点点头。
　　和年轻男子告了个辞，陈汉又装模作样的查看了一下现场情况，他见事主有一个是那年轻男子了，年轻男子权势滔天，倒霉的肯定是其对方了，现在装模作样不过是掩人耳目罢了，那个伤势最是严重的挥挥手直接的让救护车拉走。
　　手下的一群警察又分出几个找现场围观人群记录了下口供，见事情已经做得面面俱到了，警察队长陈汉大手一挥：“这几个涉嫌公共场合寻衅滋事，先带回局里面再说！”
　　英扬早有心理准备，知道发生这个事情，地上躺了那么多人，警察肯定是要把涉事人员全部带回警局进一步录取口供的，也没往心里面去。
　　左穷却有不同了，他警察没到的时候就想着溜得无影无踪，听到警笛声音的时候就下意识的抬脚就跑，警察到了知道跑不掉了也只好认命。他倒不是多怕那群执法者，但地上那么一群躺着的也和他有莫大的干系，去了警察局，顶头上司知道了还不漠视死自己？扳指算算，在跟唐书记这不算长的时间里面，大仗小仗也干过好几次了，老大今天晚上才透露点儿要提拔重用自己的意思，这么一搞，左穷都有些担心自己会不会被扫地出门……
　　贞贞走在最后面，见左穷不动了，就轻轻的推了下，小声道：“走啦，没事的。”
　　左穷看着自己这傻妞队友就没心气，那姣好的面容，细白的嫩腰这时候在他眼中也有些食之无味，眼白往上一翻，大步向前去了，贞贞盯着左穷的背影莫名其妙，好心没好报耶，嘟嘟嘴，跺着脚跟了上去。
　　左穷三个坐在了第一辆警车上，而那姓龙的年轻男子则和警察队长陈汉坐到了后面的那辆。
　　围观人群见是这样，也知道没得看的了，哄了一下四散开去，警笛拉响，很快的就驶离了现场，不一会儿就到了沙洲市河东区警察分局。
　　车开进去以后，左穷、贞贞被拉到了一个审讯室中，英扬在大厅接受一个女警察的询问。
　　而那姓龙的年轻男子在左穷被拉进审讯室中后，就被陈汉请进了一个偏僻的办公室中。
　　英扬抬头看了一眼陈汉两人的背影，也没多想，她在广场的那会儿就见到两人眉飞色舞的就知道两人有些勾搭，在警局肯定会受到优待的。
　　“四处张望干嘛，快点认真答话！”
　　那女警见英扬心不在焉的，就板起脸严肃说道。
　　英扬微微一笑，也没多说什么，按照对方的问题一一回答。
　　陈汉把办公室门推开，笑着伸手请身后的年轻男子先进去，年轻男子也是一点儿也不客气，大摇大摆的走了进去，陈汉在后面跟上。
　　办公室里面亮堂堂的，迎面走过来的是一个四十多岁的中年男子，也是这个分局的最高长官，河东区分局局长王安堂，王堂见年轻男子走了进来，赶紧疾走前几步，走到年轻男子跟前满脸堆笑的伸出一双肉掌握住，热情道：“哎呦，龙总裁，欢迎欢迎啊，你能来我们这个小庙来作客，真是我们的荣幸！请坐请坐。”
　　龙姓男子也是随着一起嘿嘿怪笑，拉着王堂的肥腻大手摇了摇，阴笑道：“做客？王局长太抬爱我龙小华了，现在可没人敢平白无辜的就来你们这儿做客，我这次也是被请过来的，还是作为犯罪嫌疑人呢！王局长可要帮帮我。”
　　王堂立即诚惶诚恐的使劲摆手，讪笑着道：“龙总裁，你就别开我玩笑了，你还不知道我的为人？现在就是走走过场，你现在在这儿休息会儿，等会儿我亲自送你出去。”
　　龙小华嘿嘿笑着拍拍他的肩膀，说道：“哈哈，开个玩笑，开个玩笑，王局长千万别要见怪呀！”
　　“哪敢，哪敢！”
　　王堂抹了把额头上的虚汗，眼珠子一转，悄声道：“龙总，龙书记最近还好吧？我最近正琢磨着找机会去向他老人家汇报回报我们局里面的工作，就是没有机会，我也很无奈呀！”
　　龙小华一听哪还能不明白他的意思，他王堂一个小小的分局局长哪有必要去向一省的省委副书记回报工作，他有那个闲心人家可没那闲空！
　　“我大舅身体很好，就是最近有些忙，王局长要回报工作的话，我找个时间问问他，不过我看也没多大机会。这样吧，要是他没空，我会把你的问好带给他老人家听的。”
　　“谢谢，谢谢龙总了！”
　　天上掉馅饼，王堂脸上立刻满脸的兴奋之色，脸上也出现了一抹不怎么搭配着的酡红，显得妖艳了些，说话的声音不由的也大了些，道：“龙总，今天这事是怎么回事？竟然还有人在我的一亩三分地惹你生气，那还得了，说说有什么需要我做的，我还不信治不了他们了。”
　　龙小华脸上现出满意之色，但又想到今天吃了个瘪，满脸狰狞的恶声道：“嘿嘿，事情开始的时候我没在现场，让我一群手下看着，哪晓得就吃了个饭，回来一看就发现出事情了，车被撞坏，一群手下也被打倒在地，后来一问才知道是被他们其中的一个女人撞坏的，我当时就那个气呀！那可是我最喜欢的一辆跑车，平时都舍不得碰，却被那个可恶的女人撞坏！但最可气的是，我那群饭桶手下要他们赔钱的时候，他们竟然说没钱？没钱谁信呀，那女人可也是满身名牌开着跑车，后来不赖烦了竟然说赔我们五万块，五万块能干什么？他们不是存心侮辱么，我那群手下也是气不过跟他们理论，一言不合就打了起来，那女人身边有个男子很是棘手，把我手下都给打了，这……这不太气人了吗，他们也太霸道了！”
　　他有意的在称述中隐去左穷和英扬的身份，这是他知道这现在看着和他站在一起的王局长要知道了实情肯定会明哲保身的，酒肉朋友嘛，就这样，他也根本就没有向他大舅推荐王堂的意思，都是敷衍，龙小华想着这次先蒙混过去，唐英扬她们一伙吃了暗亏，就算找人报仇也没理由算到他身上了，到时候他大不了一推二干净，装作什么不知道，谁能耐他何！
　　王堂听他说完，脸上立即露出一副感同身受的气愤表情，脸色涨红的使劲拍了下身前桌子，怒声说道：“岂有此理，在我们这文明的社区中竟然有这种目无国法，欺行霸道的恶人！唉，这真是我们分局同志的失误啊，龙总，我要向你道歉。陈汉，你赶紧过去，好好的伺候下那些惹是生非的家伙，让她们知道，我们的法律是庄严不可侵犯的！”
　　陈汉虽然经过这样的场景无数次了，但看着自己顶头上司那痛心疾首，庄重严肃的表情就忍不住的想去发笑，不过他现在还没那个胆子。
　　等王堂说完，陈汉也站直敬礼，“王局长和陈总放心，这事我一准办好！保证那小子活活受罪，脱层皮不止！”
　　陈汉表述的更加清楚明了，深得龙小华的欢心，赞赏的看了他一眼，激动的像啥似的。
　　陈汉走到门口，不知道怎么的又退了回来，拉拉王堂的衣袖，压低声音道：“王局长，能不能出来一下，我和您说个事。”
　　“又怎么了嘛！”
　　王堂不耐烦的皱了皱眉头，他好不容易有了和高层接触的机会，想要好好套套交情，见手下烦扰自然很不高兴，但他也知道手下不会无缘无故打扰他，肯定有什么重要事情。
　　虽然不愿，但还是站起了身，满脸堆笑的向龙小华赔罪道：“龙总，先失陪一下，你先喝茶，我这就来。”
　　“嗯。”
　　龙小华躺在沙发上，随意的挥了挥手。
　　王堂和陈汉走到门外，把门轻轻掩上，这时候王堂才皱眉问道：“陈汉，你到底有什么事情啊？非得这时候叫我？”
　　陈汉也知道顶头上司不满的由来，不敢反驳，但他和王堂命运相连，也由不得他不小心应对了，四下张望了下，压低声音道：“王局长，我们是直接的给那伙人来顿狠的，还是先弄清楚下对方来人的身份？”
　　“弄清楚什么呀，直接……”
　　王堂正欲表功，肯定想用让龙小华最高兴的方式了，可说到一半，就止住了话头，他和陈汉合作许久，不说心有灵犀了，也是知根知底，迟疑道：“你是……说……”
　　陈汉点点头，悄声道：“我看他们一伙衣着讲究，气态不凡，说不准也是有些背景的……再说，龙总什么时候有要假手于人收拾对手的？”
　　王堂皱眉想了想，说道：“这……还有谁比龙书记背景深的？”
　　“问一问总比不问的好吧，也不花多长时间，要是教训了不该教训的人……”
　　“好吧，你去问下吧，尽量快点，不要让龙总等急了！”
　　王堂摆了摆手，头也不回的进门去了。
　　陈汉得意一笑，他倒不是真认为左穷他们有什么打不得的，他当警察的这么多年，教训的人连他自己都记不清了，只是作为二十多年的从警经历让他学会小心一些的比较好。
　　审讯室里面三个警察立成一个三角，分别站在左穷的身后，左边和右边，虎视眈眈的被看着，因为武力出众，他已经被列为危险人物看待。
　　虽然气氛有些紧张，不过到了这儿，左穷倒一切都看开了，该来的总要来，挡都挡不住，也只好随遇而安，至于后面可能面对到的唐书记诘问，左穷准备把老大的女儿，也就是英扬顶出去，罪魁祸首可不是自己，一切都是被逼的，看唐书记那宝贝女儿的样子，英扬肯定是没事的，自己也免得被叱责，说不准还有些好感呢，立场的不同，看人看事自然有异。
　　左穷是有了盘算所以不慌不忙，而和他同处一室的贞贞就更显格调了，警察见贞贞就一弱流女子，自然不会在头儿到来吩咐之前对她有什么其它的动作，就把她放在一边让她自己端正坐着。
　　吩咐是吩咐，但执行不执行那就有的说了，让几个警察哭笑不得的是，贞贞就在那儿端坐着没几秒，就从她那小包包中翻出一只眉笔来，拿起小镜子描摹起妆容来！旁若无人的样子让左穷都看得目瞪口呆，小样儿，太目中无人，太目无法纪了吧！
　　一个中年警察见左穷东张西望，就朝左穷一瞪眼，示意他坐好些。左穷不服了，你丫的眼睛太无视了吧，一手指向贞贞，“你看她！”
　　左穷这是公报私仇，他老早就看贞贞郁闷了，想借着着个由头让她好好糗糗。
　　“她什么！态度放端正些，老实端正坐好！”
　　那警察目不转睛的虎吼一声。
 92.九十二章 瞎话
　　真是不公平耶，贞贞嘴角含笑，眼角含春，媚态都要弥漫整个审讯室了。
　　门从外面被推开，陈汉背着手大摇大摆的走了进来，几个警察赶忙行礼，陈汉摆摆手看都不看左穷两人，径直坐在一张椅子上，打了个哈欠道：“你们开始问话吧。”
　　随即闭目不语，似乎很有些困了，闭目养神。
　　这也是他的长久习惯了，几个手下就没多问，拿起纸笔开始讯问起来。
　　陈汉闭着眼睛想着自己的事情，当听到那年轻人报出‘左穷’这个名字的时候就愣了下，省里左姓的人很少，但这个名字好像在哪见到或听到过的，不然怎么有种熟悉的感觉呢？奇怪，陈汉心里纳闷，不过当听到年轻人在省委工作的时候，他一个激灵就恍然了，前两天的时候不是在省报上拜读过这位大爷的文章么！
　　如果对方真如自己所想的那样是唐书记的秘书，那他还真不敢动对方一根汗毛！眯着眼睛朝对方打量，年轻人还是那副似笑非笑的神情，不过陈汉先前看着就认为是小痞子的吊儿郎当，现在越看越觉得对方成竹在胸，淡然舒适，气态不凡！
　　心想着刚才幸好自己多了个心眼没一股脑儿的捶人，要打了，自己以后的身家性命恐怕是后患无穷！心里虽然是庆幸着，但凉爽的气温也阻止不了额头上那汗珠一个劲儿的往上冒，手指有些哆嗦的拿着鼠标，他还想着确定一下对方是否真是其人。
　　点了几点，终于还是颓然的放下了鼠标，虽然网上见到的那人与在这儿的真人神态有所区别，工作嘛，当然和生活要区分开的，就像他陈汉上班像包公，下班像西门庆，很正常！
　　确定了左穷的身份，陈汉没了主意了，他早就有听闻眼前的这省委书记秘书斗殴马省长的公子，先前还不怎么确信，他们身份复杂，牵扯甚多，怎么会随便动手呢？现在却信得死心塌地了，能把龙书记外甥手下打趴一地，还有什么做不出？陈汉就是有些不明白，这省委书记秘书怎么到现在还待在宝座安然无恙，看来唐书记对他的宠爱可不一般呀！
　　想着自己先前对这位大秘书态度上的漠视，也不知道让他‘记挂’在心里头了没有？这么一想，陈汉更加不安了，挥挥手支走那几个还在问话的警察，等几个手下出了门把门关上，才搓着手满脸堆笑的看着左穷问道：“您，是唐书记的秘书？”
　　左穷露齿淡淡笑道：“正是。”
　　心里想着老小子，嘿嘿，刚才看不起咱，漠视咱，现在等咱用官威压压你！
　　贞贞在一旁本来目不斜视，抬眼见左穷一本正经的神态突然觉得莫名的好笑，‘噗哧’一下笑出声来，左穷好不容易营造出来的氛围被她这么一笑搞得气氛全无，顿时大怒，目光如电的朝贞贞直射过去，哇！只见贞贞俏脸含春，竟然被左穷射的媚眼如丝，左穷对视几下，觉得妖女媚功深厚，不宜多看，咳咳的干咳几声，赶紧把目光移开，心里却不时浮现起那红唇的妖艳，胸前那对颤颤小兔的丰硕……
　　真是个迷死人的妖精呀！左穷给女人下了定义，心里也暗暗打着主意，以后的日子里面一定要隔她远远点儿好，他自己晓得自己是个什么德行，美女正经起来还好，自己还能装装正人君子，以礼相待，要像贞贞这种媚态无处不在的，那自己一定会大乱特乱，无中生乱！
　　见左穷示弱，贞贞更是‘咯咯’的开怀笑了起来，那笑声又软又荡，真是勾人心魄。
　　左穷吃了一瘪，那贞贞又无法，只得拿起架子冷笑看着陈汉道：“警察同志，请问你们办案的效率何在啊！天都已经大黑了！”
　　陈汉又是一哆嗦，心说自己怎么就这么倒霉呢！非得想着大富豪那性感小妞，留到现在被派了这么个折磨人的差事，本想着把顶头上司和龙总裁伺候的高兴，现在碰到这么个硬茬子，这主儿可是个很角色，肯定也不会介意再抽自己一顿！这不行，得把这件事报告给王局长知道，怎么处理也得依着老大的意思来，小的动什么脑筋！不然以后出了什么岔子，自己肯定是要被一把推出去背黑锅的，嘿！谁傻谁知道，天塌下来还得大个顶！
　　“怎么，你难道听不到我的问话吗？”
　　左穷手指轻轻敲击着桌面，眼睛射出一道逼人的目光。他跟着唐正中愈久，有意无意的，或是潜移默化之下，他已经深得其三味，连贞贞在一旁也看得一愣一愣。
　　陈汉更是吓得心肝直跳，忙连连摆手道：“不敢，不敢，我这就去请示局长。”
　　说完一溜烟儿的就朝房门口奔去，没多大会儿又回来了，在左穷疑惑不解的目光注视下，殷勤的给左穷泡了一杯茶水，“左秘书您先休息会儿，我就去就来。”
　　又是一溜烟儿的奔了出去，小跑到局长办公室门口，深吸了几口气待呼吸平稳才推开门把头探了进去，王堂正和龙小华有说有笑聊得欢畅，见自己正在门口冲自己挤眉弄眼的示意他过去，就知道有事找他，赶紧和龙小华说了一声，背着手挺着大肚子摇摇晃晃的走到门口，把门带上，眼睛一瞪道：“老陈，注意点儿形象！”
　　注意形象？在这么下去你明天局长还当不当得成还是个问题呢！陈汉心中腹诽，但事关自己也没办法置身事外，就走近附着王堂的耳朵耳语了几句，把左穷的背景大概的说了下。
　　可就短短的几句却让本来安如泰山的王堂也变了脸色，陈汉把事情交待，也就相当于刀疤一个烫手山芋交了出去，心情轻松之下竟有了调侃之心，心想你丫的刚才叫老子注意形象，现在却比老子刚才还不如，嘿，变青了，变涨红……
　　王堂可不知道自己手下对自己的不敬，在忐忑之下反而有些感谢眼前的这位下属，要不是他……
　　对龙小华的承诺肯定是不能实现了，王堂脑袋急转，自己辛辛苦苦的好不容易才爬上这么个局长宝座，付出的艰辛让他更是舍不得到手的一切，他想着自己就一个小小的分局局长，绝对不能参合到两个大佬事情之间去的，不然一个不小心就是粉身碎骨，别人捻捻指头就能把自己压扁，就像踩一只蚂蚁般简单！
　　主意打定，王堂双手使劲揉了揉有些发僵的面皮，挤出一点儿笑容对还等着的手下道：“你先去招待一下左秘书，我等会就来。”
　　陈汉没有多话，点点头就欲转身，身后的王堂又叮嘱道：“记得态度一定要好得不能再好！”
　　“明白。”
　　虽然拿定主意，可要怎么和龙公子说起还真是一个难题呀！王堂有些头疼，但头疼归头疼，这事儿是一定要说的，咬了咬牙，推开门慢吞吞的走到龙小华的身边。
　　龙小华抬头见他面色有些难看，好奇问道：“王局长，有什么难办的事情吗？可以和我说说吗？”
　　王堂露出了一副要哭的模样，磨磨蹭蹭说道：“龙总，这个左穷我们怕是对付不了了……”
　　龙小华细小的眼睛蓦的射出一道冷冷目光，嘴角噙着一抹冷笑道：“王局长，他们不就一普通人么，有什么对付不对付的，难道他们事后还有地儿说理？别担心，出事了不还有我顶着嘛！”
　　你丫的还瞒着我呢！王堂心中愤怒至极，他绝对是相信龙小华知道对方身份的，想借自己的刀对付对方呢！只要自己一上当，以后肯定出事，出事了找这小子‘顶着’哪还能有这样的妄想，背黑锅的一定是自己了！
　　虽然心里想得清楚明白，但对方背景强大，也只好强忍了。
　　王堂混迹警界多年，也是老油条般的存在，想着什么应付之词也是转眼之间，索性说得明白些也好！
　　装作关心道：“龙总，对方也不是普通人呀，你可要小心些！”
　　龙小华当然明白他说的是什么，揣着明白装糊涂道：“你这是个什么意思？”
　　“龙总啊，不是我不够义气呀，是我刚才那手下告诉我的，说他们审问的时候得知了那小子的身份竟然是唐书记的专职秘书！对方背景太大，我这个小小局长也撑不住，龙总，你也要小心些呀，对方可能吃了亏，肯定会报复的。”
　　王堂察言观色道，他在话尾貌似关心，其实却是挑拨，他知道龙小华心高气傲故意这么说，他还是记恨着龙小华先前暗算自己的事情。
　　龙小华一听一张白皮脸面顿时涨得通红，看着王堂那胖胖的圆脸恨不得就给其来那么几巴掌打花了，他从小娇纵，哪受过今天这样憋屈的事情，先是手下被打，接着得知爱车被撞坏，想要收拾经过唐英扬那么一搅合没收拾成，现在想借着这伙拍马屁的手收拾那小子一下，还是不成！接连受挫让他恼羞成怒，愤愤的把手中茶杯拍到桌子上，喘着粗气一边不声不响。
　　王堂也被这一拍吓了一跳，心下很是后悔，自己干嘛多嘴呀！真是嘴贱，不说这贵公子发起火来揍自己一顿没地儿去说理，就算他们真闹腾起来，在自己这个警局里面，最后受苦受难的还不得是自己嘛！越想越是后悔，恨不得打自己几个嘴巴子了。
　　龙小华在心底说服着自己要冷静些，可丢不起这个面儿呀！要传出去自己吃了瘪还没处报，那自己还不被人家笑死！不行，怎么也得弄她们一弄，让他们恶心恶心也好！
　　虽然看着王堂现在看着就像一大肥猪，但还用得着他，也就露出点儿笑意，缓声道：“王局长，我们的是一个法制的国家，就要懂法依法，可那左秘书大庭广众之下，态度嚣张，漠视人命，把我手下打得瘸脚歪胳膊，还有一个更是重伤不醒，你瞧！他还有点儿法律意识吗？这还是他，还有他的那个女伴，更是在人流密集的大街醉酒行驶，那多么危险？今天幸好还只是撞坏了我的车，要撞到行人，这可就是一个天大的事了！王局长，你说这样的人还不够惩罚的吗？”
　　龙小华说得义正严词，王堂听着却腹中发笑，心说你丫的还说得刚正不阿了，早先不知道哪个醉酒驾驶撞坏了行人，那人家属索要赔偿的时候你龙公子又是一个怎么样的嘴脸！
　　王堂正欲找些理由推搪，这时候门却被从外面推开了，陈汉满脸堆笑的走了进来，王堂一见顿时一喜，有个好挡箭牌了，就一把拉着陈汉的手，说道：“老陈，来来来，你当时就在事发现场，我不了解情况，你和龙总好好说说，我在一边先听听。”
　　陈汉一见自己局长客气就心下一咯噔，这王胖子不会找自己顶岗吧？但都点到自己头上了，哪还有讨价还价的余地，只好挤出笑容装作乐呵呵答应。
　　王堂又把龙小华讲的概括了下讲给陈汉听，说完就笑眯眯的坐在一旁装作认真倾听模样，看得陈汉直咬牙根，这老小子就是抓自己背黑锅的呀，他从自己顶头上司的话里就可以听得出龙总还是不服，还要他们去整整的，可现在他哪还有那个胆儿去整人家哟，人家不整自己就是谢天谢地了。
　　王堂见陈汉沉默，就催促道：“陈队长，快说呀，我和龙总的时间可是很宝贵的！”
　　你丫的时间宝贵？你等会儿下班还不得急匆匆的去幸福小区找你那小蜜谈天说地！吗的，真是晦气。
　　不过都逼到这份上了，已经没了退路，心想这两位大爷自己都是不能得罪的，只好照实了说，以后就算有谁秋后算账，也没多大把柄。
　　“龙总，据说事发当时您没有在场的吧？”
　　“唔……我是事后到的。”
　　“据我了解，当时起冲突的时候是贵手下先动的手……”
　　龙小华双眉一样，小眼逼视着陈汉，沙哑着嗓门道：“你这意思就是我有错在先咯？是吧，陈队长，我可以这样理解吗？”
　　陈汉忙摇手连连道：“没有，没有，龙总误会了，我哪敢对您大不敬！我就是就事论事，先把事情搞清楚，再论其它，绝对没有影射您的意思。”
　　龙小华面色缓和了一些，顿起茶杯抿了一口茶水，不阴不阳道：“就算你说的都是真的，那我的那些手下的伤可不会是假的吧？还有一个听说都要上重症室，就这么算了，于情于理都说不过去嘛！”
　　陈汉呵呵的干笑几声，又悄声道：“龙总，按照有关条文，贵手下出手伤人在先，左秘书出手还击在后，算得上正当防卫，要追究只怕……”
　　龙小华听出他话里面的意思，是暗示自己，对方要追究的话恐怕更有理由，顿时大怒，一拍桌面大声道：“那那个快被打残的呢？正当防卫也不用这么凶残吧，打得一个人面目都分不清了，我看着都心痛呀！”
　　他说着瞎话，但他说瞎话有底气，他有信心让自己那被打的手下心甘情愿的说出他愿意听到的话。
　　猫哭耗子假慈悲！陈汉幸好来的时候看了下手下递交商量的资料，知道那手下是怎么样伤的那么重的，现在看着龙总面不改色的大声怒斥，真是有些佩服他了，睁眼说瞎话的本事真好耶！不过他可不敢揭穿，要是对方自己较真，那他也没办法了，眼珠子一转道：“呵呵，龙总，据周围围观人群述说，不是左秘书打的，是他走路摇摇晃晃，一不小心自己摔到水泥地板上摔成那样的，纯属巧合呀！”
　　龙小华心里面可是知道自己那个属下伤情怎么那么严重的，见陈汉说得如此离谱就欲大怒拆穿他，可话到了嘴边没有说出口就咽了下去，只见对方正冲自己眨眨眼，就明白了对方意思，他是明白事情经过的，卖自己一个人情！虽然龙小华不怎么需要，但人家都送了，只好收下，再继续耍无赖下去也没了什么意思，也就不再纠缠到这一处。
　　不过他发现这陈队长还真是一个人才，睁眼说瞎话，颠倒黑白脸不红心不跳还真有些道行，以后说不得要拉过来给自己去做些亏心事，专人专用嘛！
　　“咳咳，原来是这样啊，我当时不在事发现场，不了解，还真闹误会了！”
　　龙小华干咳几声掩饰过去，又扬起了声音，大声道：“姓左的小子那事也就算了，不过他旁边的那个女人呢？我可看到她眼睛一直红红的，一股子酒味也是很大，醉酒驾驶，难道这些都不够处罚的吗？”
　　龙小华现在一门心思的就想着找左穷等人一点儿的瑕疵，抓住了就不会放过，他想着今天要没恶心到对方，自己今晚肯定是睡不着觉！
　　“啊，竟然还有这事！”
　　陈汉装作一副才知道的神情诧异道。其实他哪闻不到贞贞身上的酒味儿，不过闻到也得装作不知道，那是不给自己找麻烦。现在龙总握着把柄他当然得装作刚知情的样子，马上一脸正义道：“原来还有这么一回事，龙总、王局长你们先等着，我这就去看看，把调查结果给你们递上来。”
　　说完也不停留，一副急匆匆的模样推门走了出去。
　　龙小华一副十足把握的神情静静品茶，王堂虽然面带微笑，但却有些坐立不安了，要真如龙小华所说，自己可真是左右为难了，要抓那女孩子吧，就得罪了左秘书，以后肯定小鞋一双接着一双。要放了吧，还有一个虎视眈眈在一边的龙小华，这小子心狠手辣，要是自己真那么做，隔天肯定就是一顶徇私枉法的大帽子给自己戴上！唉，左也为难，右边也不好做，早知道就早点回家去陪自己家里那个黄脸婆去了，总好过这里的坐如针毡。
　　不一会儿，陈汉大队长就小跑了进来，脸色一片凄切。
　　静坐在屋子里面的人一见心里同时咯噔了下，龙小华总裁想，不会是出了什么岔子吧？王堂局长想，该来的总要来的，瞧我的陈大队长面上悲切，肯定结果不太好的吧？
　　陈汉走到近前，先朝自己顶头上司点了点头，又看着龙小华小声道：“龙总，这事怕是抓不着她们把柄了……”
　　龙小华一听急了，揪起陈汉的衣领怒声道：“你说什么！”
　　陈汉不敢挣扎，战战兢兢道：“她的酒测含量不高，还达不到酒驾处罚标……”
　　‘准’字他是没敢说出口了，对方望着他的眼神都像是要把他吃下去一般。
　　龙小华一把推开他，脚踢手砸的在公安局长办公室大闹发泄一通，王堂和陈汉两人站在角落噤若寒蝉，见其怒兽一般，哪还敢过去劝阻，只希望对方砸完怒气能出一些。
　　龙小华打砸一会也累了，但火气却没有消散多少，手指在王堂、陈汉身上点点，咬牙恨恨道：“你以为我就不知道吗？你看他们不好惹，就去包庇她们，狗屁不达标，都是狗屁！我看你们就是串联起来在骗我！”
　　“不是，不是……”
　　王堂和陈汉哪晓得对方会把火气撒到他们身上来，顿时慌了，赶忙的想去解释，可龙小华却是一副冷笑连连的样子，一点儿也听不进去。
　　看着陈汉和王堂两人低声下气的解释，龙小华只是不言不语，在王、陈两人没词儿的时候，他却突然哈哈大笑了起来，看着王堂、陈汉两人笑着道：“王局长，陈队长，好了，我刚才和你们开玩笑呢！我们的感情需要那么多怀疑么，肯定是不需要的！都是说着玩的，所以我刚才的小小玩笑也希望你们不要介意，”
　　开你丫的玩笑，差点儿吓死！王堂、陈汉心里把一切能想得出词语全‘问候’了一遍龙小华及其家人。
　　“哈哈，我们怎么会介意，这是龙总的幽默呢！一般人见都见都见不到的，是我们的荣幸啊。”
　　王堂大脸笑的像花儿般灿烂，就好像他有多么荣幸一般。
　　“是啊，是啊！”
　　陈汉也赶紧附和道。
　　龙小华听了两人的话似乎很是受用，又或者能把两人玩弄于鼓掌之中又让对方屈服十分得意，似笑非笑的看着两人轻声道：“王局长，陈队长，我理解你们的难处，也了解你们的处境，既然你们难办，那我小龙也只好自己出头办事了。”
　　王堂和陈汉抹了一把额头上的虚汗，连连点头称是。
　　龙小华没去再看他们，站起身慢慢走向办公桌道：“王局长，不知道可不可以借用下你办公桌上的电话呀？”
　　王堂赶忙道：“龙总你尽管用，打多久都不是个事儿！”
　　“嗯，谢谢王局长了。”
　　龙小华一屁股坐在了局长宝座上，拿起电话筒拨通了他大舅的电话。
　　他本来是不想让自己那个大舅知道的，因为这次牵扯到唐英扬和左穷，他也不敢肯定他那平时疼爱自己有加的大舅会不会帮助自己，或是骂自己一顿？
　　有了这些考虑他先前也就不想搞得太路人皆知，可先前三番四次的暗算都吃了憋，实在让他怒火中烧，也顾不得会不会被自己那个看着严肃的大舅骂了，想着自己大舅平时疼爱自己有如儿子一般，信心就足了些，心想着就算被责骂了，大舅也会记在心上，找机会为自己报仇雪恨。
　　还有就是让跟前那两个见风使舵的家伙明白，自己也不是那么好惹的主儿！
　　龙宝山正在书房看书，见是一个陌生电话但还是接通了，能知道自己这个电话号码的就那么几个人，不会无缘无故的骚扰。
　　“喂，请问你是哪位？”
　　龙宝山语气平淡的问道。
　　“大舅，我被人欺负了，你可要为我出口气啊！”
　　龙小华急急的声音从电话那头传了过来。
　　龙宝山心中一跳，但还是保持语气的平淡，轻声道：“小华，你在哪儿？又发生了什么事情，慢慢说，不要着急，把事情一五一十的告诉舅舅，舅舅答应你，不会让你受委屈的。”
　　“我现在在河东区警察分局，是这样的……”
　　龙小华在那边滔滔不绝的讲述起来，当然他不会说自己的嚣张，只说对方的过分，把现实的弱者身份充分的利用起来，添油加醋一番，连龙宝山听得都暗暗皱眉。
　　身为一省省委的副书记，龙宝山还是有自己的判断的，他知道自己不能偏听偏信，自己那个外甥是个什么样的人还是一清二楚的，平时他不欺负人就是不错，要让人来欺负他那是难上加难，今天主动向自己求救，只是遇到了一个更棘手的！
　　事件起因龙宝山不知道，但他也不想知道，他现在能听到的只有外甥委屈的声音！他对自己这个外甥平时可疼得像自己身上一块肉，自己都舍不得动其一根毛发，现在竟然有人敢，嘿！还真是不把自己放在眼中呢！
 93.九十三章 介入
　　嘿，这小子还真能够惹是生非的！龙宝山嘴角露出几丝令人生畏的冷笑，左穷，左穷？以为有个唐正中在身后撑着就没事了吗？想得太美了！
　　龙宝山突然的记起，前些日子就是有传言说这个叫左穷的小子和马家公子起了冲突，普通人都以为是流言，说的多，相信的少，但他龙宝山何等人物，稍微一去探查就知道事情的真相！事情是真的！当时龙宝山得到这个消息的时候也是很高兴的，当初他和唐正中竞争省长宝座的时候因为棋错一着败下阵来，就一直面和心不合，他认为唐正中为了上位在下面搞了小动作这才让他功亏一篑，所以一直怀恨在心。
　　而马彪作为一省常务副省长的重要人物在他和唐正中之间左右逢源摇摆不定，但更多的是站在唐正中那一阵营的一边，这很正常，唐正中本来就是一省的最高长官，投奔他那边得到的利益肯定是更多的。可发生了唐正中自己的秘书和马彪的儿子冲突这一事件，虽然事后没有任何的相关后续结果传出来，就好像事情没有发生过一般，但龙宝山相信，隔阂的种子只要种在了双方心间，总有一天它会萌芽的。
　　或许自己可以浇点儿水，当一把催生剂吧？想到这儿，龙宝山也不由的会心一笑，作为相处多年的同僚，龙宝山还是有些自信了解一些马彪这个人的，在外人眼中的马彪面色白皙，和和善善，很像一个大好人，但他龙宝山却是知道的，就是这么一个‘大好人’还有真实的另外一面，就是极富有野心，想要得到的一定会得到手！这次省长宝座争夺，上面出人意料的把这个位置任命给苗生华那老家伙，而呼声最高的马彪却落选，虽然事后马彪作息很是正常，但谁都知道下次马彪的必夺之心。
　　龙宝山知道自己年龄已经成为争夺下次省长宝座的最大障碍，上次上京一位首长就已经暗示过他，他没有什么希望！当时他一听就沮丧异常，但现在他已经想开了，既然没有上进的希望，那就好好享受现有的！
　　既然自己和马彪没有了最大冲突的必要，那何不联起手来呢？这也很有基础的嘛，龙宝山越想越觉得对头，马彪是一个野心勃勃的人，肯定不会受制于人，而唐正中为人专制，喜欢绝对的掌控，以后两人不冲突才怪！
　　“小华，就这么些了？”
　　龙小华有些忐忑的等着，他大舅思考问题的时候他可不敢随便的去打扰。可就在他等得快不耐烦的时候那边突然开口问道。
　　虽然心里有一丝不好的感觉，但龙小华还是小心的试探道：“就这些了，大舅，怎么了？”
　　“没什么，你还是先回家吧，你妈妈跟我说她已经好些天没见到你了，有些想你。”
　　龙宝山淡淡的声音里面不乏温情。
　　“那这边呢？大舅，你说怎么办？”
　　“让她们走吧，你说的一些没拿到他们什么真正有用的把柄，他们反驳也是易如反掌，不值当！”
　　龙小华一听急了，也顾不得对方就是平时那个有些怕的大舅了，大声叫道：“就这么让他们走了？不行！大舅，我不许！你要不帮我，那我就一直待警察局了，我哪儿都不去！”
　　“听话，我又没说不帮你，只是今天没理由怎么能兴师动众！以后舅舅一定帮你出口恶气。”
　　龙宝山听着外甥孩子气的吵闹真有些苦笑不得，不过知道他受了委屈，还是耐心的安慰道。
　　“不行，不行！还是不行，今天要出不了这口气，我还真睡不着觉！”
　　龙宝山皱了皱眉头，轻声道：“那你想怎么样呢？”
　　“最起码今天你要帮我收拾她们其中的一个，也要让他们恶心郁闷一下。”
　　“舅舅也是有身份地位的人！”
　　龙小华的纠缠让龙宝山有些烦了，但依然保持着风度，轻声提醒道。
　　龙小华现在都豁出去了，也管不着他大舅烦不烦了，继续哀求道：“大舅，你就可伶可俐我吧？你就给市局的人打个电话，他们局长不是你的人吗？让他们派些人出来来抓人，左穷和唐英扬他们两个我就不要舅舅现在帮我出气了，但她们其中还有一个妞儿，身份我看就普通的很，到时候很好找到罪名的，整她一整，我这气也能消散不好了！”
　　龙宝山听着外甥的胡言乱语真是哭笑不得，自己一个堂堂的一省三号人物，竟然这么明显的和自己讨论这些事情！
　　“胡闹！”
　　龙小华听到他大舅虽然是斥责自己，但语气却不严厉，心中一喜，又撒娇道：“大舅，你就帮帮我嘛，你平时最疼我的，你一定舍不得我被别人欺负吧。”
　　那公鸭嗓门配着娇滴滴的语调，同处一室的王堂。陈汉都是掉了一地眼睛，满身发寒。
　　“好啦，舅舅答应你就是，不过你赶紧回家，你到家了给我打个电话！”
　　龙宝山轻轻的按掉挂机键，长长的吁了口气，这外甥呀，还真有缠人的！不过他之所以答应龙小华的请求，一部分是因为他很宠爱自己的那个外甥，整一个无名小卒还不算和唐正中直接起冲突，另外他也是要让人们看出，他龙宝山也不是那么好任人欺负的。
　　龙宝山把手机随手的丢到一旁，手捂着额头闭目沉思，门轻轻的被推开了，一个人踩着轻轻的脚步走了进来，那人走到龙宝山跟前，龙宝山也没抬起头来，只是缓声道：“夫人，你来了。”
　　这被龙宝山称作‘夫人’的女人年岁看去五十上下了，皮肤肤色很好，显然年轻时候也是一个美人了，但嘴角、眼角、头发……很多的一切都证明了岁月的无情。
　　龙夫人微微一笑，把手中的盘子轻轻的放在桌子上，轻声道：“嗯，我给你送点甜点过来。”
　　“这样啊，大晚上的麻烦你了。”
　　龙夫人只是轻轻的摇了摇头，没有说话，看着还闭目着的丈夫微现苦涩，又看了眼桌面上的手机苦涩更浓，但很快的就消散了，脸上依然挂着淡雅着微笑，似乎刚才的一切都是浮云风吹散去了。
　　“那你忙，我先走了，身体要紧，不要忙的太晚。”
　　“嗯。”
　　龙夫人淡淡一笑，又像刚来一般的轻悄悄的离开了。
　　等房门轻轻关上，龙宝山才缓缓的睁开了眼睛，颇有些复杂的往已经闭合上的房门方向看了一眼，半响才回过神来。
　　拿起桌面上的电话，给沙洲市局龙局长拨去了一个电话，开门见山道：“大龙，我是龙宝山，这次我打电话找你帮我办一点儿事情啊！”
　　龙友伟龙局长正翘起二郎腿在家看电视呢，一听是龙宝山电话都快吓了一跳，他可知道的，龙宝山无事不登三宝殿的！他听龙宝山说得严肃，就知道这事儿一定是要办好的，到底是什么事情能让龙书记大晚上的打电话过来呢？虽然有些疑惑，但知道什么事情该问，什么事情该做！他能坐到这个局长的位置上，和龙宝山的大力提携是分不开的，龙友伟很清楚，离开了龙宝山的支持，说不好隔几天就会被人撸了下去。现在‘恩公’电话来了，当然是义不容辞，水里来火里去。
　　“龙书记尽管吩咐，大龙我一定给您办的妥妥当当。”
　　他本来还想着说‘毫无痕迹’的，但想想还是闭了嘴，太明显了，大人物都是讲究含蓄的。
　　“大龙好样的。”
　　龙宝山简单的五个字却让龙局长身心舒爽，吃了人参果般有力。
　　“事情是这样的啊，我刚才听说你们河东区分局抓了人，那个局长却不敢审问！真是个大笑话，你可得抓紧处理一下。”
　　龙友伟是个聪明人，傻子可做不到一市的公安局长位置，他很敏感的听出了‘恩公’话里的一些信息，他很清楚自己的那个下属王局长，王局长是个很活泛的人，现在连他都不敢审问，肯定对方是一块难啃的骨头，而且得罪了龙书记。不过在龙友伟看来，越是难啃的骨头越值得攻下，不是有说风险越高回报越大吗！只要自己用心办的龙书记高兴了，那以后的好处还会少吗？这可是一个表忠心的好机会啊。
　　龙友伟越想越是高兴，马上说道：“龙书记放心，我们警察队伍里面出现了这种笑话，我一定会严肃整顿。再有，我这就打电话要河东分局把人送到市局来，我还不信了，还有拿不下来的硬骨头。”
　　“他们有三个，不过你只要那个女孩就好了，其它的没什么事就放了吧。”
　　龙宝山淡淡的说道。
　　龙友伟不知道龙书记为什么说这样的怪话，但既然说了肯定是有其深意的，自己只要执行就好，哪管其它！马上答应了下来。
　　见龙宝山要挂电话了，龙友伟又赶紧问道：“龙书记，您有什么指示吗？”
　　那边沉默了会儿，缓缓开口道：“依法办事。”
　　说完那边就挂掉了电话，龙友伟耳边响起了‘嘟嘟嘟’的忙音。
　　依法办事？此‘法’，彼‘法’？倒是是哪个‘法’呢？是龙书记的‘法旨’才是咯，想着龙友伟也不由发出了笑声，旁边他老婆见了，皱起眉头骂道：“神经病呀，大晚上的怪笑什么！”
　　他老婆是从小一起玩到大的青梅竹马，也是一直把他管到大的，龙友伟不敢反驳，拍拍屁股走进书房拿起电话拨通了河东区分局王堂王局长的电话，接通不准狡辩就是一顿臭骂，臭骂完毕就让王堂赶紧把人给送到市局，告诉王堂这件案子由市局直接接手了！
　　王堂被骂得一脸晦气，但心里却是爽歪歪的，不是他是受虐狂，只是顶头上司龙局长对他的一顿臭骂表示自己还有救，没救的还骂什么？那不是浪费口舌么！想来还是年年的进贡有了效果的。当听到龙友伟最后的吩咐，更是心里松了口气，这个烫手山芋在他手中都快把他弄疯了，现在丢出去当然高兴得都要跳舞，二话不说的一口答应下来，回头就把陈汉叫了进来又重述了一遍，让手下赶紧去办。
　　左穷正和贞贞在审讯室好茶好烟的招待着，突然的听到要被押送到市局去，而且只有贞贞一个！左穷这下不干了，站起身盯着陈汉道：“陈队长，事情不是有了结论吗？怎么还来这么一出啊！是不是把我们当猴耍着好玩呀！”
　　“不是，不是，左秘书您误会了。是上头命令下来的，到了我们王局长头上，我们也是没办法呀。”
　　陈汉满脸委屈的诉苦道。
　　左穷清楚这么点儿时间就起了变化，背后肯定有人搞鬼的，和他这么个小角色较真还真没意思，挥挥手道：“我不管你们要做些什么，既然你们要把贞贞送过去，那也把我一起送过去好了，一起来的当然也要一起走。”
　　左穷这么要求是因为他发现事情有些诡异了，他怕贞贞一个人去了吃亏，倒不是他现在和贞贞关系多好了，或是大义凛然。
　　王堂有明确要求的只要陈汉把贞贞女孩子送到市局去，其他几个就放了，现在听左穷这么的要求，有些为难的不知道怎么解释的好。
　　一直在旁边沉默不语的贞贞这时候站起了身，走上前拉着左穷手臂眨眼笑道：“担心我啦？”
　　真是多情的没地儿发泄了吧？左穷给了她几个白眼，连反驳的话都懒得说了。
　　“左秘书，您就别为难笑小的了，小的们也很难做……”
　　“左穷，又出什么事情……”
　　英扬见一群人走进审讯室有些不放心闯了进来，一眼却看见贞贞拉着自己男友的手，神情还很是暧昧，奸夫淫妇，大庭广众之下之下也不知道遮蔽！顿时勃然大怒了，脸色铁青的怒视着。
　　左穷顺着她的视线看去，顿时就吓了一跳，哇晕！难怪英扬脸色难看，原来都是贞贞这女人害我！英扬也太能吃醋了，不过就是拉拉手嘛，左穷心里委屈的想。不过他不知道的是，英扬现在能这么大的火气，是今天很长一段时间堆积起来的，在广场上看着他们两人拉拉扯扯，眉目传情就很是不爽，不过受限当时冲不进去，又是特事特办，所以只好忍了，现在都没什么事了还在自己眼皮子底下搞东搞西，她火气当然不可抑止了，要不是还有外人在，都要提着耳朵问话了。
　　贞贞却像没看见一般，不着痕迹的放开左穷的手，笑嘻嘻的走到英扬旁边，亲密的挽住英扬的手臂，小声说道：“英扬，你男朋友真是很讲义气耶！”
　　英扬见她装得个没事人一般，心里虽然翻白眼无数，但当着这么多人的面还要保持风度，还是拉不下脸去，淡淡问道：“贞贞，他怎么讲义气了……”
　　贞贞朝左穷望去，左穷一个劲儿的朝她使眼色，他是晓得的，说了英扬少不得又要大吃横醋……
　　英扬一个眼色飞了过来，左穷眼皮一翻，装作没看见，很老实。
　　“嘻嘻，你男人不许我说耶……”
　　贞贞附在英扬耳边戏谑道。
　　“贞贞！”
　　英扬没好气的白了她一眼，但心里气也没那么大了。
　　“你们这是……”
　　英扬转头扫视着一屋子众多的警察，疑问道。
　　陈汉见问话的女孩气质出众，想着和左秘书在一起的肯定也不会差哪儿去，赶忙把来的目的说了个明白，顺便也把自己的为难委婉的说了出来。
　　英扬的脸上似乎没点儿的担心，瞧了边上依然笑眯眯着的贞贞一眼，语气轻松道：“贞贞，既然他们不让我们过去了，那你就一个人过去吧。回家了记得给我们打电话。”
　　陈汉可没想到能出现这么一幕，他刚才还想着要是这群年轻人要再闹事，那也只好去把局长大人叫出来了，那局长老想着躲后面享福，派手下顶雷这样的事情可不能做的太多。见难题似乎很轻松的解开，他一张大脸也是满脸堆笑。
　　左穷简直就惊呆了，明眼人都看得出这次把贞贞送过去肯定没有什么好事，英扬难道看不出？绝对不会了，那是什么原因？不会是吃醋吧，不过这醋味也太大了呀，自己也就看了贞贞几眼细腰，时不时的偷瞄下那高峰上的沟壑……
　　但绝对没有坏的念头呀，这纯粹就是男人对美的一种本能欣赏，何错之有！难道还要连累贞贞受苦去？
　　“英扬……”
　　左穷还想劝说一下。
　　没等他说第三个字，英扬就朝他媚媚笑着，哇！不得了，心都动了，不过事出无常必有妖，平时她笑着的时候都是那种很纯显得没多大心思的那种，现在染上了贞贞的狐媚之气，真是怪异呀！左穷很谨慎的保持了沉默。
　　这时候贞贞说话了，她用手使劲摇摆着英扬的胳膊，嗔道：“贞贞，你真坏耶！明知道去了没好事，你还眼睁睁的把我送狼窝。”
　　听着女人的形容，以陈汉为首的一众警察纷纷汗颜。
 94.九十四章 太善良
　　英扬戏道：“要他们那儿是狼窝，那你就是一只大老虎，而且是那种很凶猛的母老虎，还会怕了他们？”
　　英扬的形容没有使贞贞发嗔，贞贞反而颇有得意道：“我是老虎，我是老虎，跑得快……看我这只大老虎怎么吃掉那群狼，嘻嘻……”
　　无知者无畏啊，现在你唱歌倒是唱的蛮高兴，看着这里的警察蛮良善吧？要不是自己有点儿料顶着，三个人都得去看守所待着去了！到时候到了他们那儿给你贴膏药，敲底板，就会让你明白‘欲仙欲死’的意思！左穷听得直皱眉头，不无恶意的想着。
　　“好咯，既然你那么喜欢，那我和左穷就走啦，贞贞，以后见！”
　　英扬又回头看着陈汉道：“警官，我们可以走了吗？”
　　“可以，可以，欢……”
　　陈汉点头哈腰道，本来下意识的还想着说‘欢迎下次来做客’的，可意识到环境不对，赶紧截住了话头，一脸的讪讪笑容。
　　“左穷，我们走吧。”
　　英扬过来挽着左穷的手臂轻声道。
　　“真走呀，不管……她了？”
　　左穷看着英扬不像是说笑的样子，有些咂舌道。
　　英扬白了他一眼，嗔道：“你以为你是谁呀，管那么宽干嘛！走啦。”
　　英扬平时不是一个不顾朋友的人呀，今天怎么了？左穷又看了一眼贞贞，贞贞笑容满面，见左穷担心的看她，还调皮的朝左穷眨眨眼睛，似乎没怎么担心的样子。
　　既然她们都这样了，自己还有什么好担心的，左穷就有些丧气了，点点头和英扬在众人的注视下往外走去。
　　“左穷，你这个大坏蛋，约定好的，现在又不陪我……”
　　哇晕！说得这么暧昧干嘛，老婆最大呀！
　　果然被挽着的手臂马上传来了一阵剧痛，靠！贞贞那小妞害我。
　　走到门口，左穷还是有些不放心的回头大声道：“贞贞，隔十分钟给我来个信息，让我知道你在干什么，记得……”
　　贞贞俏脸含笑，手放在耳边做了一个电话的手势。
　　左穷还想说些什么，可已经说不下去了，因为有人拉着走呀！
　　一出门口，英扬就放下他的手，似笑非笑的看着他道：“是不是还有些舍不得呀？要不，你再回去。”
　　这可是诛心之言呀！要是听话的乖乖回去，看她样子，自己还有命在？左穷赶紧把头摇的像个拨浪鼓。
　　“那就好好的走路，别三心二意的，旁人一瞧就知道你的心思没在身体上。”
　　教育完毕，英扬伸出她那条细白如藕的右臂，脉脉的看着左穷，左穷赶紧挽上。心想着英扬不是那种不计后果的人，既然她现在能这么的放松，想必有了好的办法，自己何必操这个闲心呢？享受当下就已经很好了，有一个内外兼修的优秀女朋友，是一件多么难得的事情，紧紧的抱住永远不要松开……
　　“左穷，你手有些紧耶……”
　　左穷的手不知道什么由挽着手臂变成揽着她的细腰了，英扬脸红红的有些不自然道。
　　左穷没当回事的随口道：“哦？这样啊……习惯就好了。”
　　英扬气苦，想使劲捏他一下又不知道怎么的悄悄缩了回来，渐渐的，渐渐的真不那么不自然了，难道真习惯了？
　　警局的操场四周都是明晃晃的灯，晃得人的眼睛都有些恍惚，时间有些晚了，又由于这儿是一般人很是敬畏之地，很少有人经过，草丛昆虫不时鸣叫，反而显得所处的各位冷清。
　　两人静静的向前走着，脚步踏在地面的声音都能清晰听到。
　　英扬扭头看了一眼左穷，左穷正低着头似乎不知道在想着什么，连脚要踩着的石子都不晓得避过，心思很显然没放在这儿的，心下不由暗叹，停下脚步伸手在左穷面前晃了晃，轻声唤道：“左穷……”
　　左穷一个愣神回来，有些发懵，不好意思问道：“怎么，有什么事情吗？”
　　英扬没有责怪他，微笑着调侃道：“我见你神情有些恍惚，所以叫叫你，免得你走路撞倒大树害苦我。”
　　“呵呵，刚才路灯太亮了，晃得眼睛都快睁不开……”
　　你就找理由骗我吧！英扬心里微微有些发酸的想到，但面上笑容依旧，眨眨眼，轻声道：“是不是还在想着她的事情呀？”
　　“哪……”
　　左穷下意识的就想着反驳，但看到眼前女孩子那似乎可以看到她心底的清澈眼眸，突然意识到有时候也不必要掩饰些什么的。咧着嘴巴无奈道：“是啊，人家贞贞是我们的朋友，抛下她似乎有些……你虽然保证了没事，可你又不说怎么，我还是有些没底。”
　　“左穷，你什么都好，就是太善良了……”
　　英扬轻轻的打了下他幽幽的说道。
　　左穷小时候拿石子砸王奶奶家小狗，得到小混蛋的评价；大些时候又爬墙看阿三叔家新媳妇洗澡，得到色胚子的称谓；再大些时候……太多太多了，多得左穷都记不太清，里面对他的看法各式各样，但总以负面评价的居多，但他不羞不喜，泰然处之。但今天英扬说他善良，他却不怎么感冒，善良？大多是好人的代名词吧，但自己算是好人吗？左穷想破了头都找不到自己有一丁点好人的理由，好人不是要遵纪守法，自己有时候守；要文明有爱，自己经常大打出手；要从一而终……
　　不能想了，太让人汗颜了，左穷都忍不住的有些脸红，幸好路灯照耀着，看不太出，不然英扬肯定刮脸笑他了。
　　“哪有，英扬你对我太过褒奖了……”
　　左穷很是实心的谦虚道。
　　“爸爸当初在我毕业时候对我说的话，我现在还记得清清楚楚呢，他说：‘在宦海滚打，不需要太多善良，你心太软，还是干一些自己喜欢的事情去把’，嘻嘻，所以我现在还在快乐的舞动着……”
　　英扬微笑着自顾自轻声说道。
　　左穷脸上露出一丝苦笑，轻声说：“英扬，我让你失望了吧？”
　　“还好啦，不怎么失望！”
　　英扬大咧咧的答道。
　　好勉强的回答，好苍白的安慰，听得左穷都不由生出一丝沮丧，哪个有亲近的人都对其没太多信心了，怎么能不叫人丧气呢？左穷想着辩驳自己以前也有过‘小混蛋’的称谓的，不是好人，但想着这么一说不更显得自己幼稚了吗？也就只好闭口不言了。
　　英扬又斜看了他一眼，嬉笑着说道：“不过算你幸运啦，本大小姐要求也不怎么高的，只求三餐糊口，有粗布衣服蔽体就已经心满意足了，还有就是早餐要加点鲜蛋，看电视的时候要是来点儿鲜果也很好，还有还有……”
　　“英扬，你对我太好了。”
　　左穷双手环抱起女孩子，似乎很是感动了。
　　英扬都快被他抱的透不过气来，她不知道左穷是故意的，亦或者情不自禁，但那小子有劣迹斑斑的过往史，很难让人不去怀疑他不是乘机占自己便宜，啊！手竟然有接触到自己臀部，好过分！
　　英扬用头顶了顶左穷的胸部，气喘吁吁的娇嗔道：“快放开啦，都快喘不过气来了！”
　　左穷把手松来了些，却没放她出去。
　　“全部放开，现在这样怎么走路呀！”
　　“要不，我抱着你，或者背着你？”
　　左穷提建议道。
　　英扬也有些意动，但看着左穷那挂着的笑容不知道怎么的就变成了坏坏的笑，活像一头狼，而自己就是那头小羔羊！
　　一想到这样，英扬赶紧把脑瓜子摇的像拨浪鼓，“不行，不行！我们都是大人了，要讲究点儿形象，搂搂抱抱的算个怎么回事嘛！”
　　左穷傻眼。
　　“我刚才……没有打击你的意思的……”
　　两人默默的走了一段，英扬抬起头有些担心的看着左穷道。
　　左穷露出洁白的牙齿，来了个招牌爽朗笑容道：“我知道呀！”
　　“那你这么久还不和我说话，我都以为你怪我的！”
　　左穷抬头看了眼天空，嬉笑着道：“那是我在想着一些问题呀，所以一时忽略了英扬宝贝，莫怪，莫怪！”
　　“谁是你宝贝了，你别乱说哦！”
　　英扬乜了他一眼娇嗔道，又好奇问道：“那你想着什么那么入神？都要我拖着你走路了，不会是想着贞贞去了吧？”
　　“没想贞贞，我在想着岳父……”
　　见英扬瞪眼，左穷赶紧改口道：“我当时就想着唐书记，他既然认为一个人没股子狠劲混迹不了官场，那他为什么不早点儿把我劝退？免得既浪费了我的光阴，又浪费了他的时间精力，相反，他不仅没有劝退我的意思，反而很重视我，你说他是爱屋及乌，还是……”
　　“你想说些什么！”
　　英扬脸色有些不善道。
　　左穷装作没看见，摇头晃脑的继续说道：“我看啦，在他心里面，我还是拥有着一切从政者的必要基础条件的，是金子总会发光，他老人家是慧眼识我这颗大大的明珠，所以才刻意的带在身边栽培提拔，好让我快速茁壮的成长！”
　　英扬听得目瞪口呆，她从小到大因为身份特殊见过各色各样的人物，有可耻的，有奴颜屈膝的，也有笑里藏刀的……但还真没见到过左穷这样……没脸没皮的，脸皮也太厚了吧！比老城墙还厚，她突然的想起一件往事来：有一次和爸爸一起看电视，她看着电视里面一个官员肆意的吹嘘自己的政绩，可那当官的地儿她也去过，落后的很，心里就愤愤的骂道“这家伙也太不要脸了！”
　　老唐爸爸当时也没什么气愤的，面色平淡的说了很长一段话，这段话她大多已经记不清了，只是隐隐约约记得她老爸好像有这么一句话：有时候脸皮厚点也好办事的。原话记不太清，但肯定大概就是这个意思了。
　　一想到这些，英扬心中突的一顿，仔细打量了下得意洋洋男子的脸，胸，腿，脚，老爸不会就是看中了他这一点吧？这也太可怕了！
　　不过他能这么想也是说明他没把自己的那些话放在心上的，放心了不少。
　　“你很搞笑耶！左穷。”
　　左穷嘿嘿一笑，道：“英扬，你也认为我很幽默？我真是太荣幸了。”
　　“……”
　　“左穷，别嬉皮笑脸了，我先前和你说得那些都是真的……”
　　英扬语气严肃了不少。
　　“你先前说了那么多，我记不完全了，说的是什么？”
　　“你还笑！”
　　英扬横眉怒眼，煞气四洋，很有女豪杰的意思。
　　敌强我就退，敌弱我就扰。左穷谨遵十字真言，马上一本正经很老实。
　　英扬被左穷气到，好一会儿才酝酿出些情绪，轻声道：“我先前有告诉你的呀……”
　　左穷静静的看着她，微笑的倾听着。
　　似乎有被左穷明亮的眼神看得有些不自在了，英扬有些不自然的偏过头，低着头轻声道：“我的要求很少的，我不要你做多大的官，不要多大的财富，爸爸做那么大的官，但每天陪妈妈的时间都没有，我不想那样，不想每天孤孤单单，左穷……”
　　左穷轻轻的把有些伤感的女孩子搂入怀中，抚摸着她的秀发悄声道：“英扬，我答应你，以后你需要我在你身边的时候，我一定会马不停蹄的赶回去，就算再远、再难也一样，我向你保证。”
　　“嗯。”
　　紧紧环抱着手臂里的厚实，甜蜜的应道。
　　左穷抬起头看着已经从云层中露出脸儿来的明月，远方的朋友你还好吗？许久才悄无声息的叹了口气，又发出了很庄重的誓言，这次一定会有效到底的……吧？
　　安静有些昏暗的小道，月光穿过参差的树叶枝拐照到地方，斑驳的很有些意思。
　　“你想别的事情了哦。”
　　“没有啊，我都认真和你说话啦，怎么会一心二用。”
　　“那你右手揣进口袋拿着手机干嘛？”
　　哇晕！英扬这小妞也太观察细微了吧，这都能看见！好一会儿了，贞贞那小妞还不见消息过来，还蛮有点儿担心的，看来英扬说自己善良也是有据可考的，不然自己干嘛为一个才见几次面的女生担忧，漂亮女生也很多呀，要都照顾着，那还得了！这也只能说明自己真是一个‘好人’！
　　“哈哈，就想着看下时间，天色已经有些晚了，我们是不是该回家了？”
　　“你回家了就能安心下来？”
　　“英扬，你说得怪怪的耶！”
　　“想给贞贞打电话吧，看你神不守舍的，你不会打着她什么坏主意吧？”
　　英扬看似语气不善，很是娇蛮，但语气还是不时流漏出一丝沮丧，男朋友和自己花前月下的谈情说爱，心里却不时担心着另外一个一个女人，放谁身上也受不了的。
　　左穷自命浪荡，但不是放、荡，他见贞贞性感时尚，作为男人的他当然会多看那么几眼，他做不到‘目中无人’，但那纯粹的，仅仅的只是男人对一个很有诱惑力女人的欣赏，坏念头或许有之，不过也只是刹那间的邪恶罢了，事后付之一笑。
　　要说他这么一路来就打着贞贞的坏主意，那真是冤枉，他这一路还真没对贞贞有邪恶的念头，要说他为什么一直记挂着，左穷想，那可能就是英扬说自己‘太善良’。
　　见英扬又误会他，有些恼火道：“英扬，你把我想得也太坏了吧！贞贞是我们的朋友，她有事我当然要担心了，要是她出事情我们都不会安心的吧？我刚才出来的时候跟她打招呼过的，要她隔十分钟报一次平安，现在都过了有些时间了还不回，真让人有些心急。英扬，要不，我们过去瞧瞧，市局龙局长我也认识，打个招呼或许他看在你老爸面上会送些人情的。”
　　左穷把心里话都说了出来，也不怕英扬的怀疑，俗话说的好，不做亏心事，不怕鬼敲门，他现在就这个状态。
　　英扬绷紧着俏脸很严肃的看着左穷，左穷没心虚，当然也不怕她看，虎目圆瞪，四眼相对，大眼瞪小眼，眼眼相扣。
　　就当左穷瞪得都没耐心不耐烦的时候，英扬却‘噗哧’一声绽放出笑容，拉着左穷的手轻轻摇着，撒娇道：“左穷，是我不好，是英扬错了，不该怀疑你的，你就原谅我好嘛。”
　　左穷平时哪有福气见到英扬和自己这个姿态说话，非打即骂，非嗔既怒，听着娇滴滴的软语，骨子都差点儿松掉，心里想着都要马不停蹄答应了，可转念又想，骨头这么贱可不行，得有点儿男子汉的气概。
　　“原谅你也可以，不过你得答应我一个事情！”
　　左穷皱着眉头很是庄严。
　　“你说呀，我都答应你。”
　　英扬见左穷说得严肃，也不由被其气氛感染，答应的很是庄重。
　　听到英扬的这个回答，瞧着那绝美的容颜，左穷都要把本来想说的忘记了，差点儿把心里面一个邪恶的念头说了出来。
　　惭愧，惭愧，阿弥陀佛，老天原谅小的偶尔的不纯洁。左穷诚心祈祷。
 95.九十五章 出事故了
　　“你和贞贞把我瞒着，到底玩什么把戏？”
　　“没有啊。”
　　“还没有，你眼珠子都在乱转，还笑的那么奸诈！”
　　“人家那是纯纯的笑！”
　　“好啦，不和你胡侃了，你跟我说实话，那到底怎么回事。”
　　“她很好的！喂，左穷，你老在我面前提起她，你不觉得过分吗？呜呜，我要伤心了……”
　　要不是你拉着我过来，我用得着这么‘牵肠挂肚’吗？
　　“真的？”
　　“真的！”……
　　龙友伟挂掉了给王堂的电话，拿起衣架上的警服就往门外走，领导吩咐的事情，还是亲自压阵的毕竟好。
　　他老婆也习惯了他的这种作息时间，只在后面喊了一句：“啥时候回来呀？”
　　“看情况吧。”
　　坐在车上，龙友伟又电话给自己的心腹，还特地叫来刑讯科的王友明王科长，这王友明科长跟随他多年，很多不好办难缠的案子交到他手中，很少有办不了的！让龙友伟很是倚重。
　　电话接通后知道王友明正要睡觉，但还是要其赶紧召集人手，对河东区分局送来的嫌犯进行突审，在文明执法的前提条件下，务必在最短的时间内让嫌犯吐露出犯罪实情！
　　龙友伟这么做是想让领导看到他的办事能力，又能让领导开心，多好的事情。
　　王友明放下手中的电话，很快的就品味出一些味儿来了，什么案子还要从河东区分局那边调到市局过来？而且听局长的话语，他是要自己让嫌犯的身份变罪犯的，怎么变？到底是不是真实的？这些都是心照不宣的了。龙局长今天还特地的在话语中用了‘文明执法’这样的套词，作为从业多年的老侦查，那还用得上局长大人的特地提醒？王友明想着这次局长这次也不知道怎么邪行了，正话反说！这话外人可能听起来很是正常，或许还会认为其高风亮节。
　　虽然龙友伟话说得冠冕堂皇，但作为龙友伟得力下属的王友明怎么会听不出来，又哪有不会明白的，什么叫‘文明执法’？各有各的说法，但对于王友明来说，就很是简单了，就是事后不能留下什么把柄，第一要务还得让他们乖乖的把自己想要的说出来！
　　让嫌犯乖乖的听话说简单也很简单，说容易也很容易，对王友明来说就是如此，他能在很短的时间内让一个硬骨头变成软骨头，也能让不怕死的痛哭流涕，现在局长对自己的一番暗示，是一定成功的命令！
　　王友明稍一停顿，也不再逗留，穿好衣服又用电话通知了自己的几个下属赶快到位，等他急匆匆的赶到局里的时候，从河东分局过来的警车也同时赶到了。
　　当女孩子从警车上面跳下来的时候，王友明都看呆了，心里想着这么性感惹火的娇娃怎么会去干坏事呢！是不是得罪了龙局长才遭其打击报复的？
　　贞贞本来一直还带着笑容的，到了这儿面色有些阴沉起来，走过王友明身边的时候瞟了他一眼，淡淡的问道：“你就是这儿的头儿？”
　　王友明鼻间闻者那股浓郁的香水味，满脑子竟然有些旖念纷纷，又觉得这女孩有一股子压人的傲气，让人凭空的矮她一截，收拢心神，带着笑点头道：“领导布置下来的任务。”
　　他也有些奇怪了，要往常，领导暗示的要整的人，他哪会理会，不白眼相待就是好的，现在说话倒和颜悦色。事情太异常，他也只能理解为美女的力量是无穷的。
　　“在哪边？你带路咯。”
　　贞贞也没再看他，捏着手指颇有些意兴索然的样子。
　　你倒像领导了！王友明苦笑着领头朝里面走去。
　　审讯室内，王友明和手下三人端正坐在一张长办公桌一边，而另外一边则是坐着的贞贞，这是要审讯的架势了！
　　可让几个警察面色古怪的是，对面的女孩子似乎不太懂得这儿的庄严，亦或是心情太放松了。
　　或趴在桌面上休息，或四处张望很是好奇的样子，或是摇头晃脑的念念有词，只是不知道在说些什么。
　　虽然偶露的春光让几个人心跳加速，但王友明见这样下去不成样子外，还很有可能耽搁了龙局长的交待，于是朝旁边的一个年轻胖警察使了个眼色。
　　那年轻胖警察点点头，转头一拍桌面大声呵斥道：“刑贞贞，请你注意点儿自己的形象！”
　　女孩子被他这么一下吓了一大跳，缓过劲来凤眼一眯，昂头挺胸的毫不畏惧的直视那年轻警察道：“你说我不注意形象，那你倒说说我有哪点不注意了？”
　　被女孩子逼视，又是一个很漂亮的女孩，这年轻小胖警察心不由的有些虚了，虽然目光闪烁，但还是强自硬声道：“我有说错吗？瞧你短裙短袖的，哪有半点庄重女孩的形象！”
　　旁边的顶头上司王友明已经捂住了脸，心下暗叹，胖三耶，活该你丫的一直找不到女朋友，现在都啥年代了，大热天的姑娘家谁还长衣长裤的遮头闭脸呀！你丫的说说我们的几大、纪律还好点，乱扯些什么，真是笨！
　　贞贞一愣，随即掩嘴‘咯咯’乐了起来，没有再去反驳，乖乖的坐回原座位，只是她那双桃花眼水灵灵的不时朝那小胖警察处抛几个媚眼，逗得小胖坐立不安，一张大脸也憋得通红，心想这女孩不会是被自己驯服了吧？见识了自己英雄气概，对自己有意思了？自己该不该答应她……
　　见到属下神思不属的，王友明都快哭笑不得了，年轻人的心思他哪有不懂的，他不知道自己这个胖三下属以后有没有老婆，但他现在明白的是，这叫刑贞贞的女孩绝对是不会看上胖三的，那女孩不简单！人家是逗你玩呢！
　　干咳两声，王友明轻轻的用手拍了拍桌子，大声道：“准备也有会儿了，那我们现在开始吧！”
　　贞贞举手，高声道：“警官，我有一个请求。”
　　王友明笑眯眯的看着她道：“你说。”
　　王友明在一些惯犯口中有个外号，叫笑面虎，他对你笑不代表着他对你友好或是开心，仅仅就是面皮上的活动，不关乎心理活动，这一刻他对你笑，下一刻他也可能对你翻脸！他现在笑着，也仅仅只能说明他还在笑着罢了，他之所以表现的很和蔼，很好说话，这是因为王友明相信有时候审讯着也可以发动感情攻势的，而且效果很好，毕竟人心都是肉长的嘛，人开始亲近你了，很多话都会开口说的……
　　“我想打一个电话。”
　　贞贞看着他说道。
　　听到这话，王友明不禁皱起了眉头，对方打电话想干什么他当然一清二楚了，到了这儿不外乎就是想出去，没有正常人想待在这儿，想出去当然就得找出一些路子了。
　　可他还犹记着顶头上司龙友伟的话语，那意思是一定要把这女孩的罪名办铁办实的，就算莫须有。现在这女孩子却提出这么个要求，让她打电话求援吗？
　　似乎知道王友明的为难，贞贞笑了笑，鸬溃骸安痪鸵桓龅缁懊矗至于思考那么长时间吗？现在的警官真是一点儿也不豪气！”
　　王友明不受她言语所激，呵呵干笑两声，心下思量，也是，不就是一个电话嘛，龙局长只要求的目的，没规定过程，给她打个电话，要是真有用了，只能说她背景厚实，比龙局长强，自己也不用背黑锅。要是不管用，嘿，那也只好慢慢来了……
　　不过说实话他还真没对女孩子求援报什么信心，他顶头上司龙局长在这个城市也算数得上的强力人物，要收拾谁，还真少有跑的掉的，他给女孩子这么一个打电话的机会，一是因为男人生来就对漂亮女人有的保护，二就是他惯有的小心谨慎。
　　“那你打吧，不过要快点，我们时间不多。”
　　王友明背靠在椅子上慢悠悠说道。
　　“给我电话。”
　　“你自己的呢？”
　　“没带身上，放车里了！”
　　不知道左穷要是在这儿，听到她说这句话是个怎么样的感受。
　　王友明没有多话，扭头朝旁边的小胖警察道：“胖三，你把电话给她。”
　　“哦。”
　　小胖警察应了一声，把电话放在贞贞面前，头都没敢抬就赶紧坐回了原处。
　　贞贞嘻嘻一笑，架起两条修长美腿晃啊晃，拿起话筒按了几个键位，按拨号键拨打了过去。
　　可‘嘟嘟嘟’的响了好半响就是没有人接听电话，挂掉又重拨，还是没有，又往家里打去，平时最多响三四声就会被接通的电话今天就却一直的就是忙音，心下暗暗叫苦，大伯一家人没人在，老爸老妈今天怎么也不在家呀！又拨了几次，还是没通，正准备再试试的，这时候一只大手从旁边接过她手中的电话，按回了座机远处……
　　“啊啊啊！我真不是故意要撞人的，再说我也只撞到他们车子的尾部呀，我赔钱还不好嘛！”
　　贞贞都快被折磨发狂了，对方的问话让她感到匪夷所思，撞车当撞人，打架是自己策划……
　　这多么荒唐啊，但她一张嘴哪说得过对方呀，而且对面的那些家伙似乎成竹在胸，一套一套就好像她真是十恶不赦了！
　　她都有些后悔了，后悔刚才不要左穷过来赔她，要是有他他陪着，至少有人还会安慰她，安全感十足，现在四周都是一群无耻小人。
　　她坚持着一个人面对，一来是不想和英扬一起走，因为她看出英扬对于她和左穷亲密很是不满，更是因为当时她是有底气的，她家里虽然只是一个富裕人家，但很少有人知道的，她那很小就被过继出去的大伯现在已经省军区的最高长官了，她不觉得现在还有几个人能为难到她，到了警局过会儿还是会恭恭敬敬的送自己出去。
　　哪晓得两家子人竟然很不平常的同时都不在家，叫天天不应，叫地地不灵，现在这就是刑贞贞心里痛楚的最好诠释。
　　“嘿嘿，我看你是敬酒不吃吃罚酒啊，不给你来电厉害的你还是不招了！”
　　王友明这时候已经不保持和蔼的面目了，因为他觉得没必要，扭头朝一个下属吩咐道：“阿军，你下去拿点‘材料’过来，让她好好学习学习，提高一下思想水平。”
　　那叫阿军的警察嘿嘿的怪笑几声，点点头应声而去。
　　贞贞看着四周都是一些不怀好意的笑容，就知道这次恐怕没有好事情，吓得面色都变了，心里心直乱跳，又不禁埋怨左穷来了：你这大笨蛋，说好的十分钟联系一次的，现在都过去多久了，没接到电话就快点过来救我呀！呜呜……
　　左穷掩面默默流泪……
　　没一会儿那去拿‘资料’的警察也回来了，手上拿着几叠厚毛巾，另外还夹着两根似棍非棍的黑黝黝玩意，脖子上挂着一个背包，看样子里面蛮沉的。
　　“头儿，你要的我都给你拿来了！”
　　王友明嘿嘿一笑，点点头道：“把东西分了吧，每个人拿自己最拿手的物件……”
　　四周警察心照不宣的会心一笑。
　　最坏的想法变成现实，刑贞贞哪见过这如狼似虎的阵势，吓得哇哇大叫，“呜呜，不要，不要，不要过来……爸爸妈妈来救我！呜呜……”
　　这种情形王友明这几个人早见得多了，没有受到丝毫的干扰，一个个坏笑着朝躲在角落的贞贞逼近过去，唯有那小胖警察拿着一双毛巾，面色不忍的不知道该进该退。
　　或许是老天听到女孩子的苦苦诉求，‘叮叮叮’的电话铃音在有些空旷的房间里面响起，王友明皱了下眉头，正想吩咐手下把电话挂掉，他不喜欢在这种时候被打扰。
　　可那小胖警察胖三却赶紧一把把电话提了起来。
　　“喂，你好，请问你有什么事情呀？”
　　见已经被接通了，王友明只好郁闷的挥挥手，让自己的手下停止下来，他可不想这些私底下的小动作被外人探听去。
　　“是啊，是啊，是我们这儿刚拨出去的……”
　　小胖警察面色通红的有些激动道，但看着四周同事有些疑惑的看着他，讪讪笑着不敢再露什么其它的表情。
　　“我们这儿是市局，刚才是一个叫刑贞贞的女孩打的。”
　　一屁股坐在角落的贞贞听到这里本来还有些忐忑的心情不禁狂喜起来，不经历点儿害怕的事情，体验不到幸福就是时时刻刻都在身边，她已经信心满满了，知道自己这回有救了。
　　“好……”
　　小胖警察才说出一个字来，抬头看着自己科长那炯炯有神的眼神，心下就不由一虚，小声对着话筒道：“老人家，我这还不能先答应你，我还得和我们科长说一声。”
　　“什么事情啊！”
　　看着自己这个有些畏畏缩缩的下属，王友明恨不得给他来一脑瓜子把他拍醒，做梦吧！但还是耐着性子问道。
　　“对方让刑贞贞接电话。”
　　小胖警察捂着话筒有些畏惧的看了一眼自己的顶头上司，小声的回道。
　　“既然被打断了，那就让她们说几句吧！”
　　王友明有些不耐烦的挥挥手道。
　　小胖警察面色一喜，马上又觉得太不适宜，马上隐藏，面色严肃的小跑到贞贞身前，把电话往前一递。
　　逃过一场劫难，刑贞贞也是身心俱疲，但对眼前的这个胖溜溜的警察还是心存感激的，挤出几丝笑容，轻声道：“谢谢你哦。”
　　小胖警察扭头偷瞧了一眼，顿时心怦怦跳，只觉得现在的女孩虽然不如先前对自己眨眼的时候艳丽，但那真诚的目光只让觉得女孩子好美。
　　“不用。”
　　干硬的回了一句，逃也似的跑开了。
　　贞贞看着他的背影苦笑着摇了摇头，但她现在更多的心思在这电话上的，把话筒放在耳边，听着耳边传来了那熟悉的声音，她不禁心潮澎湃，眼圈都有些红了起来。
　　泣声道：“呜呜……大伯，你们刚才干什么去了嘛，他们都欺负我了！”
　　电话那头的徐远征顿时吓了一大跳，因为今天中午来了家乡长辈，晚上他一家和二弟、三弟一家要为其接风洗尘，打侄女儿贞贞这丫头的电话又没人接听，就知道不知道哪儿疯玩去了，也没再继续拨打。等晚上安顿好老人回家却看到自家电话被一个陌生号码打了很多次，以前那不着调的侄女贞贞就常干这些事情，他怕对方有紧急事情，就让儿子回拨了过去，哪晓得听到这样震惊的消息！
　　徐远征顿时勃然大怒，狠狠的一拍桌子，吓得旁边的儿子徐飞乐都是后退了好几步，看着勃然色变的父亲，心忐忑着，到底什么事情让父亲发这么大火？不会是贞贞妹子又在哪儿调皮惹祸了吧？以后可得说说了，不然自己都要被吓死！
　　徐远征强忍住心头的怒火，咬咬牙和声道：“贞贞不要怕，告诉大伯，他们都怎么欺负你的？不要怕，大伯向你保证，那些混蛋我一个都不会放过的！”
 96.九十六章 背锅
　　“他们逼我，又吓我，要我承认我一些没干过的事情，我不承认，他们就要拿着一些毛巾、棍子什么的要对付我，幸好大伯你电话来得及时，不然他们都要打我了，呜呜，大伯，好害怕，好恐怖！”
　　侄女儿说没做的，那肯定是没做过的，他相信侄女即使平时调皮顽劣，但不会骗自己！听着侄女儿的述说，徐远征终于还是小小的松了口气，还没有受到伤害算是不幸之中的大幸了！不过他心中的火气没有消散下去，反而上涨了不少，虽然侄女儿没被折磨到，但听她那害怕的声音，肯定是留下心理阴影的，这个损失谁来偿还？
　　“不怕不怕，贞贞，你对和你在一起的那几个人说一声，告诉他们，如果他们再敢为难你，我徐远征一定会要让他们难受一辈子！”
　　大伯那坚定的声音让刑贞贞心里暖乎乎的，还是家人好，不知道怎么的又记起了左穷，心里又开始骂道：左穷那大混蛋，都过去好几个十分钟了，不知道事情异常了么！也不来救我……
　　左穷掩面默默流泪……
　　“大伯，你还想我和他们待在一起啊？大伯，不嘛，你快点来把我弄出去，我现在一刻都不想留在这儿。”
　　“呵呵，你以为大伯是神仙呀，我要让你出去也得经过一些程序吧，这总得花去一些时间。贞贞，耐心点，大伯很快让你离开那儿！”
　　贞贞想想也是，只好心不甘情不愿的点点头，郁闷道：“大伯，那你快点哦，不然我以后可再也不给你捶背了！”
　　徐远征畅快一笑，说道：“好，为了贞贞以后还得给我捶背，我怎么也得速度快点啊！贞贞放心，不出十分钟。”
　　挂掉电话，徐远征脸上的笑容渐渐淡去，看了一眼旁边站着的儿子，闭上眼睛缓声道：“飞乐，你也听到了，现在我要你马上带领一连的部队去把贞贞给我抢出来，顺便把那吓到你妹妹的几个渣滓好好的收拾收拾！让他们也见识见识什么叫做真正的蛮横不讲理。”
　　徐飞乐一怔，皱了皱眉头，迟疑道：“爸爸，要不要先和市局的人打个招呼让他们放人，这样或许更简单方便一些，也不会闹出什么大的动静来。”
　　徐远征猛地睁开了眼睛，怒视着自己的儿子道：“我徐远征的儿子什么时候这么胆小怕事了？你没听到市局那边的那群渣滓要要把你妹妹屈打成招吗？跟这群人渣有什么好说的，直接的一把砸个稀乱，看他们到时候有什么脸面找我们麻烦！”
　　徐飞乐垂着眼皮面色依然平静，不咸不淡道：“爸爸，您这么快都不记得罗副主席上个月和您说过的话了吗？他当时可是对您说‘不要鲁莽’的，儿子当时也陪在旁边，听得很清楚的。”
　　徐远征面色一红，不过由于他本来就一张大红脸，倒显现不出多大的异样来。
　　干咳几声掩饰过去，拿手指朝自己儿子点了点，苦笑道：“儿子教训老子起来了！”
　　徐飞乐扳着的面孔这时候才露出一丝笑容，道：“不敢，只是儿子对爸爸的劝告罢了。”
　　徐远征鼻孔一哼，嘟囔了几句，拿起手边的话筒自言自语道：“唉，又得和那帮子麻烦的地方政府打交道，真是讨厌的很！”
　　一个电话打到龙友伟的手机上：“龙局长，听说你们局里把我侄女抓了呀，而且还要屈打成招，青天白日的，我徐远征可不相信还会发生这种无法无天的事情来啊。”
　　徐远征语气不善道。
　　龙友伟听到电话那头的那个声音额头上的冷汗就唰唰的冒了出来，要说起他和对面的徐远征还真有些渊源，在龙友伟还在部队没转业那会儿，龙友伟就是被分在徐远征麾下的，只不过当时两人一个是师长，一个还只是排长，没太多交集，但徐远征赫赫的威名他还是有所耳闻的，尤其是那暴躁的脾气那更是远近闻名。
　　现在一个电话找到自己头上，而且态度很是不好，那肯定是火山要爆发的迹象啊！
　　但这事苦于没办法解释呀，只好讪讪笑着道：“老首长，我想您是误会了，我们市局每年都被平定为先进文明，怎么会做出那样无法无天的事情，呵呵，肯定没有。”
　　“狗屁的先进文明，你别拿你们那套狗把戏糊弄老子，我就对你说一句话，赶紧把我侄女给放了！”
　　见徐远征步步紧逼，龙友伟都快急哭了，“老首长，我们当然不敢为难您的侄女，只是这个案子我们还没搞清楚，给我们点儿时间，我们把事情搞清楚了，一定会把她完完整整的给您送回去，好吗？”
　　“嘿嘿，龙友伟，我看你是没听清楚我说的话吧？我说的是赶紧！你倒是给我拖延时间，那好，你不放，那我也只好用自己的办法解决了。”
　　徐远征说完就准备要挂电话。
　　龙友伟当然知道他口中的自己解决是用什么办法了，当初一个尉官和一个派出所起了冲突，当晚那个派出所就被砸得个稀巴烂，事情拖了这么多年，还是一笔糊涂账。
　　要自己局子被砸了，被笑话是小，但市局被砸是多么大的新闻，要是媒体来个曝光其中因由，龙友伟想他徐远征肯定是不会为自己隐瞒的，一定会一五一十的向外透露，他巴不得自己倒霉呢！倒是舆论压力一来，上面要平息民愤，还会有人为自己说话吗？龙书记呢？他到时候肯定是想着自己能离他多远是多远的吧，龙友伟这个觉悟还是有的。
　　“别，别，老首长，您先别挂！”
　　龙友伟赶紧叫道。
　　“还有什么事情吗？”
　　沉默了会儿，那边徐远征还是缓缓的开口了。
　　“老首长，其实真不关我事情的，我在家里都是被龙书记叫过来，他指示我办这件案子，我也没办法推辞呀，只好……”
　　龙友伟和盘托出道。
　　“他指示你，你就要乱用私刑？就一点儿的坚持、一点儿原则也没有？我问你，你警察的责任感和正义感哪去了！”
　　听着电话筒里面‘嘟嘟嘟’的忙音，龙友伟苦笑连连，昔日的上司质问确实让他羞愧了，回想着当初的理想与追求，又联想起现在的生活，不由的有些茫然了。
　　“局长，你要的饭菜我给端来了。”
　　送宵夜过来的是一脸稚气的年轻小伙，有些陌生的面孔，应该是刚参加工作没多久的。
　　龙友伟一怔，点点头，指了指一边的桌子，有些干涩道：“就放那儿吧。”
　　年轻警察放下饭盆，转身往门口走去。
　　看着那笔挺的背影，是多么像着年轻时候那会的自己呀！龙友伟心下苦涩，暗叹一声，默默道：“小伙子，好好干吧。”
　　龙宝山穿着睡衣正坐在自家客厅的沙发上，妻子已经进房去睡了，前不久龙友伟已经给他报告了一切顺利，那女孩已经到了市局手中。
　　龙宝山听到这个消息很是高兴，因为他那外甥已经给他打了无数通电话了，都是问着结果，现在这个消息倒可以安安他的心。不过龙宝山还是有些不放心，有叮嘱龙友伟要顶住一切求情压力什么的，务必让案子正常迅速的定案。
　　龙宝山还是有些担心唐正中一方会搞些小动作，想尽快的了解此案，到时候要找麻烦，没了证据也是没用。
　　想着唐正中气急欲狂的样子龙宝山就很是高兴，正开心的咧嘴微笑，电话铃声又响了起来，这段时间外甥沉不住气，老是拨打他电话问，面对外甥的急切，他也是没有办法，摇摇头拿起电话道：“小华啊，怎么又来电话了，不是告诉你，有了消息舅舅会通知你的吗？”
　　“龙书记啊，你对你那外甥可真是好的不得了呀！”
　　电话那头徐远征爽朗的声音响了起来。
　　龙宝山听得出徐远征话里面隐含的嘲讽之意，但他就不明白了，自己平常和对方井水不犯河水的，大晚上的他干嘛打电话对自己冷嘲热讽，不高兴了，找自己晦气？可没理由呀！
　　当下也笑眯眯道：“原来是徐司令，徐司令无事不登三宝殿，这么晚上打电话给我，肯定是有事找我龙某人吧？”
　　徐远征也开门见山道：“听说今天有个女孩子得罪的龙书记，被龙书记叫到了警察局去了，不知道能不能求龙书记给我老徐一个面子，就把那个女孩子放了好吗？”
　　龙宝山心中一动，心里大骂龙友伟嘴上多、毛，办事不牢！试探着问道：“那女孩子是……”
　　“我侄女！”
　　龙宝山顿时头疼了，小华这个小子还真是个惹事精呢！和那姓左的小子都有的一比了，不光和唐家女儿冲突，偏偏又惹上了一个徐家丫头！
　　左穷掩面默默流泪……
　　‘徐大炮’谁人不知，谁人不晓！现在和自己客气说话那是因为顾及些同僚情谊，要下面一个字说不对头，翻脸不认人都有可能！现在就愈来愈有爆发的迹象了，龙宝山现在恨不得把那平日里疼爱有加的外甥一把拉到自己面前，使劲踹上几脚才能平息他心中的郁闷。
　　“原来是你侄女呀，那不就相当是我侄女嘛！误会误会啊，我要是早知道，就算天大的事也没事呀！老徐啊，我是真不知道啊，你可千万别怪我。”
　　龙宝山也不想和徐远征结仇，外甥那仇，以后来日方长。徐远征平时在省里的一些事务上都是超脱物外，很是中立，要是现在得罪了这徐大炮，以后万一他专和自己作对，那可真是苦也！
　　“呵呵，不怪不怪！”
　　龙宝山这才放下担忧的心，说：“老徐啊，你放心，我这就和龙局长打招呼，让他马上把人放了。”
　　“麻烦龙书记了。”
　　徐远征面带冷笑的挂掉电话，龙宝山啊龙宝山，你随随便便的就找人欺负了我侄女，现在一句不见怪就能了事？想得太天真了些吧！
　　回头看了站在身后的儿子一眼，吩咐道：“你去市局把你妹妹接回来。”
　　徐飞乐默默的点点头，转身就朝门外走去，这时候徐夫人从卧室走了出来，一把拉着正准备出门的儿子道：“飞乐，大晚上的你这是干嘛去呀？”
　　徐飞乐正准备开口回答，坐在沙发上的徐远征瞪着虎眼大声道：“你这个人也真是的，问那么多干嘛，飞乐快去！”
　　徐夫人横了那蛮横的丈夫一眼，看着儿子道：“不许在外面过夜，早点回来！”
　　徐飞乐微笑的点点头，应了一声推门急匆匆的往外走去。
　　挂掉电话，龙宝山马上给龙友伟打了个电话让他放人，而且暗示着为了让徐家平息怨气，可以适当的拉出几个人来。
　　放人龙友伟早就料到了的，那大人物怎么会随随便便的打闹起来呢，只是他至今还没想明白的是，龙书记干嘛就非得要为难徐司令的侄女呢？明知道对方肯定是不会善罢甘休的，这不找抽么！
　　对于龙宝山最后的要求，龙友伟能理解又不能理解，理解的是因为这次吓到人家徐司令家小姐，虽然罪魁祸首是龙书记，但谁又能把他怎么样？出了这个事儿，总得有人要负责任的，龙友伟庆幸的是徐司令没找自己闹，不然背黑锅的肯定得是自己，现在悄无声息的找那些当事人也就好。
　　他不能理解的，或许有些不能释怀的是，干嘛那龙宝山随随便便的一句就玩弄人家的人生呢？整事的可是他啊！把自己当什么了？那些下属都是自己一心培养起来的，相处多年，感情深厚，今天为了自己就要受这无妄之灾，龙友伟心里很是难受，但为了前途，他又不得不去做。
　　对不起了！龙友伟心下默念。
　　“局长！”
　　龙友伟出现在在审讯室中，一众警察唰的站立了起来，见局长面色严肃，都是噤声不敢言语。
　　龙友伟眼睛从左到右的从自己那些部下脸上一一扫过，落到了最后一张脸上，收回目光，举起手挥了挥，门外顿时冲进来一队警察把审讯室的几个同僚反绑着手顶到墙面贴着。
　　王友明几个都惊呆了，一时没反应过来就成了人家手下囚犯，挣扎着叫道：“局长，这到底啥回事呀？就算我们有错，你也要给我们一个辩解的机会呀！”
　　龙友伟面无表情的挥了挥手，“带走！”
　　刚冲进了的那一队警察就把王友明几个推着往门外走去，王友明心有不甘呀，刚才还受局长重托，怎么眨眼就变天了呢？他不理解，推推攘攘经过龙友伟身旁，正准备又问清楚的，可看着龙友伟那冷冰冰的眼神，他似乎一切都明白过来了，本来还高昂的头一下子耷拉下来，有气无力的被拉了出去。
　　多么可笑，前不久自己还在以莫须有的罪名整人家，这马上就要轮到自己了，他可以预料得到，一些不管自己有没有的罪名很快的就会落到他自己的头上……
　　贞贞看着这一阵势一下子还没缓过神来，不过她马上的就有些明白过来了，这或许是大伯从中起的作用，看着刚才还气焰嚣张的恐吓自己的那些大坏蛋个个垂头丧气，她突然觉得爽快极了，坏人有坏报呀！
　　当看见一个即将被押出门外的身影，秀眉不由的蹙了起来，小跑过去拉住那个押解人员的手臂命令道：“停下来，放开他，不许你们把他带走！”
　　有了大伯的保证，贞贞又恢复了些许的自信。
　　那押解人员回头用探询的目光向顶头上司望了过去，龙友伟轻轻的点了点头。
　　那押解人员把手铐用钥匙打开，站立一旁静静等候。
　　贞贞看着还在低着头的小胖警察嬉笑道：“小胖，我这样叫好吧？”
　　“大家都叫我胖三……”
　　小胖警官抬眼看了她一眼，声如蚊呐道。
　　“哈哈，胖三怎么能和小胖比！小胖好听多了，以后你就叫小胖了。”
　　贞贞很有些霸蛮。
　　“哦。”
　　没想到这小胖警官还真小声了应了。
　　“嘻嘻，小胖，刚才谢谢你哦，真的！”
　　贞贞面带笑容，但亮闪闪的眼睛很难得的很是真诚。
　　“不用，不用，这都是我应该做……”
　　下面的话小胖警官没有继续说下去了，经过刚才的事情，他脑子里面已经有些明白过来了，他们惹到了不该惹的人，那个不该惹的人就是眼前的这个女孩了，要是自己当时没接电话，把那电话挂了呢？或许就没了现在这场的无妄之灾了吧？可这又有可能吗……
　　到底是自己害了队友？他现在脑袋很乱，想着什么都是糊涂的很，索性什么都不想了，出事了就出事吧，反正先前做的那些事情都是法律所不能容许的，法律现在要制裁了，那也是应该。
　　贞贞嘻嘻一笑，转头走到那个面无表情的龙友伟面前，故意装作不清楚道：“你就是这儿的负责任吧？”
　　龙友伟看着天真烂漫、毫无公害的女孩，心里暗叹着怎么就那么有威力呢？一下子就干掉了自己那么多手下，背时到家了呀！
　　微笑着点点头，回道：“我就是他们的头儿，也是这儿的局长，我叫龙友伟。”
 97.九十七章 矛盾
　　“龙局长你好，能问下吗？你为什么要抓他们……”
　　贞贞指着那几个还没有被带出门外的几个警察问道。其实她心里是有些大概明白的，或许是大伯的力量吧，先前看着那些警察恨得牙痒痒，现在反而有些同情他们的遭遇了。
　　“他们？”
　　龙友伟瞟了一眼那几个垂头丧气的手下，回头满面堆笑的答道：“经群众举报，他们几个平时乱用职权，私下里……”
　　龙友伟侃侃说着，把一堆的罪名按到自己手下头上，似乎忘记了前不久就是他暗示着来的，仿佛现在的一切都和他没丁点的关系，他很大义凛然。
　　等他好不容易说完，贞贞不置可否的点点头，一手指着小胖警官道：“龙局长能不能求你个事？小胖和他们不一样的，他人很好，你能不能不要为难他啊？”
　　小胖警官回头惊讶的看了这边一眼，眼睛发涩，又赶紧的垂下了头。
　　龙友伟颇有些惊疑的看了看自己的那胖三下属，爽朗笑道：“邢小姐的话我记住了，我不会为难他的，一定根据事实来评判。毕竟平时在局里，陈三胖就是一个很好的同志嘛，为人友善，热心帮助同志，同志们对他也很有好评。”
　　龙书记的话意思就是让徐家人舒服些，现在女孩子的要求，又是为自己本来就不太愿意做的事情求情，他龙友伟当然要满口答应了，还能卖个好人情。
　　刑贞贞似乎对龙局长的爽快丁点儿也不惊讶，微笑的点头致谢。
　　“龙局长，请问我的这个案子什么时候可以完结？负责这案子的一些人……”
　　龙局长郁闷，这丫头不是明知故问嘛！明知道自己为难不到她了，还故意的调戏自己，靠！
　　满脸堆笑道：“邢小姐不用担心，我们已经搞清楚了，这次的事情和邢小姐完全没有关系，是我们警局的人员搞错，在这儿，我身为一局之长，要向邢小姐表达我们的歉意，真是不好意思了。”
　　“不用不用，龙局长，我只是想问，我现在可以走了吗？待这儿，我怕得慌呢。”
　　龙友伟又是一阵尴尬，讪讪笑了笑道：“邢小姐当然可以走了，我们还会派专车送你回去，以表达我们的歉意……”
　　“不要，我自己有车。”
　　贞贞忙不迭的摆手拒绝了，她现在一点儿也不想再让自己的生活和‘警’字接触到，对于刚才的一幕，她还心有余悸。
　　“呵呵，这样啊，那邢小姐慢走，我们就不远送了。”
　　龙友伟也巴不得这丫头有多远走多远，跟这样的人打交道，自己永远都是吃亏的一方，对于平时高高在上，习惯颐指气使的他们还真有些受不了。
　　贞贞也不多话，转身就走，经过小胖警官身边的时候，轻拍了他一下，看着他茫然又有些胆怯的神情，嘻嘻一笑道：“小胖，好好干，以后可别当坏警察哦，拜拜！”
　　瞧着那渐渐远去的婀娜身姿，小胖警官发现自己竟然没有脱离困境的喜悦，反而多了些许怅然，以后肯定是见不到她了，她都那么记恨这儿的……
　　“小子，干的不赖嘛，人家千金大小姐都为你求情！”
　　一只大掌在他头上拍了下，一下把他打醒过来，回头一瞧原来是自家局长正似笑非笑的看着他。
　　龙局长何时和他这么亲切的说话过，诚惶诚恐道：“我也不知道为什么的。”
　　龙友伟笑了笑，看着他道：“你回去写篇检讨，今天这事儿就这么算了。”
　　说完就朝门口走去。
　　“那他们能……”
　　“管好自己的事情就好。”
　　龙友伟身体一顿，头也不回的就走了。
　　刑贞贞出了门，就小跑着向外面行去，这儿太压抑，外面的空气才好，她想呼吸一下自由的空气。
　　才出了市局的大院门，就瞧见马路对面似乎有两个熟悉的身影，定睛一看，那不是左穷、英扬两个嘛！
　　只见他们两人手挽着手，正笑眯眯的看着自己这边，好似很亲密的样子，真是讨厌！又想起自己警察局受的那些磨难，心里更是不平，尤其是对英扬，要不是有她在，自己身边肯定有左穷陪着的，哪还会遭受那么一番非人的恐吓，笑笑笑，等会儿让你哭不出！
　　一酝酿感情，‘哇’的一声哭出声来，一边抹着眼睛‘呜呜’的就小跑朝对面冲了过去，像见了亲人的苦命娃儿。
　　左穷和英扬之所以出现在这里，是因为左穷到底也不放心，英扬没办法，打电话过去竟然没人接听，很多次都这样，心里这才有了些忐忑，不会出事了吧？虽然坚信着贞贞大伯的威力，但看多了影视总会忍不住的往坏处去想，想着想着就不安心了，两人一拍即合，招呼了一辆出租车就往市公安局赶了过来，才下车没多久，就见到大门里面走出了一个女孩。
　　两人见贞贞貌似没什么异常的，也放了心，哪晓得来这么一出，还没等两人反应过来，一个柔软的香躯就扑进了左穷怀抱中来，搂着左穷就是一顿嚎啕大哭，“左穷，呜呜……我恨你……”
　　这时候贞贞的表情倒没多大的演戏成分了，联想起在审讯室那一幕，更是悲从中来，本色出演。
　　左穷真是尴尬呀，手搂也不是，不搂也不是，回头看了英扬一眼，发现她满脸的担心，似乎没注意其它，这才放心下来，伸手拍拍贞贞的肩膀道：“不要哭了，不要哭了，贞贞你要是恨我，总得把眼泪擦干净了呀，这样打我一顿才会出气嘛。是吧，来，擦擦眼泪笑一笑……”
　　又拿眼朝英扬使了几个眼神，贞贞和英扬的关系可比和自己的关系近多了，让她安慰下，或许更好些。他那穿着的衬衣胸前很快的就被眼泪湿了一大片，要这样下去还不水流成河，黏糊糊的难受的很。
　　英扬轻轻点了点头，走到贞贞身后，抱着贞贞的肩膀轻声道：“贞贞，你在里面受什么委屈了吗？来，过来和我说说好吗？”
　　贞贞把头埋在左穷怀中，使劲的摇头道：“不要，不要，我只有左穷，在他怀里我才有安全感……”
　　左穷和英扬一听脸色‘唰’的就变了，不过其中还是有所不同的，左穷是变白，吓的！哇靠，贞贞小妞我可没对不起你呀，帮你打架，帮你顶雷！多么仗义，你怎么能胡乱说话呢！
　　英扬脸色铁青，俗话说人之将死其言也善，人在最悲切的时候会说出真话，那贞贞呢？这算不算最心底的话？凤眼微眯，目光灼灼的看着左穷。
　　哇晕！左穷委屈了，英扬，你男人很有男子气概你应该欣喜呀，毕竟你才是正大光明的拥有者！用这么怀疑的眼神看着，真是伤透了心……
　　正当贞贞还在暗自窃笑着气到‘仇敌’英扬的时候，‘嘟嘟嘟’的几声汽车鸣笛声在身后响起，抬起头朝那边偷偷望去，是一辆越野车停靠在不远处的路边，有些眼熟耶！贞贞心想，这时候又从车上走下来一个一穿着军装站得笔直的男子，更眼熟了！
　　走进了，面目都看得清楚，见了那来人，竟然是她堂哥，肯定是大伯要他来接她的。这时候贞贞哪还好意思赖在左穷怀中，虽然那感觉很是让她留恋。
　　挣脱了左穷的手臂，抬起头看着来人小声道：“三哥哥，你来了呀。”
　　她本来还想着欢呼一下的，但看着她有些莫名的笑意，就知道他误会了，心下害羞了。
　　徐飞乐背着双手，点了点头，轻声道：“爸爸要我接你回家，其它的一些事情等回家以后再说。”
　　“咦？你是贞贞的哥哥，那你是徐飞乐？”
　　这时候半响没有开口的英扬突然的说道。
　　徐飞乐由于一直担心着自己堂妹，所以也没太多注意其它，这时候听到有人叫自己名字，转头看了过去，眼睛顿时一亮，眼前的女孩真的好美丽呀！这是徐飞乐心中的第一感叹，高挑的身材，脸蛋是那种很柔和的鹅蛋脸，五官清晰分明，眼睛很大，似乎看到他很是高兴，深深的眼眸中还有些动人的微笑……
　　“三哥哥！”
　　见徐飞乐一副猪哥样，连贞贞自己都感觉到好丢脸，不过心底隐隐的又感觉到丝丝的喜悦，在自己堂哥胳膊上轻轻打了下，悄声的提醒道。
　　“啊！”
　　徐飞乐这才回过神来，回头见自己堂妹一副羞恼的神情，顿时也是觉得这回脸丢大了，‘咳咳’的干咳几声，朝那刚才发声的女孩望去，平日里不苟言笑的脸也不由浮现几丝笑意，问道：“我就是徐飞乐，这位女同志……额……难道你认识我？我印象中有些记不清你来的。”
　　英扬似乎没有注意到他刚才的失态，微微一笑道：“记不起来很正常呀，要记起来那才见鬼呢！小学同学现在怎么还会认得清楚，我刚才见了你，也是听贞贞叫你我才有些确认的。”
　　徐飞乐心下一喜，原来自己和她是小学同学呢！赶忙问道：“那你是？”
　　“唐英扬，还记得吗？”
　　徐飞乐仔细的打量了几眼，突然的惊喜道：“唐英扬？原来你就是唐英扬哦！老同学了，唐书记家的千金！”
　　转眼又嘀咕道：“真是女大十八变呀！都不认识了。”
　　六只眼睛，大眼瞪小眼，突然的贞贞率先捧腹大笑起来，梨花带雨，很有喜感，左穷憋了许久，顾不得英扬的怒眼威吓，还是忍不住的眉开眼笑了！最后只剩下英扬蹙眉嘟嘴，郁闷得不行。
　　你丫的以为你还好吗？要不听你妹妹叫你，鬼知道以前那个憨头憨脑的傻小子现在还长得有些端正了，英扬捂脸无奈。
　　见众人反应，徐飞乐随即意思到自己话语的语病，他平时很稳重的，只是乍见到英扬心里有些激动了些，所以不小心犯了这么个小小错误，看到英扬也没了先前的热情，心下都后悔死了，恨不得给自己来几个嘴巴子，嘴贱了是吧？
　　见到一边的左穷，先前看见自家妹子趴在这个男人的怀中，就以为又肯定是贞贞换的新男友了。但一个男人不能好好的保护自己的女人，让自己的女人都受到委屈，徐飞乐对左穷很有些鄙视，对左穷也下了定义，衣冠楚楚的窝囊废！幸好妹子换男友比较勤快，也没必要自己去提醒。
　　贞贞见堂哥正有些不善的打量着左穷，就知道他是误会了，但没去解释，有些小家碧玉的羞样悄声道：“三哥哥，他叫左穷。”
　　“哼！”
　　徐飞乐对于贞贞搭上这种窝囊很是不满的哼了一声，走上前去，看着左穷冷冷道：“左穷，你好，我是贞贞的哥哥。”
　　说着把一只大手朝左穷伸了过去，他已经准备用平时锻炼手掌力量时候的态度对待这次握手，这个小子不教训教训他，还真以为啥都可以上台面了！
　　眼前的这个男人虽然矮了自己小半个头，但那一副傲然的神色好像自己还比他矮了一般，这种神态让左穷感到很是不爽！刚才你丫的偷瞄我女友，现在又对我这一副气汹汹的样子，帮了你妹子那么多，一点儿都不懂得感恩，真以为我是泥捏的？
　　左穷也不示弱的直视着徐飞乐，微笑着伸出手去，道：“徐哥，久仰大名。”
　　看这样子，这小子也不孬嘛！徐飞乐暗自感叹，但妹子受了委屈那是事实，给他一个教训是必须的。两个大男人的手紧紧的握在了一起，面上都带着和煦的微笑。
　　哼！
　　嘿！
　　啊！
　　救命！
　　以上是徐飞乐握手之后的心路历程，不过‘救命’到底是没喊出来的，虽然手掌疼痛欲裂，但还是咬牙强忍着，心目中的女神还站在不远处呢，疼死也不屈服！一张英武的正正堂堂四方脸憋得冷汗直流，还要保持风度的微笑，真是难为人了。
　　对面的小子太变态，徐飞乐都后悔死了自己的急功冒进，前不久还冷静的劝着自己父亲不鲁莽，偏偏这时候犯晕！
　　他没想到的是，和他握手的左穷也是这么想的，左穷面色虚白，咬牙硬笑，心想：今天也太背时了，一天连遇到两个硬茬子。不知道这姓徐的其它厉害不，但这手劲真是大呀！握得自己手腕下面那个大巴掌都没知觉了！丫的不会天天就练这手劲儿了吧？徐飞乐要知道左穷所想，肯定会仰天大笑，你丫的不知道我每天都拿着握力器练手劲么，一次五个，最少的！
　　徐飞乐不肯先认输，左穷当然也不会示弱了，自家女朋友还在边上了，还有个妖娆的女人……
　　贞贞看出两人有些不对劲了，拿手悄悄的拉了拉左穷的衣角，她是知道自己堂哥的脾性的，虽然堂哥比他父亲多了些圆滑，但要倔强起来八头牛都拉不回来的性格和大伯真是一个模子里面刻出来的！知道劝不了，也只好让左穷退后一步了，毕竟认识的左穷还是很好说话的。
　　左穷可不想和这头蛮牛一直顶下去，现在贞贞求上自己，正好借坡下驴，哈哈笑道：“徐兄，我们真是一见如故，今天时间有限，下次有机会我们再好好谈谈。”
　　“呵呵，是嘛，下次有机会再说咯。”
　　徐飞乐不置可否的说道。下次？今天回去就让妹子把你开了，哪个还会想着和你下次！一双手一收回来就背到了身后，碰了下，心里直抽凉气，不会是肿了吧？这小子也太毒了，鬼才下次和你好好谈！要谈也是把连里面的人拉过来和你一起‘谈’！
　　左穷可不知道徐飞乐心中的‘恶毒’想法，要知道，肯定要下定主意在半路埋伏搞他一搞的。
　　经过一次暗战，两人也算坦诚了关系，除了必要的对视，现在一眼都不想看到对方，几个人心不在焉的聊了会儿，英扬抬起手看了眼手表，吃惊道：“都不知不觉的都到了十点耶！”
　　左穷也老早也不想和贞贞那什么堂哥待一块了，就道：“是啊，明天大家都还有事，不如先就这么散了吧。”
　　英扬也不想自己男朋友和贞贞眉来眼去的，现在借此别离那是再好不过的，马上答应。徐飞乐虽然不舍，但一双手掌到现在还疼的要死，回去正好上点儿药去，那讨厌的人也正好从眼前消失。再说今天分开，既然知道了，不是还有贞贞么，联系方式总会有的，当下也点头答应。
　　贞贞脸上浮现起一抹怪异的笑，猛的点头答应，似乎有很急迫似的。
　　英扬很自然的把玉手插进左穷的臂弯，看着徐家俩兄妹，笑着道：“飞乐，贞贞再见！”
　　见到左穷和心目中女神很亲密的样子，徐飞乐脑海像被轰了个响雷一般，轰鸣的声音一直响个不停，脑海一个疑问盘绕不去：他们到底什么关系，那小子又和贞贞呢？
　　贞贞早看出来自己堂哥对英扬有些意思，见他现在一副失魂落魄的样子，拿手指在后面顶了下徐飞乐的后边。
　　徐飞乐猛然醒来，心想着自己怎么也得问清楚的，开口就道：“英扬，左穷是你男朋友吗？”
　　英扬微笑着点点头，徐飞乐还是有些不死心，又看向了左穷，左穷心想这丫的怎么老打自己老婆的主意呢！他的举动更是直接，没有话语的直接在英扬额头亲密吻了一记，才爽朗笑道：“咱老婆！”
　　英扬在众人面前被左穷偷袭了一记，脸红彤彤，但也是被偷袭惯了的，额头和小嘴的战略意义当然不能相比，虽然羞恼的很，但也只是狠狠的挖了左穷一眼，依偎着小鸟依人样，显然是默认了。
　　徐飞乐见心目中的女神被另外一个男人亲吻，脸上没有丝毫的不悦，反而荡漾起幸福的微笑，这样的状况让他心如刀割，流血遍地，现在没有什么词儿能形容他的沮丧了。
　　贞贞在一边看着不忍，心想着自己这个三哥哥英武非凡，围在身边的女孩也是不少的，但这个哥哥眼高于顶，就是没看上的，光棍到如今，今天好不容易动心了吧，唉……
　　灵巧的眼珠子转了转，马上换上一副可怜兮兮的表情看着英扬道：“英扬，我今天可不可以和你睡一块，我有些怕，刚才在里面他们都快吓死我了，夜里一定会做噩梦的……”
　　“不行，不行！我不要。”
　　英扬想都没想就拒绝了，但转念想着也太残忍，太不给人面子了，又委婉的解释道：“贞贞，不是我不答应你，是我不习惯两个人睡的，不然就睡不着，明天可难受死了！”
　　左穷垂着眼皮垫着脚，心里想着，这英扬也太睁眼说瞎话了，还不打盹的那种，前些时候还和毛毛。自己三个人一起大被同眠，哪儿又难受了？睡的蛮好的嘛。
　　她不同意，那也只能说英扬对贞贞那小妞有意见了，哪儿来的反感？左穷还是有些明白的……
　　徐飞乐被这么一搅合，心神也稳住下来，见堂妹要跟人家跑，急忙道：“贞贞，我爸可是要我接你回家的，要是不见你回去，那我还不得被他收拾！”
　　“不嘛，不嘛！三哥哥，我不回去，回家里又没人陪我，我做噩梦了怎么办呀！三哥哥，你就行行好吧，不要逼我回去了！”
　　贞贞撒娇道。
　　贞贞说的确实是一个事实，自家就三个人，到家里了哪个能一整晚的陪着她？或许有她朋友陪着能舒缓下心情，但他心里面想着自己有这种想法，或许是为了以后有更多接触英扬的机会吧？但想着自己父亲那火爆的脾气，一时又有些迟疑起来。
　　贞贞见堂哥似乎态度有些松动下来，心下暗喜，又苦苦哀求道：“三哥哥，你就体谅体谅我嘛，妹妹受了那么大委屈，这么点儿小要求你还不答应呀！”
　　哇靠！不答应可就要铁石心肠了，徐飞乐稍一迟疑，赶紧点头答应，心下也不由松了口气。
　　搞定了堂哥，那就只有英扬需要搞定了，贞贞才把那水灵灵的眼眸投向英扬那边，英扬赶紧摆手道：“贞贞，我真和人不能同床的啦……”
　　见三人面色各异，俏脸一红，马上又补充道：“当然是同性啦，同性一起睡着就要起鸡皮疙瘩，要不，贞贞，你找你另外的女伴吧，你的那些小女友不是也挺多的吗？或是把你男朋友叫过来也行呀！”
　　“男朋友？早就分了啦，光棍了！”
　　贞贞苦涩一笑，面色悲凉道：“英扬，那我不和你一起睡了，就只要一张沙发就好了……”
　　英扬不等她说完，打断道：“我家那沙发太小了，睡不下人的，而且昨天还被小狗狗弄湿了，今天都没在外面晒，现在还肯定是湿的，你总不能睡湿的地方吧？”
　　说完又朝左穷使了个眼色，左穷赶忙道：“是啊，是啊，家里……小狗太调皮了，把水杯都弄翻了，把沙发搞得湿乎乎的。”
　　见左穷如此配合，英扬对他露齿一笑，当作表扬了。左穷其实也不想贞贞这‘妖女’和自己一起回去的，他心底总觉得贞贞这次不怀好意，自己隔着她远一些安全些，这是左穷以前一直没有过的感受了，他还会怕一个漂亮的女孩子？要以前，他会说：哇靠，你脑子傻了吧！有货送上，当然是大块剁剁了！现在他说不出了，有了英扬，他觉得自己都胆小了许多。
　　贞贞不知道为什么幽怨的看了左穷一眼，搞得左穷都莫名的觉得自己心狠手辣，不近人情。
　　“那我只要一块地毯……”
　　这……
　　逼到这份上了，英扬只好无奈，不过她还是下定决心了的，这次一定不给她到处接触的机会，要严格的把控！上次被她偷去了自己手机里面左穷的号码就担心了好大一阵子，这次让左穷那家伙英雄救美一次，贞贞这浪、女人还不春心荡漾？哼哼，除非你真的是心思纯正，不然我绝对不会让你得逞的！英扬心里发狠着，抱着左穷的手臂更紧了，连平时刻意避免接触的柔软部位都靠了上去，很久竟然没有察觉，当真‘护犊子’起来，什么都顾不上呀！
　　“好吧，睡我那可以，但不许打鼾，不行咳嗽，不行梦游……”
　　英扬扳着手指把家规一条条的数落出来。
　　贞贞忙忙点头应是，眼眸却一直往左穷这边偷瞄，不时诱惑的舔舔红唇……有一次竟然轻轻扭着翘臀摆上做出了一个自摸动作！
　　哇！左穷都要流鼻血了，心虚的四下望望，英扬专心的讲她苛刻的要求，徐飞乐那小子一个劲儿的瞄着自己的老同学，真是天理不容！
　　“那我们走吧。”
　　英扬由于有了一个跟头，心下郁闷，兴致也不太高了。
　　徐飞乐那小子见献殷勤的机会到了，快步走上前，一个闪身把左穷挤到了身后，说道：“唐英扬，现在也这么晚了，你们打车也不方便，要不，我开车送你们回家吧？”
　　英扬有些迟疑，抬头询问左穷的意思。
　　嘿嘿，英扬老婆真是贤惠，懂得老公在身边要听老公话！回去一定好好疼疼她！不过对于徐飞乐这小子，左穷实在没有好感，丫的谁会对一个打自己女友主意的男人有好感？那不是找抽嘛！没事献殷勤，非奸即盗，左穷正欲一口回绝，让他吃瘪，贞贞这时候上前道：“左穷，我们就坐我堂哥的车吧，他开车又快又稳，十分舒服的呢！”
　　听堂妹在女神面前表扬自己，徐飞乐的嘴角也忍不住的露出一丝笑容。
　　哇晕！就是他开得又快又好才不能用他呀，要他驾驶的随时可能出安全事故，自己倒放心许多！不过女孩子都这么说了，再拒绝就显得自己太过于小心眼，左穷‘嗯嗯’的含糊应了几声，算是答应了。
　　“唐英扬，你坐前面来吧，我不认识路，你指给我看。”
　　徐飞乐坐在驾驶位上看着英扬说道。
　　左穷气的肺都快炸了，姓徐的这小子绝对是存心要泡自己老婆呀！瞧这用心，显露无遗，先熟悉，再接近，最后拿下！晕！这都不是自己妄念泡妞的不二步骤嘛，现在自己歇手了，倒是有大批的后背涌上啊！不行，左穷想，不能让他诡计得逞，就想着上前自己来顶替英扬，看那小子有什么话说！
　　又是贞贞！还没等左穷开口，贞贞就跑上前，推着还在犹豫着的英扬后背，就往副驾驶位置上面按下，嬉笑着道：“我堂哥是个路盲，英扬，你可好好的指点下他。”
　　说着朝徐飞乐调皮的眨了眨眼睛，徐飞乐心下感激，知道这是堂妹在给自己创造机会呢！不由感叹，还是亲人亲呀！
　　徐家两兄妹的挤眉弄眼英扬是没瞧见，左穷在后面却是看得一清二楚的，哪里还不明白这是怎么回事！贞贞这小妞也太过分了，竟然为了帮她哥弄到嫂子，都打主意打到他头上来了！是可忍孰不可忍，这个疙瘩怎么也要解开的！不过英扬都坐好了，左穷也不好再弄回来，他还不信徐飞乐那小子能让英扬对他一见钟情了！都看了多少眼了没感觉，坐一会儿能出啥事？
　　但看着贞贞这女人就不由来火，没想到自己也帮了她那么多，还替她担心着，反而招来这么一出，晕！肺都要被她气炸了！
　　一屁股坐在后座上，闭着眼睛谁也不想理会！
　　不一会儿，左穷就赶紧鼻间有一股浓郁的香水味飘来，知道是谁的，懒得理会，偏过头抱胸装作睡着。
　　车子慢慢的启动了，在英扬的指点下车子不断前行。
　　可没过多大会儿，左穷突然的感觉到自己大腿上似乎有什么东西在摸自己，好惊悚！更恐怖的是，那东西竟然渐渐的向上面移动，移动……竟然要到自己大腿跟处了！那个地方的重要性不言而喻了，传宗接代就靠它了！
　　感觉就要覆盖到那地儿了，左穷哪还忍得下去，猛的睁开眼睛朝那东西瞧去，白白净净的，原来是一只很清秀女人手！
　　左穷皱起眉头，有些恼怒，但还是压低声音斥道：“贞贞，你这是在干嘛！”
　　贞贞把手若无其事的拿开，嬉笑着悄声说道：“喜不喜欢？”
　　左穷没好气道：“喜欢什么？都快被吓死了！”
　　“要不要再来一次？”
　　贞贞掩嘴咯咯的偷笑起来，好久才止住了笑，看着左穷眼睛问道。
　　虽然贞贞粉面桃花的嘻嘻笑看着是调戏他的，但左穷不知道怎么的就有种感觉，要是他答应了，她肯定会去做的。
　　“来什么来，都吓死一次，可不想第二次。”
　　左穷面有埋怨的说道。但心里却有些嘭嘭的跳，想着那美妙的滋味，下面的欲望之根一下子就火热了起来。
　　贞贞媚眼偷瞄了下左穷的下面，‘咯咯’欢笑的更加欢畅。
　　前面的英扬这时候转过头来问：“贞贞，你什么事情笑的这么开心呀？”
　　左穷心下就是一紧，贞贞这女人变幻莫测，心思让人有些难以琢磨，他还真怕她一口和英扬说了，那自己就是那：黄泥掉裤裆，不是‘死’，最终还是个死了！
　　贞贞瞥了左穷一眼，更是让左穷发紧，只听贞贞不紧不慢道：“英扬，你可不知道你这男朋友有多幽默，讲的笑话让我肚子都笑疼了！”
　　英扬似笑非笑的看着左穷，意味深长道：“是么，我平时可还没发现他还有这一特长呢！”
　　左穷赔笑，心想着这下回家又要挑灯夜读了，笑话大全可少不了！唐家两父女真是人才呀！都有本事让自己夜不能寐。
　　“嘻嘻，下次你让他和你说咯，肯定好听。”
　　“呵呵，是么。”
　　英扬不置可否的说了一句，回头过去的时候还盯了左穷一眼，那一眼的意思左穷很是明白，就是要他不要散发自己的雄性魅力勾搭女生！
　　也就是这么一眼，左穷也欲念全消，说真的英扬比这个贞贞好多了，自己有必要还三心二意的！真是贱性，男人朝三暮四的贱性呀！
　　可刚等英扬转过头，贞贞这女人又靠近了一些，晕！自己有什么呀，放过自己吧！
　　“嘻嘻，你瞧，它大了许多呢！”
　　贞贞一手指着左穷的裤裆，像是瞧见什么有趣的玩意，笑的很是快活。
　　说实话，那只是男人那东西的正常凸起，一点硬度都没有的那种，有个东西在那儿，隔着衣物当然就有那么点儿的显现，但被女人指着，左穷都没脸皮好去反驳，真是难堪啊！
　　“我摸摸？”
　　贞贞抬起头，满脸的求征之意，似乎没有邪欲，只是单纯的很是好奇。
　　女孩子突然的单纯表情，让左穷一下子还适应不了，但却有些怦然心动，飞快的看了前面一眼，还是拉不下面子，压低声音厉声道：“贞贞，不要开玩笑了！你我都不是小孩子，知道有些事情该做，而有些事情是做不得的，现在就比如你这样的要求！”
　　贞贞不甘心道：“可是我就是想……”
　　“想也不行！你不能这样……”
　　“那……”
　　贞贞停顿了下，朝前面看了一眼，小声的说道：“那我喜欢你怎么样……”
　　这时候车子已经行入了主干大道，来往的车辆很多，纷纷杂杂的声音一齐灌入车内，但左穷还是很清晰的听到了耳中。
　　女孩子的表白他已经经历有一些了，但他总能熟练的应对，但这次不行，因为他想要拒绝，但得有动作话语配合呀！但这车子的环境显然是不合适的，不想要的还是来了！
　　“呵呵，贞贞，其实我也很喜欢你的。”
　　“你知道，我不是说这样的！”
　　贞贞俏脸蕴怒。
　　“那是哪样啊，呵呵，我很喜欢你啊，有你这个朋友可真好。”
　　左穷故意装傻充愣，他想就先这么绕着，绕得贞贞都没心情了，这个糊涂事就先这么过去了，只要能过得了这么一时，左穷还哪管身后洪水滔天，明日事情明日干！
　　贞贞也每词了，气急的不知道说些什么好，要依着她先前的性子，非得要大吵大闹一番，但现在她还是有些犹豫，贞贞和自己虽然两个人性子不一样，时常有些矛盾，但也是好姐妹的，就比如这一次，要她开帮自己忙，她二话就不说就来了！
　　她还不想破坏掉这段姐妹之情，但她心里又非常的矛盾，她是一个自命洒脱的人，交友无数，分分合合都不记得多少次了，没有多少失落，几天后又是好心情，但这一次，她有了心动的感觉，在左穷挺身在她身前保护自己的时候，她心就开始动了……
　　所以看到堂哥对英扬有意思的时候，贞贞也是心里大喜的，要是堂哥追到英扬当自己嫂子，自己和他在一起，那不是很好的么！堂哥人很自律，家境又和英扬相配，在她看来真是天作之合。
　　但她也看出了英扬对自己堂哥没什么意思，堂哥纯粹是一头热，不过慢慢来也不是没有机会！到时候让堂哥追到英扬，那左穷自然不能和英扬在一起咯，那时自己和左穷还不是水到渠成？想想就让她高兴，心里更是坚定了一个信念，把英扬推进堂哥怀抱！
　　刚才见着左穷一个人闷闷不乐的坐在后面，心里明白他是为什么生闷气，心下觉得好玩，就捉弄了他一下，果然不出乎意料的被吓着，当时左穷的样子贞贞想想就觉得可爱。
　　看着他义正严词，而心里却左右徘徊，贞贞突然的冒出来一个想法，为什么就一定要先成全堂哥他们呢？为什么就不能自己主动点儿，把自己心仪的人儿拿下？她对自己的信心是十足的，虽然她还是不认为比英扬好，但现在的男人哪个不是占着家花念野花，自己这朵野花就先让他尝尝鲜味，让他拜倒在自己的石榴裙下！就算最后他不同意了，自己也有手段让她们分开！
 98.九十八章 听春
　　不来点狠得，看来他是不容易屈服的！贞贞紧了紧拳头。
　　“你……喜欢我吗？”
　　贞贞似乎带着点儿羞涩又问。
　　‘天啊！老天爷啊！’左穷心中都要抓狂，前面就坐着英扬，说不好什么时候就会回过头来看，他现在担心的要命，“嗯嗯，唔哦”简单含糊又明了。
　　“那，多喜欢？”
　　贞贞又问，还一边的靠近过来！
　　再过来都要贴一起了！左穷不知道贞贞这女人哪来的那么大胆子，难道她就不怕英扬看见了找她麻烦吗？但他却心肝直跳的，深怕，英扬横眉怒言的指责左穷倒没有多怕的，就怕会让英扬见着了伤心。
　　左穷无处可去看，上天无路入地无门，只好紧紧贴着车门，讪讪的笑着，掩住大嘴压低声音哀求道：“很喜欢……非常喜欢的那种！好吧，我的姑奶奶，你注意些，让人看见了不好，会要人命的。”
　　左穷现在只想把她打发了再说，以后要有多远，他就躲着多远，绝对不惹着这个缠人精了。
　　“真的？”
　　她说完，身子已经靠着左穷身边了，“你没骗我？”
　　那温热的呵气打在左穷耳朵上，挺暧昧的事情却让左穷毛骨悚然，丫的！这妞儿难道不知道车上有后视镜的吗？想害死我？你为了你表哥娶上大嫂，也算鞠躬尽瘁了！可我明知道是计，当然不能中计了。
　　“你们这是在干嘛？”
　　果然，英扬回过头，看见贞贞都快趴在左穷身上了，皱着眉头有些不悦道。
　　贞贞不慌不忙的移开身子，扭头看着英扬言笑晏晏道：“嘻嘻，英扬，你男朋友可真害羞呢，我捉弄他几下，你看，他脸都红了，真可爱……”
　　“贞贞啊，就是一个调皮捣蛋鬼精灵，在家几个哥哥都被她整惨咯！”
　　徐飞乐边开车边笑着说道。
　　“三哥哥，你才是最大的调皮捣蛋鬼！”
　　英扬知道自己的这个女伴喜欢搞怪，也没多想，只是左穷都能脸红，确实很少见耶！又奇怪的看了眼左穷，看向了前方。
　　看着英扬回转过头，左穷终于是长长的出了口气。想恨恨的瞪一眼那始作俑者，但到底没去做，没必要呀，想象就能想得到结果，她肯定会回一个大媚眼的。
　　看着车窗外的风景，听着前面那鬼头鬼脑的徐飞乐小子不时说着和英扬两人小时候的趣事，逗得英扬也时不时的捧腹大笑，左穷就郁闷又恼火了，徐飞乐这小子看着人前严肃，呆头呆脑的，带倒懂得循序渐进的，大威胁呀！
　　左穷正在气闷，香风又飘近过来，这次贞贞更加的放肆了，一双如蛇的手从左穷的膝盖一点点的往上移，虽然很慢，但经过的那一路，掐、捏、挤……无所不包，让左穷舒爽的都要喊，想要拒绝，但又欲罢不能，心又想着，你姓徐的想打我女朋友的主意，那我就先让你妹子伺候我了再说，到时候让你偷鸡不成反蚀一把米！
　　于是闭上眼睛，也算是默认了。
　　见左穷的神色，贞贞漂亮的脸蛋上露出一抹别样的笑容，手上的劲儿更多了。
　　“停停停……就到这儿好了……”
　　左穷一把抓住那双柔蛇般的小手，他还不想在这明显不太适合的地方被弄得欲、火焚身，虽然现在那个地方已经凸起的很是明显。
　　贞贞很听话的把手停了下来，但没有拿开，很听话的就在那儿，但左穷怎么都感觉那双柔滑的手就像一条伺机的毒蛇，窥视着自己的宝贝，看准机会就会给自己宝贝一‘吻’，当然要中毒了，不过这样的‘毒’相信大多数男人都很乐意承受，但左穷却很是……又期待，又恐惧。
　　“你刚才说的都是真的吧？”
　　贞贞轻轻的点着手指，轻声问道，似乎一个回答不对就有很严重的后果似的，至少左穷是这样认为的。
　　“什么……”
　　左穷话才出口，突然的心中一动，挤出些笑容道：“贞贞，你怎么能怀疑我说的呢？我说的很真诚的！”
　　说完又在心里加了一句，鬼才信！过了今天，你以后要见着我，那也是你的福分了！
　　贞贞勾人的眼眸像蒙上一层淡淡的水雾，荡人心魄，又靠上来贴着左穷的耳边说道：“那你……想不想和我……”
　　左穷心跳不知为什么突然加速起来，想要推开她，但偏偏的鬼使神差的小声问道：“想跟你什么？”
　　“做……爱……”
　　左穷耳边像是爆了一声惊雷！脑袋轰轰的，‘做、爱’？
　　‘呃……’他还没来得及想到其它，就感觉到下身被一双冰凉的手缠绕住了……
　　“左穷，怎么还不下来？”
　　英扬站在车外敲了瞧玻璃，有些不满道，几个人都下车了，就他一个人还在里面，也不知道忙些什么。
　　“快了，马上就好！”
　　此刻在车内的左穷正光着屁股满脸的苦涩，这贞贞也真是的，那双巧手把自己弄的一泄如注，却把他的裤子当卫生纸，里面外面搞得黏黏、湿湿的一大片。他今天穿的是灰白色裤子，忍了许久的份量又多，这么出去还真是打眼呀！
　　“左穷，你到底出不出来呀！”
　　外面英扬显然火气到了一定的状态，就差爆发了。
　　徐飞乐也是一脸的莫名其妙，车里面的那小子莫非是爱上自己的车了？
　　只有贞贞一个人抱肩站在最后，嘴角挂着一抹诡异的笑容。
　　他娘的今天得罪哪路神仙了，这么倒霉，左穷急的如热锅上的蚂蚁，突然瞧见膝盖上的那件外套，这是他刚才遮掩用的，他脑海突然的火花一现……
　　“不要叫了！这不来了么。”
　　左穷推开车门走了下来。
　　众人看着他的那派头行头，都是瞠目结舌到目瞪口呆。
　　“怎么，你们瞧，我这扮头还算好看吧？”
　　左穷嫣然一笑的转了一个圈，那件用黑色外套围成的黑色短裙迎风飞扬。
　　‘呕’就是要你们呕呢！要你们再认真点，那我还不得露馅！也不管后面人怎么个表情，一扭三摆的朝自家楼下走去。
　　身后还传来了徐飞乐和英扬、贞贞的道别声音，靠！那小子竟然还说明天过来！
　　很晚了，家里还亮着，这可有些奇怪呀。左穷疑惑的把房门打开，进门一瞧差点以为自己进错了房门，客厅灯，家具都是熟悉的呀，但为什么沙发上躺着一个陌生的男人，仔细一瞧，里面也还侧卧着一个女人！他娘的自己老窝怎么被人霸占了！
　　左穷气冲冲的把外套一甩，快步走了进步，他倒要瞧瞧是谁这么大胆子敢鸠占鹊巢。
　　那躺在沙发上的胖汉听见脚步声，抬起头朝左穷看了过来，猛的叫道：“姐夫，你回来啦！”
　　声音里面充满的惊喜让左穷都不忍动粗，仔细看了看眼前的胖汉，年纪看着蛮轻的，胖脸、大肚、肥腿……左穷真记不起来这人了，到底是谁的弟弟？怎么又人自己当姐夫？靠！不会是英扬的弟弟吧，可和俊秀的英扬相比，这粗野男子哪有什么相同点呀！和唐书记、徐阿姨也没半分的相似！
　　“慢着，慢着……”
　　左穷一把拦住热情的壮汉拥抱，皱着眉头打量道：“这位先生能不能说说你的姓名籍贯，我现在还糊里糊涂的，你到底谁呀？怎么到我家来的？”
　　“我小军呀？姐夫，怎么没多久就不认识我了？”
　　小军？鬼才认识你！左穷一把打开他的肥手，不悦道：“小军是吧……可我不认识你，你可以离开我这儿了。”
　　左穷已经把他当成行骗或是认错人的那种，不过不管是哪种，他都懒得理会，赶得远远的好！
　　“姐夫，我是小军，周军军呀！我大姐周青青，二姐周毛毛，你怎么能不认识我呢！”
　　胖汉满脸的委屈。
　　“小军？靠，怎么有些日子不见，你怎么来了个大变样了！”
　　左穷经过他这么一说，心想还真见过的，仔细一瞧，还真依稀认识些眼眉，满脸吃惊道。
　　周军军捂着大肚子嘿嘿笑道：“一不小心就这样了……”
　　左穷翻了翻白眼，一不小心？一不小心能壮实到原来的两倍，真是人才呀！连眼睛都不用眯了。
　　猛的又想起些事情来，面色不善的看着周军军道：“小军，谁告诉你是我姐夫的？”
　　“你和我二姐都同居了，不是我姐夫是啥？嘿嘿，姐夫，没看出你有几手的，愣是把我二姐从那娘娘腔手中夺了过来，嘿嘿，太高兴了！我早就看那人不顺眼了，姐夫，你真行！”
　　左穷都不知道怎么和这家伙怎么解释了，想着青青姐也是误会的，也不差周军军这么一个，瞥了一眼那沙发上侧卧着的女人道：“她是和你一起来的吧？”
　　“是啊，她我女朋友，刚才看电视睡着了。今天下午过来看二姐和姐夫的，给你们添麻烦了。”
　　“有什么可麻烦的。”
　　左穷随口的应了句，却看见他刚说完，周家小子竟然露出了感激的笑容，心下不禁想着，这小子最近懂礼貌了呀！
　　“军军，你哪儿去了。”
　　那睡在沙发上的女人像是刚醒，迷迷茫茫喊道。
　　“丽萍，我在这儿呢！慢点，慢点。”
　　周军军一听，像是得了军令，急急忙忙的小碎步跑了过去，扶着他女友很是小心谨慎的样子。
　　“我要上厕所。”
　　“好好好，我这就扶你去。”
　　周军军言听计从。
　　左穷在一边瞧着，心想这叫丽萍的女孩也太娇惯了些吧，等那女孩站起身后才明白过来，那女孩站起身后小腹鼓鼓的凸起一片，原来是怀孕了！
　　那女孩面带稚气，有些秀气，看样子不会超过二十岁了，不过胸前那对不知道是不是怀孕了的缘故，高高耸耸，似乎要撑破了衣扣！真是个大、奶妹呀！左穷不由自主的又想起他第一次和周军军见面时候，那天周军军好像也是给自己看了他当时那女友的照片的，那对奶、子他现在还心有余悸！怎么现在又泡一个大、奶妹，难道小时候缺奶？不过这小子倒是很有艳福啊。
　　那叫丽萍的女孩起身见还有一个陌生男人正微笑的看着她们俩，有些疑问，但随即就明白过来，热情的叫了一声姐夫。
　　唉！这个姐夫头衔算是安在自己头上了，左穷笑着点点头。
　　等两人进了卫生间，左穷正准备回房去，家里来了客人，自己这个主人家怎么也得给他们收拾一间睡的地方吧！书房有一张小床，简单的收拾收拾就能睡人，左穷想着就先把自己的卧室借给那对小夫妻住一夜，他自己住书房算了。毛毛不好自作主张，那也只好自己主动点儿咯，让客人睡沙发，自己睡大床，真是一件很失礼的事情，左穷礼仪之家出来的人怎么会犯这样的错误呢！
　　毛毛那本来紧闭着的门这时候突然的被推开了，一个不出乎意料的人出现在左穷面前，周毛毛圆圆的眼睛看着他，似乎也没什么惊讶的。
　　周毛毛左顾右盼了一下，见周围似乎只有自己和左穷两人，放松了吁了口气。
　　左穷有些奇怪，她这个当姐姐的有什么好避着弟弟、弟妹的，但那是人家的私事，左穷也不好多问。
　　毛毛回过头，看着左穷关心的问道：“左穷，你回来了，回来多久了？有没有吃饭？”
　　这是每天回来后遇到的必问了，虽然很麻烦，但左穷没有觉得厌烦，反而觉得有了点儿家里的意思，在老家的时候，奶奶也常有说起的，当然还有轻摇，上个星期忘记打电话回去，她都有隐隐的生气了……
　　“嗯，刚回来没多久，在外面有吃的，你不用担心，饿不了。”
　　左穷点点头。
　　“她们俩没招惹你烦吧？”
　　见左穷似乎情绪不太高，周毛毛脸色有些紧张的轻声问道。
　　“没有，我和他们相处的还很融洽的。”
　　左穷看着周毛毛那如雪的绝美容颜，突然的心中一荡，想到了那个‘姐夫’，嘴角不由挂起了一抹怪异的笑容。
　　见左穷笑的古怪，周毛毛也不由的有些慌乱了，就想抬脚逃离这儿，但事情还是必须要谈到的。
　　“左穷，我今天有个事情要求求你的，希望……希望你能答应我。”
　　“嗯，‘求’？就不要这么客气了吧！太严重了，我答应你。”
　　左穷一口答应下来。
　　“我都还没说……”
　　左穷满脸荡漾着温煦的笑意，轻声道：“你不管说的是什么，想什么，我都会当作圣旨来对待的。”
　　哄着女孩有时候还真得来那么点儿‘惊喜’，让之间的感情总有那么点儿的新鲜……
　　周毛毛雪白的俏脸霎时通红，跺跺脚，负气的把头偏到一旁羞恼道：“你又说些赖皮话，我不想理你了！”
　　左穷挠挠脑门讪讪道：“我说的都是真……”
　　“你还说！不许说！”
　　“好好好，我不说……”
　　左穷赶紧举手投降。
　　过了会儿，见毛毛似乎消气了不少，左穷小声问道：“毛毛，你不是要说事情吗？那你说出来听听，我也好打算一下呀。”
　　周毛毛给了他一个白眼，哼了一声把头偏到另外一边就是不理他。
　　看来这次欲速不达了，看把毛毛气的，左穷叹息连连。
　　“左穷……”
　　左穷正黯然神伤，突然一声叫他的声音传进他的耳朵，虽然细小的都快捕捉不到，但还是让左穷听见了。
　　“毛毛，你终于肯理我了？”
　　左穷抬起头满脸惊喜道。
　　左穷的表情让毛毛心里刹那的幸福感满满，嘴角不禁流露出一丝笑意，随即板起了小脸，嘀咕道：“谁愿意理你了！”
　　又道：“我想让我弟弟和他女朋友住我们这儿一段时间，你说可不可以？”
　　虽然说得很是硬气，但心里还是忐忑不安的，她知道左穷平时没事不玩的时候都很爱安静的，而自己弟弟和他女友那对活宝，一定会在这个闹得鸡飞狗跳。当初周军军求到她这儿的时候，她就是一口回绝了的，就是因为怕打扰到左穷，但经不住弟弟的苦苦哀求，这才勉勉强强的答应下来。
　　她之所以在自己还是寄人篱下的情况下答应，是因为相处日久，就越体会到左穷虽然好色、大无赖等等一切的坏毛病，但他是很好心的，更因为两人有着那种若即若离的……她当时是相信左穷会答应的，但现在面对的时候，又突然的不自信起来，自己真的在他心中有着很重要的地位吗？或是是当作呼之即来挥之即去的，她突然的怕左穷的拒绝，她现在能保护自己的，也只有这种假装的强硬外壳……
　　左穷看出了她眼中那闪烁，那表示她很紧张，很忐忑的在等待自己的回答，他本来刚听见周军军和他女友要住自己屋里的时候，他下意识的就要一口拒绝的，他不是很喜欢陌生人闯进自己的安乐窝，他把自己的住所当成每天辛勤工作后的一个寻找安宁之所，有了外人，他会觉得不自在！可当看到女孩子那汪深深的眸子，他突然的改变主意了，毛毛就是这安宁之所的一部分，要是拒绝了，以后两人还会恢复到以前的那种关系吗？这种冒险很不值当，左穷决定答应了，他会给那两个小毛孩制定些条规，让他们尽量的不要打扰到自己，但这是给毛毛面子的，毛毛妞儿也该付出些什么吧？调戏她下怎么样，嘿嘿。
　　左穷清了清嗓子，装作很严肃道：“我不答应……”
　　左穷一字一句道。
　　听到了最怕听到的那个答案，周毛毛脸唰的一下子变得雪白，身子踉跄几下，最终还是无力的朝地面上坐了下去……
　　左穷可没想到自己本来就想着开一个小小的玩笑调戏下，就会弄出这么大的阵仗来，赶紧伸手抱住毛毛往下倒的身躯，抱在怀中，软的好像没有骨头一般。
　　“毛毛，你这是怎么了？身体哪儿有不舒服吗？”
　　左穷急切的问道。
　　“走开，走开！”
　　一双无力的玉手怎么推得开左穷，但那双玉手的主人似乎打定主意了一般，推不开就挠，挠不到就揪……
　　左穷被她弄得有些心里烦躁了，一手抱住四下抓挠的女孩小手，不耐的大声道：“毛毛，你这到底怎么了嘛！你要我怎么道歉，你说！我一定会做，还不行么！”
　　周毛毛被左穷抓住的双手，身体又被紧抱着，挣扎了几下见挣脱不掉也不挣扎了，眼睛怔怔的看着左穷的脸，一会儿秀丽的脸蛋上流下两行长长的清泪，瘪着嘴呜咽着不让自己哭出声来。
　　左穷一瞧慌了，他天不怕，地不怕，连英扬她老爸老唐都不怎么怕，就怕女孩子的眼泪，男孩子要哭吼吼就行，但女孩子生来就柔软，要人保护，要是直接的粗鲁吼吼，那真是一种残忍的行为！左穷这种爱花之人怎么会不懂这些呢，赶忙柔声安慰。
　　左穷不出声还好，一出声，毛毛也不强忍着了，‘哇’的一声大哭了起来，其声切切，让左穷听得都鼻头发酸。
　　“毛毛，都怪我不好，随你要打要罚，但求你不要哭了好吗？”
　　“呜呜……他不要我了，现在你也嫌弃我……都不要我了，我就是世界上那个最讨人嫌的……呜呜……”
　　从毛毛的断断续续的话语中，左穷才有些明白怎么回事来，还是自己那句玩笑话搞的鬼呀！不过……这毛毛，似乎……和自己，或是把自己当作……什么呢？左穷思绪有些杂乱，但总有些收获的，那就是听到毛毛心底的一点点的东西，这些东西让他隐隐的有些欣喜，又有些失落，很多的，复杂的很！
　　左穷苦着脸道：“毛毛，我怎么会嫌弃你呀！你每天给我做饭洗衣，而且还收拾屋子，多好的人，我哪有那么傻！刚才那么说只是和你开开玩笑的，想在后面加一个‘才怪’，哪晓得你反应那么敏感，我都来不及说！”
　　“你就只当我是个免费的佣人！”
　　梨花带雨的美人儿本来是惹人怜爱的，但毛毛这时候似乎有些钻牛角尖了，瘪着嘴看着左穷，似乎左穷要一回答不满意，就要大哭一场的架势。
　　哇晕！色狼前辈有云：女人是惯不得的！很有理呀，瞧毛毛平时多温柔，今天自己软语几句，就变得娇蛮起来，但左穷又怎么舍得给她脸色看呢，只好满脸赔笑道：“毛毛看你说的，把我形容的好狡诈似的，我哪有那么坏！我把你当亲人！”
　　“我才不要当你亲人！”
　　毛毛把头一扬，似乎也不太满意。
　　左穷心中一动，嘿嘿坏笑道：“亲人？我可是把你当作那种可以亲亲的人呢！”
　　“你这大坏蛋！”
　　左穷见她粉脸含春，长长睫毛犹挂着未干的泪痕，一副惹人生怜模样，顿时心火大盛，刚才在车上经过贞贞那浪、女一番撩拨搞得不上不下，现在又怎么能放过眼前的美人儿！
　　左穷眼睛看着自己亮闪闪的闪烁个不停，毛毛心脏砰砰的加速许多，看着越来越近的剑眉星目，似乎知道接下来要发生些什么，知道是要抗拒的，但那眼睛好像有无穷的魔力，逃也逃不开，直到面上一热，似乎有什么东西落到了自己的面颊……
　　欲拒还羞，左穷见状哪里还能忍得住，低头在毛毛那娇美的粉脸上狂吻，用舌尖顶开毛毛那柔软的双唇，起先女孩子似乎有些矜持，紧咬着贝齿不让侵略大军通过，但左穷有的是信心和耐心，慢慢的，慢慢的，把守的大门终于被撬开一条缝来，大军长驱直入……
　　“呜呜，都喘不过气来了……”
　　许久，毛毛才满脸绯红的挣开左穷的怀抱，气喘吁吁的埋怨。
　　左穷微微一笑，轻声道：“那现在喘匀了气吧？”
　　毛毛还愣着想他这句话什么意思的时候，‘啊’的尖叫一声，原来左穷就一把把她重新搂紧自己的怀里，雨点般的吻又落了下来……
　　“啊！你们……”
　　身后传来周军军那个大混蛋的惊讶声音。
　　“走啦，你叫什么！”
　　那丽萍倒是懂事，知道这种时候随便打扰他人是要五雷轰顶的大罪。
　　左穷只想着等那两个小毛孩走开了还继续办事，毛毛可没他那么厚脸皮，一张俏脸都羞红到了脖颈，眼睛红红的快能滴出雨水来，脸贴着左穷的胸膛当鸵鸟，羞愧的就想找一个地缝钻进去。
　　周军军也知道自己缺德了一次，满脸不好意思呵呵的讪笑道：“姐姐、姐夫你们继续哦，我们进去再洗会儿。”
　　说完拉着女友的手就又要往洗手间走。
　　晕呀！你捣蛋鬼崽子，你走就走嘛，不声不响的多好，非得显示下自己的存在感才行吗？你姐这个脾性你又不是不知道，她可不像我两做了坏事还能面不改色的打招呼，你丫的坏大事了！
　　果然，毛毛羞不可抑了，猛地挣开左穷的怀抱，拉下一句：“你照料他们！”
　　就逃也似的跑进了自己的卧室，房门也啪的一声紧紧关上。
　　话是对谁说的左穷当然知道，只是他不知道的是，他还有没有耐心为这对坏自己好事的鬼崽子服务，不打一顿就算给他们姐姐的面子了！左穷本来接下去还打算搞些活动的，就被这一对活宝搞砸了，心情之糟糕可想而知，但毛毛的话那是一定要坚决完成的，脸色黑得像火烤焦一般。
　　周军军和丽萍倒有些眼色，见左穷正在气头上，也不敢现在和他同坐在一张沙发上，他们跑出来也只是拿点儿东西的，恰好的就打扰到了左穷和毛毛的好事，洗澡什么的都没弄完，朝左穷讪讪的笑了笑，赶紧往浴室跑去。
　　过了许久，英扬在下面都给左穷打电话晚安了，浴室里面的一对还没出来，左穷就有些不耐烦了，就算给怀孕的女人洗澡麻烦，但也不要那么长时间吧？你们搞什么鬼把戏呀，我还得洗澡睡觉呢！他这时候就体会到只有一个浴室的苦处了，其实这套房子还有一个浴室的，但里面被女房东堆满的杂物，左穷心里打着和女生同用一个浴室的鬼主意，也就没打算收拾出来。在有了几次撞面的尴尬后，不知道怎么的，毛毛也只是低声埋怨他，但却没有提出收拾那个空置的浴室。
　　这样下去可不是一回事呀！左穷决定明天就把那浴室给收拾出来，周军军和他女朋友一见就不是省事的灯，有个预备的好。但现在没有呀，左穷觉得自己有必要去提醒下那还躺在浴室的两个小毛孩，老子也要洗澡！
　　走到浴室门口正准备敲门，突然听到里面有说话的声音……
　　似乎还关系到自己的，左穷就把举起的手放了回去，不声不响的侧耳倾听。
　　“姐姐和姐夫还真大胆的，就在客厅就吻了起来，也不怕人看见。”
　　左穷听出来了，那是女孩子的声音，那声音里面左穷竟然听出了丝丝的艳羡，年轻人的世界搞不懂。
　　“你懂什么，我二姐那么保守的人怎么会就在客厅的地方干亲密事，肯定是我那好姐夫憋了一天，回家见到我二姐，情不自禁的当然就搂搂抱抱起来咯！要是我不喊那么一声，估计他们都要在那儿干起来。”
　　周军军煞有其事道。
　　左穷在外面听得目瞪口呆，这小子真不愧叫自己姐夫的人，真是一脉相传呀！淫、性十足。
　　“咯咯，姐夫那么斯文的人，怎么会干出那些糗事来，就你想得那么坏！”
　　“呵呵，你别看我姐夫一本正经的，可我从第一次见到他就知道这小子花花心肠，不过他色在内里，一般人很难看得出！”
　　哇靠！这小子还真是同行看同行，心有灵犀一点通呀！左穷听着里面周军军侃侃而谈都不知道该哭该笑了。
　　“哟哟，你眼光好，我怎么就没看出来呀！”
　　“嘿嘿，我的眼光还不好？能泡上你，就是我眼光好的最大明证！”
　　两人又在里面嘻嘻哈哈喧闹了会儿，那个女孩哀求的声音响了起来：“军军，我们还是不流了吧，就把小宝宝生出来好吗？”
　　左穷一愣，这两口子原来只是流产前在自己这儿住一段的，想到这儿左穷就是一阵高兴，不管啥，多了两个人就多了许多的不便，就比如前不久。
　　“怎么，又担心什么了？”
　　“想到流产我就害怕。”
　　“有是好怕的，就那么点儿时间就完事，而且现在都是无痛人流，一点儿都不疼！”
　　“我还是怕，心里跳的慌。”
　　“怕什么呀！很多人都说了的，流产很容易的，就像每天的拉屎拉尿，有了，憋到厕所，一会儿就能长出一口气，而且很舒服！”
　　左穷听着自己这个小舅子的比喻真是哭笑不得，还舒服，骗鬼去吧，这俩小鬼也真是的，把流产就当成一种儿戏，当初怎么就不多想想现在的情形，就不注意点儿呢！这就是很好玩的事么，对身体的伤害，以后肯定要后悔的。
　　“你倒说得轻松，我和以前的男朋友也是中过招儿的，那次去医院流产，当时就快疼晕了过去！”
　　原来是有经验了的，难怪如此坚持，左穷不由感慨时代的日新月异，年轻人走在了前头。
　　“你傻呀，那是刮、宫！做无痛人流是不疼的！要你还担心，我叫我姐夫给医院领带挂个电话，让他们好好对待，一定让你满意！”
　　左穷在外面鼻子都要气歪了，丫的这个极品小舅子呀，还真敢想，让自己给医院领导挂电话，那自己以后脸面还有光嘛！
　　“你姐夫？姐夫干嘛的，那些医院领导牛气哄哄，他们会听姐夫的话吗？”
　　“嘿嘿，你这就不知道了吧，我姐夫可是大名鼎鼎，在全省都能排得上号来的人物！”
　　里面的周军军颇有些得意道。
　　“啊！那你给我说说，可别吹了牛！”
　　“吹牛！真是没见识，省委书记的专职秘书，那就是我姐夫我职务！你是没看见他满脸严肃的和省委书记唐书记视察下面市县的新闻，那群平时趾高气昂的父母官，见到他也要满面带笑，鞠躬敬礼。”
　　“真的呀！原来我刚见到他的时候就觉得有些压力，听你这么一说，还真讲得通呢！”
　　“嘿嘿，那是当然了，要他不是我姐夫，我都不敢和他打招呼了。幸好，幸好，以后在我们那带，看谁还敢招惹我！”
　　“军哥，那你以后得罩着我……”
　　“那是当然！来，抓紧时间我们做一次！”
　　浴室外的左穷满面的黑线，丫的狐假虎威就是这家伙了，现在竟然还‘逼良为娼’，要有孝心，就请你姐夫进去也干上一干……
　　“都这样了你还要做呀！太过分了，昨天还出血了呢。”
　　“反正这个孩子也是不要的，你明天要做了无痛人流，我们可要隔好长时间才能再做，你能忍得住？我们还是抓紧今晚的时间做它几下。”
　　左穷正听得有趣，突然感觉到脖子被轻轻打了下，回过头见毛毛正粉面含煞的瞪着他。
　　左穷也不觉得偷听有什么可耻的，毕竟他刚来的时候就不是这个意思，现在在这儿也不是他的本意。把食指竖在嘴唇上，示意她不要出声。
　　毛毛不知道他干些什么，但知道里面有自己的兄弟和弟妹，闹出声音对谁都不好看，只好恨恨的瞪了左穷一眼，这家伙尽感谢荒唐事，脑海又浮现起先前的缠绵……
　　“啊……”
　　突然的左穷把她拉入怀抱，毛毛忍不住的惊呼的半声，急忙用小手掩住，里面嬉水依旧，应该是没听见的。
　　“你又要干什么！”
　　毛毛扬眉压低声音厉声道。
　　左穷知道她色厉内荏，依旧搂着轻声道：“好毛毛，不要闹，来，我们一起听听……”
　　“我才不要！”
　　不要也不行了，双手都被左穷搂着，连捂住耳朵的东西都没有了，看着左穷一副莫名兴奋的表情，毛毛心里也不由的有了那么点儿的好奇……
　　里面仍在继续……
　　“在这儿，很不方便，你急什么呀！”
　　“洗鸳鸯浴的机会不做太浪费了，来！你先上来给我吹吹萧。”
　　“你那东西还没洗呢，脏死了！”
　　“你以前不是没吸过，在你嘴里用口水刷刷不就干净了嘛。”
　　靠！这小舅子也真特、码的恶心了，拿点儿水洗洗不就得了，非得干那肮脏事！违背我等爱花护花的色人宗旨呀！左穷心下大是鄙视，但他到底还是不能出声指点，只因为偷听也是一件让他兴致勃发的事情。
　　“好吧，不过你也得给我吹喇叭。”
　　“你先给我吹吧，现在你怀孕了两个不好一起吹，等会儿我把你抗到洗漱台上，架起你的双腿保证吹得你欲仙欲死！”
　　“呵呵，那行！那我先吹咯，你憋着点！”
　　“哦哦，哟哟，爽哦……”……
　　当里面还是喇叭，萧的时候毛毛还似懂非懂，当听到里面那快活的声音时候，她都要羞愧欲死了，就知道左穷这坏家伙没安好心……
　　“你快点放开我……”
　　左穷这时候也憋不住了，将毛毛被自己弄乱的裙摆拉平，横抱起女孩，将她抱进了她的卧室。
　　毛毛的卧室有女孩家的浪漫情怀，左穷很少能进入到毛毛的房间，一是避嫌，二嘛就是毛毛似有似无的抗拒。现在他进入香闺了，怎能不好好瞧瞧呢！轻纱薄缦，柔和的灯光，柔软的大床几床柔软的丝光棉被，床头竟然挂起了一副她自己的艺术照，里面的毛毛笑得很含蓄，身着白洁衣裙，踏着淡淡飘荡着的雾气，就好像下落到凡间的仙女。
　　而这仙女，现在却似乎认命的躺在自己的怀中……
　　嘿嘿，今晚终于可以开荤了！
　　左穷心中大喜，把毛毛放到床上，自己也猴急的扑了上去，可他刚亲到女孩脸上时候就觉得有些不对劲了，有咸咸的味道……
　　左穷紧张的抬头瞧去，深埋在丝被中的毛毛不知道什么时候已经泪流满面。
 99.九十九章 失落
　　“毛毛，怎么了，别哭，别哭呀……”
　　左穷手足无措，只能无力的出口安慰着。
　　周毛毛的双肩耸动着，双手扶在胸前，缓缓的转过身子，脸上带着斑驳的泪痕，看着左穷哽咽道：“左穷，我不想对不起英扬的……”
　　左穷微微一怔，看着她那梨花带雨的伤心模样，心底仿佛被刺进去了一颗钉子，疼的厉害，双手使劲搓了搓脸皮，挤出一点儿比哭还难看的笑容，从柜边摸到一叠纸巾，小心翼翼的擦去她脸上的泪痕，轻声安慰道：“毛毛，别怕，我不会让你感到为难的……”
　　周毛毛似乎不为所动，瘪起嘴哭的犹有伤心，脸上刚被擦干的泪水又缓缓流淌。左穷暗叹一声，沉默良久，他伸出双手抱起眼前的这具香滑柔软的身子。
　　周毛毛身子僵硬了下，长长的睫毛颤动，雨点般的泪滴往下滴落，有些委屈的望着左穷，轻轻捶打着左穷泣道：“你走，你快走！我以后再也不想见到你……”
　　“唉。”
　　左穷无奈一笑，任由她的挣扎，弯下腰把薄被掀开到一边，把她轻轻平放在床上，又给拉上被子，细心的掖好被角，在女孩怔怔的目光中转过身去，轻步轻脚的走到门口，回头望了一眼，见女孩也正在被子里面望着他，微微一笑悄声道：“晚安咯。下次，下次我一定会……好好听你话的。”
　　周毛毛这才破涕为笑，抹了一把眼泪，把头缩进被子里面，听着轻轻的关门声响起，直到那脚步声渐渐远去，她才抬出头来，深吸了几口气，望着头顶的天花板，怔怔的自语道：“幸好只是亲下嘴啦，最关键的时候赶走那大坏蛋，也很勇敢啦……”
　　左穷回到了客厅，客厅静悄悄的还没有人，看来那对小夫妻还在奋战，他随手拿起茶几上的游戏手柄，换上一个劲爆点儿的游戏，想通过音乐、画面转移下有些阴郁的心情。
　　果然，沉浸在游戏的世界是最容易让人忘却烦恼的好方法，当周军军穿着一条宽松的大裤衩，赤裸着上身走到身旁喊他的时候，他才注意到身后站着两个人，丽萍穿着一件白色的小睡裙俏生生的站在那里，胸口的领子都被撑的大大的。
　　左穷招呼着他们坐下，但周军军却左看右看的问道：“姐夫，我姐睡了？”
　　“嗯，怎么了？”
　　左穷一愣，随口答道。
　　“那姐夫，我和丽萍今晚睡哪儿？丽萍有些困了，她想睡觉。”
　　左穷眼角的余光瞄到在周军军说话的时候，他那小女友在他背后掐了一下，见着两人的小动作，左穷就有些明白了，这俩小毛孩估摸着在浴室还没玩够呢，想会房接着玩！
　　不过自己也还真能算得上是他姐夫了，没必要去拆穿他，左穷笑着应道：“丽萍有孩子，当然要早点儿睡。我这儿有三个地儿可睡，但书房床铺有些窄了，丽萍过去肯定不方便，不如这样吧，你们今晚就睡我的房间。”
　　周军军嘴上客气，但还是被左穷‘热情’的‘劝’听话了。
　　左穷看着两人嘻嘻笑笑走进自己卧室的时候本来想说要他们不要乱到了东西的，那俩小崽子他还真有些不放心，但想想也就算了，现在叮嘱他们不是等于提醒了他们吗？估摸着他们现在进去干一会儿，也就累了睡了，要提醒一下，还不翻床倒柜！只好明天自己把重要的东西收拾一下了。
　　就在左穷还在思考着的时候，卧室门被推开了，周军军那张嬉皮笑脸伸了出来，扶着门框看着左穷道：“姐夫，你那电脑密码多少呀，我想开会电脑玩玩。”
　　左穷随口的说出了一串数字，突然有些警觉道：“小军，我那电脑上有很多重要资料的，你要电脑干些什么？”
　　周军军嘿嘿一笑，抛给一个男人都懂得眼神，悄声道：“想找些刺激点儿片片看看。”
　　哇晕！看片中毒左穷可以以身示范了，要是这小子乱点中了毒，自己盘上那些重要资料丢了找谁哭去，当即皱眉道：“不行，不行！明天我把一些重要的东西放到安全些的地方，你再看吧，今天太晚，你们还是早些睡觉，明天也好有精神。”
　　“可是……”
　　“没什么可是！”
　　左穷一口回绝道。
　　周军军见自家姐夫那口风是没有回旋的欲滴，眼珠一转，道：“那姐夫，你有光盘没有？有光盘也许呀！”
　　晕！见周军军算是不打算放弃了，左穷只好点点头道：“有。”
　　“呵呵，姐夫那你快给我两拿出来看看呀，我两都好这口的，每天看看睡觉才过瘾。”
　　周军军满眼兴奋道。
　　“……”
　　左穷‘毁人不倦’的把一叠十来张光盘放在了周军军小两口面前，说了句：“我的收藏，你们爱惜点儿。”
　　说完就朝外面走去。
　　“哎哎哎，姐夫，等一下……”
　　“又咋了？”
　　左穷回头道。
　　“姐夫，你要不跟我们一起看啊？”
　　左穷眼角余光瞧了那叫丽萍的女孩，看着电视一动不动似乎也没反对意见！晕！这是咋想的呀，左穷想不通他们咋想，但他是不会留下一起看的，摇摇头：“我不看！”
　　哇靠！周军军这对小毛孩也太放肆了吧，左穷正准备拿衣去洗澡的时候，就听见自己卧室里面传来极其诱惑的声音，声音开那么大，浴室都有听到了！
　　左穷腰间随便围起一件大毛巾，就气势汹汹的往外赶去，他要去制止他们，他可不想明天起床的时候接到邻居们的投诉，话说下面的那户人家就得罪不起。
　　可似乎左穷来晚了些，周毛毛正用力的敲着门，朝里面娇声叱道：“周军军，请你要脸些！不然，你自己滚出去，这儿不欢迎你！”
　　左穷很少有见到毛毛有这样怒气的时候，看来她这个弟弟实在把她气坏了。
　　见左穷过来，面无表情的朝他瞥了一眼，一甩头就朝自己卧室走去了，‘啪’的很大一声把门摔上。
　　自己确实是罪魁祸首之一的，也当得起这样的责怪，左穷没什么好抱怨的。
　　左穷走到门边，里面已经是静悄悄的了，拿起手轻轻的扣了扣。
　　门开了条细缝，见是左穷，又拉开了更多，周军军探头四下望望，见就左穷一人，顿时长吁了口气，看来他这个二姐姐发起威来也让他，也让他蛮忌惮的。
　　“她回自己房间了。”
　　左穷微笑着看着他道。
　　“我这二姐平时都和和气气的，没想到发起火来这么大声，差点吓死了！”
　　周军军拍着胸似有余悸道。
　　“呵呵，你姐姐平时很少会发火的。”
　　“就不是看点儿片子么，哪个成年人没有看？用得着那么大火气嘛，真是的！”
　　周军军颇有怨气道。
　　“呵呵，这一半一半吧，你看那些东西是没错，但影响到他人就是不对了！这无关看过与否，说实话，要没你姐姐痛斥你一顿，我都想给你来几下，太嚣张了，明天下去肯定有人要对我指指点点了。”
　　周军军在里面没觉得声音太大，但经过左穷这么一提醒，也有些不好意思的挠着头嘿嘿讪笑。
　　左穷又接着道：“还有，你得为你姐姐的感受想想，你来这么一出，自己痛快倒是痛快了，但她就要承受住很大的心理压力，毕竟你是她弟弟嘛，弟弟干了糗事，虽然没有连诛这么一说了，但别人又会怎么看她呢？说实际点，她和我虽然关系亲密，但彼此间也会在意形象的吧？”
　　“好了，说了这么多，希望不要让你觉得烦，进去吧，记住了！可不许记恨你姐姐，她刚才是一时羞恼了才说的，现在说不定一后悔了呢。”
　　左穷微笑着拍拍他的肩旁道。
　　“嘿嘿……”
　　周军军一个劲儿的挠着头，被左穷说得不好意思了。
　　会做这个带有稚气的动作，怎么会心肠坏呢，左穷也放心了，挥挥手就往浴室走去，他本来想着提醒他们的，但被毛毛代职，有了一个扮黑脸，当然有一个得扮白脸咯。
　　“姐夫，你和二姐最般配了！”
　　身后传来声音。
　　哼！拍马屁等着以后给你收拾乱摊子吧？左穷才不会被‘甜言蜜语’打动，般配不般配又不你说了算！
　　洗完澡，经过自己卧室的时候里面已经悄无动静了，毛毛房间静悄悄的，但灯光还是透着门缝钻了出来，也不知道睡了没有，摇摇头往书房走去，脑子里面突然冒出了个想法：这毛毛老毛病了，老怕黑，一天到晚都得见光，以后谁娶了她，那得浪费多少钱财呀！
　　左穷躺在靠近窗户的小床上，靠在床头看着外面的黑夜，心中隐隐的有些失落，今天本来有很好的机会的……
　　但他那下面的二弟却不失落，不识时务的顶起裤头来展现它的雄姿，今天被几个女孩撩拨起来，又经过那毛片叫声一催发，真有些饥渴难耐了，可现在就自己一个孤家寡人，怎么解决呀！难道……自、慰？太不雅了吧，自己可是很有身份地位的人呀……
　　左穷闭着眼睛长吁了口气，就准备睡觉了，这时候那搁在床头的手机却不适时宜的响了起来，左穷皱起眉头拿过来看了一眼，是一条短信，而且是贞贞那女人发过来的，他已经把名字标注上去了。
　　打开一看，是问他睡了没有。
　　晕！早知道不打开了，现在那边知道了。
　　“嗯，就要睡了，晚安。”
　　左穷回了一句，就准备关机睡觉，虽然贞贞帮他过了把瘾，但他直觉让这女人靠近自己的危险，一个能在车上，而且有好几个人在场的情况下做出那样疯狂的事情，那还有什么事情她不敢做的呢？左穷不知道，未知的才是更让人恐惧的，左穷没有这个自信，不自信自己能掌控的好，所以有多远躲多远是个明智的选择。
　　左穷还没关机，那边就飞快的发过来一条短信，左穷打开一看，上面写着：嘻嘻，刚才听到你那儿放光碟，你一个人受得了吗？要不要我上去……
　　晕！真把黑锅扣在自己头上了。
　　“不用！”
　　“嘻嘻，那你一个人怎么解决？”
　　“自、慰！”
　　左穷快速的打了两个字，赶紧把关机键按上，他真怕贞贞送上门来……
　　第二天一清早，左穷就掀开了被子，像有什么急事一般的扑向了电话。
　　“左穷，这么早给我打电话有什么事情吗？”
　　唐书记似乎永远都不起波澜的声音在电话那头响起。
　　左穷本来就想着昨晚给自己的这个顶头上司报告下冲突经过的，他想着还是主动点儿的好，但一来昨晚来了周家弟弟，闹分了心。二嘛就是他也怕太晚惹得唐书记不高兴，毕竟不是很多人爱好睡觉的时候被人吵醒的。所以他急着早晨再打电话说明情况，虽然晚了些，但还有些主动。
　　于是把昨天发生的事情一五一十的都交待了出来，当然也没忘记拉上英扬，缓冲一下应该好点儿的吧？
　　当然左穷话后有认真的检讨了下自己。
　　对待左穷的自我检讨，唐书记只是不置可否的‘嗯’了一声，那边沉默了会儿，才缓缓说道：“你说的这些昨晚我都知道了，英扬告诉我的，在这场冲突中，你没有做错什么，但也许有更好的选择，当然，事情已经发生了，就只能向前看，积极的寻找事后的解决方法。”
　　左穷默默的听着，心里感激着英扬的，都为自己这个男朋友打算，真是贤惠呀！
　　那边顿了下，又继续说道：“你知道和你起冲突的那伙人的身份吗？”
　　左穷一愣，他只知道对方应该是很有势力的，能命令得动省会城市的一局之长，怎么也得市长级别的吧？他知道英扬或许晓得，但英扬没说，而自己却忘了问起，面对敌人，怎么能这么的疏忽大意呢！真是惭愧。
　　左穷满面讪讪，小声道：“我还不知道。”
　　“你呀！”
　　虽然只有简单的两个字，但里面包含的爱护、失望、怒其不争……
　　左穷更是无地自容，张了张嘴，却不知道说些什么，什么都好像有些苍白了。
　　“你走的这条道路，人们都说要多长个心眼，但你却偏偏少长了那么个心眼！这是很致命的啊，连敌人的情况都一头雾水，怎么做到知己知彼百战不殆？你这个粗心、大皮……很多的毛病我都懒得和你一一说起了，你自己或许知道，也应该了解，希望你自己总结，也希望你一步一个脚印的把之克服！多些危机感！”
　　听着顶头上司少有的气急，左穷眼睛发涩，他自己经过唐书记这么一说，已经意识到自己的有些毛病会造成多么严重的后果，有时候让敌人抓住一次都是很危险的。
　　比如上次打马省长公子的那事，到现在静悄悄的，左穷已经忘记得有些差不多了，但他们真会善罢甘休吗？或是因为还有着唐书记这尊大佛在罩着没处下手，但自己总不会一辈子都在唐书记的羽翼下吧？想到这些，左穷都有些背后冷汗直流……
　　“唐书记，我会谨记住您的话语的。”
　　“嗯。”
　　唐书记随口应了一句，又很突然道：“你知道和你们冲突的那个年轻人背后站着的是谁吗？”
　　左穷知道他没想着自己回答的，静静的听着。
　　“龙宝山龙副书记！而那年轻人叫龙小华，是他外甥。”
　　左穷听到这个消息嘴巴惊讶的都合不上了，转念一想又觉得合情合理，能知道自己身份后，还能命令得动市局龙局长的人，全省能有那魄力的也就那么几个人了。
　　回忆着龙宝山龙书记在自己脑海中的印象，总是一副严肃的样子，但见到左穷的几次都有露出微笑和左穷点头招呼的，很无害的一种，仅仅就这些印象了。
　　但经过昨晚的事情，左穷不由的对其有些厌恶的感觉了，这种厌恶不是因为阵营的不同而产生的，而是一个普通人都会有的厌恶喜好，一个身份地位都很高的人们父母官，明明知道是错的，竟然还是会为了给自己一个娇纵娇惯坏的外甥动用本来是维护公平正义的力量去做邪恶的事情，责任感、善恶感哪去了？
　　“听说你们中间有个女孩子被抓走了，还在市局受到委屈了？”
　　唐书记突然的话锋一转道。
　　“这其中到底发生了些什么，我不太清楚，但受到不公正待遇是肯定的，幸好没受到太大的伤害。”
　　“改天是该好好提醒下胡为民了，怎么能这么管教无方呢！”
　　那边唐书记似乎自言自语道。
　　左穷没敢出声，胡为民是沙洲市市长，市局发生这样的事情，胡市长也是难逃干系的，但让左穷疑惑的是，这胡市长不是一向跟着唐书记步调走的吗？
　　“那女孩叫什么？”
　　“贞贞，刑贞贞。”
　　左穷赶紧答道，不知道唐书记为什么这么问。
　　“徐司令家的宝贝侄女……”
　　唐书记那边似乎是自言自语，又似乎在告诉着左穷。
　　左穷心头大震，丫的！怎么一个个的身份都这么牛呀，那以后自己还怎么混！徐司令，省委常委呀！平时开会很少参加，但参加了那十一个座位中肯定有一把属于他！左穷少有的见过几次面的，第一次见到的时候左穷正和温英杰在会议室外面聊着天，里面领导们正准备开会。左穷斜着身子，比温英杰早看到拐角迎面风风火火而来的徐远征徐司令，以前没见过面，但有见过照片的，端端正正的国字脸，很容易认识出来，赶忙躬身问好，这徐司令为人很严肃，讲究文明礼貌，脾气火爆哪个又敢怠慢他！
　　当时徐远征多看了他几眼，没有说话，只是点点头拍了下左穷的肩膀。
　　但看到温英杰的时候却大头一昂，鼻孔一哼，昂首阔步的推门走了进去。
　　左穷当时惊愕了，这温英杰一向都是很善于人际关系的，怎么得罪了这位大佬的。
　　温英杰看出了左穷的疑惑，苦笑着耸耸肩，无奈道：“徐司令对我有些偏见……”
　　“啊！到底怎么了？”
　　“他想让我去当兵，可我不愿意去。”
　　左穷当时就心想着，看不出呀，徐远征难道看中温英杰什么才能了，要拉他过去填充部队？当然那些大兵油条什么的肯定是当不了的，难道当技术兵？
　　温英杰又苦笑着接着说道：“他说看不惯我这德性，要拉去锻炼锻炼……”
　　左穷瞧着温英杰微微弯起的兰花指，突然的什么都明白了过来，忍不住的想大笑，第一个对徐远征徐司令的印象产生了：这老小子认真的真可爱！
　　两人又说了会儿，当然唐书记说得多，左穷说的少，左穷挨批的多，唐书记训斥的多……
　　“你和那女孩关系怎么样？徐家的那丫头。”
　　唐书记突然的问了一句，但就这么短短的话语却让左穷心惊肉跳，丫的该不是英扬在他老爸面前揭发自己了吧，这还得了！
　　“一般般吧，也没见过几次面的，要不是英扬今天叫着，我还不一定赶得过去。”
　　左穷谨慎小心的回答道。
　　“唔……”
　　唐书记在那边似乎沉吟了下，道：“多个朋友，多条道路，有时候该做无心人，但做有心人也是很必要的……”
　　听到电话筒中那‘嘟嘟嘟’的忙音，左穷睁大的眼睛里面犹有惊愕。
　　“左穷，出来吃早餐了。”
　　门外传来毛毛温婉平淡的声音，听见房间里面有打电话，她知道左穷已经醒来了。
　　“哎，好。”
　　左穷暂时把脑袋里面的一团乱麻甩到一边，不管唐书记的用意如何，但他没理由去怀疑里面的动机，唐书记对他说是‘恩重如山’也不算过，做一些让他满意的事情，左穷也会觉得高兴。
　　左穷简单的穿好裤衩、背心就往房门外面走去。
　　“这两个孩子，真有些闹心。”
　　左穷刚走出门外，就看着毛毛正站在她弟弟、弟妹睡着的房间愁眉满面，应该是叫不醒吧？这两个崽子昨天得闹得多晚、多累呀！
　　左穷微微一笑，走上前去把一把钥匙插进了门把手，一转，‘咔’的一声门应声而开，左穷才朝里面看了一眼，马上就掉头就跑，仿佛里面有洪水猛兽一般。
　　毛毛好奇的往里面瞧了一眼，俏脸刹时通红，啐了一口，恨恨的瞪了那坐在餐桌旁满脸无事的左穷几眼，踱着碎步急急慌慌的往厨房里面走去。
　　左穷看了一眼那逃也似的背影，嘴角擒起一抹得逞的笑意。
　　把一个蛋黄丢到嘴里，厨房里面却传来了一声斥责的声音：“没洗脸刷牙，恶心死了！”
　　食物刚进了喉咙，左穷被噎住了……
　　“左穷，今天你能不能和我们一起去呀？”
　　毛毛垂着头，手拿着一把勺子搅着碗里面的稀粥，却没点儿吃的意思。
　　左穷已经知道了，今天是丽萍流产去的日子，既然不想要了，肚子渐渐大了起来，当然越早越好。左穷想着毛毛之所以叫他一起去，大概是因为她一个未出阁的黄花闺女去那地儿有些不好意思了，有些怯场！想着自己能带给她勇气，左穷当然义不容辞了，点头答应了下来。
　　毛毛嘴角马上勾起一道美丽的弯儿了，只是低着头左穷无缘见到了。
　　当左穷吃完早餐的时候，那睡着的周家小夫妻还是依然睡着，门缝没关上，远远的都能听得到里面的呼噜声音。
　　卧室里面那两个小崽子睡觉赤身裸体的还搞着六九式，左穷和毛毛当然不好进去打扰他们了，但今天都是计划好去打胎的，左穷最后还是承担了重责。
　　左穷想着里面的两个小崽子在自己床上颠、鸾倒、凤就是一阵郁闷，也不知道上面沾满多少污秽，等她们俩走了，得好好的杀杀毒，清理清理。
　　带着几分不满的走到卧室门口，用力将门敲了几下，大声喊道：“起来了吗？都说好的怎么还要人喊！快点起来，我和你姐就等着你们两个了。听你姐姐说今天是带你们去一家三甲医院，那儿名气好，人特别多，要不早点儿去，都很难排得上号！”
　　“哎呀，睡得正香呢？我姐也真是的！为什么非要去那里不可呢？今天人多排不上号，等明天也行啊！”
　　小军被他吵醒后，懒洋洋的，带看几分不满回答说。
　　“你姐可是已经在收拾东西等着你们了！再不快点，她都要过来，快点行动啊！”
　　左穷管不了小舅子那么多，只期待早点将这件事糊弄过去，他好清静清静，他要不是为了毛毛，鬼才去那儿傻站着呢。
　　“那好吧，你先等会儿。”
　　似乎还有些忌惮她的二姐，又或者看在左穷面上，里面终于还是传来了OO@@的穿衣声。
　　左穷听了会儿，见里面真是起来了，也就放心的坐在沙发上等着他们。
　　哇晕！这一等都等了三十分钟，左穷看着他们俩出来时候红扑扑的脸蛋，都有些怀疑她们是不是在里面又早操了一次！真会享受人生啊。
　　两人收拾洗漱吃早餐又浪费了一个小时，等出门的时候太阳已经老高了。
　　毛毛很少在左穷面前斥责人的，但面对着两个小字辈，等得不耐烦了也是没什么好脸色的。
　　等几个人到了医院挂了号，走向妇科时候，打开门一看，哇晕！满满的人坐满了，光有着怀孕迹象的都不下五十人，她们有一个很基本的特征，那就是很年轻，有好多个嘴角还挂着淡淡的绒毛，一脸的稚气，哪有做好做妈妈的准备！
　　几个人还是挤了进去，不时的还能撞到路过的人，看着一双双不满的眼睛，左穷和毛毛也只好报以歉意的微笑了。
　　终于还是找到了一个凳子，丽萍坐下，其它几个人就站着等着。等了一会儿小军就不耐烦了，看着左穷道：“姐夫，要不你找点儿关系，把丽萍先送进去吧，这要等着，那还等到什么时候呀！”
　　话一出口，四周马上就有眼睛不满的看了过来，小军只哀求的看着左穷，其它的一切仿佛不存在。
　　左穷皱了皱眉头，虽然他也等得不耐烦，但人家等得起，自己怎么就等不得呢？插队人人都喜欢干，但要真自己被别人插队了心里又会不快活。
　　正要出言拒绝，毛毛寒着脸轻声斥责道：“小军，你怎么这么不懂事！你看你自己干的好事，没半点责任感，出了事就让女孩子人流图个痛快，现在多站几分钟就不耐烦，又想图痛快了？你就该好好的站着，罚站，好好的用脑子想想！”
　　“可你和姐夫也不一起站着的么……”
　　小军不服气的嘟囔道。
　　“我也陪着你一起罚站，那是因为我这当姐姐的没教育好你，失责！”
　　左穷突然的想起，似乎小军和丽萍当着毛毛的面有喊他姐夫的，但毛毛一次都没有出言改正，是有意的还是无意的？或许听惯了？还有就是虽然小军、丽萍叫过左穷无数次姐夫了，但毛毛却没有一次的在口中把左穷当他们姐夫叫唤……
　　小军这下没话了，又拿眼偷瞧左穷，哀求着，期待着这个姐夫能心软开恩。
　　左穷眼睛一翻，朝天看。
　　小军这下彻底死心了，姐夫是听姐姐话的，他们同一阵线。
　　左穷刚开始看着形形色色的各色孕妇有着很多的好奇，但过了会儿就没多大兴趣了，怀着孕的女性是一生中母性光辉旺盛的时期，但左穷这时候可不缺少这些东西。
　　毛毛大概死看出了左穷的浮躁，就对丽萍说道：“你们两个先在这里等着吧！我和你们左哥出去吃点儿东西，你们想吃些什么？我给你们带回来。”
　　“不要辣口的，其它都行。”
　　“嗯。”
　　又扫了小军一眼，问道：“你呢？”
　　小军气犹未消，鼻孔一哼，“随便！”
　　周毛毛面无表情的又看了他一眼，转身对左穷说道：“我们先出去转会儿吧。”
　　左穷点点头，没有说什么，跟着毛毛的脚步小心翼翼的往外走了出去。
　　出了医院，毛毛就偏过头看着左穷问道：“他们住在我们那里，有没有让你烦恼呀？”
　　“嘿嘿，你都说我们的小窝了，还谁跟谁！绝对的没烦恼。”
　　左穷故意的嬉皮笑道。
　　“你呀！”
　　毛毛俏脸上现出无奈之色，似乎对左穷无可奈何了。
　　又低着头往前走，说：“你肯定是恼了的，连我也恼了呢！让他们住进了，真是有些不好意思了！小军本来想住大姐家的，但小军三天两头的从外面往家里领女孩子，那个人肯定是有不满了，那天他跑大姐家就被大姐赶出来了，他一个人照看不了丽萍，就又跑到我这儿求我，我没办法了……”
　　毛毛口中的那个人左穷当然知道是谁，不过他还是有些意外，他以为那次她和武栋梁一起到幽湖镇出差，关系应该算是不差，现在看来也不怎么好。不过要说武栋梁不满小军是肯定的，小军才住自己这儿一晚上，他左穷就恨不得拿棍子把这烦人的小舅子赶出家门，但就如自己看重毛毛的面子，武栋梁肯定也会在乎青青姐的面子的，自己一冲动青年都没拿棍子赶人，城府比他深多了的武栋梁肯定是更干不出的，只怕是青青姐看到了自家男人偶尔流露出的不满，这才对她那小弟弟痛下杀手的吧？
　　“嘿，看不出小军那家伙挺有本事的嘛，妞儿一个接着一个，我有时间，一定得向他讨教讨教几……啊！毛毛，君子动口不动手！”
　　“我是小女子！”
　　“小女子更要温柔贤淑呀！”
　　“对你不行！”
　　“啊……”
　　其声悲切切，闻者伤心，见者动容。
　　又是一个大色狼调戏美女呀！世风日下，真乃禽兽，不过和禽兽没道理可讲，闻者、见者纷纷围观一睹芳容。
　　走了几百米的距离，毛毛也被左穷抱着‘欺负’了几百米，终于找到了点儿看上去卫生的饭店，左穷才心不甘情不愿的松开手，毛毛羞红满面，低着头率先朝饭店走了进去，左穷赶紧跟上。
　　“下次在外面，不要那样了好吗？”
　　两人坐定，毛毛看着左穷可怜兮兮的哀求道。
　　左穷正准备出言调戏几句的，可看到女孩眼底不时有隐忧闪过，心底突然的明白她在担心着些什么了。
　　也没了色心，无精打采的点点头，答了一声好。
　　毛毛见他爽快答应，压在心上的石头终于落了下来，俏脸上浮现起阳光的笑容。可没等她高兴许久，左穷的一句话又让她满脸的笑容僵住了，继而满脸绯红的带起了薄怒！
　　“毛毛，你的意思是说在外面不亲热，但没人的时候可以吧……”
　　左穷磕着瓜子满面坏笑道。
　　“不行，不行，你别痴心妄想！”
　　毛毛赶紧把头摇的像个拨浪鼓。
　　“那我还得在这儿亲亲你！”
　　左穷作势就要老虎扑食。
　　“不要，你别耍流氓，我不会从的！”
　　毛毛被吓得花容色变，双手抱着脑袋连连尖叫，看来左穷此举确实不得人心。
　　左穷可不是那么容易放掉手中猎物的，嘿嘿坏笑着搂着怀中的娇躯，轻声道：“嘿嘿，我可不管，你出尔反尔，我要好好惩罚你！”
　　“不要！你要硬来，我就……我就……”
　　左穷一愣，随即咧嘴笑道：“你就什么？说出来听听，看我敢不敢硬来？”
　　“我不同意！你要来，那我……就哭，哭死给你看！”
　　左穷怔住了，彻底的被打败了，丫的梨花带雨，谁还会硬得下心肠，毛毛好计策呀！
　　似乎怕左穷不信，抬起头让左穷看，一双流滢眸子闪闪，周围圈圈的却是红彤彤的，似乎要下雨真就会下的！
　　左穷颓然了，放开怀中的美人，沮丧的回到了自己的座位，垂头丧气的打不起精神来。
　　“咯咯，看你以后还敢不敢欺负我……”
　　前一会儿还是泫然欲泣，下一刻又满面阳光，女人真是善变的呀！左穷感慨良多。
　　“毛毛，总有一天……”
　　“总有一天什么？”
　　“总有一天……你会懂得。”
　　左穷凑近轻声道。
　　毛毛垂下了头，无声的笑了笑，幽幽道：“或许吧，你不要逼我好吗？我……现在还没有想好……”
　　左穷深深的看了她一眼，轻轻的点了点头。
　　“两位，要点些什么菜？”
　　一个高大壮实，穿着厨师装备的中年男子走了过来。
　　左穷瞥看了他一眼，漫不经心道：“你们这儿有些什么招牌菜咯？”
　　壮汉厨师满脸堆笑的把一张菜单摆在左穷的面前，说：“在这上面呢，你看着喜欢的点。”
　　左穷懒得去看，打了个哈欠道：“鸡鸭鱼各来点，还有，做几个新鲜的蔬菜。”
　　又看着还犹自低着头的毛毛，轻声问道：“毛毛，你呢？”
　　“你点的就很好了，我都喜欢。”
　　左穷如听仙乐，心花怒放，看着眼前这懒散的壮汉厨师也多了点儿的顺眼，微笑着道：“就这些吧。”
　　“好嘞，你们先坐着，马上就好！”
　　服务态度倒还行，就是不知道这菜能做到什么时候去！不过左穷倒不着急，与其闻者医院那呛人的药水味儿，在这里安稳坐着瞧着美人，闻者菜香味儿也是一件挺享受的事情了。
　　竟然女孩子说没想好了，左穷也不是那么不善解人意的主儿，知情识趣是左穷所擅长的，在边吃饭的同时，左穷竟然真的就没有说出一句出格的话来，两人低声交谈，不时会心一笑，就好像很好的朋友一般，但也仅此而已了，因为两人之间就没有一次那亲密举动，很纯正的朋友关系。
　　对于这种情况，毛毛先是诧异的，但她还是把这种惊讶埋在了心里，自然起来，但她心里还是压抑不住的不住再问：他真的就听自己话了？眼睛看去，他举止轻松自然，没有丝毫的做作，似乎真的拿得起、放得下，他能不再紧逼，她也能松口气了，但不知道怎么的，心里又隐隐的有些失落……
 100.一百章 庆祝
　　这时候服务员把最后的菜也端了上来，左穷赶紧接了过来，边吃边聊。
　　看着那厨师高高大大，但做的菜蛮精致，而且很可口，有些料子。
　　“毛毛，你说，现在年轻的女孩怎么那么多来医院的呀？这医院的妇科还没到中午就被那些女孩占据一空了。”
　　左穷无话找话说道，其实他也没安好心眼，知道女孩子哪还意思回答他。
　　“……”
　　果然，周毛毛含嗔带怒的白了他一眼，却没有答他话，代表着对左穷坏心眼的无声抗议。
　　“这女孩怎么那么喜欢得些妇科病呢？真是怪了……”
　　见她不答话，左穷就自言自语了。
　　“你是真傻，还是假傻啊？现在疑难的妇科病越来越多，这就不懂啊！”
　　这回周毛毛回答了，她怕左穷真越说越难堪。不过语气倒是不怎么心平气和。
　　“嘿，年轻女孩喜欢追求时尚，连那些妇科病也是争先恐后，追赶潮流呀！”
　　左穷眉开眼笑道。
　　“你说话越来越离谱！不是她们领先潮流，难道是你啊？现在的女孩开放，涉性过早，她们大半儿都是做人流的，并不是得什么妇科病！你是真不知道，还是没话找话？刚才你不是见着了吗？我看你就没安什么好心。”
　　周毛毛带着几分责怪语气对他说。
　　“我一大男人的怎么会晓得这些！”
　　左穷大声辩白道，突然又眼瞄着周毛毛，莫名道：“有的女孩可不那样……”
　　周毛毛见他似乎指向了自己，心下慌慌，夹起一块鸡肉丢在他饭碗里面，“好了，别说了，快点儿吃！吃了还得去医院看看呢！”
　　左穷嘿嘿一笑，埋头吃饭。
　　“这段时间打扰你了，以后再好好补偿你啊！他们生活自理能力差，你耐心点……”
　　左穷不说话了，周毛毛又突然的说话了。
　　“耐心点！我有什么好处啊？你补偿我什么啊？”
　　左穷带着几分戏虐地问她说。
　　“你贪心真是不足耶！我帮你好多忙，就连你那臭袜子都是我给你洗的，你好意思哦……”
　　见左穷主动索取，周毛毛_目薄怒道。
　　左穷摇头晃脑道：“不行，一是一，二是二，你帮我的，可以找我另算！但这次一定要算个清楚。”
　　“哼，白眼狼。真是的，那你需要什么补偿？”
　　周毛毛瞪着一双很漂亮的眼睛看着他，很有些不满他的‘忘恩负义’。
　　“白眼狼就白眼咯！可毛毛，你知道不知道，我昨晚根本就是睡不着耶！长期这么下去，我的身体就要这么跨了，你说你该不该给我些补偿……”
　　左穷睁眼说白话，一脸的苦涩，但那双眯着的眼睛却闪闪发光，像狡猾的狐狸。
　　“啊！你睡不着也是受他们影响的吗？”
　　周毛毛也没那么好骗，脸上明显带着不信任，只差说他是大骗子了。
　　“嘿嘿，可不是嘛！他们两个像馋猫一样，不分时间和场合，来了兴趣就做，做着也还不压抑点儿。他们先在洗手间做，声音之大，挑逗人心啊，热血澎湃，你也是深有体会的，我就不多说了。后来我在客厅坐看就不安稳，脑子里想的都是浴室里面的内容，浑身痒痒的难受。他们做完出来后还不安稳，你那宝贝弟弟又是要电脑，又是要光盘，与他那小女友丽萍一起去看，当时那家伙竟然还邀请我和他们一起看，我倒是想啊，但不能呀！哪有姐夫和弟妹一起看毛片的！他们看片儿时，声音大得客厅里听得一清二楚。这还不讲，就一会儿，被你吼住了！但就过了一会儿，他们又操练起来了，一练就是大半响。你说，我也是个血气充足的青年汉子呀，现在单身住时又遇到了这样的折磨，难受不难受啊？”
　　左穷说得唾沫横飞，义愤不平。
　　左穷说完，喝了口水，正等着毛毛的应对，哪晓得她半天不开口，望去，女孩正面带羞恼的瞪着自己呢！
　　“毛毛，你咋瞪我呀！你那弟弟、弟妹可把我折磨惨了，瞧，黑眼圈了。”
　　左穷指着自己那眼睛说道，其实他也不知道自己黑眼圈了没有，但仔细看几眼，没有也会有的，那是幻觉。
　　“哼！你自己想多了，倒怪到他们头上！”
　　护崽子到达毛毛这睁眼说瞎话的境界可真了得，左穷无语。
　　“嘿嘿，怎么能说我冤枉到他们身上去了？如果我一个人的话，嘿嘿，他们不在，我也可以……”
　　左穷冲毛毛满脸怪笑。
　　“你敢！”
　　“有什么不敢的，我左穷男子汉大丈夫，敢作敢当！”
　　“那也就等着做太监吧！我枕头底下一定要备有剪刀……”
　　经过左穷长时间的熏陶，周毛毛某些词语也说得毫不滞口了。
　　“啊！”
　　左穷大吃一惊，不过还满脸义无反顾道：“太监就太监吧，过把瘾被剪总比没过瘾就被剪短的好！”
　　“……”
　　他们两个吃完饭，出外面转了会儿，就带着食物到了医院，这次妇科门口等着的人比先前还多了，看样子轮到小军、丽萍小夫妻俩也不是一时半会能做到的了。
　　左穷挤进去见到他们两个还是在原处的，只是小军坐上板凳了，丽萍被他抱着。见左穷和他姐提着食物过来，就像失散的孤儿遇到了党组织，眼睛发绿的就冲了上来。
　　把食物递到丽萍手上，小夫妻俩顿时大口大口的吃了起来，像饿坏了一般。
　　周毛毛有些好笑又有些心疼的把水拧开递给他们，嗔道：“饿死鬼呀！慢点吃，别噎着了。”
　　又把手中的水果递给左穷，要左穷去洗干净，左穷应了声，挤开人群往外面走去。
　　边吃东西边等着，时间总算好过了些，过了一个多小时终于是轮到了丽萍。小军拉着丽萍的手小声道：“别怕，就跟医生说自己要做无痛人流。”
　　丽萍‘嗯’了一声，往里面走去。
　　左穷和毛毛相视一笑，不过左穷是坏笑，毛毛是苦笑。
　　过了片刻，丽萍就出来了，面色有些苍白，看来还是有些怕的，手里拿着一个单子，对小军道：“你交钱去吧，要先预交一千八百块！”
　　小军手在自己口袋动了动，面色有些讪讪的转向了他姐姐，周毛毛轻轻叹了口气，没说什么，从自己的手包中拿出一叠钱来数了数，从中抽出一叠放在小军的手上，道：“你快点去交了吧！”
　　小军不吭声，接过去交钱去了。
　　晕！左穷看到这一幕这才有了些深刻体会，打一炮原来要这么多钱的！丽萍这个服务够高级的呀，不过转念一想又觉得蛮值得的，小军那家伙昨天一晚上肯定就最少来了两炮，这么算上来，再加上前面的日子，一炮的平均钱财也没花上多少了。
　　缴费后，在护士的引领下，丽萍被安排到了一间病房，告知他们：为了更好的观察病人的后续情况，无痛也要留院查看两天！
　　周毛毛和小军、丽萍都大眼瞪小眼了，但左穷却是四个人中唯一欢喜的，丫的！本来以为他们住上一天就走的，现在看来丽萍的恢复期间也要待他那儿的，现在虽然只要留两天，但也可以清静一些时候，真是爽事啊！
　　左穷当然举双手双脚的赞成，医院是老大，虽然丽萍不怎么愿意留下来，但还是答应了。
　　丽萍被分到的是一个有两张病床的房间，另外一个病床上睡着的也是个女孩，不过就不知道她是不是丽萍这种情况了。
　　丽萍手术后有些情绪低落，左穷虽然不想在这儿傻陪着，但总得有些人情，只好留一会儿了。
　　左穷把电视打开，正看着里面的足球录像重播，口袋中的手机嘀嘀嘀的响了起来，这时候正有他的主队进攻，看得目不转睛，放在耳边随意问道：“我左穷，你哪位呀！”
　　“哼哼，混蛋，你装傻吧！”
　　“额……英扬呀……”
　　左穷一愣，嘿嘿一笑，抬头往毛毛那边看了一眼，毛毛却把头偏向了另外一边，左穷就解释道：“我正看电视呢，一下子没注意到，你怎么能说我傻，我傻不傻你可知道的。”
　　“哦，你和毛毛哪去了呀？我起床上你们那儿找吃的，都没看见你们人影了。”
　　那边英扬哈欠连连，看来是刚起来不久的，左穷惊讶了，英扬平时很重视早起练功的，对她自己的苗条身材很是看重。
　　左穷看了看手腕上的手表，更是惊讶了，“英扬，现在可是下午，吃中餐都有些晚了，你还吃早餐，真奇葩！”
　　“呜呜，还不是怪贞贞那傻丫头……”
　　英扬委屈到。
　　“英扬，别说我坏话！”
　　电话那头又传来贞贞的声音，看来两人相隔不远的。
　　“贞贞那女人，大半夜的还不睡，吵吵闹闹的，我都到了凌晨才睡下，一觉醒来，现在还有些头疼，早知道我就不答应她了……”
　　英扬还有怨气的接着说。
　　“嘻嘻……后悔晚咯……”
　　贞贞不光你烦恼，你老公我也烦躁的很呀！左穷心说道，突然像是想起什么，急忙对电话那头的英扬说道：“英扬，你们现在是不是在我房子里面呀？”
　　“是啊，不然哪找吃的呀，肚子都饿扁了。”
　　那边英扬有些莫名其妙道。
　　“你和毛毛哪去了，还没回答我呢！”
　　“在医院。”
　　“那你赶紧把我房门关上，别让那贞贞进我卧室了……”
　　左穷急急忙忙道。
　　英扬还没回答，就听到那头贞贞喊道：“英扬，你过来看看咯，这床上黏糊糊的脏死了，还有这么多……”
　　左穷脑袋发晕，真是担心什么来什么，不过那贞贞女人真是其心可诛呀！左穷就不相信她真不知道那是什么事情留下来的，她要英扬去看，怎么个心思，左穷一清二楚！
　　果然，没多大会儿，电话那头英扬语气不善的说道：“左穷，你昨晚可做了些好事呀！”
　　“我昨晚没做什么好事呀！回去洗澡就很快睡觉了。”
　　左穷装作不懂道。
　　“那你和毛毛去医院干嘛！”
　　英扬语气有些尖利起来。
　　“去医院当然是有伤有痛的要看病咯，怎么了？难道不行？”
　　“你伤了，还是毛毛怎么了？”
　　英扬语气有些紧张道。
　　左穷微微一笑，靠在椅子上慢悠悠道：“我没受伤，毛毛也没事。我和她去医院，是送毛毛弟弟小军和小军女朋友过来的。”
　　“他们怎么了。”
　　左穷含糊道：“现在有些不方便，以后告诉你吧。”
　　英扬似乎知道左穷的处境，就没有纠缠，又小声问道：“那他们是昨天过来的，还是今天找你们的？”
　　“昨晚吧，我回家的时候他们已经到了。”
　　“那你又安排他们睡哪儿的呢？”
　　英扬怕他怀疑，又补充道：“你们那儿可只有两间卧室的……”
　　左穷知道她想问些什么，心下好笑，慢吞吞道：“当然是我的卧室咯，不然你以为啦，我很好客的。”
　　“嘻嘻，自卖自夸，一点儿也不矜持。”
　　那边英扬似乎放松了许多，语调也开始活泼起来。
　　房间里面有很多人，不好说些什么，两人又简单的聊了几句，英扬开口问：“左穷，那你什么时候回来呀，我一个人在家很无聊的。”
　　“哇！英扬你无视我，挠你痒痒……”
　　那边两个女孩嬉闹起来，等那边好不容易止住了笑，左穷才道：“应该很快的吧。”
　　英扬‘嗯’了一声，挂掉电话前要左穷带些水果、饮料回来。
　　左穷苦笑着挂掉电话，英扬也太懒了，下楼就有啦，还叫人带！
　　病房内凉风习习，很是舒服，但左穷有些心不在焉的。
　　或许是看出了左穷的无聊，周毛毛给丽萍削了一个苹果，就走到他的身边，看着他悄声道：“你要有事就先走吧，我在这儿还一时半会儿脱不开身。”
　　左穷一开始还不懂她的意思，回头一看，小军那小子不知道什么时候已经不见踪影了，左穷就问丽萍道：“丽萍，小军上哪儿去了？”
　　“他刚才说有些事情出去了，晚上再来看我。”
　　晕啊！左穷才不信小军那小子有什么比照顾丽萍更重要的事情，或许是闲得无聊，找个借口跑出去玩了。左穷朝毛毛看去，毛毛也看出了他眼中的怀疑，她心底也不是这样想的，苦笑着无奈摇了摇头，没有说话。
　　左穷现在都有些后悔了，早知道就不让丽萍住这个院的，回家休养也挺好的嘛！害的毛毛被困在了这里。
　　小军这么一跑，左穷就不好意思走了，也舍不得让毛毛一个人干着伺候人的活儿，想陪着一边也好。但毛毛却不领他情，横眉道：“你回去，这儿不需要你！”
　　左穷知道她的意思，就是不想他在英扬面前为难。不让他为难又何尝不是让自己心安理得些呢，左穷也不愿她为难，点点头安慰了丽萍几句，就转身离开了。
　　回到家，左穷正遇到徐飞乐接回他那个堂妹贞贞，贞贞走的时候还别有意味的朝他一笑，眼睛朝他下部看了看，左穷当然知道她是什么意思，虽然前有唐书记的叮嘱，但他还是挥挥手赶紧道别。
　　周毛毛很晚才回来，满脸的疲倦，见到左穷和英扬也只是点点头的招呼一下，就进入了自己的卧室。
　　还一会儿都没出来，左穷叫英扬去看看，英扬推门进去观察了下，说是睡着了。
　　就这样，毛毛早出晚归的日子到星期一的时候终于结束了，不过这个时候都已经要去上班了。
　　早上，例行公事后，左穷正趴在桌上认真想着一些事情，门被人从外面轻轻敲响了。
　　左穷正好身，整理了下形象，说：“请进！”
　　是温英杰，一脸苦大仇深的推门走了进来，看着左穷的眼神也颇为复杂。
　　左穷心里就是一‘咯噔’，看这小子来者不善，不会是因为毛毛的事情找自己寻仇来的吧？不过他们应该没什么关系了吧，左穷稳定了下心神，笑着道：“英杰，你怎么一张苦瓜脸呀，是不是哪个惹到了你啊？”
　　“你！”
　　温英杰目光灼灼的看着他道。
　　哇靠！真得猜中了，不会在这办公室就要打上一架吧？打架倒是不怕的，就怕唐书记呀，要让他老人家知道事情的真相，真有可能变太监呢！
　　左穷脸上变了变色，不过依然笑着道：“英杰，我看你没喝酒呀，怎么说胡话！”
　　温英杰见左穷被唬住，突然的哈哈大笑起来，道：“骗你的呢，走吧，秘书长叫你过去。”
　　“英杰，丫的也太能唬人了！跟我透透底，秘书长这次叫我过去是什么事儿呀？”
　　“问那么多干嘛，我只告诉你是好事吧，你去了就知道！”
　　温英杰有些羡慕的看着左穷说道。
　　有好事？那就成，左穷理了下头发，跟着温英杰向何秘书长办公室走去。
　　“记得请我吃饭哦！”
　　温英杰把左穷送到门口，临走时候笑着道。
　　“喔。”
　　左穷含糊的应了句，要真有什么好事请吃饭也不是不可以考虑的。
　　“请进。”
　　左穷推门走了进去，“秘书长，早上好。”
　　“嗯，你请坐。”
　　何秘书长拨着老花镜抬头看了他一眼，点了点头。
　　见左穷坐定，何洋秘书长放下手中的工作，慢慢的走到左穷对面坐了下来，严肃的脸上也出现了点儿的笑容，看着左穷道：“小左，你来我们这儿工作时间也挺长的咯……”
　　左穷微笑着轻声道：“是的秘书长，不知不觉已经过去了六个月零一天了。”
　　何秘书长一愣，随即笑着道：“小左记忆力蛮强的嘛！”
　　左穷微微一笑。
　　何秘书长又接着道：“小左，恭喜你啊，小小年岁就有级别副处了！”
　　“啥？”
　　左穷惊讶了，他原来的工作关系调到省委办公厅就给他办理的享受副处级待遇，但真正的级别是正科，现在从正科到副处，相当一次飞跃了！
　　何秘书长也没在意他的失态，开玩笑道：“小左，恭喜恭喜了，你小子可记得要记得请客哦。”
　　左穷这时候已经平缓了心情，满心喜悦道：“请！一定请，能请到秘书长是一种荣幸，秘书长什么时候有空什么时候叫我，我随叫随到！”
　　“哈哈！”
　　何秘书长爽朗一笑，但很快的又开始面色严肃起来，开始对训话起来。
　　左穷知道这是很正常的一套，不过他从何秘书长话中，他已经听出来这次级别的提升是唐书记首肯了的，何秘书长说这是唐书记对他工作的认可，但左穷没那自信，怎么就有点儿觉得唐书记是看在他宝贝女儿份上的意思，要不，怎么一见家长后就有提升，前面时候就完全没个动静？
　　“你的情况，我们办公厅会很快公开发文，你心底也要做到有数，戒躁戒躁，安心工作，其它的我也不再多说，你自己好好体会。”
　　左穷知道自己的升职会惹来许多的红眼睛，感激了何秘书长的关照，客套了几句，便起身告辞而去。
　　走出门外，左穷仰头长吁了口气，享受与真正拥有可真是完全不同的两回事啊！一个好像就是给了你一个美女，你可以吻她，但有限制，真正的事情不能去做！另外一个就不同了，想吻就吻，来了欲望也还可以干正经事情，完全的独家占有呀！
　　一整天，左穷都处于这种兴奋当中，一些同事看到了都会说他气色好，看来他们还不知道左穷的事情，左穷含笑点点头。
　　终于挨到下班的时间，左穷赶紧的溜出了办公室，他迫切的需要有个人和他分享这好消息！
　　英扬今天回家去了，说是星期五那天放了她老爸老妈的鸽子放二老很是不爽，所以要补偿一下。左穷就没有打扰她去了，再说她或许早就知道了的，那唐老头能瞒住自己，可不会瞒他的宝贝女儿。
　　嗯！那还是先回家吧！毛毛应该会在家的，毕竟她那弟弟还在家里，回去找她，顺路在超市买了香槟、饮料，回家好好庆祝一下。
　　左穷提着大袋子就往楼上跑，刚走到英扬家门口，门竟然被轻轻推开了！
　　走出来的人是毛毛！她居然在英扬的房间中，手里还拿着一个扫把。
　　“毛毛，你在英扬房子里干嘛呢？”
　　左穷看着她问出了心中的疑问。
　　“我……我帮她打扫一下啊。”
　　毛毛开门出来，低着头说道：“她不喜欢打扫，有些脏了，趁着有时间，帮她打扫一下咯。”
　　左穷知道她是心怀对英扬的惭愧，想做一些事情来去补偿，不过这样的毛毛让他更是惭愧。
　　“咦？你提那么多东西干嘛的？”
　　毛毛发现了他手中提着的一个大包，惊奇的问道。
　　“喔……我跟你说哦，我……升职了！”
　　左穷顿了顿说道。
　　“真的吗？”
　　毛毛眼睛亮了起来，似乎就好像她自己升职了一般！
　　天真的看着左穷道：“你都书记秘书了，再升职，那……”
　　左穷想捏一下她的脸蛋，被她灵巧的闪开了，他笑着道：“小傻瓜，我职务没变啦！不过我的级别却是副处级咯！”
　　毛毛脸也红彤彤了，高兴道：“恭喜，恭喜你！好年轻就这么大官儿了……”
　　看那兴奋的可爱样，要不是矜持，左穷估摸着她能跑过来亲自己一下，左穷也很高兴，当然自己升职的兴奋劲已经熬了一整天，没刚开始的劲头了，但毛毛的表现表明，夫荣妻贵，左穷还能不高兴么！
　　“嘿嘿，是啊，所以要庆祝一番嘛！”
　　“太好了，要好好庆祝一下！”
　　毛毛也点头附和。
　　突然又看着左穷道：“你和你爸爸妈妈说了吗？”
　　左穷一愣，他还真没想起，真是不孝啊！还是毛毛细心，差点忘了给家里人报喜，老左听到这个消息，肯定比上次大寿给送礼物时候还要高兴吧？
　　今天溜回家时间有些早了，也不知道家里人回家了没有，还是等晚些时候再打电话吧，老爸是个独行侠，自己在家的时候就很少回奶奶家，自己要不在那儿了，肯定会更少去的，还得单独联系。妈妈？看日头，现在还太早了吧？
　　回到家家里竟然是空空荡荡的，左穷打开自己的卧室看了几眼，回头问道：“他们俩呢？大白天的怎么不在家。”
　　周毛毛眉头一皱，不开心道：“他们说待在家里无聊，要出去转转，恐怕要晚上才能回来吧。”
　　左穷皱了皱眉，“这两小家伙真不懂事，这做人流才多少天？你请假在家照顾他们，他们竟然溜出去玩！真是可恶！”
　　毛毛看他说得认真，掩嘴偷笑，左穷也意识到自己有些多管闲事了，不好意思的讪讪笑。
　　“好啦！不管他们，看你，满身是汗，先去洗个澡吧！”
　　毛毛说。
　　“喔。”
　　左穷应了一声，坐在沙发上却没有动。
　　“快去快去！好臭啦，别弄脏了沙发。”
　　毛毛推着左穷去洗澡。
　　左穷吃下嘴里的一粒葡萄，腾腾的就往浴室冲去，可刚冲到一半就停了下来，转过头看向正疑惑着的毛毛道：“家里杂物室的钥匙在你手上吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那你快点把它打开了吧，我准备把另外空着的一个浴室给清理出来，里面有些东西，要把它们装进杂物室去。”
　　毛毛愣了下，随即就明白他这么做的意思，有些不自在的点点头，应了一声好，就匆匆朝自己房间走去了。
　　左穷望着她的背影嘿嘿一笑，不过马上就又皱起了眉头，看样子短时间内‘说通’毛毛很难呀，可要天天听小军小夫妻俩的鸳鸯戏水真是难受，吗的！昨晚又被他们闹了半夜，害的左穷某个部分肿到天明！
　　左穷三下俩下的就清理好了，有些损坏了，但大部分的都是很好的，当然泡澡就不必说了！
　　放好洗澡水，左穷舒服的躺在浴缸里面，眉开眼笑的把弄着手中的两个物事，一个是个小跳蚤，电动的，一个是根大阴、茎，也是电动的！这两样东西是他刚才清理一个袋子的时候发现的，他把这两样东西留在了一边，没有让毛毛发现，现在洗澡了，当然要好好的研究一下这些只闻其名，不见其形的东西。
　　频率可大可小，这女房东以前可还真会享受呢！想着那女人的媚态，下面又是一阵‘激动’。
　　有了两个物事，左穷破例的洗了许久才穿衣出去。
　　洗澡出来，果然如左穷所预料的一样，毛毛已经快把做好的饭菜端上桌子了，左穷闻者满屋子浓郁的菜香味，心里满满的装的都是幸福。
　　左穷先前也有想过和毛毛外出聚餐的，不用太花力气。不过想了想也就放弃了，他有时候很好热闹，但有的时候安安静静的，和女人静静的分享，吃着她准备的晚餐，喝着可口的香槟饮料，不用很重复的话语，幸福二字就是这个样子吧？
　　至于以后还要不要出去吃一顿丰盛的，那也只有看小军那小子的意思了，要他要求，左穷也不会拒绝，可以再找找时间吧。不过左穷在心底还是蛮感激那个不懂事的小舅子的，他要是和他那小女友在，左穷肯定不会像现在般悠闲，左穷想，毛毛或许也是这么想的吧。
　　“恭喜！”
　　毛毛举起被子祝贺的说。
　　左穷看着她那明亮的眼睛，愉快道：“谢谢！”
　　喝了一小口，左穷夹起毛毛今天准备的晚餐。虽然仓促间这一顿晚餐看上去算不上丰盛，但颇具匠心，而且大多都是左穷爱吃的，真是可口至极。
　　以前就有流传着：要抓住男人的心，就得从他的胃开始。现在听听觉得很是有理的，嘴里吃着喜爱着人所烹制的可口饭菜，里面有着美味，还有甜甜的感觉，那真是身如天堂，幸福满满。
　　那些不会做饭煮菜的女生就有些糗了，要是嫁了一个一样不会煮饭做菜的老公，哇晕！想想就有些难受，连每顿饭菜都要外面去吃，风里来，雨里去……
　　左穷突然的又想到了英扬，哇哦！自己和她不就是上面的那种情况嘛，要是休息日两个都不愿出家门，指使着对方……左穷都不敢想象了，会不会饿的筋疲力尽，或是大打出手……晕啦，电视剧里面都说爱情会蒙蔽相爱两人的双眼，让彼此一辈子都只能看到对方的优点！但左穷想破口大骂那是屁话，骗小孩子呢，哪能‘骗’那么久，什么东西都有个保质期吧！
　　保质期一过，要还不改正，小心棍棒交加！左穷边吃着可口的菜肴边想到，要是英扬倔强的还是不肯学习做饭，是休了呢？哇！有些可惜呀。还是好好劝劝吧，或者自己也向毛毛学学？
　　左穷透过酒杯往毛毛看去，粉脸柳眉，剪水双眸，雪色肌理，真是个好女郎，要不三个大被同眠好了，饿了毛毛做出可口的饭菜，保暖了英扬跳着优美的舞蹈，自己就四仰八叉的坐在沙发上看……
　　好主意！
　　吃完晚餐，左穷放下碗筷要帮着毛毛收拾，不过才两三下就被毛毛赶出了厨房，理由是左穷碍手碍脚了，不过左穷很委屈，自己哪有呀！
　　左穷可以发誓，而且是很真实的那种，不骗人！他真没有，左穷不认为自己碍手碍脚了，不信？那左穷给复述当时的情景：左穷跟进了厨房，见毛毛正认真的洗碗筷，见背的曲线优美动人，心下一火，就从后面抱住了毛毛，粘着的就像贴在一起的双生子一样，但毛毛的双手双脚左穷绝对没有妨碍到的，那里不是左穷的目的地……
　　左穷虽然郁闷，但还是乖乖的出了厨房走到客厅，随手打开电视来看，电视里面正播放着新闻，里面的画面是龙副书记走访困难群众的新闻，左穷看着那和蔼可亲的脸不经意的皱了皱眉。拿着遥控器换到了一个综艺频道，还是这个看着爽快，里面的女孩嘉宾们衣着大胆，竟然还有女孩间的摸咪咪游戏，更是让左穷垂涎三尺！
　　毛毛收拾好了，出来看到左穷正坐在沙发上聚精会神的看着电视，往电视屏幕上看了一眼，蹙起秀眉脸蛋晕红的啐了一口，也不知道是看不惯节目的风格，还是左穷的猪哥样。
　　左穷见英扬出来，换了一个频道，也不堪电视了，从茶几下面拿出一瓶红酒，又洗了两个杯子，斟上了酒，一杯递给女孩。
　　毛毛接过被子，轻轻的抿了一口，蹙起的眉头表示她不太善于喝酒。
　　左穷当然知道她不精通此道了，装作没看见，把杯子里面的酒一口干掉。
　　见左穷又要斟酒了，毛毛吓得脸都变色了，赶紧拦着道：“不要了，我喝多了会醉的。”
　　左穷也不勉强，给自己酒杯斟满，微笑道：“好，听你的，不过你这一杯一定要喝完哦。”
　　毛毛面有难色，但还是点了点头。
　　左穷一杯接着一杯像灌水一般，这点儿低纯度的酒他还不放在心上，要想喝得更加痛快，还得高酒精浓度的烈酒。
　　看着对面女孩面色愈来愈红，眼眸像蒙了一层水雾的迷离，左穷心下暗喜。
　　“左穷，你怎么对我坏笑呀！”
　　毛毛抬起头怔怔的看着他问。
　　左穷面上一滞，没想到还是得意忘形了呀！不过仔细看着毛毛的眼睛，似乎有些呆滞，就有些好笑了，毛毛喝多了呢！
　　“毛毛，你喝多了，那是幻象，我怎么会坏笑呢，那是友善的笑容！”
　　“谁喝多了！我才没喝多呢，你别乱说。”
　　毛毛拍了下沙发，比正常时候多了些倔强，不过看着她那小认真样儿，左穷觉得很可爱的，有点想笑。
　　“你肯定喝多了！”
　　左穷一本正经道。
　　“我没有！”
　　毛毛硬起脖颈，声音也大了许多。
　　“不可能，我不信！”
　　“我真没喝多，你怎么才信我呀！”
　　毛毛有些丧气的东摇西摆。
　　左穷笑眯眯的把灌满酒的酒杯推到女孩的跟前，和声道：“要我相信也行，不过你得把这杯酒喝完，看看你喝完以后还能不能站起来，能站起来就证明你没喝醉。”
　　“你哄我，想等我醉酒了占我便宜！”
　　左穷一惊！这小妞还没醉呢，靠，哄她被看穿，好糗！
　　“不过我还是要把这杯酒喝下去，让你看看，我到底醉了没有！”
　　左穷放心了，嘿嘿，小妞你说我想占你便宜，那只好如你所愿咯，嘿嘿……
　　‘咕咕咕’毛毛喝酒还真够好爽耶！一大杯酒很快就喝了一大半，不过女孩子到底胃口小，喝到一半又停了下来，喘口气再接着喝，左穷在旁边看着女孩子，还不时喝彩。就好像等着羔羊般的兴奋！
　　“哇哦，你好帅！”
　　等毛毛把酒喝完，左穷伸出大拇指表扬道。
　　“咯咯，怎么样，我没醉吧？”
　　毛毛歪歪斜斜的得意问道。
　　看她醉眼迷蒙，左穷都怕她突然的摔倒在地，赶紧扶住她坐好，点头道：“我先前真是没眼力，毛毛怎么会醉呢，没醉，一定没醉！”
　　“你还是骗我！”
　　毛毛醉得有些厉害了，托着下巴迷茫的看着左穷道。
　　“骗你？我怎么会骗你呢，你和我住了这么久，你还不了解我！”
　　左穷一愣，讪讪的说道，他现在都有些搞不懂毛毛这女孩子到底是真醉了，还是装醉的，要不怎么就把他看得一清二楚呢！
　　“没办法呀！谁叫我认识你那么久了。”
　　毛毛横躺在沙发上，慢悠悠的伸了个懒腰，“我从一开始认识你就知道你不是个好人……”
　　哇晕！俗话都说醉酒吐真言，左穷又是希望她清醒着，因为她这么出言是为了打击自己，又希望她是酒醉了，这样他好干点儿坏事，真是为难呀！做人难，做一个能偷香窃玉的文明人更是难上加难！
　　“为什么呀！”
　　左穷小声的问道。
　　“因为……你那眼睛，看得人心慌慌的……”
　　毛毛似乎想了想，才有些不确定的说道。
　　左穷微微一笑，把酒杯剩余的红酒一口喝下，轻声道：“既然我是坏人，那你为什么不理我远远的，反而又和我在了一起……”
 101.一百零一章 捉奸在床
　　“我也不知道啊……”
　　毛毛看着左穷迷茫道，眼眸水雾迷蒙，迷离着有些伤感。
　　“不行，我现在就要离开这里，走得远远的……”
　　说着竟然真的挣扎着要起身，这小妞真有些醉的可以了！东倒西歪的，左穷赶紧伸手稳住了她，他真怕她一头栽倒在地面上。
　　“毛毛，不要闹了，大晚上的去哪儿呀！”
　　毛毛还是不停的挣扎，嘴里嘟囔道：“我要离开，你不许拦着我，你这个大坏蛋！”
　　左穷哭笑不得，他本意是让女孩喝点酒来些情趣，可不会想平时温顺的毛毛在醉酒之后有些胡搅蛮缠起来，这可是大大出乎他的意料，手打脚踢也不是谁都能受得了的活儿。
　　“我哪里坏了嘛，毛毛你可不许无赖人。”
　　左穷希望借此转移下她的注意力，要让他现在陪着一个大酒鬼妹子天漆黑的在街上乱逛，他觉得自己受不了。
　　“你哪里坏了？”
　　似乎被左穷这个问题问住了，毛毛歪着头醉眼迷离的看着左穷，有些不知道回答，突然又涌起一些娇憨笑容，道：“你哪儿都坏……”
　　“……”
　　看着左穷沮丧的脸，毛毛似乎更加的高兴了，可没过多久，她又记起了要离家出走的念头，挣扎着就要离开。
　　左穷没想到这妞儿醉酒后倔强的不讲道理，左哄哄，右哄哄，什么办法都试过了，就是不听，毛毛一个劲儿就是要离开这个家，似乎打定主意离开左穷这个大坏蛋。
　　左穷耐心意思有限的，心里更是后悔自己偷鸡不成反蚀一把米，心火上升，大吼一声道：“毛毛，不许再闹了！”
　　毛毛被他大声的吓了一跳，蜷缩着身子像是一只无家可归的可怜猫咪，让人怜爱，铁石心肠都要被她融化，左穷不是铁石心肠，但见有效果，也不得不硬起心肠来。
　　“我就要闹……”
　　对视许久，见对面男子似乎除了大吼似乎无其它威胁，但到底有些害怕，又怯怯的小声道。
　　左穷揪起头发都要发狂了，这酒真不是个好东西，能把一个平日里彬彬有礼的绅士变成粗俗不堪的莽汉，也能把一件庆贺的喜事变成送葬的丧事，更有可能把温柔知礼的女孩变成倔强任性的淘气包……
　　晕！都是自己坏心眼惹的祸呀，左穷都要后悔死了，要是自己当时不起坏心，说不得现在也能如愿以偿的……
　　这样搞下去像个什么样嘛！左穷一边忙碌着对付女孩的无理取闹，一面转动着脑子想着应付的方法。
　　毛毛虽然表面上对她那弟弟小军恨铁不成钢，但又是疼爱有加的，要不然也不会为了照顾被小军弄大肚子流产的丽萍请假回家亲自照顾，嘿嘿……有弱点就好……
　　“毛毛，跟你说咯，不许再闹了，再闹我就……”
　　“嘻嘻，我就要闹……”
　　哇晕！毛毛竟然跟他嬉皮笑脸起来，真是大违常规呀！
　　“你要闹是吧？你闹，我就把小军赶出去！和他小老婆一起，让他们无家可归。”
　　“不要，不要赶走小军，我听你话好了嘛。”
　　虽然醉的厉害，但关系到亲人，本能的反应就是对其好。
　　“嘿嘿，终于要乖乖听话了吧？”
　　左穷笑的很得意。
　　毛毛很认真的点头：“嗯，毛毛是乖宝宝，最听话了……”
　　毛毛红红的俏脸，带着醉意的几分迷蒙，真是可爱极了！双唇中呵出的味道已经很是浓郁，诱惑着，左穷忍不住的有些蠢蠢欲动……
　　“那好咯，我做什么你可要听我的……”
　　左穷不怀好意道。
　　毛毛似乎迟疑了下，但还点着头道：“好……”
　　亲亲嘴唇……有阻挡，左穷双眉一扬，小声道：“小军哦。”
　　毛毛就嘟着嘴停止了摇摆，可满脸的委屈确实让人心疼，左穷心中大骂自己是禽兽，怎么能如此的欺负毛毛呢！可动作着却一直没有停止，嘴唇、脸颊、耳垂、脖颈，然后就吻到了胸间的锁骨，双手环抱着有些瑟瑟发抖的身躯，轻轻在她的背部抚摸，享受着指尖的腻滑，然后又转到了前面，从肚脐眼开始，柔腰，腋下，胸口。
　　可袭击到最重要的胸口的时候却遇到了阻碍，隔着胸衣摸着真有如隔靴搔痒，真是不痛快！手指又溜到背部，想要去解决这一残忍的存在，可摸了半天都是光溜溜的，哪有什么东西。又溜回原地，顺着布条慢慢的按图索骥，哇晕！原来是吊带的啦，实践出真理，再高明的老手长时间不动手实习，也会生疏。
　　顺利的解开吊带，从里面拉出来，放在鼻端嗅了嗅，好香，满满的都是浓郁的香气，难道这就是乳香？
　　毛毛虽然很有些醉意了，但对于左穷的流氓举动也是羞得不忍直视……
　　虽然很好闻，但还有更好的，左穷一把把毛毛的贴身内衣揣进口袋，等有时间再去体会，又把狼爪拉回到原处，趁着亲吻女孩耳珠的时机，那双挤奶龙抓手悄悄的探进了衣衫之内，以迅雷不及掩耳之势讲柔软的堡垒一举成擒，大获成功！
　　“啊！”
　　虽然醉酒的厉害，但最起码的感觉还是有的，更何况左穷又很不老实，毛毛当然很快的就发现了。
　　“嗯？”
　　左穷似笑非笑的看着她，手中却没有停下来。
　　“嗯。”
　　毛毛呆呆的看了左穷一会儿，居然轻轻的点了点头。
　　左穷心下大乐，也不再满足现下的手足之欲，趁着毛毛的几分醉意，开始大块朵的解除起女孩身上那些碍人的物事，连衣裙？有些碍事呀，得从后面开始拉拉链，一拉到底，很快的一副完美躯体放置在眼前……
　　毛毛几乎是全裸着的，只有脚上跻着的一双布拖鞋，和女人最神秘、处的一只淡蓝色的纯洁小裤衩，全身白皙的肌肤有如蜡脂凝成而来，在柔和的灯光照耀下更是水光润泽，似乎轻轻一捏，都能弹出水来！
　　看着左穷目光灼灼，毛毛天生女孩怕羞的蜷缩起来，双手环抱着胸部遮掩着左穷那富有侵略性的目光。
　　柔弱的、怯怯的眼神让人怜爱，但也更能让男人升起征服之心。回想上上次三人同床，又想起上次毛毛的眼泪，一次又又一次的被逃掉，左穷惋惜不已，今天可是天赐良机，怎么能随意的浪费掉！
　　禽兽也当得！
　　左穷一把抱起毛毛的身子，自己房间是去不了的，匆匆往女孩闺房冲去。
　　把毛毛丢在了床上，那富有诱惑力的身躯马上就被柔软的床被所覆盖，凹陷进去，左穷眼睛发光，嘿嘿笑着把自己衣服脱光，要有多块有多快！
　　毛毛这时候似乎清醒了一些，抬头往左穷这边看了一眼，满脸通红的呜咽一声，又重新的把头埋进软软的被子中，活像一个只顾头不顾腚的鸵鸟，不过鸵鸟怎么会有毛毛好呢，毛毛那露在外面高翘翘的圆臀，看得左穷口吞唾液……
　　左穷走过去抱起毛毛，把她的双腿分开，看着雪白根处的那可爱小裤裤，和一个高高的小包，小裤裤现在倒有些碍事了，就想去拉下来丢到一边，可马上的就遇到了些阻挡，一只小手紧紧的拉住小裤裤的带子，不让那守卫主人的屏障被人随意破坏掉。
　　左穷微微一笑，也没强求，侧卧在毛毛的身后，嘴对着女孩耳珠轻轻呵气的哀求道：“毛毛……”
　　好半响就快让左穷绝望的时候，“嗯”一声小到快要听不见飘进左穷的耳朵，左穷都以为听错了，可再去拉的时候竟然再也没遇到阻拦……
　　一蓬乌黑蜷曲的毛微微发亮，轻微的晃动着，似乎正在召唤着左穷，要左穷过去好好和它亲近亲近！
　　左穷正准备探头去，可耳朵却敏锐的听到房外似乎有些许的动静……
　　果然，等左穷支着耳朵想要确认那是个幻觉的时候，却听到了钥匙开门的OO@@声音，哇晕！是谁呀！
　　不管是谁，先把门关紧了再说，左穷也顾不得一探圣地了，站起身走到门边把房门紧紧闭上，打上反锁。
　　刚关上，外面的门就被打开了，一个人影冲了进来，赫然是唐英扬！她不是回家陪她老爸老妈了吗？
　　唐英扬一进房门就大声叫道：“恭喜啦！咦……人呢……”
　　接着就是四下的呼喊着左穷名字和毛毛名字，寻找着似乎正一间一间房子的找，毛毛房子在最里面，但也快要过来这边了……
　　左穷吓都吓死了，回头想在卧室里面找个藏身之所，要被找到的后果他很是了解的。
　　毛毛不知道什么时候已经坐了起来，只是用被子围住了身子，脸上有些娇红，但更多的焦虑，看着左穷还傻愣愣的看着她，不由有些焦急的压低声音嗔道：“你还呆着干什么，赶紧找个地方躲起来呀！等会儿她肯定会找进来的！”
　　说着四下看着，想给左穷找一个藏身的地方，但除了几个衣柜，就没多少的藏身好地方了，但衣柜中也不是个好的地方，说不准英扬就会在里面找衣服换，她还是很了解自己那个闺蜜的。
　　“怎么办，怎么办呀！”
　　听着脚步声越发的临近，毛毛眼圈红红的似乎都要急哭了。
　　左穷也急呀！刚才还威风凛凛的小二弟现在都快缩成一团小肉球，随着他左摇右摆，十分可笑。
　　他想让两人穿好衣服再打开门说是：‘我们在房间里面聊天’，但想想连自己都不信，英扬怎么又能信呢！这大晚上的上女孩闺房聊天，鬼信呀！
　　上天入地不能，入地？左穷突然的把眼睛瞄向了毛毛的大床，当然他不会有狗胆包天的直接睡床上用被子遮掩，他智商还没那么低下，他是看中的床底！
　　床底黑暗，虽然不宽敞但也够躺上一个人，自己要躲在里面要不是成心去找，也是不容易被发现的。
　　左穷指了指床底，毛毛俯身一看，也是破涕为笑，眼睛暗示着左穷赶紧钻进去。
　　左穷不舍的看了一眼那深深的乳沟，赤身裸体的钻进了床底，刚刚把身子藏好，一团衣物又丢了进来，左穷一闻就知道是谁的，那裤子衬衣当枕头垫在头下，把那裤子里面掏出来的肚兜蒙在自己脸上，闻着好闻的香气，脑子里面却在想着，今天毛毛到底有喝醉没有？
　　就在左穷藏好没多久，英扬的脚步就走到了卧室门口，推了几下没推开，就朝里面喊道：“毛毛，你在里面吗？”
　　毛毛准备装睡应付过去的，又怕她进来看见自己怀疑，就装着初醒打着哈欠道：“英扬，你叫什么呀，人家睡觉都被你吵醒了。”
　　“嘻嘻，不好意思哦，不过毛毛，你今天睡得可真早耶！”
　　“今天有些困，所以睡早些。”
　　英扬这时候自己拿钥匙开门走了进来，笑嘻嘻的看着躺着的毛毛道：“睡觉也要反锁着门，是不是怕有人趁你睡着偷摸了你去？”
　　岂止是偷摸了去，现在都光明正大的躲床底了，毛毛脸上有些不自然的羞红了，不愿和她说起这些事情，转移话题道：“你不是回家了吗？怎么这么晚了还过来这边？”
　　英扬没注意到毛毛的不自然，一下子扑到在柔软的棉被上，说：“我回家就听我爸爸说他升职了，那家伙最喜欢这些事情了，我就跟家里人说了一声，回来看看那家伙欢喜成什么样子。”
　　“只怕是和他分享喜悦，祝贺他的吧！小骗子。”
　　毛毛抚摸着她的头发，拆破了她的谎话。
　　“是又怎么样！那家伙太让人不放心了，我就怕他一高兴，得意忘形！做出什么伤风败俗的事情……”
　　英扬的无心话语却让床上床下的两个有心之人面色一滞，英扬抬头看着毛毛好奇道：“毛毛，你脸色怎么有些难看呀！是不是有些不舒服？”
　　“没事，或许是睡的时间长了些吧。”
　　毛毛摸了摸自己的脸，挤出一些笑容轻声道。
　　“哦。”
　　英扬没有多问，又问道：“毛毛，你知不知道左穷那家伙上哪儿去了？在屋子里好像没见他人影呀，这么晚还上哪去？”
　　周毛毛也躺了下去，轻声道：“他吃了饭，就要和我出去玩会的，我有些困了就没去，他或许上哪儿玩去了吧。”
　　“哦……啊！”
　　“怎么了？”
　　周毛毛被她一惊一乍弄得心惊胆颤的，现在毛毛精神也高度紧张着，深怕英扬发现点儿什么异常来。
　　“那家伙肯定是去泡妹了，呜呜……”
　　英扬撅起嘴很委屈。
　　你才泡妹呢，你全家都去泡妹！左穷在床底无声的埋怨着，泡妹谁有自己惨，被两个女人压在床底下，连大气都不敢出一声。
　　周毛毛这才知道她为什么神经兮兮的，心里也有些放松下来，她当然知道左穷干嘛去了，想着英扬的话语又是一阵羞涩，那家伙可不是可好东西，专吃窝边草！
　　“左穷他有你这么好的女朋友，怎么还会想着其它的人，英扬，是你想多了。”
　　这话说出来连毛毛她自己都不信，更何况英扬了，英扬小嘴撅起得更高，气哼哼道：“家花哪有野花香呀，你不知道他德行，我可清楚的很！不行，我可不能让他那么顺利，我要打他电话，让他给我赶快回来！”
　　说着就拿出手机准备给左穷打电话，床底下的左穷一听差点蹦起来，摸摸‘枕头’，手机没有拉下，幸好幸好！赶紧掏出来关机！
　　“咦，床底下刚才好像亮了下耶！”
　　听这话，左穷和毛毛心都是一紧，左穷赶紧把还没关上的手机塞进屁股底下，这下看不到光彩了吧。
　　“哪有亮，你看花了！”
　　“可我真看见了，亮了一下，我得去瞧瞧！”
　　英扬坚持道。
　　左穷都被吓得魂飞魄散了，自己这算不算偷情呀！算的话这代价也太大了吧。左穷已经看到唐书记恨铁不成钢的指着自己鼻子痛骂，徐阿姨嘿嘿的冷笑不语，而英扬，眼睛红红的看着自己像是一个仇人……
　　“上次我在下面看到蟑螂了哦……”
　　“啊！”
　　英扬一声惊呼，赶紧又躺了回去，“呵呵，那就算了，或许真是幻觉吧，幻觉，幻觉……”
　　“这家伙怎么关机了呀！真是讨厌。”
　　不一会儿，英扬没打通左穷电话，气呼呼道。
　　“肯定是被哪个小妖精缠上了……”
　　“他人很好的，哪有你说的不堪！”
　　毛毛在旁边公平说道。
　　“他当然对你好啦！”
　　“英扬你！”
　　英扬也意识到自己大嘴了，赶紧哈哈干笑了两声，说：“毛毛，我错了，我是个大嘴，你可别见怪我，不过那家伙真是个坏蛋，你可别吃了他亏，吃亏了也要告诉我，我给你出气！”
　　周毛毛真是欲哭无泪，现在才说都已经晚了，那坏蛋都已经得手了，哪还敢告诉你呀！
　　“毛毛，你今天有些心不在焉的，是不是有什么事情啊？”
　　英扬望着毛毛有些好奇了。
　　“没有，就是有些困……”
　　周毛毛故意的打了个哈欠，她想着借要休息的名目让英扬回去，这样左穷也好赶紧离开这里。
　　“哦，这样，那你先睡吧，我在这儿先玩会电脑，等着那家伙看他什么时候回来！”
　　“……”
　　左穷躺在床底下半天，胸闷无聊的要死，这时候听英扬那妞要无限的和自己磨蹭下去，更是心如死灰。俗话都说善有善报恶有恶报，不是不报，是时候未到，这时候一到……就同现在自己这样，刚背着女朋友勾搭了下她的闺蜜，马上就被捉奸在床，哇晕！能不能不要这么快呀！老天爷，你啥时候办事效率这么快了，全天下比自己罪孽深重的可不止一个两个呀，你去整他们呀，放过小子我吧！小子从今以后一定会虔诚礼佛的……
　　屋子里面静悄悄的，又这样过去半响，外面的房门终于传来了叫门的声音，是小军和丽萍回来了，英扬不认识他们，但是听说过。
　　见毛毛‘睡着’了，放下手中的鼠标，站起身去开门了。
　　好不容易的等到出口气的机会，左穷趁着英扬刚出去就探出头，深深的吸了口新鲜空气，丫的！都快憋死了，里面又们又热！
　　回头就准备进去，只见毛毛一双明亮的眼睛正看着他，如此糗样让美人见着，真是不好意思，左穷讪讪一笑。
　　周毛毛见他灰头土脸的模样怪异，哪有平常的潇洒意气，不禁掩嘴轻笑。
　　“毛毛，你赶快把她打发了，不然我可出不去呀！”
　　左穷叮嘱道。
　　“活该！”
　　“你也不想英扬把我们捉奸在床吧？”
　　“是你趁我喝醉了酒占我便宜，你这大混蛋！”
　　毛毛横眉立目的怒道。
　　“嘿嘿，反正都这样了，黄泥巴掉那啥是啥，你总不会去和英扬那样解释吧……”
　　左穷眉开眼笑道。
　　见左穷赖皮，毛毛双眼瞪了他一眼，又有些无奈道：“好啦，你先进去，别让英扬看见啦！”
　　左穷见她虽然没有答应，但意思已经是同意了的，再说两人现在需求真是一致的，就是撇清。
　　“啊！”
　　左穷痛呼了一声，不过他没敢高叫，怕被客厅里面的英扬听见。毛毛竟然也变坏，在他刚进去的时候推了他一下，一下子就头撞木板了，好疼！
　　周毛毛皱皱琼鼻，哼了声，听到门外脚步声渐渐走近，赶紧闭目装睡。
　　“毛毛，毛毛……”
　　耳边是英扬的轻声呼唤。
　　周毛毛装作刚醒过来，眼神有些涣散的看着眼前的几个人，好一会才道：“小军，你们回来啦。”
　　小军点点头，左右看看，问道：“二姐，怎么就睡了呀！还早呢，姐夫呢？还没回来吗？”
　　晕！都忘记让这小子改口了，怎么能在英扬面前这么叫呀，那还不要露馅！左穷在床底下心脏直跳。
　　毛毛也吃惊不小，但还是强自镇定道：“脑袋有些晕，所以就睡得有些早了。小军，你和丽萍在外面有吃过饭吗？没吃的话就自己去厨房把菜重新热一下。”
　　让左穷感到庆幸的是，小军这小祖宗显然没太在意他这个姐夫的行踪，随口说道：“我们早吃过了，二姐你休息，我和丽萍洗澡了也要休息了。”
　　“嗯，你们去吧。”
　　“二姐，英扬姐晚安……”
　　小军的离开不仅让床底下的左穷松了口气，床上的周毛毛也更是松了口气，毕竟她要直面面对的。
　　站在旁边一直没怎么说话的英扬这时候神神秘秘的靠近过来，背着双手朝毛毛一个劲儿的诡笑。
　　周毛毛这时候有些风声鹤唳草木皆兵，见她这么一笑又是心虚，又是莫名其妙，轻轻推了她一下，嗔道：“英扬，你到底玩什么鬼把戏呀！笑的让人寒颤……”
　　“你看，这是什么……”
　　英扬笑嘻嘻的从后面掏出一件衣服出来，展开一看，原来是一件连衣裙！
　　“哎呀！给我！”
　　周毛毛一眼就认出了是自己的今天穿的那件连衣裙，被左穷剥掉在客厅都忘记拿了，没想到被英扬拿在了手中，真是让她羞宓暮堋
　　英扬手一扬丢到衣架上，把手举起作抓挠状，嘻嘻怪笑道：“来，毛毛，让我看看你里面是不是光溜溜的……”
　　周毛毛当然不给她看了，两女在床上翻来覆去的，震荡的都让左穷心想这床不会突然坍塌了吧……
　　到底还是被英扬掀开了床被一角，她‘哇’的惊叫一声，“毛毛，你真闷骚耶！家里没人你竟然光着身子满屋跑……”
　　“我没有！”
　　“你说没有没用哦，那你说说你穿着的连衣裙怎么跑客厅去了？不会是它自己飞去的吧，只有你在那儿脱掉了，嘻嘻，接下来……”
　　接下来就被你男人抱进来的！差点吃了大亏。周毛毛郁闷无处说，只好用脚狠狠的踩了几下床板，作为始作俑者的左穷马上被掉下的细小粉末迷住了眼睛。
　　迷住了左眼，右眼可不肯吃亏，一边用手擦着眼睛，一边看着近前的英扬那双纤直白嫩的小腿，还有那晶莹玉润的美足，以前一直被英扬的表象美态所吸引，一直很少注意到这种隐藏的角落，英扬个头在女孩中也算是高的了，但难得的还有这么一双好看的小脚，简直让人有盈盈一握的冲动，在左穷遇到的众多女性之中，大概也只有他安老师安如雪能与之媲美了。
　　都说风平浪静就要思淫、欲，左穷冲动是冲动，但有三人在的时候他可不会妄想能玩到三p，所以只好乖乖的趴着望着不远处的尤物流涎三尺，真是又沮丧又是昂扬呀！
　　“哇哦，难怪你会孤芳自赏的，瞧瞧，这细腰比蛇的还滑溜，皮肤也是杠杠的，还有就是这大、奶奶，一手都包不住耶！还有那么有弹性，也怪不得左穷那坏蛋说你的奶奶比我大……”
　　英扬啧啧的点评道。
　　对于英扬的点评，左穷是完全举双手双脚赞成的，事实真相总是掌握在那些经历过的人手中，左穷很早前就体验过，前不久又深入了解，真是这么回事，要是有可能，左穷愿意以身说法。
　　“唐英扬！你有完没完啦！”
　　周毛毛被英扬弄得烦死了，大声的尖叫道：“你和你那男人都是大混蛋！”
　　说完还犹有不解气的恨恨踹了床板几脚。
　　“嘻嘻，我男人可没惹你，你不许骂他。”
　　惹没惹你怎么知道，你男人坏心眼多去了！周毛毛乜了她一眼，打了个哈欠道：“你去等着吧，我要睡觉了，懒得理你。”
　　英扬也没纠缠，似乎又要去接着等左穷回来了，走了几步，突然回头道：“刚才小军弟弟问他姐夫哪去了，他姐夫是谁呀？”
　　床底下的左穷心中一跳，他还疑惑着英扬怎么没注意到这些呢，原来只是想来个拍马杀到，让人应接不及。
　　周毛毛缓缓躺下，面无表情道：“还有谁，你男人呗，左穷！”
　　床底下左穷双手掩面，都要流出悲痛的泪水了，毛毛这是傻了么！怎么能把自己说出来呢，随便说一个多好呀，现在让英扬知道，要见到自己，那还不怎么闹自己呢！
　　“毛毛，我男朋友怎么就成你弟弟的姐夫了？那你和左穷成什么关系了？毛毛，你不会要和我抢人吧！”
　　果然，就听到英扬惊讶又隐藏着愤怒的声音。
　　听着英扬隐有怒意，左穷都不由为毛毛捏了把汗，他现在想着，要是等会儿两个女孩要是闹矛盾吵了起来，或是最严重的打了起来，自己到底要不要出去劝架呀？
　　“谁和你抢人啦，你以为你男人多受人追捧哦，我才不稀罕。”
　　周毛毛不咸不淡道。
　　“没有关系，那你弟弟为什么喊他姐夫呀？”
　　虽然毛毛表明了自己的态度，英扬还是有些不放心道，但声音已经小了许多。
　　“他看到我和左穷同租住在一起，当然理所当然的认为咯！左穷都说过好几次了，但他又不听，我能怎么样……”
　　周毛毛颇有些委屈的说道。
　　左穷现在都有点要给毛毛点赞了，这是把英扬心中的怀疑拿到明面来说，不至于到后面误会越积越多，以致于再也说不清楚。现在说清楚，以后会少许多的麻烦！毛毛真心聪明。
　　“啊！”
　　英扬嘟起嘴不满道：“毛毛，那要你弟弟这么一直叫着，那我以后多委屈呀！不行，你得劝劝他，别让他继续叫下去！”
　　毛毛双手一摊，无可奈何道：“我劝啦，不过你也看见咯，他不听话的很，认准的事很难改变，只好等他以后离开这儿，眼不见为净……”
　　“哦……”
　　英扬不情不愿道：“那也只好这样咯，不过……”
　　“不过什么？”
　　毛毛好奇的问。
　　“要我有这么个弟弟呀，我准胖揍他一顿，小样儿的！也不尊敬长辈。”
　　英扬嬉笑着跳脚后退了。
　　毛毛用手够了下没够着，胸前的春光还差点泄漏了出去，忙一手指着英扬笑骂道：“你这样是姐不慈，就等着你弟弟不孝吧！”
　　“嘻嘻，幸好没有弟弟，不然我要被气死去！”
　　毛毛乜了她一眼，随口的聊了几句，但有些心不在焉的，她还想着怎么把英扬支走呢，不然英扬在这儿，总是一个定时炸弹，让人提心吊胆的。
　　她看了一眼对面挂着的时钟，装作惊讶道：“没想着时间也有些晚了，毛毛，你平常不是早睡早起的么，今天怎么了，小心明天起来生黑眼圈。”
　　英扬一听果然满脸忧色的捂着脸，忧心忡忡看着镜子里面的自己，自语道：“是啊，变黑眼圈多难看呀。”
　　周毛毛见她语气有所松动，忙又道：“那快点回去休息吧，小心变丑了没人要的，而且你那宝贝男人肯定也会变心的……”
　　左穷无语，毛毛想要她走不必这么贬低着自己吧，自己虽然好色成性，但总还有点智商的。
　　周毛毛不说左穷还好，一说到左穷，英扬那有些犹豫的眼神突的变得坚定了下来，扬扬粉拳气势坚定道：“那家伙哪还敢嫌弃我的，我今天还就要等到他回来了，看他这么大半夜的上哪风流快活！”
　　周毛毛心下叫苦，一计不成，又生一计，轻声道：“那你干坐着也不是个事儿呀，他在外面风流快活，你也不用为他的过错惩罚自己吧，来！上床躺着吧，等会他回来也听得见……”
　　毛毛是知道的，英扬晚上了很少熬得住夜的，一会儿睡意一来，左穷的逃走的机会就来了。
　　英扬思考了会儿，也觉得既方便又实用，就点头答应了下来。
　　扭身四下望了望，提起地面上的一只拖鞋，看着毛毛问道：“毛毛，我留这儿的拖鞋怎么就剩下一只了，另外的一只呢？”
　　毛毛看那拖鞋放的位置，是床脚边，那不是有可能被左穷钻进床底的时候带进去了么！那另外一只就是应该在床底咯！
　　英扬显然也是想到了这种可能，弯下腰扶着床沿向里面四下摸着，探索着，左穷缩着身子毛骨悚然，生怕她一不小心就摸到自己，或是看到自己，更怕她拿着电筒过来查看，那时候还不大眼瞪小眼，小眼干死大眼的，呜呼哀哉，淫行未成功，其身先灭亡，悲哉！
　　床上的毛毛也是心急如焚，要是让英扬发现了，她都不敢想象着那样的后果，双手姣在一起脑袋急速转动着，想快点找出了办法来阻止下她。
　　英扬摸了许久没有摸到，有些沮丧的站起身，道：“太黑了，我拿手电筒照着好了！”
　　哇晕！想什么来什么呀，左穷都准备冲出去了，至于干什么，当然是解释了，但有人会问赤身裸体的还有什么好解释的？左穷就会大声反驳了，他以前大学时候教授就有教过的，就算被捉奸在床，也千万不能承认错误，还得辩解，因为承认错误，那就真代表着你错了，错了你就杯具了！所以他出去可以告诉英扬说最近有些发福了，为了很好的锻炼身体，就和毛毛一起裸体健美广播体操。还不信？随口胡诌咯，反正能拖一会儿就一会儿。
　　看着英扬果然从抽屉拿出一只手电筒走过来，毛毛终于忍不住的尖叫起来。
　　英扬的注意力果然被她吸引了过去，莫名的看着发疯的毛毛道：“毛毛，你大半夜的叫些什么，吵死啦！”
　　“我看到一只蟑螂刚才从床底探出头耶！好可怕。”
　　毛毛捂着胸口似乎心有余悸道。
　　“啊！”
　　英扬一听果然怕了，又想到刚才还在床底摸黑探了那么久，更是心慌慌，一下跳脚到床上，蒙住被子瑟瑟发抖道：“毛毛，你屋子怎么那么多蟑螂呀，你快点拿点杀虫剂在下面喷一下，不然睡觉都不安心……”
　　“干嘛我去呀，你去好了。”
　　毛毛故意推辞道。
　　“毛毛，好毛毛，你就去一下嘛，以后再我去，好嘛！”
　　英扬哪敢去呀，一想到乱爬的她就发抖，赶紧讨好毛毛道。
　　达到目的，毛毛装作有些不情愿的站起身，捏着英扬的鼻子嗔道：“现在说得好，以后又一个劲儿的好毛毛叫！”
　　被叫破心思英扬也不觉尴尬，事实就是这样嘛！
　　毛毛不紧不慢的穿好连衣裙，在屋子角落拎起一瓶喷雾剂对着床底有模有样的喷射起来，英扬满脸兴奋的在旁边加油鼓劲道：“多喷点，多喷点，让它们尝尝无路可逃的滋味！”
　　晕！真是无路可逃耶，左穷满头满脸都被喷的是那种怪乎乎、黏糊糊的东西，难受的要死，他不知道毛毛是不是故意要整就，来出一口被惊吓的恶气，可她本有机会装装样子，敷衍了事的，却这么认真，不得不让左穷牙痒痒的怀疑了。
　　好久，终于在左穷快要薰晕过去的时候，那双惨绝人寰的小手终于拿着喷雾剂走了，左穷只觉得眼前一片水雾迷蒙的，虽然看不见，但他感觉得到，而且他现在头还好晕，希望自己比小强强，左穷祈祷。
　　好久，床底下那封闭的空间里面空气才新鲜点儿，左穷才得以拿开捂住头脸的衣服，刚才就不该在抱怨中埋怨老天爷的，老天爷的安排自有主张，哪轮得到他这小小的凡夫俗子质疑，现在被喷的一头脸……
　　好久，床上面那两个嘻嘻哈哈的一对闺蜜终于不再那么有气力的喧闹，也渐渐的安静下来……
　　好久，上面终于响起了均匀的呼吸声，左穷知道那是睡觉时候才有的呼吸，很安详的那种，左穷祝她好梦，就是不知道是不是英扬的了，他想再等会儿，虽然现在他对逃出这片苦难的地方表示无限的重生般喜悦，但他怕现在贸然一出去看到英扬瞪着一双溜圆的大眼愣愣的看着他……
　　好久，就当左穷都有些幻觉到这地儿也不错，睡觉着也还蛮好，睡眼迷蒙的要睡过去的时候，头顶被轻轻的敲击了三下，虽然很轻，但警觉的左穷还是猛得清醒过来，他支起耳朵倾听，又是三下，左穷再也忍耐不住，小心的探出头往外面看去，一双明亮溜圆的大眼睛正满眼笑意的看着他……
 102.一百零二章 一根头发
　　左穷张大嘴巴无声的朝床上努了努嘴，周毛毛轻轻的点了点头。
　　哇！终于可以逃脱升天了，左穷幸福的泪花都差点涌了出来，爬出来见英扬抱着枕头正睡得香甜，哪是守夜的人呀！害自己瞎待在床底半响，真是该打！左穷冲着呲牙咧嘴一番。
　　周毛毛可没他那番闲心，见他赤身裸体就面红耳赤的轻声斥道：“你还不快点走，还等着等她醒来么……”
　　左穷一想也是，可被得意忘形了，不过见毛毛那么紧张的样子，眼珠子一转就有了个坏念头，不紧不慢的穿好衣服，拿着衬衣光着脚丫溜到床边，嘻嘻笑着指着自己的右脸颊，笑而不语。
　　“你……”
　　周毛毛气急，一手指着左穷鼻子低斥道：“你想得美，我才不会受你威胁！”
　　“就亲一下。”
　　“呸！”
　　“真不亲？”
　　周毛毛把头偏向一旁。
　　“那我就等着好咯，要不我先睡会儿，等你想通了再和我说？”
　　左穷一屁股坐在地上，准备耍赖皮了。
　　或许是有声音惊动到英扬，熟睡着的她抱着压在胸口的被子翻了一个身，把一小块圆滑的臀部露了出来。
　　可就这么一个小小的动静，就把左穷和毛毛惊得马上屏气凝神，生怕弄出什么动静来。好一会儿也没见什么动静，两人这才放下心，周毛毛回头蹙眉恼火的望向左穷，左穷这时候也知道错了，调皮捣蛋也得分分场合呀！要是出了事情，说到底，自己才是那最悲惨的一个，也不敢再逗留在这里了，拔脚就走，真是危险呀！要是刚才英扬醒了过来，自己能说什么好呢？裸体梦游？趴在床底把自己的拖鞋拿了出来，竟然摸到了三只，看来有一只是英扬不见的那只咯，刚才差点没把自己吓死的那只拖鞋，整整齐齐的把它和另外一只摆在一起。
　　穿好鞋子朝毛毛咧嘴一笑，毛毛负气的偏过头不去理他，看来还在生气刚才左穷耍赖皮的事情了。左穷嘿嘿一笑，踩着太空步就往外走，刚走两步，身子就僵住了……
　　原来后面英扬叫了声‘左穷’！
　　不会吧！左穷颤颤巍巍的挤出一丝比哭还难看百倍的笑容回头望去，这到底怎么回事？英扬砸吧着嘴，依旧睡得香甜呀！
　　“你这大坏蛋……”
　　原来是梦话了，不过好真实哦。
　　毛毛等房门被轻轻拉上，她才抱着被子依靠着床头坐了下来，长长了吁了口气，没有丝毫睡意的眼睛亮闪闪的看着头顶的天花板，怔怔的出神。……
　　星期二，左穷睡着是被人吵闹醒的，他迷迷糊糊的睁开眼睛，就见一个女子背影正在他房间里面翻箱倒柜。
　　见左穷醒来，那女子有气势汹汹的朝他逼近过来。
　　左穷被她那严肃的样子搞得有些心慌慌，忙坐起来道：“英扬，大清早的你这是干嘛！”
　　英扬却没有回答他，一伸手，道：“手机拿出来！”
　　左穷见她语气不善，恐怕没什么好商量的，忙把自己的手机从枕头底下抽出来递了过去。
　　似乎在左穷手机里面也没有找到她想要的东西，英扬又把手机丢还给了左穷，面带疑色的看着他道：“你昨天晚上干什么去了？”
　　“晚上？”
　　左穷装作糊涂道：“晚上我回来睡觉了呀！”
　　“我说的是十二点前！”
　　“哦，我在外面转悠了会儿，看到有家麻将馆，就上里面玩了会儿牌，回来时候就有些晚了。”
　　左穷早料到她有此一问，早想着些理由准备应付的。
　　“是这样么……”
　　英扬面上还有些怀疑，不过也没再问，从柜子上拿过一个盒子放在床上，“下次别玩的那么晚了，尤其明天还得上班的情况……”
　　“哦……好。”
　　左穷低下头看着那红色的盒子，像是装衣服的，“这，送给我的吗？”
　　“嗯，你先试试看，我也是凭着记忆力买下的，也不知道合不合适。”
　　“哦？肯定合适咯，你送的，我都会当宝贝收藏着……”
　　英扬笑着乜了他一眼，嗔道：“别贫嘴，我先出去你试试，要不合适，我可以再去换的。”
　　说完，把门拉上走了出去。
　　这妞儿对自己这么好，不要吧，有些愧疚……
　　左穷打开盒盖，是一件看上去很精致的西服，质料也很好，试了一下竟然合身的很，英扬真贴心呢！
　　当左穷走出去的时候，英扬美女眼前一亮，目光闪闪的欣喜看着左穷道：“我眼光还真不错耶！”
　　左穷托着下巴酷酷的摆了个型男造型，“你眼光最好的一次就是看中了我！”
　　“臭美！你真不要脸，那我眼光得多差呀。”
　　英扬笑骂道。
　　左穷四下看看，问道：“毛毛呢，还没起床吗？”
　　平时就数毛毛起床最早了，而且还会准备着早餐，今天左穷到了客厅没闻到半点的饭香味儿，所以才有这么一问。
　　“是呀，她说想多睡会儿的。”
　　“没事吧？”
　　左穷随口问到，其实他心里是有些明白的，或许毛毛现在不想出现在这儿，她会觉得尴尬的。
　　“没事。”
　　英扬手指挽着一籽头发，有些苦恼道：“今天早上看来也只能加点牛奶面包了，很不好吃啦！”
　　“我上班时候边走边吃吧，你今天不用上班吗？也可以外面去吃的呀。”
　　“哦……我今天请了半天假啦，下午才会过去。”
　　英扬眼神有些闪烁道。
　　左穷想着英扬或许有什么事情没和他说吧，但他也没放在心上，点点头，看着时间也有些不早了，道了别，拿起提包往外面走去。
　　打开了门，左穷突然的扭头朝回望去，见英扬也在怔怔的看着他，就道：“英扬，记得有时间多和毛毛学学做饭的技能，怎么的也要把自己先养活……”
　　趁女孩勃然色变之际，左穷赶紧走了出去，把门拉上。
　　今天外面难得的是个好天气，微风轻拂，空气清新，左穷拿着刚在楼下包子铺买的馒头咬着边走边吃。才走了一段路，就看到两个孩子从身前跑了过去，吓得差点把左穷手中的豆浆都撒到衣裳上，小孩子玩的高兴，两个接着走过来的老人向左穷表示了歉意。
　　左穷根本就没放在心上，报之以微微一笑。抬眼望去，两个小孩子已经飞快的跑到了草坪中央，快乐的奔跑着，原来他们是放风筝呢！天空上升起的是一篮一红的两个蝴蝶风筝，飘啊飘的飞的老高，孩子也跳得更加的欢快，可这时候不知道哪儿来了一阵风，突然的一只被扯断了线，摇摇摆摆的往更高更远处飞去了。那其中的一个小女孩就一屁股坐在地上哇哇的大哭起来，左穷远远看着也不禁莞尔，两个老人一看急了，赶紧的跑过去哄着，到底还是另外的一个小男孩把手中的风筝交给了她，才让她破涕为笑，两个小孩子又高兴的跑了起来。
　　小孩子的快乐好简单呢，真有些羡慕。
　　左穷走进大院，就看见侯师傅正站在他的车前拿着一张大红喜字摇头晃脑，走近拍了下他的肩膀，道：“侯师傅，又要上哪儿捞外快？”
　　其实公车私用在小车班这些师傅中是普遍存在的，这些师傅平时趁着领导没活儿，有些脑袋灵活的就会在外面找些油水，领导们知道了一般也会睁一只眼闭一只眼。
　　侯师傅被吓了一跳，回头看是左穷，笑着道：“嘿，捞啥外快，今天我那本家侄子结婚，让我回去给他捧捧场，你说我这当叔的能不去么！”
　　每次都这口话，哪有那么多亲戚呀！左穷笑笑，就往办公楼走去。
　　“嘿，左秘书……”
　　左穷回头疑惑的看着他，侯师傅笑嘻嘻的走过来把一条烟塞进左穷的提包中，嘟囔道：“这次真我侄儿，狼来了说多了，还真有些不管事！”
　　“听说你最近升职了，恭喜恭喜啊，年纪轻轻，前途远大……”
　　“嘿，侯师傅同喜同喜……”
　　左穷走进自己办公楼层的时候才发现侯师傅也才是一个开始，在走向自己办公室的途中，很多熟悉的，不太熟悉同事都一一过来向他道喜祝贺。左穷谦虚的还礼，人有些多，左穷不希望让有心人抓到自己的把柄或惹人厌烦，说自己骄狂什么的，所以有些小跑的往自己办公室跑去，关上了门，这才松了口气，左穷苦笑着把提包丢到办公桌上，这难道就是幸福的烦恼？
　　中午时分，左穷才被叫到了唐书记的办公室，上午唐书记有京城来客，没有要左穷作陪。
　　左穷走进办公室，唐书记先是看了他两眼，才把一个纸袋子丢给了他，但是什么却没说，左穷也没问，唐书记习惯一向如此，不会多说什么废话，让他自己看，看得懂就算了，看不懂就要挨批。
　　“你回去吧。”
　　唐正中垂着头挥了挥手，这是他这次见到左穷说的第一句话。
　　“哦……”
　　左穷一愣，“唐书记您忙，我下去了。”
　　唐书记无言的再次挥了挥手。
　　左穷轻轻的把门拉上，唐书记今天好像没什么兴致，和上午的客人有关吗？
　　回到办公室，左穷把系着的绳子丢到一边，从里面抽出纸业看了起来……
　　下午，左穷就被叫到了曾主任的办公室里面，告诉左穷被暂时抽掉到沙钢联合调查小组工作，明天上午九点半在省委大院集合出发，随后曾主任笑眯眯的看着左穷问：“左秘书，你觉得怎么样？”
　　还能怎么样？左穷也就愣了下，很痛快的说好，都让曾主任有些惊诧了，心想这家伙难道事先知道了？
　　曾主任又和左穷说了会儿注意事项，让左穷记住，左穷拿出笔记本记上，这是他这些日子工作以来养成的一个习惯。
　　左穷合上笔记本，看着曾主任问：“那唐书记那边……”
　　曾主任微微一笑，道：“我们会安排好的，你就安心吧。”
　　怎么有点交待遗言的意思？左穷把这个怪异的想法赶出了脑袋，两人有寒暄了几句，左穷就起身告辞，往自己办公室走去。
　　晚上唐书记把左穷叫上，一起参加了接待京城客人的晚宴，这次宴请相当于家宴的形式，唐夫人和英扬都有参加。
　　唐书记让左穷叫那京城客人于叔，那于叔眼中闪过一丝惊讶，但很快的掩饰过去，看着挨着左穷坐着的英扬，似乎点儿明白过来的意思。
　　左穷热情的给他敬了杯酒，叫了声于叔，于叔显得很高兴的样子，呵呵笑着掏出两个小方盒子，一个送给英扬，一个送给了他。
　　英扬喜滋滋的就收下了，左穷可不敢自作主张，扭头看向了唐书记，唐书记微笑着颔首，左穷这才道谢收了下来。
　　饭桌上是大人们谈话的地方，相对于唐书记那一辈，左穷和英扬只能算作小孩了，大人们有事轻声聊着，左穷和英扬不好打扰，但桌底下英扬的手指、脚面就一直没停止过对左穷的骚扰，弄得左穷不厌其烦，挤眉弄眼的示意反而惹得妞儿骚扰的更加开心。
　　吃完饭后，唐书记、徐阿姨和于叔是要去散步会儿的，英扬和左穷就趁机溜掉。
　　回到家中，左穷就转身进了书房，连小军的‘姐夫’叫声都没有喊住他，小军一脸的莫名其妙，英扬也给了他一个大白眼，更是弄得小军糊涂得云山雾罩，弄不懂到底自己做错了啥？
　　不过小军稍微思索后就把英扬给他的白眼当作媚眼，他现在的这个小女友已经过了新鲜期，没多大兴趣，在他眼中，英扬比丽萍漂亮百倍不止，心里琢磨着把丽萍甩掉了再去追眼前的这个美人儿。
　　见英扬坐沙发上看电视去了，眼珠子一转也磨蹭着坐了过去，扯起笑脸道：“英扬姐，看电视呢。”
　　“废话，你自己看不到么！”
　　英扬头也没回的就呛了一句道。
　　小军毫不气馁，又凑近道：“英扬姐，你说现在这个电视剧吧，怎么就越拍越离谱了呢？你瞧，都飞刀对大炮了……”
　　“你有完没完？是你看还是我看？”
　　英扬见他哩唆，不耐烦的就是几个反问，一脸不悦道：“还有你，和我靠那么近干嘛？坐远点！”
　　小军张着的嘴巴都快能塞下个大鹅蛋了，也看出人家对他根本就没点儿意思呢！心下沮丧，咧咧嘴站起身离开，看来最近一段时间丽萍是甩不掉了！
　　刚扭头往回走，正准备回房找安慰，就看到姐姐正在她房门口冲他招手，要他过去。
　　刚走到近前，就被他姐一把拉了进去，身后门随之没关上了。
　　“姐，有什么事儿么，弄得这么神秘！”
　　小军揉了揉有些被抓疼的手抱怨道。
　　周毛毛拉过来一把椅子让他坐上，自己则坐在床上，开门见山道：“小军，以后……你还是不要叫你左哥姐夫了！”
　　周军军满脸的惊讶，道：“怎么就不姐夫了呢？他本来就我姐夫嘛，不喊姐夫喊啥！”
　　“他本来就不是你姐夫，你喊他姐夫干啥！”
　　周毛毛沉默了会儿，轻声说道，语气虽轻，但颇有些斩钉截铁。
　　“可……可……”
　　“没什么可是，他就不是你姐夫！”
　　毛毛垂着眼皮不容置疑道。
　　“那你们……”
　　小军这时候有些回过神来了，突然的怒不可抑道：“是不是那家伙把你甩了？他妈的，我这就找他算账去！”
　　说着就要往外面冲去。
　　“回来！”
　　身后的声音虽然不大，但有一种不可违背的命令意味，虽然平时捣蛋调皮，但到了真正关键的时候，二姐的话语对小军那是真管用的，小军有些不情愿的止住了脚步，满脸的不满道：“二姐，你叫啥咯！你还心疼了？我就去给那小子点儿教训，让他知道，我们老周家也不是任人欺负的！”
　　“你打得他赢吗？”
　　周毛毛看着自己的弟弟，语气平静的一针见血道。
　　“啊！”
　　小军他也是一时冲动，现在经过他二姐这么一提醒，才冷静的思考了下，对比一下个头，又有听他大姐说起左穷是个武术高手，自己刚才那么贸贸然的冲过去寻仇，真不知道是‘找打’是怎么写的吧！但还是拉不下面子，强自嘴硬道：“打不赢也要打，我可要让他出出血，难道就让他没什么损失的就把二姐你甩了？凭什么！二姐你甩他那还差不多！”
　　周毛毛见自己弟弟胡搅蛮缠，有些哭笑不得道：“我什么时候说自己被他甩啦！你怎么老是胡说呀。”
　　“啊？那难道是姐姐你把他甩了？好好好，就该这样，不过姐夫……不是，是左哥不当姐夫有点可惜……”
　　小军脸色先是一惊，然后一喜，再接着就是满脸的惋惜之色，或许又想到左穷当姐夫的好处了吧。
　　“都没有牵手，又哪里有什么分手，有什么好可惜的……”
　　周毛毛微微一笑，语气平淡道。
　　小军仿佛听到了一个什么惊天秘闻，长大嘴巴失声道：“姐，你们没恋爱？”
　　周毛毛脸上依然保持着和煦的笑容，微微的点了点头。
　　“那你们怎么亲……”
　　好久小军才从震惊中清醒过来，问了自己一个很想知道的问题。
　　“我们愿意呀，嘻嘻，怎么啦，不同意？”
　　周毛毛脸上浮起了调皮的笑容，眨眨眼睛，似乎对呛声到自己弟弟很是高兴。
　　“同意，怎么会不同意，只要你高兴好啦！”
　　小军看不出自己二姐的真实想法，颇有些丧气又生气，但他知道她心底肯定没有说出来话的那般轻松，但也没办法，他还不习惯劝说，或是教训，只好没好气的近乎有些置气道。
　　周毛毛低头轻轻笑着，拨弄着手指尖似乎没有再打算说话的意思了。
　　小军转了几圈，也觉得没意思，哼哼的就往门外走。
　　“记住咯。”
　　周毛毛在他身后微笑着叮嘱着。
　　小军鼻孔哼了一声，推门走了出去。
　　周毛毛软软的倒在了床上，脸深埋在柔软的被棉中，双手捂着脸，肩膀簌簌的耸动起来，好久，压抑的哽咽才渐渐依稀传出来……
　　走到门口看到英扬正聚精会神的看着电视，就走过去皱着眉头喊了一声嫂子。
　　英扬有些惊讶的看着他，问道：“怎么不喊英扬姐了，我什么时候变你嫂子了？”
　　小军嬉皮笑脸道：“你不是左哥的女朋友么，当然就是我嫂子咯！”
　　英扬这才明白过来，笑着打了他一下，道：“走远点，别烦着我看电视了！”
　　小军也只是试探一下，没想到英扬还真是，转过身面就一下子不好看了，不声不响的闷头往书房走，可走到一半又折转过身，往自己卧室走去，嘴里嘟嘟囔囔的不知道说些什么，好像有说‘下次’啥的依稀可听清楚。
　　“英扬，吃点汤圆吧……”
　　毛毛端了一碗汤圆放在正专心致志看着电视的英扬面前。
　　“啊！毛毛，你真是太好了！”
　　看着美味，英扬垂涎三尺，都要抱着自己的闺蜜亲上一口了。
　　“毛毛，你眼睛怎么了，有些红耶！要不要紧啊。”
　　英扬盯着毛毛的那双眼睛像发现了新大陆般惊奇。
　　毛毛擦了擦眼睛，微微一笑道：“或许是刚才被热气熏到了吧，没事的。你先吃吧，等会凉了就不好吃了。”
　　“嗯。”
　　英扬点了点头，突然，又蹙起眉头道：“就这么点儿，毛毛，你不吃的吗？”
　　毛毛刮了刮她的挺直鼻梁，戏谑道：“不用担心，你男人的我也给备着的呢，饿不着他！”
　　被拆破，英扬难得的粉脸一红，娇嗔道：“我哪有说起他了，是你自己想多了，我自己吃着，哪儿还管得到他呢！”
　　“是是是，英扬最铁石心肠了，自己饿了，哪还顾得着自己男人呀！是吧……”
　　毛毛调笑道。
　　“哇，毛毛，你好坏哦……”
　　“坏就没得你吃的了！”
　　毛毛站起身，走了几步又回头看着她道：“还是你自己给他送过去吧……”
　　英扬眨了眨眼睛看着她，点头说好。
　　毛毛又从厨房用碟子端出一碗来放在英扬前面，英扬把自己的那一份也放在上面准备端进书房和左穷一起吃。
　　“那我进去咯。”
　　“嗯。”
　　毛毛微笑着点了点头。
　　看着好友那轻快的脚步，毛毛嘴角不由的浮现起一抹苦涩的笑容。
　　左穷正在等下埋头苦看，他手里拿着的资料是今天唐书记给他的，当时唐书记没有说是干啥用的。但事后曾主任把他叫过去说自己被调进工作调查小组，再联系一下要去的地方，唐书记给这些资料就不言而喻了。
　　是的，他手中的资料就是有关沙洲钢铁有限公司的些资料，唐书记没说给他这些东西是干嘛的，也没明言要他去那儿干些什么，这些都要靠他自己去用眼睛看，用耳朵听，看得好坏，听得真假那就得是看自己用什么心了。
　　正闭眼沉思，突然的听到门轻轻的吱呀一响，有人走了进来。
　　睁眼望去，只见英扬正倚在门边笑眯眯的看着他呢！一身白色的轻薄连衣裙远远看去，有点儿不近凡尘。
　　左穷微笑着张开了双臂，英扬晕红着脸蛋轻啐了口，端着盘子袅袅的走了进来。
　　“你做的？”
　　左穷看了眼放在桌上的汤圆故意问道。
　　对于左穷的明知故问，英扬却很反常的没有加以反驳，只是平淡道：“要学也没那么快呀，你真是心急耶！”
　　左穷一怔，随即笑道：“其实我倒不急的，急什么，总饿不着。”
　　英扬乜了他一眼，轻声道：“你以为我看不出吗？时不时的呛我，还不是逼着我去学习呀！”
　　被拆穿了还真有些窘迫哦，不过左穷还好脸厚如革，红晕一闪而过，干笑道：“我哪有你说的那么不堪，只是想着明天都让毛毛负责，总有些不好，你说是吧？”
　　英扬沉思了会儿，轻轻的点了点头，算是赞同了吗？
　　吃完过后，英扬又把盘子端了出去，过了很大会儿才重新回来，这时候她已经换上了一袭黑色的睡衣，越发承托着肌理的白洁晶莹，头发还有些湿漉漉的，显然是刚洗浴过不久。
　　进来后望了左穷一眼，轻轻一笑，踏着足点缓缓的走到床边，脱下布鞋靠在床头静静的看着左穷。
　　左穷无声的笑了笑，放下手中的资料走了过去，蹲在近前握着女孩的双手轻声道：“怎么了，这么看着我？”
　　英扬低下头，捧着他脸仔细的看了会儿，摇了摇头，轻声道：“没怎么了！就是看到你的脸，最近好像是瘦了许多呢，是不是压力大了？要不要我和爸爸……”
　　左穷心中暖暖的，不等她说完，轻轻用手指压在她的唇上，摇头微笑道：“在这个世上活在，哪个又没有压力。相比刚来这边那会儿，我倒没觉得有什么压力，要说瘦了，估摸着是最近天气有些太闷热了，胃口不怎么好吧，下雨天气转凉，应该又要胖起来的……”
　　“我就喜欢你胖嘟嘟的样子，应该很可爱的吧，嘻嘻……”
　　“哇！那你应该更喜欢养猪呀。”
　　左穷故作吃惊道。
　　“是啦，是啦！不过就养着你这个大猪头呀。”
　　英扬把头偏到了另外一边。
　　“毛毛，怎么啦？生我气了？”
　　左穷想探头过去看看这小妞怎么的就突然没声音了。
　　唐英扬这时候转过头，摇头道：“没有，只是最近你很少有接我下班了，我想你是不是由于工作忙的原因，没法空出时间来了。”
　　还说没有生气！左穷凑了过去，拉过她一只冰冰的小手，微笑道：“英扬，是我不好，我不应该忽略到的，以后我只要没有特殊的事情，下班后，我一定准时的出现在你的面前。”
　　英扬轻轻的点点头，却把手从左穷手中抽了出来，摆弄着纤细的手指迟疑的问道：“那你以后能不能……能不能少出去玩呀。”
　　左穷一怔，他有些不明白女孩子到底要求他什么，‘少出去玩’？不出去玩难道要待家里变宅男？
　　“英扬，你到底想要说什么……”
　　英扬怔怔的看了左穷会儿，就当看得左穷不自在的时候，默不作声的从口袋中掏出一个盒子出来，在左穷惊诧的目光中，纤细的手指轻轻的把盒子打开了，里面空空荡荡的，但细看的话就会发现盒子底面有一根细细乌黑的秀发。
　　左穷更看不明白了，但他也明白英扬不会无缘无故的拿出这么个不明不白的东西出来，肯定有她的用意的，正是因为不明白，做多了‘亏心事’的左穷就有些心虚，心说着不会被抓找什么把柄了吧？这英扬今天就有些怪怪的。
　　“一根头发，英扬，你的？想送我吗？”
　　左穷笑着打破僵局道。
　　“她一定很漂亮吧？”
　　英扬却不看他，声音幽幽道。
　　果然！但是幸好！
　　只要不是怀疑毛毛，左穷底气足上不少，皱起眉头故意不满道：“她什么呀！你说的是谁？我怎么听得一点儿也不懂呢！英扬，你就别东怀疑，西怀疑了，哪有的事！”
　　“这是你衬衣扣子上面留下的……”
　　原来是这么回事！也怪自己粗心大意了，竟然没懂得毁尸灭迹，真是失败。
　　“哦，好吧，英扬，我要向你真诚的认错，我昨晚在外面玩的时候确实和女孩喝酒跳舞过的，但我怕你生气，也只好撒谎了……”
　　左穷以退为进道。过多的解释反而会不美，还不如索性的揽一些不疼不痒的罪名搞在自己身上。
　　“就这样？”
　　英扬看起来有些怀疑生气，但没有悲伤或许发怒的意思，让左穷松了口气。
　　左穷握着女孩的双手，双目深情道：“有了你，你说我还会把哪个女孩看在眼里……”
　　英扬抿嘴一笑，道：“说的好听，你要是当了和尚，说的话或许才能可信那么一两分！”
　　“当和尚？英扬，要是有哪个尼姑和你生得一样的漂亮，我就在那尼姑庵旁边扎个茅棚，削发当和尚去！”
　　英扬被他灼灼的眼神看得有些面色发烫，眼皮垂下，轻声道：“少跟我来这套啦，现在你每天守着我都要出去玩，要是更枯燥的日子里面，你又哪里耐得住，肯定没会儿的就要溜出去找女孩了！”
　　左穷把头摇的像个拨浪鼓，否认道：“不会的，有你在我身边，我心里自然的就没有了烦躁，肯定是守得住的。”
　　“说的好听呢！”
　　英扬抬头看了左穷一眼，脸上露出一丝伤感的神色，低下头把玩着一咎秀发，悄声道：“其实……我自己也知道的，我不会哄着男孩子开心，有时候又骂你，你和我在一起，你肯定有生气，又一定很闷的。”
　　左穷看着她那可怜兮兮样儿，心想着最近一段时间肯定也是为难她了，难怪最近女孩儿对他态度温柔了许多。
　　想着女孩的可爱，左穷心中顿时柔情满腹，凑过去，盯着那张如雪的俏颜，柔声道：“英扬，你不用刻意讨好的，你能把手放在我的手心，我心就扑腾扑腾跳了，好半响都停不下来，我能和你在一起，我就已经很开心，很开心！开心的都要晕头转向了！真的，不信你摸摸我的心，这儿……”
　　左穷拉着她的手放在自己的胸口，开口问道：“怎么样……”
　　“好慢，好慢！”
　　左穷没有沮丧，他看到了女孩眼中喜悦的神采。
　　好半响，两人都没有开口说话，但左穷却好像能捕捉到口气中两人气息似乎是相连的。
　　“其实，我也很开心呢……”
　　女孩小声说完，就把自己盖进了被窝，连脸面都一起蒙上了。
　　左穷眉开眼笑，摸着她的手放在自己的脸上轻柔的摩挲着，轻声道：“既然这样，那你今天就睡在这儿吧，我平时一个人好孤枕难眠的……”
　　英扬一听惊得忙把手抽了回去，掀开被子，摇头大声道：“不行，你又想着一些坏主意，我可不会答应！”
　　左穷想凑近抱住她，却被她抱着被子躲得远远的，摊开双手无辜道：“为什么不行啊？你不想，那好咯，我又不强逼你，就想抱着你睡而已。”
　　英扬还是一个劲儿的摇头道：“不行，不行，我还是有些怕！”
　　“不怕，其实没什么好怕的，真的，不疼，书上都是说着玩呢……”
　　左穷一本正经的说，心眼却是大大的坏。
　　没想到这话把英扬吓得更是面无血色，抱着被子躲到床角，蹙眉怒视着左穷，“哼哼，还说你没坏心眼？现在暴露了吧！”
　　左穷无语，你丫的说怕我才安慰你说不怕的嘛！难道还得鼓励你去恐惧那东西，对于英扬，他咬牙恨不起啦，但想摸摸她屁屁，看起来很翘。
　　见英扬一副誓死不从的模样，左穷也灰心了，愁眉苦脸道：“英扬，你老这样挑逗我的胃口也不行啊，我也是吃够肉的主儿，你一次两次的我还受得了，要时间长了，不要说我了，就是随便的拉出来一个男的过来，也玩不了这么柏拉图式的呀！”
 103.一百零三章 又闹事
　　“你乱说什么！”
　　英扬有些生气的看着左穷，左穷可不会就被这小小的嗔眼瞪开，揉着手心嘻嘻笑着对视着。半响，女孩才叹了口气，幽幽道：“我也不知道不知道怎么办才好，你在身边我就心慌慌的，怕你使坏，想把你赶得远远的才好，可要是真让你离开了，我又有点儿……”
　　左穷嘿嘿一笑，心说那不随心好了，轻声道：“有点儿想我是吗？”
　　英扬捻着被角，晕红着脸轻轻的点点头，“嗯，有好几次在团里面练功的时候走神，都被团长骂我心不在焉呢！说了要还是那样注意力不集中，就把我赶出去，都怪你。”
　　左穷心中大喜，张开双臂嘿嘿笑道：“来，抱着，以后就不用想着了……”
　　“走开啦！”
　　英扬把被子里面的一双白嫩玉足阻止左穷的逞凶，左穷只好对着一双白嫩双足垂涎三尺。
　　英扬可不会想到他会有那么坏的心思，又眨眨眼睛愣愣看了会儿左穷，半响才晕红着脸蛋轻声道：“再过些日子，把事情定下来，你要是想……我就是会答应的……”
　　左穷喜得眉开眼笑，却故意问道：“毛毛，可以些什么呀？你给我说说，让我也好有期待呀！”
　　心里想着，这下得把老妈请回来了，儿子人生大事可不能少了她，老爸？嘿嘿，只怕没想到自己他儿子会后来居上吧！哈哈，想想就有些喜感。
　　英扬被他气的快要升天，先前的羞惭惭马上变成凶神恶煞，气哼哼的横了他一眼，没好气道：“你给老娘马上滚蛋，我就当对猪头说了一句废话！”
　　“英扬，你说粗话了哦。”
　　左穷还不知道死活的往前凑近道。
　　“哪有！要有也是被你气的。”
　　英扬越看左穷那张伸过来的大脸好讨厌，双手一把揪住那张大脸像玩泥巴那样揉弄，而且是咬牙切齿的那种，或许是想着给左穷整整容吧？
　　“可我没地儿滚啦，我就只有睡这里了。”
　　左穷哈哈一笑，甩头把手弄开，凑过去揽着她的纤腰，闭眼嗅着香味道：“英扬，咱们还是一起睡吧，见父母那还不是简单的事情，何必浪费现在的美好时光呢，你说是吧？男女一起睡，干活也不累，多美好的话语，这是对我们年轻人的期待呀。”
　　“不行！”
　　英扬使劲挣脱他的怀抱，满脸严肃道：“妈妈告诉我，不能随便，不然会被男人很快的厌弃的，所以我一定要等到我们把关系定下来的那一天。”
　　徐阿姨耶！你看咱不爽就单独说嘛，干嘛还来给咱来这一暗着呢，急死我啦！不过，这小妞现在拿她妈妈当挡箭牌，以前就没见你那么听话过，三天两头的不回家睡觉，还跑过来骚扰一番，又不给吃，真是讨厌的很呀！但左穷还是满脸堆笑道：“你看我像那种人吗？”
　　左穷本来想说的是自己哪敢始乱终弃的，还不得被你爸你妈整死骂死。这本来是实话，要是自己甩了顶头上司的女儿，随便一个傻子都能想到这个缺心眼的结果，可到底还是有些不应景，有些伤感情，所以就想凭着双方感情来说事，虽然英扬很直接，但总会给自己点儿面子吧，会的，英扬可善良了！
　　“像！”
　　女孩没有迟疑的就说了出来，双眼亮亮的看着他，没有丝毫调戏或者玩笑的意思，好像是在告诉他：你就是这样的人呢！
　　左穷伤心的碎了一地，他本来很有自信的，可被英扬搞得现在满地伤，实在失败，本来还想着最坏的结果英扬也要思考会儿的，就一秒也好啊，至少还可以都许多种的解释的……
　　“英扬，你好狠的心！”
　　左穷仰天长叹。
　　“哼哼，总比你伤我心的好，一看就知道你没安什么好主意！”
　　“不行，不行，今天被你挑逗了这么多次，我可不能就这么让你好生生的离开，不然真要成猪头了！”
　　“真的吗？左穷，我好害怕哟……”
　　说是害怕，但眼中反而荡漾着笑，睁大眼睛生生看着他，等着看他做出些什么来，似乎很是期待。
　　左穷嘿嘿一笑，双手环住她的纤腰，努嘴凑了过去，满脸坏笑道：“英扬，亲亲，不然我可不会放你走！”
　　“啊！你想得美，真赖皮呢！”
　　英扬头一扬，哼声道。
　　“你不亲？那好咯，我就这样，你也不要走了。”
　　“你！你……赖皮！”
　　一连几个‘你’，看来英扬已经气到了极处。
　　左穷不说话，努努嘴。
　　英扬嘟着嘴把脸偏到一旁，抓着被角一时心乱如麻。
　　左穷见老是等不来香吻，又笑嘻嘻道：“英扬，时间可是不多哦，你要是不肯亲我，那我也只好算咯。但我也累了，要睡了，你可能不知道，我一向喜欢裸、睡的……”
　　“好啦，好啦！我亲还不行嘛。”
　　英扬被他说得更加心烦意乱了，还小瞧本小姐！不就是一个吻嘛，当初又不是没被吻过，虽然是被偷吻的，但也算是有经验的。
　　当即跪起身子，扶住左穷的肩膀便探过小嘴，可是与左穷那大牛眼一对，本来红扑扑的俏脸就好似在热、烫的火炉上洒了一瓢热水，眼眸里仿佛蓦然间升起一层层飘飘的水蒸气，动作也缓了下来。
　　英扬害羞，左穷也好不到哪儿去，前面大多和她吻到都有些‘强迫’的意思，这次却是女孩儿主动，前所未有啊，左穷怎么能不激动呢，望着那张红润的小嘴逐渐的靠近过来，鼻端嗅着他口鼻呼出来的温温香气，左穷只觉得全身气血都往两处走，一处是头，面色发烫，一处是心脏，跳的好快哦！
　　“你……你闭上眼睛啦！”
　　英扬到底是没有勇气在左穷的注视下完成一个亲吻，羞道：“你老睁着牛眼看我，感觉好奇怪呢！”
　　左穷虽然希望看到这过程中的每一步，但现在还是结果最重要，很听话的闭上眼睛，心中无比的期待。
　　英扬见左穷闭上了眼睛，抚胸深深的吸了一口气，盯着左穷的额头，在上面轻轻的亲了一口，望着上面淡淡的湿痕，扭扭捏捏的不好意思道：“好了吧，你放开手啦！”
　　左穷的心从天堂掉落凡间，颇有些恼怒，哪晓得就这么意思下，瞪圆眼睛道：“不行，我要的是亲嘴，就这下，哪能算！”
　　英扬羞恼了，以为左穷故意为难，伸手就去抓左穷脸，左穷一让没抓着，气呼呼道：“别贪心不足！吻一下就是看……啊，呜……”
　　“那我贪了又能怎么样呢？”
　　左穷心说道，不等她说完，猛的把她揽在怀里，望着那娇艳欲滴的樱唇，低头吻了下去。
　　英扬被他突袭，猝不及防，被吻到了才慌忙的争扎看几下，眨动着长长的睫毛，无辜又恼怒的看着左穷，双手用力推着左穷的胸膛，好久，才挣扎着挣脱开来，眼儿红红的盯着左穷，带着哭腔道：“左穷，你这大混蛋！”
　　左穷没想到一次的强来惹出这么大反应，愕然半响，才苦笑着挠挠头，悄声道：“好啦，别生气，至少我向你保证，下次我一定会努力保持克制，好吗？”
　　英扬显然不把他话当真了，乜眼看他，脸色也没见好转，不过让左穷安心的是，至少不会哭鼻子了。
　　“还不放手！”
　　左穷赶紧把手松开，目送着女孩踏着脚气愤愤的往外走出去。
　　摸着还留有余香的嘴唇，左穷暗思道：难道没吻好，让她生气了？
　　过了会儿，左穷走到门边看外面静悄悄的样子，估计都睡觉了吧？把门锁好，回到床边把外衣脱掉，伸手把桌子上的几份资料又拿了过来，一边喝着茶水，一边细细的看着。
　　过了不知道多大会儿，他轻轻揉了揉眼睛，感觉有些倦了，就把文件丢到一边，伸了个懒腰，把衣服脱得光溜溜的钻进浴室。
　　躺在浴池的温水中，想着刚才和英扬发生了一出闹剧就有些想笑，或许现在英扬那丫头正为二入狼窝被欺负感到委屈的吧？
　　第二天上午，联合调查组就准时在省委大院集合了，在人到齐后，众人就坐上车浩浩荡荡的奔向了目的地。
　　左穷这次去沙钢，没有自己开车，而是直接的坐进了杨明的车里面，杨明早些时候就被调进了省纪委监察四室的副主任，副处级的干部，这次也被抽掉过来一起充实联合调查组。前头小车的带领下，后续的小车依次开出，浩浩荡荡的向位于沙洲市辖县下江县东郊区附近的沙钢开进。
　　今天的天空云层压得有些低，好似要下雨一般，但总阴沉沉的，却没痛快的来一次，让人感觉到压抑。左穷坐在小车里面后，和杨明随口的聊了会儿后，就一直处在昏昏欲睡的状态中，直到要下高速了，他才睁开眼睛，似瞧非瞧的看着前方，打了个哈欠道：“杨哥，这路到底还有多远呀？”
　　杨明见他醒了，赶紧给他递过来一根烟，笑着道：“还有会儿吧，这一路车辆太多，恐怕有些堵……”
　　话还没说完，前面带路的车辆就缓缓的停了下来，杨明歪头看去，骂骂咧咧道：“真是乌鸦嘴呀！”
　　左穷倒是不急，指捏着香烟放到口中，正准备慢悠悠等着，旁边的杨明看见了，赶忙拿过来火机帮他点上，自己也叼起一根，笑着道：“吗的，上次星期天到这边钓鱼也是这种情况，上面路施工，路面堵车，现在都快过半个月了，还这样，真是邪性了！”
　　对于杨明的殷勤，左穷也没办法阻止，只好坦然接受，不然心里不安呀！这杨明升了职务，调到省纪委重要岗位上，就一直认为是左穷在唐书记面前给他说的好话，其实左穷是被冤枉的呀！在唐书记面前，他很少有谈到谁的是非对错，就连很熟悉的杨明，他都很少提起，实在愧对这份感激呀！
　　左穷也解释过，但杨明就一个劲儿的认为左穷是谦虚了，做好事不留名，对他更是尊敬，搞得左穷以后闭口不谈，所以……
　　不过现在左穷倒是被杨明话语中另外吸引去了注意力，好奇的问道：“杨哥也好钓鱼？这儿有什么好的钓鱼场所吗？”
　　老左有一段时间很好钓鱼，这也把左穷的兴趣给带上来了，后来老左爱上了其它的活动，但左穷的这一爱好却没有丢下，只是现在很少有时间随意去做喜欢的事情了。
　　杨明一脸惊愕的看着他，看得左穷都觉得自己好像吻了个傻问题似的，好一会儿才似恍然道：“你不是本地人，或许是很少听说的，我们这儿人就知道，下江县高坝大水库可是个钓鱼的好去处！可惜现在说也有些晚了，再过些时日，天气就要转凉了！”
　　“唉，倒真有些可惜，本来还想着休息日终于有了个好休闲的去处了呢！”
　　左穷叹着气，颇有些赞同道。
　　杨明哈哈笑着道：“不急，就算要转冷也还有些日子，这时候的鱼儿最贪吃了，留着过冬呢！”
　　左穷心中却颇有些不以为然，要冬眠的鱼儿饱餐了几个月，哪有刚开春时候饿了几个月的鱼儿贪吃呢！
　　“左老弟，我听说你最近升职了，怕打扰你，就没给你去道贺，现在我们又遇到一块了，我可得恭喜恭喜你！”
　　左穷洒然一笑，摆摆手谦虚道：“就是曾主任找了我口头通知一下，组织上都还没找谈话，算不得的。”
　　杨明正要说话，这时候前面的车子已经缓缓启动了，也赶忙开动起来，等正常行驶后，偏过头看着左穷笑道：“有曾主任的通知就行了，组织也就形式上的谈下话，没多大必要。”
　　左穷笑着道：“那形式也得要呀！不然就像你驾车很熟练了，但没驾驶证，你要上路，人家交警也要扣你。”
　　杨明瞪大眼睛看着他，苦笑道：“还真是那么回事！”
　　左穷摸着鼻子笑了笑，看着窗外轻声问道：“杨哥，你说我们这次真要在这边待上许久的时间？”
　　杨明哈哈的爽朗一笑，道：“左老弟，你不会是还没到地儿，就患了思乡病了吧？要说思乡，我们结婚了的可比你们单身的年轻人要重得多呀，这次要不是上级强摊下来，又有几个愿意下来的咯，我可不愿意，家里老婆孩子搂着睡，外面可没这么好的待遇。”
　　左穷不置可否的笑了笑，心说你是站着说话不腰疼，没经历过大阵仗，要是经历过几次接待方的‘热情’款待，一定会乐不思蜀。
　　只是他在心里还没想着几秒杨明的问题，后面就有些苦着脸了，这次要出来这么久，却没有和英扬说起，也不知道她到时候会不会生气。
　　说曹操曹操到，这时候口袋里面手机振动了起来，左穷掏出来拿在手上看了眼，差点把手机摔下来，心说今天乌鸦嘴不止杨明这家伙呀！
　　“英扬，找我有事吗？”
　　是福不是祸，是祸躲不过！左穷接通电话，轻声问道。
　　“左穷，你这大混蛋！”
　　才说完，那边就劈头盖脸的开门见山。
　　和昨晚说的一样呀！左穷直接当复读机，面不改色道：“英扬，吸气，呼气，放平和点儿，做了吗？那你现在可以说说为什么要骂我了吗？”
　　“你还是个大混蛋！”
　　左穷斜眼看了下旁边的杨明，见一副无动于衷的样子，捧着手机小声道：“就算法官判处人死刑，总得给个机会申诉？我想知道自己为什么被骂！”
　　“你现在在哪儿！”
　　“我在车上啊。”
　　左穷含含糊糊的答道。
　　哇晕！真是担心什么来什么，这小妞从哪里得到的消息？
　　“去哪儿的！”
　　“唔……”
　　“没话说了吧！”
　　“额……好吧，毛毛，我坦白了，我没事先和你提起是个错，但是我怕你担心所以才……”
　　“你是担心我和爸爸说，不让你去吧！耽搁了你建功立业的机会？”
　　左穷沉默，他突然发现自己有时候和英扬耍小心眼有些好笑了，她仿佛是那么睿智，总是那么一针见血，虽然直接的让他有些难堪。
　　左穷不说话，那边也沉默了，就当左穷以为就这样一直直到到达目的地的时候，那边出声了，但首先听到左穷耳朵的却是悲伤的泣声，让他心被揪得紧紧的。
　　“呜呜……我才没你想的那么小心眼……呜呜，你就去吧，我再也不想见到你……”
　　左穷张了张嘴巴想要为自己辩白，但那边却啪的一声挂掉了电话，只留下电话的忙音在耳边回荡。
　　左穷默默的把手机放回了口袋，双手抱胸透过车窗静静的看着远处的天空，云层更低了，似乎真要下雨了。
　　杨明扭头看了他一眼，见他不声不语的似乎有些郁闷样，以为他是因为长时间不能回家感到烦躁了，就说道：“这次调查组明面上说是要一个多月，但大家都是知道的，要是调查顺利的话，很快就能回去的。”
　　虽然杨明这样安慰着左穷，但他也知道自己说的是废话，在这关系复杂的沙钢中，要想顺顺利利的干完活走人，不出点什么麻烦还真是无法想像。
　　左穷知道他误会了，但也没有解释什么，只是笑了笑。
　　他脑子里面现在还盘旋着英扬刚说的那句话，这是真的吗？英扬哪有那么绝情，只是一时的气话吧，等她气消消了，再打电话向她认错，态度应该不会那么强硬的。
　　小车出了市区，在柏油路上行驶了一个小时左右，就行驶到了一个岔路口，又过了十来分钟，左穷远远的就听到了震耳欲聋的机器轰鸣声音，想着应该是到达目的地了吧？抬眼望去，如果先前来的路上是乌云层，在这边就是黑云了，高高的烟囱里面冒出来滚滚浓烟。
　　没一会儿小车往前驶近，透着密闭的空间，左穷都能时不时的闻到一股刺鼻的气味，比他在幽湖那会儿闻到的水泥味儿还难闻！
　　车队行驶到一个高坡，居高临下望去，高高的烟囱下面的四周就是延绵好远的大片楼房，这时候从车队前面对着行驶过几辆拉煤的大卡车，看着扬起的飞尘，左穷不禁皱眉问道：“杨哥，看着这地方也蛮兴旺的呀，上面怎么想到这儿的？”
　　左穷之所以这么说，是因为这次上面派出的几个联合调查小组，去往的去处都是那些‘带病’的大企业，他现在所看到是一拍欣欣向荣，虽然这实在是污染有些严重了，但只要有利益，谁又能顾得了其它呢！
　　杨明干咳了两声，低声道：“这也是没办法的事情呀，虽然是多干多亏，少干少亏，但要是不干，那工人们都没得吃了！前面也分了几次下岗了些工人，但那群下岗的也没地儿去，就跑上面闹，弄得市政府、省政府都搞得满头灰，所以领导们还是说暂时不能停，就先干着呗！”
　　“喔！”
　　左穷点了点头。
　　他记了起来，有好几次都在新闻里面有提起过的，但都是一笔带过，很少有严肃的点评。而有一次则是去外面办事回来，就在省委大院看到有一群哭闹着的人群，经过几个领导的劝说才渐渐散去，当时左穷只觉得他们很可怜，为了生存放弃了许多，但没想到今天他也能深入到这快地方来！
　　对于这个沙钢本部所在地，左穷了解有限，他只知道这儿在以前，是远近闻名的工业重地，这里是全省人民津津乐道之处，是她们的骄傲！以前的下江县就如同现在沙洲市下的北山县一样，都是全省第一的强县！只是现在有如下午的日头，日暮西山！
　　领头的小车没有笔直的行驶，而是转了一道大弯，朝沙钢公司总部的大楼开去。
　　没多大会儿，左穷就远远的看到一栋高高的办公大楼竖立在眼前，而那楼下则站着十几位的男男女女，都是西装革履，气派不凡，正朝这边张望，相比是沙钢集团的管理人员带列队迎接，而大楼的左右处，已经挂好了大大的欢迎横幅。
　　远远的看到车队，那些人中就有吩咐手下燃起了鞭炮，前方顿时热闹起来。左穷对这一类作法不怎么感冒，但不代表其它的人不喜欢，就比如旁边坐着的杨明，脸上就带着些许的笑容出来了，习惯如此，没什么好怪的。
　　小车停了下来，调查组成员陆陆续续的走下车，那些等着的人顿时围了上来。
　　调查组成员虽然级别不是很高，但毕竟有着上级领导给予的上方宝剑，打着的也是省里领导的旗号，这狐假虎威拉大旗在下面还是很有用处的！更何况还有像左穷这一类手握实权的人物，更是无需要打什么招呼，底下的人就得好好的伺候着。
　　就在这时候，左穷突然发现身后传来骚动的声音，急忙转头看去，不知道什么时候，在密集的鞭炮火花声中，一群穿着沙钢工作服的人群向这么涌了过来，有的人手中竟然还拿着木棍、铁棒一类的东西。
　　左穷看着这一幕，突然觉得有好熟悉的感觉，一拍脑袋，吗的！不就是像自己在幽湖去幽湖水泥厂的那次么！丫的，又再来一次，不过吃了一回亏，左穷也长了一回智，忙不迭的一挥手，朝还在愣愣看着的杨明喊道：“还看什么！快上车，有多远躲多远！”
　　杨明这才醒悟过来，一拉车门钻了进去，启动车子就是一个漂亮的转弯往对面马路行驶而去。
　　后面的一群人目瞪口呆的看着两人迅速的逃离，看着越来越近的人群这才幡然醒悟，一个个争先恐后的钻回自己的车子，有样学样的跟着左穷车子后面在马路上打着圈。
　　转了几个圈，左穷看到不远处有一家看着还行的树林，就让杨明靠边停着，坐等事件发展。
　　没过多大会儿，一个半老头样的胖子慢悠悠的走到了左穷车窗外，轻轻的瞧了瞧车窗。
　　左穷睁开眼，他认识眼前的这人，这半老头是国资委的副主任，姓高名来得，是负责这次调查组和沙钢方面联络的。
　　左穷并没有下车，只是把车窗摇开，皱着眉头轻声问道：“高主任，这到底要闹哪出呀？”
　　左穷口气不太好，高来得只能表示理解。这次调查组刚刚到达就闹了这么一出，他可以想见得到大伙对他的怨气，他的脸色也十分难看，但他在心里只认为这是一场意外，想太多他是不太愿意的，就尴尬的笑了笑，摇头叹息道：“唉，左秘书，我现在也不太清楚这边具体的情形，刚刚给他们公司负责的熊副总打了电话，但电话里面噪杂的根本听不清他在讲些什么，估计还在处理这次的事情吧。不过我们也没什么好担心的，这样的事情他们应该是遇到过的，下岗工人过来闹事，一嘛就是想重新回到岗位上，要嘛就是想得到一些赔偿，他们对付很有经验。”
　　左穷不置可否的点点头，遥看着远处道：“这次他们闹事，也有够巧的呢！”
　　高来得听出左穷话里面有话，但眼前的年轻人身份特殊，从他不带丝毫色彩的脸上看不出他的想法，也不便表态，呵呵干笑几声，点头应和道：“是啊，太巧了，太巧了。”
　　说着又冲左穷笑着道：“左秘书，你先休息，我再过去和他们说明下情况。”
　　左穷笑着点点头，高来得又冲杨明微笑示意，扭头慢悠悠的转向了下一站。
　　左穷把香烟拿了出来，皱眉看了两眼又揣回了口袋，杨明在一边看到了，笑着道：“女朋友让戒了？”
　　左穷不置可否的笑了笑，道：“抽多了总不好的，试着少点儿吧。”
　　又抬手看了看表，皱眉道：“就这么瞎耽搁着？”
　　杨明满脸无奈的摊开双手耸耸肩，道：“那又能怎么办，他们闹事，我们也只好等着处理好了才敢工作呀！”
　　左穷点点头，推开车门走了下去，调查组到了安全处，其他人也都下了车，正三三两两的边吸着烟闲聊，不时的望着前方远处。左穷抬头望去，那边围聚的人群更多了，再加上有些看热闹的，更是里三层外三层的团团围住，比他那时在幽湖的气势只盛不小！
　　十多分钟后，远远的警笛驶来，无聊的围观人群顿时散去不少，几辆警车开到，警车迅速的停靠在车场里面，十来个民警小跑着朝聚集人群行了过来，在沙钢领导和民警头儿的反复劝说下，聚众人群开始散去了不少，但还是有些闹着的不愿离开。
　　但在民警头儿的一声令下，几个如狼似虎的警察冲进人群中，挑出几个闹得最凶的人来，推推搡搡的将他们塞进了警车里面，剩下的那群工人顿时如无头儿的羔羊，四散开来。
　　左穷远远的看得目瞪口呆，心下感叹，丫的！生活在城市里面的人就是不如咱乡下人来的彪悍，怎么就没点反抗就投降了呢？
　　倒不是左穷坏心眼要让他们互相斗殴起来，只是窃以为这样的不反抗开了一个很不好的头，以后要还有不公平了，想要反抗，都没人气了呀！
　　就在左穷还在大发感概的时候，那几位沙钢的领导终于脱身出来，急匆匆的朝左穷这边赶过来。
　　其中领头的是一个身材魁梧的中年男子，他长着一张国字脸，浓眉大眼，目光炯炯有神，看起来派头十足。高有来不知道什么时候又走到了左穷旁边，冲那领头的中年男子遥遥的挥了挥手，转头冲左穷低声介绍道：“他是沙钢的副总经理，党委副书记毛岩，是除了公司总经理熊伟国之下的二把手，目前熊伟国在国外出差，现在这里就由他在主持着沙钢的工作。”
　　左穷微微点点头，示意明白了。
　　高有来又走到另外一个中年男子身边，嘀咕了几句。
　　这个中年男子是调查组的组长，姓程名飞，是省政府办公厅下面的一个办公室主任，这次由他带队。
　　见左穷望了过来，程飞朝他微笑着点点头，左穷报之微笑。
　　程组长向身后四散的众人招了招手，调查组的成员便都纷纷聚拢过来。
　　毛岩眼尖，心底更是灵活，从众人的动作中就猜出了这次带队的肯定是这个招呼众人的办公室主任了，赶忙快步走了几步，来到程飞面前，伸出手握着寒暄了几句。
　　寒暄完毕，又赶忙走到左穷面前，握住左穷的手用力摇了摇，面色诚恳道：“左秘书，真是抱歉，让大伙第一次来我们沙钢做客就添堵了，我要向各位检讨！不过让我们舒口气的是，那点意味已经顺利的解决了。”
　　左穷虽然职务或是级别不是这群人中最高的，但地位却不比调查组组长差，相反隐隐在其之上，沙钢领导在和组长寒暄过后就热情与左穷攀谈，也没引起众人的不满，事实他们已经很是习惯了，要不这样的顺序，或许会别扭吧，官场就是讲究大小的地方。
　　左穷手紧了紧，微笑着道：“有没有人受伤啊？”
　　毛岩答道：“没有，就几个被人踩到了脚，不碍什么事。”
　　虽然左穷还想知道事情到底为什么发生，但不会当那出头鸟，那不是他该了解的。
　　接下来，众人一一见过面，最后毛岩笑容满面的握着程飞的手，道：“沙钢欢迎调查组的到来！”
　　众人寒暄了会儿，就在毛岩的引领下往前方办公大楼走去，地面上还有些残渣，一些后勤人员正忙碌的在现场清理修补被损坏的物品。一群人都装作没看见，依旧谈笑风生。
　　会议室在三楼，众人不徐不疾的往上走，来到一间会议室门前，毛岩停下脚步，站在门边推开了门，笑着道：“程组长，左秘书，高主任你们请进，各位领导里面请。”
　　推门走了进去，左穷才知道里面已经坐满了人，旁边的毛岩看出他严重的疑惑，轻声说道：“他们都是我们公司的中层干部，现在集合起来是想让他们听听上级领导的精神指示。”
　　什么狗蛋指示！左穷很是不屑，但还是微笑着点了点头、沙钢的中层干部早就看到众人从外面走进来，唰唰的一片都站起身来，热烈的鼓起掌来。
　　左穷这样的场面还是很少遇见过的，一是就算遇到了他也只是唐书记身边不起眼的小角色，没多大的欢欣，二嘛就是当初当小干部时候就算在众人面前是个大角色，但鼓掌稀稀拉拉，缺乏威严感，哪像现在作为箭头人物般受人瞩目，心情就像夏天吃了冰西瓜，倍儿爽！
　　左穷环顾着四周，这间会议室很大，头顶的墙上挂着的是一副气势雄壮的万马奔腾的国画，看起来极有气势，国画两旁又各挂了两幅字幅。
　　左穷定了定心神，微笑的扫视着下面众人的表情，从他们的脸上很明显的就可以看出他们现在的心态，有怀疑的，也有惊奇的，有兴奋的，也有沮丧的，当然少不了平平静静的。
　　其实众人的心态很好理解的，很长的一段时间内，公司裁员下岗的一批接着一批，闹事的更是一波接着一波，他们不知道什么时候就轮到了他们自己身上，更何况就算有关系能保得住现在的位置，但从上面一波波下来的调查组还是得出一些风声来，公司都有可能完蛋，自己的职务有能保全的下来吗？于是沙钢上上下下都处在一种不安的气氛当中……
　　众人坐好，服务员依次的送过来水果香烟。
　　虽然毛岩没有告诉左穷刚才为什么闹起事来，但对于刚才发生事情他心里早有了计较，他在这方面的斗争经验也算得是小有心得了！脑写闹事的人，时间不早不晚，掐得很准，好似就等着调查组到的时候出来闹事，摆明了就是要在调查组面前闹事，把事情闹得越大越好，而能准确得到调查组到的时候的人……
　　或许在暗处挑起事端的那个人，或是那几个人就在这个会议室中吧？想到这儿，左穷接着喝水的空儿目光从几位副总开始，扫视了许久也没见什么异常，皱皱眉头又一路往下扫视过去！
　　哇！幸好有水杯接着，不然左穷垂涎三尺流出的口水都要掉桌上了，下面那些花花草草中，竟然还有蛮多漂亮妹子的嘛！这公司总经理弄业务不行，搞政工倒是把好手，在暗夜中点缀着几抹亮色，黑夜顿时就亮堂了，工人们干活有劲，领导讲话口齿清晰，连省委领导左穷同志都觉得沙钢也不蛮落后的嘛，有很多好的地方值得肯定！
　　下面的众人纷纷落座，沙钢的副总经理主持会议，调查组由程主任发言，毛岩在下面示意左穷，毕竟左穷后面站着的是一省的省委书记，他已经很具有象征的意义了，但左穷微笑着摇头拒绝了，他有一个很好的习惯，那就是在浑水之中，怎么的都一样，还是待在岸边先看着的比较好，嘿嘿……里面有几条小金鱼，看着挺养眼的，不知道……但马上的他又想到了还自己还有一个前途未知的女朋友，这都没搞定，还想着其它，左穷顿时丧气。
　　程主任发言中规中矩，跟前面来的一些都是差不离，没有给众人带来希望中的希望，下面也是稀稀拉拉的一片掌声，毛岩一看不像话了，目光往下面扫视过去，掌声顿时热烈起来，看得出这毛副总经理在这儿很有威望的。
　　接下来便是国资委副主任高有来讲话了，他咳嗽了一声，拉开夹包，从里面掏出厚厚的一叠材料，随后又咳嗽两声，慢声细语的开始讲道：“同志们啊，对于沙钢的现在境况，我们国资委深深的表示痛心啊，咳咳……作为相关的监管部门，我们在这方面是有很大责任的，但我们也必须的清醒意识到……咳咳……”
 104.一百零四章 干好事
　　主席台上，正低头念着讲话稿，左穷就笑眯眯的坐在他的身边，摆弄着手里的矿泉水瓶，不时的微笑点着头，表示很是赞同对方的讲话。
　　左穷被安排在主席台中央位置坐下的，本来这个位置按理是要让给高有来坐的，其实在联合调查组的这些成员当中，高有来的行政级别是最高的，是实打实的副厅级领导，而且不是冷部门虚职务。但高有来这人性子软绵绵，是个很好说话的主儿，做事不争不抢，在众人面前很有些人缘。
　　这次见左穷还在身边，更是不敢争这个风头，一定要让左穷坐二把手位置，挨着程组长。左穷不好意思和个老人家客气，只好坐了下来。他注意到，在他扫视下面人群的时候，下面的人在注视着他，左穷很清楚，众人眼中的目光大多都是好奇的，毕竟他相比较调查组的其它成员，他还是太年轻了些的，而且级别也不出众，但他却能在中央，这些自然会让一些人引起些遐想，左穷微笑着坦然面对下面审视的目光。
　　这种目光他跟在唐书记身边没见到一百也有九十了，自然是不怵。
　　在会议室开会了会儿，当结束解散的时候，外面又呼啦的涌进来十几个人，原来是得知省委调查组来沙钢的消息后，下江县派出一位副县长赶过来特地接待，而他身后是当地的一众大小干部，也一起跟了过来，大家又是一阵寒暄握手后，便簇拥着下了楼，坐上车，赶往酒店。
　　坐在车上，杨明看了一眼远处正喜气洋洋谈话的毛岩，随口的嘀咕了一句：“这家伙倒开心咯。”
　　左穷见他话里有话的意思，就好奇问道：“杨哥，到底咋回事？”
　　杨明也不瞒他，虽然明知道在车上是外人听不到的，但还是压低了声音道：“沙钢老大熊伟国出事，他这个二把手不就是最开心的？”
　　左穷一惊，赶忙问道：“话说这个熊总不是在国外考察吗？怎么你倒说他出事了？”
　　杨明神秘一笑，轻声道：“其实在他出国前一阵子就有了风声的，只是没有确切的证据，不过到了国外，这边就查实了，那边正监控着呢，听说就准备回国后逮捕！这么大的事，毛岩肯定是听说了的，你说他能不高兴么！”
　　左穷点了点头，杨明就在省纪委工作，他的消息肯定是有可信度的。想了想，突然的问道：“这熊伟国也在沙钢干了快二十年了，怎么就在这节骨眼出事了？再说了，出国前没查到什么证据，怎么一出国就有了？时间也太短了吧！”
　　杨明嘿嘿一笑，轻声道：“虽然我没负责这件案子，但也清楚个七七八八，他肯定是被亲近的人出卖了呗！不然熊伟国在沙钢根深蒂固，谁又能搬得动他。”
　　左穷笑了笑，没再吭声，事实上杨明说的，也正是他想的。脑海中又想起了上午发生的事情，很显然这里面是有人在刻意做文章的，不大可能是毛岩，没人会为难自己，让自己在人前丢分，至于是谁？沙钢那些高层人士都是有嫌疑的，左穷想，或许这些人已经闻到了些什么风声，已经开始积极的准备应战了吧？
　　不过到底是谁，可能还得要等等，时间久了，那人自然就会现出原形来。
　　左穷虽然抱着看戏的心思，但对于那躲在幕后搞鬼的那位，却有着一种发自最内心低里的厌恶，公司都被搞得七零八落了，奄奄一息船都要沉了，还在背后搞阴谋诡计！就瞧他把心思都用在歪路上的作风，这样的人要真不幸当上了公司一把手，不要说现在的沙钢是千疮百孔，就算是前些年最风光的时候，也能把现在的这种衰败提前几年！
　　虽然左穷看戏了又要投入些感情进去，但他也是知道的，老国企都是这样的，就跟机关里面差不多的存在，内耗严重，大家当然懂得把企业做好的好处，但更懂得要是不处心积虑的争权夺利，就一定会让别人把自己做出的那一份贡献抢去，既然可以抢，那何必又还要认真做事呢？所以最终沉下心思干事业的人也就越来越少，陷入了一个很无奈的循环。
　　对于这样的情况，左穷的态度是明确的，那就是改制，只有从根本上解决问题才能永不复发！他在幽湖待的那会儿，也是这么干！现在他官位是大了，但现在已经轮不到他拍板决定了，所以摸摸额头，化作一声轻叹。
　　吃午饭的地方是沙钢招待所，从这家门外看去好似时光往前了十多年，应该是沙钢最辉煌的那会儿兴建的吧？左穷想。
　　外表不声张，但进里面一看，却让人目不暇接，装修考究，用料豪华，像走了一段长长的古道突然发现一处世外桃源。
　　左穷又有什么没见识过呢，眼前一亮后，就只觉得站在吧台的那几个服务员长得正点，嫩得都快能揪出水来，要不是顾及着自己身份，早就吹着口哨求勾搭了。
　　毛岩正和高来得谈笑风生，眼角的余光却一直时不时的往左穷那边瞄着，在调查组成员中，虽然程飞是头儿，但他却更想和那位年轻的书记秘书搞好关系，当看到左穷目光游离，顿时嘴角擒笑，表情暧昧起来，而正在他前面和他说话的高来得却不知道他所想，见毛岩毛副总经理对着自己暧昧笑，顿时身上某部位一紧，拍拍毛岩的肩膀，笑着道：“毛总，我们也不闲聊了，先进去坐着吧。”
　　毛岩才回过神来，不好意思的笑了笑，连声道好。
　　在领班的引导下，众人进入了二楼的套件，餐桌上早已经摆好了凉菜果盘，很是诱人食欲。
　　等主客落座，一道道热菜便端了上来，大大的房间顿时充满了香味。
　　这时候大家已经都是饿了，简单的客套一番，众人便开始推杯举盏，大快朵颐，酒桌上谈笑风生，其乐融融，上午那些不快仿佛没有发生过一般。
　　程组长被沙钢方面人照顾着，一杯接着一杯的喝，左穷也没闲着，毛岩重点照顾，那下江县过来的副县长也频频举杯，左穷自然是来者不拒，气氛更加的和谐。
　　杨明的酒量小，不一会儿就被扶着去一边的沙发上歇口气，左穷却是越战越勇，在调查组这边，他算是一个编外人员，属于被插进来的那种，要在他自己看来，就是纯打酱油的！国资委、发改委、审计局的同志相继壮烈，只剩下高来得一根独苗，这也是看着高有来老好人的份上没有刻意为难，这才让他逃过。
　　不过这样一来，左穷这个编外人员倒是有了用武之地，最后在左穷带着另外几个部门的同志进行战略大反攻，终于还扳回了一局，两边都是元气大伤，歪歪趔趔的一大片。
　　左穷歪在沙发上闭眼休息了会儿，就有服务员过来搀扶，左穷本来想说不用的，可刚睁开眼睛斜瞧过去，赶紧又把眼眯上了，身子软绵绵的，像面条一样的靠在搀扶者的身上，一个劲儿的呻吟着，活脱脱就一醉酒的驾驶。
　　左穷面醉心不醉，丫的！这老毛是个好领导啊，观察入微，知道自己和妹子相处愉快，这么快就派了个香滑妹子过来伺候！他老早就感觉到毛岩对他偷偷观察，但他不声不响，该干什么就干什么，该看什么就看什么，就是没想到毛副总下得了血本呀，身边这个可是花容月貌，刚才那几个女孩就数这个最漂亮，细腰长腿，屁股翘翘，胸脯挺挺。
　　虽然不想干出点儿什么，但人家送上门来，该占的便宜总没有放过的吧，再说左穷原本就是看到好的，人家不送来也要打着歪念头的，参加工作后要打着为人民服务的旗号，要注意影响，这次稍稍收敛些……
　　上楼时候，左穷脚往边上一歪，那身边的女孩身子也跟着差点摔倒，就这么个岔子，左穷都快乐得笑出了声，过足了手瘾，皮肤的手感还真是见面如闻名，扶起站好，那只狼爪也不离美、臀半分，或许是惹恼了人家，那女孩走了几步终于停下了，见四周无人，在他耳边可怜兮兮道：“左秘书，我知道你是个好人的……”
　　哇晕！原来这女孩早就看透的，这回丢糗丢大了，不过左穷最受不了‘好人’这一称号了，坏人还好些，好人压力很大呀！
　　竟然都瞧出来了，左穷也不靠人家身上了，眼一白，鼻孔一哼，昂头挺胸往左边走去。
　　“左秘书，走错了，是右边！”
　　晕！傲娇都没走对地方，靠！
　　左穷脸上带不住了，皱着眉头严肃道：“这位小同志，前面带路。”
　　左穷显然还没有他老大唐书记的气场，唬不住人，女孩愣愣的看了他几眼，‘噗哧’一下笑出声来。
　　见左穷瞪眼了，才忍着笑走在前面给省里领导左穷同志带路。
　　左穷在后面呲牙咧嘴的一个劲儿比划着，晕！怎么就唬不住人呢？不会自己太面善了吧，哼！
　　沙钢给左穷安排的房间是在招待所四楼房间，从窗外都可以看到四周高大的树木，郁郁葱葱很有些生气，让左穷感觉到还算满意。
　　左穷四下转转，更感觉到沙钢方面在接待调查组方面是下了心的。
　　“怎么样，还有不满意的地方吗？有的话我马上向公司方面报告的。”
　　左穷刻意忽略着，没想到女孩还没有走，不知道自己是危险的生物嘛！
　　“还行，我很满意了。”
　　左穷随手把外套丢到衣架上挂着，一个没小心衣服口袋中的钱包却‘啪’的一声掉在了地上。
　　左穷正准备上前捡起来，那旁边站着的女孩比他手脚更快，弯腰捡了起来，用小手拍干净上面的飞尘，又用嘴轻轻的吹了吹，才交到左穷的手上。
　　其实这房间里面已经打扫的很干净了，但女孩不经意的动作还是让左穷对她生了些许好感，微笑着接了过来，“谢谢。”
　　“不用。”
　　左穷点点头，打开钱包却愣了下，钱夹子上贴着的是自己和英扬的亲密照，不过照片上面还有着一个可爱的玩具。
　　而今天英扬说不想见到自己的……
　　他心绪不由的回到了很久前面的时候，那是英扬带他去给她奶奶扫墓后的时间了，在那以后，左穷明显的感觉到英扬和自己亲密了许多，虽然事实上两人最多也仅限于牵手什么的，连接吻都没得玩，但感觉这东西就是很奇妙，似是而非，又觉得很真实，左穷就想，或许是心贴近了吧？
　　在有一天，接女孩下班后，两人又在公园转了转，英扬不知道搭错那根弦，拉着左穷又要到西餐厅去烛光晚餐，说实话啦，左穷都不认为那些东西有一盘土豆丝来的好吃，但谁又要让它搭配了个浪漫呢。
　　吃完晚餐还得有活动……
　　“左穷……”
　　英扬故意把尾音拉得老长老长，让左穷真实的感受到女孩子撒娇原来是那么的销魂，简直就是要把骨头叫酥了嘛！
　　“嗯。”
　　左穷咽咽口水很认真的点头。
　　“嗯什么嗯呀……”
　　英扬继续娇嗔：“人家要嘛……”
　　一边说着还不够，还用她那双藕臂摇着左穷的手臂，那对儿挺拔的双峰都要半夹住他的手臂了，磨蹭来，磨蹭去，弄得左穷心痒痒的厉害。
　　好久，见手上力量加大，才恍然的道：“啊，要……要什么呀？”
　　叫的好销魂呀！要是在特定的地点再叫叫，左穷都不信自己能镇定的住。
　　“你看什么啦，是那只Kitty啦……”
　　英扬指着游戏机里面的一只粉红色可爱Kitty。
　　晕晕晕！还以为是要我呢，左穷大恨，看着那粉红色就好似看着英扬，小样儿，看哥哥怎么抓你回来！
　　说做就做，左穷叫来老板换了一大把的游戏币，他知道今天不费点钱是别想安生的。
　　好不容易等到英扬发嗲的一天，看得不要浪费了。
　　放着一大堆的硬币，左穷开始聚精会神了。
　　“快点啦！”
　　女孩嗲声嗲气的催促。
　　“喔，好，马上就好。”
　　男生满头大汗的回答。
　　“右边右边……好！啊，太过去啦……”
　　“啊！真是耶，这次呢？”
　　“你好笨哦，你以前没有经验是吗？”
　　女生有些不耐烦了。
　　“哪有！以前有过的……”
　　男生颇有些心虚的说。
　　“好啦，再试试看吧，再来……哦哦哦……好……”
　　“就这样？”
　　男生憋红了脸问。
　　“就保持这样的姿势，再右边点点，好！再进来一点点，到了，到了！”
　　女孩拍满脸酡红的兴奋道：“快，对！一下到底！”
　　“夹！夹！夹、紧了！”
　　“哦！哦！”
　　男孩女孩同时满足的叹息。
　　“哎呀！英扬，别打我头！”
　　“就打你头，把你打笨点才好，免得你东想西想的，满脑子的坏水！”
　　英扬一副看穿他的神情。
　　左穷只好无奈了，确实，他把刚才夹玩具的一幕在脑海给艺术化了下，没想到还是被英扬给抽丝剥茧的知道了。
　　“唉，你好差劲呢！”
　　英扬颇有些无奈，但又不自己动手，一定要左穷亲自夹到送给她，真是顽固呀！
　　左穷挠挠头，其实他很小时候对这方面游戏很有一手的，只是最近有些生疏了。
　　“唉……”
　　“再来一次吧……”
　　不过左穷运气也实在是不好，抓到好几只小猫小狗的，就是没抓到那只粉红色Kitty，弄得英扬负气撅嘴，把那些可爱的小猫小狗丢到一旁。
　　终于要到天荒地老的时候，在老板笑眯眯变成目瞪口呆的中把那只粉红色缓缓抓起……
　　临走之前，老板还依依不舍的给两人照了一张合影，当然少不了那只粉红色咯。
　　左穷没数自己到底花了多少钱，因为他一边紧张的抓着，就随手掏钱卖币的，但冲老板殷勤的态度，肯定几百大几了吧！
　　不过幸好的是终于抓到了，不然真是血本无归，看来泡妹子没个手气也是不行的，看着旁边女孩开心的笑，终于是回本啦！
　　不过当左穷和她心满意足的离开，转角就在一家商店的玻璃窗看到一只包装更精美，价钱乱便宜的Kitty的时候，左穷瞬间凌乱了，不等英扬回头去看，拉着她就往前快步疾走，伤一次就够了，两次会伤心欲绝的。
　　不过这都是小事了！男人嘛，面子最重要，但事情看开了也没什么，当然也可以选择不，所以每天就会闷闷不乐。
　　那时好快乐哦！
　　“喂，你女朋友呀？好漂亮哦。”
　　旁边女孩打断了他的遐思。
　　左穷乜了她一眼，把钱包合上，没好气道：“漂亮不漂亮关你啥事？小小年纪的管得倒宽呢！”
　　“我哪儿小了！你别小瞧人！”
　　由于左穷这个领导耍什么官威，连小姑娘都不怎么怕他了，昂首挺胸的不忿道。
　　左穷皱着眉头看去，哇，哦！真是不小了，该大的大，该小的小，很熟了嘛！
　　“唔……是哦，是哦，是不小咯……”
　　左穷贼眼上下打量，嘴里含糊着答道。
　　左穷色狼举止丁点儿都没隐藏，女孩又怎么能不明白他话里的意思，跺了跺脚，恨恨道：“早知道你就不是个好人，好心没好报！”
　　左穷眉开眼笑道：“可你刚才又说我是好人哦，你这不是出尔反尔嘛，小同志，这可要不得哦！”
　　“我那是被逼着说的！”
　　“谁逼你了？”
　　“你明知故问！”
　　“好吧，我承认起色心，不该摸你那儿，对不起啦，我色心一起，就这样了，手抓子控制不住……”
　　左穷扑倒在床上，把头埋在床被里面含含糊糊的说着。
　　女孩没想到左穷承认的这么直接，眼中惊愕过后就是感动，她做这份工作已经不久了，平时过来的一些领导见她貌美，都不时的骚扰着她，占些便宜已经是家常便饭！
　　但她还没遇到一个这么纯纯的色狼，在她眼中左穷真是纯色的，色的可爱，不仅是他没有让人厌烦的纠缠，更是他对她人格还有着尊重，一个省里来的领导对她这小小的无名之辈就很糗的事情道歉，那是她不敢想象的，虽然趴在床上有点儿不庄重，但她理解他是不好意思了，能不好意思的人再坏也坏不到哪儿去的……
　　女孩甜甜一笑，可惜左穷趴着是看不见了，不然他又得垂涎三尺，手抓子控制不住，又得道歉了……
　　“你今天很不高兴的样子哦……”
　　“哇！你还没走啊，这可是你自找的哦，有时候我可控制不住自己，被摸屁屁了不要怪我！”
　　左穷翻过身，凶神恶煞的故意吓唬道。
　　女孩轻轻一笑，露出洁白贝齿道：“我不怕，我知道你是好人的……”
　　晕！老是拿‘好人’高帽子往自己头上带，左穷都怕这样下去，总有一天他要君子起来，那还玩个球呀！
　　“好啦，算我怕了你了！”
　　左穷满脸无奈的挥挥手，道：“我也没不高兴，你猜错啦！”
　　女孩掩嘴一笑，也没追问，轻声道：“那你先休息，我先下去了，你有什么事情可以打电话找我哦。”
　　不知道失眠可不可以找陪睡？左穷满脑子坏的念头，但面上还是一本正经的点点头，道：“好的，谢谢你了。”
　　女孩微微笑着离开了，直到门关上的那一刹那，左穷突然的记起，自己好像没有问女孩家的名字耶！真是一大失误呀，不过想想也就算了，过了这个店，下回遇上也不知道何年何月了，又何必多个念想呢，念想着何止又不是一种负担。
　　他现在有些累，但肚子里面还有些涨食，睡不下，磨磨蹭蹭了一个多小时，终于是挺不住了，眯着眼睡了过去。
　　一觉醒来已经是下午四点多的样子了，屋子里面空调开着，左穷感觉皮肤紧紧的，嘴巴也有些干燥，从床上起来，在冰箱里面找了一瓶水漱了漱口，这才感觉舒服了些。
　　端着水杯正准备去窗外看下风景的，从里面往外走，却瞥见门边缝隙中点不一样，走近一看，原来不知道什么时候门缝中多了个信封！
　　这谁又是什么时候干的？他弯腰拾起来看了看，光秃秃的两面，是自制的纸袋子，上面没有署名。左穷也知道这般鬼鬼祟祟的送信肯定不会留下名号的，一般都是匿名信了，放在手中颠了颠，还有些重量。
　　缓缓走到床边，撕开后看了几眼，刚开始左穷眼睛还发直的，可没一会儿就无什么兴趣了，这是一封举报信，但放到他手中又有什么用呢？自己官位看着蛮显赫，但总归还是有个章程的，不是随便什么事情都要插手，那样会惹人厌烦的！就算是高如唐书记，左穷知道的，有很多事情就算知道了，也会默不声张，他只是个小秘书，哪管得了那么多！
　　皱着眉头点燃了一根烟，叹了口气轻声叹息道：“真是乱投家门呢，这些事情总归要纪委方面管的，往自己这里面送，真只是肉包子打狗了……”
　　随手的就要丢到一边，但又拿住了，想到纪委，他突然的就想到了杨明，或许给杨明也算不错吧，收起来吧。
　　又在床上躺了会儿，见没人过来叫，又看着手腕上的手表，就知道这时候就算调查组的成员都醒了酒，也没办法今天工作，现在天都要黑下来，看来今天到工厂调研也算是一句废话了。
　　在这地儿也不熟悉，看着电视也不安心，想给人电话问好，又太多人要问了！想和英扬和好认错，想想又觉得有些丢份，再说在他内心里面又怕女孩子还没消气，只好打消了这一念头。
　　没事干就拿出沙钢的那份卷宗看看，仔细的翻看起来，这一看不得了，刚开始还只是准备应付下时间，可越看就越发被里面的内容所吸引。
　　他倒是看出里面一些端倪了，事实上沙钢以前不管是听说的，还是资料里面记载的，都证实了沙钢曾经的辉煌，效益在那是是相当不错的！
　　在这资料里面左穷看出，沙钢之所以会迅速的衰落，除了大环境和竞争激烈等不利因素，导致原材料价格连连攀升，生产的产品价格却连连下调，管理不善以及公司操作的失误，在多种经营方面产生巨额亏损也是分不开的。
　　看着里面各种的数字对比，左穷都吸了口凉气，要不是有政府资源支撑着，现在也用不着自己这群人下来调查了，直接破产得了！
　　左穷发发牢骚，又接着往下去看，沙钢效益滑坡的那一年，恰恰是沙钢四处扩军的时候，进军房地产、酒店经营……等等众多行业，但接下来却在这些上面亏损的很大！但里面亏得有些很是诡异，而且沙钢投资的这些行业状况来看，怎么的也不会造成如此大的亏空，那是有很高利润的行业！
　　左穷有仔细查找着当时负责这些项目的主要负责人，当找到的时候，心都拔凉拔凉了！竟然是熊伟国这家伙，一切看起来都很明白了。
　　熊伟国这家伙肯定是通过投资这一渠道大量的侵吞国有资产呢！不过左穷都能看得出来一些端倪，但熊伟国还是安安生生的坐稳了这么多年的一把手，到现在才有纪委才有所行动，这到底怎么回事？
　　他正看得入神，外面的敲门声突然的响了起来，左穷把资料丢在床头柜上，朝外面喊了一声：“门没锁！”
　　房门被轻轻推开，沙钢二把手毛岩都了进来，后面跟着的是中午见到的那个女孩，左穷朝她眨了眨眼睛，那女孩捂住嘴无声的笑了起来，肯定又是想到了中午的事情了。
　　左穷站起身，笑着让两人做到沙发上，自己也坐在了对面，微笑道：“毛总，有什么事情吗？”
　　他开门见山的意思是让对方有事说事，无事退朝！左穷总觉得这毛岩对自己有什么企图，要不送自己一个如花似玉的大姑娘家，也不是谁都能干得出的，就说他自己吧，肯定舍不得的。
　　毛岩满脸堆笑道：“没事，没事，就是过来想问问有没有什么缺少的，我们也好及时亡羊补牢，务必让调查组的同志住的舒心，过的安心。”
　　左穷听得好笑，抬头看了一眼那端正坐着的女孩，道：“刚才我和这女孩已经说过的，都很好，很感谢沙钢的招待，也感谢毛总的热情……”
　　“这都是我们应该做的……”
　　毛岩满脸笑容更加的绽放了。
　　毛岩察言观色，也知道眼前的这位大秘书没有什么兴趣谈天，又寒暄的几句，就告辞离开。
　　“这……”
　　左穷一手指着没有一起跟着离开的女孩茫然了。
　　毛岩没有开口回答，而是笑眯眯的看向了那个女孩。
　　女孩点了点头，微笑的看着左穷道：“您好，左秘书，我姓叶，公司让我专门为您服务，您有什么指示，尽管交待我，我一定会尽心尽力为省里领导做好服务工作。”
　　说完还不忘甜甜一笑，真是让左穷难以拒绝呀！这可是他狐假虎威起来从来都没有过的待遇呀，现在连他头儿都比不上他了，唐书记至多也就自己一个大男人贴身跟着，哪有他威风，还有漂亮女孩贴身服务！难怪都喜欢当土霸王，只羡鸳鸯不羡仙呀！
　　左穷赶忙道：“小叶同志啊，指示不敢当，但以后肯定是少不了麻烦你的，我在这儿先感谢你了！”
　　又转头看着毛岩道：“还有毛总，麻烦你们了！”
　　左穷是觉得这毛岩越看越顺眼的，就不论这家伙干事是个怎么样，但做人还真有一套，看他小左秘书色眯眯看人家女孩，就懂得让女孩子过来伺候着，要回到古代，那绝对是一宠臣，吃香喝辣！
　　毛岩连呼不敢，见目的达到，笑眯眯告辞而去。
　　等毛岩离开，小叶就坐了下来，真跟左穷不客气呀！
　　左穷本想靠近点儿好说悄悄话的，但转念又想，这丫头都因为自己某些行为不怕自己了，还是找回一些威严的好，就坐到对面，笑着道：“小叶……这样叫你好吧？”
　　女孩抿嘴笑了笑，顺手拨弄着浓密的秀发，微笑道：“左秘书，你要那么叫也许，不过大家都叫我小双，我也听惯了呢！”
　　左穷一听心花怒放了，女孩告诉他名字呢！看来好感有的，嘿嘿……也不知道能不能再摸摸……
　　“小双，无双……真是无双的美人儿呢！”
　　左穷自言自语的随口念叨着道。
　　“嘿！你又不正经了哦。”
　　左穷嘿嘿一笑，意识到又是失态了，也不知道自己这个省里领导的牌匾什么时候能找得回来……
　　“左秘书，你有什么具体的要求吗？比如在吃上，有什么忌讳……”
　　叶小双不知道从哪里哪儿掏出了个笔记本，拿着笔看着左穷问道。
　　左穷一愣，他有些不习惯这一套，一手拿过她手中的纸笔道：“我又不是什么大人物，哪里有那么多的要求！”
　　叶小双怔怔的看着他，突然说了一句：“你这人还真好伺候！”
　　“何以见得呢？”
　　“我有几个姐妹也被安排了像我这样的工作，可每一个回来都是叫苦不迭的，说是那些大领导麻烦事真多！现在我问你，你倒好，一件都不提，反而还嫌烦呢！”
　　小姑娘说得煞有其事。
　　左穷哈哈一笑，刮刮她的小鼻梁，说：“你可先别庆幸了！你要知道在家我就是被人伺候的主，以后住你们这儿，你们的麻烦事可少不了！”
　　叶小双甩甩头把左穷占便宜的手甩开，故作苦恼道：“那可真摊上事儿了，好烦！”
　　“烦也晚啦！我就认准了你，你想跑还跑不掉呢！”
　　左穷嘿嘿坏笑道。
　　“好啦，大领导也要注意形象，不许耍流氓！”
　　小姑娘瞪着大大的眼睛，纯纯的都让人不忍直视，何况其它。
　　左穷这才记得自己还是个大领导呢！晕，早儿怎么就没受到大领导的待遇呢，这时候把大领导的头衔搬出来压人，真是奇了怪哉！
　　左穷摸摸肚皮，道：“小双儿，大领导可不可以叫你给我叫一份饭菜过来呀？我肚子好像有些咕咕叫了……”
　　“我不叫小双儿！”
　　“小双儿，你还没回答大领导的问话呢！”
　　“……”
　　叶小双无奈了，她算看出对方的赖皮，“好吧，不过你得说几样你爱吃的……”
　　左穷掰着手指点了三样，外加一份青菜汤。
　　说完，抬头才看见小女孩一副震惊模样看着他，挠挠头疑问道：“小双儿，有什么不对吗？”
　　这一声把叶小双唤过神来，面色微红的摇摇头，道：“没有，没有！”
　　“那你一副花痴的模样看着我干嘛，我可事先声明哦，我是名草有主的！”
　　左穷很是自恋道。
　　“我哪有！”
　　叶小双一听急了，连忙辩白，但看着左穷脸上挂着坏坏的笑，就知道上他当了，要不是左穷还有一块省里领导的招牌，她气的牙痒痒的状态肯定是要上前的，但上前干什么呢？他那么坏，有恃无恐的肯定最后吃亏的是自己。
　　“那你有的呢？”
　　“我只是看你点的菜好寒酸，其它大领导下来哪会和你一样的节俭，就算吃不完也要点很多……”
　　叶小双看了左穷一眼小声的说道。
　　左穷点的这么‘寒酸’，或许跟他潜意识里面那一份不愿浪费有关，但更多的他喜欢吃着自己刚点的菜，大鱼大肉的反而腻烦，三菜一汤对于一个人已经很多了，但没想到还招来一个小女孩的‘另眼相待’，真是让左穷不知道该苦笑，或是该哈哈大笑？
　　最后左穷还是不愿小女孩纯真的念头被蒙蔽着，苦笑道：“小双，我没有你说的那么好的……”
　　叶小双露出贝齿嘻嘻一笑，跳起身来，边往门口走，边说道：“反正我就觉得你是个好官，以后也一定会为老百姓干出好事……”
　　银铃般的笑声渐渐远去，坐在沙发上的左穷还处在愕然之中，‘好官’、‘干好事’？自己怎么会啦，小孩子就是小孩子，看人怎么能只看表面呢，自己干的好事数得清，干的坏事数不清，嘿，真是胡说了！
　　左穷横躺在沙发上，双手抱头的看着房门怔怔的发呆。
　　想闭眼睡会儿却又是翻来覆去的睡不着，耳边好似老能听到小女孩说起的那句话，一直折腾了许久，还是没有办法，猛地站了起来，跻着拖鞋唰唰跑到浴室，走到镜子钱，摸了摸头发，左看看，右瞧瞧，嘴里面自言自语嘀咕道：“难道自己真会是个好官？”
　　还别说，慈眉善目的，真是越看越觉得有些像了，想着嘴角不禁挂起了一抹笑，嘿嘿，看来自己真有这方面的潜质呀！
　　没等他脱衣服继续欣赏，门外响起了走路的声音，有人进来了。
　　左穷又照了照，很满意的点点头，推开门走了出去。
　　果然是小女孩回来了，手里提着一个大篮子，饭菜都装在里面的。
　　闻着饭香味儿，左穷都要流口水了，赶紧端正坐好。
　　叶小双轻轻一笑，把篮子里面的菜碟一一的摆放在茶几上，又给左穷盛了一碗米饭。
　　左穷正准备开吃，突然发现有些不对劲，自己本来是点的三菜一汤，没想到现在桌上变成了四菜一汤，多了一碗清蒸鱼，怎么就多了呢？难道小双儿这丫头见自己‘节俭’，心疼了？
　　“小双儿，你是不是把人家的菜拿过来了？怎么就多了一条鱼呢！”
　　左穷筷子指着疑问道。
　　“又不止你一个人吃饭……”
　　叶小双小声说道，手上又拿出一个碗来，盛了一碗饭。
　　“难道……”
　　左穷有些明白过来了。
　　“怎么，不欢迎？那我一边吃去好了。”
　　小女孩作势就要起身离开。
　　左穷却一个劲儿的吃着碗里的饭菜，哪有半点挽留的意思。
　　叶小双走也不是，留也不是，最后还是心不甘情不愿的坐了下来，忿忿的瞪了左穷几眼，看左穷没有理她的意思，又见还不吃饭的话，菜都要被那家伙吃光，也大口大口的狼吞虎咽起来，哪有半点女孩子的淑女范。
　　左穷慢了下来，抬头看了一眼正猛吃的小女孩，心下好笑，小样儿，跟哥哥斗，哥哥早看穿你啦！
 105.一百零五章 小师妹
　　左穷吃完饭，随手拿起刚才叶小双留在沙发上的本子翻了翻，眼睛一亮，扬扬手中的小本子，笑看着女孩子道：“哟，还优秀学生，第一名呢！奖励我们优秀的好同学叶小双……”
　　“哎呀，给我，你怎么偷看我的东西呀！”
　　叶小双小脸通红，心想自己真粗心大意，把本儿都忘记到人家房间了，都怪眼前这家伙太过和善，让人不知不觉就失去了该有的警惕之心，见他似乎还要读下去，忙伸手去抢，不让他说了。
　　左穷把手一扬，举得高高的让她够不着，笑眯眯的看着她，轻声问道：“小双儿，成绩这么好，怎么就不上大学去呀？”
　　他这样问，是看出了这小女孩嫩嫩的样子，肯定是不会超过二十岁的，这样的年岁就开始工作，学业一般很少能完成的了！
　　“谁说我没上大学啦！”
　　叶小双趁他不注意，一下从他手中把自己笔记本夺了回去，满脸骄傲的说道。
　　“那……”
　　左穷吃惊了，不会这丫头看着面嫩，其实里面熟透了吧？嘿嘿……晕晕晕，又邪恶了，不过这小丫头一抬头挺胸，那酥胸真是让人看掉了眼珠子，真想不到是个已经毕业的大学生呢，不过有些可惜了，大学生现在不值钱，但找到实现自己价值的工作应该不难吧？他左穷没有很艰难的抉择过，但在校友群中，看到同窗们都是个个幸福美满，娇妻美眷应有尽有，弄得左穷羡慕的要死，就有些理所当然了，但又一下想到以前听寝室那几个鬼崽子，特点就是爱吹牛的，不会在和自己吹牛吧？有可能哦。
　　“上两年啦……”
　　女孩子扳着手指神情突然的有些黯然了。
　　左穷默默的听着，又是一个贫困家庭发生的很不幸事情，衰老的父亲患了重病，已经负担不起女孩……
　　听女孩说完，左穷才抱着头仰望着头顶华丽的吊灯，轻声感叹道：“生活他娘的就是一个剧本，老天爷一个人在编着。”
　　“你很幸灾乐祸的样子……”
　　叶小双虽然不敢质问斜躺着的男子，但一双圆圆的眸子已经蓄满雾气。
　　“没有啦！真的，你父亲的病情有所好转了吗？”
　　左穷满脸的无辜，关心问道。
　　叶小双神色一暗，抚弄着纤指轻声道：“现在已经离开医院了，但医生也不太确定……”
　　尽人事听天命咯！这种结果外人听着或许没什么，但设身处地的想想，真是让至亲难以接受。左穷也替这小女孩感到难过。
　　默然了会儿，左穷开口问道：“那你以后还打算继续读书吗？”
　　“当然啦，读完大学是我的梦想耶！不过我要等爸爸病好，挣够了钱……”
　　女孩子扳着手指一一的数着会学校的必要‘条件’，左穷都不知道该为她美好的未来喝彩，亦或者笑一笑她想的很天真……
　　但左穷还是被她情绪所感染，不由感叹道：“还是学校那会儿最美好！”
　　想着美好的事情，太多太多了，左穷也是想着想着的，就想到让他感觉最好的美好事情上面去了，嘿嘿……真好，比如学校简直就是个美女集中地，密度真是大呀！抬眼一瞧，遍地都是靓女，哇哦，数都数不过来，嘿嘿……
　　“可不是嘛，那时的时光流逝的好快，我可爱的X大，以后也不知道什么时候再会了！”
　　叶小双满脸的憧憬，又满脸的无奈。
　　左穷听了差点从沙发上惊的滚下去，一手撑着地板，好不容易才坐正，满脸疑色看着眼前的女孩，打量好大会儿才问道：“小双儿，你也是X大的？”
　　叶小双眨眨眼睛看着他，心中一动，似乎有些明白他为什么这么问了，但还是问：“是啊，怎么啦？”
　　“小师妹，让师哥抱抱……”
　　左穷一副激动的神情，张开双臂作势要扑上去。
　　叶小双吓得‘啊’的惊叫一声赶紧躲开，站在远处防狼，狐疑的看着他，小声道：“你真是我师哥？不会是骗我的吧？”
　　这师哥来的太突然，想着眼前的男子看着挺面善，但里面坏水还是有的，要让她一下子相信真有这么巧，那是不可能的。
　　“嘿嘿，师哥怎么会骗小师妹呢？不信？那我和你说说xx系是不是有个老教授满口的艺术啥的，慈眉善目，是吧，我告诉你，他就是条老色狼！专门哄骗未知少女的。还有就是XX系不是有个老古板，叫XXX，看到女生穿短裙就说有伤风化，其实吧，别看他平时假仁假义，你是没看到他老婆，那小皮裙，啧啧，都快遮不住……”
　　左穷在学校的那会儿，满学校的乱转，当然主要是看看有什么遗漏的养眼美女，但间接的也造成他见多识广，现在跟小师妹聊聊见闻，那是侃侃而谈。
　　“哎呀，你怎么老是满口不离胡话呀！”
　　左穷说的这些，叶小双有一些也是有所耳闻的，见他说的这么头头是道，先前半信半疑的，现在是深信不疑了！不过这位师哥满口不离桃色新闻，叫她一个女生怎么受得了。
　　被女孩子这么一嗔，左穷也意识到有些坏形象，赶忙哈哈的干笑几声，止住不说了。
　　见女孩垂着头不说话，左穷小声道：“小师妹，这回信我了吧？”
　　“嗯。”
　　叶小双看着他，轻轻的点了点头。
　　左穷眉开眼笑，轻声道：“小师妹，叫声师哥听听……”
　　“现在哪还有叫师哥、师妹的，你别想了，我叫不出！”
　　叶小双扭扭捏捏半响，终究是开不了那个口。
　　“在我这儿就这么叫，小师妹，你看咱俩多有缘分，叫一声咋啦！多亲热……”
　　“师哥……”
　　在左穷不断的催促下，叶小双还是抵挡不住，细如蚊呐的叫了一声。
　　“哎!”这一下声爽得左穷全身如吃了人参果般的舒坦，眉开眼笑的应了一声。
　　师哥看师妹，真是越看越喜欢呀，就越发为这命运有些坎坷的女孩悲伤，突然心中一动，悄声问道：“你们家是属于沙钢的吧？不是，不是，我是说你们……”
　　叶小双听明白了他的意思，替他解围道：“我们一家都是沙钢人呢，到现在我们家还住在以前修建的沙钢职工小区。”
　　“哦。”
　　左穷点点头，沉吟道：“那你们家的困难情况，难道就没有向公司汇报过吗？他们有帮助你们吗？”
　　叶小双苦笑道：“我妈妈早几年下岗啦，爸爸由于生病也被他们裁掉，补偿的一点钱在住院的时候就很快花光了……”
　　“唔……”
　　“哼，那帮自私自利的家伙，爸爸为公司工作的几十年，没日没夜的连家里都顾不上，现在一生病，就被他们甩掉，连垃圾都不如！”
　　说实话左穷对优胜劣汰没什么异议的，事实就是这样，只有竞争力不断的强大，大部分人才能有好的待遇，但对待有功之臣也得有点儿人情味吧，寒了人心可不好。再说沙钢这套优胜劣汰搞起来真没效果，企业一天不如一天，亏了大家，肥了小家！
　　叶小双见左穷默然无语，小声的问道：“师哥，你有没有办法……”
　　左穷抬起头冲她一笑，戏谑道：“小师妹，终于把心里话对师哥我坦白了！”
　　叶小双有些难为情的扣着手指头，活脱脱就是个小女孩嘛！
　　看着女孩期盼的眼神，左穷想了想，沉声道：“要是你一个人的，当然很好解决，我和你们公司领导说上一声，他们应该也会给几分面子。但我想，在你们这儿，和你这样，或是类似你家的情况一定是不少的吧？就比如今天中午那些闹事的人群，肯定不都是无理取闹吧？他们大多数都是为了生存的吧。你们的事情，单个解决很容易……”
　　“是啊，我家的很多叔叔伯伯情况都差不多的，厂子一黄，大伙连个依靠都没有。”
　　叶小双有些伤感道。
　　左穷拍了拍额头，见气氛有些悲伤，这可不是他想要的，忙转移话题，笑着道：“小师妹，今天那闹事的人中有没有你的叔叔伯伯们呀？”
　　“有啊，怎么啦？想事后打击报复，我可不怕你！”
　　“哎呀！我怎么得罪你了，口气这么冲？再说我用得着打击报复么，他们可没得罪到我！”
　　叶小双看着他，似乎想到了什么好笑的事情，掩着嘴轻笑了会儿，好不容易才止住血，说：“还说不想打击报复，现场我当时看得清清楚楚呢！那群人一来，当时就数你逃的最快，被吓了一次，你能不记恨着！”
　　左穷老脸一红，他可没想到现场还有人有闲心看到他的‘英勇’！
　　“咳咳，小娃娃知道什么！我那叫战略性转移，避敌锋芒，避免无谓的伤亡，怎么能说是逃跑呢！再说他们又不是针对我们，我干嘛记恨他们，没那闲心。”
　　“可我在底下听说他们这次闹事就冲你们去的呢，只是你带头逃得快，不然……师哥，你们可要注意点儿。”
　　叶小双小脸上现出丝丝的担忧之色，她是不想看到眼前的这位‘师哥’出什么事的，在她心中，眼前的男子是‘好人’。
　　“下次别说我逃啦！我敏感。”
　　左穷瞪了她一眼，若有所思道：“你说他们是冲我们来的，那你有什么证据吗?”“我可只是说我听来的哦，不是我亲口说的！”
　　叶小双刻意的强调道。
　　“好啦，小双儿，不要调皮，把你知道都告诉师哥，师哥下次带你好玩的去……”
　　左穷挤眉弄眼，使出美男计想让小师妹中计，至于什么好玩，嘿嘿……嘿嘿……太坏了，不像个国家干部呀，想不得，败坏思想品德了！
　　“师哥……”
　　“小师妹，怎么了？”
　　女孩的叫声就是听着爽，爽的左穷心都柔了。
　　“你眼睛不舒服吗？”
　　“没有啊，你为什么问这么奇怪的问题？”
　　“那你干嘛不停的眨眼睛？”
　　“……”
　　看那纯纯的表情，要是没什么经验的就要被骗了过去，可左穷身经百战，还是很厉害的捕捉到女孩子眼睛里面的狡黠，哇！竟敢调戏师哥，看师哥：挤奶龙抓手！
　　“好啦，不和师哥开玩笑了！这些消息都是我听别人说的，但是谁说的，不是不相信师哥你，只是答应了人家，不可以告诉外人的，师哥理解喔。”
　　叶小双收敛起面容，皱着眉头继续说道：“不过人家都说这次闹事是公司李仁副总在后面指挥的……”
　　“李仁？”
　　左穷低声的自语了一句，脑海中浮现起一个中年男子形象来，不苟言笑，面净无须，高高的瘦个儿带着金丝眼镜，看上去挺儒雅的一个人！在今天接待调查组的时候有见过面的，只是那李仁很少有说话，存在感就很少，左穷也很少注意到他，要不是叶小双刚才有提起，左穷都快忘了有这么一个人。
　　“李总是个好人的，学问大，对待工人们也很好……”
　　左穷笑了笑，没有表态，要今天这事真是那厮干的，左穷对这个人印象也不会好到哪儿去。要不是他干的，那……他好就好吧。
　　叶小双说着说着突然有些火气起来：“但厂长里面就是有那么一些坏蛋，自己吃好的，住好的，下面的工人们却连吃肉都吃不起！”
　　左穷见她情绪激动，就开着玩笑，装作若有所思道：“难怪有人今天趁着机会吃了一大盘鱼肉哦……”
　　“师哥！”
　　女孩满脸绯红，羞恼的瞪着揭人伤疤的某人。
　　左穷哈哈一笑，不再继续这话题，问道：“小双儿呀，你说的那些坏蛋到底是哪些人物呀？说出来让我听听，瞧瞧他们的真面目。”
　　“哼！”
　　对于左穷，叶小双显然还有些余气未消，不肯开口说话，经过左穷甜蜜的一顿小师妹乱喊，还是抵挡不住肉麻，没好气的乜了左穷一眼，说道：“还有谁，一熊一龙呗！他们两个像贪婪的吸血鬼一般，把厂长里面的血液都快吸干了！真是可恶的很，我真希望他们……”
　　虽然没说出来到底希望怎么样，但从涨红的俏脸上也可以看出她此时气愤填膺。
　　一熊一龙？一熊，很好理解了，就是公司一把手熊伟国了，不过很快他就要在劫难逃了。这个消息左穷没准备告诉自己的这个小师妹，顺其自然的听到比较好。至于这其中的一龙呢？到底是何人物，左穷听过介绍几位副总姓名，没有龙姓的副总呀！难道这一龙一熊还有别的解释？
　　“小师妹，你说的这一龙一熊到底是哪两个人物呀！”
　　“他们算哪门子人物，不过就是吸血鬼罢了，就不算人！”
　　对于叶小双的愤怒，左穷不是身处其中不能体会，但能理解，面对着挥霍着自己家财，却无法阻止，这种悲哀只怕只有当事人能够体会了吧！
　　叶小双也意识到自己情绪太过激动，深呼吸几口气，平息了下，才继续说道：“一熊一龙，熊就是公司的土皇帝熊伟国了，在公司他说一不二，但公司在他手中后，衰败的速度都比以前加快了好多倍。但比熊伟国更嚣张的是这个姓龙的了，这姓龙的就是公司的太上皇，熊伟国是在暗处败厂子财产，那这姓龙的就是明目张胆的把公司财产当他家的！”
　　左穷好奇了，便问：“这姓龙的叫啥？在你们公司又是干什么的，怎么比一把手都嚣张了呢？”
　　叶小双颇有些无奈的一笑，轻声道：“这姓龙的听别人说好像叫龙什么华的，我记不太清了。他本来不是公司的人，但熊伟国聘请他当公司顾问，而且我们还听说他有大背景呢！没人敢动他！”
　　左穷心中一动，说道：“是龙小华吧！”
　　但他又随即想到另外一个事情，杨明不是说起熊伟国出国后别调查吗？熊伟国推荐龙小华当这个顾问，明显的两人是一个利益体，难道龙副书记就任凭纪委调查自己手下的卒子？不可能的！在这背后，肯定有一双大手无形的在推动着事情一步步往前行进，或许也不止一双，有可能两双，三双……
　　“对对对，就是这个名字！”
　　叶小双满脸惊愕的看着左穷，“师哥，你怎么知道的，难道你们认识？”
　　岂止是认识呀！还对彼此‘刻骨铭心’呢！左穷心说道：这还真是应了古话不打不相识，不是冤家不聚头！
　　左穷耸耸肩，轻声道：“省委龙副书记的外甥，谁人不知谁人不晓呀！”
　　“啊！”
　　叶小双愣在了那儿，好久才一脸沮丧道：“这下我们更是没有盼头了……”
　　左穷理解她的沮丧，当普通人遇到强权，无能为力，灰心到了极点也就这个表情了，而龙副书记代表的恰恰就是这么个强大到无可挑战的存在。
　　左穷不知道怎么安慰这个灰心的女孩，事实上连他都没太多信心会相信好人有好报这句话，所以也就不想讲出来了，这也是体现出实力的差距会影响到一个人的信心，要是自己有足够的实力，就像唐书记一样，自己又会怎么样呢？
　　但他还是不忍心看着自己这个好容易才来的小师妹消沉，笑着安慰道：“不要丧气啦，你没看过新闻吗？上面都有说要改变落后国企的面貌，这次不同于以往，有了精神，也有行动。就比如我们调查组，一波波的往下面来，连我这个大秘书都逃不过，就可以看出领导们的改革决心，这是前奏！像龙小华之流，看着风声不对，也是不敢嚣张的。你们啊，前景是美好的，未来更是美好的!”“真的吗？”
　　听了左穷的鼓动，女孩子像是绝望中的人抓住了一根救命绳索，眼睛亮晶晶急迫问道。
　　“那是当然，要相信我，我的消息最准确了！”
　　左穷口号都喊了，哪有自我否定的道理。
　　叶小双想这师哥在省委书记身边当差，消息肯定是最灵通的了，顿时倍感欣慰。
　　看着小女孩满怀憧憬，左穷都有些内疚了，要走知道领导们都是虚怀若谷，心里就算藏着些什么东西，不是最亲近的人又哪里是能知道的，就算是最亲近的人，就是那个负气着的英扬，也很少能从她爸爸口中得到有用的消息，至于左穷，那就只有靠察言观色了，但还不一定准，毕竟有时候肚子不舒服了也会皱眉头的，不代表他就是不满意……
　　“小双……小双……”
　　见漂亮小师妹心情舒畅了，左穷正欲思淫、欲，哪晓得门外面有女孩子开始叫人了，这不是砸场子嘛！左穷满脸的不开心。
　　“师哥，她们是我的小姐妹，肯定是看我半天不回去担心我……她们不懂事，你不要怪她们喔。”
　　叶小双解释道。
　　左穷开怀一笑道：“嘿，难怪你朋友要担心的，孤男寡女相处一室……嘿嘿，我这种君子可是很少见的。”
　　叶小双不好意思的笑了笑，心说要不是叫你好人，你这师哥只怕要更色些呢！小师妹、小师妹喊得那么亲热，肯定没安什么好念头，哼。
　　左穷可不知道他那小师妹正腹诽他，笑着道：“你去给她们开门吧，别让她们久等了。”
　　“嗯。”
　　叶小双走到门边把门打开，几个唧唧喳喳的女孩朝屋子里面探头探脑，一点儿也不认生。
　　“请进吧。”
　　左穷站起身，微笑道，有这么多靓丽的女孩子相伴，夜晚也不会太寂寞的。
　　女孩子们这才笑嘻嘻的走了进来，一双双滴溜溜的眼珠子不停的打量着眼前的省里领导。
　　“领导好。”
　　左穷摆摆手，笑着道：“不用客气，我和你们年岁上差不多，你们不用拘谨，可以随便些的。”
　　“嘻嘻，师哥很好说话的啦……”
　　当叶小双这丫头说出‘师哥’这个词语的时候，左穷就使劲的使着眼色的，可小双说话太快了，已经来不及阻拦。
　　望着四下惊奇、羡慕、质疑……诸多目光，左穷心中哀叹，到个地儿认师妹，而且是个很漂亮的妹子，左穷都可以想见得到，明天那些人们会用什么样的眼光看自己了！
　　晕啦！自己真的很纯的啦，没龌蹉的心思，可又有谁信呢？这个风流帽子算是戴在自己头上咯！幸好左穷还不太爱惜名声，名声值几钱！不过……真是冤枉啊，要是有点儿什么风流事情也算是牡丹花下死，做鬼也风流！可自己真没呀，他娘的，真是背时了，被小师妹坑惨了。
　　叶小双见诸位都是用惊讶的眼神看着自己和师哥，而师哥满脸的苦笑，也意识到口头漏风了，忙道：“他不是我师哥，我说错了，大家不要出去说哦……”
　　丫的！一辈不如一辈呀，想想x大聪明有了师哥这样的人才，却也有萌呆的小师妹，真是造化弄人啊。
　　“我们一定保密的。”
　　众女异口同声道。
　　晕！看你答话这么快，就知道你们不诚心，明天流言不满天飞，你们跟我姓左！左穷暗自腹诽。
　　见小师妹俏生生的满脸歉意，左穷铁打的心都要被融化了，更何况他也不是一定要在乎的，要不是还怕英扬会听到吃醋，他都懒得管，流言止于智者，哼哼，咱只尊敬智者。
　　“来来来，众姐妹都坐，站着干嘛！”
　　左穷招呼着女孩子们一一坐下，围坐着在一起真有如到了女儿国，嘿嘿，要能左拥右抱的那就更好了。
　　漫漫长夜，无心睡眠。
　　“人数正好，要不，我们来玩扑克吧？怎么样，左领导你说呢？”
　　因为口味，现在叶小双都注意了好多，但左领导这个称号实在让左穷无语，不过提议倒是蛮好的，拥红叠翠也不是谁都能有机会拥有的，左穷微笑着点头答应了。
　　当下捉对厮杀，望着身边的小靓女，又瞧瞧对面小师妹那个大美女，如玉的俏脸怎么也就看不够呢！其它的几个有小萝莉型，也有少妇型，眼花缭乱，都是花儿般的，诱惑自然是不可言说，这招待所招收的女娃真有些质量呢！
　　左穷身在花丛之中，美色是目不暇接呀，在诸多女孩身上流连忘返，恨不得都扯到黑暗的角落中去，嘿嘿……嘿嘿……哪里还顾得上自己手中的牌呀！
　　对面的叶小双见自己那师哥虽然面色周正端详，但一双色目老在自己身上扫来扫去的，而且多是往大腿、胸部等要害处钻，就是一阵哆嗦，赶紧把卷到膝盖上的裙子拉到膝盖下面，把牌举高了许多，用牌面挡着入侵的目光。
　　左穷眼睛虽然刁钻，但也也不是透视眼呀，心里暗暗咬牙，这小师妹也太不给师哥面子了，不知道都有说：防火防盗防师兄么……额，错了，错了……衰看不到最漂亮师妹的，看看其它的女人也还不错，左穷左瞧瞧，右看看，玩得不亦乐乎。对对面瞪视的目光视而不见，你不让看，不是还有其它的吗？
　　几局完毕，当左穷再次朝小师妹看过去的时候，眼睛差点儿直了，嘴角勾起一抹似笑非笑的弯儿。
　　叶小双被那灼灼目光看得浑身不自在，心里又是委屈，又是不自然，姐妹们，我可不是要讨好他的，是为了你们不被这大色狼师哥骚扰才稍稍牺牲点儿自己，牺牲点儿色相……
　　第二天早上起来，左穷摸摸自己脑袋，想着昨晚那些姑娘们什么时候离开的？想着却有点儿记忆模糊，大概是很晚了吧。
　　刚洗了一把脸，杨明就似笑非笑的走了进来，看着左穷诡笑道：“昨晚就数你这个房间最热闹了，连我从你房间经过的时候都能听到女孩的笑声。”
　　左穷满脸无辜道：“那些女孩不请自来，闹得又凶，我一个男人，拿他们真是没有办法。”
　　“是么！”
　　杨明满脸的不信，又接着小声说道：“你呀，虽然还是个单身汉，玩的嗨一点没什么，但你就不怕你那女朋友知道了给你好看吗！”
　　左穷总觉得杨明这家伙就算不知道英扬的身份，也大概清楚一些什么的，现在他这么提醒自己，更是让有些相信他是知道的。
　　杨明提醒自己，左穷知道，不外乎就是让他不要让女友吃醋啦，很麻烦！另外很含蓄的是，你丫的在外面乱搞，小心丈人老子知道了削你！
　　提醒是好意，左穷接受，但总有点儿……那么的上自尊呀！玩玩都要看脸色行事，真是衰了许多。
　　左穷耸耸肩，一边挤着牙膏一边说道：“没事！”
　　“没事？”
　　杨明满眼的不可思议，跟着左穷一起进了洗漱间。在他看来，这位左老弟和书记千金相处总是处在弱势的，毕竟千金身后还有一个书记老爹呀，想得罪女孩也得再三思考她的书记老子的怒火，现在猛的一听左穷话，见其一副满不在乎的样子，哪能不惊讶的，干了‘坏事’还有理了？或者是那书记千金不在乎这些？
　　“真没事，你就放心好了！”
　　左穷拍拍他的肩膀，给了他一个大大的笑容。
　　杨明一想，人家不担心肯定是有他的理由的，他能得到书记的信任，肯定有过人之处，哪里又要外人操心的。
　　杨明笑了笑，悄声道：“也好，不过你还是当心点儿好，哄老婆什么的最是麻烦！”
　　左穷满嘴泡沫，愣了愣，含糊的笑了起来。不过这丫的杨明还有老婆哄，自己光棍一条，英扬都把自己抛弃了，连哄谁都不知道，所以昨晚就有些感情泛滥，实在是无奈呀！
　　谈话间，房门被轻轻的敲响了，左穷探出头去，“请进。”
　　‘咔’，门应声而开，清新可人的小师妹甜甜的提着一个饭盒走了进来。
　　见有陌生人，叶小双摆出了一副职业的微笑，看着左穷道：“左领导，您的早餐我给您送过来了。”
　　左穷隐蔽的眨眨眼，笑着点头道：“好，麻烦你了。”
　　叶小双甜甜一笑，没再说话，把饭盒里面的早餐一一摆放好，微笑着告辞而去。
　　杨明托着下班看着远去的背影，似是自言自语道：“这小师妹长得水灵灵的，难怪师哥会动心呀！”
　　左穷刚喝进口中的稀粥一口喷在地板上，这还是左穷扭头的快，不然今天又得换早餐了！
　　找来一块纸巾擦了擦嘴，皱着眉头道：“杨哥，你丫的阴阳怪气，小心我揍你！”
　　杨明是见过左穷武力的，哪敢再去‘挑衅’，赔笑道：“我哪敢呀，就是今天早起去吃早餐，就听到一群姑娘在那儿议论纷纷，什么师哥、师妹的议论个不停。我就去打听，刚开始她们还不肯说，结果许诺她们每人一顿早餐……嘿嘿……结果……嘿嘿……”
　　嘿你大爷！怎么老有学人家淫笑的！左穷满脸的黑线，他是料想到结果的，那几个小妹子他就没想过她们会很好的保守秘密，但没想到的是，这个秘密就值几个包子钱，太伤自尊了！早知道昨晚就许诺她们大鱼大肉吃几顿了，在这儿又不浪费自己钱，杯具！
　　杨明见左穷一脸郁闷的喝着稀粥，坐了过去，小声道：“左老弟，听老哥一句劝，那姑娘虽然好，但哪有唐姑娘好，人家唐姑娘学识、人品、家庭都是顶尖儿，错过了这一村可离下一店就远咯！”
　　左穷微微一笑，正准备张口说话，这时候不知道从哪儿钻进了一只花瓣点的蝴蝶，在两人眼前翩翩起舞，煞是漂亮。
　　“杨哥，你看这蝴蝶漂亮吗？”
　　左穷突然指着翩翩的蝴蝶问道。
　　杨明一愣，下意识的答道：“漂亮。”
　　又回头看着他问道：“怎么了？”
　　左穷没有回答他的话，只是感叹道：“是啊，很漂亮呢！不过你不觉得它只是我们生活中的一刹那美好么，它总要飞走的……”
　　“额……”
　　杨明目瞪口呆，总觉得有些似是而非，似乎明白了，但脑子里面还是浆糊一片，说没有明白的，但联想着前面的事情，又总能联系起那么丁点的东西，给他启迪……
　　似乎呼应着左穷的话，花蝴蝶翩翩的在屋子里面转了一周，又朝进来的窗子方向飞走了，这不是它愿意停留的地方，外面有鸟语花香。
　　“只在乎曾经拥有过……”
　　左穷的自语声轻轻的都快听不到，杨明也只是聚精会神才迷迷糊糊听到了这么一句，听到这一句，杨明仿佛有种大彻大悟的感觉，抬头看去，眼前的这位左老弟真是洒脱之辈呀！形象顿时高大了许多……
　　可他哪里晓得的是，左穷只是偶尔的感概，‘只在乎曾经拥有过’后，他脑子就在急速的转动，娘的，英扬这娘们怎么这么长时间不给自己来电话了呀，在以前那可是稀奇的事情了！难道真被抛弃，呜呼哀哉！不行，不能就这么放弃了，一天三十通电话也要把她追回来！
　　吃完饭，有人过来通知调查组的成员去二楼会议室集合，左穷早早收拾一下，和杨明匆匆的赶了过去。
　　没什么重要的事情，只是布置一下调查组成员今天的工作任务罢了，杨明和左穷分到了一组，负责两个座谈会，任务不太重，而且有过轻的嫌疑，两人都没有异议。
　　程组长又接着分配了其它成员的任务，大家都没什么反对的，毕竟分到手中的活儿都是对应本部门的，自己不干别人也是干不来的。
　　会上又交待了些注意事项，才挥挥手一哄而散。
　　左穷和杨明刚回到房子，正准备制定出了章程来的，前脚刚进屋，后脚就有人敲门了，两人相视一笑，左穷冲外面道：“进来吧，门没关上的。”
　　房门开了，进来的是一个少妇，但可没有小师妹的美貌，长着也就是中人之姿，看见左穷、杨明两人疑惑的看着自己，微笑着道：“左秘书、杨主任你们好，我是沙钢总经办的副主任沙兰兰，这次毛总要我为两位领导提供服务，领导有什么指示，尽管交待我，尽管交待我，我一定会尽心尽力的做好服务工作。”
　　这毛总服务还真是到位呀，前脚有任务，后脚就送有用的人来了！
　　左穷赶忙站起身，笑着让她坐在沙发上，自己坐回原处，微笑道：“沙主任太客气咯，指示什么的我们可不敢当，不过这次到有些事情要麻烦到你。”
　　沙兰兰见两人和颜悦色的，也放松了下心情，抿嘴笑了笑，翻开笔记本，拿笔看着左穷，她是看出了两人之间，这个年轻人是做主的那个，笑着道：“左秘书，有什么具体的安排吗？”
　　左穷看了看杨明，看他有些什么要说的，杨明咧咧嘴，是意思没话的，听领导的意思。
　　左穷白了他一眼，摸摸鼻子，想了想，沉声道：“这样，你和你们公司领导说一下，要他们配合下，我们要在你们公司召开两个座谈会，对象主要是下岗职工，还有就是那些离退休人员的代表，老干部也要一些的！可能上午要召集人手是来不及了，但在下午上班时间务必把人集合起来，争取下午把会开完。”
　　这些都是会上的要求，左穷不过是照本宣科，但想想，召集一些开会人员也不是一件容易的事情，而想要得到一些有用的信息更是不容易，这使得左穷有了些急迫感。
　　沙兰兰合上笔记本，微笑的看着他问道：“左秘书，还有其它要补充的吗？”
　　左穷托着下巴沉思了会儿，突然一笑道：“沙主任，麻烦你重点记一点，我们要的与会人员可不是要那种老实巴交的那种，敢于说话的最好！”
　　看着沙兰兰有些呆然的样子，怕她没听明白，补充道：“就是那种我们所说的刺头儿，闹事时常有他们的那种！”
　　杨明这时候也忍不住笑了起来，心说这个拍档心眼真是太‘坏’了！这不就明摆着要拿人家短处去的嘛！这一招够狠的。要是那帮子人能凑齐了，那还不把沙钢老底揭穿咯！
 106.一百零六章 阴奉阳违
　　看着沙兰兰面上似乎有些为难的样子，左穷皱起眉头轻声道：“沙主任，是不是让你为难了？要不然这样，我亲自和你们毛总打电话……”
　　说完，拿起手旁边的手机作势要打电话。
　　沙兰兰听出左穷话里的不满，忙笑着道：“不为难，不为难，我一定按照左秘书你说的和公司沟通好的，安排好，你请放心，我们公司是会全力配合调查组工作的，在开会的时候我们就已经统一了思想。”
　　左穷点点头，又把自己想到的几点和她交代清楚，沙兰兰把左穷说的一一记在笔记本上，等左穷说完，合上笔记本正准备去告辞，左穷突然想起一件事来，便叫住了她，笑容满面道：“沙主任，听说龙顾问是你们公司的高层，怎么这些时间来，没看见他人？”
　　沙兰兰愣了下，表情离开变得复杂起来，蹙起眉头轻声道：“龙顾问很少会过来的，在公司的时候，也很少露面，很少与外面人打交道，我们也不清楚他的消息。”
　　左穷注意到她刚才的异常，在心底怀疑这沙兰兰肯定是知道一些事情的，只是她不肯开口和自己说罢了，一句话里面都说了好几个‘很少’，要不是真不知道，要不就是不想说，堵住对方的嘴巴！不过左穷也没打算继续追问，又随口的问了几个很普通的事情，沙兰兰一一作答。
　　把沙兰兰送到门口，转身回来才发现杨明正一脸疑问的看着他，拿起茶几上的水杯喝了一口水润润喉咙，摸摸脸望过去莫名道：“怎么了，有什么好看的？难道脸上长花或是长草了！”
　　“你们刚说起的龙顾问是何许人也，我看那沙主任在你问的时候蛮紧张的，到底怎么回事？”
　　杨明一脸疑惑的看着左穷问道。
　　“龙小华，龙书记的外甥……”
　　左穷没有隐瞒他的意思，喝了口茶水随口答道。事实这个也是瞒不住的，龙小华在沙钢像一条蛀虫，要不把名号给高层人士知道，谁又会服气？左穷敢肯定，龙小华的身份在沙钢就是一个公开的秘密。
　　“啊！”
　　杨明张大嘴巴一副吃惊的样子，半响才释然笑着道：“这位公子哥也到了这儿呀，沙钢也够热闹的……”
　　“可不是嘛……”
　　左穷一边写着字，一边答道，突然想起一件事情来，从抽屉中拿出早上不知道谁塞给他的匿名信，颠了颠丢给杨明道：“这个归你们管，给你拿去，放我这儿可真有些糟蹋了。”
　　“什么东西？”
　　杨明接到手中，瞧了瞧，看着左穷问。
　　“你自己看吧……早上起床不知道谁给我来这么个玩意，真以为有人能管一切，如来佛手下也不有菩萨、罗汉的么……”
　　杨明拆开看了两眼，笑着摇了摇头，随手丢进自己的公文包中，轻声道：“这样敏感的问题，根据我的经验，就算能递上去，多半也是石沉大海！再说领导不点头，谁敢去察？不是没事找事嘛。还有，这一般的匿名举报连真实信息都没有，要是没什么真材实料，我们很少会重视，毕竟每年递到我们手中的多得都数不清了。”
　　“呵呵，不过别人既然花了力气，你也别辜负了人家，出些力气，带回去也算尽心。”
　　左穷摇摇头轻笑道。
　　杨明点点头，左穷把手中写好一半的资料朝他递过去，轻声问道：“你看下还有什么要修改的地方？”
　　“这儿好像有点问题……还有这儿……”……
　　沙钢方面很配合，在快要到中午吃饭的时候就已经提前把与会人员名单送到了左穷手中，比要求的早了许多，左穷大加赞赏，只是沙兰兰听着表扬的时候神情有些不自然，不过左穷也没放在心上，只是想估计着自己表扬的太过肉麻了吧？
　　调查组被安排就餐的地方是沙钢二楼的小餐厅，环境优雅，很适合中午吃饭的地方，清静！
　　当左穷和杨明走进去竟然很意外的看到了一位熟人，是下江县派来陪同的那位副县长，那为副县长正和几个人一桌喝酒吃菜，显然他们也是看到左穷两人的，站起身热情的招呼他们俩过去。
　　对于这位冯副县长，左穷还是有些好感的，至于这些好感哪儿来到？那就得从昨天聚餐开始了，这位副县长拼酒绝不耍赖，该喝多少是多少，有一是一！
　　左穷微笑着走了过去，笑着道：“冯县长，又叫我过来喝酒呢？”
　　冯副县长老脸一红，不过本来就是大红脸，也看不怎么出来，爽朗笑道：“来来来，左秘书、杨主任，先坐下，坐下来边吃菜边说。”
　　边上的人赶紧给左穷、杨明拉过来两把椅子，左穷笑着坐了下来，看着冯副县长道：“冯县长，我们刚在下面上楼那会儿就听到你们欢声笑语，到底说啥呢，这么欢快。”
　　他这么一问，在座的几个下江县方面人员面色顿时古怪起来了，左瞧瞧，右看看，最后都瞄上了自己的领导冯副县长，冯副县长面带讪讪，说：“嘿嘿，就说着笑话呢，怪傻的，他们都笑……”
　　又举起酒杯朝左穷敬酒道：“来，左秘书，我敬你一杯，你的酒量是我冯大福最佩服的一个了，在我们下江县，我号称大桶，没想到昨天还是被你给灌倒了。不过，嘿嘿。我还是有些不服，昨天来的时候就和县上的人喝伤了，没在状态，今天怎么也得把场子找回了！”
　　左穷听了赶忙摆手道：“老冯，你今天状态了，可我今天没状态呀，喝酒行！但只能喝一杯。”
　　下午还得开会呢，左穷把酒桶的名声远扬了去。
　　冯大福没办法了，也不好勉强，回头冲服务员嚷嚷道：“换大碗来，喝一杯就别用杯子了，今天怎么也得喝个痛快！”
　　丫的！这老冯鬼点子蛮多的嘛，当那服务员把那大碗拿过来，左穷差点要翻白眼了，什么大碗嘛，分明是海碗，大碗两个不止！
　　冯大福冲着左穷坏笑，拧开瓶盖给左穷满满的一大海碗，又给自己满上，用筷子敲着桌面道：“来，左秘书，我老冯敬你一杯！”
　　左穷按住他的手，就笑着道：“那成啊！不过既然要喝，那得立个规矩，要喝就得一口闷，东喝一口，西喝一口的不痛快！”
　　冯大福心里有些打怵了，他的酒量倒是没问题，不过那是平时正常的情况，前天和县上那帮常委整了一顿，昨天又陪着调查组整了一顿，今天更是到了大中午才有点儿精神，不过率先挑战的是自己，周围都已经有人喝彩了，只好硬着头皮拼到底，于是端起酒碗，跟着左穷对撞了过去，闷头咕咕的往下灌。
　　长江后浪推前浪，老冯这个酒场前辈到底是没喝过左穷，被干到厕所里面去了。左穷临走那会儿还听到后面冯副县长趴在桌上嘴巴里直嘟囔着：“今天不在状态，明天接着再喝……”
　　左穷心中暗笑，你丫的今天没状态，明天经过今天这么一整有状态才有鬼！
　　哈哈一笑，飘然而去，深藏功与名。
　　虽然上午过得舒服惬意，但下午的座谈会却让左穷郁闷异常，座谈会才开了十多分钟，左穷就说出去散散心，不等杨明、沙兰兰开口说些什么，直接推门而去。
　　留下的沙兰兰满脸尴尬，虽然这个左秘书没有当众发起火来，但她已经看出这位省里领导对于这次会议是极度不满的，至于不满什么，她心里也能猜出一二。
　　轻轻的叹了口气，冲正在默默收拾资料的杨明低声耳语了几句，杨明皱着眉头，点了点头，把手中的资料装进提包中，站起身转身离开。
　　看着先前满屋静悄悄，现在却热闹的像是超市的会议室，沙兰兰脸上现出无奈的苦笑，把手上的东西清理了下，站起身道：“解散！”
　　她的声音虽然相比较嘈杂的声音很小，但足以让附近的人听到，几十名工人都唰唰的从座位上站起来，说说笑笑的离开了。
　　他娘的，敢糊弄老子！左穷一脸愤愤的往回走，路过吧台连看一眼美眉的心情都没有了，阴沉着脸往自己房间走去。
　　几个小妹子看到左穷远远的过来还准备打下招呼的，看到那张明显写着莫要惹我的脸，顿时吓得花容失色，躲得远远去了。
　　左穷怒气未消是有他理由的，他要请的是那些刺头，下岗的，闹事的！他这样做只有一个理由，她们能说实话！他想详细的了解沙钢现在的真实情况。先前还怕沙钢偷梁换柱，特地的叮嘱了一遍，可今天会议室里面坐的那些人，不说都长得慈眉善目了，但每个人脸上都带着憨厚的笑容，这种笑容在左穷看来他娘的就是说：我是老实人！
　　左穷说好，他们都热烈鼓掌说好，左穷问问题了，在座的都面面相觑，又一齐望着发问的左穷，哇靠！左穷当时差点要发疯了，丫的！开啥座谈会呀，这就是一个人演着独角戏嘛！左穷都觉得自己是个小丑。
　　走进房间，一头栽倒在床上，半响才转了个身，头面朝上，目光直直的看着五彩斑斓的天花板，看着看着，就有些像万花筒了。
　　杨明敲门走了进来，看着左穷那副不死不活的模样，笑着道：“怎么，这么点打击都受不了？”
　　左穷眼睛还是一眨不眨的盯着上面，口中道：“怎么可能，我正想着怎么扳回来呢！”
　　“他们名单是上面指定的，都是在岗职工，而且很多人都是厂里模范，沙主任也无能为力。”
　　左穷坐起身，笑着道：“我他娘说怎么都是一副良民的样儿呢，原来都是劳动模范！”
　　杨明笑了笑，轻声道：“其实吧，程主任把咱俩弄到一块儿，要咱们开个什么劳子的座谈会，又没布置具体的任务，就是想要我们敷衍了事，我们没必要较真的。”
　　敷衍了事！这左穷早就看出来了，但自己又为什么要较真呢？是对像小师妹一样沙钢家庭的怜悯？还是富有社会责任感了，要打击害虫……
　　很多理由都有些似是而非，不完全对，但又有几分关系，左穷理不透。
　　左穷挠着头，嘿嘿一笑，道：“这人啊，就是认真不得！我们开个座谈会，又不是公审会，何必搞得那么紧张！又劳模，又是在岗工人，双重保险，我看他们这就是很心虚的表现。”
　　杨明哈哈一笑，道：“我不知道他们是不是心虚了，但晓得的是，他们心思是完全用在了我们调查组的身上，一门心思应付上面的。不过那下面的一些人不给他们省心，到处给他们闹，忙得他们肯定是焦头乱额。”
　　“谁说不是呢！”
　　左穷双手抱头又重新的躺回床上，语气淡淡道。
　　杨明看他一副意兴索然的样子，就笑了笑，轻声道：“你还是先散散心吧，下午的会我去就好，那样的东西我是见怪不怪了。”
　　“额……好吧，你去也好，我还得平复下心情，不然我怕等会儿还得拂袖而去。”
　　左穷兴致缺缺道。
　　杨明点了点头，拉开门往外走去。
　　刚走出门，就看到迎面走路一个漂亮的女孩子，这个女孩子杨明当然是认识的，心想这女孩又得伺候她师哥去了？
　　叶小双显然也是见到了他的，两人微笑示意，檫身而过。
　　杨明下了楼，就看到沙兰兰迎面走了过来，沙兰兰也看到了他，远远的招了招手，走近沙兰兰看着杨明问道：“杨主任，下午的会议还继续吗？”
　　左穷笑着道：“继续，怎么不继续了。”
　　“可……”
　　沙兰兰有些迟疑的看了看他的身后。
　　“左秘书下午还有点儿事情，接下来的会议就由我来主持了。”
　　杨明摆摆手，笑着道。
　　沙兰兰显然是松了口气，说道：“那也好，杨主任，这边走……”
　　左穷此时正翘着二郎腿坐在沙发上，嘴咬着苹果，眼睛盯着电视屏幕。
　　“师哥，听她们说，你刚才样子好吓人哦。”
　　叶小双把洗好的葡萄摆放在茶几上，看着左穷道。
　　“那是她们胡说，我什么时候都保持着绅士风度的！”
　　左穷一口否认。
　　“可我也有看到的耶……”
　　叶小双坐到对面沙发上，有些小心的说道。
　　左穷把目光移开电视屏幕，眼睛一瞪道：“看到师哥心情不好，当时怎么不上了哄哄师哥呀！你这个小没良心的，亏师哥对你那么和蔼可亲。”
　　叶小双吐吐舌头，俏皮道：“你当时凶凶的样子好吓人，我当时也有些怕嘛，再说杨主任后来又进去了，我怕打扰你们商量事情的……”
　　左穷乜了她一眼，瓮声道：“现在就不怕了？”
　　“怕，怎么不怕啦！嘻嘻，师哥，你没看见师妹正讨好着你么，就是让你不要生气呢！”
　　叶小双嘻嘻笑着道。
　　“师哥，现在你不生气了吧？”
　　左穷莞尔一笑，把吃剩的果亥丢进垃圾桶中，头靠在沙发上长长的吁了口气道：“生气？压根谈不上吧，说是有些郁闷倒是真的。”
　　“郁闷？把你刚才满脸凶神恶煞的……”
　　叶小双满脸的不信道。
　　“嘿，被耍了，不凶神恶煞的难道得和颜悦色？敢耍我，我就生气一回给你们瞧瞧……”
　　左穷咬着牙坏笑道。
　　叶小双扇动着长长睫毛一眨不眨的看着自己的这位师哥，半响才道：“师哥，你有些坏耶！那群老总们肯定又要开会，想方设法的讨好你了！”
　　“讨好我？没必要吧，以后要多些像小师妹你这样的……嘿嘿……”
　　叶小双俏脸一红，小声道：“师哥，你是怎么知道是他们让我来为你服务的？”
　　“火眼金睛！”
　　“吹牛！”
　　叶小双又好奇问道：“师哥，你说他们让你郁闷了，到底怎么回事呀？”
　　“会保密吗？”
　　“会！”
　　叶小双满脸认真的点点头。
　　左穷就把前因后果说了一遍，嘴里吃着葡萄含糊道：“就这些了。”
　　“哎呀，师哥，你怎么交待给沙兰兰那女人呀，她……她和熊伟国有……那个，全公司人都知道的，一定会从中作梗的！”
　　叶小双说得吞吞吐吐，倒把自己说脸红耳燥，满脸的遗憾之色。
　　左穷知道她没明白其实这作梗的事情不关乎那女人的事情了，但他也没解释，笑着劝慰道：“好好好，下次有什么事情我一定先找小师妹打听清楚……好了吧。”
　　小师妹这才展颜一笑，弄得左师哥神魂颠倒。
　　叶小双小脸一板，鼻孔哼了一声，站起身，背着小手踩着步点拉开门走出去了。
　　左穷愣愣的看着那纤细的背影，突然想到，自己有些想女人了！
　　猛的起身站了起来，拿起床头手机快速的按了几个数字键，拨打过去……
　　“英扬，我想你了……啊……啥……徐阿姨，不好意思了……她在家？那好，我等会儿再打……”
　　“是英扬吗？哦……英扬，我好想你……”
　　“呜呜……你这个大坏蛋，怎么才打电话来，我都以为你不要我了……”
　　情意绵绵好大一会儿，左穷才把有些发烫的手机丢在柜台上。
　　想着先前通话的内容，左穷不由会心一笑，女孩家发发脾气，矜持一下，男孩子还得放下脸面好些。
　　走到窗边把窗帘拉开，却发现毛岩带着几个人人正往招待所走了过来，旁边还有着高有来，两人急匆匆的样子，似乎要到这边是有什么事情的。
　　左穷心中一动，丫的不会是找自己来的吧？把电视声音放小，仔细的听了会儿，果然没多大会儿，外面就响起了整齐的皮鞋声音。
　　左穷赶紧把电视关掉，拉上被子躺好。
　　“左领导，你在吗？毛总过来看您了。”
　　门外叶小双脆生生的朝里面喊道。
　　“在……”
　　左穷虚弱的应了一句，“你们自己推门进来吧。”
　　门外的几个人面面相觑，不知道这左秘书到底怎么啦？
　　毛岩把询问的眼神看向叶小双，叶小双也有些担心，但还是镇定说道：“前一会儿还好好的，现在我就不知道了……”
　　高有来拍了拍毛岩的肩膀，轻声道：“我们进去看看……”
　　毛岩点了点头，叶小双赶忙掏出钥匙把门打开，众人走了进去。
　　刚进房门，就看见左秘书虚弱的躺在床上，不时的呻吟着。
　　毛岩被吓了一跳，这躺在床上的人身份可是特殊，今天有听说生气了，要是病倒，上面问下来，恐怕是不好交待的。
　　忙上前关切的问道：“左秘书，你这是哪儿不舒服吗？要不要上医院看看？”
　　左穷‘挣扎’着坐起来，可就差那么点儿，毛岩赶忙扶起他。
　　左穷靠在床头‘虚弱’的笑了笑，摇了摇头，道：“就点儿头晕，想睡觉，不碍事，睡一觉就好。”
　　看着床上的左穷如此虚弱，毛岩先前准备的一大套说辞都说不出来了，人家都说想要休息了，他也不好过多打扰，安慰了几句，就和高有来灰溜溜的走了。
　　临走前还吩咐叶小双给左穷去把医院的大夫请来，叶小双答应了。
　　等众人走了，叶小双一句话不说的就往外面走，左穷一把拉住她的手，虚弱道：“小师妹，你这是要上哪儿去呀？”
　　“去找一根大针管！”
　　“大针管？干啥的？”
　　“扎你屁股呀！”
　　叶小双说到这儿，本来还扳着的脸也露出了笑容。
　　“好哇，师哥病了不闻不问，竟然还打师哥屁屁的主意，你真是个坏师妹呢！”
　　左穷张牙舞爪道。
　　“你看你，生龙活虎的，哪又点儿生病的样子！”
　　“呼，刚才不虚弱点儿，那些老家伙肯定是要把我烦死的！你看，现在想睡了，走得多块。”
　　“原来你打的这主意呀，我还以为你有什么坏主意，真有些失望……”
　　左穷无语，他突然发现这小师妹有某些方面的邪恶潜质。
　　接下来的日子，左穷晚上会和英扬相互倾诉以解相思最苦，白天有时间也会跑到服务台找几个小妹子聊天，当然小师妹是他最注目的一位了，总看得那些女孩满面通红。不过也是因此左穷的这个‘师哥’称号倒是满世界的流传，有时候走在路上，就会有女孩突然的叫一声师哥的嘻嘻笑着跑开。
　　对此左穷欣然接受，他才不会在乎这些，自己行的端坐的正，哪会怕那些流言蜚语，至多也就让大伙茶余饭后有个消遣的话题，人生就不是这样么，你娱乐我，我娱乐你，你开心了，我也开心！
　　让左穷最有恃无恐的是，他早就把师哥认师妹这个故事添油加醋的和英扬坦白了，不过这其中还是有些细节要交待的。
　　比如英扬好奇的问：“那小女孩漂亮不？”
　　左穷答曰：“丑得无人问津。”
　　“皮肤好吗？”
　　“粗糙！”……
　　不知道是否有意的，程主任似乎颇看好左穷、杨明两人的交际能力，那联系、走访的任务都交到他们俩的头上，这些任务说大了，挺重要的，往小里说吧，真没什么存在感！
　　要是左穷、杨明有意敷衍了事，谁也揪不出一个错来！
　　左穷就纳闷了，程主任难道真有那么好心让自己游山玩水去？
　　当左穷把疑问说出来的时候，杨明鼻孔一哼，道：“这老家伙分明想把我们排除在外呢！”
　　左穷默然，其实他早就有这种感觉的，只是可以意会，现在杨明这么一说，更是证实了心中的想法。沙钢是龙副书记的盘子，而程主任则是常务副省长马彪一手提拔起来的人，当然就是马彪那边的人了，现在马彪派他的人过来在龙宝山地盘踩盘子……
　　不过左穷是一个负责的人，要是认真起来更是可怕，在接下来阴晴不定的日子里面，他一直忙着走访。
　　他的走访很富有节奏感，先从上面走访起，大到公司二把手毛岩，他都专门上门记录出一份笔录来，接着就是拔脚就走，弄得许多人都是一愣一愣。走访完拔尖的，左穷就开始在各个办公室之间转悠，他也不是像无头苍蝇一般，而是事先找他小师妹好好的聊了聊，问出公司里面有那些出名的大嘴巴。
　　找到目标就好行事了，左穷隔三差五的总带点小礼物去拜访，弄得人家都不好意思，不过熟悉后就好多了，话匣子也打开，左穷开始还听得有滋有味的，几天后就有些皱眉了，后面就不敢再去。弄得后面有些妇女还上招待所找他，问小左秘书哪去啦，有空上我们那儿聊聊。
　　至此，左穷风流美名又让人信服了一分，丫的！以前也只看见和几个小丫头打的火热，现在连人妻、人母都勾搭的上……
　　左穷一连把自己关到屋子里面好几天才躲过了这阵风，看着外面的蓝天白云，都不由的有一种重新做人的感觉！这程主任也太歹毒了，安排自己这份工作，要认真起来，这不是把自己往母老虎口中推嘛！
　　“嘻嘻，看你以后还招惹人家不，现在懂得烦了！”
　　叶小双在后面幸灾乐祸，自从跟左穷混熟后，胆子也越发的大了起来，早没了先前的拘谨，也敢时不时的调侃下自己的这位师哥了。
　　“他娘的，我哪晓得这帮娘们这么能侃，你和她说裤子，她和你说内裤，你和她说棍子，她和你说棒子……晕！这不女流氓嘛，师哥能撑几天已经是极限了，以后看到她们都要远远的躲开！”
　　“你才流氓呢，怎么当我面说呀！”
　　叶小双早早的把脸别到一边去了，等他说完才满脸娇羞的嗔道。
　　左穷仿佛才意识到一般，忙道歉道：“哈哈，没注意到，小师妹请原谅，下次再不敢了！”
　　事实左穷已经‘不敢’很多次了，叶小双已经对这个师哥多少产生了些免疫，翻翻眼白也算过去了。
　　前面的事情虽然过去了，但生活总得继续，左穷也不是来吃喝玩乐的，该干的事情还得继续。
　　“小师妹，有没有兴趣跟着我走访下人家去？”
　　左穷邀请道。
　　叶小双眼前一亮，可又随之黯淡下来，扳着手指小声道：“经理不会让我随便走的，要走了，肯定要扣工资的！”
　　小妞儿，还和师哥耍心眼，左穷微微一笑，道：“我和你们经理说一声，他肯定会肯的。”
　　“真的吗？那太好了，谢谢你，师哥……”
　　叶小双一听欢呼的跳了起来。
　　“谢啥，我该谢谢你的，你得给我当免费导游了。”
　　“不过，师哥，我还是得谢谢你，是你让我能好好的休息一段时间了。”
　　左穷心中一动，悄声问道：“小双儿，你是不是对招待所的工作腻味了？”
　　叶小双一愣，轻轻笑着摇了摇头，道：“腻味说不上，只是每天重复单调没有创造性的工作，人总有那么几天的思想疲惫期呀，一到这几天，人就是最烦的时候了。还有就是在这儿工作，我们招待的一些客人中，总有些不守规矩的，弄得人很烦，但只能忍气吞声。大家都说我运气好呢，钓到你这么个好师哥，人和气不难伺候……”
　　顿了顿，又嘟起嘴看着左穷道：“师哥……”
　　左穷笑了笑，宠爱的刮刮她的鼻梁，轻声道：“怎么了？”
　　叶小双轻轻的摇头摆开了他的手，满脸烦恼道：“师哥，和你相处的这些日子这么开心，我都不知道你走了以后，走了以后，那我得多不适应呀！”
　　左穷无声笑了笑，轻声道：“你也可以有另外的选择呀，离开这儿，去继续学习，开心的生活。”
　　和叶小双相处这么久，他渐渐的有些喜欢上这个善良孝顺的女孩了，他和英扬聊天的时候就说起过他这个小师妹的遭遇，他有了帮助这个小女孩的心思，英扬也很同情，表示支持左穷的决定。
　　左穷于是数次暗示他的小师妹，但她要不是装作听不懂，实在逃不过就委婉谢绝，左穷也很是遗憾，他不想这么好的女孩子以后就过上她不喜欢的生活。
　　现在又旧事重提，他虽然不抱太多希望，但说了总有些期盼的，希望她能突然的改变主意。
　　叶小双眼圈红红的看着左穷，半响，突然的‘噗哧’一下笑出声来，伸出粉拳轻轻砸了左穷肩膀一下，蹙起眉头道：“师哥，你太好了，但我不许你老对我这么好了！”
　　左穷哈哈笑道：“怎么，我还没听说有人这样的，为什么呀？”
　　“你表现的这么好，你在我心中就是完美的，那我以后怎么找男朋友呀！一个都比不上你，我不委屈自己，那还不得打单身！”
　　左穷嘿嘿一笑，满脸的自我陶醉，道：“这有什么难的，嫁给我不就得了呗，多容易的事情呀！”
　　“我嫁给你，那你女朋友怎么办？”
　　“嘿嘿，很好办，你当我小老婆，她当我大老婆，左拥右抱，好不快活！”
　　“我才不要，大老婆打小老婆很厉害的，我怕怕！”
　　左穷没想到她说出这番说辞来，愣了半响，畅快的大笑起来，叶小双也掩嘴窃窃的笑。
　　好不容易止住了笑，左穷突然想到一个事情来，丫的！差点就被这丫头绕过去了，刚才可不是在谈论男女问题的，也不是纠结于大小老婆。
　　干咳几声，板起脸严肃道：“小双儿，你还没回复我呢！”
　　“回复你什么？”
　　叶小双满脸的天真茫然。
　　左穷不耐烦了，直接道：“你有大好前程的，不应该只满足现在的端茶送水，你现在已经耽搁不起了，不要让现在的任性为以后后悔埋单！”
　　“别说了！”
　　叶小双捂着脸捂着脸呜呜的哭了起来，左穷不想去安慰她些什么，要是她能经过这次谈话能把态度转变过来，左穷就欢天喜地了。
　　女孩还是伤心的哭，左穷无奈一笑，从口袋中掏出一根烟来点上，一屁股坐在草地上，看着有经过的人群不是用怪异的眼神看着他们俩，左穷也懒得理会了，虱子多了不怕咬，现在就是形容左穷这样的。
　　好久，大雨哗啦啦终于变成中雨稀拉拉，然后就是牛毛细雨淅沥沥，左穷刚好一支烟抽完，伸指一弹，把烟头很准确的弹进了垃圾箱中，哇！坏了，忘记烟头会点燃……
　　“想好了吗？”
　　左穷很少用冷淡的声音对某个漂亮的女孩说话，但这次他用上了，好似无丁点的感情。
　　叶小双用手抹了一把脸上的眼泪，梨花带雨的抬头看着左穷点了点头。
　　左穷心中忐忑，暗骂自己多管闲事，不过又舍不得就此离开她而去，淡淡道：“怎么想的。”
　　“对不起……”
　　女孩子眼圈又红了，似乎又要哭出来的模样。
　　听过女孩的话，左穷心里突然的升出一股无名火来，强忍住，偏过头，冷声道：“做出一个决定，总要有些理由的，你把你的理由说出来听听好吗？”
　　“对不起……对不起……”
　　叶小双眼泪又涌了出来，不说理由，只是一个劲儿的朝左穷认错。
　　“操！”
　　左穷这回真的火了，大声道：“我没要你说对不起，你没对不起我，对不起的只是你自己！我只要理由！理由，你懂得！”
　　叶小双被左穷突然的愤怒吓住了，连眼泪都忘记往下落。
　　发了一回火，左穷突然觉得自己轻松了许多，看来有火气了，对着一个没什么反抗的人发泄真是有效果！
　　好久，女孩都没说出一个字，或是一个音节来，左穷闷闷的靠着树干，心里已经不抱多大期望了，她不说就不说吧，人家有自己的路，干啥自己就一定要去从中阻拦呢？人家或许那样更好，自己真是吃饱没事做，左穷自嘲的笑了笑，心中暗暗发誓，以后才不管她什么事情！
　　可刚发过誓，左穷心中又有些犹豫起来，这要是女孩以后求到自己，自己真忍心拒绝？还真没点儿的信心，幸好左穷不把自己当信守诺言的人，发个誓违反啥的，就好比人每天要吃饭，没个两三次还真不快活！
　　看着女孩还一副小心谨慎的可怜兮兮模样，左穷不知道现在该哭或是该笑，朝叶小双招了招手。
　　叶小双见左穷叫她过去，但心里还记着刚才那个发起怒来的大师兄凶恶模样，只敢怯怯的向前走了两步，再多她是不敢的，这个师哥太异常，她怕被打屁屁啥的，那丢脸就丢大了。
　　晕！一不注意就把谦谦君子的名头给丢掉了，真是鲁莽了些呀！要知道女孩对文质彬彬男生一向缺少警惕感的，下手也容易得多，唉！现在看小师妹这幅小心翼翼模样，前面的经营付之东流了呀！
　　看！你丫的把女孩吓得花容失色，真是犯罪！左穷心里暗暗鄙视自己。
　　努力让自己笑的和蔼可亲，和颜悦色，又道：“小双儿，磨蹭什么呀，过来师哥有话和你说！”
　　左穷笑得那么灿烂，叶小双反而觉得更不真实了，哪有翻脸那么快的，肯定是想把自己骗过去教训自己呢！
　　叶小双不但没有走近，反而满脸惊容踉跄后退了几步，揪着胸口一副怕怕的模样。
　　这时候左穷已经对她失去了耐心，温柔的不行，想着还得用简单粗暴的方式解决问题，表情也严肃起来，沉声道：“叶小双，你给老子……过来！”
　　咳咳……男人吸引女人有时候就得靠那么点儿的强力，女人感性，那男人理性起来，吼上那么几嗓门，嘿嘿……有时候，就算王八看绿豆对上眼！
　　额……
　　叶小双这妞儿还真不给女孩子争气，左穷一吼，就小跑着过来了，满脸的讨好笑容……
　　嘿嘿……这算点儿经验了，以后还得写入《左家春秋》中，以供子孙后辈钻研，免得他们到时候泡妞走了弯路！老左和老爸就没这个觉悟，也没自己这个远见！要早把他们的经验贡献出来，自己何必现在还单身汉一条，说不定都儿孙满堂了！左穷颇有些自得。
 107.一百零七章 建议
　　左穷皱着眉头打量了眼前女孩半响，才拍拍屁股站起来，无奈叹气道：“走啦，开工去了。”
　　“师哥，你真原谅我了？”
　　走在后面的叶小双心里还是有些不踏实的小声问道。
　　左穷回头面无表情的看了她一眼，摸摸鼻子轻声道：“以后想好了和哥说！”
　　“嗯！”
　　叶小双小脸上终于绽放出开心的笑容。
　　对于招待所那边领导，左穷才一提起，那位经理就一口答应了下来。不过那经理有些暧昧打量的眼神真让左穷没好气，但也无法，毕竟带着一个漂亮女孩出去实在不能不让人往歪处想。
　　下午左穷的安排很简单，就是由这儿的土著民叶小双带着他到处串门，可效果却不大理想，那些被走访到的人家虽然摄于省里领导这个名头好吃好喝招待，但一问到正事就一问三不知了，搞得左穷也没什么办法。
　　走了好几家都是这样的情况，左穷的倔脾气也上来了，心想着他娘的老子就不信都是这么铁板一块！
　　叶小双注意到她师哥的不高兴，就在边上小声的出主意，说那些人之所以不愿袒露心声，对于他们，那些人是陌生的，谁愿意和陌生人说真话呀！还有就是怕又是敷衍了事的，说了也白说，还不如不说！
　　想要得到他们的信任，和他们搞好关系很重要！
　　晕！和他们搞好关系自己那还不得扎根这里一辈子？左穷把自己的顾虑说了出来。叶小双转转眼珠子突然一笑，在左穷的耳边轻轻说了几句。
　　左穷赞许的看了她一眼，这小姑娘脑子蛮灵活的嘛！
　　接下来的时间左穷也不走访了，给杨明打了个电话借车。
　　让左穷心里直骂他娘的是，杨明那小子正忙里偷闲的去和那个下江县的冯副县长去高坝大水库钓鱼去了！
　　杨明叫左穷不要四处宣扬，晚上回来。又问左穷要车干什么。
　　左穷没回答他，鼻孔哼哼了几声，把电话给挂了！丫的，钓鱼去也不叫上自己，真没义气呢！
　　不过他不知道的是，杨明有想过叫上他的，但是看着他忙碌个不停……
　　“师哥，你要车干什么？”
　　叶小双跟在身后好奇的问。
　　“当然有事啦！”
　　左穷是绝对不会告诉她的，自己借车是因为明天就是双休日了，想回去了。
　　沙钢这儿，除了环境污染太过严重，还有一个最大的缺点就是没什么夜生活，白天还有着漂亮的小师妹在身边转，但一到下班时间，连小师妹都逃得无影无踪，左穷知道她是回家照顾卧病在床的老父亲去了。
　　连个好玩的地方都没有，一到晚上左穷这些上面来的都只能在屋里面乱转悠，闷得要命，慌得撞墙。
　　叶小双见左穷没有明说的意思，也就很乖巧的没去再问。
　　“晕啦！这什么鬼地方，以后坚决不穿白衬衣了，一律黑！”
　　一辆小车从旁边驶过，左穷抖着身上的灰尘抱怨道。
　　“早叫你不要穿白了，你不听我的……”
　　似乎对这样的环境已经淡然处之了，叶小双毫不惊讶的说道。
　　“喔。”
　　左穷不置可否的点点头，突然若有所思道：“小师妹，你们这边有什么好玩的地方没有？”
　　说到自己的地盘，叶小双顿时双眼冒光，扳着手指头一一的数着。
　　可左穷越听越皱眉，晕了，就没个像样的地方！这熊伟国真不是个当领导的料子！当领导什么最重要？当然得是人心了，工人们劳累了一天，下班、休息日不就图个好好玩玩嘛，可四处望去，一片荒凉，晕！人心都散了，队伍还带什么！难怪沙钢一天不如一天，都是这帮没脑子坏掉的。
　　“笨蛋！”
　　心有所想，口中也没遮拦的就喷了出来。
　　“师哥，你这人……我怎么了，你又骂我？”
　　叶小双误会以为左穷骂她呢，气鼓鼓的瞪着左穷。
　　“骂你干嘛，骂你们那帮领导呢！”
　　左穷转脸笑道。
　　“啊！他们得罪你啦？”
　　“当然得罪了，你说的那些地儿有什么好玩的嘛！没给群众们谋福利，我当然要骂他们笨蛋了。”
　　“嘻嘻，他们不是笨啦，是不想花钱在那上面，他们都不待在厂里面，住在城里，当然不用花钱了。”
　　又古怪的看着左穷，‘嘻嘻’笑了下，道：“师哥，要是你当上了我们厂长领导，肯定也不会好到哪儿去的……”
　　“怎么会！”
　　左穷瞪了她一眼，抬头看着远方，满怀憧憬道：“要是我当了你们头儿，看！西北角那最干净、最宽阔的地带，我一定会第一时间把它开发出来……”
　　“开发出来干什么？”
　　叶小双也被说来了点儿兴趣，歪着头好奇问道。
　　“嘿嘿，干什么？当然是干大事了！沙钢狼多肉少，精力充沛，我就要在那边开发出一个全市……不！是全下江县最大的红灯区，让咱们厂长里面的老少爷们……”
　　左穷说的神采飞扬，仿佛现在他就是一厂之主了，却没有发现旁边的小师妹满脸的黑线，叶小双不等他说下去，就开口打断道：“师哥……”
　　声线拉得长长的，显然她已经很是羞恼了。
　　左穷正把自己的想法说出来，没料到有人还打断了，有些不高兴了，皱着眉头道：“又怎么了！”
　　“师哥，你是国家干部耶，就算想，也得隐晦点儿的……”
　　叶小双有些小声的说道。
　　左穷一想还真是，幻想落空，不由不耐烦的挥挥手，低声骂道：“吗的！还让不让人活了。”
　　叶小双有些无语的看着自己正大发牢骚的师哥，这什么人嘛，自己坏就算了，还得带坏一群人，幸好真不是他来当公司的头儿，只怕到时候比熊伟国他们……不过，师哥当了头儿，实现他的规划，或许有些意思呢！
　　不过当抬头又看左穷急色的样子，又是一阵摇头，还是不来的好，来了公司不知道又有多少女孩遭了他的狼爪，恐怕连自己……
　　想到这儿，脸上一阵阵发烫，也不敢再想了，垂头看着自己的脚尖。
　　左穷有些奇怪的看了一眼叶小双，心想着这丫头怎么变得怪怪的了？不过也没放在心上，掏出手机照着一个号码打了过去。
　　“喂，我是左穷呀！对对对……高主任，我这个打电话来就是想跟你商量个事儿……是这么回事，今天杨主任和我说起在沙钢这边娱乐活动太少了，同志们一天闷在房子里面也不是个事，我就想着吧，还得组织下什么活动调节下的好……哈哈，谢谢高主任，我倒是有个主意，沙钢这边的女孩也有一些，我们这边男同志多，就不如和她们搞个联谊派对，好好交流交流，鼓舞下士气……好好好，高主任谢谢了……”
　　一通电话，左穷也神采飞扬了，嘴里小曲儿哼个不停。
　　好半响，左穷见身边小姑娘默默无语不由有些奇怪了，扭头看着叶小双道：“小双儿，怎么了？又闹脾气了？”
　　叶小双摇摇头，眨着明亮的眼睛直直的盯着他，瞧得左穷心里都有些打鼓的时候才小声说道：“师哥，幸好你没来我们这儿当我们头儿呢！”
　　“啥！”
　　左穷傻眼了，自己品德高尚，能力突出（他的自我评价）怎么连小师妹都怀疑了，不由皱着眉头道：“小师妹，怀疑师哥能力？”
　　叶小双还是摇着头，道：“不是呀，你很好，就是心思……”
　　说着小姑娘的脚步不由加快了许多，说到‘心思’已经领先了左穷好几步了，这才回头接着嬉笑着说道：“不正！”
　　晕！一眼就被小姑娘看穿了，左穷无语，看来以后还得多加修炼才行。
　　下午四点，左穷和叶小双正回招待所的路上，快要到门口的时候左穷口袋中的电话响了起来，左穷示意前面的叶小双等等，接通了电话。
　　电话是沙钢工会副主席张爱华打过来的，这张爱华左穷有过几面之缘的，听说还是沙钢二把手毛岩的爱人。
　　在电话里面，张爱华告诉左穷，高主任已经把他的建议向她说了，沙钢方面已经响应了他的建议，但举办的时间还得让调查组方面选择。
　　说是让调查组选择，其实就是让左穷做出选着的，要不就直接和程组长说去，说好再直接通知他了！
　　左穷琢磨着今天肯定是不行了，许多调查组的同志都是归心似箭，哪还在乎其它，一周中也就周中和周尾难受，左穷想了想就说要和程组长商量下，商量好了再告诉她结果，张爱华呵呵的答应了。
　　高有来那老好人肯定是和程飞说了的，但左穷还得说一声意思下，毕竟名义上的领导嘛。
　　左穷又给程主任打了个电话，程飞笑不拢嘴的就答应了，说他会和沙钢公司协调好的，到时候再通知。
　　左穷回到房子就开始收拾起来，英扬的电话已经打到他的手机上了，让他早些回去。
　　叶小双在一边帮他默默的收拾着，小脸沉沉，像是很不开心的样子。
　　左穷想捏捏她的鼻头，又想着太过亲昵，虽然自己叫她小姑娘，但人家可不小了！不合适，抬头摸了摸自己的鼻子，轻笑着道：“小脸苦着干嘛，师哥又不是不会回来的！”
　　叶小双把包好的包裹丢到一边，一屁股坐在床上，苦着脸道：“那还好久耶，这几天又要一个人在招待所干活了。”
　　“你没双休日吗？”
　　左穷惊讶问道。
　　“有呀，不过上次轮到我值班的时候爸爸生病了，小晶代我上班的，我这次要还她了，呜呜，我真可怜。”
　　“哈哈，原来这样，不过你不要不开心啦！我回来时候一定给你带好吃的，比如香酥酥的鸭脖……”
　　“我又不是馋猫，不要你的东西！”
　　“可刚才不知道那只馋猫有吞咽口水眩　
　　“你看花了！”
　　“没有。”
　　“有。”
　　“没。”
　　“有”……
　　天气像娃娃的脸，说变就变，当左穷提着背包走到招待所大厅的时候，外面稀里哗啦的就下起雨来，风刮着，似乎有越下越大的趋势。
　　左穷皱着眉头望着雨帘，心想着这老天爷真是操蛋，本来计划好的明天和英扬去公园划船的，看来又得泡汤！更可恶的是现在雨水下个不停，自己没开车来，还得去等车，更是郁闷！
　　“师哥，你等等……”
　　叶小双不等左穷回答，翘臀一扭一扭的往值班室小跑去。
　　没一会儿，叶小双就拿着一把雨伞兴匆匆走了过来。
　　服务台的一群女孩见着了，在后面哄笑个不停。
　　“小双儿，送哥哥去吗？”
　　“小双儿，师哥师妹好恩爱哦……”
　　“小双儿……”
　　后面的嬉笑让叶小双羞得头都快抬不起来了，左穷眉头皱了皱，大喊一声：“贺飞何在！”
　　贺飞，招待所经理。
　　一个贼眉鼠眼的小个男子急匆匆的跑了出来，站在左穷跟前谄笑道：“左秘书，您有什么吩咐的吗？”
　　左穷咧牙抬头朝那群女孩扫视过去，那群女孩一个个露出可怜之色，作揖鞠躬……
　　左穷把目光收了回来，指着自己脚边不动神色道：“地面脏了……”
　　贺经理低头看去，光洁照人呀，哪有什么脏的！不过领导的吩咐就是圣旨，回过头冲身后的那群女孩大声命令道：“都怎么干活的，地面脏了也不知道打扫，什么素质嘛！还看着干嘛，快点过来拖干净呀！”
　　回头又冲左穷讪讪笑道：“不好意思，管教无方，让您见笑了。”
　　左穷不置可否的‘嗯’了一声，拉着身边的女孩往外面走去。
　　雨水的线条密密麻麻，击打在地上溅起朵朵雾花，似有朦胧，风吹过，左穷不由抱起了双臂，真冷！
　　女孩更是不堪了，浑身打了个哆嗦，双手不断的摩挲着自己裸露的手臂。
　　天这是要转凉了吗？左穷抬头看着依然还有些旺盛的树木心想到。
　　“下着雨，你回去加件外套吧，我不用你送了。”
　　左穷拍拍叶小双的肩旁轻声道。
　　叶小双抱着双臂摇了摇头，俏皮笑道：“我可不要，把你送上车，我可要把雨伞拿回来的，不然我也回不了家呢！”
　　左穷无语的看着她，点了点头。
　　叶小双面现欢愉之色，撑开雨伞走在前头道：“师哥，快点过来吧，不然等会儿得有积水了，那就不好走了。”
　　左穷嗯了一声，弯腰钻进小小的空间之中。
　　雨的线条飘忽不定，犹如断线的风筝，忽左忽右，让人眼睛应接不暇。
　　但也让伞中的两人有些麻烦，这把伞有些太小了，小得容不下两个人！这是左穷和叶小双事先没有想到的，看着小师妹有些淋湿的手臂，左穷把伞接到自己手中，让女孩从旁边走到自己身前。
　　叶小双明显的有些不愿意的，因为这样一来就显得毕竟暧昧了，有像被左穷抱着的。
　　左穷看不到小师妹的脸色，但从她红通通的耳根就知道她心里想着些什么的。
　　凑到叶小双耳边吹了口气，左穷明显的感觉到身前女孩身体一僵，他无声笑了笑，轻声道：“你不会想着我们两个都湿漉漉的吧？再说……也没人看到的……”
　　四周的大雨稀里哗啦，被风挂起的雨雾就像一个屏障，把四周的一切不知不觉隔开了，就是偶尔路过的行人也是行色匆匆，哪有顾得着别人的。
　　叶小双放松下来，左穷咧嘴笑了笑，拥着女孩向前走去。想想也好笑，有时候，人的很多坚持，或许是从面子上开始的。
　　回到家，正在上楼杨明的电话也过来了，问他怎么不等自己一起回来。
　　左穷说忘记了，心里却嘿嘿坏笑，幸好没打算和那家伙一起回来，不然怎么能和小师妹在雨幕中浪漫行走呢。
　　杨明又问他有没有空，邀他去玩玩。左穷当然懂得玩玩的意思了，在沙钢憋了那么长时间，是要放松放松了，但他还是有礼有节的拒绝了，杨明理解一笑，知道他要回家哄女孩了。
　　轻轻的敲了敲门，没会儿就听到里面踏踏踏踏的脚步声传来，房门被打开，一怔满是惊喜的绝美容颜出现在他的面前。
　　“你回来啦！”
　　“嗯。”
　　中午，经过一夜的狂风暴雨，空气已经焕然一新，阳光透过玻璃照射进来，照在洁净的地板上，柔和的光线里面似乎有无数的小精灵在飞速的喧闹着，但光线的温度似乎有了一点儿的冷意，开始换季了吧？
　　左穷穿着一条小背心，下面穿着大裤衩，双腿大开的躺在沙发上，显得很是不雅！手中正捧着一本花花绿绿的古怪书籍看得正入迷。
　　这本书是他前些时候在路边摊淘出来的，是一本相书，他从小就对这方面有些兴趣，只是少有涉猎，那天起了心思买回了家，但看了几眼就丢到一边了，还是没看黄书过瘾！
　　今天有些空闲，恰好想起来就拿出来仔细看了起来，可读到一半眉头就皱了起来，接着就是越来越皱，后面直接把书丢到一边了，说什么嘛！
　　原来书上面说好色之徒一般眉毛长得乱七八糟，像杂草一般！他娘的这不是胡说八道嘛！左穷可是知道自己眉毛样子的，浓密而起整齐！哇晕！对好色之徒没有好感也没必要这么糟蹋呀，幸好自己亲身经历，不然还真得被这神神秘秘的东西给骗过去，左穷暗自庆幸。
　　这时候房门‘吱呀’一声响，唐英扬从浴室里面走了出来，左穷眼睛立刻直了。
　　英扬今天穿着一件淡蓝色体恤衫，一如既往的整洁干净，下身则是黑色短裙，跳舞的腰身果然锻炼的好，直裹得腰身细细，翘臀丰满挺拔！那一双光洁修长的大腿直接露在外面，没有穿着丝袜，雪白的小脚丫上拖拉着一双黑色白点拖鞋，十根精致的脚趾暴露在外面，诱人眼球。
　　走过左穷身边的时候，英扬像是闻到了什么，鼻子一嗅一嗅的，蹙起眉头轻声道：“左穷，都和你说多少次啦！不要在家里抽烟，你就是不听！”
　　“可你没说不能在外面不抽呀！”
　　左穷把目光从脚丫上移开，躺在沙发上懒洋洋的应了一句。
　　“哟！让你在外面抽烟你还不满意了是吧？”
　　唐英扬被他气笑了。
　　左穷闭着眼睛慢吞吞道：“不满意倒是没有，但是你许我在我们抽，那我的烟瘾也难戒掉呀，回到家中不抽那还不得难受？”
　　“那你以后在外面也不许抽了！”
　　唐英扬恨恨的瞪了他一眼，但她知道的，要没什么强力措施，他嘴巴上答应的好好的，该抽还是得抽的！
　　果然，左穷懒洋洋的‘嗯’了一声。
　　可马上又猛的把眼睛睁开了，坐起身盯着脚边的水盆，抬头看向英扬，诧异道：“这……你洗的？”
　　“怎么，不可以呀！”
　　唐英扬把水盆端起面无表情道，但左穷还是可以从她的眼睛里面看到得意的神情。
　　左穷讪讪的笑笑，道：“怎么不可以，只是以前没见过，有些……有些突然……”
　　心里却是激动异常的，这可是个好的开始呀！唐英扬以前五谷不分，什么都得让人伺候着，现在却有了自力更生的趋势，真是可喜可贺呀！、“哼！”
　　唐英扬俏脸有些晕红，白了他一眼，往天台走去，“我要做一定是做得很好的，你小瞧不了！”
　　“是啊，是啊，我呀，这个人就是狗眼看人低。”
　　左穷在后面附和着道，嘿嘿……英扬变得勤快，那自己以后还不得享福！
　　左穷望着阳台，英扬踩着凳子有模有样的把衣服一件件挂了起来，长长的晾衣铁线上面，左边是他自己欢喜的衣物，没什么好看的。但右边却让左穷有种目不暇接的感觉，粉红粉红的轻薄内衣，黑色的蕾丝内裤……
　　唐英扬挂好衣服，把阳台上面的窗子打开，风呼呼的就刮了进来，把衣服上掉落下来的水滴吹得满处都是，英扬头上也不小心的被吹上几滴，惹得女孩一阵娇嗔。
　　把水盆中的水倒尽，唐英扬把手甩了甩，便哼着歌曲返回客厅，径直走进浴室把东西放下，又转了回来，打开电视机若无其事的坐在了沙发边上。
　　看着左穷那双粗壮的大腿在眼前晃悠的心烦，就用手往旁边一掀，趁着左穷还没反应过来，一屁股就占领了左穷让出的位置，满脸的得意。
　　左穷忍气吞声，只好给她让出位置来，不声不响的跑到小沙发上躺着，虽然没那边的舒服，但惹不起还躲不起么！
　　挪出空地来，唐英扬就坐到了中央，从柜子里面取出了小瓶的指甲油，轻轻的拧开瓶盖，低头把那一粒粒晶莹的指甲都涂成了可口的草莓。
　　左穷看了会儿，随口问道：“英扬，你什么时候学着毛毛了？”
　　左穷注意到的，以前她很少有涂抹指甲，知道她爱干净，不爱打扮，现在却有模有样的，所以才有此一问。
　　唐英扬头也没抬的就说道：“你不老喜欢看毛毛的么，我以为你喜欢呢。”
　　这句话的信息量好大啊！左穷老脸也不由的一红，偷偷瞧了瞧女孩子的动静，好像就是随口说说的，或许想多了吧。
　　左穷伸手从茶几上果盘摘了一粒葡萄丢到嘴里，嚼了几下，吐出果亥，转头冲着英扬道：“英扬宝贝，过来给我捏捏，这几天在下面真是累死了，现在都脚酸腿疼的。”
　　“活该！谁叫你争着要下去的。”
　　听左穷提起那事，英扬的怨气也直线上升。
　　“……”
　　左穷无语。
　　“有啥好处没有？没有可请不懂本大小姐。”
　　见左穷似乎真有些疲惫的样子，唐英扬心下一软，把指甲油放到一边，开始谈起条件来。
　　“哇哦！英扬，你好没良心耶，要知道平时你就是个小懒猪，饿肚子了都懒得下去买饭的人，要不是我，你饿的都成瘦猴了！现在就是要你捏捏，你倒是还和你男人讲条件了！”
　　左穷一番白眼数落道。
　　唐英扬小嘴一瘪，扬着头道：“有我这么一个温柔贤惠智慧美貌的女友，都是你前辈子修来的福分，你还嫌我，真是没眼识！”
　　“呕！”
　　左穷作呕吐状，心里愤愤想着：“那我还威猛刚强帅气潇洒呢，那你怎么不睁眼看看！”
　　左穷转了转眼珠子，作出一副心疼的模样，道：“大不了你想逛街我陪你咯！”
　　英扬‘噗哧’一下笑出声来，作势打左穷道：“谁稀罕！”
　　低头想了想又问道：“真的？”
　　又是好几个小时不眠不休的走动！左穷咬牙笑着点点头，“真的！”
　　英扬眉开眼笑了，左穷突然有些后悔了，丫的！这妞儿看自己的眼神都有些古怪了，不会想着怎么折磨我吧？
　　不过都已经答应了，哪还有反悔的。
　　再说女孩子都走过来了，蹲在沙发边，拿着十根葱郁的手指在左穷背上开始揉捏起来，左穷舒服的呲牙咧嘴，口中连道：“对对对，再重点儿，别怕，对……往下，往下……”
　　晕！到了肚脐眼往下不是那儿了么，怎么直跳到大腿上面去了，英扬这小妞耍赖，不过大家都是正人君子，左穷也只好吃了这个闷亏。
 108.一百零八章 郎情妾意
　　正舒服间，柜子上面的电话发出了叮咚的欢快响铃，左穷闭着眼睛没动，唐英扬赶忙把话筒提了过来，疑问才知道是贞贞打过来的。
　　“是贞贞啊，找我有什么事情吗？”
　　唐英扬拿着话筒随口问道，眼睛却一直盯着躺着的左穷。
　　左穷这时候也把眼睛睁开了，指着自己的大腿示意着快点把电话结束，回来服务。
　　英扬乜了他一眼，一手把他的大腿掀开，自己坐了上去。
　　“怎么啦，没好气的样子哦！唐大小姐，我没事就不能找你了？”
　　贞贞在电话那边嗔怪道。
　　唐英扬把左穷又伸过来的臭脚打开，歪着脑袋把话筒夹在肩头，伸手去拿水果盘上的葡萄，够不着，左穷很识趣的抓过一粒送到她的手中。
　　英扬给了左穷一个赞赏的眼神，丢到嘴里轻轻噘着，含糊不清的道：“好啦，就好像我不知道你似的！说吧，有什么事情，人家正忙着呢！”
　　“嘻嘻，我哥拜托我给你打个电话，问你晚上有时间没有，他想约你吃个饭。”
　　贞贞在那边笑得很无良道。
　　左穷一听，赶紧把耳朵支了起来，凑近偷听。
　　唐英扬回头瞪了他一眼，把电话移开，撇撇嘴，漫不经心道：“你哥？你那么多哥哥，我又怎么知道是哪一个……”
　　“徐飞乐！你老同学呀。”
　　“他？他想约我，要你打电话干嘛？”
　　唐英扬收起那双白嫩紧直的长腿，将双腿盘在沙发上，打了个哈欠无聊道。
　　“嘿，他也想给你直接打电话呀！但前几次你都把他的邀请给推了，被拒绝多了，我哥也是要面子的人嘛，哪经得起你这么冷酷的催促！所以也只好委托我来帮忙求情了，希望唐大小姐给小女子个薄面，就答应了吧！”
　　“贞贞，我还不知道你的，说说吧，徐飞乐给了你什么好处，这么卖命的帮他求情！”
　　说完又回过头似笑非笑的看着左穷，左穷讪讪笑着把脑袋缩了回去，拿起卦书仔细研读起来。
　　“嘻嘻，还是英扬了解我，他答应我的，只要我让你同意了，他可以给我弄辆好车玩玩……”
　　唐英扬啐了她一口，叹气道：“贞贞，你还真是我好姐们呢，为了过把瘾就把我出卖了，真是没义气！”
　　“义气值啥！”
　　贞贞在那边笑着道：“你就先答应着，帮我把车子骗过来。再说了，我哥长得多帅呀，一身正气，而且他家和你家蛮般配的，以后也和气。”
　　左穷竖着耳朵一听把肺都要气炸了，贞贞这妞儿还真不省事，你他娘为你哥找妹子，你挖我墙角干嘛，天下又不是只有唐英扬一个女人！
　　坐起身凑了过去，在她耳边悄声道：“别被她骗啦，上贼船容易下贼船难！”
　　唐英扬乜了左穷一眼，拿手捂住话筒，嗔道：“我和她聊天又关你什么事，一边去。”
　　左穷见她一脸的得意样子，鼻孔哼哼两声，跳了几步重新趴睡在沙发上。
　　唐英扬捂住嘴偷笑会儿，才对着话筒又道：“你告诉你哥，我和他是好朋友，但也就这么多了。”
　　贞贞在那边急忙道：“哎呀，干嘛这么打击他呀！这顿饭不吃，下次也可以嘛！”
　　唐英扬瞪了眼对面眉开眼笑的左穷，嘴里含糊道：“人家不是有了男朋友嘛……”
　　“左穷？”
　　贞贞在那边轻笑了半响，才接着说道：“你不是告诉我，你们俩吵架了么？谁说不要他来着的呢？”
　　唐英扬面上顿时一红，轻声埋怨道：“那你还不许我们和好了是吧！”
　　“谁拦得住你们！”
　　贞贞在那边笑了笑，又道：“左穷又没回城，就是一顿晚饭嘛，你闲着也是闲着，出来玩玩也好呀！”
　　唐英扬愣了一愣，道：“你怎么知道他没回来的？”
　　“唔……”
　　贞贞在那边吞吞吐吐道：“我……猜的嘛，要不然……我给我哥哥挖他墙角，他听到还不骂死我！”
　　英扬半信半疑的点点头，抬眼看了看对门的左穷，笑着道：“那倒是，不过你说的那个家伙现在在我身边呢，嘻嘻。”
　　“啊！他什么时候回来的？”
　　英扬俯下身摘了一粒葡萄丢进嘴里，含糊道：“昨晚，怎么啦？”
　　那边沉默了下，贞贞轻声道：“没事呢，就随口问问。”
　　“哦，这样。贞贞，我告诉你咯，前天我路过商场，在商场里面看到……”
　　左穷见她们俩聊得没完没了的，就有些无聊了，躺在沙发上想着昨晚的事情来：在左穷洗澡要睡下的时候，电话却响了起来，电话是贞贞打过来的，问他第二天有空没有。这么问左穷当然知道她想约自己了，但对于这个女人，左穷在心底还真有些打怵，更重要的是，双休日是留给英扬的，他哪敢乱动，就撒谎说是还在下江县没有回来。
　　没想到贞贞又把电话打到了英扬手中，这么一来什么都被揭穿了。
　　不过左穷倒不怕将来面对贞贞的时候有什么尴尬，五十步和百步啦！自己的罪行或许还轻一些，毕竟只是撒撒谎，那妞儿倒是胆大包天的挖自己墙角，哼哼，到时候有得一说了！
　　两个女人一台戏，唱了半响还没完，左穷百无聊赖的四下张望，有意无意中就瞄到了一只白嫩精致的美足，脚趾头圆溜溜细腻光洁，犹如刚出土的笋尖诱人心弦！而那漂亮的脚弓如同拉起的优美弧线，毕竟是舞蹈出身，鲜嫩健美！再往上看，就是绷直的小腿肚，左穷托着下巴皱眉看了半响，见女人们还是只顾着沉浸在她们的花花世界，左穷就有些恼了，伸出右手在那小巧玲珑的脚丫子上面如同弹钢琴般跳跃了几下，终究还是色胆包天了，没过多久，那只手就悄悄的降落了下来，将她那白皙的美足尽在掌握，轻轻的摩挲起来。
　　这样的突袭把唐英扬吓得‘啊’的叫了一声，飞快的把脚丫抽了出来，双腿紧紧的蜷缩起来，拉过来一双靠枕把脚丫遮住，回头见左穷一副欲求不满的样子，羞愤的瞪了他一眼，转头又继续聊道：“贞贞，你还别说，那家伙对我一点儿都不体贴呢，陪我逛街不是喊累就是喊贵，给我买件连衣裙都是磨磨蹭蹭，那老板娘后来就悄悄和我说，赶紧甩了，伤感情……”
　　“谁说不是呢，你家那人上次还没把钱借给我，就问着我要还了，你说，哪有这样的人嘛……”
　　贞贞也火上浇油的在那边附和道。
　　左穷见她俩一说一唱的冤枉自己，顿时大怒，便坐起了身，悄悄的往她那边溜了过去，英扬正谈的兴起，竟然没察觉到左穷。
　　左穷无声的笑了笑，吞吞口水，伸手把那一只从靠枕下面露出美足握在手心，拿手在那只小脚丫上面摸来摸去的，只觉得手中柔软光滑，竟然有一种只可意会不可言传的舒服。
　　唐英扬身子一僵，但却没反抗，反而把另外的一只脚丫子送了出去，在左穷眼前晃了晃，就朝他胳肢窝去了，弓着脚趾头在他胳肢窝兴风作浪。
　　左穷一下子就明白了她的意思，嘿嘿坏笑着把手指移到她的足底，在那最柔软的脚心用指甲轻轻的刮了起来，唐英扬憋了没多久，就握着话筒咯咯的笑了起来。
　　那边的贞贞困惑了，有些莫名其妙道：“你笑那么开心干嘛？”
　　唐英扬这时候哪说得出话来，只是抿着嘴吃吃的笑，一会儿就笑的花枝乱颤了，有些喘不过气来，就把那只在左穷胳肢窝兴风作浪的脚丫子拿了出来，顶在左穷胸膛心口，却不用力，只是把身子扭来扭去。
　　左穷玩够了停止了动作，只握在手下轻轻摩挲着。
　　唐英扬这才长长的吁出一口气来，清了清嗓子，斜着眼睛带着笑意看着左穷，懒洋洋道：“我家那猫咪饿的饥不择食了，趴到我脚步舔、我脚心，痒的要死，我能不笑嘛！”
　　“随便给两个肉骨头不就打发了嘛！”
　　“你以为是小狗呢！”
　　“不就和狗一个养法嘛！”
　　左穷见她俩拐弯抹角的骂着自己，也不打算装正人君子了，一脸坏笑的朝她扑了过去，双手在唐英扬腰间、腿上乱摸个不停。
　　唐英扬没想到他来突然袭击，躲闪不及，忙不迭的把电话挂掉，双手双脚齐出动的去推。
　　“左穷，放开啦，不放我可生气了……哎呦，别摸……”
　　这时候的威胁还有什么用，左穷左手丰满，右手柔滑，鼻间幽香，都快乐不思蜀了！
　　唐英扬也不是那么好欺负的主儿，揪耳朵，掐细肉，嘴咬脚踹无所不用其极！
　　两人牛仔一起闹了半响，左穷突然的停下手来，脸上的表情变得极为古怪起来。
　　唐英扬到底还是女孩子，刚才被他吃了豆腐好多，也只让对方有如挠痒痒，有些恼羞成怒了，趁着他发呆的功夫，抬手就在左穷胸前捶了几下，没反应？又在他手臂上掐了几下，却见左穷还是不还手，就有些奇怪了，心里纳闷着，这家伙到底看自己啥？
　　便顺着左穷的目光低头看去，只见里面的小衫不知道何时松动了，胸前竟然现出了两颗红豆似的突起，在丝滑的小衫内若隐若现，已成呼之欲出之势了！
　　唐英扬一下子就愣住了，过了好大会儿才双眼发红的直盯着左穷，瘪着嘴一副泫然欲泣的委屈神情。
　　左穷也心虚呀，自知理亏，哄了半响不见好转，反而把姑娘家弄哭了，这才痛定思痛，咬着牙许下一大堆出工出力出钱财的二十一条才把美女哄好，两人达成了协议。
　　唐英扬这才停止了哭泣，停止的好快，都让左穷有些怀疑这妞儿不是先前就谋算着自己主意吧？
　　不过事已至此，没得办法了，只看着女孩子含恨的瞪了他一眼，羞惭惭的从沙发沙发上站起来，扭着小屁屁进了浴室。
　　左穷满脸郁闷的看着那风姿摇摆的身影消失在浴室门板后面，这才悻悻的收回目光，晕了！这次亏了好多，说好的一次逛街变成了三次，买漂亮裙子的数量已经不能封顶，在家的时候得伺候她一个半月……
　　更可耻的还是以后一切都要以她的意见为主要意见，她的思想为主导思想……哇晕！怎么看都有一党专政的意思嘛，晕！果然不愧为二十一条！
　　英扬在浴室里面洗过脸后，又精心的梳理了头发，描眉……一切看来都打扮的很是妥当了才转身走了出去，拿起柜子上面的包包打了个响指道：“gogogo！逛街去。”
　　逛什么呀！左穷身心俱疲，耍赖的趴在沙发上不准备动身了，但到底还是架不住撒娇抹眼泪绝技，没多大会儿就被拉了起来推进卧室好一阵娇嗔。
　　被打扮好已经是二十多分钟后的事情了，左穷身上穿得都是按照英扬选择的，短裤T恤，十足的清凉装扮。
　　这时候两人都已经和好如初了，左穷装作没吃亏，英扬也不提二十一条，至于以后提不提那就不晓得了。
　　两人说说笑笑的下了楼，出了小区直奔市中心而去，外面的天气很好，经过一夜的雨水似乎把以前的燥热闷气都浇灭了，阳光和煦，清风徐徐，很适合出门游玩的日子。
　　英扬选择下车的地点是市区最繁华的地带了，车水马龙，放眼望去，商家林立，人流如织，到处都是一派繁华景象！今天是双休日，很多大商场都搞了促销活动，门口搭起了大台子，大大的音响把声音传的远远的，不过左穷的眼睛却没有受到丝毫的影响，一双眼珠子贼溜溜的转，看着台上那些女孩健美的小腰，和若隐若现的春光。
　　可没欣赏许久，耳朵一疼，被拉着就走……
　　晕！逛街仅有的乐趣也要被剥夺，英扬也太狠了，左穷摸着那还犹有余热的耳朵郁闷的想，闷闷不乐的跟着女孩在一家家店面里面乱逛。
　　而更让左穷揪心的是，自己女友一般的小店面根本不进去，看一眼都懒得看，专挑那些奢华品牌，看着那些衣服上长长的一串串零，左穷就不忍直视，有的都得自己几个月工资了！倒不是他有多么的吝啬，可要知道，把身上仅有钱财花光了，他就没收入来源了，工资？还得下个月呢！
　　趁着服务员去招待另外一个顾客的时候，左穷把英扬拉到一边，小声含蓄道：“呵呵，英扬，这里东西卖那么贵，不就是宰人嘛！”
　　英扬一脸的不以为然，把那件黑色上衣在胸前比划着道：“不会呀，很物有所值的。”
　　晕！看来含蓄的不行了，得直接的，就道：“那也得看那后面的数字呀，那么多串零，就凭我们俩的工资一年能买几件这样的衣服？”
　　“怎么算我工资了？不是说话你买的吗？”
　　左穷挠挠头，四下望了望，轻声道：“我的不就是你的么，你的也是我的，到时候咱们成家过日子，可得要省着点花！”
　　晕！有了这么个花钱如流水的媳妇，以后不当贪官都难呀！左穷想着还是从现在改变的好，免得积恶难改，不过一想着这书记家千金或许打从娘胎就开始这种生活的，心里就不由的一阵阵绝望，尼玛啊！二十多年，那得花多长时间引导向善呀！
　　“可我只花你的呀！”
　　“你的我的有什么区别吗？”
　　“区别大了！以后我又不见得就要嫁给你啊！”
　　“……”
　　左穷心中万千草泥马奔腾而过。
　　说是说，但或许也怕到底最后和左穷弄到一起搞破产，最后还是被左穷拉着恋恋不舍的走了出来。
　　不过左穷也是眼含热泪，英扬这妞也不是善于的，到底还是被她勒索了几个月工资买了一条花裙子。左穷郁闷，想着信用卡上掉下去的零，就是一阵阵心疼，不当家不知道柴米油盐贵！
　　“好啦，只此一次，下不为例！好吧？嘻嘻，笑笑，乖……”
　　繁华的一带，在这儿有着名目繁多的打折活动，吸引着众多顾客选购，在拥挤的人群中，左穷拉着英扬的手在一家家店面闲逛。
　　都说便宜没好货，或许英扬以前就是这样的念头吧，不过当左穷拉着她在一家家的商店逛着的时候，本来还憋着嘴的，没一会儿就双眼冒光了。人们常说人靠衣装马靠鞍，不过在左穷看来衣服和马鞍都是锦上添花的事物，要是没有人美、马壮，再好的衣服、马鞍都是作着无用功。
　　再漂亮的衣服都得看穿在谁的身上，唐英扬就是那种天生衣架子，再简单的衣服穿在她的身上也会凭空多出些韵味来。
　　左穷这时候才渐渐的体会到，拉着一个漂亮女友出门逛街购物是多么一件有面子的事情，看着四周那些艳羡的目光，这让他有值票的感觉！
　　商场的服务员都是久经锻炼的，口齿伶俐，巧舌如簧，直把本来就俏丽无双的英扬夸得世上无双，怂恿着她将东西买下了。
　　不知道是担心着左穷花太多钱，还是因为落差让她拉不下面子来，唐英扬看到一件心仪衣物的时候左看看右瞧瞧摩挲几下，又恋恋不舍的放下了，拉着左穷走开。
　　本来就打算让她培养兴趣来的，怎么能一无所获的离开，赶紧吩咐店员打包带上。
　　额……
　　到最后，唐英扬看到那些心仪的物品总是恋恋不舍的摩挲会儿，然后那双光洁白皙的手表就会挽上左穷的手臂，做出一种义无反顾离开姿势……
　　晕！这小妞和自己搞欲擒故纵呢，不过左穷要承认的是，他确实被这种计谋打败了，只好乖乖的掏出钱来。
　　不过还好啦，经过第一次的阵痛，左穷的心已经痛得麻木了，现在嘛，就小钱，大手一挥：“服务员，买单！”
　　当他有钱的时候他总会说说结账，但现在没钱，他又开始买单起来……
　　钱包越来越瘪，但英扬兴致高昂，左穷也觉得物有所值了，只是心里想着怎么巩固战果，这妞儿虽然不会做家务，又不会煮菜做饭，又大咧咧的，但在外面就是哥个抢手货，还得提防着别人挖墙脚的……
　　两人勾肩搭背的走着，突然左穷眼前一亮，拉着女孩的手来到一个卖首饰的柜台前，英扬似乎知道他想做些什么，欲言又止，最后还是羞惭惭的一个人到长椅上安静坐着。
　　左穷皱着眉头盯着看了半响，才指着一件精致的手链要柜员拿出来，付款后笑嘻嘻的走到唐英扬面前，把手里的袋子放在一旁，蹲下身子把那条白嫩秀美的玉手拉了出来，认真的为她戴上。
　　淡绿色的手链轻轻缠在女孩白皙的手腕处，那散发出来的淡淡萤光，映着水嫩光滑的肌肤，就有如湖面荡起的波圈，一层一层的飘到远处……
　　唐英扬双手轻轻的扶着左穷的肩头，眸子里面仿佛蒙着了一层淡淡水雾，柔柔的目光看着正认真系着的男人。
　　当左穷吁了口气，系好站起来，英扬突然紧紧抱在他的腰间，头埋在他的怀中半响没有说话。
　　左穷愣了愣，微笑着把手轻轻放在英扬头上，抚摸着柔顺的秀发。
　　过了会儿才拍拍女孩的肩旁轻声道：“走啦，别抱着了，你没听见我肚子都在咕咕叫的抗议吗？”
　　唐英扬才离开他的怀抱，把头甩了甩，轻声道：“走吧，我肚子也饿了呢！”
　　左穷点了点头，一边把放在地上的袋子提在手中，一边说道：“今天想吃什么，由你来选好了，我请客。”
　　这次唐英扬却一反常态的摇摇头，道：“我们还是回家吃好了……”
　　“可我们俩都不会弄饭呀，最后还不得叫人送外卖！”
　　左穷摊开手撇撇嘴道。
　　“今天我都花那么多钱了，你说的对，有时候……节省点节省点儿也蛮好的……再说我也会弄两个菜了……勉勉强强也吃的下的。”
　　英扬垂下头似乎有些难为情道。
　　左穷一愣，开怀笑道：“我先前也就那么一说，挣钱还不是用来花的嘛，你男友可不是小气的人！”
　　唐英扬俏脸一红，拉着左穷的手臂嗔道：“你还真反复，要是我们在一起了，我都怕被你扫地出门！”
　　“哈哈，怎么会，额……问一下，你到底会哪两个菜了？”
　　唐英扬扳着手指数道：“一个是西红柿，一个土豆丝……”
　　左穷当下再不迟疑，大手一挥道：“走！上街下馆子去。”
　　唐英扬捂嘴吃吃笑了会儿，拉住他轻声道：“下馆子干嘛，在家毛毛做的比他们好吃多了！我们去西餐厅吧，环境幽静又很好吃。”
　　幽静倒是名副其实，但好吃？左穷实在没理由去附和。
　　不过这小妞先前说着节约的……
　　唐英扬看出看出他眼中的不爽，使劲摇了摇左穷的手臂，娇嗔道：“这次又没叫你付钱，我付还不行嘛！”
　　晕！就看你今天这么个花钱如流水态势，嫁到咱们左家恐怕也是白身进家门，混吃混喝来的！左穷暗下腹诽。
　　左穷笑了笑，把大包小包的都拿好，轻声道：“那么客气干嘛，男人赚钱还不得让女人花的，与其让别人花掉，还不如让英扬你来花呢！”
　　“哇！原来你的钱都让女人花掉了，不行，下次你的钱包得让我管着。”
　　英扬使劲掐了下他手臂，恨恨道。
　　“不行！”
　　左穷一口回绝了。
　　“为什么不行？”
　　左穷乜了她一眼，一副看着小白痴的神情，道：“要是给你，明天你就会去买花裙子，后天我们就得饿的呱呱叫了！”
　　唐英扬愣了愣，吃吃的笑了起来，伸手打了下左穷，道：“我哪有你说的那么糗啦！你这人真坏！”
　　糗不糗谁知道，反正是不放心的了。
　　唐英扬挽着左穷的胳膊站了起来，两人并肩向下面走去。
　　在众人的注视下，唐英扬又恢复了人前的优雅从容，挎着左穷的胳膊走得极富有韵律。
　　左穷眼角的余光看着自己的这个极品女友，心里真是爽歪歪的，人前的贵妇倒是不用培养的，丈母娘的一些特质是很好的遗传了下来！厨房的主妇正在学习中，现在也小有成果；卧室里面的……嘿嘿……嘿嘿……
　　在大街上走了许久，英扬终于定下一家法国餐厅。
　　走了许久腿也累了，走进去之后，服务生把两人往里面走了进去，唐英扬挑了一个临近街面的位置坐了下来。
　　左穷抬眼四处打量了下，觉得这家餐厅环境是很好的了，装修很奢华，但不生突，有着内敛，空间很大，布置得利落整洁，鲜花布满着几处角落花篮。
　　微型台面上还摆放着一架洁白的钢琴，上面摆着一束不知名的花束，显得极有艺术气息。
　　看着，左穷就有些手痒了，但上去耍帅总得要有点儿本事的，左穷少时的时光被骚扰四周邻居为乐去了，等他意识到钢琴是个泡妞的利器时候已经有些晚了，到现在还是只听不弹。
　　“想上去？”
　　唐英扬也发现了左穷的目光所在，饶有兴趣的问道。
　　左穷羞赧一笑，摇摇头道：“哪能，我手指插人点人倒是蛮灵活的，可要说到弹钢琴，那真是张二摸不着头脑。”
　　唐英扬闻言一愣，随即掩嘴轻笑道：“要不要以后我教你？”
　　左穷有些诧异的望着她，心想着这女人自己可得抓牢了，以后儿子学钢琴什么的也少点儿学费了！
　　英扬不知道他心中所想，见他发呆，轻轻推了推他，又问：“怎么样啊？”
　　看来她很有些教书育人的冲动。
　　左穷还没回答，服务生把菜单送到了他们手中，唐英扬看都没看菜单，直接的点了几样，又要了一支红酒，点了两份七分熟牛排。
　　唐英扬点完才把目光投向了左穷，问他怎么样。
　　左穷微笑的点了点头，心里却腹诽不已，丫的！点完了才问男人，小样儿！
　　等服务生走了以后，英扬又看着左穷道：“你还没回答我呢，行不行呀！”
　　“行！”
　　左穷一口答应下来，虽然他现在听的乐趣大过了弹的乐趣，但有美人陪着可以增进感情，又什么不可以的！
　　“嘻嘻，终于有了一个徒弟了。”
　　唐英扬满脸喜悦的看着左穷，目光慈祥的，真把他当徒儿看了？
　　哇靠！左穷心里忍不住的爆了句粗口，丫的这妞儿也太狠了，这不是逼着自己以下犯上嘛！
　　没过多大会儿，菜品就一道道被端了上来，英扬在这种地方很多次了，也很习惯，吃得津津有味，脸上荡漾着幸福的微笑。左穷倒是能入口，只是吃着吃着总有些想念英扬口中的土豆丝了。
　　左穷终于有些明白一句话的由来了，花大钱办小事，晕呀！花吃全席的钱吃着土豆丝都不如的物体……
　　唐英扬心情却是好极了，也不管旁边有没有人注意到，切着牛排往左穷里面塞，双手拄着下颔笑靥如花的盯着左穷看，眼中荡漾着的满满幸福是个人都能看得出来。
　　左穷心里的纠结被女孩这么一笑，顿时烟消云散去了，嘴里囫囵吞枣着，还不时转动着脑袋想着好点儿的笑话，逗得英扬捂着嘴巴咯咯直笑。
　　一顿饭的时间就有些慢了，但很有情调，柔光倾斜，看着英扬腮边升起的淡淡红晕，左穷心里嘿嘿直笑，只觉得真是值了！
　　两人正柔情似水间，外面突然的传来一阵喧闹的声音，唐英扬秀眉皱了皱，低下头端起酒杯小小的抿了一口，眼中满是恼意，好端端的浪漫气氛倒不知道被哪几个土包子给破坏了。
　　左穷虽然有些烦，但也没觉得怎么的，他倒想快点儿吃完离开这里，毕竟这儿大庭广众之下也不能做出什么不文明的举动，可一个娇滴滴的女孩子放在他的眼前，要他没点儿想法那是不现实的，与其在这儿消磨时间，还不如到外面去，说不准趁着美人儿春心荡漾，嘿嘿……
　　外面的脚步声似乎往里面走了进来，喧闹也随之而来，在座的都是皱起了眉头，显然谁也不想被打扰的。
　　左穷头也没回，毕竟等几分钟就不关自己事情了，喧闹？那就让店主人去头疼吧。
　　不过……
　　“哟！真是缘分呀，能在这儿碰到左大秘书和唐家大小姐。”
　　没让他惬意的是，那有些讨厌的公鸭嗓门在他们桌旁响了起来。
　　晕！今天出门没算日子呀，怎么又遇到这人渣，左穷心里郁闷，不紧不慢的用餐巾擦了擦嘴角，扭头微笑的看着身边的男子，道：“龙大少，很巧嘛。”
　　龙小华怪笑着点点头，搂着怀中衣料暴露的女郎走了几步，突然像瞧见什么惊讶物事一般，瞪圆眼睛指着英扬手边的袋子，道：“那些东西不会都是唐小姐买的吧？”
　　唐英扬低头看了看，微笑道：“是啊。怎么，难道龙家大少爷有些见教的？”
　　“见教倒是没有，不过就是有些吃惊罢了，我都想不到唐家大小姐居然会买地摊货呢！啧啧，真是奇闻了！”
　　龙小华回头看了一眼他的手下，伸手从一个手下手中拿过一个精致纸盒子放在英扬桌面前，嘿嘿怪笑道：“这是刚买的xxx，多买了件，就送给你好了。”
　　唐英扬拿起来四下的看了看，故作惊讶道：“是正品耶！”
　　龙小华更是得意，看了左穷一眼，又回头道：“怎么样，就送你好了！”
　　“好是好，不过……”
　　英扬把盒子又放回了远处，沉吟了下。
　　“不过什么？”
　　“不过，龙伯伯就没有教过你无功不受禄嘛！”
　　龙小华愣在了哪里。
　　唐英扬微微一笑，站起身，看着左穷轻声问道：“可以走了吗？”
　　左穷笑着点点头，两人收拾好冲龙小华礼貌道别而去。
　　“子不教……父……”
　　听到隐隐约约的传来，龙小华的脸顿时绿色，像吃了苍蝇般难受。
　　两人手拉手悠闲地走在街道，左穷扭头看着英扬，小声的问道：“你刚才说他什么了，见他脸色都绿了！”
　　唐英扬‘嘻嘻’笑了两声，恨恨道：“他先嘴缺德，就别怪我了！”
　　“你到底说他啥了？”
　　左穷好奇的追问道。
　　唐英扬捂嘴轻笑道：“我说他爸爸了！”
　　“他爸爸怎么了？”
　　“他没爸爸呀！”
　　左穷皱起了眉头，亲昵的刮了下女孩的鼻梁，轻声道：“他没老爸就够可怜的了，你还嘲笑他！”
　　“那你是说我不好咯！”
　　唐英扬嘟起嘴不满道。
　　“有一点啦，不过也可以理解，要他对上我，我可能骂他更惨的。”
　　左穷直言道。
　　英扬这才把绷紧的小脸舒张开来，又道：“他有老爸的。”
　　左穷挠挠头，苦笑道：“你到底说他爸爸不在了，还是他爸爸在人世，又或者不知道现在在哪儿呀！你一下子说一点，弄得我头都远了！”
　　“哪个叫你插嘴教训我的！”
　　英扬乜了他一眼，左穷也很懂事的不开口了，唐英扬这才继续小声说道：“说他没爸爸，是因为他从小户口本上没有他老爸的名字！说他有爸爸，是因为大家都流传着一个人是他真实的老爸！”
　　“啊！”
　　左穷还是有些被绕晕了，摸摸脑门思索了会儿总算有了点头目，小声问道：“他老爸到底是谁呀？我认识的吗？”
　　唐英扬抿嘴神秘一笑，轻声道：“你说他和龙书记像不像？”
　　左穷心中一震，可随即的就苦笑着摇了摇头，道：“外甥和舅舅像有什么能证明的，大家还说我的鼻子和我大舅像呢！”
　　左穷心下对比了下龙小华和龙宝山，没比不知道，一比吓一跳，长眉，小眼，尖脸……哇晕！不能想下去了，这他娘的也太邪恶了，真是太不和谐了呀！左穷强行打断了自己的遐思。
　　英扬却不动声色，悄声又爆了哥猛料：“可龙小华的母亲和龙宝山不是亲兄妹呀，他们俩又没什么血缘关系，只是恰好都是姓龙……”
　　哇晕！左穷现在心砰砰的跳了，像发现了什么宝藏一般，但没一会儿就泄气了，大家都心知肚明的，要想就凭借着这么点儿小小私生活问题弄一下省委副书记，这个把柄也太没份量了，至多就是出了大问题后的一点儿小插曲罢了！
　　“丫的！还真没看出来呀，这龙副书记这么明目张胆的！”
　　英扬撇撇嘴，道：“他怕什么，这点小问题弄不到他的。”
　　左穷突然心中一动，笑眯眯的看向了她，悄声道：“那你家老爸有没有公开的养小三呀，你妈妈知道了吃醋吗？”
　　左穷是不知道唐书记有没有勾搭女人的，但是凭着他想，唐书记虽然人过中年，但身上有着一种年轻人身上没有的沉稳，这是很多女人都喜欢的成熟！更何况的是，唐书记身居高位，一言九鼎，更是女人所看重的强力男人，在这种男人身边很有安全感的！
　　他就不信了，一个男人四周女人环绕，就有不动心的！当然他也不是专门和英扬讨论她老爸的，只是借着这些事情对英扬进行潜移默化的教育，嘿嘿……贤惠是女人必备的傍身技能！
　　唐英扬却没有生气，笑嘻嘻的回应道：“我爸爸养不养小三你跟他那么久还不清楚么，你要不清楚，那我和妈妈就更更弄不清楚了！”
　　左穷一想还真是那么回事，唐书记生活很是规律的，上班下班的都很准时，平时很少有翘班的现象，就是和侯师傅聊天的时候都没探听到什么异常的，真是模范好干部！不过也有可能藏的比较深，侯师傅总不会什么都和自己谈吧，别看他一副老实巴交的样子，细细算下来，晕！自己竟然被他不知不觉勒索了好几条香烟去了，靠！
　　“徐阿姨真是管教有方呀，一个成功男人的后面总会有一个成功的女人，此话真当真了！”
　　左穷感叹道。
　　“嘻嘻，不用担心啦，我会一直支持你的！”
　　唐英扬笑嘻嘻的看着他。
　　左穷却是身子打了个哆嗦，自己要真被管教成唐书记那只知道上班下班，晚上陪老婆的事物，那人生岂不是少了很多乐趣？左穷现在是真有些怕的，所以看着英扬的眼神就充满的畏惧，晕晕晕！越看越像年轻版的徐阿姨呀！
 109.一百零九章 骗吻
　　“干嘛，你看我的眼神好古怪哦，不会又是打什么坏主意吧？”
　　唐英扬很敏锐的察觉到左穷的变化，退后一步警惕的问道。
　　晕！我对徐阿姨……晕，错了是徐阿姨的女儿有什么想法呀，大街上车水马龙的，想也没办法，左穷翻翻白眼往前走去，心里腹诽着，这妞儿也倒自恋的，警惕性又那么高，真是个难拿下的主儿，怎么办怎么办，到嘴巴边的肉儿吃不到，真心急呀真心急，怎么办呀怎么办……
　　“左穷……”
　　又来了，声音好嗲哦，不过左穷就吃这一套，随着英扬拉着他的手晃来晃去，使他的手臂在在她胸口碰过来滑过去，左穷手臂上那些敏感的触感细胞都能准确的回报出英扬内衣蕾丝里面的柔软，好不柔软。
　　“你看那边！有船耶……”
　　不知道何时两人已经走到了一处公园的外墙边，透过栏杆可以看到大片的湖面，清风拂面，波光粼粼，英扬兴奋的叫了起来。
　　“嗯？真的！”
　　左穷怀疑的看了她一眼，扭头望去，还真的。
　　“嗯什么嗯呀，我们去坐坐好吗？坐船，划呀划的……”
　　英扬伸手前后摆动，作出了划船动作，满眼期待的看着左穷。
　　“喔，好呀。”
　　反正今天也是陪着女孩子一起玩的，与其到处乱逛，还不如在湖面上随着小舟荡漾，休息好了，还可以和女孩交流下，所以左穷毫不迟疑的点头同意了。
　　付了钱，船老板把一条小船拉了过来，左穷先把英扬扶着上了船，自己才小心的上船。
　　很浪漫的，要是女孩撑着把小洋伞，男生轻松的划着船，清风徐徐吹拂，带起女孩的几丝秀发，女孩红红娇羞模样，然后就该男生看呆了，情不自禁的捧起女孩子的脸，深情一吻……
　　哇哦！有些像电视情节，但总归很是让人期待，左穷也想着那么发展的……
　　但是，划船着比想象中要难得多，左穷发现有力气没处使就是形容他当下的状况了！更何况他不会游泳的，就有些怕水……
　　不过当唐英扬把两支划桨放到他手中，满怀期待的看着的时候，左穷顶着男儿尊严，说什么也不能示弱了，只好硬着头皮划出去咯，可没试过的人就是不行！左边划往右边转，右边划往左边转，两边一起划，竟然往后倒退！这才知道，原来划船也是一门大学问。
　　左穷都觉得自己就是一个笑话了，不是原地打转就是水花乱溅，有一下还差点撞到人家的船，那边船上小娃娃吓得尖叫连连，小孩大人给左穷无数个白眼。
　　“哈哈，笑死人啦，左穷……你会不会划船呀！”
　　英扬扶着船舷笑得前俯后仰，看样子很开心的。
　　哇晕！当着众人的面也不给点面子，左穷郁闷，鼻孔哼了哼，没好气道：“你嘴巴笑得好大哦，小心有水呛到！”
　　“哦哦，好呀。”
　　英扬果然很给面子的不笑了，又道：“不过你真有些糗耶，连船都不会划，上次我和毛毛去郊区游玩，一人划一边，不知道有多快活！你倒好，一个男生在这儿打转转。”
　　“糗什么呀！我不怎么觉得，再说毛毛人又不在，我才不信她那手无缚鸡之力的样子能划得好，肯定是你在给她吹牛的！”
　　“哼哼，就知道嘴硬！”
　　唐英扬不屑的鄙视了他一眼，突然指着左穷背后岸边大叫起来：“咦？那不是毛毛吗？耶，好巧哦……”
　　毛毛不是回她姐姐家里了吗？怎么会出现在这里，难道……
　　左穷赶忙回头四处张望，“毛毛？哪里？”
　　左穷还真怕在这儿看见周毛毛和哪个男生牵手散步，要是那样，他可能忍不住要表现出一些异样来，当然他一个人就没什么的，但是还有英扬在旁边监督着，一个不小心怀疑起来，还真有可能被丢湖里喂王八了。
　　“咦？毛毛呢，怎么没看见……”
　　左穷飞快的在岸边扫视了七八个来回，就是没看到点儿的毛毛的身影，回头疑惑的看着英扬问道。
　　不过让他有些恍然的是，这妞儿竟然笑的很是得意。
　　果然，英扬笑嘻嘻的看着他，说：“骗你啦，看你那么紧张，不会是心虚了吧？”
　　“哪有，你机会胡扯啦，我就想着毛毛过来了给我们搭把手，把船划起来呢！”
　　左穷嘴硬不认账道。
　　“嘻嘻，没有吗？真的……”
　　“没有！真的。”
　　“嘻嘻，毛毛没来，不还有我嘛！来，我教你……”
　　左穷把船桨递了过去，看着女孩子坐在对面轻轻划动着双桨，“你看着咯，我给你演示一遍，先……”
　　一个多小时后，左穷亲自把小船划到了湖西北角的一个小岛上，两人把小船下锚到岸边不远处，趟水往小岛上走去。
　　左穷和唐英扬沿着沙滩散步，太阳已经有些西斜了，金色的彩云似乎都要升起，湖水倒影着五彩缤纷的景象。
　　两人沿着小岛，漫步在茵茵绿草之上，脚下软绵绵的宛如踩在地毯上，午后的微风掠过湖面，吹拂在他们的身上，带着水汽和清凉，唐英扬惬意的展开双臂，原地旋转了两圈，笑道：“左穷！现在我发现你还有那么点长处！”
　　左穷充满暧昧的坏笑道：“哦，多长？”
　　唐英扬本来像赞扬他的吸收能力快，在她的指导下很快就能独立驾驶着小船了，没想到这家伙半响不耍流氓就身子痒痒，扬起白嫩的粉拳充满威胁道：“信不信我马上就把你踹到湖里面去！”
　　信才怪！左穷贼眼偷瞄了下那双笔直有力的长腿，心想着怎么也得一起下去才行。
　　不过女孩子总得给面子的，左穷一脸惶恐的闭上了嘴巴。
　　唐英扬这才得意的收回拳头，望着满眼的碧蓝，轻声感叹道：“这儿真美，美的都让人想流连在这个地方……”
　　左穷微微一笑，心里却不置可否，惊艳或许能一时迷恋得住人，但长时间看着，任谁也会出现审美疲劳，到时候把她一个人丢在这荒野孤岛，或许她会哭着喊着离开吧。
　　唐英扬甩甩头，挥手笑着道：“走！让我带着你去游览下仙女湖的风光吧！”
　　“原来这里就是仙女湖呀！”
　　左穷自言自语的低声道：“仙女湖不就是仙女洗澡的地方……哎呦……”
　　左穷回过头看着正怒目而视的英扬，郁闷道：“我就说说书上听来的典故嘛，你这女人真是霸道，连我说话的权利都要剥夺！”
　　“全国很多仙女湖啦，难道都要洗澡？”
　　“洗澡的比较浪漫嘛……”
　　“是你这个大色狼看着过瘾吧，还给我提什么浪漫。”
　　英扬乜了他一眼，背着小手走在前面去了。
　　英扬果然很了解我嘛！左穷摸摸下巴跟了上去。
　　小岛很小，很快的他们又转回了原处，英扬看着远处湖面，美目充满着向往，回头看着左穷道：“我们去湖中心吧？”
　　左穷不禁有些迟疑的样子，话说他也会划船了，但是在水面上行走，要是不会游泳总是心下不安的。
　　看着左穷有些惶恐的样子，唐英扬不禁笑他胆子小，轻声安慰道：“不怕啦，我水性很好的，就算你掉到水里面，我也能把你打捞起来。”
　　左穷半信半疑道：“不会骗我的吧？”
　　唐英扬冲他嘻嘻一笑，旋即板起了脸蛋，咬着牙轻声道：“很有可能！”
　　晕！不过这么一说倒是安心许多，真是人贱贱的没办法。
　　这次距离太远就没有要左穷划船过去了，直接用动力。在引擎的轰鸣声中，小船缓缓驶离，后面的小岛有如一粒发光的小荷叶，渐渐消失在视野之中，天上的云降落在水里，越深越幽……
　　渐渐四周都没有了人，英扬把引擎熄灭，小船随着清风在静静的湖面上飘荡，碧绿的湖水之上，左穷远望而去，远处的湖面竟然有一对美丽的天鹅样子的生物在引颈无声，颈部的轮廓构成就有如一颗心形的图案，左穷和唐英扬卧在船板上看着这幅美丽的让人心忧的景色，目光仿佛都要痴掉。
　　唐英扬呓语般的感叹道：“真想着时光永远的停留在这一刻！”
　　左穷也感叹道：“是啊，你看她俩感情多好。要不，我们也学着他们吧？”
　　“呸！”
　　唐英扬啐了一口，道：“我们才不要学她们！”
　　左穷一愣，心想这妞儿难道要变心了，不会这么惨吧？
　　唐英扬清澈的眸子中居然罕见的流露出一抹莫名忧伤，轻轻叹了口气，道：“左穷，你知道吗？很久以来，舞台上、小说中，是个里面，都是在歌颂者天鹅们是忠贞不渝的爱情象征，但又又谁知道，天鹅其实是这自然界中最喜新厌旧的生物！”
　　左穷挠了挠头，他只对爱情界最有名的象征鸳鸯有过了解，话说鸳鸯很忠贞，但据科学观察，那根本就是一个美丽的谎言，没想到的是，天鹅也有这么一手，还真是同类相吸呢！不过倒也符合‘禽性’！繁衍后代，鹅鹅有责！
　　左穷正胡思乱想着，唐英扬突然的启动了引擎，小船如同高速的子弹，快速的向那两只鹅类生物冲了过去，那两只似天鹅的生物被冲来的船惊起，长鸣几声，扑扇着翅膀往远处飞去。
　　小船滑行了一段距离才渐渐的停了下来，唐英扬回头方才发现左穷从小船上消失了，她左右的四下张望，才发现十多米处有一个物体在水中扑棱着。
　　一细看才发现还真是自己的男朋友，也不知道什么时候掉下船去了！
　　唐英扬慌忙把两只船桨拿了出来，使劲的划到左穷的身边，左穷一脸惶急的叫着道：“救命呀！”
　　唐英扬见他虽然不会游泳，但有着力气扑腾着不至于呛水，也不太着急了，咬着嘴唇斥道：“没淹死，急什么！”
　　晕！左穷心里满是牢骚，都吃下两口水了，要再来几口，妞儿你准得就要当寡妇了！但转念想想，不对呀，没过门等几天再谈门亲事，很快又是一条好妞了！哇，难怪这女人不急，卑鄙呀。
　　“快点呀，我可撑不了多久的。”
　　左穷扶着船舷没羞没臊的叫唤着。
　　“胆小鬼！”
　　唐英扬伸手去拉他，可惜她的那点力量根本就没办法把左穷拉上来，更何况的是小船现在就已经很摇晃了，要再让一个大男人压在船舷上，肯定是有要翻船危险的。
　　想着还是先上岸再说，唐英扬就想着先让左穷拉着什么，就让左穷扶着船舷自己在船舱中找有没有绳索，没想到还真找到了一条，一边系在船上，另外一头……
　　唐英扬拉着的绳索好像是往水里面去的，尽头呢？
　　她似笑非笑的望着左穷，唐英扬在水中的手已经探到绳子一头是系在左穷腰上的！心里不禁又是好气又是好笑，这家伙还真是怕死耶，早早的就暗中把绳子系在腰上，怕的就是掉进水中吧！难怪刚才船冲出那么远，这家伙也只落到十多米远，原来是有绳子拉着的，好像冲浪……
　　左穷见她笑的古里古怪，知道她肯定没什么好意思，但到底心虚在先，就只好讪笑着了。
　　唐英扬笑眯眯看了他一会儿，就转身向船头走去，左穷见她刚才笑的坏坏的就有些担心，现在更是心急了，忙大声道：“英扬，你倒是把我弄上去呀，我这么吊着，多危险！”
　　“我怎么没觉得呀？”
　　哇！这女人看来真要玩自己了，左穷不甘心道：“可我有感觉呀，我手上力气不大了！”
　　“不是腰上还有绳子系着么！”
　　“……”
　　“抓紧咯，我们可要回去了……”
　　唐英扬回头冲他嫣然一笑，可在左穷眼中，怎么看都是恶魔的微笑。
　　“不要啊，英扬……”
　　左穷的悲鸣被轰隆隆的引擎声音所覆盖。
　　唐英扬也只是想着好好惩罚下自己男友胆小，又在自己眼皮底下搞小动作，没想要他喝水的，吓唬吓唬就好。
　　所以刚开始开得也是比较慢吞吞的，见左穷紧紧抓住船舷哇哇大叫竟然有种兴奋的感觉，心里想着自己不会太变态了吧？不过又在心中为自己辩护，谁叫这家伙平时欺负自己蛮多的，现在报复回来当然舒爽咯！见他没事，也就慢慢的加快速度，到离岸边不远，竟然都要飞了起来。
　　她这时候才想起来后面的家伙有些时间没哇哇大叫了，心里顿时就是一紧，慌慌张张往回看去，只见左穷已经缓缓的没入水面之下。
　　唐英扬也不禁惊慌起来，赶忙把鞋子脱掉，纵身跳了下去。
　　等她沉入水下，到达左穷身边的时候，左穷已经沉到了水下一米多的地方，双眼紧闭，看来已经失去了知觉，但身体仍然在一点点的往下沉。
　　唐英扬迅速游到他的身边，从左穷身后抱住他的身体，带着他向水面浮去。
　　冲出湖面，唐英扬脚踩着，长长的呼出一口气，用手拂去面上水珠，看到左穷双目紧闭，似乎已经昏迷了过去唐英扬想要把他弄到船上去，可是努力几次，都没有成功，想着以前他在陆地上和龙小华手下威风凛凛的样子，又看着现在像条死鱼，看来这家伙的强悍只是在陆地上，到了水里就是一个彻彻底底的废物！
　　叹了一口气，转头向岸边看了看，距离岸边也不过一百多米的距离，她带着左穷向岸边游去，倘若在平时这样的距离当然难不住她，可是现在多了毫无知觉的张扬，自然要费力许多。
　　手摸着心脏，很正常，唐英扬也松了小口气，把左穷腰间的绳索解开，驮着左穷好不容易才游到岸边，几个走过的行人赶忙帮她把人事不省的左穷拖到岸边草地上，她自己也稍稍的喘息了会儿。
　　但留给她的时间不多，马上来到左穷的身边，伸手在他脸上拍了拍，左穷都一动不动的躺在草地上，唐英扬又伸出手指探了探他的鼻息，竟然感觉不到他的呼吸！
　　又把左穷的上衣掀到脖子处，把耳朵贴着他的胸膛，那心跳竟然死若有若无的，她不信了，又听，这下又强劲有力，又继续听，这次都要没有了！是幻觉吗？太紧张了吧？
　　旁边就有一位好心大伯提醒道：“小姑娘，你不会就给医院打电话吧，早救早好！”
　　这下唐英扬才醒转过来，也才感到害怕了，她惊声道：“左穷，你快醒醒，别吓我啊！”
　　任她怎样摇晃，左穷还是没有反应，仿佛就有如一块木头。
　　唐英扬有些六神无主，好不容易才想起她妈妈教给她的一些常用急救知识来，捏住左穷的鼻孔，把他的嘴巴撬开，看着左穷那张略显苍白的的面孔，用力紧了紧眼睛，深吸了一口气，俯下身去，嘴唇贴在左穷的嘴巴上，用力吹了一口气。
　　就在这时候，左某人的眼皮子不由自主的跳动了几下，旁边围观的几个人顿时议论纷纷起来，对躺在地上的年轻人救还的希望大增。
　　可惜唐英扬救人心切，注意不到周围那些人的言语，更瞧不到左穷的细微变化，吸了口气以后嘴唇再次贴了上去，气才吹了一半，却感觉到一根热乎乎的舌头从自己的双唇中游了进来。
　　唐英扬一双美眸猛然睁得滚圆，流露出羞愤交加的表情，嘴唇想要逃开，怎奈这家伙嘴唇的吸力竟然如此强劲，一双大手牢牢箍住了她的纤腰。
　　唐英扬争扎了许久，这才记得自己还有一双手的，扬起她的纤手狠狠给了入侵者一个耳光，左穷猝不及防被她打了个正着，啪！地一声脆响，响亮的耳光让在场除了唐英扬的人都惊呆了，电闪火花中，周围的人群这才渐渐明了，刚才发生了一幕色狼与烈女的故事。可躺在地上的家伙怎么就醒了？醒来了就兽性大发，还真是淫贱到了骨子里面呢，年轻人不得了！
　　趁着左穷心神一怔双手放松的一刹那，左穷成功摆脱了这家伙强有力的纠缠，站起身，用衣袖擦了擦嘴唇，俏脸火一样发起烧来，想不到自己的吻竟然又糊里糊涂的就被这家伙给糊弄得到了。
　　不过最让她可气的是，又是偷袭，好多次了，而且是大庭广众！
　　看着左穷一脸的坏笑，想起他刚刚探入自己嘴唇的那根东西，唐英扬咬了咬嘴唇，抬脚就向左穷踹了过去，左穷刚刚吃了她一巴掌，哪能再次吃亏啊，一个骨碌滚到一旁，就势从地上爬了起来，拱手讨饶道：“我真不是故意的，刚刚苏醒，所有举动都是条件反射！不可控。”
　　“你流氓！”
　　见他还在辩解，唐英扬更气了，见又够不着他，眼圈都有些发红的跺脚道。
　　左穷摊开双手无奈道：“英扬，都说了，我昏昏迷迷中，好像就梦到有个美女趴在我身上索吻，所以吻就吻吧，没想到……”
　　“早知道你就是无赖！”
　　晕！早知道是无赖还上当受骗，真不知道怎么说你了，左穷苦笑道：“反正以前也亲过呀，现在也只是重复一遍，没必要这么兴师动众吧？”
　　唐英扬看着他那副惫懒模样，一时间又有火无处发泄，认真想想也真是，也就是重复了一遍，但被欺骗的滋味让她纠结的很，虽然有错在先的也是自己，要不是自己像惩罚人家，人家怎么会装死吓自己给他做人工呼吸呢？
　　“可这次你害我担心死了！”
　　左穷面上带笑，轻声道：“嘿，英扬，那你也不想想我在湖中几里地，而且是那么快的速度，我小心肝都差点跳出来啦！”
　　唐英扬小脸难得一红，但还是强自硬声道：“你有绳子绑在，而且趴在船舷的，哪有危险！只是你刚刚装样骗我怎么算！”
　　“那你想怎么算呢？”
　　“你过来！”
　　唐英扬想了想，冲左穷招招手道。
　　左穷乖乖的走了过去，一副待宰模样。
　　唐英扬静静的等待着，等左穷嬉皮笑脸凑近，扬起手就向他打去，却早就被有防备的左穷一把抓住了手腕，笑着道：“哇，英扬，这招太毒了，能不能换一招，刚才右脸都被你打肿了，明天都不好出门，怕人认不出。”
　　唐英扬挣了几下没挣开，圆溜溜的眼眸瞪着左穷，气呼呼道：“怎么，又想赖账吗？”
　　“赖账我可不会，不过可不可以不要打脸呀，明天你总不会就想着我陪你在家待着吧？”
　　左穷迂回求饶道。
　　唐英扬却不理他那一套，倔强道：“明天事情明天算，今天我一定要打一下的，不然心里不舒服，睡不着觉！”
　　哇晕！怎么有股子熟悉的味道呀，找的理由好强大，有点儿像自己，难道这就是相濡以沫……不对应该说是近朱者赤近墨者黑吧！
　　权贵人家待久了，连女孩子也变得强势，左穷拗不过她，只好放开她的手，闭着眼睛一副英勇就义模样，道：“说好了，就打一下出气！两下都不行。”
　　唐英扬扬起了右手，却看见他一副苦忍着的胆战心惊模样，这巴掌还是没忍心落下去，不过气倒是要出的，用力在他耳朵上扭了一下，听见一声惨叫才心满意足的松开手，拍拍手还不忘威胁提醒：“混蛋，下次再骗我还有搞小动作，就没有今天这么容易放过你！”
　　左穷很流氓的舔了舔嘴唇，忙不迭的答应了。可不小心的是，这个流氓的下意识行为被唐英扬看到了眼里，就很有挑衅意味了，姑娘家也不是善于的，二话不说的就弯腰在地上寻找些什么。
　　左穷一看情况不妙，拔起那双强健有力的双腿就跑，还没跑几米地，耳边就呼呼的有了声响，抬头一看，几粒石子打越过自己的头顶打在了湖面，发出铿锵有力激水声……
　　两人打了出租车回家，刚到半路就接到周毛毛的电话，在电话里面，周毛毛告诉他们，她从她姐姐家刚带回一只纯正的土鸡回来，打算晚上炖土鸡汤，要他们不要在外面吃饭了，别玩的太晚，早些回家。
　　毛毛还真有些小管家婆的样子呢！左穷微笑着心想，正好玩了一下午，身上又是湿漉漉的，就答应了下来。
　　看着旁边一身干爽的英扬左穷就气打一处来，这次逛街左穷就分明是陪着女孩的，自己没买一丁半点，湿衣服穿在身上也真是不爽，就想着去随便的买点衣物。
　　可惜的是他得罪了某人，一听左穷要买衣服换，鼻子哼哼，瞬间的就把钱包啥的抢到了她的手中，昂首挺胸的走进了一间商铺试衣间，好久出来的时候已经焕然一新了，看着门外咬牙切齿的左穷，小手一挥，潇洒带头往前走去。
　　在后面的左穷当然是恨得牙痒痒了，可惜钱财都掌握在女人手中，要想再次得罪了她。恐怕今天就得走着回家了，只好忍气吞声。
　　先回了英扬家里，左穷赶紧冲了个冷水澡，把以前留在这儿的一套衣服换上，一下就舒服多了，英扬这妞儿，当老婆真不是个料，老公要被她玩死的。
　　出门就看见英扬在愁眉苦脸的对着今天刚买的大包小包，见左穷出来，马上把他抓了过去，一件件的衣服翻着给他看，问道：“你瞧瞧，哪件送给毛毛好呀？”
　　人美穿什么都好看，左穷一边擦着头发，随手指了一件道：“就这件吧。”
　　“这件？”
　　唐英扬蹙着的眉头没有舒开，反而更紧了，“这件才两百多耶，送给毛毛太寒酸了……”
　　左穷翻翻白眼不再说话，说来说去都是一个泪，丫的，花别人钱就是不疼，才两百多！为何老子一听心就揪得厉害？
　　“还是这件好啦！”
　　好久，唐英扬才有些依依不舍的拿出一件来。
　　左穷一看，眼睛都直了，英扬手中拿的不就是花了自己几月大洋买来的那件么！听说这妞儿拜毛毛为师学习做菜了，没想到为了讨好师傅，竟然下得了这般心血！
　　“毛毛看到肯定喜欢的！”
　　左穷笑着道。
　　英扬撇撇嘴，道：“当然啦，我的眼光可不会差的。”
　　左穷摸摸鼻子轻声道：“可你这么一送，今天就算白出去啦……”
　　“谁说白出去啦，今天我玩的很开心呀！”
　　英扬把一籽秀发挽在指尖轻柔摩挲，皱皱琼鼻颇有怨声道：“再说啦，我就一个苦命的主儿，跟着你这个穷光蛋男人，以后穿破烂那是肯定的，还不如先适应适应再说……”
　　左穷目瞪口呆，摸摸鼻子苦笑不得。
　　“要是适应不了呢？”
　　唐英扬见他糗了，露齿嘻嘻一笑道：“要是适应不了，干脆就把你甩啦，重新找个呗！”
　　“哇哦，英扬，你太无情了，看来我还得先找一个预备着的，不然你跑了又得打光棍！”
　　“哎呀，你敢！没我同意你不许找，要找也得我把你甩了再……再说甩了也得我看顺眼的……”
　　“英扬，你太霸蛮了，怎么说我也是你的初恋耶！斯文点儿不好么。”
　　“嘻嘻，就这样了，你能把我怎么着？”
　　“真不能怎么办……嘿……挠你痒痒算不算……”
　　左穷面露坏笑的扑了上去。
　　“你敢……咯咯……你这大坏蛋……痒……”
　　好半响，左穷终于算是从肉体上把英扬征服了，额……
　　不要想得太邪恶，只是痒痒英扬实在受不了，暂时的两人达成了和议，左穷有看美女的权利，英扬当然也有！唐英扬当时大声抗议，说不公平，可左穷理由以一换一很公平，再加上痒痒龙爪上的威慑，英扬只好委委屈屈的答应了，心里当然把左穷全身上下都问候了一遍。
　　两人又坐了会儿，才又勾肩搭背的往楼上走去，打开门，毛毛果然已经到家了，正忙里忙外的收拾着。
　　左穷和唐英扬见了也很是赧然，自己太懒了！
　　英扬把周毛毛拉了过来，两个大美人换着衣服，站在镜子前面转来转去的，引得左穷一阵春心荡漾，贼溜溜的目光在两人柔美的腰身和挺翘的臀部上瞄来瞄去的，表情异常丰富。
　　小军那两口子也不知道去哪儿逛了，现在还没回来。
　　周毛毛见天色已经有些晚了下来，便拉着唐英扬进了厨房，开始准备饭菜。左穷一个人待着有些无聊，就进厨房准备打下手什么的，可还没忙两下就打翻了醋瓶，小鱼大鱼乱跳，于是被两个大美人联手赶了出去，厨房里面马上就恢复了和谐，咯咯的欢乐声远扬。
　　左穷一阵郁闷，心想着要不是英扬把小屁屁撅得那么高，自己也不会一心二用的把醋瓶打翻了！更可气的是，和毛毛一起清洗鱼，毛毛胸口开得那么低，又是俯身，一大片白花花的乳、肉看得晃眼睛，一个没留神就惊吓到池子里面的鱼……其实毛毛也该负一半责任的……
　　回到客厅，才打开电视看了几眼，门‘咔咔’的就被打开了。
　　左穷抬眼看去，是小军俩小口有说有笑的走了进来，见了左穷，丽萍嘴巴很甜的叫了一声左哥，小军却皱了皱眉头，看着左穷不咸不淡问道：“我姐呢？”
　　这家伙怎么对自己态度变化好多了，左穷很明显的察觉到的，心想着不会是自己偷听他们小两口亲热被发现了吧？有这个可能耶，晕！好糗的，想着自己混迹花丛，现在却偷听墙角，真是色狼界的一大悲哀。
　　指了指厨房，笑着道：“在厨房呢！”
　　小军就把头转开，冲厨房大声道：“姐，我回来了。”
　　喊了一声，就拉着丽萍往卧室走去。
　　“哎。”
　　周毛毛拿着菜刀快步探出头来，看着自己弟弟的背影自言自语道：“今天倒是回来的早了。”
　　左穷莞尔一笑，这小军的生活还真不规律，昨天他回家，在很晚睡的时候都没听到小军两口子回家，但早晨起来又看到丽萍一副睡眼迷蒙的样子去上厕所，都不知道什么时候回家的！
　　周毛毛见他笑的幸灾乐祸样子，翻翻白眼轻哼了一声，转身扭着细腰回厨房了。
　　左穷摸着鼻子笑得更欢乐了，不过又很快的皱起了眉头，小军这家伙最近对自己没个好脸色，那是左穷亲身感受到的，他不知道怎么就招惹那公子哥了，本来不是相处的好好的么？实在想不通，但想不通就不想，这是左穷的美好品德，也是摆脱烦恼的很好利器！
　　但是这些都不是让左穷心烦的，小军这家伙在丽萍产后似乎就有把自己的地盘当根据地发展的趋势，丁点就没有提出挪窝的意思，这还得了！这小两口亲亲热热的不避讳旁人也就算了，但是早出晚归的，时不时的又中途回家闹腾，搞得左穷连谈个恋爱都没有安全感，那还玩毛啊！
　　可这家伙又是毛毛的亲弟弟，赶？那是不行的，毛毛又有功劳又有苦劳，把自己赶走也不能伤害到毛毛呀！真是苦恼，左穷揪着头发冥思苦想，就是没个好主意，丫的！现在看来也只好等着小军这见不得人的小舅子在这边玩厌了，去他大姐夫家吧，毕竟老武可是一等一的大富豪，虽然不见得怎么待见他，但总归比自己这儿穷二姐夫好吧！
　　左穷心不在焉的看了会电视，就听到英扬招呼着大家吃饭了，这才把心头的念头放到一边，看着毛毛那绝美面容，狠狠的咽下一口口水，丫的！哥哥为你牺牲好大，怎么也得要补偿补偿吧？怎么补偿好呢，要不又来一次上回的贵妃醉酒？好主意！
　　左穷一边帮忙摆放着碗筷，装着随口道：“今天一大家子的，怎么的也要喝点什么热闹一下吧。”
　　英扬不知道他心中所想，很快的应和道：“是呀，喝点儿酒热闹一点，我赞成！”
　　周毛毛抬眼往左穷那边看了一下，只觉得他眼中闪烁个不停，不知道怎么的就想起了先前被他骗着醉酒的一幕，俏脸就有些发热，赶忙低下头，口中轻声道：“还是不要喝的好，喝酒喝多了伤身，明天醒了又要头疼呢。”
　　左穷还没说话，小军这时候刚出来，他可是对酒有着喜爱的，见他姐姐反对，忙反驳道：“喝点白酒没事，来得快去的也快，不喝多，还有益健康呢！”
　　左穷连忙在旁边点头赞成。
　　周毛毛这下也没话说了，心里却不停的埋怨着自己那个没心没肺的弟弟，这不是把你姐姐往虎口中推嘛，一看那家伙笑的那么得意就知道没安好心，得防着，不然又要让他得逞了！
　　就拉着身边姐妹的手，轻声道：“英扬，我们俩好久没一起睡过了，今天睡一起好好聊聊……”
　　唐英扬一听马上拍着手道：“好呀，我本来还怕碍着你呢，既然你要我和你睡，那我以后就多陪陪你。”
　　“嗯。”
　　周毛毛点头答应下来。眼角余光朝那人那边看去，只见他耷拉着个脸，像没魂了般，心下叹息一声，默默的摆弄着碗筷。
　　小军大咧咧的跑到冰箱打开看了看，皱着眉头冲身后的周毛毛喊道：“姐，家里都没饮料了！”
　　周毛毛头也不回的轻声道：“那就下面去买呗，又没几步路！”
　　小军关上冰箱门，笑嘻嘻的凑到他姐姐身边，“姐，跑几步路倒没有问题，就是没钱也买不来东西呀！”
　　周毛毛霍然回头，蹙起眉头沉声道：“早上给你们的钱呢？不会就这么快花光了吧！”
　　说着又拿眼去瞧躲在小军身后的丽萍，丽萍有些心虚的把头低下。
　　小军左看看左穷，左穷摸鼻子咳嗽，右看看唐英扬，唐英扬面带微笑的盯着手指，似乎要看出一个花儿来，见没一个愿意为他求情说话的，这才讪讪笑着道：“姐，早上给的钱虽然……有些多，但我和丽萍今天看上一款漂亮手机，所以……动心之下，反复思索就把它买了下来，你也知道的，现在电子产品蛮贵的，你给的那几千块也很快就花光了，吃饭都……”
 110.一百一十章 艳福
　　周毛毛满脸气愤的直直怒视小军好大会儿，才轻轻的叹了口气，悄声道：“小军，你最近找工作有什么苗头了吗？”
　　小军眼中闪过一丝慌张，吱吱唔唔道：“这个……有在找啊，就是喜欢的太少，而且要求很严格，我待不习惯……”
　　“那就是说还没找着咯？”
　　周毛毛不耐烦的打断了他。
　　小军挠挠头，讪讪笑道：“可以这么说吧……”
　　周毛毛脸上没有怒气的表示了，沉默了会儿，很平静的垂着眼皮轻声道：“今天大姐和我说起你了，说你要是没有找到工作，她那儿已经问你准备一份了，你明天就过去看看吧。”
　　“啊！”
　　闻言小军吓得‘花容失色’，忙摆手道：“什么大姐为我找的工作，分明就是姐夫出的主意！要我每天在车间坐八个小时，那还不如要我去死！二姐，你就为我求求情，别让我去了，再过几天，就几天的时间我一定把工作的事情搞好，行吗？”
　　“嗯。”
　　周毛毛不咸不淡的应了一声。
　　小军没想到他姐答应的这么快，愣了下马上欣喜道：“二姐，你真好！”
　　“你不去可以。她说了，以后你的生活费每月都去公司领取，该多少是多少……”
　　周毛毛面无表情的看了他一眼，转身朝厨房走去。
　　小军的脸一下子垮了下来，满脸的郁闷，望着他二姐的背影嘴唇动了动，到底没说出什么来。他知道他这个二姐虽然从小就很疼他，但不同于大姐对他的宠爱，对他有求必应，周毛毛更多的是对他严格要求去帮助他成长！所以每次要求到两位姐姐，小军总会第一时间想到大姐，因为那个二姐或许不会帮到他，反而要被教训一顿……
　　小军一屁股坐在椅子上，满脸的沮丧，一个劲儿的唉声叹气。左穷看了笑了笑，摸摸鼻子轻声道：“小军，不就是上一个班嘛，至于这么垂头丧气的么！再说公司是你姐夫的，他们还能亏待你不成？”
　　“谁说不是呢！但你不知道我那姐夫就是个老古董，不听我的，好好轻松的活儿不让我干，偏偏让我从最底层开始，最开始竟然要我扫垃圾，说他也是这么开始的！可我哪丢的起那个人，换了个工作，又是坐办公室，我坐了几天，屁股都坐疼，又无聊，哪干的下去……”
　　见了左穷，小军犹如找到了组织，开始滔滔不绝的诉起苦来。
　　左穷笑了笑，轻声问道：“那你现在想干什么？你和我说说，我和你姐夫还有那么点儿交情，或许能劝他改变主意的。”
　　小军眼前一亮，半响又摇摇头，迟疑道：“那个……我也还没想好，现在这样……也还蛮不错的。”
　　左穷低头无声笑了，丫的！对于这极品‘小舅子’左穷是无语了，听他这话意思，左穷能很好的理解，他就是想着每天舒舒服服大吃大喝，什么事情都不用干……
　　靠！从这一刻，左穷已经打定主意了，要帮助这小伙子，怎么帮？左穷决定今天晚上睡觉之前要和周家姐们来一个交心交流，不是谈情说爱啥的，是帮小军自立起来！小军现在不思进取，就是由于有两个姐姐不限量的资助他吃喝玩乐，让他错误的认为生活其实是一件很容易的事情了。
　　要打破这家伙的幻象，就得从源头抓起，断了他的经济源头，逼着他学会自立！虽然听刚才毛毛说的那番话，周家姐妹似乎要采取行动了，但左穷还是有点儿怀疑，周毛毛倒还好，看似柔弱，但该坚持起来还是坚持的住的，就是青青姐了，大大哈哈，又疼弟弟，倒是被小军缠着，恐怕也是‘凶多吉少’，还得给她打一些预防针。
　　左穷摸着光光的下巴，点点头，似笑非笑道：“小军，你倒会享受人生，哥哥我都羡慕。”
　　唐英扬在旁边‘噗哧’一笑，拿起粉拳在左穷后背轻轻砸了下，在左穷耳边小声道：“你可不许学他，听到了没有！”
　　“当然，不是还得养你嘛！”
　　左穷刮刮鼻子轻声笑道。
　　唐英扬乜了他一眼，不过脸上的笑容全是满足。
　　小军不以为耻反以为荣，嘿嘿一笑，道：“左哥，你羡慕我，我还羡慕你的，大官儿多荣耀……”
　　左穷不置可否的笑了笑，把手伸到口袋中，可一会儿又面色古怪的看向了英扬，“英扬，把我钱币可以还给我了吧？”
　　“干嘛！”
　　唐英扬不仅没有还给他，反而把口袋捂得紧紧的。
　　左穷冲小军方向撅了撅嘴，道：“家里不是没了饮料么，让小军下去买一些上来呗。”
　　唐英扬看向小军，问：“要多少？”
　　小军转了转眼珠，试探道：“三百，大概够了吧……”
　　“哇！你还不如抢、劫去嘞。”
　　唐英扬不同意他的狮子大开口，从钱包中抽出一张放在桌上，道：“就一百，你自己看着用吧。”
　　小军俊脸马上成了苦瓜，把那张钞票拿在手中，可怜道：“英扬姐，你至于这么小气嘛！又不是你的钱，多给点又不会少你一块肉！”
　　左穷在旁边似笑非笑道：“可我会心疼的呢！”
　　小军哈哈干笑几声，挠着头掩饰过去。
　　唐英扬却不理他的，把钱包又放回了自己口袋，嘻嘻一笑道：“怎么会不心疼，他的就是我的耶！没看见都装我这儿了么，刚才给你那么多，你可都要花掉，不然我跟你没完！”
　　此话一出，两男人郁闷，小军终于看到了英扬的吝啬，左穷则是无语的很！英扬这话听着好像两人关系亲密的很，但怎么就只表达了自己从属于她，其它的怎么就没有呢！
　　小军有些口渴了，拿着百元大钞不情不愿的朝楼下跑去。
　　等着把饭桌上摆放整齐，这时候外面传来一阵急促的敲门声，周毛毛擦了把手，放下围裙不紧不慢的走过去把门打开，就看见她东东手里拎着两个塑料袋，让过身让他进来，换了拖鞋径直走到餐桌边坐下。
　　把一个袋子的放进了冰箱，从另外一个袋子中拿出几瓶饮料放在桌上，先打开一瓶给自己添满一杯，咕咕咕的喝下去解渴。
　　唐英扬瞪大眼睛看着他，问道：“要你买的酒呢？”
　　“啤酒吗？在冰箱里面，你自己去拿……”
　　唐英扬被气的直瞪眼，左穷却早有所准备，见此丝毫不觉得奇怪，幸好今天没必要灌醉美人，喝什么都无所谓啦！
　　周毛毛冲唐英扬歉意的笑了笑，伸手在小军头上打了一记，轻声斥道：“快去洗手，要吃饭了。”
　　“哦。”
　　小军也意识到现在待这儿没好处，赶紧冲劲了洗手间。
　　小军从洗手间出来，大家都已经饿了许久，马上开动。
　　刚吃到一半，丽萍的手机就响了起来，通完电话又在小军耳边说了几句什么，小军就回头有些尴尬的看着自己二姐道：“二姐，有朋友叫我过去……”
　　周毛毛皱了皱眉头，低着头吃着青菜，装作没听见。
　　小军又重复的说了一遍，周毛毛这才抬起头，不咸不淡道：“这么晚了，你朋友叫你过去干什么？”
　　“丽萍，你接的电话，你跟姐姐说。”
　　小军扭头把问题抛给了丽萍。
　　丽萍愣了下，想了许久也没想到好的办法，只好低声如实说道：“他们生日，要我们过去玩。”
　　周毛毛点了点头，轻声道：“那你们过去吧，记得早点回来睡觉。”
　　说完就没再说话了，许久，抬头看着小军、丽萍俩还站着，诧异道：“你们怎么还不走，不去了吗？”
　　丽萍拉了拉小军的衣角，小军这次讪讪笑道：“二姐，你知道的，朋友过生日总得花点儿钱，可我……”
　　说完，又冲周毛毛讨好的笑。
　　周毛毛不再看他，用筷子在菜碟中夹了一块鸡肉放在自己碗中，淡淡道：“自己想办法去吧，你这个月的生活费，在我这儿，我早上都一次性给清的，现在？没有！”
　　声音虽然很轻，但语气中坚定不可动摇却是在座的人都能听得清楚。
　　要自己去想办法？那真没有，那些狐朋狗友不找他要钱就是好事，哪还能给他钱，小军能想到是两个来钱地方，一个就是他二姐这儿了，另外一个就是他大姐那儿了，可前天才死缠烂打的在他大姐弄到一笔小钱，现在过去就算大姐再疼他，也肯定是不会给的！
　　小军又把求救的目光看向了左穷和唐英扬两人，这是有两层意思，一嘛，就是让他们劝劝他二姐改变主意，他心想着左穷或许可以，所以楚楚可怜的目光更多的是向左穷求救。二嘛，就是想让左穷和唐英扬出出血，救救急。
　　左穷和唐英扬都是心思透亮的主儿，哪有不明白他的意思，英扬见他没个男子汉的骨气，早就在心底厌恶了他的，只是他是好姐妹的弟弟，不好给脸色看，现在求到自己份上，高举正义旗帜，哪还会理他，鼻孔一哼，站起身夹起一块大鸡腿，放在了左穷饭碗中。
　　左穷却出人意料的几张钞票放在桌面上，笑眯眯道：“玩的开心点。”
　　小军看着桌上的钞票数量虽然少的可怜，但有总比无的好，谢了左穷一声，拉着丽萍急匆匆的往门外走去。
　　看着小夫妻俩的背影，左穷暗自想着，这两个小碍事鬼终于走了，这也算花小钱干大事的吧？
　　周毛毛愣了会儿，这时才蹙起眉头看了左穷一眼，淡淡道：“你给他那么多钱，他可不会想着还给你的。”
　　语气虽然轻轻的，但话语里面的埋怨意思却显露无遗，看来周毛毛对于自作主张的行为已经很是不满了。
　　左穷想伸手摸摸鼻子，又放了下来，有些觉得最近老爱摸鼻梁了，难道是刮英扬鼻梁出感觉了？
　　笑了笑，轻声道：“才那么点儿，就当还你的了。更何况我也没想着他会还的。”
　　“左穷，你什么时候欠毛毛钱的？欠多少？”
　　英扬好奇的拉着左穷手臂问道。
　　左穷看了周毛毛一眼，嘿嘿笑笑没有回答。
　　周毛毛却是心中一动，感觉到脸上有些发热，忙低下头，轻声道：“欠什么，都是他胡说了！”
　　唐英扬点点头，又回过头怀疑的看着左穷道：“左穷，你钱包都在我这儿，你又哪儿来的那么多钱？”
　　晕！难道连个私房钱还不许嘛，左穷嘿嘿一笑道：“不知道呀，或许下午那会儿不小心留在口袋的吧。”
　　唐英扬瞪了他一眼，显然对他的解释很不满意，但也没再去问，伸进口袋把他的钱包丢了过去，或许是想着掌握‘钱包’还得重新想个更好的办法吧。
　　走了小军和丽萍，虽然桌上安静了许多，但左穷却觉得舒适了许多，就喊着喝饮料没多大味儿，啤酒虽然不够辣，但也是酒，把冰箱的一箱啤酒搬了出来，直接拿着瓶子干杯。周毛毛和唐英扬虽然能喝一些酒，但却喝不多，没多大会儿，两人脸上就已经红艳艳，那细嫩的肌肤就更加娇媚了，似乎都要滴出水来，就算左穷本来没多大坏念头的，也不禁生出些非分之想。
　　这时候两个女孩就不肯喝了，左穷正在兴头上哪里肯让，就硬着往两位美人的杯子里面倒酒，再举杯时候，可两人都不吃左穷那一套，左穷只好说自己一个人喝没意思，用义气劝她们俩陪自己喝，但也不知道是不是他平时就不怎么够义气的，这时候提起两个女孩子都没意思和他谈义气的。
　　晕！左穷快挠破头皮，一个人喝酒还不如回房一个人看毛片呢，转转眼珠子就说按照一比三的比例拼酒！
　　女孩细语商量了会儿，就同意了，不过是轮流来的，女孩喝一杯他就要喝三杯。
　　丫的！英扬那妞儿还真狡猾的，毛毛很良善的，肯定不会想到这么个‘缺德’主意的，看那俩小妞一副坚决的样子，看来要是不答应就没得谈了，左穷只好不情不愿的点头答应。
　　两个女孩顿时来了兴致，拥着车轮战对付左穷，但即便这样，几杯酒下肚，两位娇滴滴的美人脸上都泛起了朵朵的桃花，醉的一塌糊涂。
　　左穷虽然头晕肚子涨，但有了前面毛毛不知道是不是装醉的前例，想着还是瓷实点儿的毕竟好，又灌下许多，直到三个人都坐在椅子上相对傻笑。
　　不知道谁先说了一句要睡觉了，其它两个人也同时附和，三个人就相互搀扶着，跌跌撞撞的往卧室方向走去，踉踉跄跄走到一半却被门挡住了，三个人急啊，用左穷拿头撞了许久终于撞开，只是疼得左穷哇哇大叫，不过这时候女孩们都没什么同情心的，惹得一阵娇笑。
　　走到床边就齐齐倒在床上，三个人犹如叠罗汉一般，好久才散开，唐英扬头枕着左穷的臂弯，只是一个劲儿的傻笑，嘴里含含糊糊不知道说些什么。
　　周毛毛酒量最小，醉的也更加厉害，全身都失去了力气，躺在床上只翻了一个身，就把她那条柔美的长腿搭在左穷的腰胯上，嘟囔两句就沉沉睡了过去。
　　但不知觉那淡素的荷叶裙已经退下来了几分，露出一段欺霜赛雪的腰身来。
　　左穷虽然是昏昏沉沉中，但在进房前被那俩女孩拉着撞门倒把头脑撞得有些意识来，但仅仅也只是多了那么丁点儿，脑海中总还执念着醉酒前要干的坏事，嘴角就不由挂起了一抹坏笑，一只手就不安分的四处乱摸，惹得不知道是谁发出阵阵娇、啼。
　　只摸了几下，头就更重了起来，但他却不肯消停下来，使劲翻起身，胡天胡帝的乱摸一通，便抱着其中的一人亲了过去，找了会儿终于找到地方，撬开朱唇之后，含住柔软滑腻的香舌便用力挑逗吸、允起来。
　　过了会儿，就感觉身后不知道哪的双手揽住了他的腰，左穷便又放开怀中的，转过身去上下其手，不一会儿就有了若有若无的呻吟声传了开来，但这次没闹一会儿，无边的困意就开始席卷而来，吧嗒吧嗒嘴巴，手握住一处柔软很快就呼呼睡了。
　　清晨，周毛毛翻了个身，双手抱着枕头又昏昏沉沉的睡了过去，半梦半醒之间她还有些狐疑，好像在醉酒之后，像是一个极长极长的梦，梦里面的都很荒唐，前面是左穷劝着自己和英扬喝酒，有了上次的经验，她有些明白他打的主意，但不知道怎么的就犹豫着接受了，后面就是三个人拼酒，好像都醉的挺厉害的……
　　接着就是让她觉得荒唐的，三个人歪歪趔趔进了卧室，竟然三人同床了！这还不是重要的，以前就有过经验的，但她不觉得左穷会荒唐到三个人……可在梦中，自己和英扬都被他蹂躏着，自己不仅热情的配合他，还发出愉悦的声音……
　　怎么可能！周毛毛脸上有些发热，也不禁觉得有些好笑，正迷迷糊糊间，一只大手忽的从身后探了过来，落在她充满弹性的乳、房上，放肆的揉捏了几下，两只手指又夹住那颗樱桃，轻轻捻动。
　　她身子顿时变得僵直，心中狂跳，慌忙把拿手拨开，豁的从床上坐立而起，捂着脸‘啊’的尖叫，不过才喊出一半就止住了，这儿既然有那混蛋的，那就不止他一个了，还有一个英扬的，可不能让她知道的。
　　刚才也只是来得太突然，现下她已经平缓了下心情了，扭头朝肇事者看去。
　　左穷一只手搭在女孩的身上，周毛毛猛地起来带动了他，他也醒来了，茫然的看着身边的女孩，打了个哈欠，又闭上眼睛无聊道：“怎么起那么早……”
　　周毛毛看着他那副茫然的样子，就晓得这家伙不能为前面的轻薄行为负责了，心头大气，又把左穷拉起来，压低声音恨道：“快出去，你怎么进来的！等会儿英扬就会醒过来了！快出去！”
　　左穷皱了皱眉头，看了一眼嘟着嘴香香睡着的如同小猪儿的英扬，微笑道：“别紧张，她醒来也不会说什么的，大家都醉的很！再说……”
　　左穷摸了摸鼻子只是笑，没有继续说下去。
　　周毛毛却瞪着他，道：“再说什么！”
　　左穷看了看她，轻笑着道：“都没有发生什么，用得着像发生了什么似的，一看你就知道心虚啦！”
　　周毛毛一愣，想想还真是的，只是自己太过敏了，就算现在英扬醒来，肯定也不会说什么的。想是这么想，但这家伙说的话也太气人了，居然真当没发生什么似的！
　　“就算这样，那你现在醒了，那你可以走了吧！”
　　左穷重新倒了下去，找了个舒适的位置，闭上眼睛，吧嗒吧嗒嘴，“还不行，我的睡到自然醒，你吵到我了，我得补觉。”
　　“你！”
　　“别急呀，深呼吸，让你的心境平和下来。”
　　周毛毛听话的深呼吸几口气，渐渐的冷静下来，把昨晚的情形在脑海中回忆了一遍，知道就算现在这样没什么，但自己也不会心安理得的，既然这家伙赖着不走，只好自己走了！
　　“睡死你！”
　　说是退让，周毛毛临走还是不忘咒骂一句。从衣柜中拿出换洗的衣服，急急忙忙往浴室走去，身上汗渍粘着，真是不舒服。
　　左穷嘿嘿一笑，抱起尚在睡梦中的英扬，缓缓闭上眼睛。
　　梦中的英扬仿佛有了依靠，也把手和脚一起搭在左穷的身上。
　　大太阳已经把它的光辉照耀进了房间，唐英扬古都着小嘴轻轻翻了个身，弯弯的睫毛颤动了几下，终于缓缓的醒来了，感觉身上好像有什么东西抱着自己的！心里就不觉得好笑，这毛毛什么时候要这么亲密了，睁开双眼，适应了下屋子的光亮，往旁边看去，顿时惊得目瞪口呆。
　　马上低头往下看自己身上的衣物，虽然有些凌乱，但让她舒口气的是，一些重要部位的衣物还是好好的，更重要的是，下面没异样的痛楚，她听说第一次要疼的！
　　既然被XXOO，她也是松口气，又安静的躺了一会儿，就抬起右手把抱住自己腰间的大手扒开，缓缓的移动身子，讲娇美的身子横向过来，双手扳着床沿，两条健美纤长的美腿猛然发力，只听‘扑通’一声响，左穷连带着被子一起掉到了床下。
　　“谁呀！”
　　左穷睡得正美，突然的被人一下子摔醒，在郁闷的时候还有点儿恼火，晕！看哥哥好欺负？
　　摸着头慢吞吞的坐起来，望着正瞪着圆溜溜双眼的英扬，心气一下子消去大半，不知道怎么的，碰到英扬再多的气也生不起来，再说他也心虚呀！就不说毛毛的事儿，晚上一顿大乱摸他现在还有点儿印象的，虽然不怎么清晰，但他能肯定发生了些什么的，难道英扬也知道啦，找自己算账？
　　“哟，怎么，不发火了？来呀！就是本大小姐踢的，怎么着？”
　　唐英扬见他开始气势汹汹的，见了自己却一下子衰了下去，顿时此消彼长，气焰嚣张起来。
　　“又怎么了？”
　　左穷挠挠头，苦笑道。这真让他郁闷的，不就是睡个觉嘛，用得着这么暴力么，要这习惯成自然，那以后还得了，每天起床被摔一顿，时间长了总有一天要被摔成白痴的，这得多大仇恨呀！
　　“没怎么，就是看到一个男人和我睡在一个床上，心情一下子很不爽！”
　　唐英扬双手捧腮，摇晃着一双雪白的小脚丫很是随意道。
　　左穷愕然，摸摸鼻子，轻笑道：“总得要和男人睡的，先习惯一下也好。”
　　唐英扬瞥了他一眼，点点头道：“说的也是，不过这个踹人的习惯也不知道什么时候改过来，真是苦恼。”
　　晕！看你满眼得意的笑，哪有半点悔过的意思，丫的！下次和你睡一起一定事先找些绳子绑住，嘿嘿，说不定还可以调教下。
　　左穷打了个哈欠，把被子抱上床，自己也顺势滚了上去，闭上眼睛轻声嘀咕道：“英扬，再睡会儿吧，昨天喝酒太多，现在头还有一些晕晕沉沉的，多睡会儿，起来就好。”
　　唐英扬听他这么一说，还真有觉得头疼，撇撇嘴的重新躺下。
　　转眼又去瞧身后的左穷，没想到就一会儿的功夫这家伙已经呼呼的熟睡过去了，“真是懒猪呢！”
　　唐英扬不满的嘟囔了句，又用手捏捏他的鼻子。
　　“英扬，求你啦，别闹！”
　　左穷不满的嚷嚷一句，拉起被子把头蒙住，侧过身子想继续睡。
　　唐英扬见得有趣，咯咯的笑了起来，掀开被子拎着左穷的耳朵，轻轻的吹了口兰气，悄声道：“喂，你昨晚不是挺精神的嘛，一个人喝我和毛毛姐们俩个，怎么现在能不起来啦？起来，我们继续呀！”
　　左穷眯着眼睛双手抱拳连连作揖，讨饶道：“好了，英扬，你们都赢了，我螳臂当车，不自量力，猪头一个，你就放过我吧，我现在就想睡觉。”
　　唐英扬见他说得可怜，也不忍再继续，嘟囔了一句坏蛋，松开小手，把左穷的一条胳膊枕在自己头下，没一会儿也睡了过去。
　　又没多大会儿，左穷翻了个身，左穷把手搭在英扬的身上，两人又很自然的抱在了一起，床上响起了轻微的鼾声。
　　周毛毛去弟弟房间，没人，就知道昨晚又没回家，心下一叹。
　　浑浑噩噩的把早餐做好，就准备叫那两个还睡懒觉的人，走进房间就发现左穷和唐英扬两人很亲密的拥抱睡着，心下就是一酸，撅撅嘴本想扭头就走的，不去看那画面，转念一想又起了执念，本来就是我的房间，又是我早和他认识的，干嘛就要自己避让？我偏偏就不让！
　　鼓着气走到床边，一头摔在床上，顿时身心俱疲，就想着这么睡下去。可没大会儿心里就有些忐忑不安起来，到底他们是名正言顺的，自己插一杠子算什么？就想撑着起床离开，但转念又一想，三个人又不是没同床睡过的，而且自己现在很困，又能睡哪儿……
　　反反复复之间，她的意识渐渐模糊起来，没大会儿就睡了过去……
　　大中午的三人才吃到早饭，左穷喝着碗里面的稀粥，看着电视里面的电视剧，脑子里面却有些乱糟糟的，看着对面两个娇媚可人的美人儿，心里就是一阵阵心悸。想着昨晚和两个大美人大被同眠，自己怎么就能喝醉呢？错过了大好机会呀，想想就让左穷不由扼腕叹息。
　　不过在脑海的支离片段中，自己似乎好像是占了些便宜，摸了谁，又亲了谁他倒是一概不知的。
　　起床后左穷本想单独问问的，但想想就放弃了，他可不想因为这样的桃色事件让两女，或是一男一女，亦或是一男两女大乱斗，只好继续保持吧。
　　周一又是工作新开始，对于左穷的到来，小师妹是最高兴的，就凭着那满脸的笑容，左穷就大受感动，准备上前给她一个大大的拥抱。
　　叶小双却伸出小手推开了他，四下打量着左穷身后的小车，好奇问道：“师哥，这是你的车子吧？”
　　左穷不置可否的说道：“怎么样？还看得顺眼吧。”
　　叶小双满眼羡慕的点着头，道：“很漂亮呢，师哥，你真了不起！”
　　左穷心里小小的惭愧了下，不过很快就凭借着多年良好的心理素质坦然受之。
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　叶小双没有马上回答他，扳着手指算了算，疑惑问道：“师哥，你参加工作也没多久的吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“这车看上去怎么也得要七八十万的，我就给你算你工作了四年，那平均每年就得要付钱二十万！师哥，你工资有那么多嘛……”
　　“额……”
　　晕！一下子就被拆穿了，不过这小妹子真坏耶！就算知道不是师哥自己存钱买的，也得尊重师哥呀，而给面子就是最大的尊敬。左穷虎目一瞪，语气不善道：“小双儿，算那么仔细干嘛，哥不偷不抢，怎么就不能买车啦！难道天天踩自行车你才看得顺眼？”
　　“没有没有！”
　　叶小双把头摇的像个拨浪鼓，低着头不好意思道：“师哥，我不是那个意思的，就是……就是看着好多人都说当官贪，我怕……我怕你一不小心……那个嘛……”
　　左穷一愣，随即哈哈大笑了起来，用手挠了挠女孩的秀发，道：“你哥才不是那样的人！你信么？”
　　“我信！”
　　叶小双把被弄乱的秀发梳理好，旋即笑着道。
　　左穷哈哈一笑，又想摸女孩的秀发，却被叶小双先闪开了，转过身走到车边打开后车门，朝女孩招招手道：“小双儿，过来帮哥把东西搬上去。”
　　“嗯。”
　　叶小双手里提着大包小包，好奇问道：“师哥，你这次过来怎么一下子好像多了许多东西呀？”
　　上次是偷溜着过来的，这次是光明正大的告别，能相同嘛！光英扬一个人都给他收拾了不少行李，让他都有种错觉，自己到底是要在沙钢短住的，还是要住一辈子来着？
　　叶小双见左穷没有回答，就捂嘴笑着，轻声道：“是唐姐姐给你装这么多东西的吧？”
　　知道了还要问！左穷乜了她一眼，随口问道：“调查组的人到齐了吗？”
　　叶小双在后面答道：“没有啊，就数你来得最早了！其它的人都还没看到人影呢。”
　　左穷愣了下，抬起手看了下手腕的手表，哇晕！本来以为自己不算是最晚到的，也是最后的那一批，毕竟他早就想着星期天晚上过来的，只是英扬不让，说怕他去会野狐狸！其实左穷心里知道的，这不过是她想要和他待久点儿的借口罢了，要是她真担心了才不会说出口，竟然说出口了，就代表着她才不担心左穷外面有野狐狸什么的，知道一个干掉一个，左穷想，那妞儿还真有这个魄力！
　　没想到拖到吃了早餐过来自己还是属于最积极的那个，左穷不知道该感到荣幸呢，还是悲哀。
　　既来之则安之，左穷笑了笑，挥挥手往招待所走去。
　　望着满床都是的塑料袋，叶小双都晃晕了眼睛，小嘴吧嗒了几下，小声问道：“师哥，你还记不记得你回家答应了我什么吗？”
　　左穷心下暗笑，装作茫然道：“答应什么？小师妹，哥有答应你什么？我怎么不记得了！”
　　“哎呀！师哥，你这人怎么这么没记性！”
　　叶小双顿时发嗔起来。
　　左穷还是继续装糊涂，摊开双手无辜道：“小师妹，我的事情毕竟太多了，记不起来一些事情也可以原谅的嘛！那你告诉我，到底是答应你什么的，你说了，我自然会履行诺言的。”
　　“就是……那个……”
　　要让一个女孩子家当着面要吃的，叶小双还真有些不好意思，扭扭捏捏的开不了口。
　　左穷心里笑得更欢乐了，强忍着道：“小师妹，难道你也想不起来了？既然想不起来，那就别想了，想问题头疼的很呢！”
　　叶小双见他有耍赖的意思，忙急道：“我记得，我记得！”
　　“记得？记得那就说嘛，你师哥可不是个不信守诺言的人！”
　　左穷这时候嘴角终于忍不住的挂起了一抹笑意。
　　叶小双也见到了他那怪笑，心下有些疑心这师哥是不是耍自己的。毕竟对面站着的可不是一般的良善男子，坏坏的有时候真让人气到心肝肺！
　　迟疑道：“就是……那个，师哥，你真不记得吗？还是耍我？我前面还记得你说过你记忆力超群的！”
　　“哈哈，小师妹，认真了吧！师哥那是吹牛呢！你就当真，唉，崇拜也是一种罪，让人心很累！”
　　左穷乱七八糟的耍起了文艺范儿。
　　“呸！”
　　叶小双啐了一口。
　　左穷把自己的衣服收拾好放进衣柜，边说道：“小双儿，别呸了，还不说，师哥都要洗澡了，等会儿就没得机会咯！”
　　叶小双见他面对着他的小师妹没脸没皮，她也鼓起勇气没羞没臊道：“你答应我的好吃的呢？你没给我，别想逃过！”
　　“啥？吃的！”
　　左穷故作惊讶的大声强调了一声。
　　“哎呀！”
　　叶小双被羞得小脸通话，捂着脸趴在床上做鸵鸟。
　　左穷看着那紧身牛仔裤下分出的两瓣，口水流了一地，吞吞舌头，艰难的把目光从那上面移开。
　　从床头拿过来两个包装精美的包装盒，放在她的头前，笑着道：“别害羞啦，在你这个不知道害羞为何物的师哥面前不好意思，你觉得很有意思嘛！起来吧，不要对我弹琴了。”
　　“面如牛皮！”
　　经过左穷一番劝导，叶小双也是幡然醒悟，是呀！这个师哥嘻嘻哈哈，印象中好像就没有真正的害羞过一次，就算尴尬了面色也是波澜不惊，跟他一比，自己还真是嫩得很呢！
　　双手把礼物环抱在自己怀中，看着怀中的盒子，不由的眉开眼笑起来，道：“谢谢你师哥，你真好。”
　　左穷把一些零碎物事丢到一个柜子里面，随口道：“谢什么，要是忘记给你买了，你又要怎么样？”
　　“当然要骂你坏蛋师哥咯！”
　　经过和左穷长时间的相处，叶小双胆子也渐渐大了起来，直言不讳道。
　　“小师妹不愧和咱一个师门出来的，都是正直的人啊！心里就是藏不住话。”
　　左穷嘿嘿一笑，赞许的点点头。
　　“不过，你不用谢谢我啦，我差点都忘记的……”
　　左穷又收拾完毕，双手抱头躺在床上休息。
　　“啊！”
　　叶小双满脸伤心，“师哥，我还说你对我很好呢，原来也没太放在心上啊，真是让我伤心……”
　　左穷虎目一瞪，没好气道：“你师哥都大龄青年了耶，有休息的时间当然得找女朋友啦，有女朋友当然又得想着怎么把她弄成老婆！很费心的耶，你这个小吃货，吃不了一顿又不会瘦下去，干嘛要我费心记着呀！”
 111.一百一十一章 契约书
　　“师哥，你真是没羞，这样的话怎么当着女孩子说呀！小心以后……没老婆……嘻嘻。”
　　叶小双知道她这个师哥是蹬鼻子上脸性子，刮着自己的小脸不急不缓调戏说道。
　　“不要你操心啦，本帅哥名草有主！”
　　左穷眼睛都不抬一下，指着叶小双怀中道：“喏，你抱着的，还是你师嫂记着的，不然可没有你的口福。”
　　“哦？”
　　叶小双一听没了先前的兴致勃勃，显得有些闷闷不乐，小声的嘀咕：“师哥，你是不是离了英扬姐姐就不会活呀。”
　　女孩声音太小，左穷‘啊’了一声问说了什么，叶小双吐吐舌头说了一句没什么，抱着手中的东西下楼去了，好久再上来的时候，手里也有了大包小包。
　　左穷看得目瞪口呆，指着被她放在床上的一大叠东西莫名问道：“小双儿，你这是干什么？想要让我没地儿睡么。”
　　“哪有！”
　　叶小双瞪了他一眼，又不停的把塑料袋子一一的摆放到柜子中去，然后拍拍手道：“师哥送我礼物，我可不能小气，这些都是我妈妈从老家带回来的，就送给你好了。”
　　“可我又不会做饭，很多都用不着的，太浪费啦！”
　　左穷惋惜道，他一向很馋乡下的原滋原味的。
　　“嘻嘻，别怕啦。”
　　叶小双冲他神秘一笑，轻声道：“我可以悄悄在厨房开个小灶的，每天给你弄一点儿，就不会浪费咯。不过这些都是老师傅特殊照顾我的，你可别给我说出去啦，不然我可就惨了！”
　　左穷感动了，他想亲一下这个善解人意，而且勤劳的女孩子，可想着这不是自己的地盘，小师妹又那么多兄弟姐妹，被揍了不好，所以舔舔嘴巴放弃了。
　　“小双儿，是不是师哥没给你礼物，你就不准备送好吃的给我了？”
　　左穷问了一个他想了会儿的问题。
　　叶小双咬了咬花瓣般的柔唇道：“不会！”
　　“为啥？我不仁你不义嘛。”
　　叶小双朝他嫣然一笑道：“先记着……”……
　　快到十点的时候调查组成员才集合起来开了个短会，在会上程飞简单的强调了一下成员各自的职责，希望各自加快速度，尽快的把方案给整理出来，说完又问还有什么事情没有，下面的一群刚经过双休日，正处于不适期间，锤头耷脑的都说没有，程飞一挥手解散，这时候众人就来了精神，一个个像兔子般飞快串了出去。
　　下午的安排左穷就比较简单了，基本上都是到处的串门，他听了叶小双的意见，想要得到些真实点儿的东西，就得和群众混熟咯，短期内很不容易，但烟酒有时候就是一个好东西！
　　刚午睡醒来，叶小双就亭亭玉立的站在她的床头了，小脸吟吟的看着他。
　　左穷一个鲤鱼打挺，去浴室洗了把脸，打了个响指道：“Let-sgo。”
　　小区很大，但叶小双就是在这带长大，很熟门熟路，带着左穷在叉叉巷巷中穿来穿去。
　　开始是那些下岗的工人，后来就是离退休的老干部，左穷一般都是挑着爱喝酒或许棋篓子的下手，约好时间，左穷就带着小师妹，还有几瓶老白干登门拜访，先是一阵客套，然后跟着人家边喝边聊，有不爱喝酒的就找斗棋，人老了休闲都爱这口。
　　而叶小双就坐在旁边拿着一个小本本记录，有模有样。
　　很快的左穷倒是搞到了一些情况，但不知道为什么外面又传闻起来，省里下来的那个小年轻秘书，官大没派头，喝酒倒是有几下子，一个人白酒一斤都不在话下！不过就是棋术太差劲，和老张头下了十盘，十局全输。
　　“吗的！”
　　左穷抱头郁闷的躺在沙发上，咒骂了一句。
　　叶小双给他泡好一杯茶，安静的站在他身边，轻笑了许久，才悄声道：“师哥，别生气了，气坏了身子可不好，要不，我可你按按肩膀？”
　　左穷点了点头，闭着眼睛享受着小手的温柔服务，有轻有重，有舒有紧！人美手更美，真是很好的享受啊，左穷舒服得都要呻吟出来，可到底还是顾及小女孩面子薄，忍着没出声。
　　“那老张头真不是个东西，棋品差就算了，还到处给咱宣传，不是存心让哥哥出丑嘛！一盘棋下一百步，这老东西竟然要悔两倍不止，神仙都下不过他！”
　　左穷闭着眼睛一边享受着，一边犹有不平道。
　　叶小双捂住轻笑：“早就告诉你他棋品差了，你还要去和人家过招，现在又埋怨起来。”
　　左穷回头乜了她一眼，没好气道：“你不是说他在这一带下棋最差嘛，我就想着和他找下手感的，哪知道惹到一身晦气！”
　　“好了，师哥，下棋是老头儿的事情，就别在意那么多啦！”
　　叶小双微微一笑，轻声劝说道。
　　“我才不在意，就是想着以后我光辉的形象有了一个污点，怎么就平静不下来！”
　　叶小双心下暗笑，心想着：师哥耶，还以为只有一个‘污点’呀，外面老早就有人开始议论纷纷了，说什么都有，但最多的还是左秘书的风流帐，连下基层都不忘小秘伺候……
　　想到事关自己，叶小双俏脸一阵阵发红，心里也虚的很，愣是没敢把左穷往她家附近领，怕惹出什么闲言碎语让家里人听到。
　　左穷没注意到女孩子的不自然，因为他正在想着一些事情，通过走访，左穷了解到了一些情况，但其中的一条引起了他的注意。
　　他在走访中，经常听到人们说起沙钢公司财务室的时候总形容其为火葬场，左穷就奇怪了，就问叶小双怎么回事，叶小双就告诉了他，左穷才明白是怎么回事。
　　原来财务室前前后后发生了大大小小的火灾很多次了，最严重的还是三年前，一位财务室的会计都在当时的火灾中丧生，直接的烧的面目全非，很有火葬场的意思，慢慢的这个外号就传扬开来。
　　这几次火灾都发生在熊伟国上台之后和龙小华结成同盟开始，在那次烧死人的时候，那是公司最不平静的时期，沙钢当时年年亏损，公司内部怨气极大，上面也派出调查组下来取证调查，而恰好就是调查组刚下来的头一晚，就发生了这一场莫名其妙的火灾，导致大部分的账目被烧毁。
　　事情很离奇，当时几乎所有人都认为那是一场故意的人为纵火，而矛头直指当时沙钢的总经理熊伟国。
　　但事情很干净，公安机关也没调查出什么证据来，所以到最后就草草的认定是用电不当意外引发的火灾，案子就此结了。
　　当时左穷就问叶小双相信是人为纵火吗？叶小双毫不犹豫的点了头，而且告诉左穷洗掉的那个公司会计就是熊伟国在公司的一条走狗，肯定是知道的太多，被灭口了。
　　当然这些都是些无凭据的臆想，左穷就想起冯副县长来，打电话希望他能帮忙从中协调。
　　可冯副县长听了半响都没说话，最后才叹息一声说：“左老弟，没用的！当时老哥就在这块当着领导，亲身经历的那场事故，虽然说实话我心里也不相信什么意外，但没办法呀，人家办事太利索，什么证据都没留！公安机关也办成了铁的，在没有新的证据前，他们当然不会打自己的嘴巴重新调查！”
　　左穷只好无奈的放弃了，心里暗想，有时候一把火能解决很多问题的。
　　一天又是一天，这天下午，在左穷说起要开最大红灯区的西北角，这是一片开阔地带，双休日很多工人都会携家带口的在这边休闲，但今天是工作的时候，很少有人经过。
　　在一片空地上，左穷嘴里叼着一根新鲜的草茎，躺在草坪上仰望着白云朵朵的天空，虽然现在还是晴空万里，但前些日子那种难忍的热气却消失的无影无踪，这是一年中很少的清凉日子。
　　不远处他的座驾正慢吞吞的移动着，里面坐着的他的小师妹叶小双，不知道怎么的，看到左穷的宝驾后，小女孩也动了心思要学开车，当然学驾驶到驾校，但她没那个条件，一来时间不许可，上完班都累死了，哪还有其它心思；二就是钱财，对于一个想把一分钱掰成两半花的家庭，学驾驶确实奢侈了。
　　在给左穷殷勤按摩完毕后，叶小双双向他怯怯的提出了这个请求，左穷目瞪口呆，心想着这丫头心眼儿倒是不少，刚才被伺候的余韵还在体中，提裤子不认人他左穷可干不出，很好爽的大手一挥：“没问题！”
　　刚开始左穷还坐在车里面指导的，但经过几天的练习，叶小双有了一些熟悉，就把左穷赶了下去，说出来的原因是烦左穷的唠叨，但心里却是暗骂着左穷，这个坏蛋借着指导的名义摸手摸胸……
　　左穷要知道他小师妹在心里面对他的控诉，肯定会大呼冤枉的，其实他真没打着旗号的，他就是明目张胆的揩油，或许是不太明显吧，给了叶小双一些错觉。
　　不远处的车子开得慢吞吞，看得左穷都忍不住的翻眼，这丫头也太谨慎了吧！可念头才起，小车突然的加速起来，左穷嘴角才露出一丝笑意，可马上就笑不起来了，只听见‘嘭’的一声响起，小车竟然撞到了操场上一颗大树！
　　左穷眼睛都看直了，开始还没反应过来，旋即拔脚就朝山坡下跑去，边跑边嚷嚷着：“小师妹，小双儿，你可千万不要有事呀！”
　　幸好的是，左穷还没跑到，小车就开始往后倒了，开了一段距离，叶小双满脸尴尬的走了下来，绞着手指低着头羞愧极了。
　　左穷跑过去，蹲下站起的上下打量了许久，才长长的吁了口气，道：“没撞到哪儿吧？”
　　“没有，人没事。”
　　叶小双小心的看了他一眼，见左穷满是关怀的看着她，忙低下头，声如蚊呐道：“师哥，对不起，我本想踩刹车的，但……”
　　“但一下子脑袋空白，什么都忘了做，是吧。”
　　左穷嘿嘿一笑，调侃道。
　　左穷的情绪也感染到了叶小双，叶小双抬头拘谨的看着他问道：“你怎么知道的？”
　　左穷摸了摸她的脑袋，笑着道：“都是过来人啦，别难过，也别愧疚，哥不差那么点儿修车钱！”
　　他口中大方着不过是为了减少叶小双的负罪感，可心里却心疼的要死，看着那严重变形的车头，竟无语凝噎！钱包到底就是鼓不起来，穷人命数呀！
　　“哥，你的钱是你的，我以后一定会还给你的！”
　　叶小双擦了擦眼睛，把头摇的像个拨浪鼓。
　　左穷愣了一愣，虽然他自称‘哥’许久，但他还是第一次从小师妹口中听到，顿时心花怒放，刚才小小的心疼顿时被抛到爪哇岛去了。
　　“都叫哥了，哥哥还会为难妹妹嘛！”
　　“不行，一是一，二是二，欠你的我一定努力还你的！”
　　叶小双坚定道。
　　“真的？”
　　“真的，等会儿回去我还要写张纸条给你！”
　　“不要吧，这么严肃？”
　　“要的！”
　　“真要？”
　　“嗯。”
　　“那……好吧，也不用回去那么麻烦了，就把这一份签了吧。”
　　左穷眉开眼笑的从裤子口袋掏出一张纸页来。
　　“咦？这是什么……”
　　叶小双拿在手中仔细看了看，但只看几眼，就霍然的抬起头来，眸子直直的盯着左穷。
　　“师哥，你这人怎么这么坏呀！”
　　“额……怎么能这么说呢，我这是为你好嘛，你签掉，你的诚信就有了保障……”
　　左穷滔滔不绝的说歪理。
　　“可这是卖身契耶！如若到期不还，为奴为仆……师哥，你算计我！”
　　“哈哈，哪有，这是对你敦促嘛，哥可不想你有懈怠心理，我的这个契约就好似皮鞭，每时每刻都会提醒着你，该努力了……”
　　“可总有意外呀！到时候我真还不上，那该怎么办嘛。”
　　“咳咳，到时候还不上，咳咳……还不上就到时再说嘛，师哥肯定不为难你……”
　　“师哥，你说的好勉强哦。”
　　“哪有，刚被风吹到了，有些感冒。”
　　“……”
　　“唔……你真签呀！我开玩笑的耶。”
　　左穷说是说，但眼睛还是一个劲儿的盯着小师妹手中的笔。
　　“当然啦，欠债还钱天经地义。”
　　叶小双拿起笔在纸上唰唰的签下自己的大名。
　　“哦，既然你这么深明大义，那哥也不能让你陷于不义之中，好！我收下了。”
　　左穷义正严词的把那张‘卖身契’放到贴身的口袋中，慎之又慎。
　　叶小双见左穷一副小心谨慎的模样，‘噗哧’一下笑出声来，旋即又板起小脸，挥挥拳头恨声道：“师哥，我不会让你的阴谋得逞的！”
　　左穷咧嘴一笑，拍拍胸口，“是么？小师妹可别让师哥失望了哦，师哥可是很希望有一天小师妹能穿着女仆装伺候着师哥起床的……”
　　“你！”
　　叶小双恨极，手指指着左穷都说不出话来。
　　“别生气，开个玩笑，真以为师哥烂人一条？那是不可能的！”
　　“那你什么时候起草的这份协议？”
　　叶小双气鼓鼓的看着他。
　　“额……”
　　左穷眼珠转动，应该是想着主意去的。
　　“不许说谎！”
　　“来这儿的第二天吧……”
　　“你！”
　　叶小双深深的吸了口气，咬着牙笑着一字一句道：“师哥，你这家伙还真好人耶！那时候就知道弄张纸条出来。”
　　左穷摸摸鼻梁谦虚的笑了。
　　“还行吧，我这人大众一致认为人品很好，很值得信赖！”
　　左穷又看了她一眼，作势掏出先前签好的契约，道：“要不，我把东西还给你？”
　　“我才不要！答应过的事情一定会做到的。”
　　叶小双扬了扬拳头给自己加油鼓劲道。
　　“哼哼，我一定不会让你的阴谋诡计得逞。”
　　嘿，那就看你有本事没有咯，要是没有，那就别怪师哥把你大快哚哚了！手心里面的双儿你莫要逃。
　　叶小双见他笑的古怪，就知道他心中肯定没什么好货，扭头去查看车子的情况，一看‘啊’的叫了一声，显然也是被车子的糟糕情形所吓到了。
　　左穷走了过去，轻轻的拍了拍她的肩膀，道：“走吧，没事，到修理厂很快OK的。”
　　叶小双感激的看着他，点了点头，见左穷拉开门却是坐在副驾驶座位的，好奇道：“师哥，不是你开车吗？”
　　左穷把安全带系上，摇了摇头，轻声道：“在这儿，可不止有我一个司机的。”
　　叶小双揉了揉眼睛，瘪嘴又没笑好看，哭又没哭出来，很变化莫测的，“师哥，你真好！”
　　左穷笑了起来，戏谑道：“小师妹，师哥坏人好人都让你说全了，你倒是给哥实话呀！哥到底是坏人，还是好人呀？”
　　叶小双眨巴眨巴水灵灵的眼睛，思考了会儿才小声道：“师哥，你……坏的时候多，好的时候少，好的时候还有那么点儿小坏……”
　　左穷鼓起了眼睛，大怒道：“那就是坏人咯！”
　　“算是……”
　　“嗯？”
　　左穷吹胡子瞪眼，准备发飙。
　　“师哥，你还让不让人说实话呀！”
　　没等左穷发飙，叶小双倒是发嗔了，气鼓鼓嘟嘟小嘴水润光泽，看得左穷都忍不住的食欲大开，想咬上一口。
 112.一百一十二章 出事了
　　叶小双小心的坐在了驾驶室里面，发动车子，将小车开上道，直奔不远的一家汽车修理厂。
　　站在汽修厂门口，两人一人举着一个雪糕在吃着，吃了两口，叶小双苦着小脸忍不住的抱怨道：“这家修理厂的老板真黑，这么点儿的小事故就收我们那么多钱。”
　　要说贵，左穷倒不怎么认同，要说这个厂子简陋他倒是能肯定一二！前面的大灯都被撞的稀巴烂，到哪儿都是这个价格，对于小师妹的抱怨，左穷笑了笑没说什么。
　　“师哥，你们什么时候走啊？”
　　见左穷不回答，叶小双又突然的问道。
　　左穷咬了一口雪糕，想了想轻声道：“或许还得等上一阵子吧，太快了回去也不好。”
　　叶小双略有忧愁的俏脸绽放出花儿般开心的笑容，使劲点点头，道：“我也是这么想的！”
　　左穷听了哑然失笑，对于小师妹的心情他很理解，就算阿猫阿狗的相处久了也会生出感情来，更何况彼此很有好感的人乎！难舍是难舍，但隔一阵子总会好起来，就像升学毕业那会儿，多么生死缠绵，到了新的地方适应后生活也会渐渐精彩。
　　当然左穷也不太想自己和小师妹就像浮萍般忽的变成陌路人，有个妹子每天师哥的娇嗔着，蛮有滋味。他有种感觉，自己和这个小师妹是关系不会因为调查组的离开而结束，要问为什么？他也讲不清楚，这或许就是人们所说的第六感吧？
　　修好车已经有些晚了，在回招待所的路上，左穷正手把手的交叶小双的时候，口袋中的电话响了起来，一遍一遍的响着个没完没了的，‘晦气’！左穷心中咒骂了一句，一路颠簸，刚才都有碰到小师妹柔软的乳鸽，那软软的、弹弹的，真是让人怀恋，由于果冻布丁，不！肯定比果冻布丁味道更好的，左穷盯着小师妹的娇俏侧面，使劲的吞吞口水。
　　丫的！这又谁来搅局的！要没有一个合理解释，看哥怎么收拾你。
　　叶小双却是暗暗的吁了口气，自己身旁的这个师哥一路借着指点的名义大吃她豆腐，她是敢怒不敢言呀，谁叫前面把他赶下车却出了事故，让他抓着把柄！只好被弄得面红耳赤，心跳加速。
　　电话是沙钢工会副主席张爱华打过来的，说是晚上七点半工会将在活动中心举办舞会，邀请调查组的领导们参加，她那边已经做好了准备，请左穷准时赶到。
　　想不到沙钢难得的积极一次，左穷心里有了些爽快，这几天有些闷了，虽然娇俏可人的小师妹每天相伴左右，但能看不能吃，能说不能做，真是一件让人很难受的事情。
　　想到那儿许多可人的妹子，有的玩咯！所以左穷一口答应了下来。
　　听到左穷肯定的答复，电话那头张爱华哈哈的笑了起来，又颇有暧昧的轻声说道：“左秘书，咱们可说好咯！你放心，咱们公司的姑娘虽然不如城市里的时尚姑娘会打扮，但水灵灵的你一定喜欢！”
　　左穷皱着眉头挂断了电话，晕！这张大姐也太那个直接了吧，把我当色狼看待，真是令人不快！
　　叶小双见左穷接了个电话就若有所思的样子不说话，就开口问道：“师哥，咋啦？”
　　左穷吁了口气，双手抱头靠在椅背上，无奈道：“怎么了？师哥被鄙视了呗。”
　　“啊？”
　　叶小双被他唬的一跳，手里的方向盘差点打滑，赶忙稳定下心神，才目光注视前方，小声的问道：“师哥，到底怎么回事呀？”
　　“他们邀请我去参加舞会……”
　　“哦，然后呢？”
　　“她们说有漂亮水灵灵的姑娘……”
　　“……”
　　叶小双苦忍了许久，终于还是忍不住的咯咯笑了起来。
　　左穷等她笑够了，才轻声问道：“小师妹，今天晚上有事吗？”
　　这几天叶小双下午下班后晚上就不用值班了，搞得左穷好几个夜晚都是寂寞难耐，所以才有此一问。
　　“没有啊，怎么了？”
　　叶小双愣了下，就有些明白过来他想说的些什么，心中有了些期盼，但还是故意装作糊涂问道。
　　左穷挠挠头，迟疑道：“额……我问你有时间没有，是因为……晚上我想着邀请你去，晚会当我的舞伴……”
　　叶小双没回头，秀眉轻蹙了下，悄声道：“舞会上不是有水灵灵的妹子了么，还要我去干什么？”
　　左穷愣了下，随即嘿嘿笑了起来。
　　叶小双有些羞恼了，把车子停在路边，气鼓鼓的看着他：“我有说错吗？”
　　“没有。”
　　左穷干净利索的回答。
　　“那你笑些什么！”
　　“开心！”
　　依然很是简单。
　　“……”
　　叶小双眼睛瞪得圆圆的盯着左穷好大会儿，才有些丧气道：“开心总得有个理由吧，你不会是莫名其妙的？”
　　“师哥当然有喜滋滋的理由嘞。”
　　“什么？”
　　左穷扬起头在空气中四处嗅了嗅，若有所思道：“空气当中好像有种怪怪的味道耶！不知道你闻到了没有？”
　　叶小双怔了下，也学着他的样子闻了闻，好一会儿才摇摇头，满脸困惑道：“没有啊，我怎么就没闻到？师哥，到底是什么气味呀？”
　　“醋味儿！”
　　“……”
　　叶小双愣愣了会儿，俏脸雪白的肌肤飞快的像被涂抹了嫣红，红云一般艳丽！见着左穷还似笑非笑的看着她，嘤咛一声双手捂住脸趴在方向盘上久久没有出声。
　　“小师妹，你可别吓哥呀，你到底怎么啦？倒是动一动……”
　　左穷见着好半响都没个动静，心下也有些慌了，忙拍着女孩的肩头关切问道。
　　头动了动……
　　左穷……
　　“接受师哥邀请么？”
　　“不接受！”
　　“喂，你就不怕你师哥被人带着？”
　　“走好，不送。”……
　　显然左穷是那几位早知道的，当程飞把调查组集合起来宣布消息的时候，调查组成员一听都显得极为高兴，虽然表情依然沉稳，但大多的眼神里面都已经开始冒光了，当然是绿光的那种。
　　这一阵子苦行憎的生活可把大伙憋坏了，众人又不敢像左穷一样的‘肆无忌惮’，每天都带着个妹子到处转悠，只好每天涎水直流的苦忍着，今天好不容易来了机会，除了请假回家的一位，剩下的都开始精心的准备起来，就连半老头的高有来都是把头发梳洗了好几遍，打上摩丝，又在镜子前转了好几圈才又拿起公文包走出了门。
　　吃过晚饭，左穷去找叶小双，却人都看不见了，一问才知道早走了！左穷就是一阵郁闷，本来还以为小姑娘是矜持，等会儿就会好的，哪知道跑得无影无踪了。娘的！看来还是把自己看得太高了些呀，太自恋了。
　　在招待所前面，沙钢的几位副总经理一边看着手腕上的手表，一边抽烟聊天着，见左穷走了过来，忙迎上去寒暄了几句，左穷笑呵呵的回应。不一会儿，调查组的成员都到齐了，左穷这才发现自己在众人中档次是最低的，晕！人家都是西装革履，晕晕晕，只有自己一副饭后散步装扮，拖鞋大裤衩，这些家伙真是狡猾呀！难道想勾搭去的，晕，自己可不能落到后面，一定要为组织争光，左穷暗暗下定决心，又想着小师妹没去也有没去的好，就是没有约束，要是小师妹往那儿一站，虽然也是艳压群芳，但摸一下就有损师哥光辉形象的娇俏小师妹，左穷觉得还不如一个能过把手瘾的……
　　罪过，罪过……
　　到齐之后，众人便有说有笑的坐上小车，直奔目的地而去。
　　上了楼，毛岩领头推开活动中心的大门，大厅里面已经布置妥当，很空旷的一个大房子，里面坐的沙发、椅子都摆放好了，水果瓜子什么的都放在桌上，最上面还拉有一些彩带横条，看着蛮喜庆的，但左穷总觉得有点儿像学校的文艺晚会。
　　几个穿着工作服的女工见众人进来，忙笑吟吟的把大家安坐在沙发上坐好，不一会儿，按着领导们的要求各式饮料就端了过来。
　　放在屋角落的音响放着欢快的舞曲，左穷磕着瓜子，眼睛转溜溜的四处打量着，前边不远，张爱华正叉着腰对着一群花枝招展的姑娘们训话，可才色眯眯的打量会儿，眉头就不由的皱了起来。
　　原来他已经发现了那二十来个花朵儿中竟然有一个熟悉的身影！只见叶小双衣着短裙，一双白嫩笔直的长腿站在比她暴露许多的女孩中也算保守的了，但还是不时扯着衣角脸上显得很不自然。一双黑白分明的眼珠子朝调查组这边不时张望着，等见到左穷正皱眉看着这边的时候，才吐吐舌头，甜甜的笑了起来。
　　毛岩在这边安排妥当，才缓步走向张爱华那边，张爱华背对着还没看见，身边的女工却瞧见了，朝她撅了撅嘴吧，小声道：“毛总过来啦。”
　　张爱华这才回头，见到满满的一堂，原来人已经到齐了。
　　“安排好啦？”
　　“早好了！”
　　毛岩这才放下心来，点点头又嘱咐了几句，才离开而去。
　　张爱华又和属下姑娘们说了几句，笑容满面的朝调查组方向小跑过来，和一众大小领导寒暄几句后就坐在左穷身边扯着闲话，她早就听说眼前的这位大秘书不是一个‘保守’的人，办公室那群老娘们被他撩拨一通后到现在还念念不忘，她有心之下，倒是言谈相欢。
　　可左穷心里却有些叫苦不迭，这张副主席人倒是不老，但没风韵犹存呀！把他‘霸占’着挪不开身，让他去和姑娘们打打招呼的念头都断了，恨得牙痒痒呀！
　　左穷正有一句没一句的聊着，这时候大门突然被打开了，却见毛岩领着三个人走了进来。
　　左穷眯着眼看了过去，却发现那三个人在领头的是他无比眼熟的，龙小华这家伙怎么也过来了？
　　龙小华显然也是发现了他，怔了下，脸上浮起高深莫测的笑容朝左穷径直走了过来。
　　“好巧啊！左秘书，在这儿咱俩又见面了。”
　　龙小华仿佛不记得前面几次的不愉快，苍白的脸上笑的像花儿一般。
　　左穷却没有马上回答他，坐着也没站起来，眯着眼睛仔细的的打量了他一会儿，才伸出手蜻蜓点水了下，架起二郎腿，点点头笑着道：“是啊，龙大少，怎么哪儿都有你呀！”
　　心里却想着，这丫的还真像他老爸，就是一个模子里面刻出来的嘛。
　　左穷的一些举动放在龙小华眼中就是对他的不尊重，事实上左穷确实不尊重他……
　　龙小华脸上忽的涨红了下，不过脸上还是皮笑肉不笑道：“嘿嘿，我也正有此一问呢！”
　　左穷笑了笑，端起茶杯轻轻品茗着，没有理会他的意思了。
　　龙小华白脸一下子就变成了猪肝，手上青筋一条接着一条……
　　毛岩心眼明亮，在旁边看到此情此景，就明白这两位大爷的‘交情’肯定是好不了的，但也不能在自己地盘冲突起来呀，赶紧打着哈哈，把龙小华拉开了。
　　张爱华恐怕也是看出了其中的猫腻，和左穷又聊了几句，急匆匆的就起身告辞了。
　　左穷摸摸鼻子会心一笑，这龙大少的到来倒是干了件好事。
　　几分钟后，音乐停了，毛岩走到舞池中间拿着麦克风说了几句场面话，便宣布舞会开始。
　　张爱华也拍着巴掌催促着自己的那群女儿们如穿花蝴蝶般的朝这边飞了过来……
　　一众女孩子都围了过来，挨个邀请，众位领导纷纷下场，可到了最后左穷还是孤独一人的孤零零坐在沙发上啃着瓜子。
　　这倒不是左穷清高，或是妹子们看不上他，其实每个妹子邀请领导的时候都会暧昧的朝他看上一眼，但就是不挑他，似乎……
　　这时候张爱华笑呵呵的领着低着头羞答答的小师妹走了过来，把女孩柔滑的手放在左穷手心，爽朗笑道：“小双这丫头就是害羞，要不是我强拉着，又说你在这儿，这丫头还真不出来呢！”
　　晕！这大嘴巴说得这么直接，不是害咱的小师妹更羞惭惭嘛！有时候羞点儿好，但这时候可不能，咱还得跳舞呢！
　　哈哈的感谢几句，终于把张副主席打发走，这才拉着师妹的小手在节奏轻缓的乐曲声中翩翩起舞起来。
　　“我不会跳舞耶……”
　　叶小双呵着兰气在左穷耳边拘谨道。
　　左穷微微一笑，他早就知道了，那生涩的步调，简直就犹如新生的婴儿，刚刚要学走路。
　　“不会那还过来，不是存心让师哥扫兴嘛！”
　　左穷故作恼怒的压低声音道。
　　叶小双知道左穷是虚张声势，嘻嘻一笑，轻声道：“我怕师哥被人领走呀，所以就算不会，也要过来砸场子！”
　　左穷心神一荡，搂紧女孩的细腰，在她耳边轻轻的吹了口气道：“与其担惊受怕，那还不如领回家的好……”
　　叶小双耳朵痒痒的，微微挣扎着身子，喘着气道：“师哥，太紧了，有些热。”
　　左穷心中一笑，热就正常了，不热那还得了！左穷没有响应她的请求，“小双儿，不要动了，我来教你……”
　　“嗯。”
　　叶小双把头轻轻枕在左穷肩上，没再拒绝。
　　“有些难耶！”
　　走了会儿，叶小双轻声的说道。
　　“是啊，慢慢的你的感觉就会好起来的。”
　　左穷理解的揽过小师妹的腰身，叶小双那尖尖挺挺的小、乳鸽顶在他的胸上，丝丝缕缕的暗香由她的发间，由她的雪颈淡淡飘来，左穷不由的起了生理反应，下面那部位不争气又很争气的坚硬起来，顶在叶小双的小腹下方。
　　左穷尴尬的要死，现在恨不得马上拿一把刀把那碍人、丢人的物事切掉！想移开，但又不敢太过明显，怕沉醉在学习步点的小师妹识破他这个道貌岸然的卑鄙心灵。
　　小师妹好似无所察觉，但左穷感觉得到他的心口那蹦蹦的心跳弹力，那不是他的！颈部也被急促的呼吸热、烫，但她没有移开，把头靠在左穷的肩膀，依然顺着左穷口中的左右左轻缓移动。
　　左穷的舞技还是很好的，对于以前经常流连于夜店的他来说，好的表现就有如公孔雀开屏一般，谁的最炫丽，谁得到的青睐将会更多。
　　从良以后，更是跟着那个专门学舞蹈的女友熏陶了不少，教初入门槛的叶小双不在话下！
　　好一会儿的屏气敛声，专心致志，终于还是把那点儿的欲望消散下去，左穷终于是松了口气。
　　在舞池里面要说谁最引人注目，当然是左穷和叶小双这对了，男的俊朗，女的娇俏，郎才女貌，珠联璧合。
　　但要说到最不配对的也是他们这对了，其他人都是舞姿翩翩，但他俩不互相踩脚就算很幸运了，一些窃窃的轻笑很能表现他们俩现在的处境。
　　“师哥，不好意思哦，让你没面子了。”
　　叶小双有些难过道，她也开始有些后悔当时的冲动，自己不来，或许是很好的选择呢！
　　左穷无声的笑了笑，附耳轻声安慰道：“别说这样的话呀！你不知道我现在多牛叉呢，能搂着沙钢美人之花，其他男人羡慕得要死！要是我现在大喊一声换女伴，恐怕没有男人不会找我商量的。”
　　“师哥，你作死呀！”
　　叶小双轻轻在左穷背上揪了下，睁开眼睛小心的从左穷肩膀上看着四周，果然周围都有着男人艳羡的目光正看着他俩！
　　叶小双赶忙收回目光，嗔道：“你不要给我乱封称号啦，让人听见不好的！”
　　“好！”
　　左穷爽快的答应下来，搂着女孩随着音乐缓缓跳动起来。
　　毛岩正和张爱华跳着，他们俩可比左穷和叶小双那对跳得优雅的多，当然也是人群中注视着左穷和叶小双的一对。
　　见自家老公目光直直的打量着那对年轻人，张爱华心中就有些不满了，伸手打了下毛岩，轻声道：“你这老家伙也被那小狐狸迷住了？”
　　毛岩收回了目光，皱了皱眉头不满道：“爱华，我要和你说多少次，在大庭广众之下说话注意点！让这话流传出去你知道又得有多大影响吗！”
　　张爱华哼了一声，低头在自己老公耳边轻声道：“怎么的，我说一句就受不了了？还担心影响，你和机要处的那小狐狸精是怎么回事？你怎么就不担心影响了？”
　　毛岩面上一红，低声斥道：“那是别人的胡言乱语，你怎么跟那些长舌妇不分是非清白？这话能乱说的吗？”
　　“有没有你自己清楚！别被老娘抓住了。”
　　张爱华很不给面子的撇撇嘴，又道：“那你老是看着那边干什么？”
　　毛岩没在意自己妻子的语气，笑了笑轻声道：“我只是想着那左秘书……”
　　说到这儿故意的顿住了，笑眯眯的吊老婆的胃口。
　　果然，张爱华见他不说，推了推他，没好气道：“你倒是说下去呀，说一半吊胃口，真要把老娘急出病来呀！”
　　毛岩心想急出病来了倒好，今天晚上就不用搂着你这个水桶腰咯。
　　嘿嘿的干笑了几声，压低声音道：“这左秘书是唐书记女儿的男朋友……”
　　“什么男朋友？”
　　张爱华一时还没反应过来，旋即就明白过来，隐蔽的指了指左穷方向，满眼的惊色，“他？”
　　毛岩搂着有些僵硬的妻子转了一个圈，压低声音‘嗯’了一声。
　　张爱华的激动心情渐渐平缓下来，看着丈夫满眼疑惑问道：“你从哪儿知道来的？”
　　毛岩笑了笑，轻声道：“你这婆娘每个月都要上沙洲那么多次，除了玩就不会打听些事情！这些消息只要注意点儿，总能听到些的。”
　　对于丈夫的嘲讽，张爱华没有生气，又往左穷和叶小双方向看了看，满是疑色道：“你既然说他是唐家千金的准女婿，那他还敢在外面这么疯玩？”
　　毛岩咧咧嘴不屑一笑道：“现在哪个成功男人没有几个女人，再说了，你也只看到他和女孩子玩，但有把柄说他就和女孩有那种关系？没有证据什么都是浮云……”
　　他正说的得意，突然见到妻子面上渐渐古怪起来，心下一叹，说得太顺了，竟然一不小心把自己给套进去了。
　　赶忙止住了话题，讪讪笑着道：“你这么看着我干嘛，我可不是那种人！”
　　张爱华冷笑几声，没再理会他。
　　毛岩无奈的摇摇头，把脸扭到一边，却发现了公司特别顾问龙小华，龙小华怀中抱着一个水灵灵的妹子，眼睛却直勾勾的盯着叶小双那边，那眼神满是艳羡与渴望。
　　毛岩不禁心中微动，低着头嘿嘿轻笑了几声，搂着张爱华慢慢朝边上移去。
　　一曲刚尽，叶小双就满脸通红的推开左穷的怀抱，急匆匆的向门外走去，左穷一手伸进裤子口袋，把那个要命的东西板正，心里满是无奈，这丫的要命东西怎么就那么有活力呢？而且还是连身为主人家的自己都不能控制，衰！瞧，吓着人家女孩子了吧。
　　众人坐回沙发上，满脸的喜悦，倒是没有人察觉到左穷的郁闷，第二曲很快响起，这时候叶小双还没回来，左穷摸摸光光的下巴，想着这丫头也太不禁吓了，多大的事儿呀！
　　没了叶小双，左穷也恢复了‘单身’，许多女孩子向左穷抛出了橄榄球，左穷都一一婉拒了，吃惯了大鱼大肉，有时候要吃萝卜青菜的时候还真是一种苦。
　　等着舞曲响起，左穷身边就只有调查组程组长一个人了，程飞端着茶杯笑眯眯走了过来，坐到左穷身旁，轻声道：“左秘书，怎么不下去玩？”
　　左穷和他相处也快十来天了，但也算不上熟悉，摸摸鼻梁笑了笑，轻声道：“没有合适的女伴。”
　　程飞没想到身边的这位主儿这么直接，愣了下，哈哈笑了起来，想到刚才在他身边的那个漂亮女孩子，会心道：“是啊，刚才那个小女孩很漂亮！”
　　左穷笑了笑，正欲谦虚几句，口袋中的手机振动了起来，是一条短信，号码也是陌生的，打开看了一眼，上面写着：左秘书，双儿被龙顾问带到了招待所，有危险，请速来！
　　左穷霍然从沙发站起身来，脸色顷刻间变得铁青。
　　程飞也看出了他的变化，站起身问道：“左秘书，发生了什么事情了？”
　　左穷没有说话，只是僵硬的点点头，没有理会程飞在后面的叫喊，拉开房门就冲了出去。
　　程飞有些诧异的睁大了双眼，他意识到一定有重大的变故发生，也随着跑了过去，推开门往外走，走到玻璃窗前低头望去，却见左穷以惊人的速度向外面飞奔而去。
　　他娘的鬼天气，又开始下起雨来了，左穷的身上的衣衫都被雨水打湿，但这时候他也顾不上了，用最快的速度朝招待所方向赶去。
　　左穷一脚踹开招待所的大门，果然见到大厅里面的人面色慌张，见到他更是噤若寒蝉。
 113.一百一十三章 冷酷
　　见左穷进来，几个闲杂人都一哄而散，只剩下柜台值班的。
　　看到这样的场景，左穷心里更慌乱了，大步走入大厅中，他径直来到柜台前，走向值班的一个中年女人，这个女人以前左穷没注意到的，也心思多想，问道：“大姐，请问，刚才叶小双到过这儿吗？”
　　那胖胖的中年女人瞧都没瞧上他一眼，正注视着电脑笔记本里面的电视连续剧呢，根本就没听清楚左穷在说些什么。
　　左穷心急如焚，他愤怒的使劲拍了拍柜台，大声道：“老子问你话呢！”
　　要不是还有求着她，左穷一准给她把电脑砸了。
　　那中年女人这时候才发现了左穷，见左穷凶神恶煞的样子不禁有些害怕，可是嘴上可是嘴上仍然顶撞道：“你这人怎么那么没礼貌？”
　　左穷双目一瞪，眼冒凶火：“快说！”
　　那中年女人吓得一个激灵，这时候大门又被推开，从外面跑进来一个湿漉漉的人，这人就是杨明了，左穷刚才舞会上急匆匆的离开，虽然舞曲已经开始，但众人还是看在眼中的，杨明不放心也就跟着赶了过来，就见到左穷气势汹汹的一幕。
　　赶忙快步走上前去，用手在左穷肩头上拍了下，正准备说话，左穷头也没回的冷冷喝道：“不想死的滚开！”
　　杨明也被吓了一跳，手就不由的松开了，他和左穷熟识这么久，还真没见过有这么戾气的时候，心知肯定出事了。
　　“左穷，请冷静！”
　　左穷回头看了他一眼，默默无声的点了点头，可牛大的眼睛还是死死盯着那中年女人。
　　左穷不知道这个中年女人是招待所经理的夫人，今天刚好那个经理有事去了，这才让自己夫人过来看守一下，没想到第一次就遇到左穷这个恶人。左穷不知道，但是杨明却认得，走上前轻声道：“大姐，到底怎么回事？”
　　那经理夫人被左穷凶神恶煞吓呆了，被这么一问倒是哭了起来，却不回答。
　　左穷耐心正一点点消失，看这女人又哭，更是心烦意燥，怒吼道：“刚才有人给我发消息，小双儿被龙小华那畜生带走了！”
　　杨明内心咯噔一下，难怪左穷会表现的如此失常，原来是这样，那胖胖的经理夫人听到左穷的话，忽然停下了哭声，抬起头有些怯怯道：“刚刚才是几个男青年架着一个女孩子进来登记住宿，但不知道怎么的又走了。”
　　“多长时间了？”
　　“十多二十来分钟吧，他们开的是一辆白色宝马……”
　　左穷看着外面的黑色，心急如焚，焦急道：“大姐，那你有没有注意到那辆车往那边开去的？”
　　“市区方向。”
　　左穷铁青的脸色一下子变得苍白，要是他们一伙到了市区那可真是人海茫茫了！
　　“左哥……”
　　但只要有一线机会，左穷就不会放弃，左穷点点头，转身正准备离开，身后一个弱弱的声音喊住了他。
　　左穷扭过头看着中年女人旁边的一个清秀女孩，刚才她一直缩着个头，差点都忽略了她，他没有说话，看着她等她说些什么。
　　“他们老我们沙钢，一般都喜欢海天落脚的。”
　　小女孩小声的说完，就埋着头不再说话。
　　左穷感激的点了点头，转身就朝门外冲了出去。海天，隔招待所这边有一里多远的路程，是一家中型宾馆，里面经营着各类男人喜爱的节目。左穷以前几次经过那儿的，但没有进去过，纯色、情的当国家干部的都不会惹上。
　　杨明看到左穷杀气腾腾的样子，料定今天要出大事了，顾不得和那经理夫人解释，跟着左穷追了出去。
　　左穷拉开车门，刚进了小车坐下，杨明也把另外一边的门拉开跟了进来。
　　左穷看了他一眼，却没有搭理他。汽车向前面驶去，杨明侧头看到左穷满脸戾气，轻声道：“左穷，你要冷静一些！”
　　张扬嘿嘿一声怪笑，冷冷道：“我怎么冷静？现在是我小师妹被那帮流氓劫走了！”
　　杨明心中却颇不以为然，小师妹？不就一个小师妹嘛，回头回学校再认几个不就得了呗。这么着急还不是对‘小师妹’开始疼惜了？当然杨明不会说破。
　　“去报警，警察的身份处理的比我们合适一点。”
　　杨明在旁边小声提点道。
　　杨明这么说是提醒左穷，双方的身份特殊，不直接冲突的好。要是闹大，杨明都不知道左穷该如何收场。
　　狂奔的小汽车很快的就到达了目的地，停好车，左穷和杨明下了汽车，顶着朝海天走去。
　　杨明看了看左穷，小声又建议道：“我报警去？”
　　左穷面无表情的摇了摇头，那辆白色宝马已经出现在他的视野中，他一言不发的朝汽车走了过去。
　　走着却被身后的杨明一手拉住了胳膊，小声道：“冷静下，海天很大的，后门岔道又很多，你万一把他们惊动了，那不是更加的麻烦？”
　　左穷怔了下，皱起眉头道：“那你说该怎么办？”
　　杨明嘿嘿一笑，从地上捡起一块砖头，掂了掂，轻声道：“引蛇出洞！”
　　左穷愣了下，随即明白过来，点了点头。
　　杨明把转头背在背后，然后朝那辆白色宝马走了过去，来到车前，扬起红砖狠狠砸在车子的引擎盖上，小轿车的报警器尖锐响了起来，车身灯光不断闪烁。
　　左穷在杨明开始行动的时候就朝一边走去了，等警报响起，站在杨明的对面远远看着他，眼睛里面流露出欣赏的目光，这的确是一个最直接有效的找人方法。很快就从海天的大门中走出一名高大壮实的汉子，他愤怒地叫道：“狗东西，竟然也不看看自己在哪儿闹事，等会我扒了你皮……”
　　刚说着，头皮忽然一紧，头发被身后一只大手紧紧揪住，一个阴冷的声音道：“龙小华他们在哪里？”
　　那汉子闷哼一声，没有说话，屈起手肘想要突袭对方，却被左穷抓住头发狠狠撞击在玻璃大门上，现在的左穷如同一头愤怒的雄狮，下手自然重了许多，那壮汉硕大的头颅撞击在玻璃门上，把玻璃大门撞得碎屑遍地，头上满是鲜血，不过这厮当过兵，在部队也把身体素质锻炼的是极好的，马上就从地上爬了起来，却被左穷一脚又踹中胸口，踢得他四仰八叉的倒了下去，里面传来男男女女惊慌失措的声音，左穷抓着他的衣领：“龙小华他们在哪里？我不问第三遍！”
　　那汉子看着左穷眼中的煞气，心里就是一哆嗦，只有出气的份儿了，左穷的强悍已经完全摧垮了他的勇气，颤抖着小心问道：“是龙顾问吗？”
　　左穷心中一阵欣慰，点了点头。
　　那汉子往上面指了指，小声道：“他们在二零八房间……”
　　左穷在这边的暴力行为显然引起了海天保安室的注意，几名保安拿着电警棍凑了过来，左穷双眼一翻：“不想残废的滚开！”
　　左穷初次大捷，以为能镇得住对方，但他的王八之气显然没有将这帮保安震住，他们同时挥舞着电警棍冲了上来。
　　左穷根本没有将这些寻常的打手放在眼里，三拳两脚把他们几个打翻在地，只是他这次怒气极大，手下重了许多，那几个保安一时半会儿是不想爬起来的，然后在众人的尖叫和惊呼声中冲上了楼梯。
　　二零八的包房内音乐的声音开得很大，灯光闪烁，旋转灯球不断变换着五彩缤纷的色彩，龙小华和他的几个死党随着音乐不断扭动着，他们发出得意的大笑声，被围在中间的那个女孩儿，叶小双脸色苍白，双手紧抱着胸口，虽然眼中惊慌之色尽显，但对眼前的几个男子的鄙视却是流露无疑。
　　这样的目光让龙小华很是不爽，他伸手去撩拨着叶小双的秀发，被叶小双厌恶的打开，龙小华发出狂妄的大笑，那公鸭嗓门让女孩听得直皱眉头，他和同伴们交递了一个眼神，然后几个人围成一个圈同时扑了上去，女孩发出尖叫……
　　房门忽然被从外面一脚踹开，所有人都是一愣，一具高大的身影出现在门口，被推倒在沙发上的叶小双像是看到了亲人，强忍着的泪水终于哗哗的流了下来，一边哭着，一边叫喊着师哥。
　　她用力挣脱开那名抓住自己的胖子，拼命向左穷奔跑过去，一籽秀发却被那胖子一把给揪住，用力拖了回去。
　　左穷看到眼前的情景，心中的愤怒已经达到了极点。看到女孩子衣服还穿得整整齐齐，他知道自己来得还算及时，这帮杂碎没有来得及对纯善的女孩儿造成更大的伤害。
　　龙小华见左穷进来，先是一慌，但很快的就又镇定下来，他不相信左穷会对他怎么样，就算抢了女人，但他身后站着的就够其喝一壶了。
　　“姓左的！我上次还没找你算账，你不要不知好歹！趁我现在还没改变主意，你最好给我滚出去！”
　　龙小华出言不善，左穷居然露出丝若有若无的笑意，咧了嘴巴，冲龙小华笑了笑，那笑容印在龙小华眼中却让他打了个寒颤，他看到的居然只有冷意……
　　左穷没再理会龙小华，径直朝那胖子走了过去，走到近前，轻声道：“放了她吧。”
　　这胖子大名叫宝来安，是省矿务局副局长宝忠明的儿子，这胖子平日里是龙小华最忠实的跟班兼走狗，他凶神恶煞的瞪着左穷：“老子凭什么听你的！”
　　左穷看着他的肥脸笑了笑，轻声道：“她是我小师妹！”
　　“小师妹？相好就相好，还整这么个词儿！”
　　几个人就是一阵怪笑，那胖子突然转过头，挤眉弄眼道：“就算是你女人，老子就想玩玩你的女人，轮了她，摸又能把我们怎样？”
　　左穷笑了起来，哈哈大笑了起来，笑的前俯后仰，眼泪花儿都差点出来了，龙小华几个你看我，我看你，心里都在想着，这货不是发疯了吧？
　　等左穷再次抬起头的时候，依然还是笑容满面，但那笑容里面再也掩饰不住的是森森寒意。
　　他回头的就是一脚，把门直接的踹关上了，这里面的几个一个都不要出去的好！
　　等左穷再次回头，目光直接注视着宝来安，一字一句的轻声道：“小子，你今天要倒霉了！”
　　宝来安嚣张惯了，哪里受到今天这样的嘲讽，放开女孩的头发，抄起玻璃茶几上的一个空酒瓶就向左穷冲了上去，他体重二百多斤，单以这个类别级别论，左穷绝不是他的对手。
　　可是强弱往往无法一概用体重论，左穷以前遇到的手下败将没有几个比他瘦弱的，宝来安前冲的同时，左穷的猎豹一般启动了，他一拳击中宝来安的脸部，打得宝来安仰首到了下去，鼻血飙了出来，手中的破瓶也掉在地上摔了个稀巴烂。
　　龙小华没想到左穷真敢当着自己的面动自己人，先前强大的信心一下子就消去不少，但还是强自镇定着，心想着这厮最多也就是欺负下自己的手下，当真弄到自己头上是下不了手的，这么一想才稍稍松了口气，但看着对面左穷凶神恶煞，心里还是七上八下的忐忑。
　　宝来安捂着鼻血长流的鼻子正欲挣扎着站起来，但左穷一脚却踹在他的胸口，蹲下身目光注视着他，拉起宝来安的右手仔细端详了会儿，才似自言自语道：“到底是这一只脏手揪我小师妹头发的吧？”
　　“你”宝来安的话还没有痛骂说出口，只觉着小手指一阵剧痛，竟然被左穷喀嚓一声给掰了，他痛得大声惨叫起来，额头上瞬间布满了黄豆大小的汗珠，口中大声哀鸣道：“断了，断了……”
　　张扬笑了笑，用手在他右脸颊轻轻拍了拍，轻声道：“刚才说好话你不听，现在说倒霉了吧！”
　　“饶了我，我再也不敢了……”
　　手上的剧痛深入骨髓，宝来安想着自己的指头肯定是断了的，一想着对方的冷酷，他再也不敢挣扎，他知道，对方可以说到做到的狠角色，这样的人才最令人胆寒，他胆寒了，他想着，今天要是没答应龙少爷的要求，没出门那该多好。
　　左穷却笑了起来，扳着他的手指一根根看着，浏览着，似乎能看出个花儿来！宝来安心下更是慌张了，他似乎有些知道对方要做些什么，那刹那的滋味生不如死，他刚才就有体验过，但更让他难受的是，这种漫长的等待，他突然的感悟到人生真谛：早死早超生。
　　许久，左穷终于很‘欣赏’的把宝来安的一根无名指拿在了手中，翻来覆去的看了会儿，好似满意的点点头。
　　龙小华和其它几个看得心惊胆颤，已经产生了要逃跑的意思了，屁股一边小心的移动着，准备趁左穷不注意的时候夺门而逃。
　　似乎心有灵犀一般，左穷抬头看了他们一眼，有低下头，似自言自语道：“枪打出头鸟！噤声，谁先动，我弄断谁的……腿！”
　　龙小华几个一听身体顿时僵住了，你看我，我看你，都等着对方先动，可却无一人再敢挪动屁股了，可见左穷的威慑力已经多么的大。
　　叶小双这时候也跑到左穷身边，看着师哥露出他鲜为人知的一面，她知道他为什么变成这样，心里甜甜的感动着。
　　但左穷不动声色的行为还是让她吓得面无血色，拉住左穷的胳膊摇了摇，哀求的看着左穷。
　　左穷展颜一笑，温声道：“闭上眼睛。”
　　叶小双见左穷无意改变，想着先前那几个人渣对自己的所作所为，要是师哥不及时赶到，自己……心下当即坚定起来，朝左穷甜甜一笑，闭上眼睛，用手捂住耳朵，乖乖蹲在一边。
　　“不要，不要，求你了……”
　　宝来安见左穷那似笑非笑的又扭头看向了自己，心里害怕的要死，忙一把鼻涕一把泪的哀求道。
　　左穷像把玩着一件珍贵文物的摆弄着他的无名指，看着他，轻声道：“我小师妹有对你们这样说过吗？”
　　宝来安愣了一愣，当即说不出话来。
　　左穷不紧不慢道：“那就是说过你们没答应咯！”
　　话音刚落，手指稍稍用力，只听见‘咔’的一声，宝来安满地打滚的哀嚎起来。
　　左穷把他放到一边，拍拍手把叶小双扶着站立起来，但女孩子紧紧捂着耳朵还是没睁开眼睛。
　　左穷笑了笑，朝龙小华几个人看了过去。
　　几个人看得从心底冒虚汗，腿都软了，他们平日里横行霸道惯了，在全省，几乎所有人都清楚他们的后台，惹不起的躲着他们，能惹起他们的，又多数惹不起他们的老子，都让着他们，什么时候遇到过左穷这样的狠辣角色，看到左穷面无表情的连续扭断宝来安两根手指，已经被吓破了胆子。
　　龙小华更甚，紧闭着的双腿已经不由自主的打着打着摆子，他看到了左穷的冷酷，现在他也没有信心左穷是否会放过他了，他有些后悔，早知道把两个大舅给安排的保镖带过来了！现在命不由己，裤裆好像有些湿湿的……
　　那阳光爽朗的笑容，在龙小华几个人眼中，竟然让他们觉得比裸、身在冰天雪地还冷。
　　杨明这时候才赶了过来，找对了门，在外面敲着问左穷在里面没有。
　　左穷应了一声，转头双手搭在叶小双的肩上，小声道：“你和杨主任先离开这儿，我等会儿走。”
　　叶小双欲言又止，左穷拍了拍她的肩膀，轻笑着道：“听话！”
　　叶小双这次不情不愿的点点头。
　　杨明推门走了进来，看到眼前的一幕吓了一跳，但还是很快镇定下来，装作不认识龙小华，扭头看着左穷道：“怎么……”
　　左穷伸手阻止他继续问下去，轻声道：“你先带小双离开，我等会儿回去向你解释。”
　　杨明深深的看了他一眼，点了点头。
　　杨明搀扶着有些虚弱的叶小双往外面走去，左穷送他们到门口，目视着他们走出大门这才收回目光。
　　左穷重新走回房间，把门虚掩，看着屋里面的几位，轻声道：“几位，你们逞威风动我小师妹，风水轮流转，现在又到了我这儿，我是要和你们慢慢的算算账咯。”
　　龙小华脸都变绿了，今天的事.情是他挑起来的，宝来安只不过是一个帮凶，都被弄断了两根手指，轮到自己，还能落了好去？但他是这群人的老大，丢了份以后队伍不好带，只好硬着头皮强装镇定道：“你想怎么算？”
　　左穷一脚把拦在路上的宝来安踢到一边，微笑着走到龙小华面前，偏着头疑惑问道：“我刚才说要你们噤声的，难道是我记错了？”
 114.一百一十四章 是谁
　　“你……想怎么样？”
　　龙小华强装镇定道，他已经有些意识到对方现在把目标放在自己身上了。
　　左穷笑了笑，四下随意的看了看，突然的抬起右腿，毫无征兆的一脚踹在龙小华的胸口，踹的龙小华翻飞了出去，摔到沙发的背后半天都起不来。
　　左穷对着几个还坐着，但是已经噤若寒蝉的咧嘴一笑，淡淡道：“我说的，在没要你改变之前，你最好遵守！”
　　那几个家伙哪敢说不，应该是不敢用嘴说不，连连点着头，和小鸡啄米般快速，哪有平时欺行霸市的威风，倒像和左穷置换了个位置，左穷是那恶霸，他们几个是那可怜无辜被欺负的了，需要人爱护。
　　左穷绕过沙发，蹲下身拍拍这时候已经像条死狗龙小华的脸，正欲说些什么，推门走进来一个人，和气的声音在后面响起：“小兄弟，什么事儿值得发这么大的火，说出来听听，很多事情其实都可以谈呢！”
　　说话的是海天的老板童伟强，他身穿笔挺的黑色西服，脚蹬着光亮的皮鞋，显得风度翩翩，身后跟着六名保安，其中四个已经是鼻青脸肿，那是刚才围堵左穷的时候留下的记号。
　　“谈？可以……”
　　左穷撑着膝盖站了起来，笑了笑说道。
　　童伟强心下一喜，还没等他说话，左穷又继续说道：“但得跟人谈呀，和畜生有什么共同语言的？”
　　躺在地上呻吟的龙小华差点被气闭过去，童伟强也是一脸的讪讪。
　　左穷闯入进来的时候牛文强还在外面和几个熟人喝酒聊天，听到店里出事这才慌慌张张赶回来，刚到酒店就看到大门一地的碎玻璃，门口还躺着几个呻吟着的手下，看到眼前的情景也是怒从心起。
　　听了手下断断续续的述说，童伟强渐渐有些明白其中的大概了。说心底话，童伟强对于龙小华他是很不待见的，心底鄙视，可是人家背后有个强硬靠山，在沙钢就连熊伟国那个土皇帝都得礼让这龙家少爷三分，那就是一个太上皇的存在！自己想在省里面混下去，就必须要给他面子。
　　平日里龙小华来了沙钢一般都喜欢在他这儿落脚，因为在这块就属他这儿还算豪华了，玩了乐的有不少！刚开始童伟强还热情的伺候着，但时间久了，连他也受不了，以后就吩咐着手下去招待，今天也是听沙钢方面有消息说这衙内来了，他才赶紧的邀了一群哥们出去躲避着。
　　为什么先前巴结的童伟强现在却避之不及？原来这龙小华的嚣张性情也没少给童伟强惹事，弄得许多客人都怨声载道，相反丁点的好处都没得到，商人都是趋利避害的，受气又赔本的买卖谁会去做？所以童伟强一听龙小华的名字就有多远躲多远！
　　可今天这事儿惹得有些大了，要出事他第一个跑不掉！童伟强回来之后已经先搞清楚了情况，心中这个气啊。你龙小华想胡搞，你他随便找地方去搞，就算跑到你外舅那儿去作乱，也有你靠山给你擦屁股，可为什么要选在我这儿？无论你后台多硬，真搞出了事情，还不得把我牵连进去？
　　童伟强现在才知道什么是偷鸡不成反蚀一把米，什么是没偷到腥反而惹了一身骚！这龙大少就是一个扫把星呀！
　　可生气归生气，维护还是要维护的，至少表面上自己一定要是鞠躬尽瘁死而后已的那种！不然以后找起麻烦来，自己根本就没什么反抗的余地！童伟强现在维护的不是龙小华，而是龙小华身后的那个大佬，如果龙小华在自己的一亩三分地出了事，自己以后的生意也不要干了，虽然现在也算出事……
　　童伟强走上前去，搓着自己的手笑眯眯道：“小兄弟，开个价码吧，要多少，我一定给。”
　　他虽然不知道站在身前的这个年轻人是谁，背景是啥，但童伟强认为他也不需要知道了，自己现在要做的只是把龙大少解救出来，等出了自己地盘，管谁死活？
　　“不谈！”
　　左穷抬起头瞥了他一眼，淡淡的说到。
　　“哎……”
　　童伟强以为年轻人好面子不好意思开口，就又准备劝说。他今天脾气是好的了，要不是看到门口躺着的保安，又听说其的强悍，他才懒得多费唇舌。
　　左穷正在气头上，他现在谁的话都不想听，在他眼中，龙小华这几个就是一群人渣，以前和龙小华的种种冲突，在他眼中不过是小打小闹，他根本就没去记恨什么，只认为龙小华就是个被惯坏的大家少爷，衙内作风罢了，可今天的事情让左穷看透了，龙小华不止坏，而且坏在最骨髓中，无药可救！
　　见这陌生人又要开始唧唧哇哇，左穷不耐烦的打断了他的划，冷冷道：“不谈！没听到么，你最好门外待着去，我怕误伤！”
　　童伟强一下子就郁闷了，他娘的，你他、吗怎么这么横啊？这沙钢……不！应该是下江县还没人敢对我童伟强这么说话呢。
　　童伟强也是个横惯了的主儿，见左穷在自己地盘这么横有些撑不住脸了，脸色一变正要发火，却突然听到外面响起了声声警笛声。
　　几名全副武装的警察冲入了海天，带队的是当地派出所的所长的海龙，他和童伟强关系十分密切，毕竟在这一带谁都得和警察搞好关系，童伟强在来得路上就给他打了电话，所以童伟强前脚到，他后脚就赶到，一点儿也没拖泥带水。
　　童伟强之所以在下江县都吃得很开，不单单是因为他县里面有关系，更重要的一个原因是他很会做事，分得清轻重，混社会的跟混官场也有相同之处，出了事情旧能还是低调处理。不到必要的时候，尽量不要争一时之气，谁知道人家背后藏着什么人物？
　　对于今天这个来他地盘闹事的年轻人，他不清楚其底细，敢和龙大少爷作对，一是说明其背景深厚，有这个资本硬碰硬，另外的可能那就是这小子蒙的，仗着自己腿脚利索先过瘾，然后……
　　这种然后下面的事情，童伟强深表遗憾。
　　海龙听龙家那个大少爷在这里面，本来就是不想来的，但经不住童伟强的请求，又想着怕出事后上面追究，给安个临阵退缩，那就吃不了兜着走看！所以也只好硬着头皮带着一众手下匆匆忙忙的往这边赶。
　　本来还在地上躺着装死的龙小华，见到警察进来，底气顿时足了，以往的霸气又回到了身上，利落的爬了起来，一溜烟儿的跑到海龙的身边，一手捂着胸部，一手指着左穷大声道：“警察同志，你们来得正好，这混蛋突然闯进来把我们打了一顿，还弄断了我朋友的手指，快抓他，整不死他！”
　　这话说的，说得童伟强和海龙都是一阵汗颜，心里都骂着这小崽子不是个东西，虽然警察局和你家开得没什么两样，但是说出来总是不好的，一来伤自尊，二来群众都有怨气，不好开展工作，这个小祖宗真……
　　到了这儿，海龙当然是要向着龙小华的，不然他这个派出所长也不想干了！看这左穷，突然就觉得有点儿眼熟，好像哪儿见过的，但又记不起来，也没多想，以为就以前碰到过的吧，毕竟警察这工作接触的人可少不了！
　　可是当着这么多人的面也不能表现出太多的偏颇，不然这一传出去，走狗的骂名肯定有点，虽然以前就有各式各样的骂名，但都是零星几声，这次门外那么多熟人，都看着呢！
　　扭头不经意的朝龙小华使了个眼色，又瞪着龙小华大声斥道：“你说抓就抓啊，你以为自己是谁？警察啊！站在一边去，我们会处理好的，你们都放心。”
　　海龙着重说了下‘放心’，龙小华会意的点点头，这次他不准备把左穷交给警方处理了，他知道左穷那身份在那儿摆着，不是铁杆的手下没人动得了。
　　至于怎么报复回来，龙小华心中现在有了点想法，满带仇恨的看了左穷一眼，安静的退到一边。
　　海龙看了看地上捂着手指痛苦呻吟的宝来安，又着重看了下宝来安的手，吸了口凉气，又转头看了看正低着头不知道想些什么的张扬，挥挥手道：“散了，散了，全都带回去，问清楚再说……”
　　话没说完却被人悄悄牵了一下手臂，海龙转身望去，却是手下赵东，赵东朝海龙使了一个眼色，转身向门外走去。
　　海龙知道他一定有话要提醒自己，让手下几个暂时控制住房间内的局势，特地嘱咐不要让他们又闹起来，海龙是看到眼前这个不声不响的年轻人闹一下的后果，他怕龙家大少爷再出点什么事情，自己真的只能去看守所了。
　　又让一个手下把守着门，不让外人进来，和赵东来到隔壁包房内坐下，童伟强也跟了过来。
　　童伟强和自家上司关系铁那是众人皆知的事情，赵东看了后面跟进来的童伟强一眼，也没说什么。
　　赵东在海龙的耳边小声低语了一句，海龙的脸色顿时变了，变青、变红、变铁青……变化莫测。童伟强和他们都是很熟，笑道：“小东子，有什么话不能说在明面上？还和强哥来这么一套把戏！”
　　海龙却没回答他，反而抱着头似乎很苦恼的挠挠头，好半响才骂道：“你他、吗就会坑自己人！这次兄弟受苦，你得负责任。”
　　童伟强见他说得严重，不由愣住了，不知道自己怎么就要负责任了？又没搞他妹子！
　　海龙随即又叹了口气：“打人的那个叫左穷，是省里面最近派下来调查组的成员！”
　　童伟强仍然没有悟到其中的道理：“那又怎么了？”
　　海龙恨的直憋气，又骂了一句：“你童老板是钻钱眼里了，连起码的政治觉悟都没有。连省里的新闻你不要说没看过吧？”
　　童伟强一愣，道：“看过啊，那又怎么样？”
　　海龙有些恨铁不成钢的指着他，好久才叹了口气道：“省委唐书记身边时常站着的那个人你总看过一两眼吧？”
　　牛文强心中一动，想到了些什么，又不敢确定，好会儿才想起支离片段，又和那个年轻人一对比，慢慢的竟然有些吻合！倒吸了一口冷气：“你不会是说，那年轻人是……”
 115.一百一十五章 知道了
　　海龙叹了口气道：“谁说不是呢！”
　　要是只有一个强人和一个弱者还好说，跟着那个强者把弱者搞定，什么事情都没有了，风平浪静。可现在偏偏的就是两个强者弄出了事情，这就不好办了，把宝压倒哪个一方心里都不踏实，一压错，那可是关于命运的问题，无怪乎海龙愁眉不展了。
　　童伟强使劲一拍大腿，咧咧嘴巴苦笑道：“吗的，这倒霉的，来了怎么都拦不住！是不是今天出门没上香啊？”
　　海龙无声的点点头，掏出一包香烟，给童伟强丢了一支，自己叼上一支点上，烟雾环绕，或许想着解决的办法更快速一些。
　　童伟强把桌面上的香烟叼到嘴里，嗅了嗅，也把香烟点上，吐着烟圈，他在心里正快速的思考着，他虽然在下江县还混的不错，可那几个在他地盘上闹事的可是过江龙的存在，处理不当得罪了任何一方都可能惹上不可预测的麻烦。
　　想了许久，童伟强有些烦躁的挠挠头，童伟强低声求教道：“海队，你看这事我该怎么处理？”
　　童伟强这么一问把海龙给问毛了，他也正烦躁着，要不是这家伙求着，他才懒得过来，一瞪眼：“你问我，我问谁啊？反正这事儿不是咱俩能够处理的。”
　　一句话提醒了童伟强，这件事闹大了肯定没好处，只求把那两个瘟神送走，至于送哪儿，他管不了，但阿弥陀佛，他低声道：“要不，把这件事报上去？领导们大鱼大肉，也该考虑下实际问题了。”
　　海龙瞪了他一眼，想了想点了点头：“我们还得想办法让领导们他们知道，他们来处理，我们这些小喽喽就不要搀和的好！我把这件事报到局长那里，到底该怎么做，让他们拿主意。”
　　两人定下了主意，慌忙各打各的电话。对于左穷和龙小华这两位，童伟强都是不敢得罪的，在海龙的帮助下，把两拨人暂时分开，分别开了一个包房，好烟好茶的招待着，童伟强多少有些心里不平衡，麻痹的，你们闹事，老子还得出血，这他什么世道，哀叹世道不公，可脸上却不敢有一丝一毫的表露。
　　左穷折断宝来安的两根手指后也没有继续疯狂报复下去，一来叶小双并没有受到实质上的侵犯，要是小师妹有什么不测，他不知道自己会怎么报复，但他可以保证的是，龙小华会后悔起来！二来左穷也知道这件事继续闹下去对谁都没有好处，虽然他连踢断龙小华的命根子的心思都有，可也不能在光天化日众目睽睽之下就这么干，要是这么一干那就是闹僵了，彻底的摊牌！左某人还要在仕途上继续混下去，所以要懂得留有余地。
　　当然，留有余地绝不是示弱，这只是一种智慧的表现，不赶尽杀绝，谁会那么傻的死拼到底？左穷已经初步计划出，在某个月黑风高的夜晚，把龙小华这孙子给喀嚓了，以前又不是没干过，只是少了刘牛那打手，左穷怎么的就缺点劲！他不是喜欢打女孩主意吗，老子让他彻彻底底断了这念想。
　　叶小双又被请了回来，当然不是海天那儿，是沙钢方面专门搞接待的一个地方，离海天很近，好茶好吃的招待着，经过姐妹们的悉心安慰，叶小双的情绪渐渐镇定下来。
　　随叶小双一起过来的除了杨明，沙钢方面的头头脑脑也差不多都到齐了，毛岩听到这个消息的时候就是一阵阵的头晕，他先前就看出来龙小华对左秘书的那个漂亮舞伴有着浓厚的兴趣，凭借着对龙大少的了解，这衙内肯定是心痒痒的要染指的，到时候又是一出好戏，可他没想到的是，他也没料到的是，这大少爷心痒痒的竟然这么急不可待，在自己地盘就要胡来！
　　坐在毛岩车上的还有程飞，作为这次调查组的头儿，组里面出了这样的事情，他当然是责无旁贷的要去了解的，他面沉似水，看不出心里面在想些什么。而坐在他身边的高来得就没他那么好的涵养了，满面的焦急，一个劲儿的催促着司机开快点。
　　到了地儿是海龙出门迎接的，把一众人等带到休息室后，海龙把大概的一些情形说了一遍，众人都沉默了，在他们心中，当然是偏向左穷的，就算有不同心思，仅仅这件事！事情很简单，很明了，要是普通人家，早该干嘛干嘛去了，但把龙家这么一个身份加入进来，谁都不好开口了……
　　海龙把事情交待清楚，又特地调来了一位女警，给女孩儿录口供，这也是海龙的聪明之处，录口供是为了拖延时间，他要等着上面的态度，只有上面态度明确了，自己才好决定如何处理。
　　休息室里面的众人眼睛对着眼睛看了许久，各自都站起来出门打电话去了，这样的事情他们搞不定，搀和进去对谁都没好处，还得大佬们来。
　　唐正中接到这个电话的时候刚刚洗完澡，正准备上书房看会儿书，听到左穷把龙宝山的外甥给打了，心中就微微一怔，他还以为这家伙老老实实的在沙钢干活呢，几天没打听他的消息，竟然就把龙家小子给打了？
　　上次就冲突过一次，这次怎么跑沙钢那小地儿也能遇上？
　　不禁皱了皱眉头，虽然从心底对左穷的惹事行为有些抗拒，他娘的都多少次了！要是明天出去和人家谈起，都以为自己把那家伙调过来当打手的！可是他更清楚，这家伙的事情自己是必须要出面为他解决的，毕竟秘书就相当于领导的一张脸，只有自己打得，谁打那就是打自己脸！
　　更何况那厮不知道用什么把戏迷到了自己宝贝女儿，要不理会，准会揪着自己的鼻子大加责问的。
　　电话是省公安厅姜明打来的。
　　而给姜明汇报这件事的是他的下属下江县公安局长李柏宇，可姜明想想这件事自己也不能做主，毕竟涉及到省委的两位实权人物，龙小华是省委副书记龙宝山的外甥，可左穷和省委书记唐书记的关系也非同寻常，怎么处理看他，但怎么个处理方法还得上面的指示。
　　左穷的大名姜明早有耳闻，在和省里有名的几个衙内冲突事件之后，他更是特地的去做过一番调查，调查的结果没让他怎么满意，为何他就不满意了呢？原来在早些时候，外面就有传言说那位省委书记秘书很可能就是唐书记的私生子，要不是还没上班多久，就接二连三的惹麻烦，是别人早开了！可唐书记却接二连三的又包容了他，这就奇怪了，所以这一传言在坊间还是很有市场的！
　　但最后的调查结果释然了，原来那‘乡下’来的左秘书，竟然不知不觉的把唐家公主给弄上了手，难怪！姜明更是深刻的体会到唐书记对左穷的那份回护。
　　姜明本来的打算是想探一探唐书记的口风，以便下面怎么办，可是唐正中只说了一句：“知道了！”
　　然后就挂上了电话，在姜明耳朵边留着的只是嘟嘟嘟的忙音。
　　电话那头的姜明愣在那里，这是什么意思？自己刚把皮球送了过去，人家这就干脆利落的踢了回来，还没反抗的那种，难道这事儿要自己看着办？可怎么看着办呀？他娘的这不又回到了起点么！姜明有些挠头，这事儿可真不好解决。省委书记大人和省委副书记大人两边都不好得罪啊，他放下话筒，又拿起来，本想给龙宝山打个电话，可犹豫了一下，最后还是咬咬牙拨了过去。
　　龙宝山安静的听着，事实上他在接到姜明电话之前，就有人把沙钢发生的事情经过全部告诉了他的，但他还是耐心的让姜明把话说完。
　　姜明当然明白龙宝山早就知道事情经过，他不相信一个省委副书记比他的消息网窄，但人家没明说，该走的过场那是一定要走的。
　　龙宝山听他把这件事情的经过全部讲完，知道姜明来这个电话的意思，也知道了他的难处，一个是省委书记，一个是省委副书记，这件事情对姜明来说确实是太棘手了，得罪谁都不好！
　　等他说完，龙宝山才理理头发不紧不慢道：“姜厅长，这件事情你怎么看啊？”
　　草泥马！姜明心里咒骂，心想着，要能在您老的面前怎么看，那还找你有个毛事！自己大手一挥，你家那外甥早该进笼子了！要看？你自己去监狱看吧，老东西！
　　心里骂是骂，但面上还得保持一定的尊敬，干咳几声，清了清嗓门，轻声道：“还得听听龙书记的意见。”
　　龙宝山没有丝毫的意外姜明会把皮球体会来，本来对方就是找自己要个根据来的，突然心中一动，不动神色淡然问道：“姜厅长，这件事情你报告给唐书记了没有？”
　　姜明愣了下，回道：“前不久就向唐书记报告过的。”
　　“哦？那他有说什么吗？”
 116.一百一十六章 等等
　　真是明知故问呀！姜明揉了揉有些发麻的脸，小声道：“唐书记没有明确的指示，我向他报告的时候，他只说知道了，就把电话给挂了。”
　　老狐狸！龙宝山暗骂了一句，清清嗓门，道：“哦，既然这样，那姜厅长，我也不好过多的干涉呀！毕竟我那外甥也在里面，有避嫌的必要，额……一切全凭姜厅长吧。”
　　说完，也不等姜明反应过来，啪的一声挂掉了电话。
　　靠！电话那头的姜明愣住了，心里大声诅咒，心想着现在领导都怎么这一德性？抢功的时候在行，踢皮球就下属的事？丫的！欺负我没下属！就想着一个电话打给下面的人去处理，但想想又不妥当，要是下面整出了问题，到时候负责任的还得是他！吗的！心里又不由大骂了一句。
　　姜明在房间里面踱步了几周，还是想着自己不能拿主意，一定先得知道领导们什么心思才做处理。
　　可怎么知道就有些难了，还得找间接的人去探听探听，自己等得，但那下面的两个小祖宗又等不起的，姜明想了想，你们当领导的不是等着我作出决断么，那我也等着好了！这么一想着，就挂了一通电话，吩咐下属尽量拖延时间，好吃好喝待着，不要限制人家自由！
　　几条一一交待下面，挂掉电话，姜明不由的笑了起来，这丫的的怎么像那两个小子来警局做客呀！看人家老子那态度，出去那还不是分分秒秒的事情！
　　左穷在一间房子里面好吃好喝的招待着，但等了许久，也没等来什么确切的消息，就有些意识到顶头上司生气了，或许想惩罚自己呢！要不然怎么这么久还不叫人把自己捞出去呀，一个省委书记捞人还不得分分秒秒的，看来未来岳丈对自己的行为表示了无声的不满，唉！也不怪唐书记有这种态度了，左穷承认自己确实惹麻烦的不少！
　　正怨念与感恩交织，口袋中的手机响了起来，左穷看了对面那个小年轻警察一眼，那小年轻警察很懂事的走了出去，把门给带上。
　　看了一眼来电显示，是唐英扬打过来的，左穷心中顿时大喜，还得老婆亲，叫啥来啥！
　　左穷和英扬亲热的会儿，他才把自己的处境委屈的说了出来。
　　唐英扬一听就急了，问怎么回事。左穷就把事情经过一一的述说出来，当然含蓄的对她老子一番控诉。
　　唐英扬一听，哪有还不明白左穷话里的意思，她不觉得左穷做错了什么，但父亲的态度令她不满了，什么嘛！自己男朋友做了件好事，怎么就能公报私仇呢！对老父亲就有了一丝怨念，幸好的是唐正中现在还不知道，不然又得感慨嫁出去的女儿就如同泼出去的水，更有可能恼怒之下把左穷痛斥一番，这才叫公报私仇！
　　唐英扬今天没有回家，和毛毛住在一起，挂掉电话，直接的把电话打到她父亲的手机上。
　　唐正中拿起电话，听到是自己女儿，已经猜到肯定是左穷这只小狐狸采用了曲线救国的路线，也明白了女儿的电话来意，微笑道：“小唐同志，大晚上的找我有什么事？”
　　唐英扬可不管她老爸话里的戏谑，直接了当道：“老爸，你叫人把左穷给放咯！”
　　唐正中抽抽嘴角，心想也只有家里她们母女俩敢对自己用命令的语气说话了，皱皱眉头，道：“英扬，那小子在外面胡作非为，我难道就不能管管他吗？那以后还得了！”
　　“老唐，什么胡作非为呀！你别乱扣帽子好吗！”
　　那边的唐英扬不服了，心想着自己男朋友勇斗恶少，义救弱女，怎么就成强盗行为了呢！
　　唐正中一愣，心想刚才也没仔细问清楚，就清清嗓门，轻声问道：“他到底做什么了？”
　　“哇！老唐，你怎么当领导的，不知道没有事实依据，就不能随便下结论的么！”
　　唐英扬在那边鄙夷道。
　　唐正中老脸一红，刚才一听左穷又惹是生非，就没心情仔细听，现在反而被自己女儿嘲笑，不由羞恼了，哼了一声，道：“英扬，如果你不把事情说个清楚，老爸可得睡觉了！”
　　唐英扬这才记起自己是求她老爸来的，可不是和他斗气，忙笑着道：“哈哈，老爸别生气，事情还不是这样的嘛，那龙书记的外甥龙小华在沙钢那强抢了一个女孩，这个女孩刚好在沙钢就是帮助过左穷的，又是他师妹，您想，依着那小子的脾气，不发则已，要真来，他能放过龙小华嘛！”
　　“衙内作风，他以为是在封建社会吗？真是无法无天了！”
　　唐正中不觉有些愤怒了，弄清楚事情的起因之后，他内心的天平马上就倾向了左穷一方，觉得自己那下属不仅这次作对了，还大快人心。
　　唐英扬见父亲的态度是站在自己一边的，不由高兴起来，又道：“幸好警方出动及时，除了龙小华受了点皮肉伤，那一个小跟班被掰断了两根手指，其他人都没什么事，要不，就和警察说一声算了，想来对方也没什么好说的，毕竟他们不对在先的！”
　　“等等！”
　　唐英扬不知道自己父亲是什么意思，心想这还不明摆着的事情嘛，“老爸，还等什么呀！”
　　唐正中心里知道女儿急什么，微微一笑，轻声道：“小唐同志，难道不相信老爸了？”
　　这顶帽子扣得可真高，谁都可以不信，那也不能不信老爸呀！可一想到左穷，她又有些不甘心了，嘟囔着道：“老爸，我等得，可左穷还在里面呀！难道就让他等着警局？说出去那还不笑话死！”
　　唐正中哈哈一笑，道：“你就直接说外人笑话爸爸不就得了，还拐弯抹角的！”
　　唐英扬话语被拆破，也不觉得尴尬，反正这就是两父女之间一直就这么抬杠下来的，嘻嘻一笑，道：“是啊，是啊，那你还不去把他捞出去，不然明天可有人对您指指点点了，就在背后说呀，你看，好大一个书记，竟然连自己秘书都保不住呢！”
　　女儿说得绘声绘色，但唐正中老谋深算，哪会中她的激将，微笑着安静听完，才轻声道：“英扬，别说了！老爸主意已定，你就说再多也没用的。再说，你那宝贝，是的打压打压他的嚣张气焰了，让他娇惯下去，那还得了！还不得看谁不顺眼就打谁呀，他得约束自己，所以，我决定让他从今天开始，你也别劝我了，我这也是对你好！”
　　说完，也不等自己女儿反应过来，就把电话挂掉了。
　　唐英扬听着电话嘟嘟的忙音，好半响才回过神来，心里还在想着老爸和她说的最后那句话，‘我这也是对你好’，什么意思？难道就开始帮着我调教那小子了？
　　电话的那头，唐正中微笑的看着手机，似乎看到了女儿呆愣愣的样子，不觉会心一笑。把手机放在一旁，闭目沉思着，似乎真的是等着什么人。
 117.一百一十七章 和解
　　唐正中等得人是龙宝山，表面上看这件事是左穷和龙小华的交锋，可发展到现在，已经是他和龙宝山之间的博弈，龙宝山的年纪比他大，可是论到级别，龙宝山却是省里面的三把手。
　　唐正中并非是土生土长的干部，龙宝山却是从乡里一步一个脚印走上去的，生于斯，死于斯，这是龙宝山在领导岗位上所言所行！
　　除了他这个不争气的外甥，其它一些方面的表现，龙副书记还是深得民心的，但也就是一粒老鼠屎，坏了一锅粥啊……
　　很长时间没有消息，左穷就知道坏了，顶头上司肯定对自己使坏了！看来今天是哪儿都去不了的，但既来之则安之，准丈人要敲打敲打自己，那就坦然受之吧，谁叫自己真有些欠打呢！
　　龙小华见平常待他贵宾的警察许久都没放自己出去的意思，心里就有些明白过来，找来一个警察问了一番，对方只是一问三不知，但又好生伺候着，想发火都难。
　　找来电话拨通了自己外舅的手机，打了三遍都无一例外的直接被对方挂掉，心里就忐忑了，心想着这次大舅肯定气自己给他丢脸了！可龙小华又是无奈又是委屈的，他也没想着丢脸的呀，当时还不是以为就一漂亮的女孩，事后要闹起来恐吓赔偿点什么的就能遮得住，这类的事情他干多了，也没出过事情，哪晓得闹出姓左的那个天煞的，一点儿理也讲不起！害得自己强抢民女的行为张扬出去，龙小华胸口又是一阵发疼，捂着胸口对左穷的恨意又增加了几分。
　　龙小华想，既然大舅没接电话的意思，那只好别去烦他的好，这是过去的经验！可就这么待着也不是办法呀，虽然好吃好喝也不怕什么虐待，心中突然一动，拿出手机，再按键的时候又有些迟疑起来，咬咬牙，拨打了过去：“妈……”
　　清新的雨后，又是一个艳阳高照，左穷伸伸懒腰掀开被子坐了起来，看着沙发上听见动静猛然醒过来的一个年轻警察，心下不由一笑。
　　穿上拖鞋洗了个脸，在浴室里面磨蹭许久，才慢悠悠的朝门外走了出去，那年轻警察也赶忙跟上。
　　左穷所住的地方是四楼，在这儿，已经彻底的被童伟强清场了，一边住着左穷，另外一边就住着龙小华，海龙可不敢把这俩请回局子里面关着，只好这么不清不楚的安顿在这儿，等待上级通知再作打算。
　　又怕两人互殴起来，当然主要是怕左穷殴打龙小华，毕竟左穷那厮的破坏力已经被当时在场的人等说得神乎其神了，要是这两个又闹起来，海龙也知道，自己就不用干警察这行了，回家卖白薯，所以又在走廊中间安排了几个站岗了，他还是不放心，又在两人房间各安排一个机灵的警察，负责监守。
　　有个警察在后面当着尾巴，左穷没点儿的不适应，他这时候还有些困，不停的打着哈欠，起来的早，是因为睡在陌生的地方总要有些适应的时间，昨晚又要安慰着受惊吓的叶小双那妮子，真是殚精竭虑，好不大哥哥范儿！直到那小妮子说着累了睡过去，左穷才迷糊着砸吧着嘴巴睡下，梦中竟然是个春梦，早上起来还有些自责，小师妹出事情了，自己竟然梦出如此不堪的梦境来，真乃禽兽不如！
　　唉！左穷又打了个哈欠，心想着禽兽就禽兽吧，不如那也只好这样了，只怪平日里压抑的太久。
　　转了一个弯，就往楼下走去，肚子有些饿了，可还没走几步，就发现迎面走过来一个人，左穷不由笑了起来，很坏的那种，挤眉弄眼！
　　对面不是龙小华又是谁！他本来闷头走着，心情郁闷，昨晚给他老妈要他老妈曲线救国，可又是石沉大海，没点儿消息，也就死心了。一大清早的就爬了起来，他起这么早就是不想和左穷碰到，对于左穷，他恨得心痒痒的同时又隐隐的害怕，昨晚上的那一幕给他自以为很成熟的心灵一个沉重打击，正所谓横的怕愣的，碰到左穷这个愣得不通情理的，他龙大少横行江湖，到底也不知道怎么去办了！
　　突然觉得四周似乎有些不对劲的，至于是怎么回事，他不太明白，抬头朝前面看去，这才知道为什么就突然的不舒服起来，原来那对头正似笑非笑的看着他呢！在他看来，那副表情就是对他无声的嘲讽，要是平常，他哪还会管着身边还有警察，早冲上前就是几拳了，可现在不能！他龙小华再笨也知道冲上前就是飞回来，身边没过硬的资本，也就忍气吞声了，埋头朝前面走去。
　　龙小华经过左穷身边的时候，心下也是忐忑的很，他不知道对面这不按常理出牌的会不会突然的……心里怦怦跳，但为了面子，还得死命撑着，不然小弟看着了可丢脸！
　　就当他心情紧张的和左穷擦身而过，龙小华正要吁一口气的时候，旁边突然‘咔嚓’了一声脆响，顿时就吓了一跳，下意识的把腿夹紧，因为左穷正一手作剪刀状，眼睛却溜溜的朝他某部位不怀好意的打量着。
　　龙小华意识到自己失态，赶忙站直身子，看着左穷那戏谑的神情，就是气打一处来，他何时受过这样的憋屈，气氛之下，一时忘记左穷的强悍，伸手就要和左穷拼命。
　　左穷微笑着后退了一步，自然有人替他接下，在两人身边有任务的两个警察见两人要闹事起来，赶忙站在两人中间把龙小华拉开。龙小华这时候也恢复些神志来，知道了自己刚才有多貌似，要是那厮又揍自己一顿，那还真是有苦说不出，现在有两个警察拉扯着，顺着台阶就下吧，装作挣扎着骂骂咧咧会儿，拍拍有些凌乱的衣服，悻悻的走了。
　　左穷嘿嘿一笑，大步不回头的朝楼下走去。
　　左穷和龙小华两人在沙钢针尖对麦芒，上面的也不会平静下来。
　　龙宝山在心底深处是很不服气唐正中的，可是这并不妨碍他们展示在公众面前的深厚情谊，在全省几千万老百姓的眼中，他们俩搭得班子还是很默契很团结的。两人同在一个大院，但又很少会‘自然’的碰到面，说到区别，也就是分别位于两座办公室中，平日里工作是分开的，除了例行召开的常委会以外，很少看到两位大佬的互访，可今天常委会开过半个小时后，在龙宝山回到副书记办公室闭目养神十五分钟后，又看似闲庭信步般走回去，往楼上走去。
　　这段时间接替左穷职务的是何秘书长从办公厅调过来的一个中年男子，姓李，是个老资格了，文笔很好，很稳重，何洋这才放心李秘书当唐书记的助手几天，唐正中没想就同意了，没多少天，他也不怎么看重。
　　李秘书见龙宝山过来，忙起身迎接，龙宝山笑着点点头，问道：“唐书记在吗？”
　　他这是明知故问，他一早就打听清楚的，不然他才不会跑过来做无用功。
　　唐正中就在办公室中，就已经清晰地听到了龙宝山的声音，他最反感的就是龙宝山这种倚老卖老的做派，心中暗道：怎么？你还想让我出门迎接吗？“李秘书也是老油条了，滴水不漏的回答道：“唐书记在，不过开完会有些累，正在休息，我这就去叫醒他。”
　　唐正中办公室很大，里面还有一个套间，那是提供给他平时休憩用的，经常用这句话来敷衍别人，可是今天他敷衍的可是党委副书记龙宝山。
　　说是敷衍，可最后一句话又充分表现了他的诚意，一个轻轻巧巧的转折就给龙宝山圆满了面子，言外之意是，别人来了我不敢叫醒唐书记，可是你龙书记来了我却不能不喊。
　　唐正中在里面听着，心里十分的受用，心想着以后那把那混世魔王搞走后，这小李或许还是值得考察的！李秘书可不知道就轻轻的这么一句话，就能在唐书记心里留下好的印象，要知道，那肯定是乐疯的，因为在来的时候，他老婆就告诉他要好好干，争取表现表现，他当时没放在心上，就一个临时的，不被讨厌就很好了，哪还能奢望许多，但人总是给自己留有希望，他心里也有那么点儿期望……
　　龙宝山心里却没有那么舒服，在资格上，我可和你家主子唐正中他是平起平坐，行政级别虽然少了点儿，但也是三把手，事实的二把手！你厉害什么？官做到了人家这个级别，早已练就了任凭风吹雨打，内心岿然不动的心态，龙宝山微笑着点了点头。
　　唐正中也不可能真的要在龙宝山的面前摆架子，他深谙凡事都要给对方留三分余地的道理，给对方留余地就是给自己留余地，他大声道：“老龙来了，快请进来！”
　　龙宝山走进唐正中办公室的时候，唐正中也向门口走来，不过他脚步计算的很准，刚好在办公桌和大门的中点处和龙宝山相遇，彼此目光相对都露出会心一笑，其实谁心里都明白对方是怎么想的，就是不能说破。
　　唐正中邀请龙宝山在真皮沙发上坐下，拿起一盒香烟向龙宝山敬烟。远近闻名的老烟枪居然没有接烟的意思，龙宝山掩嘴咳嗽了两声道：“人老咯，最近咳嗽的厉害，身体已经发出信号，戒了！”
　　唐正中笑了起来，道：“是啊，老咯，最近我也控制着少吸点，不然撑不住。”
　　龙宝山笑容一滞，心说你年岁比我小上不少，现在竟然说老咯，不是在暗示自己么！呵呵一笑道：“唐书记啊，今天来，是有件事我想跟你商量一下的。”
　　“老龙，看你说的，有什么事，只管吩咐，只要我能够办得到的，一定尽力去办。”
　　龙宝山听出唐书记这句话中充满了虚伪，虚伪中又带着一种说不出的炫耀味道，这是在显示他比自己有能力啊！
　　龙宝山心中暗骂了一句，可是自己的开场白可不是给了人家一个机会吗，他低声道：“京城大学商学院的劳院长是唐书记的老同学吧？”
　　唐正中点了点头，他不知道龙宝山从哪儿打听到的，但京城大学商学院的院长劳安确实是他的大学同学，关系一向不错。
　　龙宝山做出如释重负的样子：“我打算让我家那外甥小华回去上学，他大学毕业这么久，又没干什么正事，成天在外游荡，我和他妈妈都很担心啊！可是你知道，他休学这么长时间，基础又差，对别的也没有什么兴趣，倒对经济管理有些在行，你能不能和劳院长说说，通融通融，让小华进去进修一下？”
　　唐正中几十年的修养听这老伙伴的话语肚皮差点笑喷出来，那龙家小子什么德行谁还不知道，连上个大学都是走后门拜托进去的，现在还想去全国知名大学？
　　不过龙宝山这只老狐狸终不愿把今天的事情挑明了，他刚才的这番话是间接地向自己表示，要把龙小华赶回学校，这是一种变相的示弱，要知道，龙小华当初上京城里面的一所大学可没托他的关系，龙宝山放着自己的关系不用，而找上唐正中根本就是寻找机会向他暗示。
　　龙宝山太爱面子，这个头无论如何不能低，就算低了他也不承认。
　　但做到这一步，唐正中已经很满意了，点点头道：“老龙啊，令外甥的事情就包在我身上了，你就等着消息吧！”
　　龙宝山听出了他话后的真正含义，今天的事情无论起因如何，责任在谁，唐正中已经答应就此结束，事情不会继续闹大。
 118.一百一十八章 好人做到底
　　唐正中如此干脆的表态，让龙宝山还是有些感动的，毕竟人心都是肉长的嘛！这老伙计虽然不对付，但能如此通情达理，倒也有些气度。
　　他也知道了事情的全部经过，这件事原本理亏的就在自己那外甥这一边，自己虽然是一省的大佬，可是你也不能顶着老子的旗号公然欺男霸女吧？要干，什么时候不可以呀，非得明面上来，那不是找骂嘛！要不是有自己这么个靠山，就凭着昨晚那欺男霸女，就得去牢房里面做几年牢的了！现在是个极其敏感的时候，需要的是安静，不需要太多的喧哗，而自己那个外甥怎么就不能体谅下自己呢。
　　所以龙宝山对那个外甥是极其不满的，但也没办法呀，冷落一夜就是对他无声的警告。
　　唐正中和龙宝山都没有提起两个小子的事情，可是两人心中却都有明灯一盏，龙宝山之所以主动前来拜访唐正中，不仅仅是因为政治上的那点儿微妙，还因为他外甥没出什么事，假如他这个宝贝外甥有了三长两短，以龙宝山护犊子的性情，就算拼着和龙宝山翻脸也要为外甥讨还这个公道，到那时候，他可不管谁对谁错了。
　　运筹帷幄中，决胜千里外，这才是他们这种级别干部应有的素质，他们只需要谈笑风生，至于刀光剑影那是别人的事儿。
　　龙宝山心满意足的离开了，既然唐正中给他打了保票，那就说明那些杂事就不需要他插手了，接下来他只需要做好自己的份内工作就行了，这份内的工作又是什么？
　　回到办公室就和自己的秘书说了一声在这段时间内，不要让人打扰他！说完他就回办公室了。坐在办公椅上以后他首先给省矿务局副局长宝忠明打了一个电话，听到宝忠明满怀悲愤的声音，他就知道宝忠明的宝贝儿子伤的不轻。
　　两人是老关系了，龙宝山先关心的慰问了一番，才说起了正事。
　　在医院看望了一番，回来宝忠明到现在还心疼不已，道：“太狠了，那小子太狠了！他把来安的两根手指头硬生生给掰断了，这还是人吗？禽兽啊！龙书记，这事儿你要给我做主啊！”
　　他娘的怎么越听越不对劲呢！龙宝山把顺序理清了不禁心下大骂，宝忠明你这丫的啥水准！连最基本的语言组织能力都没有，你知道自己是在跟谁说话吗？
　　可是他也能够体谅到现在宝忠明是心乱如麻，要不以这拍马屁的行家怎么会出现这纰漏！龙宝山对宝忠明还是很了解的，儿子都被人给弄成那样了，搁谁都心疼啊，叹了口气，又不得不好好的安慰了宝忠明两句。
　　宝忠明本来对上级领导的慰问还是感激涕零的，体现了上下属的和谐亲密关系，可紧接着听到的话就不是那么舒服了，还那么有些火气压不住的就冒出来。
　　龙宝山道：“来安这小子啊，平时怎么的都好，就是有些顽皮！骚扰的那小女孩听说还没读完大学的苦孩子呢，现在那女孩子的情绪都很激动，说什么要讨还公道，忠明同志啊，不是我说你，平时不要只顾着工作，也要注意子女的教育问题。”
　　龙宝山说完就默认不语了，心想着就看你丫的识相不识相了！下属为领导被黑锅那是天经地义的事情，这老小子要敢说个不字，那也只好不顾情谊的强来了！
　　宝忠明愣了，这话怎么听着这么别扭啊，我们家来安可是跟着你那私生儿子混的，怎么骚扰女孩子的罪名都落在了我儿子头上？
　　就算我儿子想，他一双手忙得过来吗？我儿子不好，你儿子就是什么好东西了？不是你儿子教唆，借我们家来安一千个胆子他也不敢干这事儿啊，宝忠明明白了，这是龙书记让他把这口气咽下来，事情到此为止，龙宝山已经给这件事定性：宝来安是因为涉嫌骚扰年轻女孩子才落到现在的结局。
　　官大一级压死人，要是平常宝忠明或许也就这么忍了，谁没给老大背几个黑锅！没背黑锅过？那就说明你不忠诚！可现在一想到医院儿子那惨痛的叫声，心里就是一阵阵发紧，又猛听到龙宝山对他这么个言语，心里就是一阵阵的火气！
　　心想着我宝忠明虽然说是你龙宝山的人，可是这并不代表着他一味的任人摆布的棋子，儿子都被人弄成这样了，自己这个当爹的再不为他出头，活在这世上还有什么意义，宝忠明想到这里，壮着胆子说了一句：“龙书记，女孩那儿我可以道歉，可以赔偿，可是伤害我儿子的那个罪犯我绝不会放过。”
　　龙宝山嘿嘿干笑了两声，电话那头宝忠明内心咯噔了一下，他听出人家那是冷笑。可他不愿意就这么放弃了，他想着龙书记肯定不会因为一次的唱反调就把自己怎么样，于是默然无语。
　　龙宝山的语气仍然缓和：“忠明啊，那个打了家娃娃的，名字叫左穷，左穷，你听说过的吧！左穷是唐书记亲自选用到身边的，是唐书记的人啊！”
　　说完这句话他就技术性的停顿了一下，很快就听到电话那头宝忠明突然变得粗重的呼吸声。
　　过了好半天宝忠明方才说道：“龙书记，那你说这件事该怎么处理？”
　　宝忠明这么说代表着他已经暂时放弃为自己儿子报仇了，因为当听到那个名字的时候，就知道这一时，儿子的亏白吃了！
　　威胁得逞原本应该是件开心的事情，可是龙宝山却感到极度的不爽，对一个下属还得恐吓威胁，那还是拥着别人的名头！自己跟他说了半天，这厮居然不买账，可是抬出唐正中，他马上就转变了态度！
　　宝忠明啊宝忠明，原来你他从心底是害怕唐正中多过害怕我啊！你丫的要是唐正中要你来暗算我，那还不得第一个叛变的！龙宝山因此极度不爽，所以语气马上变得生硬起来：“忠明啊，我看这件事就这么算了，假如你追究左穷的责任，人家对面被你家来安调戏的女生一样会把来安告上法庭，到时候人家大不了会落个防卫过当，你们家来安嘿嘿可就不好说了，忠明啊，你自己好好琢磨琢磨吧，我这当老大哥的也不好太过干涉你的事情啊。”
　　尼玛啊！还说不干涉，把你私生子的黑锅给我儿子背着，竟然说得这么理直气壮！宝忠明心里虽然气愤的很，但也知道龙宝山说的是事实，心中的那点不平之气已经彻底被龙宝山击溃，他这才意识到自己刚才冲动之下说出的那番话是多么的不智，假如这件事处理不当，自己得罪的不仅仅是左秘书，还有左秘书身后的庞然大物唐书记，就连自己的带头大哥龙宝山恐怕也会恩断义绝，宝忠明抹去额头上的冷汗：“龙书记，你放心，我以后一定对来安多加管教，这次的事情该怎么办都听您的，还要麻烦您了。”
　　早知如此何必当初？龙宝山心中暗自得意，只要宝忠明答应让他儿子把这件事一力承担下来，事情自然不会波及到他的外甥龙小华了。毕竟发生那样恶劣的事情，总要有个人出来背黑锅，既然罪魁祸首有背景动不得，那牺牲几个小虾米那是必然的，龙宝山不会让这样的事情给外人留下什么口舌。
　　至于宝忠明那宝贝儿子以后怎么办，要是他听话的，以后也就是几句话的问题就能很快出来，要是不听话，嘿嘿，龙宝山嘴角挂起了一丝冷笑，心想着那就是公事公办咯！
　　当然龙宝山对宝忠明还是有些歉意的，毕竟是拿下属的儿子换自己外甥的，这样的事情龙宝山不会常做，不然会伤害底下小弟的情感，所以必要的笼络手段还是要的！
　　所以在临挂电话的时候，又有意无意的说了一句：“大宝啊，听说你们局里面老郭就要退了？”
　　下面的话他并没有说透，就给人很大的联想空间，这个联想让宝忠明却是欣喜若狂。
　　龙宝山口中的老郭是省矿务局的一把手郭才后，今年年底就要正式退休，可是觊觎这个位子的人不计其数，单单是局里面的内部就有好几个副局长盯住这个宝座，宝忠明以前的优势并不突出，龙宝山这句话等于给了他一个定心丸，自己让儿子担了今天的责任，是有报偿的，宝忠明现在甚至觉着儿子吃这点苦是值得的，兴奋的在办公室踱步走来走去，一时还真静不下来了。
　　龙宝山慢慢挂上电话，脸上却带着一丝鄙夷的笑意，宝忠明这个人真的有些不听话，就凭刚才的事情，你想当上省矿务局局长？下辈子吧！老子只是问问老郭要退，关心下老郭的，可没说要扶你上位。
　　倘若宝忠明能够听到龙宝山此时的心里话，这厮恐怕得先吐血三次，杀了他的心都要有了。
　　在和龙宝山交流后，唐正中竟然接到了许多的电话，其中还有自己夫人的，都是在拐弯抹角的询问左穷和龙家小子的事情的。
　　唐正中哑然失笑，以为自己夫人是因为女人来说情的，就想说清楚，但一问才知道，自己夫人竟然是受姜明姜厅长夫人的委托来打探消息的，不由愣了下，心想着这姜厅长关系网还真结实呢！
　　不过既然自家夫人问起了，他当然一一坦白，向她保证会很快处理，临近快挂电话的时候又想着提醒下夫人和那些关系复杂的人远一些的，但张了张嘴，还是没有说出口，唐正中还是相信自己妻子的是非辨别的，说多了，那就俗气了！
　　道了一声再见，这才挂掉电话。
　　想了下，马上又给姜厅长打了一个电话。
　　吩咐完毕，唐正中又笑呵呵道：“老姜啊，听说你家夫人和我夫人平日里都是很好的朋友呀！”
　　姜明愣了下，马上道：“我最近才知道，徐医生给我家那位以前看过病，一来生，二来熟，现在两人有时候会在一起活动的。”
　　唐正中微微一笑，难得的有了些闲心的和姜明闲扯了几句，临近挂电话才说了一句：“姜厅长啊，有时间带着尊夫人上家里来坐坐。”
　　说完，也不等那边反应过来，就匆匆的挂掉电话。
　　姜明在那边怔住了，唐书记这话什么意思？难道……
　　姜明站了起来，搓搓手，面上的冷静难掩兴奋之色。
　　但现在还不是想这些的时候，上级领导的精神要传达下去，马上又给下面打了个电话，这才松了口气。
　　时间已经是中午十一点了，除了宝来安因为受伤被送进了附近医院，其他人虽然没被虐待，但都暂时的羁留在原地，不是左穷和龙小华几个人愿意留在这个鬼地方，但到底还是有些懂事的，对自己身后那尊大佛还是有些害怕的，生怕再搞个贸然行动，又加重了大佬的怒火，只好装老实的哪儿也不去。
　　海龙在一楼大厅正和童伟强两人面对面坐着，因为昨晚的事情，两个人打了一夜的麻将，就是不放心还得盯着，今天早上看到那几位大爷精气神十足的下来吃早餐，他俩肺都气炸了！同人不同命呀！生意也是做不成的，只能暂时清场关门，这时候放在桌上的手机响了起来，海龙拿了起来，看了一眼，海龙的一颗心总算可以落地，这事儿总算有人顶干预了。
　　接通了是自家局长的电话，把上级命令一作传达，忙不迭的就把电话给挂了，海龙苦笑着摇了摇头，又不吃人，那么害怕干嘛来着！
　　还没等他回过味儿来，大门又被推开了，进来一个左顾右盼的中年壮汉，看到大厅坐着的海龙和童伟强两人，走过来瓮声瓮气道：“你们俩有谁知道龙少爷在哪儿吗？”
　　海龙就有些看不顺眼这牛气哄哄的陌生壮汉了，站起身道：“你怎么进来的？不知道这儿警察有案子要调查吗？快快快，快点出去，别打扰到我们破案。”
　　那中年壮汉没有转身出去，反而饶有兴趣的打量了海龙几眼，呵呵笑道：“你们案子不刚查清楚了么！”
　　“你怎么知道的？”
　　海龙奇怪了，这壮汉看上去五大三粗的，怎么给他一种干细活的感觉呢，太有些古怪了，也有些后悔刚才的的鲁莽了，干什么事情都得问个明白，这是他昨晚总结出来的教训，怎么过一晚上就忘记了呢，他有些懊恼，语气就不由的有些低了下来。
　　那壮汉不答，继续笑眯眯说道：“我是龙书记的司机，过来接龙少爷回家的，还请你们行个方便！”
　　海龙一听，心里顿时就是咯噔了下，这壮汉口中的龙书记他当然知道是谁了，这眼前的人也是个大人物啊，都说宰相门前七品官，那也就是相当于现在一个县长级别的！唉，火气一来竟然得罪了这么个人物，难怪看着就感觉怪怪的，一个给领导拉车的粗野汉子都能拉出气质来，真是幸福呀。
　　忙高高兴兴的答应了，忙小跑着把那位大爷请了下来，在欢送的目光中终于是渐渐远去，海龙和几个警察都是擦了把虚汗，平日里他们都像是大爷，这一夜加一个上午，被那龙大少给折磨的和奴才差不多，见龙小华远去，当然是欢欣鼓舞。
　　童伟强见这一阵势，马上又想到了事件的另外一位主角――左穷，他顿时明白了，今天的这件事已经说开了，大家和好如初，大家各自走人，权当这件事没有发生过，看了看狼藉一片的歌厅，童伟强心里暗暗心疼，不禁想骂人，老子这是招谁惹谁了？合着弄到最后我最倒霉。
　　又想着这帮手下怎么还没给收拾干净，又他吗偷懒了！
　　海龙把目光收了回来，问旁边的属下那位左秘书正干什么。那属下就说左穷正补睡。
　　听属下这一说，海龙和童伟强顿时一阵牙疼，尼玛！什么人嘛，大伙儿在外面忙来忙去，犯罪嫌疑人倒悠闲舒适起来，打从娘胎还就遇到过这么一回！
　　挥挥手把那属下支走，又看了看四周，拉了下童伟强的衣角，就往童伟强办公室走去，童伟强会意的跟了上去。
　　进门后，两人坐在沙发上，无声的抽了会儿烟，海龙叹了口气，“唉，这事到底是办完咯！”
　　“是啊！”
　　童伟强低头抽着烟，附和的点点头，在他看来，这场看似没有输赢的战争到底还是他最背时，不仅当孙子了一回，还白白的浪费了几天的营业额，恐怕这事件的影响以后很久才会渐渐淡去吧。
　　海龙看了他一眼，低声道：“伟强啊，既然做了好人，那就做到底吧，不然人家不但不会记着你的好，反而会迁怒于你呀！”
　　童伟强也是官宦之家出身，耳濡目染，再加上又在商界中打拼多年，马上就懂了海龙的意思，可心下还是不甘，不由的低声骂骂咧咧道：“他娘的这帮兔崽子，惹出来的祸事倒要老子去背黑锅，吗的，哪有……”
　　海龙很理解自己这个哥们的心情，也就抽着烟，任他去骂了，反正没人听到，最后还得没脾气的。
　　果然，没多久童伟强就不再骂骂咧咧了，抽了会儿闷烟，瓮声道：“海队，你说怎么个好人法子？是赔礼还是赔钱？”
　　海龙一副怒其不争的表情，点点他脑壳，没好气道：“赔礼？人家要你的道歉干嘛，又不能吃又不能喝的，现在社会赔钱来得更实在！你把钱摆在他面前，心里就算有怨气，以后也不好意思找咱麻烦，这就叫吃人嘴软，拿人手短！”
　　想着到手的钱财又得往外掏，而且是很憋屈的那种，童伟强就是一阵阵的肉疼，咬咬牙道：“那好吧！”
　　“那你准备赔多少？”
　　海龙见他答应了，心下高兴，不由的好奇问道。
　　童伟强伸出一根手指头，迟疑道：“一万够了吧？”
　　“我操！”
　　海龙终于忍不住的爆了句粗口，像看着白痴样子的看着童伟强，道：“你是在侮辱你自己呢还是侮辱人家，人家眼光高着呢，怎么会看得上你这点儿钱，说不定心里面还会着恼！”
　　“那你说多少？”
　　“五万！”
　　海龙伸出了五根手指头，晃了晃，道：“这是最少的了！”
　　“五万？”
　　童伟强失声叫了出来。
　　“就五万！”
　　海龙冷静道。
　　童伟强肉疼的要死，但想着要是不给，那以后还不得提心吊胆的过日子，这帮官家的作风他可是经历太多的，哪里少打点了，就有你的罪受的！更何况现在面对的可不是那些小官小吏，而是比他们县头儿还有威慑力的存在。
　　咬咬牙，一拍桌子，发狠道：“五万就五万，不就点钱么，我老童还赔得起！”
　　海龙赞赏的看了他一眼，心里也松了口气，要是童伟强这家伙不答应，他还不好回复自家局长了，因为昨晚他给他们局长电话的时候，局长就有暗示给受害人一定的经济赔偿。童伟强不出这笔钱，那就得摊在他的头上了，手下那帮兔崽子还不吃了自己！
　　所以算来算去还得童伟强出上这笔钱，要不是昨晚他拉着来，就是这地方上的派出所倒霉了，现在轮到他，所以在海龙看来，童伟强出钱天经地义，只是顾着朋友颜面不好明说罢了。
　　童伟强从保险柜中拿出几叠钞票，看着花花绿绿的就要流落到人家的口袋，童伟强心里实在不是个滋味。
　　他用塑料袋把几捆钱装好，走到门边，对在门后抽着烟的海龙道：“上去吧！”
　　海龙点了点头，把未燃尽的香烟捻熄，丢进了垃圾桶中，跟了上去。
　　其实赔钱这件事原本轮不到童伟强去谈，可是他身为海天的老板，又是事件的发生地，该出头的时候必须出头，想了想之后，他已经做好了息事宁人的准备，只要在能够忍受的范围内，他都会无条件接受。他实在是被这俩帮人马折腾的有点怕了，老子惹不起也躲不起，这钱我赔还不成吗？
　　童伟强的态度多少有些出乎左穷的意料之外，又有点儿在意料之中，简直太好了，望着茶几上几叠厚厚的老头票，左穷马上就估算出这是五万块人民币，但他眼睛里面的光明黯淡，表现出的是很淡然，漠视的很空洞。
 119.一百一十九章 义务
　　童伟强两人以为能搞定了，偏偏左穷就在这时候猛的一拍桌子，怒声道：“你们这是在侮辱我！”
　　童伟强和海龙一下子忐忑了，他们没想到左秘书竟然会这么的高风亮节，心里顿时深深的佩服起来，好同志啊不愧是一省省委书记的秘书，唐书记听说为人高风亮节，很富有正义感，没想到的是，他的秘书也这么正直，以后一定要好好向他学习，也要出去多多宣扬这种正能量，让更多的人知道，而且去感化他们。
　　不过还没等他们感概多久，左穷把放在他跟前的一叠钱放在手中颠了颠，丢回到童伟强前面，满脸的不屑道：“你们就以为这么点儿就够了吗？”
　　什么？童伟强和海龙都是面面相觑，他娘的！弄错人家的意思了！
　　“还要？”
　　海龙和童伟强异口同声的诧异道。
　　左穷却没有回答他们，只是背靠在沙发上，四下的看看，随意道：“童老板，你们这个酒店的安全管理很成问题嘛！连一个那么大的女孩子被强抢进来，中途竟然没人阻拦，也没人报警……唉，难道就这么样坏的环境？”
　　童伟强心中一凛，听出对方话里的威胁之意，就凭着昨晚的事情，对方动动小拇指就能把自己这儿关闭了，咬咬牙，咧着嘴巴挤出一个比哭还难看的笑容，轻声道：“那左秘书的意思？”
　　左穷也不客气，伸出一根手指，道：“把钱翻一倍，十万块，就当给女孩的精神损失费！”
　　童伟强和海龙吸了口凉气，尼玛呀！还真开得了口，不过有把柄在人家手上，而且本来就不是一个等量级别上的，两人对视一眼，都看出了彼此是同一个意思，那就是答应对方的条件，尽快的把这瘟神送走，有多远送多远，然后再阿弥陀佛。
　　童伟强虽然心里想好了，但又委屈的要命，最无辜的就是自己了，反而被伤的最深！那可是白花花的钱财呀，可不是天上掉下来的，是自己一分钱掰开来用的，是宰客黑心才攒下来的的……
　　“怎么？不同意！”
　　左穷看着他俩眉来眼去的，发了下官威。虽然没当上多久的大秘书，可他已经学会了以官威压人，不过拿捏的火候有些过了，没他顶头上司的炉火纯青，在童伟强和海龙两个人看来，对方根本就没把他们当回事，但也只能把这口气窝在心里，默默的在心里提醒着自己，谁的拳头大谁就是老大，心态啥的一定要端正。
　　童伟强忙摆摆手道：“不，不！我这就下面拿钱去。”
　　左穷不耐烦的挥挥手，道：“那就快点！”
　　他心里有些迫不及待了，他想着给那苦命的小师妹送去一些必要的惊喜，毕竟小师妹受到的惊吓也该好好的补偿下的，虽然有些不太适宜，但他努力着会使之开心起来，他觉得自己有这个义务，必须的做到。
　　童伟强又跑到下面抽出了一笔营业款，数数够数，这才忙不迭的送上来，他现在已经不心疼钱了，因为已经麻木，倒是想把眼前的这个看起来文质彬彬，却狮子大开口的年轻人送走，就如同送某神一般。
　　左穷拎着手中的塑料袋，面上一片严肃，心里却乐开了花。早在有人来接龙小华出去的时候，他就看到了的，心想着也很快就轮到自己，本想拍拍屁股走人，但看着金碧辉煌的大堂，他又突然的改变主意了！
　　自己杀过了打闹一番倒是出了一口恶气，虽然还觉得不怎么过瘾，但也是过了手瘾的，但小师妹呢？她可是受害人耶！难道就被吓了一回，再被救回去，安全了，就当什么事儿没发生过一般？不行！连左穷想想就觉得替叶小双抱屈的，他这个当师哥的怎么也要给小师妹要回些精神补偿！
　　看着金碧辉煌的所在地，他觉得有必要以权压人一次的。
　　想帮助小师妹很多次，也和叶小双说了很多次，但倔强的她怎么也不同意，让他又是气苦，又是好笑。左穷虽然没说，但他知道倔强的女孩之所以不接受他的帮助，是担心着四周的闲言碎语，本来她和左穷天天如影随形，已经很招人眼球，但没什么把柄，在左穷需要的时候依然相伴左右！
　　但如果突然的冒出一笔钱来，就如流言有了根据，那些闲话会像暴风雨般摧毁她已经很风雨飘摇的家庭……
　　但这一次……
　　左穷笑了，心想着小师妹，这一次名正言顺的，没办法拒绝了吧！
　　所以他躺床上开始计算大概需要的钱财，小师妹还有一年的学业需要继续，学费……生活费……大概三万就够了吧？也不知道对方会不会觉得自己狮子大开口？有些过意不去呀，左穷觉得自己面子还是有些薄了，对人不够狠。
　　当他在想着的时候，童伟强就拿着一捆钞票放在他的跟前，足足有了五万！当时就有些惊愕了，等他反应过来，他突然的意识到，似乎自己还没充分的开发自己的价值，所以他又伸出了一根手指头……
　　不知道童伟强要是知晓了左穷的心路历程，会不会有喷血的冲动！
　　童伟强充满真诚道：“左秘书，这件事发生在我的店子里面，作为酒店的老板，我本来就有不可推卸的责任，但是我真的不知道龙小华在包间里做这种事情，让您的小师妹受了惊吓，我深感歉疚，这十万块，就当我一点小小的心意，希望能够补偿你们的损失。”
　　左穷拎起那叠装着钞票的塑料袋收好，然后站起身拍了拍童伟强的肩膀：“放心，我是个通情达理的人，你也是看到的，我不会找你的麻烦！”
　　童伟强心头这个郁闷呐，您还通情达理？我x，你通情达理，怎么这钱拿得那么心安理得？合着你以为我是破财免灾来了，老子只是想息事宁人，这钱可是我帮龙小华那鬼崽子赔给你的。
　　可是他知道左穷的后台是谁，脸上当然不敢有丝毫的不悦，微笑道：“不打不成交，虽然我们的相识从不快开始，可是我希望以后能和你成为朋友。”
　　他作为一个商人，当然有商人的唯利是图，想着或许从这件事上攀上交情，要真搭上了，还真有利可图！
　　左穷当然知道他的意思，淡淡的点点头：“以后再说吧。”
　　说完也不回头的就离开了包间。
　　通过这件事左穷认识到童伟强是个聪明人，他刚才所说的赔偿针对目标就是童伟强，小师妹就在他的地盘受到了欺负，依着左穷一开始一不做二不休的脾气，应该把酒店砸个稀巴烂这才解恨，要说酒店对这件事不负一点责任，左穷打死也不信。
　　不过当他冷静下来，也意识到现在找龙小华报复那是不可能的事情了，因为他们俩身后各自的大佬不会为小孩之间的争执动粗，他们有他们的涵养，肯定会早早的达成默契。
　　就明白今天不可能继续追究龙小华的责任，但心里面憋着的口气还没出，所以一口恶气全都撒在了童伟强身上，好在童伟强懂得做事，拿出十万块，让左大秘书稍稍气顺一些。
　　海龙和童伟强领着一帮手下把左穷送到门口，临走左穷还拍拍童伟强的肩膀语重心长道：“童老板，谢谢你一晚上的热情招待啊！”
　　说完，迈着八字步朝远处走去。
　　轻轻的风，暖暖的太阳，淡淡的花香，左穷的心情是舒畅的。
　　当左穷把车开到招待所，就有注意到各色眼神注视到他的身上，他洒然一笑，心想着昨晚的事情或许很快就会传遍整个沙钢的吧，虽然沙钢很大，但怎么比得上流言的速度。
　　他也没太在意，和每一个遇到的认识的人问好，一派的和气，哪有昨晚的嚣张。
　　进了大厅，抬头一瞧，就看到昨晚那个被自己冒犯过的经理夫人，心下愧疚，想着还是道歉的毕竟好，快步走了上去。
　　那经理夫人抬头也瞧见了左穷，昨晚被左穷一凶，到现在还有些心有余悸，见他来势很迅速，下意识的就后退了几步，失声道：“你不要过来了！”
　　晕！左穷马上就察觉到大厅很多束异样的目光朝他看了过来，不会把自己当色狼看吧，欧巴桑呀！您矜持也得看看地方啊，小弟弟我的名声都被你搞坏了，左穷心下腹诽。
　　对面的大妈都叫停脚了，左穷当然站住，他怕对方再喊出什么古怪的东西出来，那就没名声了！
　　满面带笑道：“大姐，你不要怕，我是向你道歉的，昨晚我也是心急，所以粗鲁了些，但绝对没有冒犯你的意思！请你原谅我。”
　　经理夫人也意识到自己也太敏感了些，愉快的接受了，两人寒暄几句，听到叶小双那丫头已经来上班了。
　　左穷诧异了，他以为小师妹受到惊吓，怎么也得在家休息一段日子的，没想到这么快开工！
　　经理夫人也感叹道：“是啊，这丫头好倔强呢，说了休息些天不会扣她工资，但她就是死活不同意呀！”
　　左穷默然无语，又和她说了几句闲话，匆匆的往楼上自己住处走去。
　　房里面有些声音，左穷微微一笑，已经知道是谁在里面了。
　　轻轻的敲了敲门，很快的就响起了拖鞋踢踏的急走声音，门打开，是一张宜嗔宜喜的小脸。
　　“哥，你回来啦！”
　　叶小双看着左穷，闪闪的眼眸发出喜悦的光芒。
　　左穷愣了下，他突然有一种错觉，真把女孩身后的房子当作自己的家了……
　　叶小双见左穷发愣，把他拉了进来，把一双拖鞋放在左穷脚边，轻声问道：“哥，你怎么了？”
　　左穷这才回过神来，甩了甩头，弯腰换鞋，解开鞋带，轻笑着道：“看到你，突然有些恍若隔世般的感觉，真是奇怪！”
　　话刚说完，他突然的感觉到身后的女孩子双手抱住了他的腰间，柔软而颤抖。
　　“哥，谢谢你。”
　　叶小双贴着他的后背轻声道。
　　左穷站直了身子，缓缓的回转过身，揉揉女孩的秀发，笑了笑，轻声道：“哥也要感谢你呢！”
　　“感谢我？为什么？”
　　叶小双把头从左穷的怀中抬起来仰望着左穷疑惑的问道。
　　“能不能松点儿，哥都有些喘不过气来了。”
　　左穷脸上有些憋红的样子，但他绝对不是喘不过气来，因为叶小双直把她的手环抱在腰间，又不是胸口！他感到气闷，是因为心跳加快了许多，胸口紧紧贴着，他感受到了胸膛那两团被挤压的柔软。
　　左穷暗暗鄙视自己，都什么时候了，女孩儿这时候身边需要的可是一个温柔细心的人安慰照顾，可不是怀着狼子野心的人！
　　不知道是太过单纯，还是小看了自己对男人的诱惑力，叶小双不仅没有松开，反而抱紧了些，撒娇道：“不松！你还没回答我的问题呢。”
　　这可是你自找的，左穷暗自念叨，心下坦然了许多，刮刮她的精致鼻梁笑着道：“我和那姓龙的本来就有仇的，刚好妹子被打劫，我这不就有了一个揍他的理由了嘛！不然我还真下不了手！”
　　“哎呀，哥，你真混蛋，你把我当诱饵了！”
　　叶小双扬手在左穷胸口打了下，露出虎牙凶神恶煞的嗔道。
　　“哈哈，别说，看他那憋屈样，我都觉得爽快了许多！”
　　左穷揉了揉她头上的秀发，大笑着朝房间里面走去。
　　左穷把手中拎着的塑料袋往床上一丢，在衣柜中随便挑了几件换洗的衣服，就走进了浴室，春梦害死人，到现在他还觉得黏糊糊的难受。
　　左穷刚躺进浴缸中，就听外面的叶小双好奇的问道：“哥，你这塑料袋中装的些什么呀，鼓鼓囊囊的。”
　　左穷洗了把脸，正要回答，外面女孩子惊呼起来，他忍不住的笑了起来，这丫头肯定是偷看了！
　　“哥，里面好多钱耶！”
　　叶小双声音满是惊诧。
　　“嗯……”
　　水里真舒服，左穷也不知道是回答还是舒服的呻吟。
　　“哥，你带那么多钱在身上干什么？掉了可要心疼的。”
　　从惊讶中恢复过来，叶小双马上就替师哥担忧了。
　　“不是哥的，掉了也轮不到哥来心疼。”
　　左穷哈哈一笑，大声道。
　　“不是哥的？那是谁把这么多钱放你手上？”
　　“你的呗！”
　　左穷直言道，他已经发挥着想象，想着外面女孩子闻言后的各类面部表情，是惊讶，惊喜，惊悚……晕！
　　叶小双下意识的看了看腿边的厚厚钱财，失声道：“我的？怎么可能！”
　　左穷享受着温水洗刷着肌肤，平淡道：“有什么不可能的，哥说的，你还不信么？”
　　“哥，我们不是都说好的，我不要你钱的嘛！”
　　叶小双显然是误会了，以为左穷是要先斩后奏。
　　“可它就是你的呀，可不关我半点事情！”
　　左穷懒洋洋的声音从浴室里面飘了出来。
　　“……”
　　左穷也不愿为难小师妹，就讲明道：“这是他们的赔偿，当然也就是你的，我可不敢有半点的贪污。”
　　“哥，我不想要他们的臭钱！”
　　外面女孩子轻轻的说道，语气虽然轻柔，但左穷听出了里面的坚定。
　　左穷有些佩服她的骨气，但她这样说，实在让左穷气打一处来，使劲的一拍水面，水珠溅起很高，恨铁不成钢的怒道：“你这丫头怎么这么愚顽不灵呀！我看你就是个傻X，你就不能转念想想，有了多出了的钱，可以帮助到自己已经很艰难的家庭吗？管他们的钱来路怎么样的，只要用到正处了，就是好钱！”
　　叶小双被左穷说得眼睛红红的，瘪着嘴吧泫然欲泣，见他那么凶，也不敢开口反驳。
　　左穷见她半天不说话，以为给他来消极对抗，心下更火了，要不是还在浴缸中泡着，非得出去打那倔强丫头的屁屁！
　　“你丫的倒是说个话呀，装死么！”
　　既然在叶小双面前爆了粗口，左穷现在也顾不上装斯文了，有时候他觉得这样或许更能表达内心的感情。
　　叶小双被他的大声吓了一跳，她觉得自己这个师哥现在越来越不斯文了，哪有刚见到的文质彬彬，不过她也没觉得这样有什么不好，她心想这或许就是男子气概吧？想到这儿，心里不由的流过一种异样感觉。
　　见他催得急，心下怯怯，但也不愿示弱，道：“听你的还不成嘛，干嘛那么凶人家！”
　　凶你？没揍你就是你的幸运了，左穷邪恶一笑。
　　“回去和你老爸老妈说清楚，可别惹二老生气，就说……”
　　左穷添油加醋的把钱怎么来的告诉了叶小双，当然最后还不忘要她记得把他淡化些，突出自身。他这样说，也是怕二老多想，因为现在这个社会可不是一个容易让人彼此信任的时候，他这么卖力帮助漂亮的女孩子，总会让人浮想翩翩，就连他自己有时候都分不清到底是为什么了，更何况别人。
　　左穷帮助她们，是想让她们生活得更轻松一些，可不是想因此而担上心理负担。
　　师哥的细心让门外的叶小双眼睛有些发涨，用手揉揉，使劲的点着头。
　　当左穷唠唠叨叨的说完，他也把衣服换好了，拉着门把手不由的咧嘴笑了，什么时候自己这么婆婆妈妈了，真是意外！
　　拉开浴室门，就看到眼前女孩一双红红的兔子眼，装作没看见，戏谑道：“隔浴室这么近，小师妹，难道想偷窥师哥？早说嘛，师哥可不是那吝啬的人。”
　　叶小双本来柔情万丝的，被他这么一说顿时烟消云散了，气鼓鼓的瞪了他一眼，没好气道：“我也想洗澡，难道不行呀！”
　　“咦？你昨晚不是被放回来了么，怎么没洗澡过？”
　　叶小双有些苦恼的揉了揉自己的秀发，弄得乱糟糟的，道：“昨晚见你一直没回来，我哪还有心思想其它的，就半睡半醒的在这儿待了半宿……”
　　“哦！”
　　左穷恍然似的点点头，又像是想起什么似的，眼角带笑的轻声道：“昨晚就一直等着我？”
　　“谁等你啦，我睡的可香啦！”
　　叶小双见他笑的古怪，就有些后悔自己心直口快了，心跳也加快了许多，感觉到面部有些发热，忙低着头推开挡道的左穷，哼了一声，道：“让开，让开，我要拿衣服去。”
　　“还回不回来呀？”
　　左穷冲那急匆匆离去的背影大声喊道。
　　“当然回来啦，我们可没有洗浴的地方！”
　　俏生生的声音远远的飘来。
　　既然她要回来，左穷就没下床去关门了闭着眼睛躺在床上休息，昨晚他确实没休息好，抽屉里面的碟片实在是太多了！
　　躺在床上没多久，就半梦半醒的快要睡着，直到听见那轻轻的脚步声，那脚步声的主人似乎可以的踮着脚走得轻柔一些不去打扰到他，但他还是听到了，没睁开眼，没多大会儿，就听到浴室门轻轻的被关上的声音。
　　听着浴室里面淅沥沥的声音，左穷的一颗心很不地道的加速跳动了两下，假如不是还有所顾忌，他都有破门而入的可能。
　　心里又暗暗得意，她能来一个男人房间沐浴，说明她对他的信任，左穷暗暗给自己加正义感觉。
　　但心里燥热，一时又睡不下了，干脆坐起来，靠在双头东张西望，但最多看的地方还是浴室方向，他是多么渴望上天能在此时能赋予他透视眼的技能，没过多大会儿，叶小双就从浴室里面走了出来，她的头发藏在一根粉红色手巾之中，哇哦1！连洗浴用具都是自带的！
　　她玲珑有致的娇躯，白嫩的肌肤浸透了水份，仿佛半透明一般，俏脸上透出淡淡的红晕，敞开的领口处肌肤娇艳动人，隐隐看到她的诱人起伏，叶小双看到左穷，不知道为什么左穷怎么就醒了！脸微微有些发热，快步向浴室逃去，左穷的目光仍然追逐着她曲线柔美的小腿，感觉到自己的体温瞬间上升了起来。
　　看着浴室门被关上，左穷才狠狠的给自己来了一下，这他娘的，最近没到春天呀，怎么就见谁瞧谁呢！
　　左穷觉得自己管不着自己的眼珠子，索性就闭上好了，没过多大会儿，左穷就听到了轻微的脚步声，他闭着眼睛想，这丫头终于记得穿着保守了吧？
　　左穷没睁开眼睛，女孩子似乎就在房间里面和浴室之间来回了几趟，终于忙碌的声音停了下来。
　　没一会儿，左穷就感觉到脸面上有着香气扑来，他猛的睁开眼睛，似笑非笑的看着眼前的女孩子。叶小双没想到他突然的醒来，捂着胸口差点被吓得一屁股坐在地上，抚着胸口半响才缓过劲来，乜眼着左穷，没好气道：“哥，你怎么喜欢吓人呀！”
　　“哥不喜欢吓人，但喜欢逗妹子……”
　　太直接了吧！叶小双无语了，猛地记起一件事情来，轻轻打了下自己脑袋，暗暗责怪自己差点把正事给忘记了，看看左穷，轻声问道：“哥，你午饭还没吃过吧？”
　　经叶小双这么一提醒，左穷才觉得肚子真有些饿了，揉揉肚皮，不好意思的笑了笑道：“差点都忘记它了。”
　　叶小双掩嘴轻轻一笑，悄声道：“要不，去我家吧，我做饭给你吃。”
　　左穷有些诧异的看着眼前的女孩子，也不怪乎左穷对于女孩子的邀请吃惊了，要知道，以前这女孩子很少在他面前提起家里面的情况的，更不用说让他去她家了。左穷当然也闷声不提。
　　左穷挠挠后脑勺，有些为难道：“你提起的这么突然，我也没什么准备耶，见伯父伯母，就这么见伯父伯母，太没礼貌了吧……”
　　想着和她们女儿……怎么有种见岳父岳母的感觉……
　　叶小双马上就想到他为什么为难了，心中大羞，面色羞红的恨恨瞪了他一眼，“我爸爸妈妈昨天去老家住一段时间啦，最近就我一个人在家……”
　　左穷只听到女孩子说‘一个人’在家，顿时虎躯一震，心想着这丫头是不是有意引狼入室呀？不由的开始浮想联翩起来&……
　　“哎呀，干嘛打我？”
　　左穷捂着头愤愤道。
　　“走啦，还想什么，中午没多长时间的！”
　　叶小双的家是很简陋的，但收拾的很整洁，看得出主人的心灵手巧。
　　叶小双把左穷安顿好后，就开始在厨房忙活起来，真看不出外边娇滴滴的女孩子在厨房里居然是一把好手。左穷也想过去帮忙，但想着自己那笨手笨脚，厨房又很小，也就放弃了。
　　左穷插不上手，就站在门口看着小师妹忙来忙去，心中不觉产生了一种欣慰，幸亏今天自己去得及时，否则她的命运还真难想象，望着可爱的女孩儿，左穷越发感觉到一种责任感，龙小华经过这件事不知道会不会接受教训，想起那几个卑鄙下流的纨绔子，左穷心中又升起了愤怒，他一定要让他们彻彻底底感到恐惧，再也不敢骚扰这可怜的小女孩，当然更彻底更好！
　　左穷正想着，突然听到房门有开锁的声音，心下不由一紧，心想不会这么背时吧，叶妈妈叶爸爸这么快就回来了？
　　叶小双也听到了房门那边的声音，一边炒着菜一边对左穷说道：“你过去看看，是不是赵静回来了？”
　　“赵静？是招待所的那个？”
　　左穷想起来有一个和叶小双一起去他房间玩过的女孩。
　　“是呀。”
　　这时候那女孩已经开门进来了，把手中的一个塑料袋丢在沙发上，抬头就看到了厨房边的左穷，脸上顿时浮起了笑容，看着左穷道：“左领导，看小双的？”
　　左穷笑了笑道：“听说叶大妹子开仓放粮，我刚好肚子饿了，闻到味儿就忙不迭的赶过来了。”
　　赵静掩嘴笑了起来，把丢到沙发上的那个塑料袋打开，冲左穷道：“过来先吃点东西填填肚子……”
　　说完撑了个懒腰，打着哈欠朝卫生间走去，边走边嘀咕道：“该死的！都累死了……”
　　左穷没有去沙发吃什么所谓的零食，转过身，冲着叶小双做出委屈的表情。
　　叶小双小脸一红，乜了他一眼，悄声道：“你看我干什么，我怎么知道她突然回来！”
　　说完也不理左穷了，转过身忙着洗菜切菜。
　　但那不时上下摆动的翘臀却留给了左穷，都快让左穷的涎水飞流三千丈。
　　叶小双已经做好了饭菜，赵静也在旁边帮着忙，餐桌上摆上了八道色香味俱全的家常菜，这是叶小双精心烹饪的成果。
　　赵静称赞道：“小双儿，你真是心灵手巧，我这个做姐姐的在你们面前只能用笨手笨脚来形容了。”
　　说完，那双眼睛还有意无意的朝左穷眼了一眼。左穷有些莫名其妙，心想着你这当姐姐的，莫非是要向咱推荐你这小双儿妹子？要真是，以后还得多多感谢呀！
　　左穷也在旁边附和道：“小双很手巧，但赵静你也不差，术业有专攻，闻道有先后，你的长处并不在厨房。”
　　赵静品着他这句话，怎么都.觉着充满了暧昧和的意思，她可不像叶小双那么对左穷温顺，不由得狠狠瞪了他两眼：“左领导懂得可真多呀！”
　　左穷哈哈一笑，也不在意，顺带的看了一眼她换过的衣服下面隆起的一小块，嘴角不觉带上了一抹坏笑。
　　这赵静虽然没他的小双儿美貌清纯，但凹凸有致，也有些材料，心下正意淫着，突然感觉到一束杀人的目光直射他的脑后勺，赶忙把目光移开，皱着眉头朝后面看去，只见叶小双今时不同往日，那小脸上的霜都快能刮下一层，忙低下头，心里暗叫惭愧，守着一个宝，还瞅着别的，真不厚道，唉！也只怪自己最近憋得慌了，有俗话就有说这时候：母猪都能带朵花儿。
　　叶小双拿出三瓶啤酒打开欢迎左穷到家里来做客，左穷看着比花儿还娇艳的娇容，当然没理由拒绝了。
　　小小的一瓶啤酒当然不在话下，赵静不知道从哪里拿出一瓶二锅头出来，摆放在饭桌上，叶小双一看，瞪了笑眯眯的赵静一眼。
　　左穷一瞧有情况，就问怎么回事。
　　“嘻嘻，小双儿，我这是为叶叔叔好，要不藏着，他一准要偷喝，那不遭殃了嘛，医生都不让他喝的，今天刚好就便宜我们了。”
　　赵静拧开瓶盖满脸得意道。
　　叶小双见左穷一副谗样，哼了一声，算是默许了。
　　赵静给左穷倒了一杯，左穷喝到嘴里品了品，荡漾在喉咙也是一种说不出的怪味儿，差点喷了出来，勉强喝了下去，看着两个女孩问道：“这酒怎么一股怪味，不会是变质了吧？”
　　左穷以前从来没遇到过变质的酒，但包子馒头能变质，为什么就酒不能变质呢？所以才有此疑问。
　　叶小双听他这话，和赵静对视一眼，都看到了彼此眼中苦忍着的笑意，眉头却仍然不由自主的颤抖着，把口中的酒水咽下。这才解释道：“叶叔叔的这是药酒，很有药效的，什么变质不变质呀，不动就不要乱说咯。”
　　左穷拿起酒瓶仔细的看了看，困惑道：“这酒水既然是药酒，为啥就没变色呢？老白老白的，让我以为是二锅头呢！”
　　叶小双神秘一笑，轻声道：“这是我爸从一个中医那儿得到的秘方，所以酒水才不会变色！”
　　丫的！哥哥最怕的就是这些鬼秘方了，搞不好就是一骗人的，但不好得罪了两个小女人，只好装作饶有兴趣的点点头。
　　但要他再喝，那的确没有可能，又很不见外的去厨房拿了几瓶啤酒放在自己脚下，边吃边喝。
　　叶小双不禁没好气的瞪了他一眼，什么人嘛，对自己家好东西这么弃之如敝屐！
　　既然你不喜欢，那我喝给你看好了！
　　轻轻摇曳了一下手中的高脚杯，琥珀色的液体在杯中回旋荡漾，然后极其优雅的抿了一口。
　　左穷很少看到有人可以把一个寻常的饮酒动作诠释的如此优雅如此高贵，心中暗喜，知道自己这回或许是捡到宝贝了！
　　望着海兰弧线柔美的嘴唇，这厮却并没有因叶小双偶尔表现出的绝世风华而感到自惭形秽，脑海中竟然出现了一副很龌蹉，很不堪入目的画面，那就是叶小双那饱满的唇却品味着他的某个部分……
　　这样的画面太过强大，人物事件都在场，导致的直接后果就是，这厮的那根东西极为龌龊的硬了起来，虽然别人不会留意到他局部的变化，可是叶小双却清楚的觉察到他双目深处的火辣。
 120.一百二十章 调皮
　　旁边赵静看着自己的姐们和左穷，总觉得两人间似乎有某些不为人知的故事。
　　虽然明处两人嘻嘻闹闹的真有如师哥师妹，但她总有种预感，那就是两人迟早会出事的！男女之间的关系到了一定的程度，要么闹掰生疏，要么就会那个啥的，总之在她心里面，她看着她俩，那事是早早晚晚的，她就不信了！哪个男人能和叶小双那么漂亮的女孩子玩纯洁的友谊，打死她都不信！
　　真的，更何况的是，姓左的这厮看到漂亮的女孩就两眼冒花……
　　看着自家姐们被对面的男人弄得羞答答，赵静就看不过眼了，她低着头喝了一口酒，忽然的生出了要捉弄他的念头，白嫩的左足悄然退出拖鞋，轻轻落在左领导的大脚之上点了一点。
　　左某人虎躯顿时为之一震，刚刚喝到嘴里的那口酒呛得他剧烈咳嗽起来，一张面孔涨得通红，咳嗽了好一阵子，方才缓过气来。
　　恰时叶小双正看过来，关切的给他送来了一杯水，左穷喝了一口，看到叶小双唇角噙着忍不住的笑意，一下子就误会了，以为小师妹逗弄着自己！哪晓得叶小双只是想着刚才被他目光欺负的有些狼狈，现在他狼狈了，当然要嘲笑嘲笑的……
　　左穷心中麻酥酥的想着，真是个调皮的小妖精，脸上却保持着极具君子风范的笑容，拿着啤酒瓶给酒杯中倒满，端着酒杯道：“小双，感谢你今天热情的招待，我敬你一杯。”
　　叶小双毫无戒心，点点头，端起桌前的酒杯跟他碰了下，冷不防左穷那只大脚丫偷袭了过来，叶小双只觉着自己的左脚被热力和温暖所覆盖，想要挣脱，却被左穷固执的压住，一时无法抽离出来。
　　在左穷看来，这是给调皮妹子的一丁点儿惩罚，当然趁机过过手足之欲的瘾也蛮好的吧？
　　叶小双不怎么这师哥怎么的突然禽兽起来，但有个姐妹在场，也不好声张，瞪眼威胁，瘪嘴哀求的什么都试过，但左穷还是满脸带着坏笑，脚下那细腻柔滑的感觉如此真实，肌肤相亲，这感觉让左穷血脉贲张。
　　叶小双无声挣扎了两下，终于明白自己在力量上根本不是人家的对手，正想用什么借口离开的时候，客厅的电话忽然响了，真是及时啊！
　　左穷在和叶小双眼神的交战中终于选择了暂时退让，放开了叶小双的美足，叶小双如释重负的站起身，来到客厅内拿起了电话，倘若是细心看她的足面，可以看到她白嫩的足面已经被可恶的左穷压得通红，左穷握住电话的时候仍忍不住回过头，狠狠瞪了张扬一眼。左穷还给她一个得意洋洋的笑容，眼神神马的都一律当作挑逗。
　　那边叶小双接了电话，‘哦，哦’了几声，就捂住话筒冲左穷招手道：“哥，找你的电话。”
　　“哥？叫得真亲热……”
　　赵静在旁边不阴不阳道。她刚才戏耍了下左穷，以为左穷要还击的，哪晓得半天没有动静，就有些失落，心里也有些疑惑着，就往桌下瞧了瞧，看到桌面下的情景，差点叫了出来，这才明白过来，原来自己当红娘了呢！
　　左穷一瞪眼，赵静这才记起来，对方现在可是‘恶名’在外，哪还敢再招惹他，马上的捂嘴不说话了。
　　“哼！”
　　左穷摆了一回威风，得意的朝小师妹走去。
　　走到电话旁，随口问了一句：“谁的？”
　　“程组长的。”
　　叶小双小声的回了一句，经过刚才的一番骚扰，她真有点儿‘怕’左穷了。
　　左穷不以为意的‘哦’了一声，接过话筒的时候顺手摸了一把小师妹柔滑的小手，惹得叶小双又是一阵娇嗔。
　　唉，做君子难，做色狼就容易多了，开了头，想收敛都没用啊！
　　左穷歪着头把话筒夹住，抬起手看了下手表，随口问道：“程组长，有事吗？”
　　“来会议室开会！”
　　“现在？”
　　“现在！”
　　“嗯，好。”
　　左穷应了一句，就把电话挂掉了，心中有些疑惑，今天程飞这老小子语气有蛮严肃的咯？
　　“怎么，就要走？”
　　叶小双把他的鞋放在他脚边，抬头看着他，小声的问道。
　　左穷一边系着鞋带，一边随口的答道：“嗯，那边催得蛮急的，过去看看吧。”
　　“哦，可惜饭都还没吃完……”
　　叶小双坐在他的身边，满脸的失望神色，小声道。
　　左穷系好鞋带，站起身揉乱女孩子的长发，笑道：“这次来过，下次肯定熟门熟路的，你可别不欢迎……”
　　叶小双摇摇头，把左穷放在她头上的大手甩开，理理长发，看着他嗔道：“师哥，下次可不许乱摸……”
　　说到这儿，叶小双也有些意识到自己话语中存在的歧义，俏脸不自然的微微红晕了下，像花骨朵儿初开放，低下头继续轻声说道：“我不是小孩啦，以后不要随便弄乱我的头发！”
　　“哦，好啊！”
　　左穷正想着其它的事情，没有发现小师妹刹那的风情，低着头随口的应了一句。
　　突然的想起事情来，抬眼看了下女孩，轻声道：“小双儿，你不会怪师哥吧？”
　　“怪你？为什么？”
　　叶小双愣了愣。
　　“因为师哥十万块就把你给卖了呀！”
　　叶小双这才明白他的意思，展颜一笑道：“怎么会，这笔钱能很有用的！”
　　左穷笑了笑，轻声道：“现在还怕吗？”
　　“不怕！”
　　叶小双使劲的摇了摇头。
　　左穷困惑的看着她，心想着女孩子要不是隐瞒了心事，那就是太坚强了。
　　叶小双看出他眼中的疑惑，在他耳边轻声道：“有哥在我身边呀！”
　　左穷诧异的扭过头看着女孩子，她正眼睛闪闪的看着他……
　　听着程飞的话语，是很急的，左穷也不准备多做停留，免得让人家厌烦，和两女孩打了声招呼，就急匆匆的朝外面走去。
　　“看什么，走远啦！”
　　站在窗口，看着左穷开车渐渐远去，叶小双还是注视着，身后突然的有个声音响起。
　　是谁当然不用猜啦，叶小双撇撇嘴，回到桌上闷声吃着饭，再不言语。
　　“我X！”
　　不太空旷的会议室大声、小声不断，但最多的就是这句粗话。不要怀疑，屋子里面就是坐着一群衣冠楚楚的人士，其中以某穿着拖鞋吊儿郎当的人士最为显眼。
　　‘咳咳’！
　　虽然在得到消息的时候，程飞同样的大吃一惊，也骂了一句脏话，但现在大庭广众之下，而且都是一群有身份的人，这样的声音实在有碍形象。
　　经程组长这么一咳嗽，在场的人都安静了下来，左穷也意识到自己太过惊讶了，咧咧嘴，静静不动。
　　这时候坐在程飞右手边的一个统计局的小头儿看着程飞，极为不信的低声道：“程主任，这到底真的假的，也太耸人听闻了吧？”
　　政府那边的人都喜欢叫程飞主任，而不是叫他现在的职务，程飞也没表示什么异议。
　　程飞苦笑着摇了摇头，朝高有来看了过去，高有来摘下眼睛，拿着眼镜布来回的擦了擦，叹气道：“当然是真的了，这熊伟国也真是的，怎么就那么想不开呢，好好的跳什么楼呀！现在一家大小的哭天抢地的……唉……”
　　高有来经常到沙钢来，和熊伟国倒是有些交情，所以咋听到这样的消息，惋惜是免不了的。
　　“高主任，到底咋回事呀，怎么出国好好的就弄成跳楼自杀了呢？”
　　左穷对那个什么熊伟国没兴趣，但死者为大，就让高有来感叹了一番，听他说完，怕他有要伤怀，忙问道。
　　左穷的问题也是在场许多人的心思，众人也是被突然的叫过来，又猛地听到这消息，消化许久也到了追究为什么的时候了。
　　高有来又是一叹，见众人面色不好了，才缓缓道来。
　　原来熊伟国自从去了国外后，就有察觉到和他随性人员有意无意的跟他很近，似乎是监视他，心中就起了疑心，于是打电话回国才知道和他走得很近的一位商人被带走，而且以前对他尊敬有加的秘书小戴现在也是说话含含糊糊，他就知道有事发生了！
　　他没想到上面的调查来得这么的突然，但还是不死心的，又给老上级龙书记打了一通电话，龙书记在电话里面倒是热情，说了许多安慰他的话，要他相信组织安心出差。
　　熊伟国放下电话，心里就有些木然了，在他看来，龙书记的那些话都是些敷衍，就像安慰着一个快要死了的人，说他会好起来！
　　因为远在国外，隔阂千山万水的，他突然的感觉到一种前所未有的虚弱，原本无往不利的权利，和无孔不入的关系，在这几天仿佛都失去了效力！
　　他这几天发出的一切指令好像都已经对下面的人没用了，他现在就像一头爆烈的狮子，但已经被困在铁笼之中，除了在笼子里面朝外面的行人无所谓威胁的吼叫外，什么都做不了了。
　　在龙宝山那儿碰了一根软钉子，但他又不敢公然指责对方，因为他在心中还存在一丝妄想的，就是想着这个大人物能看在以往的‘交情’上能帮上自己一把。
　　可想想又觉得虚幻，既然调查已经开始，而龙宝山不可能不知道的，但对方还是在自己不知情的情况下继续调查，只能说明自己的带头老大已经抛弃了他，过河拆桥！
　　“你不让我好过，你也别想好过！”
　　熊伟国满目狰狞的恶狠狠道。
　　他不甘心就这么束手待毙，但似乎有一张天网朝他铺天盖地而来，让他避无可避。握紧拳头狠狠的砸在墙壁之上，手背上传来的剧痛，豆大的汗珠从脸颊淌下，钻心的疼痛让他的头脑稍稍的清醒了些。
　　他抬手在额头上抹了一把汗，掐了下胳膊上的肉，强迫自己能冷静下来。
　　熊伟国坐在沙发上沉思，心想着自己现在之所以这么狼狈，不仅仅是失去了最大的靠山，而是身在国外，许多的平时可以很好用到的关系或是权利现在却不能得到运用，这次考察还有几天就要回国了，只要那边坚持住这几天，回国后他相信事情会好转起来，就是那个已经把他当弃子的人，也会态度转变！他有这个自信。
　　这几天的时候怎么办？熊伟国捂着脸低头沉思，好久，终于抬起头摸出电话给小戴打了过去，电话接通后，熊伟国压低声音道：“小戴啊，说实话，我熊某人没有亏待过你吧？”
　　小戴在那边愣了下，他不知道熊伟国这样说的意思，但顶头上司待他还算好的，有好处的时候很少有亏待过他的地方，点点头轻声道：“熊经理，你待我很好的。”
　　熊伟国兴奋的挥了下手，道：“那就好，我知道你就是一个有良心的人！这样，我交待你一件事，你给我去办好，我以后回来绝对亏不了你！”
　　小戴脸色一下子变得难看了，他现在意识到上司或是要他干些什么，往日的恩情，现在的困境，让他有些迟疑。
　　“小戴，怎么，有难处？”
　　熊伟国在那边低沉的声音缓缓的传了过来，仿佛昔日威严的顶头上司就在身边，小戴不由的打了个冷颤，忙道：“没有，你说……”
　　刚说完小戴又后悔了，这样一来，自己的身家性命不就和对方捆绑在一起了吗？但他心中还有一丝希冀，那就是对方不会出事，毕竟以前来调查的人也不少，最终还是应付了过去，要是这一次同样的度过难关，自己的前程肯定是无限光明！想到这儿，小戴又有下重注后期待结果的兴奋！
　　“小戴啊，你听我说，现在情况有些复杂，但这都是我在国外造成的，只要回到国内，一切都会迎刃而解，就像我们以前遇到过的一样！”
　　熊伟国不忘给自己的下属注射点儿信心。
　　听到上司的话，小戴信心更足了，压低声音道：“熊总，你说怎么办，我就怎么办！”
　　熊伟国满意的点点头，终于找到一丝以前相似的气味，那是上位者该得到的！但现在还不是享受这些的时候，冷静了下，悄声道：“那好，你你要想尽一切办法和XX老总见上一面，叮嘱他不要在里面乱讲话，只要他坚持到我回去，一切麻烦都会过去的，四天时间，你告诉他们，让他们再坚持四天，只要坚持住，他们的一切还是属于他们自己！”
　　小戴没想到上司一下子就给了他这么难的一个任务，脸色变得很难看了，嘴角抖动了半响，才呐呐道：“熊总，你不知道，X老总的身边已经做了周密的安排，除了办案人员，其他人一缕不许接近呀！我在那儿去了几次，也就是配合他们调查去的，不然根本就看不到他们人啊！”
　　熊伟国铁青着脸，用力在桌上使劲打了下，低声骂道：“小戴啊小戴，你猪脑袋么？又不是叫你硬闯，硬闯你闯得进去么！你自己可以不去，但是你可以拉关系呀，只要把消息带进去给知道了，就万事OK啦！你要是不认识他们的人，你可以找下你钱阿姨，她知道的，当然，必要的时候可以适当的给他们些好处！”
　　小戴被骂的一楞楞的，忙应承下来。
　　电话‘咔嚓’一声挂断，熊伟国像瘫痪了一般落回座椅上，双手捂住脸心里暗自祈祷着，希望一切都来得及，只要他重新的踏回沙钢的那一刻，他们没有开口，案子就有迎来转机的机会，最少的，他很有自信会让他们有所畏惧。
　　想到这儿，熊伟国突然的意识到自己犯了一个很严重的错误，也是让他现在陷入如此被动局面的原因！
　　他习惯了安逸，却少了对自己最大依靠的敬畏之心！
　　熊伟国有些意识到，他之所以陷入到如此被动，是在于龙宝山对他已经很不满了！低估了自己靠山的洞察力，以为自己在底下搞的一套小把戏没人能看得出，现在他却苦笑起来，人家之所以身居高位，岂能是自己那些小把戏所能迷惑的，和他们斗智斗勇，那不就是找死吗？
　　虽然意识到或许是由于自己轻忽才弄成现在这副模样，但熊伟国心中还是对龙宝山有很大怨恨的！
　　虽然最近几年少了些进贡，可不看功劳看苦劳，自己如此小动作不断，但也没太出格的地方，而且把他的私生子当成太上皇一般的供着，这些都是源于对他的尊敬呀！可他就看到了自己的小毛病，抓住一点儿不忠就要往死里整！这还是人么，真白瞎了自己这么多年前前后后像奴才般的伺候！
　　“想抛弃我？哪有那么容易的事！”
　　熊伟国被龙宝山的冷血弄寒了心，表情也因为愤恨而扭曲起来，低吼了一声。
　　想到手上掌握的东西，他阴阴的笑了起来，想到痛快处，不由神经质的哈哈大笑。
　　“姓龙的，你不让我好过，老子就让你陪着我一起下地狱好了！”
 121.一百二十一章 逃
　　而熊伟国不知道的是，就在他打电话不久，小戴就被纪委部门控制起来，他说的一些都被毫无保留的坦白了，以及小戴知道的一切。
　　外面挂着小风，夜色渐浓，窗外是闪烁的灯火，灿若星辰，熊伟国却无暇欣赏，他心神不宁地坐在沙上，摸起电话，轻轻按了几个键，却又叹了口气，把话机丢下，起身喝了一杯苏打水，放下杯子后，就背着双手，焦虑不安地在房间里踱着步子。
　　他还在等着国内的消息，他不甘愿就这么放弃了，未来还很美好，就像以前一样！
　　这几天对他而言，实在是一种煎熬，熊伟国隐隐感觉有些不妙，在漫长的等待中，情况似乎正在向最坏的方向展，他与沙钢之间的联系已经彻底断掉了，无论是打电话给秘书小戴，还是自己以前所倚重的副手毛岩，对方都不肯接听电话。
　　而他平时最宠爱的一个情妇，也如同人间蒸了一般，无论拨打手机还是家里的座机，都无法联系上，这意味着什么呢？或许是在逃亡，亦或是被请进去？交待了么……
　　熊伟国停下脚步，搔了搔头，额头上冒出冷汗来，他有些不敢想下去，就拖着软绵绵的双腿，走到床边，无力地躺了下去，点燃一根烟，突然发现内心中充满了，对未来的恐惧，更怕的失去现在的一切。“不可能的，怎么能这样，一定还有救的！”
　　熊伟国抱着头一时沮丧急了，把香烟折断，一节节地丢在精致的烟灰缸里，翻过身子，抱头趴在床上，懊恼不已，过了许久，才渐渐平静下来，只是脑子里却依旧乱糟糟的，各种纷繁的念头纷沓而来。
　　恍惚之间，仿佛又回到了自己刚坐上沙钢第一把手的宝座，那时年轻有为，正是春风得意！
　　他这个宝座是怎么样得来的，熊伟国本人当然是一清二楚。
　　那是他还是任副总经理的时候，一次在酒会上，他偶然经人介绍认识了龙宝山，那时候龙宝山还是省委组织部长，自从那以后，他就是龙宝山家中的常客，特也就顺理成章的被提拔为沙钢的一把手。
　　但世上没有免费的午餐，而支付午餐的费用就只有从沙钢的一笔笔投资中‘乾坤大挪移’，而他们的关系似乎更加的亲近了！
　　长而久之，他都已经习惯了这种似是而非的‘权钱交易’，没有意识到突然的有一天，危险会降临到自己的头上，或许以前就有想过的，只是下意识的忘却罢了……
　　熊伟国有些追悔莫及，伸手拉起被子，捂住脑袋，嘴里出一声痛苦的呻吟。
　　过了许久，才停止了胡思乱想，昏昏沉沉地睡了过去，天亮之后，吃过早餐，商务考察团的团长，沙洲市常务副市长张佩佩突然召开会议，宣布将提前结束考察活动，两天后归国，他公布了最新的纪律，从即日起到归国前，任何人不得脱团单独行动，欲要外出，必须有两人以上陪同。
　　这不就像是为自己设定的么，怕自己逃跑吧？
　　熊伟国心中一紧，马上意识到大事不妙，脑袋中飞快的思索着，回国翻身现在看来是妄想了，他敢肯定的是，只要自己老实的跟着一起回国，一下飞机就有一群人把他包围，给他的双手带上冰冷的手铐，在众目睽睽之下被带走！
　　熊伟国一想到这些，心里就有些发颤，他不愿去做阶下囚！宁死也不能。
　　怕众人看出些什么来，熊伟国还是面带微笑的，故作镇定地点了点头，在房间里呆了一上午后，商务考察团的人都没有出去，四五成群的在一起轻声嘀咕着些什么，熊伟国似乎有感觉到脑后勺有被人注视的灼热，但他还是忍着没回头，拿着手机看着里面的视频，看到欢乐处还会露出些笑容来，但心已经飞向远处！
　　好不容易挨到中午吃饭的时候，熊伟国端着一个翻盘神色自若地坐到张佩佩旁边，笑着说：“老张，我下午想出去给女儿买些纪念品，可不可以放我出去一下？”
　　他已经想好了，不管怎么样，先把命留着再说！只要去了外面，就算有几个人在身旁监视着，也会有机会逃走！话音刚落，饭桌上正在说笑的人们忽地安静下来，十几人的目光齐刷刷地盯在他的脸上，又很快的生硬挪开目光。
　　都这样明显了呀！熊伟国暗自叹了口气，这一下子什么都明白过来，他预料的没有错，这条规定，实际是为自己单独规定的，恐怕下江那边，已经东窗事发了，只等着回国拘捕自己，既然他们掌握了证据，那也就没什么必要回国去争取翻身了，就算手中有王牌，但明面上大家都要遵循一个法理，乱不得。张佩佩咳嗽了一声，众人这才恢复了平静，却不再交头接耳，而是表情各异地闷头吃饭。
　　熊伟国讪讪地笑了笑，满怀期待地望向张佩佩，虽然他认为张市长或许没那么大的胆子放他外出行动，却见他挽起袖口，摸了勺子，舀了碗汤送到熊伟国面前，若无其事地点点头，笑着说：“老熊啊，既然要出去，那也得遵守纪律，就让几个同志和你一起去吧，最近这一带的治安情况不太好，大街上经常会生枪击案，别走得太远，要注意安全。”
　　说完又冲对面不远的两个中年壮汉道：“老庄、老孟，你们俩陪下熊总吧！”
　　老庄看了熊伟国一眼，默不作声的点点头，而那老孟似乎有些为难，毕竟看着一个嫌疑犯、危险分子这种没好处有苦处的差事，他心里是有些抗拒的。
　　张佩佩皱起眉头，隐蔽的冲那老孟使了级下眼色，老孟才不情不愿的点点头，算是答应了。
　　熊伟国心下暗喜，知道这张副市长之所以愿意让他出去，一是怕自己有所察觉，暗中起别样心思，哪晓得自己早就洞察！再就是他有备无患，老庄是警察系统中的老资历了，而老孟也不差，在部队里面也锻炼了很多年的，在张副市长心中，有他们两个在旁边看着，熊伟国恐怕是插翅难飞的！
　　“早去早回啊！”
　　张副市长拍了拍熊伟国的肩膀轻声道。
　　可这些话听到熊伟国耳朵中就不是个滋味了，在他现在敏感的心灵中，怎么听都有种怜悯的意思，看他好像是人之将死……
　　这些心烦的东西他把它抛到脑后，熊伟国笑着点点头，道：“好的。”
　　说完，两人有貌似亲切的交谈几句，这才各自离开，熊伟国慢悠悠的走回自己的房间，进门之后赶紧关好了房门，背靠在房门上长吁了口气。
　　又急急忙忙地打开旅行包，从里面掏出几沓厚厚的钞票，以及前几天意识要出问题就准备好的女人衣服、鞋子和假发，这些东西都是逃跑的必用道具了，他在电视里面就有见识过的，但当时没想到的是，他自己有朝一日也能用得上！将这些东西裹在一起，手忙脚乱地塞到黑色的皮包里，把拉链拉好，左右瞧瞧没什么破绽才长长的松了口气，太紧张了，像是做贼！
　　不久前风光八面的国企老总，今日却快要成了阶下之囚，连日来精神高度紧张让熊伟国不堪重负，他在这一刻开始有些怀疑自己当初卖力的往上爬是否是正确的？他回想到从前，想着从前的日子，突然的发现，在他做技术工人的那一段时间是最快乐的，每天沉浸在机械敲击的世界中，充实而平静，只是后来慢慢的欲望越来越多，就算是在沙钢大权在握的那段风光日子，他也有很多次在睡梦中被惊醒过来，满头冷汗，在梦中，他被拷走……
　　虽然疲惫至极，但思绪的烦乱让他无法入眠，就当他好不容易到了半梦半醒之间，清脆的敲门声就在耳边响起，熊伟国猛的坐了起来，对着镜子理了理头发，深吸一口气，沉稳地道：“请进！”
　　房门被轻轻推开，老庄和老孟一前一后的相继走了进来，两人的目光在钱雨农的脸上扫了一眼，下一个瞬间，几乎同时落在他手边鼓鼓囊囊的皮包上，对视一眼后，也没作声。
　　走在后面的老孟关上房门，走到钱雨农的对面坐下，干咳了两声，严肃的脸面上浮现出一抹笑容，道：“熊总啊，看你满脸疲惫的样子，外面治安又不好，我们还是在宾馆里面好好休息，反正现在外面的东西也大多是C制造嘛，回国一样买得到。”
　　钱雨农微微皱眉，心想着难道是后悔了不想让自己出去冒险？但他哪能随便的就把这次很好的机会放掉，苦笑着摆手道：“老孟啊，话可不能这么说，他们国家国家比我们发达，也有很多好东西的，我那女儿可是可以叮嘱过我的，要是没带回去一件、两件，我们父女恐怕不好见面啊！要不这样，老孟你既然觉得累，就在宾馆里面休息吧，反正我们很快就回来的。”
　　他反将了老孟一军，虽然不认为老孟有答应的可能，但试试总是可以的。果然，老孟笑着摇了摇头，摆手道：“我可不敢随便违反纪律！既然这样，那我和老庄就陪着你一起到附近转转，也别走太远了，免得大伙儿担心。刚才张市长还在讲，要我们两个一定要保护好熊总的安全，不能出半点差错，不然那我们试问呀，哈哈！”
　　熊伟国听出了他的弦外之音，心里一片冰凉，脸上却镇定自若，洒然一笑，摆手道：“张市长有点小题大做了，能出什么差错。”
　　老庄和老孟对视一眼，没有说话，同时默契的笑了起来，心里都想着，他可不是小题大做，你这条大鱼跑了，不知道有多少人要跟着倒霉呢！
　　三个人也不再嗦，收拾了一番就往楼下走去。
　　三人出了房间，走进电梯，下了楼后，钱雨农在街上逛了几家店，就要往人多的大商场里走，却被老庄一把拉住胳膊，他看着熊伟国的脸，声音淡然道：“熊总啊，你是有钱人，我们可不是，别去那人多的地方，丢钱了可不好。”
　　熊伟国是准备浑水逃之夭夭的，被对方看破，也是尴尬一笑，下意识的抓紧手上的提包，笑着道：“老庄，谢谢你的提醒！”
　　几个人在附近又转了几圈，东西也买了不少，但两个人在身边看得紧，让熊伟国一时没有可乘之机，心里焦虑起来。
　　老庄这时候看了看手表，对熊伟国道：“熊总啊，我们都出来有一会儿了，东西也买了这么多，要不，就回去吧，免得他们等会儿着急！”
　　熊伟国心下更急了，突然灵机一动，捂着小腹装作疼痛难忍道：“哎呀，肚子好疼，我想去洗手间一下！”
　　老庄、老孟对视一眼，彼此都看出了对方眼中的无奈，只好扶着熊伟国进了一家小店子，店主人倒是很热情，把他家的洗手间借给他们用。
　　老庄迅速的四下看了看，这个小店只有前门的出口，就放松下来，守在店外，靠在墙边点了烟，边抽边聊，老孟往店里瞄了一眼，嘿嘿笑了笑，压低声音道：“老庄，你说这家伙察觉到了没有？”
　　老庄吐出一缕淡淡的烟雾，道：“早看出来了！”
　　“你怎么知道的？”
　　“这有什么难的！他以前每次逛街都是空手出，满手回，却偏偏的这一次带着个手提包！我看里面就是就是有鬼的。而且他这一路来，你也看到了，东张西望的，明显心思不在购物上面……”
　　老庄笑了笑，淡淡的说道。
　　老孟一听面现急色，道：“你既然知道他要搞鬼，那你还让他出来，报告上去不就得了！这一出来，要把人丢了，我们俩可是要负责任的！”
　　老庄却不以为然的笑了笑，沉吟道：“我这都是推断的，要是他拿一个没什么问题的提包试探我们呢？丢丑事小，打草惊蛇了可不好！再说，现在有我们俩看着他，他就是插翅也难飞！”
　　老孟佩服道：“还是庄哥考虑的周到！”
　　两人又说了会儿闲话，老庄看了看手表，皱起眉头道：“怎么去这么久还没见出来？”
　　“他准是怕出来了吧，哈哈……”
　　老孟笑道。
　　老庄的眉头却皱得越深了，道：“你进去催一下，我在这边守着，我们得当心一些的，可别让他跑了。”
　　“嗯。”
　　正说话间，一个留着爆炸头的女人从里面走出来，她手里拿着报纸，挡住半张脸，快步从台阶上走下来，扭着屁股向前方走去，老庄下意识的看了过去，在心中点评着眼前走过的女人，腿粗，腰粗，也就臀部还算丰满，不知道这大洋马从后面弄起来是个怎么样的滋味，一时遐思纷纷……
　　看了会儿有慢慢的皱起眉头，这么丰满的女人怎么……刚才经过的时候，那女人怎么没胸？按常理胖女人最少有丰胸的呀！越瞧越觉得不对劲，自言自语的低喃道：“刚才店子里面没有女人的呀，她又什么时候进去的？”
　　这时候老孟也在身后大喊道：“跑了，老庄快追！”
　　老庄把手中的烟头丢掉，就朝那‘女人’奔去，他已经确定前面的‘她’就是熊伟国装扮的，想到前面还想用后入，差点都呕吐出来，但这时候也不是顾这些的时候了，在后面大声喊道：“熊总，你快回来，有什么事情好好聊呀！”
　　化了妆的熊伟国身子一震，知道被发现了，忙双手拎起裙子，撒腿就跑，但他穿着高跟鞋，跑得不快，眼看着越来越近，慌不择路，往一幢楼房中跑去。
　　他身后的老庄正怕他往大路上跑，见他跑进楼房心下一喜，忙跟了上去。
　　这时候附近的人比较少，但老庄还是怕惊动了附近的警察，把事情搞复杂了可不好，也不敢再高声喊叫，闷头去追。
　　所谓狗急了跳墙，拼了命的熊伟国上楼梯的速度也快得惊人，老庄和老孟机关里面坐久了，竟然一直追到顶层还没追上他！
　　到了顶层平台熊伟国这才发现自己去无可去了，心中不由的有些绝望，看着身后的两个人一步步的逼近自己，他也缓缓的退到边沿上，声嘶力竭的大脚道：“你们俩不要再过来，不然我可要跳下去！”
　　老孟、老庄见他疯狂的样子，一听吓住了，忙摆手停住脚步示意不再前进，让他冷静些，有什么条件都可以好好谈。
　　熊伟国见他们害怕的样子，心里又生出一丝希望来，心想着他们绝对不愿自己跳下去摔死的，那样他们交不了差，而且在异国他乡还会惹来许多麻烦！这里面还有的谈！
　　于是大声喊道：“你们真愿意和我谈条件？”
　　老庄两人一听面上一喜，忙道：“熊总你说，有什么不能好好谈的！”
　　熊伟国想了想，就道：“你们站到那儿，我下楼自己回宾馆！”
　　熊伟国指着最北边离门口最远的角落。
　　他想着刚才自己跑了那么久都没被他们追上，要是条件谈好，或许还有一丝逃跑的希望，人海茫茫，只要溜掉，再要找到他，那可就是难了！
　　老庄、老孟两人对视一眼，点头道：“好！”
　　他们根本就没心存幻想熊伟国会自己回去，那不是傻子了么！他们之所以答应，是因为他们相信刚才熊伟国为了逃命已经消耗干净体力，等会儿再跑，再抓他，那就很容易的事情了！
　　熊伟国一个老狐狸，哪不知道他们想的什么，这些日子心力交瘁，又加上刚才的一番猛跑，他现在已经严重透支了。
　　他觉得休息会儿了再踏上逃亡之路！
　　扶着膝盖慢慢蹲下，喘着气暗叹世事无常。
　　一阵风刮过，熊伟国肥胖的身子也晃了晃。
　　就在此时……
 122.一百二十二章 掩埋
　　说到这儿，高有来似乎有意挑逗众人的胃口，拿起茶杯吹了吹，慢慢的品尝起来……
　　在座的人听到一半被吊起来，差点要破口大骂了。但到底高主任虽然是个老好人，但级别也在那儿摆着，到没什么毛头小子敢对他动粗的。左穷这些日子和高有来混的熟了，自然没那么多顾及，受不了高有来那慢吞吞的，忙问道：“高主任，那接着呢？”
　　高有来慢悠悠的放下杯子，叹了口气，道：“还能怎么样，摔死了呗！”
　　“好好的怎么就摔死？”
　　“高跟鞋崴脚了，十多层的高楼……”
　　“……”
　　会议室中的人只有程飞没有惊讶的长大嘴巴了，他已经早早的就听说的。
　　左穷低声道：“这xx的也太背时了吧……”
　　高有来耳朵尖，听到了，拍了拍自己的膝盖，叹息道：“谁说不是呢，当时摔下去人就已经没救了……”……
　　沙钢方面在事情发生后还想着先保密起来，事实上在调查组召开会议一小时后，消息就像张看翅膀一样传遍沙钢的每一个角落，当然，不是左穷泄漏出去的，他谁都没说……
　　眼看没办法遮掩了，沙钢方面迅速成立了善后协调工作组，由副总经理毛岩担任组长，经过一系列的工作，才把有些鼓噪的工人门的情绪安抚下来，事情的余波很快得以平息。
　　沙钢工人们对于这样事件的关注，更多的还是担忧着自身，他们怕熊伟国死后公司又要经历着变动，当得到满意的答复，他们当然不会闹什么。他们更关心的是企业还能支撑多久，拖欠的工资和历年欠下的医疗费用何时才能放，而下岗的职工们大都开始整理行囊，准备去发达的沿海城市谋生去了。
　　至于附近的一些普通老百姓，就更没什么了，那天晚上生的事情，无非是为大家在茶余饭后，增添了些津津乐道的谈资，除此之外，生活一切如常，没有生任何变化。
　　当然，这一切都没给左穷的生活带来什么多的变化，他还是会晚出早归，有时候也会把自己关在沙钢的资料室一整天，要说有什么改变的话，那或许也要说起他的饮食了，他已经不用再吃招待所的大鱼大肉了，在没有家长监督的一段日子，小师妹总会请他到家吃家常小菜。
　　几天后，熊伟国也被运送了回来，不管生前犯下多么大的过错，死后也没什么好审判的。
　　丧事从简，当然也是必然的，这位生前荣光的沙钢一把手，再也享受不到生前的呼风唤雨，对他极尽拍马之能事的下属们也有谁过来参加‘送别’。
　　左穷去过的，但没有走近，只是远远的看着，身边还有小师妹。去那儿只是凑巧，顺路而已，高高的别墅有些破乱了，听说是被人砸的，在熊伟国出事消息传回来的那一天，就有几伙人冲开它的大门用他们手中的棍棒四处乱打乱砸，来发泄以前的积怨……
　　“活该！”
　　叶小双看着破落的庭院小声的说了一句。
　　左穷皱着眉头瞪了她一眼，不管怎么样，毕竟死者为大的！
　　叶小双也意识到了，不好意思的吐了吐舌头，低着头不再说话，但脸上也看不到后悔的意思。
　　‘活该’这就是沙钢人对上一位掌门人的评价吧？
　　而且左穷还听说，等这件案子查完后，这里面住着的人都要离开这儿。
　　调查组其他成员的工作效率很高，不到半个月的时间，就整理出了好几套重振沙钢的方案，程飞看了都不置可否，他知道，大伙这是急着回家了，沙钢这地方，除了环境污染太严重外，最大的缺点就是没有夜生活，一到晚上，这些省里领导都在屋子里乱转，闷得要命。
　　而舞会这种能调节调节的方法，经过左穷和龙小华的那次冲突，现在已经没人敢再提了，他们都知道了，这个平时看着和颜悦色的小左有时候也是不好惹的。程飞没有说个准话，大家就没法走，这些人最后实在没办法，只好跑到厚道人高有来那里诉苦，高有来被大伙磨得没办法，便找到王思宇这来探口风，其实他也不想老呆在这儿的，一来家里老伴埋怨，再就是这段日子，沙钢的情况有些复杂了，人心难安。
　　程飞也是无奈，上面没有下达相关的指令，他也不好自作主张，只好含含糊糊的不给准话！
　　他不给准话，下面的一些人动力更不足了，很多调查组成员都开始没精打采，但程飞也没有办法，只好睁一只眼闭一只眼。更有甚者，在工作的时间内跑去下江县县城去玩，公然的无视纪律，程飞无奈，也不好太过批评，只是很隐晦的提醒一二，毕竟离开了这儿，很多人都是各自回到自己的部门，管着他们也只是很少的一段日子罢了，已经低头不见抬头见，说不准还得求着他们呢！
　　熊伟国之死，让很多事情都无从查起，入驻在沙钢的另外一只纪委调查组很快就撤走了。
　　这样的变化让沙钢的很多人都松了口气，毕竟纪委的那些人对于他们中的某些人来说，就相当于一颗定时的炸弹，一不小心就‘嘭’的一声炸了！在这时候，他们有些感谢死去的熊总！
　　最近几天，晴朗的日子又过去了，天下起了缠绵的小雨，风刮在身上有些冷，要不是抬头看着大树上黄绿的叶子，他都以为是春天的时节。
　　昨晚他睡在床上的时候英扬就打过来电话，说气温会很低，要他把带过去的针织毛衣加上，左穷愣了下，轻声的答应了。
　　毛衣很薄，左穷早上起来在里面穿了一件背心，把毛衣套在了外面，很红，有点喜庆的味道，但冷风刮过，从格子灌进里面，有些冷。
　　左穷打了个哆嗦，有些后悔出门之前的不严谨了。
　　“哥，你很冷吗？”
　　叶小双在身后小声问道。
　　“有一点儿吧。”
　　左穷也没有隐瞒。
　　“要不我们回去吧，外面也没什么好看的了。”
　　叶小双在后面提议道。
　　“没事，到沙钢这么久，怎么的也得把这一带逛熟了……”
　　左穷笑着摇了摇头。
　　眼前的雨帘密密起来，打在雨伞淅沥沥的响。
　　天气有些不好，左穷也心情开朗不起来，他有些预感，调查组或许很快的就要离开这块地方了，虽然他平常在这边无聊的时候总会想着离开，但真正来临的时候总有些舍不得。
　　“哥，你说的好像你就要离开似的……”
　　叶小双在后面顶着一把小花伞轻笑着说道。
　　可说道这儿，又像是想起什么，突然的止住了笑，抬头看着前面高大的背，声音有些颤音的轻声问道：“哥，你不会真的要走了吧？”
　　左穷回头看了她一眼，失笑道：“我又不是你们这儿的，总有一天要走，你这样是干嘛！”
　　叶小双抽抽鼻子，有些失望道：“是啊，我差点都忘了耶……”
　　左穷无语，下意识的就要伸手弄糟糟她的头发，又突然想起因为这事情小师妹还向他抗议过的，只好讪讪的收回了手。
　　叶小双看到了他的小动作，知道他本来想要干些什么的，掩嘴一笑，扭头四下悄悄，见没人，这才探过头，轻笑道：“哥，看在你陪我出来散步的份上，让你免费摸一下咯！”
　　左穷哭笑不得，在她头上弹了一爆栗，假装怒气道：“你现在这样惯着哥，以后没摸着的，那还不难受死！”
　　“那就让你摸一辈子咯……”
　　叶小双下意识道，但很快的就意识到这话有多么的暧昧，很快的闭上了嘴巴，低着头在后面踏踏踏踏着积水。
　　左穷心猛的跳了下，装作没注意到，笑着道：“那就多些小师妹啦！”
　　两人沿着绿林漫漫的走着，左穷说着话多，他想使气氛活泼一些，但叶小双很少见的话很少了。
　　手机铃声在这时候响了起来，在哗啦啦的雨水滴中很有些清晰的，是程飞的电话通知。
　　左穷静静的听着电话，得知在刚刚召开的省委常委会上，常委们已经通过了省委副书记龙宝山提出的解决沙钢问题的一揽子计划，调查组在返回省城后即可解散，相关调查报告无需呈报省委办公厅，直接移交省国资委即可。
　　对于这种变化，左穷并不觉得太过意外，在最初的时候左穷就想到了沙钢就是龙副书记的后花园的，龙宝山和这家公司大型国有企业有着说不清道不明的关系，这可以从龙宝山的外甥龙小华在沙钢地位就可以看得出的。
　　虽然程飞在电话里并没有透露这一揽子计划的具体内容，但左穷坚信，那份计划中，许多事情都永远的掩埋起来，没有人会知道这其中有发生过些什么的。
　　雨哗啦啦的下了起来，比先前的那会儿猛烈了十倍，树叶上堆积的灰尘很快的就被洗刷干净，露出里面的绿色，不再是让人感受不到鲜活的死灰。
 123.一百二十三章 送别
　　上午十点多的时候，调查组成员被召集起来，大概听到了风声，每个人的脸上都是喜气洋洋，就连很少有见到人影的杨明也笑容满面的赶到，左穷看了他几眼，问：“你们的那些兄弟有查到些什么么？”
　　杨明神秘一笑，压低声音道：“保密！”
　　保密？左穷理解，也就没再去问了。
　　这次会议调查组成员集合的速度很快，熙熙攘攘的很快挤满会议室，看得出大家都对流放式的生活有多么的厌倦，只有左穷低着个头似乎心事重重。
　　很快的程飞就和高有来有说有笑的推门进来，熙熙攘攘的会议室安静了不少，但是依然烟雾缭绕。程飞将省委的最新决定向调查组成员们进行了通报，并对大家在最近一段时间内的辛勤工作表示了肯定。会后在沙钢几位副总的陪同下，程飞带着调查组的成员们下了楼，沙钢的工作人员撑起几把黑色的雨伞，护送着众人钻进小车，在一阵马达的轰鸣中，许多辆的小车依次开出，缓缓地行驶在水花四溅的路面上。杨明开来的车子被审计局的一帮同志征用了过去，左穷让杨明驾驶着自己的车子，他坐在副驾驶位上，左穷点上一根烟，目光透过车窗，漫无目的地向外望去，在这样的天气里，沙钢主区显得格外的冷清，街上行人极少，只有几个七八岁的小孩，在雨中奔跑嬉戏，不时出欢快的笑声，远处家长们的叫唤冲淡了空气中的压抑。
　　“怎么，有不高兴？”
　　杨明看出左穷似乎有些郁郁寡言，出声问道。
　　左穷似乎有些怕冷，裹紧了下身子，抽抽鼻子道：“天气变了，有些感冒了吧，提不起精神。”
　　杨明笑了笑没再说话，脚板一踏油门小车风驰电掣般地在路面上驶过，将那几辆小车远远地抛在后面。小车拐过一个十字路口，就要出沙钢的大门了，左穷下意识的往后面看了看，后面的雾霾依然很浓，物体模糊的都快看不清楚，也没什么好看的了。
　　回头目光有些呆滞的望着前方，前方空荡荡的路面上，突然转出一个纤细高挑的身影，那人打着一把很花俏的小雨伞，像雨中的清荷。
　　那人和伞左穷都是很熟悉的，左穷摸摸鼻子无声的笑了起来。
　　“要停车么？”
　　杨明肯定也是注意到的，扭头似笑非笑的看着左穷。
　　左穷双手抱肩，背靠在座椅上轻哼了一声，摇摇头轻声道：“不用了！”
　　杨明应了一声，真就没有停下来，随手打开了收音机，里面正播放着一首费翔的老歌，‘故乡的云’，在舒缓的钢琴曲中，费翔那浑厚磁性中音的声音就从磁带中挥洒出来，拉着长音，声调中带着淡淡的伤感，那嗓音中竟还带着些许空灵意向，一如车窗外被细雨浸润过的空气，洁净而潮湿。让人莫名的升起丝丝的愁绪。
　　天边飘过故乡的云，它不停地向我召唤，当身边的微风轻轻吹起，有个声音在对我呼唤，归来吧归来哟，浪迹天涯的游子，归来吧归来哟，别再四处飘泊，踏著沉重的脚步……
　　小车与女孩擦肩而过的瞬间，左穷忍不住的还是转过头来，一张焦急的俏脸从车窗前瞬间滑过，虽只是匆匆一瞥，但左穷还是不自然的紧了下……
　　很显然女孩子也发现到是左穷的车子，见车开过，赶忙一手拿着雨伞，一手朝小车方向使劲的挥手！
　　“哈哈，左领导，那女孩可是叫我们停车呢！”
　　杨明把车慢了下来，但没停，扭头戏谑的看着左穷道。
　　“唉！”
　　左穷一声长叹，点点头，轻声道：“好啦，停下会儿吧，我看她有什么名头！”
　　杨明嘴角露出一丝笑容，一脚踩到刹车上，小车慢慢的停靠在路边。
　　杨明拉下玻璃，探出头去朝后面招了招手，那女孩见了忙小跑着朝这边过来。
　　走到近前，那女孩见坐在驾驶位置上的不是左穷愣了下，随即又瞧见副驾驶座位上睡着一个懒洋洋的人，这才展颜笑了起来。
　　杨明回头看了左穷一眼，见他还是一副事不关己高高挂起的样子，就笑着问道：“叶小双，你在这儿站着干嘛？”
　　“我……”
　　叶小双看了左穷一眼，见他没有说话的意思，心下不由的沮丧起来，双手揪在一起拘谨的不知道说些什么好。
　　杨明看出她的窘迫，就笑着问：“你是要去市里办事的么？”
　　叶小双忙点头道：“是的，杨领导，左领导，没想到能在这里遇到你们。”
　　“我们也是回市里的，刚好，把你带上，你自己坐在后面吧。”
　　杨明自作主张道。
　　“哎，真巧了！”
　　叶小双貌似很欢喜，拉开后面的车门把雨伞收上坐了进去，口中还不忘道：“谢谢。”
　　左穷这时候也不好再装睡了，抬手在脸上用力的搓了几下，脸上闪过一抹难以察觉的笑意，有人看到，或许觉得很坏，正经女孩见到或许要开骂了，淫笑！
　　“哟，小双儿，什么时候上车的？”
　　左穷一副刚睡醒乍见美女的猪哥模样。
　　杨明嘴角挂着淡淡的笑，叶小双心中有气，是对她那师哥漠视的气，再乖巧的女孩也会有表示生气的时候，皱皱鼻头看着窗外，装作没听见，没看见。
　　左穷吃瘪，倒没什么尴尬，女孩子这样的情况他早有预料的，只是多了杨明这个大灯泡，唉！早知道就让杨明上别人的车子的，想着免费的司机，有些难为自己了，左穷有些后悔了。
　　左穷正歪着头想着怎么不动声色的把小师妹哄好的，口袋中的手机滴滴的响了起来，是谁的消息？
　　“刚才是不是不准备停车的？”
　　开始就这么咄咄逼人，不过猜的蛮正确的，左穷摸摸鼻子无声的笑了起来，回头朝后面看去，叶小双把头偏向一旁，装作看着窗外的雨景。
　　“小双儿，师哥睡着了……”
　　左穷按下发送键。
　　“你撒谎？”
　　女孩很少有这用这么激烈的语气和他说话，左穷怔了下，回头往后面看去，叶小双也正瞪圆眼睛看着他，见他视线看过来，很是倔强的没有退让的意思。
　　这女孩都让自己惯坏了，这是左穷的第一念头，好个丫头，现在竟然给师哥脸色看了，虎目一瞪，没用？再瞪，竟然比咱还瞪得圆溜溜的！左穷不由的败下阵来，咧咧嘴，想开口辩解些什么，但看着杨明那大头，又一次觉得这货是很碍人的。
　　“嗯……小师妹，你猜对了……”
　　左穷实事求是的把短信发了过去。
　　“为什么？”
　　对方还蛮执着的，那劲儿像是不弄清楚不罢休么？
　　“怕哭鼻子，你知道的，离别很伤感的……”
　　左穷打了一行‘怕停下来就不想走了……’，想了想有删掉了，又重新的编辑了一条发了过去。
　　“哦！”
　　回复很快就来了，但就短短的一个字，左穷似乎看出女孩有对他的回答很不满，左穷就想，发第一条她又怎么说？
　　女孩不再纠缠着这个问题，车内的气氛就活泼了许多，有说有笑的倒是一派祥和。
　　到了市区，杨明接了个电话就走了，急匆匆的似乎有什么事情。
　　左穷开车把叶小双送到沙洲市汽车站，两人无语的对视着。
　　“小双儿，你很无聊耶！”
　　左穷忿忿的职责。
　　叶小双嘻嘻一笑，摆了个鬼脸道：“好久没来市区看看啦，怎么？就不许人家过来看一眼！你好霸道耶！”
　　左穷翻翻白眼，没好气道：“这地方有什么好看的，浪费时间，又浪费金钱！你要知道，我可不会再送你回去了。”
　　叶小双吐吐舌头，轻笑着道：“我知道的呀！”
 124.一百二十四章 有罪
　　“师哥，我只是开玩笑的啦，真不用的……”
　　叶小双跟在后面有些怯怯的看着左穷的后背小声说。
　　“跟上吧，就当熟悉一下，免得以后到师哥家还找不到路了。”
　　左穷转头朝她微笑着招手。
　　本来前些时候左穷就顺口的邀请了下叶小双，让左穷没想到的是，这小妞儿竟然毫不犹豫的一口答应了下来，让他都有些措手不及的感觉。他又想起了英扬，今天都是星期日的，那丫头平常就懒得很，待在家的几率肯定是很高的，要是看到自己把一漂亮女孩领回家，还不知道出什么样的事情，但有男子汉大丈夫的紧箍咒，也只好硬着头皮答应了。
　　可事到临头，叶小双却有些怯场了……
　　左穷这时候已经想好了，英扬那儿也不成问题，毕竟大大方方的总好过遮遮掩掩，再说自己可是清白的，而且他相信英扬那妞儿喜欢吃醋，但心地善良，又是大家闺秀，总不会难为小师妹的，至于自己……
　　雨老早就停了，空气清新的一塌糊涂。
　　到了小区，叶小双绞着小手，又拉住了左穷的衣角，满脸哀求：“哥……”
　　左穷一笑，一手揽过她有些瘦弱的肩膀：“走，还得认门呢！”
　　说实话，离家门越近，左穷心里也老忐忑的，怕英扬小妞不给自己面子，那得多丢人呀！突然的脑中灵光闪过，自己怕丢份，还说得过去，小双儿又怕什么，怎么有点做贼心虚的感觉？
　　于是面色古怪的朝身旁的叶小双望去，她显得有些紧张，小巧而上翘的白玉鼻尖已经微微渗出些密密的汗珠……
　　可左穷的眼睛到底不是瞧这些来的，目光只在那上面稍稍停留了片刻，就往下去了，由于身高上的差距，所以左穷俯视了，轻薄衫子下面是一条绿绿的抹胸，里面圈养着一对晶莹雪白的小兔子呢，可惜小兔兔现在还养着不算太大，并排在一起坐着竟然只有浅浅的一条沟！
　　唉！左穷心中一叹，起了怜惜之心，暗暗的吞吞口水，心想着自己这个当师哥的，还是很有义务为小师妹的身心健康发育负责的，这么小的乳鸽还真是小师妹的短板，有必要弥补下，听说按摩会好起来，权威鉴定，肯定有效的……
　　嘿嘿，左穷淫、心大动，嘴角那招牌式的坏笑又浮现起来。
　　这师哥怎么走路歪歪趔趔的，叶小双低着头想着，她还不知道自己的那个恩人师哥正无良呢！
　　回头一瞧，却正看到走去那样，不禁疑惑了，顺着他的目光往下看去，雪白的俏脸顿时像凝血成的彩霞，狠狠的瞪了他一眼！
　　左穷小小的心虚了下，但不尴尬，想沾点眼福，就得有被鄙视的心理准备，他老早就懂得，所以老脸竟然没红一下！
　　小师妹那责怪的目光，在他眼中看来，没有凶巴巴的意味，倒有些娇俏的可爱，而且他真的看得出，小师妹没有怪他的意思呢！
　　这个结论让他心下欢喜的同时，又不由的一紧……
　　“哥，你怎么了？”
　　叶小双见左穷面色呆滞的站在那儿不动，有些奇怪的摇了摇他的胳膊轻声问着。
　　左穷回头看着女孩儿纯净的眸子，真没丝毫的火气耶！心不由的大颤起来……
　　“哦……唔……没事。”
　　左穷支吾着转身掏出钥匙准备去开门，这时候口袋中的手机突然响了起来。
　　在空荡静静的楼梯，铃声就显得格外的响亮，当下正心虚着的左穷就被吓跳了起来，这一跳就有着连锁反应，叶小双也捂着胸口，面色有些苍白，显然也被他吓得不轻。
　　左穷歉意的看了她一眼，但没时间多做表示了，因为他已经看到手机显示是英扬打电话来的。
　　电话很简短，英扬已经知道了左穷回家，但又告诉左穷她现在不在家中，让他去XX路和她会合，最后强调马上，快速！
　　左穷不置可否的咧咧嘴，随口答应一声就把电话给挂掉了。
　　左穷把手机揣进口袋，回头看见叶小双那丫头正窃窃的掩嘴笑着。就迷茫问：“双儿，有什么好笑的么？”
　　见被他瞧着，叶小双也不再遮掩，笑了会儿才止住了，喘着气道：“唐姐姐好威风耶，把师哥都唬的一楞楞的，嘻嘻……”
　　说到这儿又忍不住眉开眼笑起来。
　　夫纲不振啊，左穷心痛，但人家说的是事实，也容不得他反驳了，刚才这丫头肯定是有偷听的！
　　英扬要他‘马上’、‘快速’，但左穷不是这么想的，自己一路的风尘，总得在家休息清理下的，打开房门安顿好叶小双就去浴室泡了个温水澡，这才慢吞吞的把叶小双拉着往外面走，这时候距离刚才通电话的时候已经不少时间了。
　　时间过去不少，但一路上手机却很反常的安静了下来，这莫名的让准备充足的左穷都有些忐忑。
　　恰逢周末，雨后的天空一片洁净，出行的人流很多，在繁华的地段，竟然比平常慢了两倍不止！左穷看着密密麻麻的前方，心里就有些郁闷起来，而坐在他旁边的女孩子却对四周的环境显得兴致盎然，东瞧瞧，西看看，真是一副天真烂漫可爱模样。
　　等左穷足足用去了四十多分钟才到唐英扬的指定地点，唐家大小姐还在那儿静静坐着，只是身边有两个人，这两个人左穷都认识的，一个是贞贞了，一个就是贞贞的堂哥，至于名字，左穷不想记起！
　　看到左穷和一个漂亮女孩子过来，一张俏脸马上就转成乌云密布，看着左穷满脸讨好的笑，唐英扬也笑着，笑容中带着那么点冰冷彻骨的寒意，也让左穷真正的认识到什么叫笑里藏刀，皮笑肉不笑！
　　左穷看到唐英扬的目光不善，马上就表现出谦虚诚恳的态度：“唐英扬同志，我深刻检讨我的错误！”
　　他也顾不得还有几个熟人在身边了，毕竟笑不笑话他是别人的事情，自己老婆丢了，那可真出大事了！
　　“你错在哪儿？”
　　唐英扬不咸不淡的问着，她今天下身穿了一身黑色紧身牛仔裤，恰到好处的勾勒出她优美的长腿和臀部的曲线，上面是一件淡红色衬衣，简单干净，红与黑对比鲜明，漂亮的女孩儿无论怎样打扮都散发着楚楚动人的韵味。
　　“让这么美丽的女孩子站在这里等了这么久，饱受成千上万条色狼目光的骚扰，忍受着非人的待遇，我有罪，我该死！”
　　左穷很诚恳的检讨自己。
 125.一百二十五章 伴游
　　唐英扬再也忍不住，格格笑出声来，把手中的包包重重塞到左穷的怀里：“说说吧，怎么这时候才来？”
　　左穷就把一路来的过程都说了一遍，当然在家里享受温水浴一段说成了急匆匆。
　　唐英扬可以理解他一路的舟车劳顿，不置可否的点点头，又拿眼看着左穷身后的叶小双，目光不善地轻声问道：“她又是谁？”
　　“以前和你说过的那个小师妹，今天见我回来，就搭着顺风车来城里逛逛……”
　　左穷一五一十的老实回答。
　　叶小双这时候也上前恭声道：“唐姐姐你好……”
　　人家小女孩子都这么礼貌，唐英扬当然不会给脸色看啦，虽然她心里还是有些困惑着的。
　　两女孩寒暄了会儿，一个当口，唐英扬拉着左穷到了一边，笑嘻嘻的轻声问道：“不是面黑肉糙么，怎么带过来这么一个水灵灵的妹子？她好漂亮的呢。”
　　话语虽然很轻，但恰好的就能让相隔不远的叶小双听得到，左穷当即就感觉到背后发凉，心想着英扬也太坏了，怎么专挑拨离间呢！
　　左穷把她拉远了点儿，才笑眯眯道：“不如你漂亮，她乖乖的像个小嫩芽，你肉乎乎圆润润的很有真实感，摸着挺有感觉的……”
　　唐英扬初听左穷说她漂亮还是很开心的，心下羞喜，可接下来的话马上让她哭笑不得，哪有这么形容人的，再说自己有他说得那么胖吗？唐英扬伸出纤手，在左穷的手臂上狠狠拧了一下，左穷咬紧牙根，脸上流露出视死如归的表情，咱是党员的意志，那意志可不是一般的坚韧。
　　“那今天你想把她怎么办？”
　　唐英扬捏人出了气，才指了指那边的叶小双小声问道。
　　“该怎么办就怎么……”
　　左穷顺口就答，可马上就察觉到眼前的女孩目光越来越锐利起来，这才意识到心里话有时候还是不说的好，忙改口指着唐英扬道：“喏，不是还有你么，人家都叫你唐姐姐了，你也该尽一下当姐姐的责任。”
　　“那好吧，我就带着我这小妹子去个好去处转转。”
　　唐英扬想都没想的就一口答应下来。
　　‘好去处’？左穷疑惑了下，但也没多想，心想着或许是哪个很好玩的地方吧。
　　唐英扬见左穷答应下来，又走到叶小双的身边，拉着叶小双的手两女孩在一边轻声说着些什么，叶小双面色有些为难的朝左穷这边看了看，唐英扬又在她耳边说了几句，叶小双这才点点头。左穷不知道她们说些什么，也没去在意，心想着这英扬倒蛮合群的。
　　没过会儿，唐英扬就拉着叶小双的手上了自己的车，又冲着贞贞和徐飞乐两兄妹道：“你们俩在后面跟着咯！”
　　又转向左穷：“左穷，还呆着干嘛，快点上车呀！”
　　左穷关上车门，看着前边的唐英扬，小声问道：“这是去哪？搞这么大阵仗，不在这边逛了么？”
　　唐英扬热情的给叶小双系好安全带，又给自己系好，启动车子，撇撇嘴巴道：“这边有什么好玩的，都看厌了，我们今天去个好玩的地方去！”
　　“哪儿？”
　　左穷看着车窗外和煦的太阳，随口问道。
　　“飞霞山！”
　　“哇！不是吧，你们搞偷袭！”
　　左穷惨叫道。
　　飞霞山下江县东南角，和沙钢距离也是蛮近的，不过和沙钢附近污染严重相比，飞霞山却有如它的名字一般美丽，当然，左穷没去过的，只是有时候听人说起过，在沙洲，很多人都有去过那儿游玩，所以说起来也能滔滔不绝，左穷听说过很多次了。
　　两女咯咯的笑了起来，不同的只是唐英扬笑的很欢畅，叶小双笑的毕竟腼腆。
　　“为什么不早些和我说！”
　　左穷翻翻眼白，有些不满道。
　　要知道，左穷看唐英扬这样子，就早知道她事先有安排的，而她又让他白白的跑回来一趟，往返几个小时真有些累人，这妞儿不是存心折磨人么！
　　唐英扬看出左穷的不满，忙解释道：“我本来想等几天过去邀你一起去玩的，可哪晓得你又提前回来，刚好雨停了下来，所以只好提前咯！”
　　这解释倒说得过去，左穷有些累，一边随口和两个女孩子聊着，一边眯着眼睛养精蓄锐。
　　在下江县，叶小双就比唐英扬几个就熟悉路径许多，给众人指着路。
　　走过一段就是山区了，沿着盘山路向大山深处驶去，望着道路旁深不见底的万丈深渊，初次来到飞霞山的左穷都有些紧张，闭目养神也不敢了，睁大眼睛一眨不眨的盯着外面，生怕有个闪失，两手握在一起。
　　叶小双虽然来过很多次了，但还是有些害怕，紧闭着眼眸，雪白的俏脸苍白的没有一丝血色，怕是吓坏了吧？
　　唐英扬谈笑风生，对于四周的环境似乎很漠视，不知道是神经大条，还是艺高人胆大。
　　左穷见她嘻嘻哈哈，心下就有些忐忑，生怕这妞儿一个不小心把大家给弄丢在这儿，在后面忙战战兢兢的提醒道：“英扬，小心点儿，别说话，认真开车。”
　　唐英扬回头看了他一眼，哼了一声，满是鄙夷之意，左穷倒不怕她鄙视，就担心着小命。
　　就在这时候，车子偏偏熄了火，唐英扬鄙视左穷这个空档，小车顺着山坡往下溜了许多远。
　　叶小双也察觉到出了情况，吓得大叫起来，唐英扬马上把这件事的失误归咎到左穷的身上，丫的就是一灾星，乌鸦嘴，一说就出师。
　　左穷默默的承受着不该他有的非议，他怕自己一反抗，车子又后退些许远，真的就要飞起来了……
　　在倾斜的山路上重新起步需要一定的技术，唐英扬连续尝试了几次都没成功，就转头看着左穷，叹了口气道：“可能还得下去人推推的……”
　　她没有说要谁去，但车内三个人，就属他一个男的，两个女孩都用充满鼓励的目光看着他，左穷默默流泪，不声不响的推开车门。
 126.一百二十六章 上山
　　飞乐和贞贞俩兄妹在后面吊着，老早也停下了车子，见左穷下来，就走上前问明情况。
　　见左穷一副苦大仇深的模样，刑贞贞忙安慰一番，左穷心里小小的好受了些，可徐飞乐那掩饰不住的暗爽神情让他就差翻白眼，但没可奈何他的！
　　刑贞贞很体察人意，说了几句，就把她堂哥留了下来，让徐飞乐帮左穷，这下两人神情天翻地覆……
　　唐英扬从驾驶室探出头来，看着车后喊道：“好了么？”
　　左穷打了个ok手势，笑呵呵道：“好了，你开上，我在后面推你！”
　　唐英扬总觉着这厮话中还有着那么另外的一番含义，稍稍一品，不觉脸上一热，不无嗔怪的瞪了左穷一眼：“狗嘴里吐不出象牙！”
　　左穷知道被唐大小姐识破了话语中暗藏的暧昧，但他这么说就是是给徐飞乐听着的，他总觉得徐飞乐这小子在唐英扬身旁不安好心，这是宣誓主权呢！让那小子明眼着！
　　仍然厚着脸皮道：“要不我上你推？”
　　“作死啊！”
　　左晓晴小声骂了一句，红着脸钻进了驾驶室内。
　　左穷‘嘿嘿’一笑，双手搭在车屁股上，徐飞乐白脸黑黑，看得左穷暗爽不已！
　　虽然是两个大男人推着车子，但真正发挥作用的就左穷一个，为什么？徐飞乐那厮先前愣愣的看着左穷和唐英扬两人打情骂俏，心中憋屈，也就出工不出力。幸好左穷还有把子力气，但足足推了十来分钟，唐英扬才在前面欢呼起来，这才成功发动了车子，各自重新上车。
　　车上这下倒多了一个人，刑贞贞说后面闲得慌，就要和姐妹们在一起说说话！但左穷却不这么想，有种大灰狼在身边的感觉，真是奇怪。
　　不过让左穷稍稍安心的是，贞贞这不按常理出牌的妞儿上车后倒一直很正常，只是一个劲儿的和前面她的‘姐们’聊天，没有什么出格的举动……
　　又过了一段，前面突然的出现一个急转弯，唐英扬吓得慌忙减速猛打了转向盘，这才勉勉强强的把弯拐了过去，左穷和刑贞贞因为倾斜挤到了一块，左穷吁了口气，刑贞贞小脸都变苍白了。
　　叶小双一双小手抚着胸口，一副心有余悸的小声道：“唐姐姐，前面就是八盘了，上飞霞山最危险的路段，可得小心些……”
　　唐英扬自己也是吓得花容失色，她咬了咬嘴唇，把档位挂在一档上慢慢行驶，好在山路上只有他们这一行，只要小心也遇不到什么险情。
　　小车颠簸的行驶着，左穷却感觉到手中有温软的感觉，低头一瞧才发现自己的手不知道什么时候和旁边贞贞的小手握在了一起，大概是刚才被吓坏了吧？可大白天的这样不是作死？左穷赶忙想挣开，挣了几下竟然没有挣脱……
　　左穷讶然，就朝小手的主人望去，目光之中也充满了责备，占占便宜也要看时间、地点、人物啊！青天白日的，要被英扬看见，自己不是要被冤枉死？
　　贞贞手也没松开，只是目光凄凄楚楚的看着他，左穷这下也没火气了，女孩胆小，或许她没别的心思的，只是有些怕？
　　左穷这么一想也就没去挣脱了，任由她抓着，偏头去看窗外的群山，只是他没瞧见的是，在他偏头的那一刹那，刑贞贞嘴角翘起了一道弯儿，像得逞的小狐狸般……
　　小心的驶出了八盘山路，前面就平坦了许多，唐英扬心情也放松了下来，刚才那会儿可是行驶的战战兢兢的，见车内的人都安静了下来，有些不太适应，扭头看了一眼旁边安静坐着的叶小双，自己男朋友的小师妹，只见她双颊绯红，双手缠在一起目光呆然，似乎有什么心事，就开口问：“小双，在想什么呢？”
　　叶小双被她这么一问，似乎吓了一下，慌忙答道：“没什么呢！”
　　见对方似乎不太相信的神情，就又小声的补充道：“在看风景……”
　　唐英扬见她不肯说实话，也没刻意为难她，微微一笑，边开着车，边小声的说起话来。
　　叶小双不时的说上几句，但说的少，答得多，心绪似乎不在这上面，眼睛的余光有时还隐蔽的望一望上面的后视镜……
　　到了山脚，叶小双领着几个人七拐八拐，似乎对这一带很是熟悉。
　　等众人被领到一个农家大院子的时候，叶小双才指着说：“这……我姥姥姥爷家！”
　　“啊！”
　　左穷瞪着一双牛眼，不满道：“小妮子，嘴巴倒是蛮紧的，事先一点儿风声都不知道！”
　　叶小双眨眨眼，满脸的无辜，“你事先也没问我呀！”
　　“……”
　　左穷无语的神情让众人又多出了许多欢笑。
　　左穷望着大院门口的两尊石狮子，随口道：“你姥爷家的狮子威武不凡！”
　　叶小双满脸得意，煞有其事道：“我姥爷自己雕的，可自己家看门，当然要威武些！”
　　左穷咋舌，砸吧砸吧嘴，挠挠头小声道：“没想到你姥爷还是个搞艺术的……”
　　叶小双也听出了左穷话语里面的调侃，轻轻哼了一声，快步走上前，拿手轻轻的敲响了大门。
　　叶小双的父母和姥姥出门了，恐怕晚上才能回来，家里只有叶小双的姥爷和几个小娃娃。经过介绍，左穷几人才知道叶小双姥爷姓刘，于是大家都叫他刘大爷，是这一带村子的村长。
　　午饭很丰盛，初次到山里来的唐英扬他们对一切都感到新奇，刘大爷耐心的跟他们解释。
　　因为都是些年轻人的缘故，刘大爷也没怎么劝酒，只是自己喝上几口，午饭后左穷提出要带唐英扬几个去山里玩。
　　刘大爷人老但是心思透亮，早看出外孙女带着这些年轻人的来意，不可能就是来看他这老头子的，就抽了一口旱烟，才缓缓道：“山上丛林茂密，尤其是后山那一带，野兽出没，地势险峻，山道难行，上去也没啥好看的。”
　　他这话倒没怎么虚伪，每天看着同一场景，就算是天仙女也是很平常了。
　　可刑贞贞哪同意他的话，叫唤着就要上山去，刘大爷也没想着就凭着自己几句话让人家打道回府，“想上去看看也行，不过还得等着明儿，今天下午村子里还有些事情，等处理完我再带你们上去。”
　　要明天才能上山，刑贞贞是一百个不愿意的，看看天色，就在唐英扬耳边鼓噪道：“英扬，你看着天色还早着呢，不如我们几个人现在自己去得了？”
　　唐英扬看了看左穷，等他拿主意。其实她也想现在去爬山，要是就这么待着，还真没多少的滋味。
　　左穷又拿眼去瞧一边安静坐着的叶小双，心想着这丫头老家就在这儿，对这一带肯定熟悉的不得了，要有了她，在这茂密大山之中也不至于迷了路。
　　叶小双看出左穷‘利用’之心，心下腹诽，开口道：“姥爷，要不我带他们上去吧，峰上风景很不错的，那些好玩的地方我又都知道，晚上要是回不来，山上的道观不是还有洪爷爷和洪奶奶在那儿住着的么，我们也可以在那儿借宿，明天早上还可以在峰顶云海看日出呢！”
　　唐英扬和刑贞贞一听眼睛顿时大量，就连左穷都有些心动。
　　“有啥子好看的咯，也就你们年轻人好个新奇！”
　　刘大爷眯着眼睛笑着接着道：“也好，小双好玩，对山上比我还熟，就让她带着你们去好了。”
　　几个人把车子留在叶小双姥爷家，收拾一番后就沿着屋后的一条石子路往峰顶爬去。
　　外面都下过雨了，只是飞霞山这一带却下得很少，除了翠绿叶片上零星的几点。
　　左穷耐操劳的体力无疑是众人之中最好的，大家慧眼识珠，于是他一个人承担了最重的体力活，看着前边三个女孩如穿花蝴蝶，左穷就直翻眼白，等看到徐飞乐身上那不弱自己多少的行李，和被压得有些蹒跚的脚步，脸上又有了些许的得色……
　　叶小双走在最前方，她虽然看起来在几个女孩中是最纤弱，可是耐力却是众女中最好的，她的步幅虽然不大，可是节奏十分的均匀，而且气息均匀，走出好长一段距离都没有停下来休息。
　　左穷暗暗赞赏，却不知道叶小双小学就在这山区上的，这后面的大山对于山里的孩子就有如自己的花园。
　　再去看前边不远的唐英扬，走了这没多远的路程气息已经变得急促，白嫩的俏脸之上蒙上了一层红晕，娇俏可爱的鼻翼之上也沁出了几颗小小的汗珠儿。
　　刑贞贞更是不堪，时不时的还要让叶小双搭把手拉着走。
　　左穷见几个女孩都累了，就及时的开口朝前边喊道：“小双，可以休息一下再走吧！”
　　叶小双回头看着身后的‘衰兵’，不好意思的吐吐舌头，指了指前方，一块突兀的巨石挡住了山间小路，那巨石四四方方，高度在十米左右。
　　叶小双道：“好啊，就在那上面休息好了，上面宽敞。”
　　唐英扬和刑贞贞同时欢呼，似乎新得到什么力气，欢快的往前方奔去……
 127.一百二十七章 咬上一口
　　大石背后有着许多文人雕刻诗作，经叶小双的介绍，似乎这些东西的来历最远可追溯到五六百年前，不过左穷也就听听算了，上面字迹斧凿太过明显，怕是哪个闲着的后人无聊刻上去的吧？
　　不过这边风景很好，来到石头前摆了一个自以为很拉风的架势，让拿着相机的唐英扬给他照一张。
　　徐飞乐和刑贞贞对这块大石头都没有什么兴趣，两人已经走得累了，喘着气道：“唉，终于可以歇歇了，喝口水再走！”
　　走到大石上，就一屁股坐在上面，像一滩泥的不愿起身了。
　　他们俩兄妹累的不愿动弹，左穷几个倒是精神很好，叶小双往上去走了几步，向前去摘山里的野花，由于学习和工作，她很久都没很尽兴的在这大山之中游玩过了。
　　左穷和唐英扬绕过大石，潺潺的溪水流水声就已经声声入耳了，走上两步，咚咚的响声变得越发的清晰。
　　左穷跳上一块石头上，举目望去，却见前方不远处出现了一条小溪，清溪迂回在密林长藤之间，跳跃在嶙峋乱石之间，湍急的水流拍打在乱石之上，涌起了白色的浪花，一缕缕清香随风阵阵袭来，张扬望去，原来四溪水向下流去的地方，岩石缝中长出一片片白香花，这香味儿是飞溅的水雾带出来的。
　　“哇！好美……”
　　唐英扬张开双臂踩着脚丫似欢快的孩子投向母亲的怀抱。
　　左穷来的时候太过匆忙，准备也不充足，爬上竟然穿着皮鞋，想着就心疼，脚上更疼，鞋子里面闷热的很，见到清清凉凉的山泉水，还没体会到，就已经凉到心房，跟着女孩‘哇’叫一声，扑了上去……
　　等着英扬踩着小步点赶到溪边，左穷已经脱光脚丫子踩在山泉水中了，满脸的舒服。
　　“凉爽么？”
　　唐英扬在左穷身边蹲下，揪着左穷鼻尖小声问道。
　　左穷皱了皱鼻子，懒洋洋的睁开眼睛，左眼眨了眨，笑着道：“可凉了，真舒服，你也下来泡一泡脚吧。”
　　唐英扬左右看了看，似乎有些犹豫，但眼睛中的跃跃欲试却是很明显不过的了。
　　左穷明白她犹豫些什么，咧嘴笑了笑，悄声道：“怕啥，这儿哪有人来，坏不了你的形象，就算你现在在这清潭中洗澡，有我把风，那也是安全的……”
　　说到最后，连左穷自己就不太相信了，忍不住的嘿嘿笑了起来。
　　唐英扬俏脸红了下，乜了他一眼，神情极为动人，看得左穷都不由的呆了一呆。
　　到底还是溪水的诱惑极大，唐英扬终于脱下了鞋子，到了这时候才扭头看到正看着她愣愣发呆的左穷，那迷恋的神情让她心中欣喜，面上却要矜持高傲着，横眉冷目，娇嗔的命令道：“要死啊，背过身去，给我看着人！”
　　左穷疑惑的往下看去，才知道女孩要把丝袜褪下来呢！看着那阳光照耀下闪闪的质感物事，左穷吞吞口水，在唐英扬不善的目光中不情不愿的转过身，耳朵却撑得老高，听着后面的一举一动……
　　一双白生生的脚丫终于浸泡在了水中，和左穷的大脚丫并排在一起。
　　左穷撑起脑袋打量着清水中的小脚，一目了然，她的脚似乎带着秀灵之气，骨肉均匀，脚掌细嫩，肤色白晰，有着清晰的脉络，露出的一双小腿纤柔匀称，可人之极。
　　清澈的泉水欢快地流过她的足踝，那动人情景使左穷不由得又心浮气躁起来。
　　唐英扬见左穷目光闪闪，似乎有着什么难言的心事，就移过去一些，拿手撑在左穷的胸膛问道：“你想什么，好入神的？”
　　左穷闭上眼睛，把撑着的手放下，躺在细碎的石头上，摇摇头，“风景很好，哪顾得想其它什么，眼睛都晃不开了呢！”
　　见他否认，唐英扬却不想就这么轻易的放过他，捏住他的鼻子，瓮声道：“你说倒是不说？不说我可不让你出气啦！”
　　这时左穷猛的坐了起来，把唐英扬都吓了一跳，捂着胸口嗔道：“你这人怎么这样啊，一惊一乍的，想吓死人呀！”
　　左穷板着脸，看着她的眼睛，严肃道：“英扬，你真想知道我刚才想的些什么？”
　　被他这么正正经经的一问，唐英扬心中倒有些迟疑起来，但还是抵御不住好奇之心，小声的道：“你刚才想什么啦？”
　　左穷先没有回答她的问话，只是拿眼往水中看了看，嘴角噙着古怪的笑容。
　　唐英扬怔了一怔，顺着他的视线往下看去，却是一双白嫩嫩可爱的小脚丫子，心中登时明白了些什么东西，一时大羞，红晕遍布到俏脸的每一个角落……
　　举起粉拳就在左穷胸口砸了几下，满脸的羞恼，愤愤道：“你变态呀！”
　　左穷任她在胸口砸了几拳，摊开双手耸耸肩，满是无辜道：“英扬，我做什么啦？你怎么能凭空的侮人清白呀！”
　　唐英扬呲着洁白的贝齿，“还说不是，都那样看人家的脚！”
　　说着似乎还怕左穷继续占她脚丫的便宜，想收回溪水中的脚，但又舍不得足底的清凉舒爽，只得移开得离那双大脚丫远一点。
　　“白嫩嫩的，看下怎么啦……”
　　左穷反驳道。
　　唐英扬一时语塞，自己那双脚丫可是自己精心保养过的，自己看得都心动，更何况好色成性的他！但不代表她心里就认同左穷的说法，只是一时没找到什么好的‘罪证’罢了，她在很多地方都有听闻‘恋足癖’一说，看着今天左穷的表现，她已经把左穷归到那一类去了。
　　想到这儿，她又不由的想到，他那么爱那个地方，不知道以后怎么对待它？一时霞飞双颊，羞不可抑……
　　就在唐英扬遐想纷纷，左穷这时候却似自言自语的道：“我还想咬上一口呢！”
 128.一百二十八章 原谅
　　唐英扬怔怔的出神会儿，很反常的却没有暴力相向，只是朝左穷呲呲牙，注意到了左穷的凝视，琼鼻哼哼几声，别过头捏着石子打水咚咚响，不去看他。
　　左穷也是一呆，这妞儿平时温柔起来就犹有一两分戾气，今天难道雌伏了？
　　不过他现在倒没什么心思去想着为什么的，只因为视线之处很养眼……
　　腰肢柳条儿款款扭动，韵味十足，绷紧的裤子就将她圆润丰盈的臀部展示在他面前，那臀部的曲线是那么优美动人，以至使左穷总是贪婪地盯着她的后面看着，眼前的女孩衣衫得体，从两肋之下，可以明显的看出攸然而下收索的曲线，再缓缓的向下，就是那修饰动人的髋部了。
　　绿绿的草地，绽放着炎日生命的芬芳，唐英扬神思不属的往溪水中无聊的抛着石子，忽的察觉水中的脚丫似乎有什么东西碰了几下，低头看去，只见水中一黑黑的怪东西正在自己脚边游弋，心下一慌，‘啊’的一声就把脚提了起来，一下没有坐稳，就慌叫着往侧后方倒去。
　　左穷就在她后方，刚才的情形他可是看得一清二楚的，就在刚才还有注意到那乌龟在唐英扬脚步游动，他看得有趣，就没有去提醒，哪晓得吓得女孩惊慌失措，慌慌忙从后面一把抱住她。人是抱住了，可经过这么一拉扯，扯开了她胸口的衬衣，白花花的一片顿时露了出来，耀晃着快睁不开眼睛。
　　左穷舍不得把手指收回来，但又不得不，擦过那娇美坚挺的乳、房，那丰盈柔滑的触觉不由使他心魂荡漾，有甜甜的，更多的是心浮气躁……
　　事情太过突然，刚开始唐英扬只是怔怔没来得及做出什么反应，见左穷直刺心房野性的目光，唐英扬这才回过神，挣扎着就要从左穷的怀中坐起来，气儿喘喘，一双明俏的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，如深深的潭水，水汪汪，煞是动人。
　　左穷看得心中雀跃，心里就不由的有了些许的念头，长时间看的着吃不着就已经够压抑的，但压抑愈久，反应愈强，男性欲望被女孩的娇美动人神态唤醒了，手指掠过酥软所产生的快感还犹有在他心湖荡漾，这时候绮念丛生。
　　那不肥不瘦，浑圆适中的娇美的乳、房，乳形优美，肤色细嫩，滑滑的，软软的，那样有弹性，好美丽的一对乳、房。
　　似乎羞得慌了，竟然忘记斥责耍流氓的那个，唐英扬羞红着脸，手忙脚乱地拉起衣衫，遮挡胸脯的笨拙举动，使左穷从心底里油然生起一种爱怜的感觉，但更起征服之心。
　　左穷不由的大是情动，悄悄的移了过去，左右的四下看看，静静悄悄的，放下心来，看着似乎还没察觉到‘危险’靠近的美丽身躯，忽然的紧紧抱住了她，吻上了她那娇、喘吁吁的小嘴，天啊，她的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息诱惑着他，让他不知道身在何方。
　　唐英扬身体一僵，慌慌的用小手无力地推拒侵略者，头左右摇晃躲避左穷的亲吻，嘴里急促地叫着：“别……别……别这样啊……他们会看到的……”
　　左穷抬起头看着她的眼睛安慰轻笑道：“别怕，他们正休息呢，哪顾得了我们……”
　　唐英扬转着眼珠用眼角的余光看了看周围，四周果然静悄悄的，心里也就放松了下来，回头恰好就看到左穷那似笑非笑的神情，马上就醒悟过来，上了这家伙的当了！
　　‘唔……’不等她有什么反应，左穷再次吻住了她的樱唇，把一切抗议化为无声……
　　抱紧了她动人心弦的纤秀的身子，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手在她性感香艳的乳、房上揉、搓，触感传给他的大脑一种甜美的感觉，发疯似的把女孩儿娇弱的身子推倒在柔软的草地上，女孩的玉脸红唇紧挨在茵茵绿草上，几棵嫩嫩的荟菜绿芽被她的呼吸吹动，在她如同银月般生辉的俏美脸颊前摇曳。
　　左穷压在她的身上，吻着她每一寸可以吻到的性感肌肤，已经坚挺起来的部分已经隔着俩人的裤子顶在英扬平坦柔软的小腹上，兽性唤起使他想狠狠地拥有她，进入她，让她为自己娇、吟，让她在自己的强势屈服。
　　身体的接触和下面坚挺部位的热力，明显使唐英扬的身体感受到了，她的身子一颤，弓起了背，眯着的眼睛猛的睁开了，两只手托在左穷的肋下，试图分开两人的亲蜜接触，满脸严肃的注视着左穷的眼睛：“左穷，虽然我们这样了……但我还是希望留到最美好的日子……”
　　左穷倒是这么想，可要在这时候这么说，看着女孩娇、喘吁吁的模样，真有说不出的诱人，那也想不到很长远的事情了！喘息着在她可爱的酮体上摸索着，双手一边解除着双方碍人的物事，一边说：“英扬，和你这么久，每天你和毛毛都在我眼前转悠着，看的着吃不着你都不知道有多难受，给我吧，我想要你，今天我一定要得到你，这里没有人看见的，你不要挣扎了。”
　　唐英扬不再挣扎了，左穷以为她是默许了，心下还暗喜着女孩到底是矜持的，狂喜的站起身就要褪去衣物，眼角的余光往下望去，去看到唐英扬正用一种很陌生的目光看着他，似乎不认识他一般！
　　看到她这种模样，左穷的神志不由得一清，欲、火一下就消散下去，是啊，因为人人都像你一般放纵？对女孩尊重的同时也不由暗暗的鄙视自己的人品，愧疚地从她身上爬起来，胯下坚硬的物事也渐渐软了下来，唐英扬的目光也渐渐柔和了起来，她深深地凝视着眼前的男友。
　　左穷拿起衣服，急速地穿上，低声说：“英扬，那个……今天是我……对不起你……是我不好，请你原谅。”
 129.一百二十九章 不要动心
　　当说完这些话，左穷自己也臊得慌了，自己到底有些急躁，但英扬这妞儿和自己这关系，怎么就得要道歉的？
　　唐英扬俏丽的脸蛋上渐渐涌起温柔的微笑，她坐起来拉起了衣衫，低声对左穷说道：“左穷，我从来没有……从来没有像今天发现……你是个好男人。”
　　好男人？又发好人卡，要刚才坏点儿，坚持点儿，左穷又偷偷瞄了瞄红晕未退的娇颜，咧咧嘴苦笑着说道：“好男人？英扬，咱们不来这套好么……”
　　唐英扬先是捂着嘴小声的笑，见左穷满脸的衰败，笑得更加开心，一脸的阳光灿烂，说道：“我就知道你打的什么坏主意，不就想那个那个嘛，不过我们现在的关系可还没到那个地步！所以你以后也不准再干那些不可以的事情，也不要老想着，小心堕落了。我也要一样，天天积极向上，女孩儿的第一次是很重要的，以后的一生都会受到影响！你就不要引诱我啦，没用的！我的意志那可是大大的坚定，你腐朽不了我的。”
　　左穷撇撇嘴，不认同道：“女孩的第一次当然重要，可我好像从没听说过一次过后有多大影响的，英扬，你害怕，但也别耸人听闻啊。”
　　唐英扬认真看着他，说：“那当然重要了！因为第一次是最纯洁的嘛，也是一生最真爱的。”
　　人家有自己的信条，咱还是不要把自己的观点强加给她了吧？再者说，左穷也有些认同对方的，真是失败，劝服不了人家，倒要被对方洗脑了，色界出现自己这等货色，前辈们或许很悲哀吧，后继无人啊……
　　左穷露齿一笑，用手指敲敲脑门，故作思索道：“幸好你刚才及时制止了，经过你这么一提醒，我都有些后怕……”
　　说着还捂着胸口作出怕怕的神情，神情十分逼真。
　　这下唐英扬好奇了，问道：“你怕？你怕些什么呀？”
　　左穷白了她一眼，一本正经的说：“女孩子第一次重要，难道男孩的第一次就不重要了？你这是厚此薄彼嘛，看不起男同志是不是？”
　　唐英扬略带夸张的上下打量着他，有些不可思议道：“你不会是说……”
　　左穷很认真的点着头，目光真诚的注视着她。
　　“哼哼，骗子，就你？别想骗我……”
　　唐英扬鄙视着他，但眼睛闪烁着似乎说明了她心里面也是有着一些想法的……
　　左穷装出一副受伤是神情，长叹道：“为什么我相信你了，你就不相信我？”
　　唐英扬看着他似乎不像是撒谎的样子，心中也是一动，在心中想着，要是他也一样‘纯洁’，似乎很美好的呢！
　　凑近小声的问道：“真的？”
　　“真的！向主席保证。”
　　“那我也不稀罕！”
　　唐英扬撇撇嘴，装出一副没什么来不去的神情。
　　左穷受伤了，叹气道：“我的第一次就那么不值钱，白给都没人要？”
　　唐英扬把手中拾起的一块小石子丢进溪水中，长长的睫毛一眨一眨的，一泓秋水似的眸子映着泉水的流光，波光潋滟。
　　“当然有人会重视啊，物以稀为贵嘛！不过到我这儿现在就不怎么值钱，我可不会要，今天就到此为止，不许你打坏主意了！”
　　左穷不放弃道：“现在没机会，嘿嘿，那是不是说某个时候就可以了？”
　　唐英扬扭头冲他展颜一笑，“那你就等着好咯……”
　　左穷一下就有如被霜打的茄子，自言自语道：“我的在你这儿看来没什么希望了，那还得努力向别人推销。”
　　“你说什么？”
　　唐英扬耳朵可是很尖的，一下子就听到了，很快的就变身母老虎模式。
　　“说说还不成么，英扬，你也太霸道了！你现在这样，就是吃着碗里的看着锅里的……”
　　左穷痛心的陈述着唐英扬的种种不是。
　　唐英扬嘴角挂着淡淡的笑容，等他说完，才轻笑着道：“那你又想怎样？”
　　被这么一反问，左穷一下子就泄气了，不入虎穴焉得虎子，不受点坎坷哪能抱得美人归……
　　左穷是放弃了一些不现实的念头，但经过左穷这么一折腾，唐英扬心中就多了许多的想法，男友在自己这儿求不得，肯定会欲求不满，而他身边老是有那么多漂亮女孩子转着，将来要是有个把持不住！想到这儿，她就有些烦忧起来……
　　左穷想不到自己的一些举动已经为自己女友带来了许多的忧愁，不是他不细心，只是他已经发现到远处的徐家兄妹正朝这边走过来，心想着刚才就算英扬同意了，只怕也得被这两兄妹给打断了吧？
　　看到眼前的美景，刑贞贞显得也格外的欢快，拿着照相机一会儿站这儿，一会跳到那边照相留念。或许一个人拍照不过瘾，又拉着英扬一起合照。
　　等照完，又把左穷拉过去，看着唐英扬嬉笑着道：“英扬，你男人借用一下下咯，让光棍的我过把瘾吧！”
　　看着自己男友和别的女人亲密合影，又想起刚才的担忧，心中老不是滋味，可还不能让人看出自己小气，脸上还得挂着虚伪的笑容，真是累得很。
　　面对外人得虚伪着，对着‘内人’可没必要那涵养，让他知道自己在乎他又怎么了？隐蔽的朝左穷瞪了几眼，意思是叫他注意些。左穷老早就注意到英扬皮笑肉不笑了，哪还不知道她的不满，只是冤枉的很，天地良心，在和贞贞合影的时候他可是战战兢兢，提心吊胆着的，都是贞贞要摆出的一个个亲密姿态呀！就算他刚起‘反抗’之意，贞贞就哼哼几声，似笑非笑的似乎暗示些什么，他的‘贞洁’很快就土崩瓦解……
　　唐英扬又照了几张，看着实在憋气，顺势一屁股就坐在草地上，对着不远处的贞贞两人有气无力道：“我有些累了，你们自己照吧，我休息会儿……”
　　左穷也如释重负，打着哈哈道：“嗯嗯，我也有些累了，先休息休息。”
　　左穷的表现和眼力劲儿让唐英扬心里十分舒服，给他抛了一个赞赏的媚眼，被这一电眼左穷全身都快酥麻了，看着她衬衣下丰耸的乳、房，丰满诱人的香、臀，暗中咽了口唾沫，暗恨自己刚才为什么良心发现，否则现在已经得到她了。
　　徐飞乐本来一个人坐在草地上微笑着看着左穷几个人，这时候站了起来，走到左穷身边，看着唐英扬道：“英扬，我们俩老同学了，如此美景，是不是该留影一下！”
　　唐英扬抿嘴一笑，点头道：“好啊。”
　　徐飞乐又转身看着左穷道：“左兄，也只好麻烦你了。”
　　靠！不带这么玩的，当面勾引？虽然人家用心不良，可人家正当的理由，左穷也不好反对，虽然心里一千万个不愿，但也只好把相机拿在手中，很不厚道的说道：“风景倒是不错，就是有人不怎么应景，英扬，要不我们等会儿也拍几张，我潇洒你漂亮，男才女貌，形男秀女，天生一对，地造一双，天作之合呀！”
　　徐飞乐脸一下黑得像锅底，唐英扬捂着嘴直乐，娇媚的瞪了左穷，笑骂道：“你还真不要脸！没看你这么自恋的人，飞乐，你可别和他一般见识！他就是个大嘴巴，话多但心地不坏的。”
　　“哈哈，左兄这么乐观开朗，我佩服都还来不及，哪会见怪于他。”
　　徐飞乐心里痛骂，脸上却阳光道。
　　乐观开朗？这小子拐着弯骂我呢！左穷嘿嘿一笑，也不去跟他见识，快按了几张，也不管里面的效果如何，他心中巴不得一张都不好看呢！
　　徐飞乐看出人家的出工不出力，但也无可奈何，当初要左穷给俩人拍照就是想气气他的，哪想到弄巧成拙，早知道就要贞贞拍了，多有纪念价值的照片，一时疏忽又没了！
　　唐英扬心眼明亮，当然看出了其中的蹊跷，见到左穷为她吃醋，心中不由大感甜蜜，装作没看见，拿起相机把溪水、山谷、草丛等等景色一一摄入小小的塑料片中。
　　唐英扬拿着相机闭着眼睛忘我的旋转一周，深深的吸了口气，情不自禁的感叹道：“这里的景色实在太美了。”
　　左穷目光柔和的看着她，轻声道：“这儿虽然很美，但人更美！”
　　唐英扬抿嘴轻笑，突然拿起相机把镜头对准了远方，左穷顺着她的目光望去，只见远处叶小双正小步的朝这边走过来，手里握着一支白色不知名野花，风过，扬起她的发丝，落下几片纷纷扬扬的落叶，飘舞在她的四周，像伴舞的蝴蝶，而她明艳活泼的展颜笑容，让人感觉到她本来就应该属于这片空寂的山谷，她是这儿的精灵！
　　太美了！
　　唐英扬迅速的按下快门，回头朝左穷得意的眨眨眼睛，“怎么样，美的事物我总第一个发现！这是因为我有一双智慧的眼睛。”
　　“嗯，实在太美了！”
　　左穷点点头，轻声感叹道。
　　唐英扬轻轻一笑，在他耳边悄声道：“不要动心哦！”
 130.一百三十章 山中
　　“是不是应该我对你说这一句？一个女孩子对另外一个女孩子如此大的兴趣，我这当男友的都得担心起来！”
　　左穷话里有话的说道。
　　“小心眼的男人！”
　　唐英扬忍不住的笑了起来，嗔白了他一眼，刑贞贞拿着小包走过来递给唐英扬和左穷各一瓶矿泉水，唐英扬拿着自己的那瓶水给叶小双送去，叶小双笑着摆了摆手，轻声道：“这儿的水质很好，全都是山泉水汇集而成，没有任何的污染，还很甜。”
　　说着她白皙的双手捧起一鞠清泉，凑在唇边喝了吸取。
　　唐英扬学着她的样子也捧了一口山泉水饮下，感觉沁凉甘甜，惊喜道：“真的好甜，比矿泉水好喝多了！”
　　叶小双露出笑容，轻声道：“这里远离尘世的喧嚣，只有青草绿树小鸟为伴，一草一木，一山一水，全都不沾染世俗的气息，原始质朴的味道才是最纯正的味道。”
　　唐英扬暗暗咋舌，比自己小上许多的叶小双居然说出这样一番很有深意的话语，心中也不由的有些另眼相看。心想着左穷一心想着要帮她，或许不完全是同情她，也有着不想让她埋没的意思吧？他倒是想干好事情的。
　　短暂的休息之后，他们继续向着山顶攀登，山路崎岖，在山脚的地方还有许多人为活动的痕迹，但越往上，这样的痕迹就越发的少了，有时候走过一段路，都可以看到知名不知名的动物从身边受惊慌逃。
　　几个女孩也暂时忘却了身体上的疲劳，不时追着蝴蝶、小兔跑，那股劲儿看得左穷目瞪口呆，感情刚才叫累的不是那几个女孩吧？叶小双在前面提醒着闹得正欢的唐英扬和刑贞贞，让她们小心些，不要跑得太远，这儿风景虽然很好，但也有很多危险，更怕的是迷路，在大山中迷路找出去是很困难的！
　　被这么一警告，两女也就收敛了，想到上山之前老爷子说起的山上有狼和熊，更是心慌慌，这些东西在动物园看看就可以了，要是现在在面前出现一个，那还不得吓晕过去，少来！没了那个心思，身体上的疲劳一下子回到她们身体里面，很快的又怏怏了……
　　有的地方山路陡峭，同行中的俩个男人倒是没多大困难，左穷身手矫健，徐飞乐也不差，军人家庭出身，锻炼的也不少，爬一个高山自然不在话下，只是苦了同行的几个女孩子，叶小双还好点，毕竟在这生活过，但也是不时弯腰歇气，唐英扬和刑贞贞都不忍目视了，每个人手中都是一个拐棍，走一步，歇息半响！
　　又走了一段，唐英扬终于是累的上气不接下气，这也是幸好有左穷在旁边一直照顾着，走了一段，擦了把额头上的汗珠，笑着道：“真是太高了，好累，以前爬山从来，诶这么累过。”
　　左穷拧开一瓶矿泉水递了过去，笑着道：“那哪能一样，一个是坐上去的，今天是一步一步的走，当然得累了。”
　　唐英扬抿嘴一笑，点点头道：“说得倒是。”
　　叶小双等他们说完，这时候才在前面插话道：“这种山路和台阶是不一样的，爬山也要有窍门，要学会用力。”
　　小妮子那说教的小大人认真样把左穷和唐英扬也逗乐了，两人忍着笑很受教的点着头应是。
　　她已经爬到上方的山坡，回头看去，却见左穷和唐英扬在她身后两三米不到的地方，刑贞贞和徐飞乐却已经落下了好大一截儿。等了好一会儿，他们才全都爬了上来，又走了几步，就指着前方树林掩映中露出的一角屋檐道：“喏，那就是我洪爷爷看管的道观。”
　　看着很清晰，但爬上去却是要累死人，刑贞贞刚来劲儿就遭到了打击，吸了一口凉气满是痛苦的哀嚎道：“天啊，这是要累死我么！我实在走不动了。”
　　说着目光凄婉的似有似无瞟了瞟好整以暇的左穷，那意思实在太明显不过了，话说前面看着左穷把她那姐们都快抱着走了，她在后面羡慕得到嫉妒，这时候也想沾沾光。
　　左穷却像没看见似的，和唐英扬相互搀扶着像道观走去，叶小双面色有些古怪的抿嘴一笑，走到她的身旁拍拍她肩旁，轻声道：“贞贞姐，快点走哦，等会儿天黑了野兽就多了，好黑的，听说有怪东西。”
　　刑贞贞吓得打了个冷颤，这下再也不敢掉队了，拉住叶小双的手奋起余力往前方向走去。
　　历经两个多小时的艰苦跋涉之后，他们终于顺利抵达目的地，当然艰苦跋涉只是针对左穷以外的四个人而言，徐飞乐那素质本来还挺强的，有了一个拖油瓶的堂妹，再强的汉子也被累的气喘吁吁。
　　眼前的道观并不辉煌，也没外面有名的那些寺庙道观庞大，但青山环绕，烟雾缭绕，倒颇有些意境，外用条石砌成了阶梯小路，院子也是用石块垒成，院中种着一棵巨大的枫树，下午和煦金黄的阳光笼罩着这座山间小观，冲淡了它本来的孑然味道。
　　几个人一屁股坐在院里的石头凳子上，叶小双进门喊了会儿，屋子里面的人好像没在，只好出来对左穷几人说等会儿了。
　　几个人不怎么在意有人没人，刑贞贞很不淑女的趴在石桌上休息，唐英扬注意了点儿，怏怏的用手托住香腮，或许有外人在场，要保持大家闺秀形象，平时在家要是遇到这种情况肯定扑向沙发或大床了，四仰八叉！她在左穷面前，已经不怎么在意形象了，左穷又是高兴的想嘿嘿傻笑，又咬牙切齿……
　　左穷不怎么觉得累，山顶的口气似乎清新的吓人，微风习习，看着不远的半山腰地方那厚厚的云层，真有化身于仙境的意思，风景美的惊人！
　　“师哥……”
　　左穷回头看着正亭亭玉立站在身后的小师妹叶小双，“怎么了？”
　　叶小双露齿一笑，迎着风展开手臂道：“这儿的风景还算漂亮吧？”
　　虽然还没听到左穷的回答，但这小妮子话里话外却已经显得十分自信。
　　左穷又怎么能让她失望呢，他自认为自己不是个善于撒谎的人，只好如实回答自己的惊叹，叶小双听了更加的高兴，似乎如同表扬了她一般，家乡的荣誉感还真不是一般的强！
 131.一百三十一章 疑是故人
　　“走！我来带你到处参观参观。”
　　叶小双拉着左穷往道观里面走。
　　“唔……”
　　左穷迟疑了下，看着唐英扬他们东倒西歪的，估计一时半会儿也缓不过劲来，就笑着点点头道：“好吧，你在前边带路。”
　　内里不宽，但走廊很多，从规模上看这里应该是香火旺盛过的，左穷轻抚着有些褪色的门板，感怀着这儿存在过的岁月。
　　叶小双对这儿的一切似乎有着天然的亲切，不厌其烦的替他一件件的讲解着，看着他似乎有些困惑的样子，就轻笑着说道：“这儿存在好久的，大约到前前前朝就有开始记载的吧，以前在住这儿的人听说都有上百人的，香客们也络绎不绝，不过由于战火等等一些原因，渐渐的也就衰败下去了，人也一个个的离开，到最后就只剩下一……”
　　左穷没等她说完，就指着他们现在所处偏殿的正堂上方，面色有些古怪的问道：“那上面的一些画像上的人是谁？”
　　被他打断说话叶小双还是有些小小不满的，好不容易有个说个痛快的机会呀！乜了他一眼，有些心不在焉的问：“哪儿？”
　　“那儿！”
　　左穷指给她看。
　　叶小双看了两眼，想了想说道：“听洪爷爷说起过，这是道观历代观主的画像。”
　　“那这幅呢？”
　　左穷指着最下面的一张问道。
　　叶小双点点头道：“当然也是啦！”
　　“那这个人还活着吗？”
　　左穷古怪之色越发明显。
　　叶小双奇怪的看了他一眼，点点头道：“你怎么问这么奇怪的问题？他当然还健在呀，彩霞观现任观主就是他，我很久前还看到过陈观主健步如飞呢！”
　　操！左穷心中忍不住怒骂一句，心想着那老头儿果然不那么容易挂掉，以前还是自己太单纯被他唬住！垂死老头？恐怕是在幽湖镇没钱吃饭才回老窝的！
　　“怎么，你认识陈观主？”
　　叶小双瞪圆大大的眼睛，看着左穷问道。
　　左穷回过神来，摸摸鼻子，避开她的眼睛，看着画像轻笑着说：“没有，我又怎么会认识他，我老家离这儿可远着！我问，只是看他贼眉鼠目的，对他有些兴趣起来。”
　　“哪有！陈观主是好人，没有你说的那么坏的，你不要污蔑好人！”
　　画像上的人面容清瘦，几缕银发，十足的仙风道骨，见左穷睁眼说瞎话，叶小双有些不满的说道。
　　好人？坏人？好人算不上，坏人也没他份吧，哪能分得那么清楚，画像上的老头儿虽然和蔼可亲，但在左穷眼中，好人绝对算不上的，要是画像上的老头儿嘴一咧，眼睛一眯，可不就是当初哄着自己那时候的贼眉鼠目了么！
　　女孩子容易被表象所迷惑，左穷也懒得把自己那段不怎么光彩的事情拿出来说教于她，嘿嘿一笑，也不再嘲笑老头儿了！免得还惹可人的小师妹生气，不值当。
　　“这老……咳咳，这位陈观主现在还住在道观的吗？”
　　左穷本想说着‘老头儿’的，可突然的看到气鼓鼓的叶小双连忙改口了。
　　“我又哪里知道，好久都没过来了，等会儿问洪爷爷……”
　　叶小双正说着的时候，就听到外面一个洪亮的声音响了起来：“小双儿过来看你洪爷爷和洪奶奶了？”
　　左穷和叶小双同时向身后望过去，一个高高的和一个矮小的身影出现在门口处。
　　左穷看着叶小双脸上喜悦的神情，猜想这两个老人或许就是小师妹口中她洪爷爷、奶奶吧？
　　他猜想的没有错，来人正是叶小双的洪爷爷洪阳山，他今年快满七十岁了，但精神依然矍铄，腰板挺直声音洪亮，头发已经全白，身穿黑色夹袄，手中拎着左穷知名的野兔和不知名的一个野物，看着他手中的猎枪，应该都是他用枪打下来的。
　　洪阳山的脚边还跟着一只大黄狗，叶小双很久没来过，但那黄狗还是和叶小双熟络着，看到她亲热的跑了过去，不停的跳来跳去、舔、舐、着，叶小双被它逗得咯咯直笑，蹲下去亲切的抚摸着它的大头，大黄狗也不停舒服的磨蹭着，叶小双俏丽的容颜上满是纯纯的笑容。
　　洪阳山身后的那个瘦小老妇一脚踏了进来，看着戏耍的叶小双，满脸慈祥的笑意：“大黄好久都没这么高兴了！”
　　叶小双拍拍大黄的脑袋，大黄乖乖的甩着尾巴不再玩闹，叶小双站起身接过老妇手中的柴火，笑嘻嘻的说：“洪奶奶还是这么利落，我双手都提不起。”
　　洪奶奶爽朗一笑，上下打量着叶小双，笑着道：“丫头细皮嫩肉，哪能和我们干粗活的相比！”
　　“洪奶奶，你又笑话人家！人家不依。”
　　叶小双抱着洪奶奶的手撒娇。
　　洪奶奶用她枯瘦的手掌轻轻抚摸着叶小双的头发，这才看了几眼站在一旁的左穷，有些浑浊的眼睛才露出几丝笑意，在叶小双耳边轻声问道：“那小子是你对象吗？奶奶看着蛮精神的……”
　　叶小双有些羞澹怕左穷听到，悄声解释道：“洪奶奶你别误会了，他可我对象，他有女朋友的，很好看，很漂亮的……”
　　说着，叶小双心中忽的有一种颓败的感觉，说话的声音就越来越小，最后快到低不可闻。
　　洪奶奶眯着眼笑着轻声道：“哦！是么，那就有些可惜了。”
　　她没有说谁可惜了，但听在叶小双耳朵里面却有如说她，心下一酸，朝洪奶奶的眼睛看去，只见洪奶奶也正满怀深意的看着她，那深邃的眼神似乎能看透她心中的想法！
　　叶小双心里有些发虚，赶忙别过头，暗想着，洪奶奶的眼神还是这么犀利，好像看透了我的心思一般！
　　洪阳山今天可没想到会有这么多人造访这里，不过他并没有显得有太过的惊奇，虽然这儿少有人住宿，但还是经常有零星的游人会造访这儿，有时候他们俩夫妻也会给他们提供住宿。
　　叶小双麻利的帮两老人把东西摆放好，这才指着左穷给洪阳山介绍道：“他是我朋友，外面休息的几个也是，他们想上山游玩，所以，嘿嘿，我熟悉路径就带他们一起过来了。”
　　左穷微笑着走了过去，主动伸出手道：“洪大爷，我叫左穷，过来叨扰，实在不好意思。”
 132.一百三十二章 山上山下
　　洪阳山上下的打量了他几眼，仿佛左穷身上有什么让他感兴趣一般，但此后也只是从鼻孔中发出一声沉闷的‘嗯’就了事，脸上的表情不说刚才见到叶小双时候的慈祥热情，此时应该是过于严肃的吧。
　　左穷伸出去的手他似乎也根本没看见，当然也不会有握手的意思了。左穷这时候就有些尴尬了，不过倒是没怎么生气，洪阳山是叶小双的长辈，那自然也是他的长辈，跟长辈较劲那是很没礼貌的事情，左穷这厮自认为温文尔雅，才不会做那样掉价的事情。更重要的是，左穷还是很相信的，他在这儿发现似乎有那老头儿的踪迹，在他心目中，能和那老头儿处在一起生活的人，那德行……哼哼。
　　左大官人和唐正中相处许久，经过领导的熏陶与培养，这忍耐力那可不是一般的强悍，心里不痛快，皮笑肉也笑是很常有的事情，不过他把这理解为涵养。
　　左穷不着痕迹的把手收了回去，在大腿上磨蹭了几下，这才很有涵养的笑了笑，然后道：“洪大爷似乎对小子我有什么看法？”
　　洪阳山背着手又多看了他一眼，黝黑的脸上有了一丝笑容，不过看上去还是显得很是严肃，摇摇头含糊道：“唔……没有……”
　　没有还老是打量我干什么？左穷心下腹诽，对方不说，他有颇有些失望，但既然人家不愿意说，他也不会多问，只是笑着点点头不去问起。本来还想着问问老头儿的去向，但这洪大爷和别人倒是能谈上几句，和他就只有一言两语的，问起也只是左支右吾的，言语很不详尽，几句过后，左穷也就没那心思了，心想着从他这儿弄不到有用的消息，那就从别的途径吧，毕竟那老头儿根在这儿的。
　　时间尚早，叶小双主动要承担做饭的任务，但被洪奶奶赶着走了，让她带着他们几个去四处转转，到底是年轻人，经过短暂的休息，也很快就恢复了体力，山顶绝立俯览的风景让几人惊呼不绝。
　　左穷虽然也游览过一些著名的风景点，但像飞霞山这儿自然景观保存的这么完整的却很少有见过的，他也陶醉于这沁凉山风之中。
　　难怪那老头儿选择这儿当老巢，在这里确实有让人流连的魅力。
　　唐英扬张开双臂迎风使劲呼吸了一口气，喃喃道：“好美，宁静的好想这一刻停留……”
　　左穷微微一笑，凑了过去，盯着那张冰清玉洁的俏脸，柔声道：“是啊，要是英扬你喜欢，我可以陪你待到你厌倦的时候。”
　　唐英扬却抿嘴一笑，双手托着香腮若有所思道：“少来了，你这人一向是浮浮躁躁的，哪里又肯安静下来，就算保持的一段时间，心里也是静不下来，只怕没多大会儿就不耐烦了，得偷偷溜出去看哪儿女孩子了。”
　　左穷拉着她的手，轻轻摩挲着自己的脸，装作受伤道：“不会的，有你在身边，我心里不知道有多高兴呢！只有在离开你的这段日子，我的心才一直静不下来的……”
　　“放手。”
　　唐英扬红着脸轻‘呸’了一声，有些不自然的迅速朝四下看看：“你还有理了，这才在这儿坐上多大会儿，就开始毛手毛脚，还说心静，都是骗人的呢！”
　　左穷哪舍得放开，嘿嘿轻笑了几下，才低声辩解道：“风动幡动，你的心亦动，而我的心里清静，没在意是否拉手，倒是你心里不净，所以才纠结的要怪我。”
　　“诡辩！”
　　唐英扬啐了一口，正欲反驳却看见贞贞正朝这边走过来，也就闭口不言了，可还是恨恨的瞪了左穷一眼。
　　贞贞走近了过来，没有开口说话，却先朝两人仔细的打量一番，才似笑非笑的戏谑道：“两位好兴致，这儿风景独好……”
　　唐英扬见她视线盯着她被左穷握住的手，被她这么一说也有些不好意思，就要从左穷手中挣脱出来，左穷却使劲握着，挣了几下也没挣脱，也只好放弃。
　　左穷咧咧嘴，目光有些不善的看着贞贞，阴阴道：“可惜啊……”
　　“可惜什么？”
　　贞贞把他目光中的不爽自动过滤，虽然知道他话里肯定没什么好话，但还是忍不住的问。
　　左穷没回答她，一双眼珠子神气活现的在她身上转来转去，来一个此时无声胜有声。
　　贞贞又哪不会明白他的意思，凤目气的都快冒出火来。
　　“还没试过三个人一起谈情说爱……”
　　左穷似自言自语。
　　“去死！”
　　不等他说完，两记粉拳朝他身上招呼过来，一记打在腰眼，肯定是英扬咯，怪他肾上腺太多，花心过火！一记打在眼圈上，是贞贞杰作无疑，似怪他刚才贼眉鼠目，亦或是狗眼不识人？
　　“好痛！”
　　左穷捂上不捂下，肉痛无比。
　　“活该！”
　　女孩子们肯定不会时时刻刻都富有同情心的，对于她们一手造成的伤痛相当漠视。
　　“咦？前面好像有古怪的东西哦……”
　　唐英扬拨开一处茂密的树丛，指着前面惊疑道。
　　叶小双跑了过来，定睛看去，笑着解释道：“那儿一片都是废弃的土砖，还有些糟木头，听老人们说起，过去乱糟糟的年代，里面有住过强盗土匪的……还有说，打仗的时候，军队也在里面住过的。”
　　又指着山坡的另外一面道：“喏，那边才是大片的山寨，这边的几处才是零星的几点……”
　　几个人都被勾起了兴趣，叶小双就带着他们到山寨看看，等到了地方，方才发现昔日的山寨只剩下断壁残垣，只有一些水槽和石磨能够看出过去的一些痕迹。
　　一直在旁边没怎么说话的徐飞乐边用树枝挑起石头砖瓦，一边问道：“看这儿占地面积很大，能想象到在当时这儿应该是很兴盛的，难道这里面就没有被发现什么有价值的东西么？”
　　叶小双抿嘴一笑，道：“怎么会没有，我姥爷跟我讲起过的，说这快儿几十年前都挖出来大块的金子，当时的人都快打破了脑袋。”
　　忽又似想起什么恼火的事情，握紧粉拳，瘪起嘴巴：“可到最后又被政府一股脑儿的收上去了！”
　　左穷这时候突然插嘴道：“小双，你姥爷当时没什么事儿吧？”
　　叶小双一呆，怔怔的问：“我姥爷有什么事儿？”
　　“你姥爷当时不是受伤了么？”
　　“我什么时候和你说我姥爷受过伤！”
　　叶小双还是茫然的很，她实在记不起自己有和这个师兄说过这样的事情，但以前两人说过的话太多了，让她也不是很确定自己有没有不小心说漏的。
　　左穷一副恍然的神情，点点头道：“哦，原来没受伤的……”
　　忽又转头看着叶小双道：“那你刚才那么恼火干什么？”
　　旁边的几个人这时候都忍不住露出笑意来，唐英扬脸上虽然带着笑，但看向自己男友的目光中却有些嗔怪，怪他不该捉弄人家小女孩。
　　叶小双俏脸刷的一下红到了脖颈，心说又被这人戏耍了，就要上前去揪那坏笑的，可马上又生生的止住脚步，以前两人的有些举动，在这时候却是很不合时宜的，有亲密了些。
　　看到左穷朝她挤眉弄眼，似乎没有愧疚的意思，很少有生气的她也不由的有些火气来，跺跺脚，一个人跑到一块山石上独自生起闷气来，想想又觉得不太好，把客人丢在一旁可不是她的风格，又返回过来，只是独独不理左穷了。
　　左穷也不由有些讶然，心想着女孩子的喜怒哀乐变化好大。
　　唐英扬对这一带很有兴致，饶有兴致的四下观望，徐飞乐也似乎找到了兴致所在，不停的在废墟中转悠着。
　　左穷被叶小双冷落到一旁，指着快要下山的日头没话找话道：“到处都快被染成红色了……”
　　叶小双这时候才瞥了他一眼，道：“日落很美，但真正好看的还得数峰顶的日出，不过一般人很少能看到的，想看日出的话，还得要起的很早。如果你们想要去看，我带你们一起。”
　　唐英扬第一个举起手来，对于这一片的土地，她是越来越喜欢了，听说有好的哪能落下。左穷兴致缺缺，他更喜欢在早晨的霞光中梦中遨游，但这时候哪能容得下他说不，装出兴致高昂的热烈响应。
　　徐飞乐和刑贞贞俩兄妹望着远处的峰顶，想起今天的遭遇，心里都不由的打起退堂鼓。
　　唐英扬等到只有她和左穷两个人的时候，才把左穷拉向一旁，在左穷耳边轻声道：“明天早上四点，叫我起来，我要看日出。”
　　“啊？”
　　左穷一下没反应过来。
　　唐英扬一下捂住他的嘴，没好气道：“那么大声干嘛，想让大家都知道呀！”
　　“不是，不是。”
　　左穷赶忙否认，有些诧异道：“小双不是有说早上带我们去么，干嘛又那么麻烦要我叫你？”
　　“你是真不明白还是假不明白？”
　　唐英扬气鼓鼓的嘟起嘴，看样子很不开心了。
　　左穷挠着头发不好意思的讪笑着：“英扬，我是真不明白，没有装的，你就告诉我好吗？”
　　“大笨蛋！”
　　唐英扬负气的扭过头去不理会他了。
　　左愕然，扭头看看唧唧喳喳的身后人群似乎明白了点儿什么，凑近些轻声道：“我们单独行动，小双他们不会生气的吧？”
　　“你很怕她吗？”
　　唐英扬回头定定的看着他问。
　　“不怕！”
　　左穷一口否认。
　　“那就好，你向他们解释清楚不就行了么！”
　　还得我来背黑锅啊！左穷心中哀叹。
　　“我们又不清楚去的路线，万一迷路了可不好……”
　　左穷还在试图劝说英扬改变主意。
　　“看着山头走就好咯！”
　　“……”
　　左穷无语，看她那坚持的样子，恐怕也难听得进去什么话语了。
　　“喔！早上山上风很大的，早晨又冷，你又要我当挡风板了！”
　　“哼哼，那就看你的诚意咯！”
　　唐英扬舔舔嘴唇，很是狡黠的说着。
　　“唉……我好像不能说什么反对的话语……”
　　“不行！”
　　唐英扬一口否决，很有独裁者的风范。
　　“那……你……还和我商量！”
　　左穷鼓起眼睛道。
　　“我没问啊，我问了吗？我那是命令你！Ok？”
　　左穷仔细的回忆了下刚才，确实啊！
　　“好吧，谁叫美人有约，要我冻死也是活该！”
　　“哪有你说的那么严重！”
　　唐英扬笑着打了他一下，“就这么说定了哦，记得准时……”
　　说完就拍拍屁股站起身来，手拿着一根木棍去另外一边了。
　　左穷在身后呆呆的看着她的背影，心里却活动开来，这到底算是我泡她还是她勾搭我呢？有些搞不清楚了，反正在一起好像就是一个莫名其妙的，现在又有了一个约会！
　　明天……
　　他抬头看看天，明天天气……或许很冷的吧？嗯……会不会出太阳呢？
　　其实他也看不出什么……
　　“师哥……”
　　叶小双的声音突然在他身后响起，把正遐想中的左穷都吓了一跳。
　　“哦……”
　　“看什么呢，这么入神。”
　　左穷回头看到的是一张言笑晏晏的脸蛋，雪白的俏脸上浮现出一层淡淡的红晕，那是刚刚小量运动后的后遗症。
　　对于这么美好的事物说出拒绝的话，对于左穷来说真是为难呀！看来唐英扬算是摸到了他些命门了。
　　夜晚，没有燥热只有宜人的微凉，在院落中升起了一堆篝火。
　　晚饭后，他们围坐在篝火旁聊天喝茶，洪姓夫妇的杂闻极其丰富，从飞霞山的历史讲起一直讲到了身边的一草一木，神仙鬼怪，贞贞听得哈欠连天，她没这方面的兴趣，英扬却是听得津津有味。
　　左穷兴趣也不在此，一心想在两个老人口中探出些消息来，可惜没他插嘴的份，只好吧嗒吧嗒嘴巴。
　　洪阳山看到贞贞的样子，不禁笑道：“都早些去睡吧，明天一早让小双带你们去看日出！”
　　现场的几个年轻人马上安静下来，左穷见着有些尴尬，嘿嘿的傻笑着，谁叫始作俑者是他呢！就算是明面上的，先前很委婉的把英扬的意思告诉叶小双，叶小双很爽快的答应了，还告诉他要注意些什么，但左穷还是能感受得到女孩子的不高兴，但鱼与熊掌安可兼得！
　　徐飞乐和贞贞那边就没那么客气了，就是通知吧，其实没他们两兄妹，气氛似乎好很多的，至少他是这么认为的。
　　洪阳山看出点儿什么，但也没追问，让他们住收拾好的两间房子，三个女孩子睡里面的一间，左穷和徐飞乐睡外面的一间。
　　左穷睡的地方是一张大塌，他有些不太习惯，但更忍受不了的是徐飞乐那吼吼的鼾声，搞得大半夜才迷迷糊糊的有些睡意。
　　正当他半梦半醒之间，忽然听到外面传来了狗叫的声音，他那不多的睡意又被赶走了，他不由有些恼火的坐起身来，很想把自己那臭袜子塞到身边的破喉咙上。
　　夜光似薄纱，披在床头床脚，左穷这时候突然一怔，因为他听到外面似乎有人脚步的声音，虽然很轻，但寂静的夜已经足够让他听到了。
　　这么晚了还有人外出？左穷想到先前听洪阳山讲起的山怪传说，不由的有了莫名的古怪念头，不过很快就自嘲般的笑了，因为外面有人轻声说话了，是洪阳山的声音，不知道正小声的唠叨着些什么。
　　反正也一时半会儿的睡不着，他索性穿衣坐了起来，说不定在外面看看等会儿会睡得更香。
　　屋外亮起了油灯，看到左穷走了出来洪阳山也是微微一怔，但也只是说了一句‘你起来了’后就径直干着自己的事情，穿好布鞋，从墙上把挂着的猎枪取了下来，看着左穷似乎没有进去睡觉的意思，就低声道：“快进去睡吧，我出去看看。”
　　左穷一愣，他还以为对方只是有某些特殊的嗜好，听这话好像有另外的意思。
　　“洪大爷，外面怎么了？”
　　左穷也下意识的低声问道。
　　洪阳山眉头皱了皱：“好像有人……”
　　有人？有人也不应该背着猎枪……不对！左穷突然想起白天叶小双曾有说起过的，由于这一带时有出土贵重物品，还发生过盗墓事件，难道？
　　左穷起身道：“我跟你一起去，多个人也好有个照应！”
　　既然见着了，置之不见有些说不过去，更何况他对惊奇的东西一向是很有兴趣。洪阳山犹豫了一下，还是点了点头，回头把一把样子像长刀的东西丢在左穷手上，交代道：“小心些，别出声，晚上山里野兽多！”
　　左穷忙打了个OK的手势，洪阳山现出迷茫不解的神色，左穷忙说好……
　　“把门带上。”
　　洪阳山看着前方，吩咐身后出来的左穷。
　　“嗯。”
　　月光很好，很远的地方都能看得清，洪阳山示意左穷把手电筒关上，沿着山路向观后方的茂林中走去，狗叫声就是从那儿传来的。
　　洪阳山把背上的猎枪小心端在手中，示意左穷小心跟上，自己则快捷小心的朝前面走去。
　　走到半路就看到一个黑乎乎的影子飞快的跑了过来，走近一看原来就是洪阳山养的那条大黄狗，那条大狗亲热的在洪阳山身上蹭了蹭，洪阳山拍了拍黄狗的脑袋，黄狗很有灵性。转身在前面为他们两人带路。
　　月光下的洪阳山脸色似乎想当的凝重，左穷越发的觉得自己猜想是正确的，就低声询问道：“洪大爷，前面到底出什么事情了？”
　　“最近一些日子这附近来的陌生人似乎多了许多，恐怕他们是盯上这一带的古墓了吧！”
　　洪阳山头也没回的低声回道，话语虽然似乎淡淡的没多大情感，但左穷还是听出了他其中有愤怒的情绪在里面。
　　左穷点了点头，跟着洪阳山沿着陡峭的山路向竹海走去。
　　夜色浓重，寂静中透着那么一股冷清，山路非常崎岖，夜如同一张无形的大网，罩在人的身上，让人的心头感觉到莫名的沉重，先前月光的朦胧之美消失不见了。
　　清冷的夜风呼啸吹过，山林发出低沉的叹息，竹林的方向，一道闪光射到外面来，洪阳山停下了脚步，那道闪光只是无意朝向他们，树林的那群人只是常规的巡视。
　　“果然有人来了！”
　　洪阳山两道浓眉紧皱在一起。
　　洪阳山又看了看身边的左穷，轻声道：“你和大黄还是先回去吧。”
　　左穷知道他是不愿自己冒险，但左穷不觉得自己比他危险多，摇了摇头。
　　洪阳山却很奇怪的没再多话，只是拍拍狗的脑袋，示意它在这儿停留，两人就悄然的向前面摸过去。
　　洪阳山长期生活在山林之中，对这里的一草一木都十分熟悉，左穷虽然有一身武艺在身，可是他也知道隐藏武力的必要，不到紧要关头，他才不会主动暴露自己的实力呢。更很快的是，他看身边的这老头和以前遇到的那不知姓名的道士老头儿一般，看上去都有些神神秘秘，在他眼中，这就是不可信的，或者说没掏心掏肺，要留着一手，当然不是说对方一定坏，但怕被坑……
　　两人在隔着距离那伙人十多米的丛林隐藏了下来，一个不高的树桠上挂着一个瓦数很大的电灯，在灯光的照耀下，前面至少有四个男子正热火朝天的挖掘着些什么。
　　观察了会儿，似乎没有别的什么情况，洪阳山正准备冲出去阻止的时候，那明晃晃的灯光突然熄灭掉了，突然陷入黑暗之中的几个盗墓贼马上警觉起来，但四周却安静的异常，只是乍黑让他们有些茫然无措起来。
　　虽然他们不知道照明灯怎么会无缘无故的熄灭，但左穷却无意的看到那一刹那的情景，一枚细的人眼很难发现的针飞速的穿过灯头，连丁点儿的声音都没留下，而那针的来源地是另外一边十多米的草丛之中。
　　左穷屏气凝神，在盗墓贼的喧哗和山间昆虫声响的干扰下，努力的捕捉到一丝相当细微的呼吸声，吗呼吸悠远绵长，要不是左穷事先知道那人的正确方位，他还不一定觉得自己能找出有丝毫的蜘丝马迹。
　　他想，这人会是谁，干什么的？但肯定是一个身怀绝技的……
　　树丛茂盛，月光下的地面时有阴暗，左穷不能清楚的看清楚对方，但对方实力目的都不明确，他不想太早的暴露出来，更何况他还有鹬蚌相争渔翁得利的某些好想法，所以赶紧把愤怒的洪阳山阻拦了下来。
　　洪阳山并不知道左穷为何要制止自己，他想问，却看到左穷做了一个噤声的手势，他只好安静下来，向前方看去。
　　几名男子见四处静悄悄的，以为刚才不过是一个意味，收起有些胆颤的心思，借着朦胧的月光又准备继续挖掘，但这时候突然从他们头顶响起一阵风掠过的风声，他们抬头看去，却什么都没有，几人相互观望，面色现出了惶恐的神色。虽然常在山间幽灵之中行走，但他们还没遇到过像今天这样灵异的事情，哪能不心惊胆颤！
　　他们没看清楚在他们头上到底发生了些什么，但躲在远处的左穷和洪阳山两个却看得一清二楚，就在那些盗墓贼低头的那会，一道黑影像大鹰闪电般的冲了出来，以惊人的速度从那几个人头顶滑翔般的飞掠而过！
　　左穷已经惊得嘴巴合不拢了，这是何等变态的存在，先前他也只在垂死老头身上见过的，此情此景，比那一次更具冲击力。
　　还没等左穷缓过神来，那神秘人又开始行动了，这次他也没直接攻击，只是不停的造成神秘的飞掠声，左穷算是有些明白过来了，只怕这人的目的和他们相同的，就是阻止盗墓贼的盗墓行为，但这神秘人比他们更狠，怕直接的肉体打击不足以使盗墓贼害怕，先来个精神上的，让对方到草木皆兵，那时候……
　　左穷设身处地的想，要是自己身处其中，打了个寒颤。
　　亦如左穷所料，几个盗墓贼在一个幽灵般的存在的骚扰下，精神已经处于快要崩溃的时候，那神秘人开始行动了，黑影从竹林中闪电般冲出，以惊人的速度来到那几名盗墓贼的身前，那几名名盗墓贼看得真真切切。
　　那人满头浑浑噩噩，看不清他本来的面目，身穿破破烂烂的黑色长袍，从树林中猛然现身，宛如鬼魅一般，吓得几名盗墓贼惊叫着向竹林外逃去。
　　可是那神秘物体的动作更快，一脚已经重踹在一名盗墓贼的后心，那盗墓贼惨叫一声失去平衡摔倒在地上，没等他从地上爬起，黑袍人一脚已经踩在他的手掌之上，静夜中听到喀嚓一声骨骼断裂的声音，盗墓贼的手指竟然被他硬生生踩断。
　　不仅那剩下的几名盗墓贼吓得魂飞魄散，只恨爹娘少生了两条腿，左穷也听得胆寒，不过恐怕也只能震慑那些丑恶的盗者了。
　　到底的躺地哀鸣，其它的几个见着跑得更快了，只是那神秘物动作更快，几起几落，那剩下的也和他们的同伴躺在一起了，冰冷的月光照射下来，笼罩在神秘人身上，仿佛周围笼罩在淡淡紫雾之下，那神秘人显得竟犹如无根之物飘荡起来，那几名盗墓贼哪见过这样诡异的现象，只以为常在河边走遇到鬼了，吓得连丁点的反抗都忘得一干二净，一齐挣扎着拜倒在地上，使劲的磕头：“大仙，放过我们吧，我们再也……”
　　就当几个人磕头如捣蒜的时候，神秘人由于空气的消失在他们眼前，几名盗墓贼似乎有放过自己的意思，但不敢自作主张，又诚诚恳恳的磕头好大会儿，这才小心翼翼的四下看看，小心翼翼而又恭恭敬敬的相互搀扶着向山下走去，走过一大段距离见没事情了，忙没命般的狂奔。
　　这哪是什么山怪，左穷认为世上或许有什么神秘的事物，但今天是没有的，那绵长的呼吸，更重要的是不是有传说幽灵是没有身影的吗？这神秘人就有啊，那几个盗墓贼也太粗心了。
　　不过就这样把盗墓贼赶走，左穷还是感到高兴的。
　　那神秘人孑然独立在一棵高树的枝桠上，看着远方似乎正在思考着些什么，左穷也不准备在对方敌友未明的情况下出去，对方实力顶呱呱的干不过。
　　咕咕的虫鸣让人心躁，看对方的样子似乎很久都没有离开的意思，难道是要赏月？高人心思如深渊难以猜测，左穷祈祷千万别被自己猜中才好。
　　就在左穷心绪繁杂不耐的时候，那神秘人忽然转过身来，望着左穷和洪阳山藏身的方向，不带感情的冷清道：“还想藏到天明！”
　　对于对方发现自己藏身地，左穷有些吃惊但不怎么意外，既然自己能通过一点儿轻微觉察到对方，以对面的身手察觉自己似乎也没什么奇怪的，不过他一时还是懵住了，他以为对方那身手，至少应该的老点年纪的存在，但对方那声音似乎颇有清脆，年纪也不会大到哪儿去，更重要的是……高人的性别好似女人……
　　就左穷还在思绪混杂的时候，蹲下身的洪阳山已经站起身了，紧皱皱的苦脸上终于现出一丝笑容：“夭夭，你什么时候回来的？”
　　原来两人是认识的，左穷在旁边仔细的打量着眼前的少女，月光照射在少女的侧脸上，一边光亮，一边陷入黑暗之中，但就由可见到的一面，那也是一张极其漂亮的脸了，眉线淡淡如柳丝，肌肤雪白，模样着实俊俏，可惜……美中不足的是，头顶竟然有一道发束。
　　左穷暗叫可惜，这样俊俏的女子竟然要出家做什么道姑，当真是暴殄天物，令人扼腕叹息。
　　“刚到没多久，就看到……洪爷爷，你们也出现在这儿的？”
　　说着拿眼从左穷身上扫视过去。
　　“我半夜起来听到狗叫，想起这一带最近有些不太安分，就起来看看，没想到还真碰到了。”
　　那叫夭夭的少女淡淡的点点头，四下看看：“洪爷爷，我师傅怎么……”
　　洪阳山看了左穷一眼，转头为难的笑了笑道：“观主他老人家，夭夭你也是知道的……”
　　“嗯。”
　　夭夭了然似的点了下头，转身就朝树林外面走去。
　　洪阳山在后面似乎还有话要说，但伸出去的手还是无力的放落下来，紧皱皱的脸上苦笑更深了，一直看着那少女消失在茂林之中。
　　哇！原来是一个酷妹，左穷在身后咧了嘴巴，他在旁边听两人简短的对话，从其中猜到些什么，那老头儿那么邋遢一个人怎么会有如此可人的徒弟？简直就是独具慧眼嘛，算来算去应该算是自己的师姐（他看对方武力值比他高强许多，就认为对方比自己早入那老道的道，他是不会认同别人的资质比自己好。只是有些遗憾不能说得上话。
　　不过这个酷酷的夭夭师姐装扮成山灵样子吓走那些盗墓贼，左穷还是蛮欣赏的，刚来的时候他还有为难怎么一劳永逸，却让对方轻轻松松解决。不过左穷想那少女这样做主要也是不想多惹麻烦，刚才她那样子就一副不想多话，连话都不愿多说，又怎么会多做事呢！一次把他们吓得心惊肉跳，下次再想过来，只怕也没那么大胆子，有命花钱总比没命了的好。
　　左穷暗暗的松了口气，这件事能够这样结束那是最好不过的，毕竟他也是吃公家饭的人，想要达到夭夭做到的结果手段那是要狠一些的，但那样又是很不合适，这熟悉又陌生的人给他解决了！
　　对于洪阳山来说也是差不多的了，人家老两口孤苦伶仃的生活在这里，老道士的老窝虽然在这儿，但看情形是闲云野鹤，若是得罪了这些盗墓贼，以后的日子肯定会招来报复的，老两口以后也不想得到安宁了。
　　左穷洒然一笑，心想不愧是那老头儿的徒弟，出家做了道士装神弄鬼那是一把好手，不过就是手段太暴烈了些，不过他想要是换成了他自己，也只怕好不了多少，但那么一个俊俏俏的女孩子，而且还有一个出家人身份……
　　“洪大爷，这……”
　　左穷指着少女远去的方向欲言又止。
　　“走吧，先把这收拾收拾。”
　　洪阳山却没有什么要解释的意思。
　　盗墓贼破坏的地方阴森森的，左穷还是第一次做这些事情，不由的有些背脊发凉。
　　洪阳山看出些什么，拿起地面被盗墓贼遗弃的铲子道：“你就先在一旁休息吧。”
　　老人家都这么说了，左穷哪还好意思退缩，撑着头皮硬着上，两人将损坏的坟墓重新填好，这才拍拍身上的土屑，看着眼前这光秃秃的地方，不由有些好奇的问道：“这地方看上去也不像藏有什么宝物的地方吧？”
　　洪阳山拍拍身上的泥土，呼了口气道：“要这外面看得出来也轮不到我俩深更半夜的来守着了。”
　　看着左穷还疑惑不解的样子，就笑着道：“这附近有传说埋有一个大人物的，那些人应该是做了些调查的，怕是抱有大捞一笔的念头呢。”
　　“那这儿到底……”
　　“你说呢？”
　　洪阳山笑着反问道。
　　左穷也笑了起来，摸摸鼻子道：“老爷子就不怕小子我生出非分之想？”
　　洪阳山仔细的看着他，左穷微笑着坦然面对，许久洪阳山才哈哈笑出声，摇着头道：“你小子不贪财，只是……”
　　“只是什么？”
　　左穷见他停顿下来，连忙问道。
　　“哈哈。”
　　洪阳山打了个哈哈，摆摆手道：“不可说，不可说。”
　　这老头真是吊人胃口，左穷心中郁闷。
　　洪阳山看出左穷的郁闷，他对眼前的年轻人还是有几分好感的，就说：“我不可说，只是因为我道术不行，要说了到时候就成妖言惑众，还是等老观主回来他亲自告诉你的好。”
　　左穷听他的口气或许不是很严重的，也就不怎么放在心上了，又打着主意想从洪阳山口中探知点儿那老头儿的消息，可洪阳山又玩起太极……
　　打探不到老道士的消息，左穷又动起了探听刚才那个少女的消息，只是刚一问出口，洪阳山就看着他，一张老脸还满脸的古怪笑容，一下子把左穷搞的心虚了……
　　晕，好奇一下不行？搞得自己像啥……
　　回到住处已经是更晚的时候了，洪阳山经过一阵忙碌有些疲惫的连打起了哈欠，关好门就准备回房睡觉，见左穷坐在长长的凉席上似乎没有进去睡觉的意思，就招呼着要他去睡。
　　左穷想想房中那嘈杂的鼾声就有些后怕，哪还想去待在一起，就面有尴尬的笑着说等会儿再去睡。
　　洪阳山愣了下，耳朵竖起朝里边倾听了会儿，才笑着摇头一路朝自己房间走去。没多大会儿有从房间中走了出来，在左穷身边放下一床棉被。
　　实际上左穷也没睡实，他回答房子的时候已经快到唐英扬说定的时间，哪还敢睡下，一睡肯定是大中午，起来只怕要被唐英扬小姐脾气给骂死了。
　　感受到口袋里面的振动，左穷就已经穿衣起来了，外面还是一片漆黑。
　　等左穷收拾好正准备去叫英扬大小姐，却听到木门‘咯吱’的被推开来，英扬一边扣胸前的扣子，一边诧异的看着收拾完毕的左穷：“这么早！”
　　“你不是要我叫你起床看日出的？”
　　“我就随口说说，没想到你还真听话。”
　　唐英扬面上现出满意的神情。
　　“……”
　　等两人洗簌完毕，外面的天色渐渐明亮起来，洪阳山房间中也有了OO@@的声音，两老人常年就养成了早睡早起的习惯了，天刚亮正是忙碌起来的时候。
　　没一会儿洪阳山就从房间中走了出来，看着左穷两个不由的会心一笑：“收拾好了？”
　　左穷忙应声说是。
　　“那就快去吧，那边峰上的日出可是难得一见的好看，迟到了就可惜了。”
　　所谓‘望山累死马’，也就是形容这样山区的生活了，白天在这边可惜清晰的看到对面的情形，现在走过去却是难上加难，倘若在平地上几千米也算不上什么，但在这深山之中，又陡又峭，其中还不时有崎岖的几弯几拐，简直就是难走至极。
　　左穷和唐英扬两人对路不怎么熟悉，只能认准大方向使劲的爬，没多大会儿唐英扬就不耐烦了，看着湿漉漉的鞋子，嘟起嘴埋怨起来。
　　左穷那是十二分的冤枉，要是把小双儿带来哪有这些麻烦，但有时候说理是说不通的，只好任劳任怨……
　　唐英扬走在前面，左穷在后面搀扶着她，对左穷来说，这是个和唐英扬亲密接触的大好机会，也是他希望和她单独一起来的原因，人多了多不好意思呀！
　　一会儿扶住唐英扬的纤腰，一会儿托住她的香肩，到后来胆子大了一些，居然开始用手去承托唐大小姐挺翘丰满的臀部，可惜手掌还没有碰到目的地，唐英扬或许已经感受到后面袭来的热力，回过头来刚好看到左穷的某些嘴脸，反手就是一个掌，啪！地一声打在张扬的手背上。
　　左穷一脸的无辜道：“英扬，你咋啦？打我干啥？”
　　左穷还真没开始摸她屁股，这也真没证据证明左穷就有耍流氓了，不是说意淫无罪么！没摸到也算是意淫。
　　可唐英扬也不是好热的主儿，昂起小脑袋，俏脸上现出不屑的神色：“我这叫提前预防，就跟打育苗防范病毒一样，把你那些肮脏的思想通通消灭掉！”
　　左穷恼羞成怒：“狗咬吕洞宾……”
　　“啥？”
　　唐英扬笑眯眯的扬起了手。
　　“没啥！”
　　没过多久，昨天走山路的后遗症就发作了，唐英扬就捂住小腿耍赖嚷嚷着走不动了，左穷看着还在远方而且陡峭的山路，想想就出主意道：“那……要不我们就回去吧？”
　　左穷来的动力之一被唐英扬的育苗给打没了，也敲起了退堂鼓。
　　“不行，我要看！”
　　唐英扬断然的否决了。
　　没十分意外，左穷摊开双手无奈道：“你又走不动，那我们怎么去？还有很长的路……”
　　唐英扬眨巴眨巴着灵动的大眼睛，望了左穷好大会儿才狡黠的笑了起来。
　　“快一点快一点，不然来不及看日出啦！”
　　许久在山坡上唐英扬骑着左穷催促着。
　　“小姐，落山风这么大，我已经很快的啦！”
　　左穷一边喘气一边不满道。
　　“不管，我一定要及时看到日出！”
　　唐英扬赌气的说。
　　美女在背，却没有气力感受贴身的美好，真是悲哀！
　　“英扬……要不，我们就在半山腰看好啦，都是日出嘛！”
　　左穷气喘吁吁还不忘出主意。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人同时尖叫起来，左穷的声调中包涵着痛苦，唐英扬则是大大的惊诧和不满。
　　“不要掐耳朵，很疼的……啊啊啊……我答应你就是啦！”
　　左穷最终很无奈的妥协。
　　左穷呼了几口气又开始重新上路，感受着背后的温热，他有些不太明白了，女孩子有时候那么在意亲密的接触，这时候却又抱的这么紧！
　　这一路左穷走得都有些东倒西歪的，当然其中很大一方面是以为早间的山风很大，另外一方面却是他的心思不怎么集中了！
　　要问起原因，当然很简单咯，后面英扬抱着他那么紧密，让他好像有背部神经异常发达充血的感觉，都已经超载行驶啦！血流喷涌，把脑袋中的某些神经都搞得不能按正常频率工作，哪还能集中起谨慎在行路之上。
　　不过这样的情形过了很小一会儿，左穷就感受到另外一个好处，那就是在他颠簸的越发激烈的时候身后的女孩子抱的愈紧，到后来，连左穷都分不出到底是山路太崎岖，还是自己的想象太丰富！
　　快到山顶了，背后的唐英扬却突然的叫停了下来，左穷放下她。
　　“就这儿！”
　　左穷这才发现不远处有一处人工打磨过的石台，四周平坦，很适合观看日出景象。
　　两人并肩坐在石台静静的等待着。
　　“抱我。”
　　“冷吗？”
　　“嗯……”
　　左穷把她搂紧怀中，看着旭日从云海中升起。
　　完全不同于海面的太阳升起，也不同于平原上的日出，从云海中的太阳，这也是左穷的第一次见到，在以往的时候，太阳总是事先会告诉你它要升起来了，微微的把它的光芒先露出来。
　　而从云面上升起的太阳仿佛是用跳跃的方式给人们一个惊喜，突然的就蹦达出来，柔和了许多，不过也看不了多久，眼睛就会被光芒大盛的太阳耀眼收回视线。
　　身体渐渐的有了暖洋洋的感觉，左穷想转头问问唐英扬接下来有什么打算，头才微微一转动，就被英扬出声阻止了。
　　“不许看我！”
　　英扬声音十分认真。
　　“啊？”
　　左穷硬生生的把头又转了回去：“为什么……”
　　“没什么！不要你管。”
　　“哦。”
　　不过隔得那么近，左穷还是感觉到她情绪有些不对劲。
　　“真没事？”
　　左穷又试探着问。
　　“没事啦。”
　　这一次她没再遮遮掩掩，抽了抽鼻子：“就是被太阳晃得流眼泪了。”
　　左穷看着朝向他的女孩面孔，两行的泪痕清晰可见，只是现在女孩子是笑嘻嘻着的，这让左穷有些哭笑不得的感觉。
　　“丫头，你还真出息了，这点儿的太阳光都能晃到眼睛！”
　　左穷装作没好气道。
　　虽然他早就看出她的言不由衷，他不知道她怎么就伤怀了，但他看得出她的笑容是发自内心的喜悦，这样他也乐得糊涂。
　　“哼哼，我喜欢怎么样！”
　　唐英扬伸出手指似乎要像平常惩罚下他，可试探了几下又缩了回去，对左穷瞪圆眼睛：“你就这么看着？”
　　“那你要我怎么样？”
　　唐英扬闭上眼睛把脸探了过来，意思似乎要他看着办。
　　左穷望着那红艳艳的嘴唇吧嗒了下嘴巴，无奈的哀叹一声，用自己的衣袖把她脸上的泪痕小心一一擦拭干净。
　　“你呀！”
　　“怎样？”
　　“……”
　　“你说呀！”
　　唐英扬摇晃着他的臂膀有些不肯罢休了。
　　左穷正准备说话，这时候突然听到身后有脚步的声音，回头往后面看去，只见不知道什么时候叶小双已经在不远的地方正笑吟吟的看着他们俩。
　　唐英扬也看到了叶小双，忙问道：“小双，你怎么一个人过来了？”
　　叶小双走了过来，把手中的探路木棒丢到一边，笑着回道：“我怕你们第一次过来迷路了，所以就过来看看，也顺便看看这儿的日出……”
　　听她这么一说，唐英扬也心生出些不好意思来，本来说好一起过来的，却因为一点儿私心就抛下了他们，没想到对方还是如此热心……
　　有些感激的笑了笑，问：“你到这儿多久了？我怎么没看到你上来？”
　　叶小双有些狡黠的笑道：“你们注意力太集中了，哪还看得到别的东西经过。”
　　顿了下又继续说道：“再有，我也不是从这里上来的。”
　　“那你从哪儿来的？”
　　叶小双伸手往山下一指：“喏，那儿，绕道山后。”
　　左穷两人探头望去，半山腰还真有一条若隐若现的羊肠小道，刚才灰蒙蒙的也难怪没看见。
　　“英扬姐姐，你什么时候回去？”
　　“等会儿吧。”
　　唐英扬朝她招了招手，“过来吧，坐会儿……”
　　“嗯。”
　　叶小双顺从的点着头走了过去。
　　他们三人直接从平台往上走去，直到山峰的最高处，穿过一小片沙沙作响的竹子林，眼前霍然是一大片开阔地，前方一览无余，更让左穷和唐英扬意外的是，这里还有一小小的三角亭子，哪个人有这么好的眼光？
　　这不就是观景的绝好去处么！左穷不由的畅想起，凉爽的山风，脚下的云海，手中的热咖啡……
　　对于建造此处的人他不由的升起了惺惺相惜之感。
　　前行五十米左右，就看到一块突出的巨石横卧在山崖之上，叶小双说这块石头就是观海石，这时候东边的天空光芒愈发的强盛，大亮的时候就要来临。
　　左穷要去小亭子里面休息，唐英扬却不同意，她更喜欢那观海大石头，左穷也只好放弃了。
　　他们三个爬到观海石上，晨雾将观海石浸润的湿滑无比，左穷第一个走了上去，又伸出手把唐英扬和叶小双两女孩拉了上去，两位女孩儿的手掌都是细软柔嫩，可是感觉却明显不同，叶小双的手掌如同这有些微凉的早晨一样沁凉，而唐英扬的手掌如同一块温润的白玉。
　　握着两位美女的纤手，伴随着这仙境般的环境，他都有些恍惚间有些分不清，晨风轻拂，一团白雾将他们三人包裹在云雾之中，举目望去四周景物一片朦胧。
　　两位女孩同时下意识的握紧了左穷的大手，这样的环境这样的氛围，女性天生的柔弱让她们想要寻找一种温暖的庇护。
　　左穷引着她们在观海石的前方坐了下来，下意识就要放开叶小双的小手，可左右手都犹如生在了一起，他也就没再放在心上，晨雾把他们的面孔变得朦胧而神秘，看似近在咫尺，却又生出一种遥不可及的感觉。
　　只有人与人掌心的温度如此真实如此亲切，说不出的温馨宛如融入咖啡中的方糖一点点一丝丝浸润开来。
　　青灰色的天空越来越亮，终于现出朦胧的淡紫色，藏在云雾后的紫色一点点转为深红，从深红又变幻为橙色，朝阳从云海之中静静浮出来，柔和的光芒沉浸在淡紫色的雾气中，云层的边缘被描绘出金蛇一样的闪光，随着太阳的不断升起，整个天地变成了色彩缤纷的瑰丽世界，四周涌动的云霞闪烁着绛红色的光彩，过了一会儿，红日终于挣脱了云层的束缚，光照云海，五彩缤纷灿若锦绣，万道金光驱散驱云散雾，远方的山峦也被染上了诱人的玫瑰色，金光在山峦的边缘跃动。
　　太阳变得晶亮耀眼，火一般鲜红，火一般强烈，不知不觉群山都已经被她照亮，云海也在太阳的光芒下燃烧起来，迅速的消退，化成丝丝寥寥，沾染到树叶丛林间。
　　潮起潮落，云起云涌，人间不知多少春秋，几个人也沉浸在这日出云海之美，很少的，左穷产生了这种超然物外的出尘感觉，半响才轻轻吁了口气，难怪人在这种情形下生活久了都有出家的念头，看破红尘？
　　可他不能，或者说现在他还不能做到，他还有太多放不下的东西，超热的洒脱与他的现实有着那么点儿间隔。
　　回去之后吃过早饭，洪阳山又带着左穷几个人在山间抓野兔，捕野鸡……充分的让一行人体验到其中的野趣。
　　到了午后，几个人才告辞离去，左穷望着身后茫茫的大山，冥冥之中似乎有些预感，或许这不是最后一次相见。
　　叶小双留在了她姥姥家，星期一她会直接从这儿回家去，左穷几个人则开车离去。
　　刚回到家，唐英扬就被家里人打电话要她回家，她要左穷陪她一起回去，可左穷哪敢啊，惹了事躲都来不及呢！哪还敢往枪口上闯，只等着时间越久，那老丈人火气能消停些。
　　唐英扬猜到他的心思，说了一句胆小鬼就拉起包包踏踏踏踏的走了。
　　唐英扬刚走没多久，左穷的手机就响了起来。
　　“他奶奶的，这地方还真难找！”
　　左穷一边看着手机，嘴里还不时的嘟囔着。问了无数个人，终于才渐渐的接近目的地。
　　“来沙洲大学干什么！”
　　看着四周熙熙攘攘朝气蓬勃的学生们，左穷突然的觉得自己身上简直就是老气横生了，呼！这……也太快了些吧！
　　这时候的太阳还挂在当空，目的地是一幢白色楼房之后，刚才问过一个漂亮的学生妹妹说是这儿的，不过当时看左穷的眼神好似带有几分古怪的笑意，搞得左穷不自觉的还摸了把脸，难道脸上长花了，可惜没有答案，那学生妹妹很快就嘻嘻笑笑和自己同伴走掉了。
　　小楼四周环境很是清幽，左穷走进去的时候，那个看门的大婶或许是困了，竟然在一张桌子上呼呼大睡着。
　　左穷轻步轻脚的朝里面走去，房门是闭合着的，但没有关紧，里面传来音乐声，他伸手轻轻推开往里面探头一看。
　　“哇！”
　　左穷的鼻血差点喷涌而出。
　　难怪刚才那学生妹妹笑的古怪，原来自己要找的地方是一处女儿国呢，难怪她那么得意，当是恶作剧的爽？
　　里面全部都是是穿着紧身运动衣的女子，粗略的计算一下大概有二三十个吧！全部穿着两截式紧身运动衣，露着雪白的胳膊、大腿、粉背，还有乳沟，所以一眼望过去，全部是青春性感的躯体。
　　而且，那个教练的声音还非常熟悉，不过此时只看到她的背影。
　　那不是……
　　管它的呢，先看着过过眼瘾！
　　真他奶奶的销魂，不愧是教练，那腰真他奶奶细，屁股真圆，尤其两条腿，笔直、丰满、雪白、性感。不过，瞧着这两条美腿，怎么那么愈发的熟悉起来啊。
　　先不管了，哇！左穷又要喷血……此时，这个教练正在教学生们压腿。美腿压得那叫一个直，这样一来，胸部便惊人地向前耸立，屁股猛地向后翘起。那丰满的美臀，真叫一个大，真叫一个圆。然后往下面望去，清一色是撅起的屁股，那桃形的爱心看上去真是惊心动魄。
　　做过一段，那教练缓缓的转过身来，露出一张俏脸的脸蛋，左穷心脏扑腾扑腾的跳，果然是毛毛了！她什么时候混到沙洲大学上课了？不对啊，都没有人向他提起过。
　　可现在还轮不到他去深思了，周毛毛又做了一个俯身半跪后踢腿动作。因为她身材实在太好了，这样跪地踢腿，使得她身体看来真的充满了美感、弹力，不过，他的注意力，还是放在了她的胸部上，她胸部很大，衣服紧身低胸，这么一俯下身来，大半个乳球都映入他的眼睛里面。
　　天啊！平常的日子中，左穷只以为毛毛是一个安静的女孩子，没想到性感起来让人实在无法拒绝！
　　接下来，她竟然又带着下面的女生做下一个更加惹火的动作，双脚着地，身体后仰做出拱桥状。这是锻炼腰部的柔韧性，两条腿半张，上身慢慢后仰，双手举过头顶，身体一直后仰到双手能够按在地面上，这个动作才算完成。“我的妈妈啊，我不行了。”
　　左穷眼睛目不转睛盯着周毛毛的下面。
　　因为她要拼命后仰，所以双腿大张，胯部拼命向前耸起。运动内裤太紧身了，这样一来，使得两腿之间拼命鼓起，整个下面的形状，肉肉的将运动内裤鼓起一道清晰的印迹。
　　天啊！幸好只有自己看到，不然要是别人瞧见，那还不得做出禽兽之举！自己过后一定要提醒下她，不然吃亏了自己也会很不爽的，虽然刚才他看得目不暇接……
　　“喂喂喂，那小子你在干什么！”
　　身后突然传来一阵破喉咙的大婶声音，声音回荡在这个空旷的大厅之中，声音很大，左穷心想周毛毛她们肯定也是听到了的。
　　果然，大门没一会儿就被推开了，而这时候左穷还正在和那大婶纠缠着，大婶拉着他的手臂就要赶他出去，左穷急忙的解释，说出自己来这儿的目的，但那大婶哪还会听他的，她已经把左穷归纳到极度邪恶，大色狼的那一类去了。
　　“宁婶，发生了什么事了？”
　　先走出来的是周毛毛，看到左穷也是一愣，但很快就朝那中年女人循声问道。
　　那宁婶当然不会说自己呼呼大睡疏于职守，只说看到左穷在门口鬼鬼祟祟。
　　听宁婶这么一说，周毛毛马上就明白左穷在门口鬼鬼祟祟干些什么，不由的又羞又怒，恨恨的朝左穷瞪了一眼，但还是温和的向那中年女人解释了一番，说左穷是找她来的，那宁婶才嘟嘟囔囔的回到自己的岗位去了。
　　等宁婶走后，两人就大眼瞪小眼，谁都没先开口说话，可左穷到底还是心虚，嘿嘿的讪笑起来。
　　“呵呵，毛毛，青青姐呢？”
　　左穷避开她羞恼冒火的眼睛，装作四下打量着问道。
　　周毛毛轻哼了一声，纤指朝里面懒洋洋的指了指：“在里面呢。”
　　“刚才怎么没看……到……”
　　左穷脱口而出，看着有些难看的俏脸，想刹车都来不及了。
　　“哼！我进去了，你在外面先等会儿！”
　　周毛毛不给他说话的机会，把门使劲的关上，左穷晾在门外只好无辜般的摸摸自己的鼻梁，讪讪的在中年大婶不善的目光中找了一把凳子坐着等着。
　　这次是周青青打电话叫他过来接她们姐妹俩的。等了不大会儿，周毛毛和周青青两姐妹就相携而出，只是两姐妹看着他的目光不怎么热情了。
　　周毛毛一定因为刚才左穷偷看她还在生气吧，周青青？左穷也有些了解，他就不信自己和唐英扬的事情没传到她耳朵里面去，以前周青青就一直很撮合自己和她妹妹，现在左穷这么不‘识相’，难怪对他没什么好脸色看。
　　人家姐妹俩在自己这么一个刚来陌生省城的时候给予关怀，现在左穷哪敢对她们不敬，只好小心的陪着笑脸。
　　周青青叫他过来，是因为武栋梁这几天到了沙洲，叫他过去坐坐。
　　武栋梁可比周家姐们对他热情多了，这也让一路受尽小家子气的左穷有些受宠若惊。
　　武栋梁这次回来，一是为了和周青青好好相聚，另外一方面也是在这有一单生意要做准备，所以这次他准备在这边多待些日子，闲暇的时候就想到了自己在省城的这个晚辈，于是叫周青青叫左穷过来。
　　当时武栋梁和周青青才说起，周青青就冷下了脸，武栋梁一看就知道出了情况，左穷怎么就得罪她了？忙问周青青的原因，这才知道是她红娘牵线没成功呢！左穷舍下她的妹妹攀高枝了。
　　武栋梁听了也是哭笑不得，心想这青青也太孩子气了，男女之间相处朋友，哪是随便撮合就成的，那要人家相互看对眼呀！不过心底不禁对自己这晚辈升起了几许佩服，这小子刚当上老唐的秘书没多久，就想着老唐家的女婿，这觉悟……啧啧，不是一般的高啊。
　　当然他是不知道开始的时候，他那晚辈也是莫名其妙的被赶鸭子上架……
　　要是知道了，不知道是还继续佩服，亦或是哭笑不得？
　　看着眼前的小辈，武栋梁满意的点点头，对于自己的推荐更是觉得是正确的。心想着这小伙子成长的很迅速。
　　眼睛是一个人心灵的窗口，武栋梁观察眼前小辈的眼睛，以前他就觉得热情又外放，现在对方的眼神依然让自己能感受到欣喜，但更内敛许多，只是很细微，但小小的也足以让他感觉的到。
　　武栋梁不由感叹，环境的熏陶对人的成长重要性是不言而喻啊。
　　房间中的光线很好，屋子中间摆放着两架躺椅，武栋梁自己睡一张，指着另外一张招呼着左穷躺下，左穷也没客气，揉了揉有些发麻的脸坐了下来。
　　前面的，茶几上已经放了香烟、饮料和果盘，左穷坐到躺椅上，吃了几牙沙瓤西瓜后，一边的卧室方面就从里面被推开了，周家两姐妹从卧室中走了出来，原来两人是已经换好了衣服。
　　武栋梁忙招呼着自己的小姨子，可周毛毛神情冷淡，只是轻轻嗯了一声就一个人坐在一旁拿起一本书籍看了起来。
　　对于自己这小姨子的不咸不淡武栋梁早就已经见怪不怪了，当然也没放在心上，转头又坐在左穷的身边，看到左穷的精神状态似乎不怎么的好，神情有些萎靡，而且眼眶有些发黑，眼睛里面也布满的血丝，不禁微微的一愣，有些关心的说道：“小穷，最近工作太累了吧，没休息好？”
　　左穷愣了下，这才感觉到面部的肌肉确实有些紧绷绷的感觉，也没解释，打了个哈欠道：“可能没睡好吧。”
　　“那要不要进去睡个午觉？”
　　左穷摇了摇头，笑了笑道：“不用了，现在也没什么睡意，要睡也睡不着的。”
　　武栋梁拍了拍他的肩膀，点点头说：“当秘书也是够辛苦的，找个机会跟唐书记说说吧，让他把你放出去。”
　　左穷眨眨眼睛，然后摇了摇头道：“在唐书记身边工作也不怎么辛苦，也能学到许多东西，而且我现在也觉得自己还是个半吊子……”
　　武栋梁哈哈的笑了起来，“怎么，舍不得了？还是怕羞不敢过去跟自己老板要求，要不要我去跟你老板求个情！”
　　左穷有些难为情的笑了笑，忙摆手道：“我是真觉得自己能力不够……”
　　武栋梁才不会相信他口中的一套，这小子他还不知道，什么时候会不自信起来？只怕很难。
　　突然，左穷像是想起什么来，盯着武栋梁看了好大会儿，武栋梁摸摸自己的大脸，心想着还能长出花儿来？
　　“武伯伯，你是不是有什么事情瞒着我呀？”
　　左穷一开口就有些突兀。
　　“我？有什么事情瞒着你干嘛！”
　　武栋梁也被他这一下来的有些措手不及，诧异的问道。
　　“武伯伯，你是和唐书记熟识的吧？”
　　“额……”
　　武栋梁愣了下，随即哈哈笑了起来，指着左穷的鼻子笑骂道：“你小子倒也憋得住气，到这时候才知道问明白。”
　　左穷摸摸鼻梁不置可否的笑了笑，心想着您老也不差，要是自己不问，您还不知道什么时候高世代我呢！
　　武栋梁知道这是这小子等着说法呢，心里也是又气又笑，自己帮了他一回，这混小子倒是像来向自己讨要说法的，哪有这么大爷的！
　　不过既然问起，他也只好告诉了。
　　事实上唐正中和武栋梁很早就认识了，而是是老朋友。在唐正中当上省委书记后，以前的秘书放出去了，秘书长给他安排的他又很不满意，但他也没表现出来，只是在平时细心的观察合适的人选以便随时替换。
　　不过毕竟他是外来的干部，熟悉也需要过程，加上秘书又是一个重要却级别很低的职务，就好像是权重而职底，怎么找到一个合适的人，在很长的一段时间里面就成了他的一道大难题。
　　恰好的那时候武栋梁去唐家拜访，唐正中就把自己的烦心事说给了老朋友听，武栋梁当即就觉得这是一个机会，但这又是一个很难把握的机会，做好了必然会加深和这个一方大员的关系，坏事了只怕还会遭到误解。但武栋梁到底是一个很有决断的人，他权衡利弊还是决定试一试，但推荐的人选可选的很少，而且又不得滥选，谁呢？
　　武栋梁当即就把自己认识的所以然在脑海过滤了一遍，脑袋中很快就冒出一个人影。
　　然后他就对唐正中说：“老唐，我这有一个人，想想还真有些觉得蛮合适的。”
　　唐正中就让他说说看。
　　这时候武栋梁反而卖起了关子，没有直说：“要说这个人吧，他还真不是当秘书的这块料，原因是他个性分明，智商也很高，而且有时候又有些沉不住气，锋芒毕露。”
　　这么一说唐正中倒被勾起了兴趣，点头应和说道：“不错，这样的性格确实不适合干秘书这一行。”
　　唐正中也没问，但他知道武栋梁既然提起了，就有提起的理由，就让对方自己解释。
　　武栋梁又说：“不过我觉得他当你的秘书那是再合适不过的。”
　　唐正中就更奇怪了，既然这人不适合当秘书，怎么就偏偏能当自己的秘书？难道自己就与众不同？
　　武栋梁看出唐正中的疑惑，但他是信心满满的，又继续道：“因为老唐你和别人不同，因为你这人很有包容性，不仅能赞赏别人的优点，也能包容别人的缺点，你不会因为一个无心的过失就给人判死刑！而且，我觉得你也不是想找一个循规蹈矩，示范样本的人，那样的话你还不如就在办公厅里面找，那里面多的是这样的人才，而且个个学识顶呱呱！”
　　说到这儿顿了下，喝了口茶水润润喉咙，看着唐正中笑眯眯说道：“老唐，我想你之所以抛开那些安排给你的人，除了诚信问题外，不外乎就是想找一个既有才华，又还得有点儿个性的秘书吧？”
　　唐正中听到这儿哈哈笑了起来，指了指武栋梁，笑着道：“老武，你这人真厉害，简直就快成了我肚子里面的蛔虫了！”
　　武栋梁当然不是唐正中肚子里面的蛔虫，唐正中自然也也不可能就听信武栋梁的一面之词，他又通过各种渠道打听了一番，不由的就有了兴趣。
　　等武栋梁慢吞吞的讲完，左穷把早已经倒好的茶杯递向武栋梁，正色道：“武伯伯，就让我以茶代酒感谢你的一番好意。”
　　武栋梁笑呵呵的把茶水喝了下去，摇了摇大大的脑袋，笑着道：“我也就是随口一说，能不能行我可没底，唐书记那人可不是偏听偏信的，他要用你，自然有看中你的地方。”
　　左穷笑了笑没再开口，感激自然是留在心底最好。
　　武栋梁欣赏的看了他一眼，从现在看来他这才举荐还是很成功的，虽然一开始就有着私心，但最后对大家都是好的，对他更是如此，简直就是一举数得，回了眼前这年轻小伙子的恩情，给了这小子一个鲤跃龙门的机会，肯定也能得到左家的好感，更重要的是他和唐家的关系有了润滑剂……
　　“哈哈，我在外面就听说你在这段时间可不怎么让人省心哦！”
　　武栋梁看着左穷又打趣说道。
　　左穷摸摸鼻子惭愧的笑了笑，道：“多亏了武伯伯事先的预防针，不然我老早就不知道被流放到哪个山间疙瘩里面去了。”
　　武栋梁笑得更欢了，伸手有些无奈的指了指左穷，“你呀……”
　　“我也知道那样很不好，但有时候总是身不由己的。”
　　左穷小声的解释道。
　　武栋梁点了点头，又摇了摇头，缓缓说道：“性格是一把双刃剑，把握好了利于自己，没把握好就要刺伤自己，这个度……有些难以把握，但我觉得你已经控制的很好了，以后继续努力吧。”
　　对于武栋梁的淳淳教导，左穷感激的点点头应是。
　　不过武栋梁思索了会儿，又皱着眉头轻声道：“不过也不能让你太顺了，该是下去打磨打磨，人总不成一辈子都待在长辈的关怀之中吧，不然总成长不起来！”
　　“你有机会就和唐书记说说吧，别在上面干了，秘书当得太久就要油，总在上面飘着，对你将来的发展也不太好。”
　　武栋梁又旧事重提，里面的关心之意还是一览无余的。
　　“我要下去……唐书记只怕不会放吧？”
　　左穷小心的说道。
　　“怎么不会放！”
　　武栋梁皱起眉头突然的大声说道，随即又道：“他开心还来不及呢！”
　　左穷错愕，武栋梁这才把装作紧绷的脸松弛下来，笑眯眯道：“上次我给他打电话，他就在电话里面向我诉苦，‘老武啊，你可把我害苦了，这小左当我秘书我这些天我可一天都没踏实过啊，反倒像是他是头儿我是跟班，每天给他擦屁股啊’。”
　　武栋梁学的惟妙惟肖，把唐正中那一副有苦不能出的郁闷形象展现的活灵活现。
　　左穷张大嘴巴，和武栋梁大眼瞪小眼随即哈哈大笑了起来。
　　周青青听到这边的动静，见左穷和武栋梁不知道怎么的就那么开怀大笑，嘴里嘟囔了一句：“神经！”
　　又推了推在一边拿着书本其实发呆的妹妹，轻声道：“毛毛，我去做饭，你帮我打下手。”
　　周毛毛默不作声的点点头，把书放到一边，跟着她姐姐慢慢朝厨房走去。
　　晚上很晚的时候武栋梁才把左穷和周毛毛送出门口，这其中耽搁的时间也是武栋梁的老毛病又犯了，只好又劳烦左穷施以援手。
　　送到门边武栋梁止住了脚步，看向左穷不经意的问了一句：“小穷，你最近是在沙钢那边工作吧？”
　　左穷随口应了一声。
　　“武伯伯，有什么事情吗？”
　　“没事，就是随口一问。”
　　左穷也没放在心上，就告辞而去，两人安静的走了一段路，旁边的周毛毛突然说了一句：“没事才怪，他肯定又打什么主意呢！”
　　“什么？”
　　左穷一时还没反应过来，但很快的就明白她是说她那便宜的姐夫呢，不由的苦笑起来：“毛毛，你也别把他想的那么坏嘛，好像什么都有阴谋似的。”
　　周毛毛哼了一声，扭过头坚持己见道：“他脑子里面就装着他的那些钱！”
　　唉，这小妮子是在替她姐姐打抱不平呢，这也难怪，武伯伯一年的时间只有很少的一部分能陪伴在青青姐的身边，难怪她这个做妹妹的怨气大，姐妹情深呀！
　　“他想着挣钱还不是为了青青姐能更好的生活嘛！”
　　左穷忍不住的替武栋梁辩驳了一句。
　　“难道有钱才能更好的生活？”
　　周毛毛看着他的眼睛反问了一句。
　　左穷选择的沉默，女孩子这话根本就是不需要他的回答，但他还是忍不住的在心底反问了一句：没钱也代表着很多。
　　周毛毛心中有气，回到家里就把自己关进了房间，晚上一直就没再出来。
　　星期一的早晨阳光明媚，左穷有些不放松的心看着明媚的太阳也放松下来。
　　当然这也和左穷是惯犯了有关，所谓死猪不怕开水烫……
　　唐书记今天心情似乎很好，见到左穷也没露出什么异样的神色来，这不得不让左穷更加自如。
　　但心情放松是一回事，可也不能当没发生过一样吧？
　　进了办公室，唐正中就让他坐在一边待着，这样的情形左穷已经遇到过无数次了，他也不急不耐端正的坐在沙发上。
　　等唐书记忙完，抬头看着他道：“怎么，找我有事？”
　　左穷酝酿了下感情，才抬起头满怀愧疚状道：“是啊，唐书记，我给您惹麻烦了。”
　　唐正中现在已经不气了，刚开始他是有气，接着就是又气又笑，最后倒是笑不起来，但也没再生气，他在心中暗暗的告诉自己，老唐啊老唐，人生在世几日过，为那臭小子每天生气气坏了身子那就损失太大了！
　　经过这么几次的闹事，唐正中已经能保持平常心了，有时候他一个人在想着这些变化的时候总是有许多感叹，岁数都一大把了还得经过小子的‘熏陶’，境界提升了不止一个档次！
　　唐正中没好气的瞪了他一眼：“你还知道惹祸啊，左穷啊，我算是服了你了！你说说这个世界这么大，怎么你到哪里都能惹上一堆的事呢！”
　　这个世界上能让唐正中心服口服的没多少，他现在的这个下属却能算一个，有时候唐正中都不由得感到惊奇，要以往他身边有这等不停闹事般的‘猴子’，早一巴掌不知道拍到哪去了，到现在两人竟然还能‘和睦相处’，还真不能不算数一个奇迹。
　　左穷被他说中软肋，一下子真不好意思了，挠了挠后脑勺惭愧的检讨道：“这个我也不知道是咋回事，通过你以往的深刻教育，本来我是小心小心再小心，不想惹事的，可是那个……非得干些人神共愤的事，而且还不听劝，跟我过不去啊！我没有办法，只好出手了。唐书记，我知道我错了，您批评我吧，鞭……策我吧！”
　　他说的顺口，差点把‘鞭笞’某些专业名词说了出来，吓得心肝直跳，感觉亡羊补牢。
　　唐正中差点被他气笑了，紧紧皱起的眉头快团成了一团，半响才呼出一口气，无奈道：“好了，这次的事情我已经搞清楚了，责任主要不在你这边！就看在你处理事情还有些轻重的份上，这才就不再追究你的责任了，不过这才你算幸运，下不为例，你以后少给我惹些麻烦，不然我不拿你开刀也要揍你！”
　　唐正中也是被左穷搞的没脾气了，要不依着他那涵养，绝对的不会说出这样有些粗的话。
　　左穷连忙保证道：“好的唐书记，我保证以后一定克制自己，不主动惹是生非。”
　　虽然在下保证，但是他却也偷偷的加上了一个前提，那就是不主动惹事，但是如果事情来惹我，那可就讲不了说比起了，该动手哥们照样动手，这点觉悟左穷还是有的。
　　相处这么久谁还不了解谁，唐正中当然也不会把这话当真，这小子要安静下来，那还真不得了，但也就不一定那么‘可爱’了。
　　不过他也有些苦恼，要是这三天两头的给他闹事，就算他这一省老大也受不了啊，他前些日子升起的一个念头现在又重新想了起来，不经历风雨就不能见彩虹，不能摔打搓着一番人也不会真正的成长，在自己身边有自己给他遮风避雨，可从长期来看这是很有害处的，会‘娇惯’了他，是时候让他离开自己咯。
　　看着眼前这个充满朝气的年轻人，唐正中心下不由的升起了丝丝惆怅，挥了挥手道：“你先回去吧，明天早点过来，跟我一起去办事。”
　　左穷答应了。
　　第二天的早晨天气有些雾蒙蒙的，左穷早早的就赶到了唐书记的住处。
　　徐阿姨招呼左穷进去吃了早饭，两人就上车往目的地赶去。
　　目的地是一家近郊的星级宾馆，四周幽绿的树木把宾馆环绕，显得清静又幽深。
　　唐正中没有把此行的目的告诉左穷，但左穷也猜想到这才拜访的人级别肯定是不会很低的，毕竟这才唐书记算是躲过人们视线耳目过来的。
　　在值班长联系好后，两人就乘电梯上楼，到了目的地房门，唐正中肃立的轻轻敲响了房门。
　　左穷站在身后，双手上提着的是这次来拜访的礼物。
　　一个容貌清秀的女孩子打开了房门，展演笑道：“唐伯伯你来了，我爷爷正在客厅看书呢。”
　　唐正中笑呵呵的点点头，从女孩身边走了进去。
　　那女孩看到他身后还跟着一个人，看着左穷两手提着的物品马上就知道了左穷的身份，抿嘴笑着道：“这位，你也进来吧。”
　　进了房间，那清秀的女孩子就让左穷把东西交给了她。
　　进了客厅，左穷便看到在客厅中放着一把躺椅，躺椅上一个头花白的老者正躺在上面，闭目养神，老者看起来有七八十岁左右的样子，脸皮上已经出现了不少老人斑，脸色有些微微黄，看其模样似乎精神有些不济。听到脚步声，老者睁开双眼，笑着坐起身来说道：“小唐啊，你来了。”
　　唐正中看到老人起身有些艰难，连忙快步走了上去，把手轻柔的垫在老者的后背上，小心翼翼的把老者扶了起来，笑着说道：“老领导，您慢一点。”
　　“咳咳，这人一老身体就不行咯！”
　　老者在唐正中的搀扶下轻轻坐起身来，坐到沙上，唐正中这才站起来坐到老者对面，左穷则跟着坐在唐正中的身旁，安静的把手放在膝盖之上，这时候他已经明白过来，对面的老人虽然年老体弱却是一个实实在在的大领导，他是有印象的，还小的时候就在电视新闻上看到主席台中间的那几位中就有一个是眼前的老人！
　　这时，刚才开门的秀丽女孩已经端上来一套茶具，为三人每人斟了一杯茶便离开了。
　　唐正中这才说道：“老领导，我来看您来了，知道您喜欢吃的点心，也没有给您带什么东西，还有的就是很平常的山间茶叶。”
　　老者看着不远处柜台上摆放着的礼物，脸上满是欣慰，笑着道：“我那点喜好还难为你记得。小唐啊，仔细算算你也离开我身边二十多年了吧？”
　　说着又看着唐正中似是询问之意，唐正中赶忙点头道：“到今年年底就整整二十五年！”
　　老者感慨道：“是啊，一眨眼二十五年就这么过去了，可这二十多年你每年都要到京城去看我，做到这一点很是难得啊，不容易！也就是这么一眨眼的时间你都已经坐到了一省书记的位置上，实在难得啊！这份心意让我也十分欣慰。”
　　唐正中的眼角便有些湿润了，哽咽着说道：“老领导，这些都是我应该做的，如果不是当年在办公厅的时候提拔我做您的秘书，我哪里有今天的成绩啊。喝水，怎么能忘打井人呢，我现在的所举得的成就都离不开您的支持啊。”
　　老者脸上的神情更加舒展，不住的点头，“好，你说的好啊。我当年就是觉得你很有才气，又没有一般官员那种老气横秋的暮气，所以才提拔了你。”
　　顿了顿，喝了一口水又戏谑道：“不过你现在也是一个标准的官僚咯！”
　　唐正中老脸难得的一红，轻声道：“是啊，环境就是一个大染缸，迟早也要被染一染。”
　　老者不置可否的笑了笑，又扫了一眼规规矩矩的坐在旁边的左穷一眼，笑道：“这个也是你提拔的秘书吧，这么年轻省委书记秘书，看遍全国也不一定能够找出几个来。”
　　唐正中笑着点点头，道：“是啊，年轻倒年轻，就是有些太爱惹是生非了。”
　　左穷惭愧的低下了头，心中不由腹诽，老大啊老大，丢人在一定范围就好了，难道就得广而告之？
　　“哦？怎么回事？”
　　老者显然也来了兴趣。
　　唐正中也不管左穷都快羞得钻进地缝，一五一十的把左穷的糗事爆料了。
　　“哈哈！”
　　话还没说完，左穷背后就响起了毫不掩饰的畅快笑意。
　　“没礼貌！”
　　老者皱着眉头批评他那孙女，但他自己眼睛里面也满满的藏不住笑意。
　　那清秀的女孩走过来坐到她爷爷的身边，好奇的打量着左穷，奇声道：“他哪有那么厉害，我看他倒像是个害羞的小女孩呢！”
　　左穷大澹心下愤愤，丫的，要不有你爷爷给你撑腰，看哥哥怎么收拾你！
　　“别胡闹！”
　　老者伸手打了那清秀女孩一下，目光慈祥的看着左穷，温和道：“小唐啊，你这秘书很好，心中有个‘正’，当官也不会变质。”
　　唐正中看着左穷的目光露出一丝得意和欣赏，点点头笑着道：“是啊，要不是他还有这些优点，就凭他三天两头的给我惹是生非，我早就一脚把他踹回乡下去了！”
　　汗！
　　老者和唐正中又聊了会儿，中间还有那清秀姑娘不停的插科打诨，不过更多的还是对左穷的调侃，看来对左穷有了很大的‘兴趣’！搞得左穷郁闷得不行。
　　可没过多久，老者就叫那清秀女孩带着左穷去外面转转，左穷就知道他们要谈正事了，不希望两个小辈在旁边打扰。
　　那清秀姑娘也是很了然，笑着朝左穷招了招手，带着走了出去。
　　出了房门，那清秀女孩子就上下的打量着左穷，左穷很不习惯自己像物品一般被打量着，出口问道：“喂，你叫什么名字，我还不知道呢。”
　　那女孩子一点儿也不客气，左穷也不怎么想跟她客气了。
　　“你就是那个左穷？”
　　女孩子没有回答他，反而问道。
　　“正是本人！”
　　左穷也回答的器宇轩昂。
　　“不怎么样嘛！”
　　女孩子撇撇嘴显得很不屑一顾。
　　“那是你大小姐眼光太高！”
　　左穷没好气道。
　　“嚯嚯。”
　　女孩子笑了起来，说道：“那倒是，不过英扬也太没眼光了！”
　　女孩子继续打击他。
　　“你认识唐英扬？”
　　左穷问。
　　“你说呢？”
　　左穷已经习惯了女孩子的咄咄逼人，在他看来，对方生长在优渥的环境中，娇惯的脾气那是很自然而然的，而英扬只是有时候发发小脾气，大多的时候还是很可爱的，这是很难得的了！
　　“今天天气很好嘛。”
　　左穷顾左言他。
　　“天气好跟这件事有关系吗？”
　　“那英扬的眼光低又和您大小姐有什么关系吗？”
　　左穷没好气道。
　　女孩子这才知道左穷是故意的，张嘴就打算来几句，转转眼珠子又笑眯眯了，看着左穷道：“我就先不和你说这些了，听说你很能打？”
　　女孩子虽然言笑晏晏，但怎么的就让左穷升起一股凉气，摸了摸鼻梁，笑着道：“那是他们不经打。”
　　女孩点点头，说：“那你也是很能打的哦，我们俩来一场怎么样？”
　　左穷当然知道她来一场是什么意思，但还是装作误会了她的意思，目光古怪的朝她身上直打转。
　　女孩哪还不明白那眼睛中包含些什么意思，不由的恼羞成怒，心下更是坚决了要好好收拾眼前这个臭小子的念头，强压着恼火，挤出一丝挑衅的笑容道：“怎么样？不敢！”
　　左穷哪有不敢的，对于对方的心思他可是一清二楚，不就是想着在比斗的过程中很恨的收拾一番自己嘛！
　　可他也有自己的小算盘，眼前的女孩子老是打击他，他老早就憋着一股郁闷之气，正好发泄发泄，这小妞虽然骄横，但不失为直爽，也不担心事后给他穿小鞋！
　　于是两个怀有同样目的的男女很快达成了协议，心照不宣的笑了起来。
　　“唉，这小伙子不知道怎么就得罪大小姐了，这一顿胖揍肯定是少不了了的。”
　　“大小姐可是全国的女子自由搏击冠军啊，一般几个大男人都很难近身的……”
　　“不过大小姐看他可怜，肯定会手下留情的……”
　　“……”
　　四周的保卫议论纷纷，看着左穷的目光充满了怜悯，又好像有幸灾乐祸！
　　女孩肯定也是听到了四周的议论，脸上的骄傲之色更加明显了。
　　“你还愣着干嘛？”
　　女孩子很帅气的甩甩不长的秀发，右手握拳，用拇指一指活动室，森森冷笑道：“里面请。”
　　这在左穷看来她的意思就是：小子，过来领死！
　　他奶奶的，这女人真是胆大包天嘛！左穷叹了口气，心情愉悦的跟了进去。
　　这个活动室好像是专门用来教练习跆拳道柔道或者空手道用的，地上铺了一层极有实感的垫子，靠窗位置有几个从屋顶悬挂下来的小号的沙包，空旷面积很大，倒是非常适合‘切磋’。
　　屋里唯一零乱的，就是贴近东墙的位置，立着三四个两三米高，足有三十公分厚度的绿色绵垫，很像是那种内藏弹簧的床垫子，大概是用来练习摔打用的东西吧，还有十几二十根不知做什么用的竹竿以及一个铝合金梯凳，角落是一个铁筐，堆放着足球篮球排球，想来，这活动室也兼职了体育器材室。
　　“地方有些简陋，就先凑合着吧。”
　　女孩耸了耸肩膀撇撇嘴道。
　　那女孩子倒也很是大方，先给了左穷十分钟的热身时间，可大男子主义思想作祟的左穷本来打算一口回绝的，可是见那女孩子一个金鸡独立，侧身身前空翻，一脚把一块厚木板踹出一个洞……
　　看到这些左穷赶紧的做起了热身，他奶奶的，对方还真是货真价实的女孩子啊，要真干起来还不知道谁揍他丫的！
　　和女孩子打架本来就要留几分力气，对方身份又很特殊，又得留几分力气，肯定不能揍他丫的，可这么下去左穷心底都有些嘀咕了。
　　耽搁耽搁吧，左穷心底都骂开了，他本来还只是认为一个贵家丫头哪有真本事，肯定只是跟着大人学了几招花拳绣腿，哪知道……
　　那妞存心显摆，动作灵动飘逸，却不失凶狠，登时惹来围观的人群一阵欢呼，这群人似乎把正主儿之一的左穷给忘了似的，这也难怪，谁叫对方实力与偶像兼备，自己这边慢得像一只乌龟！
　　人群不时笑成一片，那妞儿，根本不把左穷放在眼里啊，让他热身，她却只顾谈天说地。
　　五分钟转瞬，左穷心里还有些打鼓，所以难免有些表现在面上，再看冬小夜，对着沙袋连打二十几拳，拳速极快，且面不红气不喘，身手，气势，体力，还没正式切磋，围观的人群已经表示某人已经输了四分之三……
　　“小伙子，你到底行不行啊？”
　　人间还是不缺乏关心，有个中年男人在一边悄悄的问，“大小姐很厉害的，打不过可别为了面子硬上啊。”
　　“罗叔，你到底是哪一边的！”
　　身后马上传来一声虎吼，女孩子已经横眉怒目的看着两人了。
　　中年男子知道厉害，赶紧跑开了。
　　“厉害个屁，前空翻谁不会啊？打打沙包就牛B了啊？她那是花拳绣腿，和表演杂耍的没什么区别，也就是诈唬诈唬我，我才不怕她呢，”
　　左穷给自己打打劲，但还是未雨绸缪的想：“我就上她一回当，假装打不过她，让她出了那口怨气不就完了吗？当然我可不是怕了她，只是怕她身后的爷爷，秋后算账可不得了！”
　　只看沙包上坑凹进去的程度，便知道那女孩子拳头有多硬了，左穷的眼泪直往肚子里流，仙人个板板，真要挨上一通‘天马流星拳’，我纵是不死，也得半残啊……
　　看来还得凭真实实力上了，只是这不知道深浅，打起火来一下子要收不住……
　　刚到人家里做客就把人家孙女打得灰头土脸，这实在有些不太好看吧，就怕到最后搞得两败俱伤啊！左穷心里真是左右为难啊，刚开始还想着收拾她像小鸡，哪知道是护崽的老母鸡，操！什么事情嘛。
　　功夫可输，但表面功夫不能输，左穷脱了上衣很潇洒的丢到一边，将半袖卷到肩头，秀了秀自己很结实的三角肌和肱二头肌，对对面女孩笑道：“我是准备好了，可你还没准备好吧？你就穿这身衣服和我打？”
　　女孩子很不屑左穷的肌肉展示，看了看左穷宽松的长裤，又看了看自己一身紧绷的牛仔裤，扬扬下巴道：“就这身了，怎么，不合适？”
　　左穷哈哈一笑，把自己刚才观察的实话说了出来：“看你前凸后翘就知道这衣服裁剪合体，非常合适，不过，好看归好看，你不觉得那不是打架时穿的玩意儿吗？裤子那么紧，一点弹性都看不出来，你就不怕腿抬高了容易开裆啊？”
　　左穷这么一说，四周顿时哈哈大笑起来，那女孩羞得面红耳赤，秀目朝四周扫视了一圈，围观几个人马上静悄悄了，可见此女平时的雌威之盛！
　　女孩咬牙切齿的看了左穷好大会儿，突然嫣然一笑道：“你这是调戏我吗？”
　　左穷可不敢给她这口实，她和英扬也不知道什么关系，要是让英扬知道自己在外面敢花花肠子，一定会找自己决斗的！
　　于是正气凛然道：“这不是调戏，是提醒，不然你裤子真的开裆了，那才是被我占了便宜呢，而我是不屑如此的。”
　　“好好好，左穷吧，我谢谢你的好意了！”
　　女孩子虽然笑靥如花，但连四周的人都能听得出里面已经是杀气四溢，就等肆虐……
　　女孩把外套也随手丢在一旁，那露出的小臂虽然看着纤细，但却给人一种爆发力十足的感觉，走近在左穷耳边恶狠狠的轻声道：“你要是真有本事，那我被吃了豆腐也是心甘情愿！”
　　哼哼，送上门的母老虎我可没什么兴趣！左穷笑着点点头。
　　“额……我还不知道你名字呢！”
　　“小冬！”
　　“那好，小冬，比试归比试，但总得订下一个规则吧，输赢的标准是什么？”
　　小冬嘿嘿一笑，兴奋的伸出鲜红的舌头舔了舔薄唇，诡异的笑道：“倒地十秒还不能起来就算输！”
　　嘿嘿，这样简单，既然这样，老子也懒得和你纠缠，等会儿直接‘卧草’好了，也不出气了，免得这妞儿纠缠不清！
　　但还没等左穷露出欣喜，便听到小冬语调一转，“不过这也得有个前提，不然可没什么乐趣了。”
　　“前提？什么前提！”
　　小冬嘴角的勾起仿佛看到了狡猾的狐狸，“虽说是切磋，但没点彩头岂不是很没意思？我很公平的，若你赢了，我可以答应你一件事情，例如……以后不再找你比试，不过若是我赢了，嘿嘿……我就接着找你比试，一直到你能赢我为止。”
　　操！这妞儿是看穿自己心思了，哪有自己天天‘卧草’的道理！打又打不得，骂又骂不得，谁叫人家有个天王老子的爷爷，左穷现在是悔不当初，当时怎么就鬼迷心窍答应，还想着……
　　唉，往事不堪回首！
　　“这是什么鬼规矩！要是我不赢你，那你想找我打架，那我还不得天天陪你！”
　　左穷鼓起眼睛没好气道。
　　“那你就赢我啊，怎么？没信心！”
　　小冬又开始挑衅了。
　　左穷一下子语塞，看她那志得意满的神情，像是有十足把握了，不过她又怎么肯定自己就一定不能赢她？想起刚才订下的规矩不由恍然大悟，十秒？他奶奶的，要让她在地上自己躺十秒那又怎么可能，只有把她打倒在地，这是非常不现实的，只怕今天就要被关进国家安全局去了，还有一种可能那就是把她压住，让她不能动弹，可是……这好像比前一种更难啊！
　　丫的，这妞儿鬼心眼真多，看出自己不敢！
　　不过看着眼前这妞儿得意洋洋的身，左穷不由虎躯一震，奶奶的，你做的了初一我就要做十五，你不是认为咱不敢么，看咱敢不敢！
　　对于小冬武力值左穷可不怎么清楚，但实力肯定是有的，要想赢怕是没那么容易吧？但左穷对自己拥有绝对的信心，他不信人人都有夭夭或是那老头儿的逆天！
　　整理整理了思绪，哈哈一笑道：“好啊，既然你想打，那我们就开始吧！”
　　小冬没料到左穷如此简单便接受了条件，先是错愕，后是惊喜，端起拳头，摆出了一个格斗的架势，跳着小碎步就朝左穷晃了过来，看那驾驶真没打算留力啊，左穷心下不由气的牙痒痒。
　　等小冬快攻到跟前，左穷忙伸手道：“先等等，我还有个问题！”
　　小冬身子一顿，皱眉道：“大老爷们，你怎么这么墨迹？”
　　她可是有些迫不及待了。
　　“这不叫墨迹，我得问清楚了，不然谁知道你输了会不会耍赖啊？”
　　左穷不露声色的挑衅了一番冬小夜，而后问道：“咱俩比试的时候有什么规则没有？你看，咱连个护具都没有，拳拳到肉，挺疼的，就没什么限制吗？例如，不许打脸啊什么的……”
　　这话颇有些示弱的意味，四周的大老爷们也是发出了‘哄’的嘘声，可左穷却面不改色，丫的！疼的不是你们，你们当然不在乎，而且把你们家大小姐打成了熊猫眼，那我还不得被关进动物园当熊猫去！
　　“被打到那是自己学艺不精，哪能怪得了别人，我刚才说的，就是倒地十秒算是输！四周的大哥会给我们作证！”
　　“真不找我麻烦？”
　　“说的就好像你赢了似的！”
　　小冬心下腹诽，但还是道：“绝对不秋后算账，我发誓！”
　　心里却想着，要是你小子敢动我一根毫毛，以后我叫你吃不了兜着走！
　　左穷当然也不会全信她的，前贤早有曰：女人不可信！
　　不过他心里早就有了一点儿的头绪，不能让她受伤，还得让她认输，怎么办？嘿嘿……
　　“怎么，可以开始了吧！”
　　小冬早就跃跃欲试了，左穷的头脸在她眼中也成了猪头。
　　“哦……开始吧。”
　　左穷微笑着点点头。
　　小冬一喜，迈着大步就朝他冲了过来，可这时候左穷看着地面发出了‘咦’的一声。
　　“又怎么了！”
　　小冬不耐烦的收住了手，她可不想趁人之危，那会让人笑话，对方肯定也会不服，有损她的威名。
　　左穷指着地面道：“那好像有东西……”
　　“嗯？”
　　小冬下意识的就回头去看，可马上就猜到左穷的意图，可惜已经晚了，左穷一个鱼跃就跳到了她的身后，照着她那浑圆挺翘的屁股就是一脚，小冬马上就觉得如腾云驾雾一般向前飞了出去。
　　左穷没时间感受那一脚的身心愉悦，饿狗扑食般欺身压上，大屁股坐在小冬很有弹性的小屁股上，把她手臂也不忘反绑在身后，嘿嘿的狂笑，朝身后的老兄喊道：“各位大哥，记得读秒！”
　　被压在身下的小冬的力气果然不小，但她是趴倒，又被左穷擒住一条手臂，纵是有再大的力气，也折掉了七成，挣扎一番之后，自知肯定是脱身不得，她不禁气急道：“你、你、你卑鄙！”
　　一连多个‘你’字表明了她现在的憋屈气愤。
　　她试图用回弹小腿的方式将左穷从她身上踢下去，不过赤足踢到我后背上时，简直按摩小姐的手还柔软，眼看着时间无几，走去洋洋得意道：“谢谢夸奖，卑鄙也是一种攻击手段，并没犯规不是吗？更何况这也是最直接，也是最好的方式，不是吗？很快就分出胜负，又没有什么伤害，多好。”
　　“你太不要脸了！”
　　小冬在下面挣扎着咬牙切齿道：“我一定要告诉英扬，告诉她你是如何卑鄙的，要她跟你分手！”
　　哈哈，这小妞儿现在都被气的说起了孩子话，左穷笑眯眯故意气她道：“不会的，英扬听到后肯定会表扬我，也会更爱我的。”
　　“不要脸，厚脸皮……”
　　小冬哪有今天这样的挫折，又哪有见过左穷这样的无赖，气的只知道破口大骂了。
　　十秒早就过去，一帮大老爷们可哪敢吱声啊，都是面面相窥，装缩头乌龟。
　　小冬被左穷放了起来，揉着有些发疼的手腕，恨恨道：“姓左的，你这样胜之不武，我不服！”
　　她不服左穷早就有预料，要服了才是怪事，左穷嘿嘿一笑，拍拍手道：“好，这局不算，谁让我是男人呢？就当让着你了，咱们重新来过。”
　　他已经做好了二擒小冬的准备。
　　小冬被左穷压的面红气喘，爬起来揉着被左穷踢痛的屁股，恨的咬牙切齿，不过她性子高傲，好胜心强，见左穷同意重赛，硬是忍住了没有发飙，恨恨道：“这次让罗叔喊开始！”
　　言下之意，刚才不算正式比赛，这女人，自尊心太强了，左穷耸耸肩，无所谓道：“好啊。”
　　罗叔那个开始的‘始’字才刚喊出口，左穷一改刚才没精打采的惫懒姿态，虎吼一声朝女孩子扑了上去，气势转变之突然，让罗叔和几个人也不由的愣了一愣。
　　饶是小冬保持着高度警惕也被左穷一时打的措手不及，高手过招，就那么几下，实力、运气！左穷占了先机当然不会给她留手，一个劲儿的猛攻，打的小冬慌了手脚。
　　不过到底还是老手，虽然心慌，但手上的活儿却很利落，刚开始做出守时守势，没过多久已经有了些好转，还能对攻几手了。
　　左穷也有些惊讶，心想着这全国冠军也是有些实力的嘛，想是这么想，但手上可没停下来，见招拆招，见缝钻缝，没过多久就过了几百招。
　　左穷不慌不忙，他成竹在胸，小妞功夫高，但经过他试探一番到底还是差了些火候，他要慢慢的消磨。
　　到底是女孩子，很快的小冬就气喘吁吁了，她也看出了左穷的打算，想找左穷拼一下，但左穷狡猾的似狐狸，近身都很难，哪能让她抓到。
　　她心思急转，这样下去自己没被对面那混蛋打趴下，就要被累趴下了，自己要输了，那混蛋还不得怎么嘲笑自己！自己一定不能输！
　　又过了几招，左穷突然看到女孩子朝他拼命般的冲了过来，心里不由一惊，这妞儿还真倔强呢！扭身让过，顺便又在那浑圆的屁股上蹬了一脚，反正那地方不怎么显山露水，看不出伤痕。
　　“唔”小冬一头扑在地上，一动不动了，左穷回过头一看吓了一跳，这丫头不会出了什么事情吧？
　　赶忙上去查看，刚蹲下心里就闪过一个念头，这妞儿猛的像老虎怎么这么不经摔？心里大呼不好！可已经来不及了，小冬已经笑吟吟的把双臂箍住了他的脖颈。
　　左穷被她算计一遭，又恨又气，大声道：“小冬，你也太没道德了！”
　　“什么叫没道德啊？这叫计策，刚才那招叫声东击西，现在这招叫苦肉计，你不知道吗？”
　　望着尽在咫尺，呼吸可闻的臭脸，小冬使劲抽了一下痛得眼泪横流的鼻子，刚才那一下苦肉计摔得可真不轻，这让她更是对压在底下的左穷牙痒痒，欢笑道：“是你说可以使用任何手段的，刚才我就让你偷袭了一局，是你自己得意忘形，怨得着我吗？”
　　“你这是作弊！”
　　左穷还在试图让对方生出廉耻。
　　小冬把左穷抱的紧紧的，高耸的胸部压得都变了形状，不过那结实的触感实在让人心生荡漾，但一个大男人被小女子压在身下，又是众目睽睽之下左穷臊得慌。
　　“一、二、三……”
　　小冬已经开始计数了，仿佛胜利已经在望。
　　他娘的，这要被这小妞搞赢了，还不知道怎么羞辱自己呢！左穷可不想，一定要反抗！可被抱得紧紧哪有地方下手啊！
　　左穷冥思苦想，突然闻到一阵香香的气味，定睛看去，那不是胳肢窝……
　　等小冬笑嘻嘻的数到九，正准备放开左穷的时候，突然胳肢窝传来一阵奇痒，手上的力气不由放开了，左穷乘机翻身把她又压在地上，嘿嘿的大笑：“一、二……”
　　可他也忘记了，自己也有弱点的……
　　“你……你太卑鄙了，怎么掐我那里！”
　　“就掐，我就要掐！”
　　“那我挠，我挠挠挠！”
　　几个保卫战士目瞪口呆的看着地面上那一对不时翻滚的男女，这到底在干什么？
　　“你服不服？”
　　最终左穷还是强忍着伤痛占到了上面。
　　“我不服，你先算计我，放开我，我们起来再真功夫见个高低！”
　　可看那杀人的眼睛，左穷哪敢放她起来，口中信誓旦旦的教育道：“人嘛，各有所长，拳脚凶猛是武，头脑灵活是智，战斗靠武，战略靠智，都是真功夫……”
　　“呸，什么武啊智啊，说那么多屁话干嘛？耍赖就是耍赖！亏你还是男人呢！我告诉你，就这么输了我不服，你今天不堂堂正正跟我比出个高低来，我我就搬你们家去，天天缠着你！”
　　左穷大惊，这妞儿还真是难缠，早知道就让她殴打一顿算了，可看现在的情形，就算让她殴打了只怕也还没完！卧槽，咱的命怎么这么苦！
　　左穷忙劝说道：“这多不合适啊，我未婚你未嫁的，再让别人给误会了以后找婆家就不好找了。”
　　“还用别人误会吗？”
　　女孩子的脸憋的像个大红苹果，眼角溢着泪花，拱着身子，骂道：“老娘清白的身子，让你又搂又抱又摸，便宜被让你给占尽了，却连个出气的机会都没有，我还怕人误会？你玩阴的我就不会啊？你不光明正大赢我，我就赖上你了，赶明就告诉唐英扬去，她男朋友侮辱我！老娘我非你不嫁了！”
　　小冬这丫头算是疯了！先前虽然骄横，但还懂得些矜持，现在这么一发飙，把在场的几个爷们都惊呆了！
　　旁边观战的罗叔这时候也走了过来，苦口婆心的劝左穷道：“小伙子，男子汉大丈夫，该让女孩子的时候就要大度些嘛。”
　　晕！到底是一边的，我是男人我容易么我！
　　左穷只好不情不愿的放开到手的胜利，悻悻的站起身来。
　　不放还好，一把小冬松开，小冬像发威的豹子就要冲上去找左穷拼命，左穷赶忙跳得远远的做出防备姿态：“小冬，你要再这样我可要走了！”
　　小冬这才悻悻的停住了手，不过眼睛里面都快冒出火来。
　　“咳咳……刚才大小姐到底不足十秒，比赛继续。”
　　不足十秒？左穷差点骂出声来，都快十个十秒了，真是睁眼说瞎话，罗叔也自觉没脸见人，不敢对视左穷射过来的目光。
　　左穷气苦，看着小冬摩拳擦掌，一对眸子带着受尽屈辱后的鲜红，死死的瞪着他，让他情不自禁地抹了一把冷汗，怕自己真被打躺下起不来，她也得再踢我几十脚，让死得透透的啊。
　　晕，这是深仇大恨啊！杀父夺妻也不过如此！
　　“这次你再赢我，我就心服口服，不再缠着你切磋了。”
　　小冬表情凶蛮，可一开口，话里却是多了几分羞怯，少了几分气势，估计是被左穷用计给整怕了。
　　虽然相处不长，但左穷压根就不相信她说的话，就冲她缠着他这么长时间，就足以见得她的固执，要是如此简单的就认了栽，她就不是刚才那蛮横的大家小姐了，所以，真格的打上一场，是无法回避的。
　　不过说到真刀实枪，他左穷可不虚，刚才小冬被他磨得锐气尽失，哪还有实力挑战他，现在就不过是凭着一股蛮劲罢了。
　　左穷故意的摸了摸鼻子，小冬轻佻一笑，这一笑戳中了小冬的痛处，她生平哪有今天这么狼狈过，这笑容就是对她的挑衅，虽然她知道这是左穷故意激怒她，但她还是义无反顾的冲了上去。
　　左穷看着对方一记直拳朝他面门飞来，他早就有了防备，侧身闪开，却见小冬嘴角勾出一抹冷笑，右拳猛收，左拳划出一道诡异的弧线，击向他右边脸颊！
　　嘿嘿，有意思，这妞儿怒火中还不失冷静。
　　左穷忙后仰的倒退一步，粉拳恰恰的从他鼻尖滑过，不等左穷缓过神来，就见小冬以左脚脚跟为轴，玲珑的身体优美飘逸的顺势旋转一周，右腿如闪电一般袭来，赤足正蹬在他胸口上！
　　好漂亮的回旋踢！围观的人也发出阵阵的喝彩声。
　　小冬心中也是得意万分，她刚才装作怒火中烧不过是为了麻痹左穷，现在见踢中目标哪有不喜的理由，她就等着左穷应声倒下了。
　　可让她没想到的是，左穷没到下，她却突然觉得脚腕一紧，接着就是腾云驾雾般的感受，也明白了过来，自己又被摔出去了！
　　左穷可不是真的摔她，对方是个女孩子，还是生怕让她受伤的，在小冬连连后退的刹那伸手抓住了女孩子的手。
　　哪料到对方根本不想领情，乘着左穷拉她的时候使劲的一带，左穷着不了力，就朝她扑了过去。
　　小冬面上现出欣喜之色，乘着左穷还立足未稳，伸出长腿就朝左穷蹬去。左穷见一脚朝他奔来，忙扎了一个马步，硬生生的用肩膀抗住了她下劈腿，双手一拉，小冬就只有一只脚立在地上了。
　　不过这女孩子不愧练武功的，身体的柔韧性真不是盖得，两人几乎前胸贴着前胸，她抬起的右腿就夹在两人双肩之间，却丝毫看不到她脸上有痛楚的迹象，倒是听到‘撕拉’一声……
　　小冬本来是凶神恶煞的脸马上红的发烫，左穷不用低头去看，就知道那是裤子开裆了……
　　“你……你放开我！”
　　小冬命令道，声音不像先前，有一点凶恶，但更多的羞惭。
　　左穷用手揉了揉有些发疼的胸口，好不容易才制住你，放你？那还不得找苦头吃，咱可没那么傻！
　　“放开你？好啊，你先认输！”
　　左穷说得正气凛然，理直气壮道：“虽说发生了一点意外，但我先前就提醒过你吧？这是你自己的责任，是裤子的质量问题，你别说我卑鄙啊，我现在的优势可是用实力换来的，绝对没掺半点水分。”
　　好在俩人是斜向背对着那些人的，两人贴的又紧，她的裤里春光并未暴露，饶是如此，她也羞得无地自容了，紧咬银牙，个性的美眸怒视于左穷，她逞强道：“我还没输呢！”
　　左穷不由的皱起了没有，无奈道：“非得倒地十秒你才愿意认输？”
　　女孩子端的固执，“你得有那本事才成！”
　　说罢，这彪悍的女人用力甩动胳膊，试图挣脱，却是因为单腿力量不足以发力，连续向后踉跄了几步，若非左穷拉着她，她早就自己摔躺下了，下面的春光可要被别人看得个精光。
　　“那好吧，我就让你心服口服！”
　　左穷决定制服这只母老虎，他要当武松！松开小冬双手的一瞬间，他左手探过她的腋下，勾住她的肩膀，右手要扳她大腿，将她抱起，只有这样将她‘放’倒在地，才能确保她不会受伤！
　　可计划赶不上变化，小冬也太过精明，看穿了左穷的意图，挣扎中玩命的向后跳脚，左穷怕她跑掉，又怕伤着了她，这一慌，右手竟然跑偏，滑到她胯下去了，只觉得入手处光滑细嫩，紧致而弹力十足，左穷与小冬的脸色同时大变。
　　那是什么地方左穷当然知道！自己的手居然钻进了小冬的开裆裤，直接摸到她的大腿跟上了！
　　“你……你……”
　　小冬的一张俏脸瞬间的染成了红紫色，急的舌头都打了结，可她越是急着向后跳，想要甩脱左穷的手，那不小心堕入了魔道的爪子越是收不回来。
　　左穷想着自己的脸也肯定好不到哪儿去，操！天地良心，自己对这清秀的女孩子真没动什么歪念头！
　　“别乱动，手卡住了！”
　　因为小冬保持着高抬腿的动作，那开了裆的裤子绷的异常的紧，她再乱蹦乱跳，左穷的手被绞住，根本无法抽出来！
　　“可你要快点抽出来啊！”
　　小冬再也没有先前的骄横了，急的快哭了出来，要早知道发生这样的事情，她恐怕得把左穷当菩萨供起来，哪会找他麻烦。
　　左穷不耐烦道：“你又不配合，我怎么抽的出来！”
　　一群大老爷们在远处看着呢，何止是小冬急啊，左穷也嫌丢人，两人闹得正欢，就听到小冬一声惊呼，左穷就感觉到自己被这妞儿带了下去！
　　原来是小冬不小心踩到了立在脚步的木棍，脚下一打滑结果两个人都倒霉了。
　　身上压着个大活人，可想这一下摔的有多重、有多狠了，甚至没来得及喘口气，便见那墙角竖立的大幅旗帜木板什么的晃荡了两下，竟然朝着小冬的后背倒了下来，被梯凳倚在后面的竹竿和厚厚的垫子，也因为撞击而坍塌一般的砸落，左穷大惊失色，不顾五脏六腑的翻腾，强提一口气，本能的翻身将小冬护在了身下，只觉得后脑壳一阵剧痛，接着便是泰山压顶一般的沉重，竟是被那几层厚厚的垫子给活埋了。
　　份量着实不轻，但也不是撑不动，可左穷偏偏动也动弹不得，奶奶的，左穷平趴着身子，唯有单肘垫在冬小夜头下，勉强撑着上身，根本无从发力！更重要的是，他的右爪，还夹在冬小夜的双腿之间呢！这姿势忒的别扭了！用力也只能用在女孩子那地方之上……
　　“你……唔……”
　　小冬摔的不轻，尚未反应过来发生了什么，还待喝骂，不想突然一扭头，嘴唇居然贴在左穷的脸蛋子上！
　　左穷也挺尴尬的，但到底还是脸皮厚些，忍着被梯凳砸到的痛楚，打趣道：“小冬啊，就说是特殊环境特殊状况，可你不能占我便宜是不是？我可是清清白白的身子啊……”
　　“啊！”
　　可才说完，腿上的肉就被使劲揪了一下，不用想也知道是谁的杰作！
　　“我呸！”
　　两眼一抹黑，小冬马上意识到发生了什么，可仍是不肯认输，小脸燃烧的温度左穷几乎可以感觉到，就听她羞恼道：“还不把你的爪子挪开！”
　　“你夹的那么紧，我挪的开吗？”
　　左穷没好气的抽动着右手，突然听到从小冬这母老虎口中发出一声柔媚的呻吟，左穷这才猛然察觉到，自己的那个大拇指，正顶在一片柔软的温热之上……
　　这兄弟也太会找地方了，不愧是……咳咳……
　　“你……你别乱动！”
　　小冬语调怪异之极，似愤怒又似恐惧，捏着嗓子小声道：“再动我跺了它！”
　　剁不剁倒没什么重要的，他还没试过呢！
　　左穷已经意识到自己被烙烫包围的爪子摸在什么地方了，又是觉得难为情，又是觉得好笑，“不是你让我把手挪开的吗？不动我怎么挪？你把腿分开些……”
　　冬小夜登时激动道：“你想干嘛？我和英扬可是好朋友！”
　　声音抖颤，满是惊骇。
　　左穷一怔，才反应过来‘把腿分开’这话太容易令人产生龌龊而淫荡的遐思了，不禁失笑道：“你想哪去了？我是要把手抽出来，不是把什么东西插进去！”
　　左穷说得如此直白让小冬实在受不了！“你！”
　　小冬更羞了，“下流！”
　　“是，我下流，不过是你自己说的，如果裤子开裆了……”
　　破梯凳硌着左穷的后脑，疼痛越发难以忍受，左穷好气又好笑，轻声调侃道：“小冬啊，别说哥哥我没打算吃你豆腐，就算是存心揩你油，不也是你自找的吗？好心当成驴肝肺，我提醒过你这条裤子不合适，你不愿意听啊。”
　　“你是谁哥哥？”
　　小冬啐了左穷一口，不过在这种环境下相处倒是容易了许多，见左穷爪子老实，她反倒更觉得不好意思了，气苦道：“我今天就在家里没准备出去的，那想到……”
　　“没想到来了我这么一个扫把星吧？”
　　左穷接着说道。
　　“咯咯，你也认了，你就是一个扫把星！我从来没有这么倒霉过的！”
　　小冬笑出声来，但随即又想到自己和‘敌人’这样的态度要不得，马上又不笑了。
　　左穷摇头叹道：“还记得咱们的赌约是什么吗？”
 133.一百三十三章 当流氓遇到流氓
　　女孩子这才知晓自己已经在底下多出了无数的十秒，不过还没等她说话，就听到外面熙熙攘攘的惊慌声，都是喊着大小姐的。
　　左穷无语了，到底还是没有一个人去关心自己呀！这时候他才察觉自己头好疼。
　　众人拾柴火焰高，不一会儿两人就被解救了出去，不过让大伙儿不解的是，自家大小姐怎么老站在那小子身后？一会儿就和先前水火不容的年轻小伙和好了？
　　小冬也是有苦说不出，看着各异的眼神，她真是羞愧得想钻进地缝，她把一切的过失都赖在了身前的左穷身上，面上还带着讪讪的笑容，那是现在还得依靠着左穷，不然破裤裆的糗事一定会被大家都知道，可心底却已经恨得牙痒痒，都在琢磨着怎么报复回来呢！
　　“咦？左穷，你受伤了？”
　　小冬看着左穷后脑勺咬牙切齿，突然发现浓密的毛发后好像有个凸点，伸手在上面摸了一下。
　　“啊！”
　　左穷被她这一按疼得吸了口凉气。
　　回过头去怒视着小冬“大小姐，你故意的吧！”
　　小冬被冤枉，张口就要发火，可又想到这家伙还有用，要是得罪了他，他恼火，那自己……
　　被逼着忍气吞声，抿了抿嘴，越过左穷的肩头对那几个保卫道：“你们先出去吧，我和左穷还有点儿事情要谈……”
　　看着众人就要出去，又想起什么，“哎，你们出去把龙医生叫进来。”
　　看着罗叔几个人疑惑又担忧的神情，眉毛扬了扬，没好气道：“叫你出去就出去嘛！”
　　见小冬又来了小姐脾气，几个人头也不回的走了出去。
　　等门被关上，小冬赶紧跑到自己外套处，捡起外套匆匆系在自己的腰间，也算是遮丑了。
　　“还疼吗？”
　　小冬虽然骄横，但也不是无理取闹的女孩子，心里也明白左穷是为了她才被打中后脑勺的，但架子还是放不下的，装作漠不关心的问。
　　左穷轻轻的揉了揉后脑勺，看了她一眼，闷声道：“没事。”
　　“怎么会没事，刚才看都好大一个包，等会儿龙医生来了让他看看。”
　　“嗯。”
　　左穷简短的回了一声，转头看着窗外，心想着今天真是出师不利，拜访人家，被一个难缠的妞儿缠上，又莫名其妙的被打了一个包……
　　“怎么，对我有意见！”
　　见左穷一副敷衍了事的模样，小冬又误会了。
　　左穷把目光收了回来，定定的看着她，就是没有说话。
　　“哟，还真有意见！沉默的抗议？”
　　小冬嘲讽道。
　　“那我现在该干什么，看着你？”
　　左穷突然道。
　　“哼！”
　　小冬冷冷道：“你觉得你刚才没占我便宜吗？”
　　被她这么一反问，左穷再也不能保持酷哥的形象了，虽然真的他不觉得事情的发生错在自己，但谁叫他的那只手在外人评判的时候真认为占便宜了……
　　左穷挠挠后脑勺，一不小心又碰到伤处，疼的倒抽了一口凉气，讪讪笑道：“小冬，你也知道的，那只是意外，又不是我故意的。”
　　“对，你不是故意的！”
　　小冬顿了一顿，眼圈有些发红：“但我还是觉得自己吃亏了，姓左穷的，老娘的便宜都被你给占尽了，今天就算是我输了，以后我也跟你没完，就算你是英扬的男朋友，不打死你，我誓不罢休。”
　　女孩子都是气疯了，左穷明目张胆的选择沉默是金。
　　独角戏总是演的不爽，“你怎么又不说话？”
　　“说什么？”
　　左穷苦笑道：“我向你讨饶，你就放过我了吗？”
　　“不会！”
　　“那还说什么！”
　　左穷找了一把椅子坐下，很镇定的看着她。
　　“那也是。”
　　小冬很认真的点了点头，又咬牙切齿道：“今天我出了这么大一个糗，这个仇我是不会忘记的，你要是想要日子好过点，就让我好好的痛打一顿，不然……”
　　“不然什么？”
　　左穷失笑道：“怎么，被我打服了？只要打我，不敢和我比试了？”
　　心事被说中了，小冬脸上发烧，磨着牙槽恼羞成怒道：“你不要脸，谁怕你了！要不，现在我们就再打上一场！”
　　“不了。”
　　左穷摇了摇头，指了指她的裤子，给她台阶下，“今天还是算了，你那裤子碍事，等以后再说吧。”
　　“哼，要不是我今天……算你识相，今天就先放过你！”
　　小冬顺着台阶下，还不忘耀武扬威一番。
　　左穷马上很认可的点点头，心里却笑死了，要不是看着你是女孩子，而且有个老大在身后当靠山，那条裤子咱想让它破几次就几次！
　　接着就是一阵的沉默，左穷是不想说话，怕又说错了什么被这大小姐给杠上。小冬是有些无话可说，对于眼前的男人她真是又气又恨，生平的‘耻辱’时刻就是他给自己的，刚才气不过的时候都差点命令爷爷的那些保卫一拥而上了，但还是怕丢面子，堪堪的忍了下来，她生平是第一次尝到了无可奈何的滋味。
　　“喂？”
　　小冬到底还是耐不住寂静，率先开口了。
　　“嗯？”
　　左穷有些疑惑的扭头看着她。
　　“你……没有欺负唐英扬那丫头吧？”
　　小冬试探着着问道。
　　“欺负？我干嘛欺负她？”
　　左穷好笑的问。
　　“她比我……她大小姐脾气很大的，我就不信她不欺负你，但你又这么野蛮，她肯定欺负不过你，就要被你欺负……”
　　左穷被她那莫名其妙的逻辑搞的哭笑不得，苦笑道：“你不知道她有时候多么温柔呢，我怎么舍得欺负她，让她欺负还差不多！”
　　“你骗人！”
　　“骗你干嘛！”
　　左穷笑了笑，看了她一眼，轻声道：“以后你就知道了！”
　　“以后，干嘛以后？”
　　“以后你找男人啊！”
　　“你凭什么就认定我现在没有男朋友，姓左的，你不要狗眼看人低！”
　　左穷摸了摸鼻子，嘿嘿的笑了起来，不再说话。
　　小冬被他笑的恼火，但到底还是有些心虚，也没敢再去应声，心里琢磨着，这小子怎么就知道老娘还没男人的？难道自己真长得那么挫？看着左穷那戏谑的笑容，心里对左穷的恨又加深了一分，报复的因由也加上了一笔。
　　左穷哪有那么神，他只是凭借着观察到的一点儿现象，外加猜测：女孩子脸上有几颗鲜艳的豆豆，左穷就猜想或许是旺盛的精力得不到发泄，为什么得不到发泄？嘿嘿……然后随口一说，小妞儿还真不镇定，眼光闪烁，神色紧张……
　　不过让小冬欣喜的是，龙医生很快就赶了过来，让她不至于太过尴尬。
　　龙医生给左穷做了几样测试，说他有些轻微的脑震荡，后脑勺也有一道伤口，不过不是很严重，不是纵向的，是横向的，皮肉伤而已。
　　看着龙医生手上的白布，左穷有些可怜的问：“龙医生，可不可以不缠着绷带，这伤没大多事儿的，以前遇到得多去了！”
　　这要是出去绑着一个白布，自己那顶头上司又该给自己脸色看了，生活不容易啊！
　　“怎么能不绑着！绑着，感染了破伤风谁负责！”
　　小冬好不容易找到报复的地方，还没等龙医生开口，就义正严词的‘关心’了！
　　“是啊，感染了可不得了，还得绑着。”
　　小冬的话就是命令，龙医生也出声应和道。
　　于是左穷的脑袋被心不甘情不愿的绑上了一层厚厚的白布，小冬还在一边指示着道：“这边，这边，多绑点，暖和……”
　　左穷听到这话差点破口骂她娘。
　　唐正中微笑着告辞而去，刚下楼脸色就变得有些阴沉起来，今天他主要是看望昔日的老领导，但也带有他的目的，过来打探些消息的。可前不久他把自己的想法试探性的说了出来，但老领导却没有马上回复他，只是从桌上抽出一张报纸丢到他的面前，也没有说出是什么用意。
　　唐正中把那一份报纸拿在手上看去，只见那报纸上头版头条，黑色的大字很是醒目：稳定压倒一切！
　　他心里已经明白过来了，看来那件事情还得拖上一阵子了，不然就是跟着上面对着干，对着干？那是注定没什么好结果的，唐正中就是一阵阵的失望，手中明明有置那个人死地的底牌，却要憋着，实在让他憋屈的很。
　　这个消息是糟糕的，也搞得他本来很是愉悦的心情变得糟糕起来，在上面的时候还能强装笑容，但离开了却已经表现出来。
　　等他回过神来的时候，不知道什么时候已经信步走到了大门口了，抬头看去，左穷正在不远处疑惑的等着他，习惯性的把紧皱的眉头舒展开来，可马上又皱起了眉头，信步走了过去，看着左穷绑满纱布的脑袋，沉声道：“怎么回事？”
　　“不小心撞到房门了。”
　　左穷讪讪的说道，他可不敢把真相告诉这个顶头上司，刚才就有看到老大心情不好了，那会火上浇油的。
　　这叫什么理由！唐正中苦笑着摇了摇头，心情也不知觉的好了些，点点头走在前面：“走吧，我们回去。”
　　宾馆的顶层老者站在窗口看着渐渐远去的小车，叹了口气，摇摇头缓缓的朝沙发走去。身后一只手赶紧扶着他，轻声道：“爷爷，小心些。”
　　老者坐回沙发上，看着自己的孙女微笑道：“小左的头怎么绑着纱布？”
　　看着老者眼里有责怪的意思，小冬就马上明白过来，肯定有人向她爷爷打小报告了，也不慌张，嘻嘻笑道：“我打的呗！”
　　对于孙女的娇蛮任性老者是深信不疑的，但他却知道自己这个孙女虽然有时候很不讲理，但也是凶恶的人，苦笑着摇摇头，轻声道：“你啊，回头给人家道个歉，不要让人家小瞧咯！”
　　“知道啦！”
　　小冬拉长声线大声道。
　　老者瞪了她一眼，他还不知道她了，不着人家麻烦就好了，哪还会给人家道歉的，但从小到这么大还没改过来，老者也没信心板正了，叹了口气，朝小冬挥了挥手，缓缓的闭上眼睛休息。
　　小冬轻步轻脚的退了出去，轻轻的拉上了房门。
　　光阴似箭，日月如梭。
　　很快的，苗生华省长还是退休下来，在闲职上发挥余热。
　　空出来的省长宝座让人眼热，但就那么数得着的几个人有窥视的权利。
　　常务副省长马彪当然是其中呼声最高的，但坐在自己办公室的马彪却是一脸的麻木，他已经知道自己是那个被排除出出去的。
　　他还清晰的记得不久前去他老领导家中的情形，那天他和老领导寒暄了会儿，就委婉的把自己来的主要目的说了出来：“老领导，您……”
　　还没等他说出来，他的老领导就叹了口气，马彪的心情一下子掉到了谷底，不过他还是抱着侥幸的心里看着老领导，希望老领导只是一声叹息，没多大含义，但他还是有些绝望，他跟随老领导多年，老领导的一举一动都有着他的深刻含义，不会无的放矢的！
　　老领导看了他一眼，目光中饱含惋惜：“再等等吧……”
　　后面老领导再说些什么他已经听不进去了，直到浑浑噩噩的离开。
　　马彪知道自己又不得不在自己现有这个位置上耗费至少五年的光阴，但这就是政治……
　　没让众人议论纷纷多久，中组部就下达通知，任命商务部常务副部长李杨为行西省代省长、省委常委。
　　又几个月后人代会上，正式选举李杨任行西省省省长！而原常务副省长马彪继续担任常务副省长一职没有变化！至此，行西省省政坛掀开了暂行的一页！
　　对于这个消息左穷是懵了许久，直到一电话把他拍醒，在家中，李杨会见了许多来客，其中就有左穷，看着左穷犹未相信的目光，李杨笑着道：“怎么，不想我过来？”
　　“不是，不是！”
　　左穷知道君家如虎，马上摆手否认。
　　日子匆匆而过，这一天左穷突然被叫到唐正中的办公室，看着唐正中那严肃的面容，左穷心里直打鼓，心想着自己不会这么背时吧，昨晚也就应邀去李伯伯家做客吃一顿阿姨做的饭菜，今天就被然告密了？
　　正在忐忑，唐正中出声了：“听说李省长是你家亲戚？”
　　他奶奶的，果然担心什么来什么，不会唐书记对自己隐瞒情报不满吧？
　　“是……不是……”
　　左穷赶忙点头，但想想又觉得不怎么合适，又摇头，但又想着自家和李伯伯家还是有很多来往的，否认有点说不过去，又点头……
　　“到底是不是嘛！”
　　唐正中把浓眉杨了起来，看样子是要发飙了。
　　“好像是吧？”
　　左穷不怎么确定的说。
　　唐正中被他弄得有些抓狂，不过有了这么一个下属，想保持一个好心态那真是很难！
　　“怎么回事？”
　　左穷于是把自家和李杨关系缘由说了一遍，唐正中听话才点了点头。
　　又沉默了半响，才开门见山的把自己叫左穷过来的目的说道：“左穷，我准备把你调到下面去锻炼一下，你作个思想准备，不要倒是手忙脚乱！这任命也会很快下达的，这件事我已经帮你沟通好了。”
　　左穷一下子就愣住了，他虽然知道这一刻一定是会到来的，这快两年的时间里面，他跟在唐正中身边学到了很多东西，从一开始刚开始时候连一篇稿子都不会写的小秘，逐渐成长为省委办公厅秘处的代处长，其成长的速度是惊人的！
　　而这些，不仅仅有他自己的努力在里面，更多的是包涵着唐正中对他的呵护与提拔，这其中饱含着唐书记多少的心血左穷是非常清楚的！虽然很多时间里面都少不了白眼与呵斥，但更多的是语重心长激励成长。
　　而这么多日子里面，他左穷惹下多少麻烦他左穷自己很清楚，要不是唐书记力排众议，为他挡下许多的偷袭暗箭，他现在已经是遍体鳞伤，而这样的后果就是让唐书记身背着‘护崽子’的不好名声，这一切左穷都看在眼里，感激于心，也渐渐懂得学会忍耐，加快自己的成熟，而这一切都是在唐正中羽翼下完成的。
　　而左穷也的确没有辜负唐书记对他的期望，或是爱护，他仅仅用了很少时间，便从一个连稿子都不会写的小秘书蜕变成一个专业过硬的笔杆子，不说在这一大群的办公厅秘书群中是什么样的级别，但他写出了的稿子质量之高就连唐正中看了都赞不绝口！但唐正中是不会说出口的，他怕左穷翘尾巴，但这也让左穷暗下决心精益求精。
　　尤其是在唐正中的悉心教导下，左穷的那嚣张的性格略有收敛，虽然小小的纠纷必不可少，但是左穷已经没有以前那样意气用事了，学会了更多的圆滑，圆滑？很多贬义，但有时候确实是生存的必备手则。
　　而且是唐正中交代给左穷的事情，他都能又快又稳又好的完成！这更是让唐正中非常欣赏。
　　所以这些时间了，左穷的升迁也就顺理成章，成为了行西省历史上最年轻的处级干部之一！但这之一却是让左穷无比骄傲的，因为很多的高官子弟很早的就把级别升了上去，但更多的是隐藏起来，而他左穷却是在一个无比显赫的位置干了许久。
　　左穷也显示了自己不是光风光不干事的主儿，他不仅很出色的完成了自己的本职工作，就算许多下达给他的额外任务他也能很尽职尽责的去完成，在各次任务中，他的调查结果都是最厚实也是最详细的，而且有论有据，让人信服！当然他也不会就取得的一点儿成绩得意，很多时候他更多的会在事实的基础之上提出自己的观点，有时候或许不对，但很多时候也能给那些观看的人许多新颖的观点！
　　就比如前年的沙钢调查组得出的结论报告，苗生华省长就在会上重点表扬了调查组，着重提到了左穷，表扬左穷是一个务实又很有想法的年轻人，不会长篇大论，报告中的许多数据和想法都是实地考察而来，让人放心！
　　当然这一番话有给唐正中长面子的嫌疑，但左穷要没那实力，想表扬也是无从谈起。
　　唐正中着左穷那愣愣的样子，笑道：“是不是没有一点思想准备啊？”
　　左穷眼眶有些发红的使劲的点点头，他的确没有想到自己会这样快就会下去锻炼，俗话说日久生情，这也不仅仅形容男女之间的关系，不管先前有多么希望出现这么一个机会，但到机会摆在面前的时候，他却舍不得了。唐正中垂下眼皮只是轻轻笑笑，说道：“你去准备一下，明天白天休息一天，晚上去我家一趟，让你徐阿姨做几道菜解解馋！”
　　左穷点点头，走出办公室，轻轻拉上了房门。夕阳正红，把左穷的身影拖的老长，似乎舍不得他离开。左穷站在省委的大门前，望着身后那栋气势雄伟大楼，心中思绪万千！他还犹记得刚到这里时候的忐忑和雄心壮志，往事如烟，生活继续前行。
　　一缕夕阳照在他的脸上，霞光将他的身体染成了金黄色，左穷的脸上荡漾起一丝丝的暖意，在这里，他留下了多少美好的回忆！
　　在这里，每天都有烦人的准时上班，但又分分秒秒的没错过一次，想起每天陪着唐书记一起上下班，想起每天没完没了的斥责和无奈笑容，想起自己在这里的每一个同事，虽然很多都想不起面目来，嘴脸也十分可恶，但这一刻却无比的可爱！
　　还有最重要的是每天做的每一件工作，左穷摸摸鼻子很神经质的嘿嘿笑了起来！世界上没有不散的宴席，而我要做的，只是把我应该做的工作做到最好！这个世界上，没有我做不好的事情！只有我没有想到的，没有我做不到的！我有这个自信！
　　“吼！”
　　年少轻狂，左穷这一刻抛下了所有的包袱，也抛下了前面的烦闷，痛痛快快的在一省权利中心的大门虎吼了一声。
　　此时此刻，左穷的身体渐渐的和霞光溶为一体！他轮廓分明的脸上散发出一股成熟的自信！此刻的左穷身体站的笔直，宛如一道引而不发的裂日神弓，体内蕴含着庞大的气势，但是却含而不露，引而不发！
　　这一声虎吼左穷他自己倒是痛快了，可把守门的武警吓了一大跳，眼前的这个年轻人武警小伙还是很熟悉的，心里迷茫，这大秘书今天怎么发起狂来了？赶紧上前打探，这时候左穷已经神清气爽了，当然知道武警小伙过来的意思，丢给他一个放心的眼神，背着双手大摇大摆的离去了，看得身后的武警目瞪口呆，到底是牛人啊，不得不服！
　　大楼的玻璃后，唐正中微笑看着下面发生的那一幕，直到左穷发泄般的怒吼，才咧了嘴巴呵呵笑了起来，这小子啊，都猖狂到省委重地了，不过还好，规矩的生活还是没有抹平他的菱角。
　　在大院要藏住一件事情那是很为难的，就算你不说，也有高人察言观色，而左穷的调动是要经过很多部门的事情，这样也就更难说到保密了，左穷挂职到下江县的消息如同鸟儿的翅膀很快就传散开来。
　　许多人接到消息很快的就打过来电话表示道贺，但更多的是上门邀请，明眼人都知道，唐书记是着重在培养着他，能攀上关系，或是巩固双方的‘友谊’都是有百利而无一害的。
　　但左穷都一一的婉拒了，他推托的理由是需要拜访唐书记，这么一说大家都没意见了，人家翁婿情深，也只有羡慕的份儿。
　　他要拜访唐书记，但没到时间，正如唐书记所说，他需要先休息整理下自己。
　　让他没意外的是，他正在自家阳台鹛阳的时候，李省长给他打来了电话，先是祝贺了他，又问他晚上有没有时间，让他过去一趟。
　　左穷赶忙把自己要去唐书记家的事情告诉了他，那边沉默了下，接着就说那算了，改天有时间一定要多去看看他，有什么困难也尽管提上了。
　　看来李伯伯还是把他当小孩子的，对此左穷唯有哭笑不得了，赶忙说好，那边才挂掉了电话。
　　挂掉电话后左穷望着话筒静静的发呆，对于李伯伯他现在感情是十分复杂的，他已经意识到，自己突然的被下派很大的原因就是因为李杨的到职，虽然现在省委书记和省长看起来还很和谐，但等过了蜜月期两人的关系到底怎么样谁也不知道，不过微妙是难免的。
　　唐书记这时候派他下去，不仅仅是想要锻炼他，让他的仕途得到更好的发展，这其中或许就是怕他在两个大佬之间为难吧！
　　这一段时间，奶奶陪老左来省城看病，住在左穷租住的房子中，人老了，身体不如从前，但幸好的只是些小毛病，让左穷实在庆幸。
　　这不，老左在房子中很快就呆不下去了，没听左奶奶的话安静坐上多久就偷偷的溜出去了，左穷看见了暗自偷笑，不过他也没去阻拦，要让自家这个爷爷乖乖一动不动的待在房间，那绝对的，明天他就会吵着要打包回家了。
　　老左的能力左穷还是很认同的，干领导也是许多年，交游的能力绝对比左穷好，没几天就邀着几个老人如老友般上门喝茶了。
　　指着左穷得意的炫耀：“我孙子，很年轻吧！省委书记秘书，等些日子就要到下江县当书记了。”
　　面对一众的艳羡声，老左的虚荣心得到更大的满足，当然他是不会主动解释的，他给自己的孙子去掉了那个副字，不过他也不心虚，现在谁不张眼睛随随便便叫人家一个‘副’字？
　　左穷也是哭笑不得，面对老小孩的爷爷，他怎么敢拆台，只好微笑着接受众人的祝福。
　　当然这其中也少不了有人听说左穷这么能干，就要寻求帮助的，有了开头，要求就多了起来，这个要左穷帮儿女解决工作，那个要左穷调解矛盾……
　　到最后听得老左都皱起了眉头，知道自己给左穷惹麻烦了，但是身为老油条的他怎么会措手不及，马上就打起了官腔，含含糊糊不给个准信，被逼得没办法了就虎威一现：“到底听我的还是听你的！”
　　“咚咚咚。”
　　传来了敲门的声音，左穷会心一笑，知道一定是爷爷回来了，特征太过明显，老左有门铃他都不按，就要敲门，而且出门都不带钥匙！
　　“这老东西，出门从来就不会长记性！”
　　左奶奶放下手中的报纸嘟囔了一句站起身准备去开门。
　　“我来。”
　　左穷抢先一步跑到门边把门打开，迎着他的果然是老左。
　　老左今天或许在外面受了什么气，面上怒气冲冲，一边脱鞋一边骂骂咧咧道：“他奶奶的，老营真不是个东西，悔一步棋都不让！”
　　看到左穷就大声道：“左穷，那天姓营的不是要你给他女儿调换工作吗？你给她调好了，吗的！给她调到最差最累的单位去，看你还敢得罪我。”
　　左穷微笑的听着，他知道爷爷也就是说说，没多久就会忘得一干二净。
　　“听到没有？”
　　看到左穷不帮腔，老左虎目一瞪。
　　“知道啦！”
　　左穷懒洋洋的回答。
　　看到左穷漫不经心就知道没放在心上，但也只是哼了一声，背着手慢悠悠的朝客厅里面走去。
　　“怎么，摆脸色给谁看啊？”
　　左奶奶摘下老花镜看着老左道。
　　到底是一物降一物，刚才还虎吼左穷的老左马上放下姿态，嘿嘿笑着道：“没，没呢！我正想事情！”
　　“想事情就要给小穷摆脸色看？”
　　左奶奶白了他一眼，“老了也不知道修身养性，每天都咋咋呼呼的！”
　　老左讪讪一笑，朝左穷招了招手，“小穷，过来坐。”
　　左穷也不客气的坐在了他身边，一手揽住老左的肩膀，笑嘻嘻道：“老左，是不是有什么好事情告诉我啊？”
　　老左已经习惯了他的为小不尊，只是白了他一眼，拿起茶几上的茶杯喝了一口，没好气道：“你小子不要以为我不知道，我那几条你李伯伯送我的香烟是你拿的！现在还有胆子找我要好处，小心我让你吃不了兜着走！”
　　“小穷那是为你好，你就不记得咱们这次来省城的目的了？就是来看你这气喘的毛病！”
　　左奶奶在旁边为左穷开脱道。
　　不过还没等左穷脸上现出欣喜，就转头冲左穷道：“小穷，你那抽烟的毛病也要慢慢戒掉，现在不怎么觉得，要等到了你爷爷这个年纪就知道不好受了！”
　　“是吧？”
　　回头又向老左求证。
　　“是是是。”
　　老左忙不迭的响应。
　　教育了左家爷孙俩，左奶奶也不再理会他们，拿起老花镜仔细的阅读起一本初中生的作文书籍，虽然退休了许多年，但关注学生这一爱好她可从来没有丢下过。
　　“小子，刚才我们说到哪儿了？”
　　被左奶奶这么一打断，老左有些忘词了，朝左穷询问道。
　　“好处。”
　　左穷言简意赅。
　　“哼！”
　　老左横了他一眼，托腮想了想，又看了看外面的天色，皱眉道：“你不是说今天要去唐书记家做客吗？怎么还没有动身，晚了可会让人看不起的。”
　　左穷抬头看着外面，艳阳正当空，“老左，你不愿看我在家里就明说嘛，干嘛那么委婉！我是要去，可是晚上啊，现在……”
　　“你呀！我都不知道怎么说你了，就是不会来事，人家叫你晚上去，你就一定得晚上去？难道你不会乘着现在还空闲的时间去他家问问好，做做事？把小唐的妈妈哄好，关系搞好！不要懒，不要怕丢人，有什么丢人的啊，一般人还没这个机会呢，你有好好的理由却不好好把握，人与人的关系是要靠机缘，但也得常走动啊，不然谁还会记得你？就比如这一次你下去下面的县里，以后也要常回来看看唐书记，不要只会埋头做事，做人也是同样重要。”
　　老左见他不上路，一副苦口婆心的教育。
　　对于老左教训左穷的话，左奶奶很反常的没有出声反对，而且点头赞成道：“嗯，小唐很好，你不要三心二意，要好好把握。”
　　左穷无奈，看来这些日子唐英扬对两老的一些工作还是做得很到位的，每次提到唐英扬左奶奶就会赞不绝口。
　　“可英扬现在正在上班啊。”
　　左穷还是不想和那不怎么热情的徐阿姨单独在一起，那样让他很不自在。
　　“那你就去外面等着！”
　　看着左穷还不开窍，老左使劲的在自家孙子头上瞧了一记。
　　老左来了主意，奶奶又不出声反对，左穷只好被赶出了家门，手里还提着老左交给他的几瓶好酒，这可是老左的珍藏，今天也是忍痛割爱了。
　　看着外面耀眼的太阳光，左穷哭笑不得，真是奇怪了，生平第一次不是离家出走却是被赶出家门！可他还是不想马上就去唐家，唐书记和唐英扬现在都还没有下班，徐阿姨时间上虽然宽松了许多，但这时候也不一定会待在家中，他才不要和寂寞为伍。
　　可这茫茫的太阳又能去哪儿呢？
　　左穷到底还是忍受不住路人的怪异目光，赶紧跑到自己的驾车前，把酒瓶子一股脑儿的丢了进去。
　　在漫无目的的前行中，左穷不知不觉的来到了省委大门前，看着庄严的国旗，不禁苦笑，这人劳碌久了，闲的也会发慌，又看了一眼，缓缓的启动着车子把一切都抛到身后。
　　不久，左穷又驾车来到了省歌舞团前边。
　　看着高高的楼层，左穷笑了笑，拿出手机：下班我接你。
　　发完消息也不管有否回信，就把手机丢到一旁，把座椅打下，找了一个舒服的位置安心的睡起午觉来。
　　不知道老左要是看到如此情景，会不会火冒三丈的出手教训他了。
　　一觉睡到快下班，左穷是被吵醒了，车子的玻璃窗被人从外面敲响了。
　　左穷擦了擦眼睛，打了一个哈欠往外看去，唐英扬正眉开眼笑的趴在窗口呢，外面还有一群熙熙攘攘的莺莺燕燕。
　　左穷赶忙把另外一边的车门打开，唐英扬向她的那些小姐们道了再见很快的就钻进了车内，一边扇着热，一边问道：“来很久了吧？”
　　左穷可不打算把自己的糗事分享给她，摇了摇头轻声道：“刚来没多大会儿，见你没下来，我就先睡会。”
　　“哦。”
　　唐英扬点点头，又看到后座上的酒，笑着道：“要去行贿啊！”
　　左穷笑着点点头，轻声道：“是啊，我看能不能讨得唐书记他老人家的欢心，把他家宝贝女儿许配给我。”
　　“想得美呢！”
　　唐英扬羞惭惭的打了他一下，“就这几个破瓶子就想娶本大小姐，想破脑袋也不可能！”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　“唉，那看来我是没希望咯。”
　　“哼哼，算你有自知之明！”
　　“那既然这样……”
　　“怎么样？”
　　左穷装出一副痛心疾首又坚定的神情，“我只好重新泡妞了！”
　　“你敢！我要灭了你。”
　　“啊！英扬，你太狠了，小弟弟很脆弱的！”
　　“阉掉正好，以后就没那么多花心思，潜心念佛了！”
　　“可是……你不是也没人滋润了么？”
　　“唔……你这大流氓，看来还没阉干净！”
　　“哇，英扬你太流氓了……”
　　“让我抓抓看！”
　　“不行！你笑得比西门庆还淫荡，我不放心！”
　　“乖！”
　　“啊……”
　　很快的车内就一片和谐了，小车也缓缓的向前开动，但没行驶多大会儿，车子就开始行驶着S型路线，幸好只是很短的距离又停了下来，外人看过去，车子貌似有些颤动。
　　小孩子看到后目露疑惑，想走的更近；年轻人看到了目露艳羡，看向同伴的眼神充满了异样；老年人看到后捂住身边小孙子的眼睛，赶紧离开，边走边摇头的想：世风日下啊！
 134.一百三十四章 多干正事
　　出发的前一天，左穷就在老左和奶奶的帮助下把行李搭理好了，然后就是安安静静的坐在沙发上看着电视，静静等着夜幕的降临和明天的到来，对于明天他又忐忑，又是期待，更有斗志昂扬，似乎美好的未来正朝他挥舞着双手，欢迎他的到来。
　　周毛毛在左穷爷爷奶奶过来的时候就已经搬了出去，对于这种行为左奶奶和老左是默许的，他们也没有太过挽留，只是不希望左穷的私生活过于混杂，专心一志的对那个小唐，对此左穷也是无可奈何。
　　到了晚上才和唐英扬一起过来，明天老左和左奶奶也要回乡下去，所以一切都会恢复原来的秩序，只是其中又少了左穷在里面了。
　　左穷有时候就会想，自己走后两女孩会不会想自己呢？唐英扬肯定是会的，对于她爸爸的这一决定她是不同意的，在她心目中左穷做再大的官儿也不如被她欺负来的好，可是她在她父亲面前发了一通脾气还是没什么效果，唐正中只是温和的让她坏爸爸、老汤头、糊涂蛋一顿发泄后才轻言细语的安慰，但结果已经定下来了。
　　周毛毛？对于她左穷很难猜得出她的心思，若即若离，似乎有一天无声无息的离开左穷都不会太过惊讶！
　　对于左穷新的工作两女都祝福了，左穷左穷表示感谢，在老左的监督中，一夜在波澜不惊中度过。
　　第二天早上八点，左穷出现在省委的大院里，先去了唐正中的办公室，唐正中送给他一条条幅，他打开来看，上面写着四个大字：多干正事。
　　左穷看着条幅无声的笑了起来，看来这老领导对他还是心存不甘的，惹了那么多麻烦就一走了之，又不能找回来，那多郁闷啊，当然这也是警示……
　　该交待的的话很早就说过了，这次来只是形式而已，唐正中板着脸勉励了一番，然后朝他挥挥手,，左穷知道自己该是离开的时候，深深的看了看这留下许多印迹的地方，当然也有老领导了，然后转身离开。
　　“好好干。”
　　左穷回头望去，是唐书记慈祥的笑脸。
　　离开办公室，左穷又到各个办公室去走了一圈，唐书记以前说过他不善于交际，但左穷自己知道自己的情形，说到底他认为自己有些不屑，朋友是一个多么单纯的词语，掺杂太多很不好，但现实就是现实，有时候这就是一个利益的世界，不是你利用我，就是我利用你，这就是生存，都没人利用的东西，那就是垃圾。
　　要说在沙洲，他还是和自己所领导下的秘书处的人最亲近，没办法，朝夕相处是很会让人动感情的，现在到了这路还有一种难言的亲切感，虽然这其中许多人都有这样那样的心思，但经过这么久的相处，他在这里的威望还是很高的，不仅仅是他业务扎实，也因为他做事公正，让人信服。
　　但天下没有不散的筵席，半个小时后，小车缓缓开动，同行的还有组织部马处长和他的几个同事。
　　看着车后送行的人，马处长递过来一支烟，笑着道：“左秘书，不对，应该是左书记了！在二处，很多人很舍不得你嘛！”
　　左穷笑了笑，摆手道：“那是同事们太热情，我没能怎么帮助他们，受之有愧啊。”
　　帮助？一个萝卜一个坑，他的离开自然就会有人填补上来，帮助也是间接的。
　　两人又简单说了几句，就停下话头来，小车缓缓的前行，马处长和他的同事轻声的交谈者一些事情，左穷则把眼睛闭上了养神。
　　马处长虽然和同事说着一些不着边际的话语，心里却对坐在旁边的左穷高看了一眼，虽然省委省政府人人都知道唐书记有一个爱闹事的秘书，但恐怕很少有人或深思一个时不时就有麻烦的秘书为什么唐书记还要重用他，这不仅仅是和唐家大小姐有关，因为有关系也不一定要把他安排到这么一个明显而又重要的位置了，好去处多的是！从刚才他那些昔日下属的表现看出其过人之处，能让人诚服，单单靠强硬的背景是说不通的。
　　对于这一趟左穷不过是旧地重游罢了，过了高速路的收费站就很快到达下江县的境内，小车又没开出去多远就看到远处平地上停着一溜儿的小车，不用踩左穷一行也是知道的，下江县的领导过来迎接他们了。
　　司机把车缓缓的靠近，下江县的领导们也纷纷打开车门走了下来，这次迎接的队伍包括下江县的很多重要领导，除了几个有重要事情没法脱身的常委，下江县的头头脑脑基本上都在现场了。
　　在下江县县委书记农贸春的带领下，纷纷的走了过来，和左穷一行相互寒暄。
　　当然左穷之所以能得到如此大礼，除了众人看在唐书记的面子上外，还有点隐秘的是农贸春和马处长是有远房亲戚的关系，所以这次接待规格也算是近几年最高的了。
　　本来下江县这个上任副书记病退留下的位置很久就悬而未决，就当许多人都在为之努力的时候突然降下来一个人来，下江县多数的人是心思复杂的。
　　县委书记农贸春就是其中之一，他本来的想法是想把自己的铁杆县宣传部长董彪提拔上来进一步巩固自己在下江县的地位，但……这就是命，尽人事听天命。
　　对于这个前省委书记秘书农贸春所知不多，大部分原因是因为左穷很多时候都会刻意的避免多在公众面前露面，所以农贸春到现在也只知道左穷的身份，但见了面之后却发现左穷如此年轻，心下感叹之余也收起了心里那一套书生无用的理论，主动的上前迈出一大步和左穷热情的握了手，笑呵呵道：“左副书记年轻有为，前程远大，我代表下江县欢迎你的到来。”
　　对于这一套左穷不太陌生，在老家的时候去幽湖就熟悉过的，不过迎接的人换了一批，微微一笑，握着农贸春的手轻轻的摇了几下，不卑不亢道：“农书记，我以后就要在您的手下工作了，请老班长多多关照。”
　　农贸春哈哈一笑，忙摆手道：“左副书记太谦虚了，你是省里下来的干部，又在唐书记身边工作，水平要比我们这些人高，再加上你年轻，学历高，精力充沛，接受新观念新事物的能力强，具备开拓精神，以后大家一起共事，理应同心协力，优势互补，共同把下江县的工作干好。”
　　“这几年下江县的经济恢复发展很快，农书记功不可没啊！”
　　左穷也投桃报李。
　　农贸春面上的笑容更深了，彼此恭维一番，然后又给左穷解释下江县同行过来的人，首先是县长王德阳，王德阳不是本土干部，但也在下江县干了快五年，年龄上看不出和农贸春谁大谁小，但据左穷手中的资料，农贸春是比王德阳大五岁的，还真看不出！
　　王德阳今年已经四十三岁了，身量不高，和左穷站在一起矮了快大半个头，但双目炯炯有神，看上去很滑头，不是一个难打交道的。
　　当他看到左穷的时候，心里也是大吃一惊，心想着上面要求领导干部年轻化，但年轻到这样，自己这些老东西还有活下去的地方，心里嘀咕，但面上却是一片和煦，和左穷寒暄了半响。
　　没过多久，农贸春抬手看看表，和马处长对视一眼，便笑着招呼众人上车，县里的各位领导便纷纷返回车上，在前面警车的引领下，车队调过头来，向下江县城方向驶去。没过多久，小车开进下江县城，沿宽阔的主街一路向前，左穷透过车窗向外望去，只见街边的树木修葺整齐，郁郁葱葱，道路两边的门市房装修也极有格调，进到县城后，入眼处，先是十几家建材商店，再下去就是一家大型公园，透过刷得白漆的栅栏向里望去，见三三两两的青年男女在林荫路上漫步，而三十几位老人组成了方阵，正在微风中打着太极拳，虽然只是匆匆一瞥，却不难现，下江县的群众娱乐项目搞得还是非常不错的，里面除了当初辉煌留下的印迹，更多的是以农贸春这一届县委县政府班子的努力是分不开的。驶过长途客运站后，便是餐饮娱乐一条街，这时已经快到中午，道边的客人很多，不少餐馆在门外支起了大伞，摆了桌子，不少人都赤着上身，坐在桌边小凳上就餐，整个街道上都飘着淡淡的香气，见这长长的车队驶过，一些人便抻长了脖子向这边望来，都知道是有大领导过来视察了。
　　有的些毛孩子见车队气派，就要凑近过来，被身后的家长一把抓回去，紧接着就是哇哇的大哭……
　　下江县城很大，沿着主街一直开了好大会儿，车队才驶入县委大院，众人下车后，依旧满脸笑意，站在县委大院里的假山喷泉前聊了一会，一群人便簇拥着走进左侧的县委办公大楼，进了五楼的会议室后，里面早已坐满了人。
　　随着众人的进入，会议室里的人就都起立鼓掌，直到左穷跟着众人坐到主席台上，下江县县委书记农贸春轻轻挥了挥手，雷鸣般的掌声便在‘唰’的一声后，变得无影无踪，左穷面带微笑，目光向下扫去。
　　会议进行的简单隆重，在不到四十分钟的时间里，省委组织部马处长讲了话，将左穷的挂职任命宣读完毕，马处长还将左穷过去的工作履历进行了介绍一遍，下面的人哄哄喳喳的就小声议论起来，他们很是吃惊主席台上年轻副书记的升迁经历，左穷微笑着坦然的接受着一个个似乎疑惑又带有质询的眼光，他知道这一切都来得太平常，就如同唐书记交待他的话语，一切以平常心对待，不骄不躁，做自己的事，让别人信服。
　　农贸春赶忙用他那凌厉的眼神扫射了下面，下面议论纷纷的人群马上安静下来。
　　农贸春满意的点点头，示意马处长接着说，马处长对于这类的事情早已经习以为常，面色平静的接着说了下去，在后面的讲话中，希望下江县的干部们能够积极配合左穷的工作，把下江县建设的更加美好。
　　掌声落下，接下来就是县委书记农贸春、县长王德阳各自代表县委县政府发表了热情洋溢的讲话，代表县委县政府四大班子欢迎左穷的到来。
　　最后，左穷对着话筒言简意赅地讲了几句话，非常谦逊地表态，一定在农书记与王县长的正确领导下，积极工作，锐意进取，积极配合、支持、协助书记工作，严格要求自己，勤政务实，为共创下江的美好未来而贡献力量。
　　会议结束后，与会众人下楼后，便纷纷坐进外面的小车和大巴里，车队直接开往宾馆，这栋崭新的大楼位于繁华的商业区附近，是去年刚刚建成的，一共九层高，不但外表气派不凡，里面更是装修得富丽堂皇，高雅华贵，很有种星级宾馆的意思。
　　宾馆的第三层早已经被包了下来，餐厅里，十几张桌子都坐满了人，宴席开始前，农贸春先致了敬酒词，之后便宣布开席，一时间屋子里欢声不断，笑语连连，觥筹交错间，左穷对敬酒来者不拒，每一杯都干净利索，这让在座的人暗暗心生好感，这年轻的副书记虽然看着有些‘幼稚’，但为人直爽，真诚的人让人心生亲切。
　　同来的马处长就没那么豪爽了，他本来就是省里高级别干部，没人敢怎么为难他，再加上一张威严的脸，实在无喜，亲近不得！不过他和农贸春还有几个常委也是老熟人了，酒很少喝，但没多大会儿就有了好几分醉意，拉着农贸春的手回忆童年，让人苦笑不得，农贸春也是尴尬的很，心里埋怨这老亲戚酒量没多少还好杯，害惨自己。
　　酒宴进行的很热烈，一个中年秃顶男子带着三个青春靓丽的女孩走到左穷和农贸春一桌的跟前，看起来和农贸春是熟识的人，也是这儿的老板，又让身后的女孩敬了了左穷一杯，左穷本来不想再喝，但看在农贸春的面上浅浅的饮上一口，就放下酒杯。
　　那中年男子很快的就离开，但把那几个同来的女孩留了下来，左穷当然知道他的意思，心下反感，眉头就不经意的皱了一下，但没有出声反对，现在他的身份既是主人，又是客人！
　　可身边的农贸春就敏锐的察觉到左穷的不快，心里也直骂这秃头不会做事，谁他妈的玩女人会明目张胆！挥挥手道：“带下去，一起带下去，我们有手，不要人伺候！”
　　看到农贸春皱起的眉头，宾馆老板高明阳知道自己好心干坏事了，慌忙的把几个女孩匆匆的带了下去，但心里却委屈的很，心想哪一次招待农书记能少得了美女，这一次听到来了年轻的副书记特地挑了几个漂亮的，哪知道拍马屁拍到马蹄子上了。
　　这只是宴会的一个小小插曲罢了，等高明阳下去后又恢复了热闹。
　　众人正喝的热闹，外面又进来了几个人，先前左穷在接待的人里面没有看到过他们，但看众人的畏惧神色，应该在下江县也是一号人物了。
　　农贸春看到左穷探寻的眼神，给他介绍，带头的一个是县政府那边的常务副县长周然，身后跟着的也是县政府的两位副县长，他们今天没出现在迎接队伍中是因为下乡考察去了，现在才回来。
　　左穷看到农贸春有些玩味的神情，心里突然的就想起一个人来，心里就骂了起来，骂的人当然是刚来的那个周然，当然左穷不会因为周然不去迎接他而小心眼，他才不会那么狭隘。他知道的，这个周然来头可不小，他是省委常委、常务副省长马彪夫人娘家的一个外甥，听说这一次本来马彪已经把左穷现在坐的这个位子定给他这个外甥的，哪知道却被左穷横空出世的夺走了，这一次故意下乡，肯定是要给左穷一个下马威呢！
　　周然几个进来后，政府那边的招待人员开始忙着倒酒，没过多久，马处长就撑不住了，因为马处长也知道周然的来头，哪敢摆谱，酒量又小，在周然带头的猛烈攻击下壮烈牺牲，趴在桌上口吐白沫，人事不省的被几个服务员七手八脚抬到楼上安排的房间里。
　　左穷本来也已经有了七八分醉意，就打算找机会尿遁，谁知周然却不想这么放过他，接着酒劲指着左穷的鼻子大声道：“小样儿就怂了？”
　　气氛一下子紧张起来，众人的目光都聚集到了左穷的身上，想看他怎么应付，就连农贸春也是这样的心思，但他在这儿还是老大，闹开了对大家都不好，所以也只好硬撑着头皮拉住周然道：“周副县长你喝多了！”
　　“我才没喝多！”
　　周然好不容易等到这个发泄的机会，哪能随便错怪，装疯卖傻的甩开农贸春的手，“怎么样，敢不敢！不敢的就听话乖乖学几声汪汪，然后爬出去！”
　　他也不是个无脑子的，他在上来的时候就已经打听好的，说是左穷已经喝得个七七八八，现在再来拼一下，他肯定胜券在握。
　　众人都清楚其中的勾当，看得出很不公平，但事实就是这样，事不关己高高挂起，对面两个都是自己得罪不起的人。
　　左穷嘿嘿一声冷笑，也不多话，两手一手抓着一个煮菜的大盆，把里面的食物一股脑儿的倒在地上，扭头看着还在愣神的服务员，大声道：“满上！”
　　回头又环视着四周目瞪口呆的人群，又对准了周然，嘴里骂骂咧咧道：“马勒戈壁的，今天谁他娘的喝不完就是孙子养活！”
　　四周的目光又汇聚到周然的身上，周然看着这老大的盆就是一阵的头皮发麻，这要一盆下去哪还有人能活的下来，心里暗暗骂左穷的毒辣，转头就朝身后的两个手下看去，看有没有人出个主意或是顶上去替他喝，那两个副县长看到那大盆就吓破了胆，哪还会上，一个个把目光避开，心想着地位诚可贵，生命价更高！
　　周然心里暗骂一句，硬撑着头皮走上前去把那被倒满酒的盆端了起来，刚到手里就是一沉，心里暗暗叫苦，整他的机会多的是，现在却被人家反整了，今天不管谁获胜，自己都是那吃亏的一方，明天就有人会说起来，这新来的副书记豪爽、刚烈！自己又何苦为他挣一份名声啊。
　　看着满盆的酒水，周然心里苦涩极了。
　　屋子里面顿时静悄悄的了，都把目光对准了饭桌中间对立的两个人，想看看这酒怎么喝！
　　左穷看着周然那苍白的脸，心里大大的出了口气，叫你坑我！
　　嘿嘿一笑，对着周然道：“周副县长，咱们这开始？”
　　周然木然的点点头，咬咬牙：“怎么个喝法！”
　　“看谁先喝完，以后的再说……”
　　以后？周然的心里直骂娘，这一盆下去哪还有以后！但人家既然这么说了，他也不能表现的胆怯，心里还是有些侥幸的，说不准今天会超常发挥，对方实力受损……
　　左穷也不再多话，端起酒盆大口的灌了起来，周然暗暗狠了狠心，学着左穷的样子端起大盆喝了起来，但到底心虚实力也不太够，喝得没那么利索。
　　就在众目睽睽之下，别开生面的比酒大会正式拉开帷幕！
　　周然喝到一半，就有些踉踉跄跄了，意识也开始有些模糊起来，但看到对面的左穷还不停的咕咕直灌，又狠心埋头苦喝，可到底没那个量，喝到一大半的时候耳鸣哄哄，眼前好像只有了一个人，那就是左穷，他怎么还那么精神？在一片惊呼声中，这是周然倒下去的最后一个念头了。
　　左穷第二天在清晨的阳光下照射醒来，满意的撑了一个懒腰，想着昨晚发生的事，又想起唐书记的叮嘱，嘿嘿的怪笑起来，到底还是没消停啊。
　　吃了早饭，就在宾馆的后院散步，他要在这里居住上一段日子，熟悉一下环境是很必要的。
　　可还没悠闲多久，口袋中的手机就响了起来，是县委办公室主任温来打给他的电话，简单的说了会儿，左穷就挂掉电话，钻进过来接送的车子向县委大院驶去。
　　小车上，温来向左穷介绍了司机小郭，他虽然没有把话点透，但左穷非常清楚，这位小郭实际上就是自己以后的专职司机，虽说上面有明文规定，县里的领导不得配备专职秘书和司机，但上有政策下有对策，作为县委常委，左穷还是享受到了这种特殊待遇，对此他不置可否。
　　车子开到县委大院，左穷在温来的陪同下进了办公室，两人闲聊了一会，温来便从包里取出一份县委办公室的名单出来，名单后面附着秘书人员的工作履历，司机他可以指定，秘书就要请左穷自己来挑选了，秘书责任重大，一般领导都会要自己的心腹担任，要是自作安排，不然会显得不尊重领导，温来显然不希望一开始左穷就对他有什么偏见。
　　温来虽然也是县委常委，但排名是靠最后的，每次的常委会上，他都极少言，只是负责整理会议纪要。
　　而左穷就有不同，虽是刚来这里，但本身就是副处级干部，现在下挂又虚增了半级，就等同于正处级干部，又住进了西山宾馆三号房间，实际上就是排定了座次，除了农书记、王县长，这位年纪轻轻的左副书记在名义上已经是县里排名第三的常委了，当然，以他挂职干部的身份，不可能拥有太大的实权，但也没人敢小瞧了他，昨天那周副县长的榜样还历历在目，听说现在还在医院吊盐水，恐怕还得休息一段日子才能恢复过来。
　　左穷初来乍到，对这里的情况还不熟悉，拿着名单随意扫了两眼，便轻轻地丢在桌子上，摆手笑着道：“温主任，秘书的事情不急，等等先熟悉了再说吧。”
　　温来当然明白他的意思，知道左书记是打算在仔细考察之后再做决定，毕竟领导秘书身份特殊，需要贴身服务，能够接触到许多领导的隐秘，如果选错了人，很容易出现大问题，这是马虎不得的，他对此非常理解。
　　温来善解人意地笑了笑，微笑着从沙上站起，轻声道：“左书记，那我就不打扰了，您何时定下人选，直接给我打电话即可。”
　　等温来离开，左穷才打量起自己的这个办公室，办公桌上已经泡好了茶水，正冒着热气。
　　左穷坐在转椅上，端起茶杯，轻轻喝上一口，眼睛瞄到桌子上摆着一个“左穷副书记（挂职）”
　　的标牌，就觉得挺有成就感，嘴角不觉地微微翘起，心情也就随之舒畅起来，昨晚那点儿小阴影也暂时的散开不见。
　　等心里渐渐缓和，左穷站起身拿出抽屉里面的钥匙，从里面抱出几大摞文件来，摆在桌子上仔细研读起来，有了在县委和省委办公室积累下来的工作经验，他对于阅读这些材料就觉得游刃有余，特别是哪些材料里面掺了大量水分，哪些材料根本没有参考价值，他往往翻开几页就能判断出来，直接甩到一旁。
　　心里就有些郁闷，这干事怎么成？
　　可要尽快的进入到工作状态中，这些熟悉又是必不可少的，左穷只好沉下心来认真找些有用的东西。
　　下江县是一个很特殊的存在，至少在左穷的眼中是这样的，有些破落贵族的意思，以前全省闻名，全国有名，是一个重要的工业基地，但随着市场经济的愈快发展，到现在已经赶不上时代的节奏了，被甩在了大部分同级别县市的身后。
　　当然这也没什么，只要奋起直追也不是没有重振雄风的机会，但现在首先的第一步就要有一个好的基础，那是腾飞的基石，可到目前看来还很是为难，因为这个往日的大县现在却因为往日的辉煌背着沉重的包袱，还没开始起跑就已经快被压垮了！
　　就左穷所在地的，下江县是一个人口的大县，工业衰败中，农业也不发达，是远近闻名的财政穷县。去年的财政收入去掉支出已经是负数，而且一年比一年往上增加，收支矛盾十分突出，上面每年给下江县的补助也是杯水车薪，这其中最主要的是下江县的许多国有企业的包袱十分沉重，压得下江县透不过气来，但要丢掉这个包袱却又十分困难，成千上万张嘴巴等着饭吃，哪是那么容易甩掉的……
　　唉，革命尚未成功，同志仍需努力！
　　左穷摸了摸脑门，抬头看到挂在墙壁上唐书记送给他的那一条幅：多干正事，心想这东西不仅辟邪，而且还起到时时刻刻不停督促的作用啊！
　　摇头叹息一声，心想着老头把自己丢到这么一个狗不理的地儿还真是难为了自己，一个头两面用，既要干出些事业来，还得和周然那家伙死拼，这他娘的是什么生活啊！
　　肯定是英扬那妞儿在家说自己坏话了，不然自己怎么说也是一个准女婿的身份，哪能这么折腾，连自己都心疼了！
　　不过生活还得继续，烦恼抛到一边，左穷又咬着笔杆埋头苦看、苦思……
　　就在左穷认真工作的时候，下江县一家医院的高级病房中……
　　下江县常务副县长周然，副县长张用，副县长包云爱还有县公安局长蒋正春齐齐的汇聚一堂。
　　当然里面还有一个小护士模样的女孩站在周然身边小心的伺候着他，周然面色苍白，像是大病久愈一般，但手上却小动作不停，在性感小护士身上吃豆腐，惹得小护士娇声不干。
　　周然的这几个手下也是见惯不怪了，他们都知道自己的这个上司有两大爱好人尽皆知，一是好色，还有就是好赌！
　　好色很好办，张用给医院院长小小的暗示了一下，院长很快就明白意思，把自己手下一个享用过的护士送了过去。
　　好赌那也很好办，一个电话就把手下的三大金刚找了过来，陪着他混日子。
　　副县长张用打出了一张牌，小心的问道：“周县长，你这身体不要紧吧？”
　　周然瞪了他一眼，怪他没事找事，但还是装作不在意道：“没事，昨天那小子使坏，幸好我装醉蒙了过去。”
　　张用看了一眼周然额头上的纱布，心里暗暗好笑，这演戏也太真实了吧，把自己磕的头破血流，心知他是嘴硬给自己找台阶下，也不继续问下去，一个劲儿的拍马匹，说老大如何的英明神武……
　　周然也被说得脸色发烧，赶忙皱着眉头打断，“先别说没用的，大伙儿商量一下如何把这一局扳回来，不然人家就以为我们怕了，就会欺软怕硬呢！”
　　公安局局长蒋正春一边抓起一张牌，一边笑着说道：“周县长说的是啊，我们还得给他点理会瞧瞧！再说了，本来这个位置应该是由周县长来坐的，他一个小屁孩依仗着做过省委书记的秘书就敢来咱们下江县来搅局，我们不往死里整他就是便宜他了。咱们好不容易合力把宫副书记‘劝’退，没想到却给这个小子做了嫁衣，哼哼，我们的嫁衣有那么容易好穿的吗？我这次已经给他布置了天罗地网了，从他左穷踏入咱们下江县那一刻起，所有的陷阱都为他准备好了，就等着让他自己往里面跳了，到时候不出几个月，保证他自己灰溜溜的卷铺盖卷滚蛋！”
　　周然笑笑，却并没有答话。有些事情，他只需要表个态，做出一些暗示就行了，没有必要自己亲力亲为的去做，而那些聪明的属下们就会按照自己的意思去把事情办好。
　　这个公安局长蒋正春就是这样一个聪明的好属下，以前蒋正春还只是一个县公安局排行靠后的副局长，周然当上常务副县长，果断的离开王德阳的怀抱投奔了周然，就是看中周然身后的丰富背景！
　　对于蒋正春的叛变王德阳也是有怒发不出，一来蒋正春狡猾机灵，没让人怎么抓着把柄不好公开整他，二来也是忌惮他身后的新主子周然！为了避免冲突，王德阳也是暗暗的暂时忍了下来。
　　对于蒋正春的投靠，周然也是回报了他，提拔他做了公安局的局长，最近又正准备给蒋正春谋取常委头衔。
　　听到蒋正春如此说，他便知道蒋正春已经安排好了，蒋正春的手段他是非常清楚的，狠辣而刁钻，整起人来无所不用其极，他也正是看中了这一点，他眼中蒋正春就是一个用得很舒爽的狗腿子，作用不下于左右手。
　　在周然担任下江县常务副县长这几年中，蒋正春为他顺利的夺权、实现一个个目的立下了汗马功劳。
　　而左穷的前任宫副书记之所以下台，与蒋正春的积极策划和参与是密不可分的，可没想到是好事落在了左穷的头上。
　　当然，他们也不是没有觊觎王德阳的那个县长宝座，但是王德阳不像宫副书记的好预谋，王德阳生性小心谨慎，没让他们抓到什么把柄，更重要的是，王德阳身后站着的靠山也是非比寻常，为了一个县长位置得罪了到时候不好说话，所以才准备一步步来，没想到的是人算不如天算……
　　管教育的副县长张用摸了一张牌，看了看，随手扔了出去，说道：“咱们这次新来的副书记才多少岁啊，这么年轻，我就奇怪了，上面为什么会下派一个如此年轻又没有基层工作经验的小毛孩来做这个副书记的位置呢！咱们县现在可是整个行西省有名的有着辉煌的过去，还有着艰难的现在，上不着天下不着地，他难道还想在咱们这里整出一点啥名堂不行？可要出政绩也要往正确的地方去啊，比如狠一点的去乡下，要舍不得就去最发达的地区，哪个地方都比我们这儿好啊，要政绩要什么都没那么容易啊！”
　　几手牌之后，周然摸了一张牌上来，便笑了，推倒牌说道：“糊了，自摸清一色！”
　　众人把手上的钱推了过去，周然整理了下，笑着说道：“想在咱下江县出政绩也不是不可以，不过得先问问咱们几个同意不同意。如果他只是来镀镀金的，待上一两年就走了，送给他一点政绩也不是不可以……”
　　其它的几个人听出他话语里面颇有些示弱的意思，不由疑惑的看着他。
　　周然冷笑一声：“不过如果他敢坏了我们的事，那咱们也得让他认清认清现实！”
　　蒋正春呵呵一笑，不经意的皱了皱眉，试探着道：“那小子上面……”
　　周然了然的点了点头，“我已经说过了，只要那小子听话，我们也不是不可以分一杯羹给他！更何况我们现在只是在明面上和他较量，没有用些手段，我想，他那老头把他放下来也是想摔打摔打，哪那么容易插手……”
　　蒋正春等人点了点头，但面上还是有许多的担忧之色。
　　周然心里暗骂了一声胆小鬼，自己这个当老大的都不怕，你们这些小鬼却担心起来！
　　不过为了不动摇军心，他决定还是把他知道的一些消息说点儿出来，免得还没对敌就已经弱了三分。
　　周然神秘一笑，冲旁边的那个小护士挥了挥手，让她出去，这才低声道：“据我所知，他上面的那位或许很快就要被调往沿海某大省去当省委书记……”
　　“啊！”
　　蒋正春几人惊呼出声，他们不怀疑周然消息的来源，只是这消息也太让人震惊了。
　　到底还是蒋正春心眼最多，率先镇定下来，下意识的凑上前小声问道：“那还得多久？”
　　“至多一年，至少半年！”
　　周然信誓旦旦的说。
 135.一百三十五章 帮毛毛找男人
　　下了班，左穷在办公室逗留了会儿，可不想第一次上班就给人留下急着下班的印象，又等了半个多小时，才慢慢悠悠的关上门走出办公室去，可当看见空荡荡的走廊的时候，他欲哭无泪了。
　　早就知道这世界就是这样的，还自以为是的认为这儿或许还会不同些，现在看来，到哪儿都是一样，别白费了心思。
　　左穷先沿着县委四周转了几圈，他把这看作是微服私访，回到下江宾馆，先在宾馆下面的餐厅随意的点了几个菜吃了个饭，微笑着点头示意不时问好的宾馆工作人员，就穿过小径，来到后院，刚刚走到一棵粗壮的大树下，有很好的音乐传了过来，那声音极为欢快悦耳，听得人心旷神怡，左穷不禁停下脚步，站在那里听了半晌，直到琴声消失，他才微笑着拂落肩头的几片枯叶，转身上了楼，刚刚来到三楼，一位年轻的女服务员就离开服务台，笑盈盈地鞠躬道：“左书记好，您回来了。”
　　嘿，这儿的宾馆还是很注重外在形象的，左穷龙心小悦，他很喜欢这样赏心悦目的存在。左穷稍稍愣了一愣，很快的打量了下眼前这位女孩，外貌吧，长得皮肤白净，面容清秀，颇有几分姿色，算是美女一族了，就忍不住多看了两眼，只是觉得很是陌生，似乎先前在自己房子附近没有见过的，估计是新来的，就点头道：“你也好，咦，怎么换人了，以前在这值班的小红呢？”
　　小红是宾馆先前安排给他的，帮助他处理一些日常生活上的事务，不过那女孩没给左穷留下什么印象，主要是一张脸太大众了，当时左穷就纳闷了，心想着下江县是一个多出美女的地方，现在却对一个县里重要的领导如此普通，难道是怕自己受不了诱惑，干出对不起党和人民的事情来？这也太小瞧了自己吧，不过对于换一个的决定左穷还是很赞赏的，给相关领导打了一个赞。
　　那女服务员忙笑着道：“左书记，小红已经辞职回家了，他未婚夫在南方打工赚到了钱，刚刚回来，小红准备下个月和他结婚，早上办了辞职手续，以后就不来这边上班了，经理交代了，让我一定为领导做好服务工作，左书记请放心，我一定会像小红那样勤快的。”
　　嘿嘿，勤不勤快倒不怎么重要，善解人意的好，就好像在沙钢那会儿就有个漂亮可人的小双儿，每天也没干什么事情，但能在寂寞的地方多个解闷的也好！虽然现在这个样貌品质看上去和自己那小双儿不是一个档次的，但有生于无吧，再说他可是好干部，绝不会有什么见不得人的花花心思，他只要每天起床后看到的是一张好点儿的阳光罢了，很简单，很纯洁，白的像纸。
　　想到小双儿，左穷又不由的想到，现在到了夏季，大学这会儿也应该是暑假了吧？也不知道小双儿在电视新闻上看到自己成为她的父母官是一个怎么样的神情，或许很好看吧？
　　也不知道她会不会闻讯过来看望下自己，肯定是不会的啦，左穷心里又很快的否认了，那小丫头纯洁到正直，一定是不肯主动为他这个师哥添点儿麻烦的，也不愿让人看作攀关系的吧！最后到底还得自己主动去那片看望了，只是今时不同往日，想抽出点儿时间可真不容易，而且还得注意影响，操！真有些麻烦了。
　　左穷想着想着，还真有些思念起来，那丫头头脑灵活，手脚很快，更重要的是听他这个师哥的话，要不是她还有学业在身，左穷想，或许自己现在空缺的秘书一职让她当是最好的了。
　　带着一个乖巧可人的小秘出现在大小场合，也不知道那些老家伙怎么羡慕！一定会在下江挂起一阵撤换秘书的风潮吧，哈哈。
　　想到美好处，嘴角就不由的擒起一抹怪异的笑容，那笑容含义太深，弄得女孩子误会了，脸红心跳的小声唤道：“左书记……”
　　心想着这年轻的副书记真是太心急了，一副色眯眯的样子也不太让人烦。
　　“哦？”
　　左穷这才回过神来，笑着点点头，在她前胸前瞄了一眼，只见胸牌上写着‘白洁’二字，不由的又是会心一笑，便摆手道：“白洁，好名字，人如其名，没关系，我这人还不算太懒，一般的活自己能干。”
　　白洁听他这样说，没来由地脸上就是一红，暗想这左书记恐怕是话里有话，就羞惭惭地道：“左书记，说起来都不信，本以为您这么大的官，应该是位慈祥的老爷爷，没想到竟是一位年轻的大帅哥。”
　　左穷不禁莞尔，这小丫头口齿伶俐，倒也会说话，这马屁拍得不着痕迹，听得倒也舒服，就笑着摆手道：“你过奖了，大帅哥可算不上。”
　　白洁听了嘻嘻一笑，就忙道：“左书记，我这就去给您开门。”
　　说罢扭着细腰走在前头，左穷跟在后面看，这屁股也太大了吧？
　　白洁在前面开门后泡了茶，又去浴室放了热水，这才束手站到门口道：“左书记，您有事情尽管打电话叫我，我保证用最快的度出现在您的面前。”
　　左穷笑了笑，点头道：“那太好了，以后少不了要辛苦你。不过我也不是大家少爷，你也不要太过紧张。”
　　白洁抿嘴一笑，眉眼如风地飘了过来，极有风情地笑了笑，媚声道：“一点都不辛苦呢，能为王书记服务，是我的荣幸。”
　　她这么一笑，倒颇有诱惑，心想着这家宾馆老板是不是想让自己犯错误啊？要真是，那可是其心可诛啊，不过，左穷表示喜欢，他最喜欢人家拿美色来诱惑自己了，他要锻炼自己无尚的革命情操。
　　左穷笑眯眯地端起茶杯，喝上一口，就点头道：“那好吧，你先回去忙，有事我会叫你。”
　　白洁笑着说声‘好的’，先站在原地鞠了个躬，随后转身走了出去，悄悄带上房门。喝完茶，左穷脱了衣服，进浴室里泡了个热水澡，躺在浴缸里眯了一会，就听到外面传来一阵清脆的敲门声，他忙喊了声：“稍等！”
　　从浴缸里走出来，左穷拿毛巾匆匆擦了身子，换上一身睡衣，他皱着眉头走到外面，把房门打开，却见宾馆老板高明阳站在门口，笑吟吟地道：“左书记，您好，真不好意思，这么晚过来造访，打扰您的休息了。”
　　虽然对这个秃顶中年人没有什么好感，但住人家房子，也该给点面子，还是很有礼貌地把她让到沙上，微笑道：“高老板，你可是大忙人啊，怎么有空到我这来坐？”
　　高明阳马上露出一副受宠若惊的神情，道：“左书记，您这是在责怪我啊！我这是向您赔罪来的。”
　　左穷笑眯眯的摆手道：“不敢当，高老板是全县首富，大能人，我以后还有求着你帮忙的时候，我可不敢怪罪。”
　　“左书记有什么要求我高明阳上刀山下火海绝不二话，哪还要左书记您用上一个求字。”
　　高明阳一副忠肝义胆道，接着又利落地为左穷倒了杯茶，端着茶杯道：“左书记，小红辞职了，新来的服务员是从售楼处那边调过来的，您还满意吧？”
　　老狐狸就露出马脚了吧！左穷心里暗笑，这家伙小动作蛮多的，不过说是阴谋又不太正确，像阳谋的更多，让人无法拒绝啊！
　　这高老板在下江县的人脉很多，说不定以后或许还会用得上他。
　　左穷点点头，微笑道：“怪不得小嘴那么甜，原来是售楼小姐，不过调到这里实在是有些屈才了，多卖几套房子才是正经。”
　　见左穷笑的和蔼，高明阳心情也放松了许多，挥了下手，很大气的笑着说：“还是这边的工作重要，农书记可是话了，照顾好您的生活起居可是政治任务，我们哪敢怠慢哟，白洁这孩子优点很多，慢慢您会喜欢上她的。”
　　这话说得怎么这么暧昧？会心才是王道，露骨了可就落了下乘，左穷皱了皱眉头，刚才还有点儿的好感现在是荡然无存了。
　　高明阳看出了左穷的不快，心里暗骂自己又多嘴了，这一次都白费劲了，不过他心里也不太丧气，只要这个年轻的书记还住在这儿，以后机会有的是，看左穷脸上露出疲惫的神色，就忙告辞而去。
　　出了房门，右手握拳在左手掌心击打了下，想了想，朝一边的走廊走了过去。
　　到了一个房间，看着正端正坐着的白洁，嘴里暗暗吞了吞口水，这妞儿很有内秀，他可是尝过很多次的，现在要让他伺候左穷去，他还真有些肉疼，但想着攀交到那位年轻的副书记的好处，他心里的肉疼又马上被一片激昂的兴奋感所代替，舍不得孩子套不着狼。
　　“小白，左书记对你没什么不满吧？”
　　高明阳貌似关心的问。
　　“没有呢，他人很和蔼，待人也很亲切。”
　　白洁想了想笑着说道。
　　戏子无情，婊子无义！看着眼前女人那一副貌似很向往的神情，高明阳心里暗骂了一句，心想着这女人刚开始接触到高枝就要幻想了，真是愚蠢！
　　“那你可要好好小心伺候着，千万别弄得糟糕了。”
　　高明阳简单说了一句，就要转身离开。
　　“高总，你今天……”
　　“不了，你好好睡吧，记得我说的话。”
　　身后是一具火热诱惑的肉体，高明阳摇了摇头，头也不回的离开了。他可不想和这女人接触的太多，免得到时候宾馆里面又风言风语的，让那年轻的副书记听到了肯定会想，你丫的玩过的破货敢送给我，对我如此大不敬，看我不整死你！
　　他可不愿意这样的情形出现，心想着以后还得离这女人远点的好。
　　等房门关闭的那一刹那，左穷脸上的疲惫也消失不见了，笑着摇了摇头，走回自己的卧室。
　　左穷初来咋到，对下江的很多都不太熟悉，他也不着急，默默而缓慢的融入到这一片土地之中，他相信，只是时间上的问题而已，所以这一段时间以来，除了那一天和周然的一场决斗成为人们的谈资以外，很多的时候他很乐意扮演一个无声的存在。
　　秘书的事情一直还没有解决，他也不急，不过很多事情都要他亲力亲为了，这也难不倒他，毕竟在前面不久的时候，他就是干这一行的，只是累了很多。
　　这一天上午左穷正在办公室里面写写画画，温来打电话过来，农贸春要温来转告左穷，十点钟书记碰头会在四楼的小会议室召开，要用的资料等会儿让人给他送过来。
　　放下电话没多久，温来就派人把一份资料送了过来。左穷信手把一些资料随意翻阅了一番，次书记碰头会的主要内容是几个乡科级干部的工作调整事宜，左穷工作的初期就在基层起步，对基层的工作已经有了一些了解，他非常清楚，在干部安排调整上，书记碰头会无疑是最核心的、最权威的。按照一般的惯例，只有在书记碰头会上形成了‘一致意见’，才可以把拟定好的方案拿到县委常委会上去研究，假如碰头会开成了点头会，那么在常委会上的讨论通常都会很顺利地过关，就算偶尔有少数常委站出来反对某人的使用，参加过书记碰头会的领导就会站出来，指出关于此人的任用，是书记碰头会的意见，这时对方多半会放弃反对意见，但如果碰头会开成了摇头会，那问题就比较严重，通常说明班子的核心成员之间有着严重的分歧，那样在常委会上的讨论，多半也会出现问题。书记碰头会实际上就是权力的一种集中体现，一个县城的大权，基本就掌握在参加会议的少数常委手里，而书记碰头会，往往也最能体现县委书记作为一把手的意志，因为在‘减副’之后，哪些常委可以参加书记碰头会，通常是由书记来指定的，这就使得县委书记能够最大限度地控制书记碰头会的局面。
　　看来通过这一段时间以来的‘低调’生活让农贸春对自己有了‘好感’，也开始发出结纳他的信号，虽然左穷也知道自己去一趟注定也是打酱油的存在，但这也是一个好的开始，谁不是从小弟开始做起的！
　　上午十点钟，左穷准时来到了五楼的小会议室，几分钟后，组织部长胡文来，县长王德阳，县委书记农贸春相继从外面走了进来，四人围在紫檀木的小会议桌边聊了一会，便开始进行讨论。
　　左穷初来乍到，当然不方便就人事问题表看法，这只是在座的另外几个人的权力游戏，瓜分蛋糕想要多些，就看谁的腕子强而有力。
　　过于的热心只会让人警觉，让人生厌，所以他只是微笑着坐在一旁，手里拿着签字笔，低头在材料上画道道，偶尔若有所思地点点头，在省委机关大院的日子久了些，潜移默化中，他已经颇具领导风范，举手投足间，都有一份从容淡定。
　　会议进行得非常顺利，估计几人在会前已经分别通过气，早已达成了妥协，所以没过多久，就把材料中制定的议题都已讨论完毕。对此左穷也是会心一笑，在座的几位都是老狐狸般，私底下交易妥协，现在倒像是把自己拉过来当一回见证人，瞧！咱们可是很民主的。
　　而在会议结束前的最后几分钟，农贸春今天得到蛋糕中最大的一块，心情很好，兴致也很高，就左穷的工作分工问题提议道：“既然左副书记是下来挂职锻炼的，那就应该全方面锻炼，能挂上的就都给他挂上，年轻干部嘛，精力充沛干劲足，先前有基础的工作经验，后又跟在唐书记身边培养熏陶，能力十足，给他安排一些也就给我们几个老家伙分了担子。”
　　王德阳和胡文来也笑着点头应是，接着又简单商量了会儿，给左穷分派了工作，听着那密密麻麻的部分，左穷头皮都有些发麻，虽然听上去管理的部门多了，就以为权利大，但左穷知道，哪是那么回事，在那么多部门上挂一个名字，也仅仅就是代表着这儿的责任有一份儿是你的，出了事儿你可跑不了！
　　相当于什么都管，但什么也管不了！这些部门后面原来都已经划分好的，现在自己这么横插一杠子，没人或乐意，权利可想而知！
　　当然了，作为刚刚挂职到这里的干部，他也没有把目标订得太高，前期肯定要韬光养晦的，能够参加书记碰头会，这本身就说明农贸春这位县委书记对自己还是很重视的，这倒是个好兆头，接下来就是一段时间的磨合期，自己要尽快融入这个班子，认真干些实事，可不要辜负了老丈人那一副用心的笔墨。
　　会议结束后，几个人说说笑笑的走出了会议室，左穷微笑着走回自己的办公室，深深的呼吸了一口气，看着四周的一切，心想这一刻自己才算是真正的开始融入到这个‘破落贵族’的之中吧？
　　星期五，左穷回到市里，这一次回来是因为上级有个精神要传达，而本来要参加会议的王德阳突然有事，就让左穷替代他去参加，对此左穷没有异议。
　　喧嚣的马路，左穷顶着烈日的烧烤，前面车水马龙，似乎繁花似锦，又如机械的蚂蚁，搬着它们的米粒匆匆而行。
　　似乎悠闲如自己的很少有的吧，左穷突然有些莫名的情绪发酵，似乎这世上孤单的只有自己，望着空荡荡的街，心飘飘的想要抓住一些东西。
　　“宝贝……”
　　“怎么了？”
　　那边唐英扬小声的问，她也察觉到左穷情绪有些异样。
　　左穷抽了抽鼻子，小声的道：“我想你了。”
　　左穷抬手看表还有半个小时唐英扬就要下班了,许久未见，左穷有些迫不及待的相见到她了，把车开上了中路附近，他想找一家花店，但以前的那家花店却已经搬迁了，也不知道到哪儿去了，又转了一周，可还是没有，心里直埋怨，难道这一带太缺少温情了，花儿都卖不掉！
　　左穷想了想把车拐上了中山路在一家大医院附近的一条街上终于找到一家还在营业的花店，里面的花朵繁华而鲜艳，正合乎了左穷的心思。
　　在花店买了一支玫瑰后左穷得意洋洋地开着车往唐英扬的单位，心想着她看到了一定会高兴的，说不定还得奖励个吻啥的，那也就算赚了！
　　他已经很久没有给唐英扬送玫瑰花了，刚认识的时候那是非正常交往，所以也很不正常的没有送出过花朵，后面慢慢的倒是像一对情侣了，却已经习以为常，送花什么的反而觉得有些矫情，现在左穷想想，自己也真够大意的，哪个女孩不希望自己的另外一半给她甜蜜，虽然英扬很好养活，但也不能太过糟蹋啊！
　　幸好的是这样的错误没造成严重的后果，要是英扬一不小心被人勾搭离去，那还不得后悔死！
　　希望这一次用这鲜艳的玫瑰拴住两人的感情……“操！当官没多久，我好象变得越来越功利了。”
　　左穷在心里自嘲的想着着。
　　左穷把车开到附近公园大门口停下来把玫瑰放在车前挡风玻璃后面，眼睛紧紧的盯在前面。
　　这边的公园紧挨着省歌舞团没有多远，英扬下班以后他就会看到，虽然现在还是下午，这边很少有人路过，但左穷还是怕被英扬的那些小姐们门看见，尤其拿着玫瑰被看见，那些小姑娘嘴巴可厉害，看到左穷肯定得狠狠的调戏一番，左穷一张嘴皮子哪是她们的对手，他是真抓实干家，不是演说家！
　　左穷刚拿出一支烟点上突然就听见车窗玻璃在响左穷往外一看一个穿着性感长相俊俏的大学生模样的男生站在车窗外小心翼翼的看着车内。
　　左穷没有理，他以为人家只是认错了人，可是好大会儿那男生都没有离开的意思，他就疑惑了。“有什么事吗？”
　　左穷把车窗摇下来看了一眼那个男生问。“大哥你想找人陪吗？”
　　男生吱吱唔唔地问脸上表情羞涩好像还挺妩媚，白皙的小手还翘起了兰花指……“啊？你陪，那个什么啊？要钱吗？”
　　左穷吃了一惊，正疑惑，突然脑中一道闪电穿过，随即意识到这个男生可能是一个同性恋。
　　左穷故做老套地问，左穷今晚心情还不错，而且他还有些好奇，不然他早就让那个小男生滚蛋了。“恩，如果你不想给也行。”
　　小男生期待地看着左穷。
　　还真是啊，左穷心里哭笑不得。“不用了，我今天晚上还得陪别人。”
　　左穷笑着对那个小男生说。“哦，原来大哥有人陪，那我就不打扰了。”
　　小男生意味深长地看了左穷一眼，嘿嘿笑了两声走了，一副了解左穷心思的样子。左穷很早就无意中看到一个小报的新闻，说是省城很多公园都成了同性恋交往的乐园，当时也是看看笑笑，哪成想自己亲身遇到了这样的事情！
　　莫名的插曲想想就有点好笑，以前白天走这里经过时看到的都是一些老头老太太在这里打扑克下棋唱京剧什么的，也没看到什么同性恋，估计那些传言扯淡，想不到今天还真就让他碰到一个，而且还是青天白日的，难道都这么公开了？
　　我晕，生活真的是很难预料，左穷把烟头使劲摁灭，看了看手表，抬头忙往前看去。走到广场边缘的唐英扬正站在大门口那儿东张西望，她知道左穷要来接她的，左穷摁了一下喇叭，唐英扬就看到了他，会心一笑，小跑着朝左穷走过去，左穷马上打开车门，唐英扬走过来打开车门一屁股坐在左穷身边。“哎呀！累死我了，你在这儿待多久了？”
　　唐英扬上车揉着肩膀就喊累。“看，送给你！”
　　左穷拿出玫瑰给唐英扬，唐英扬刚才还苦着的脸一看见玫瑰立即眉开眼笑。“还行啊，下去没多久就这么有情调！”
　　唐英扬高兴地亲了左穷一下。
　　左穷暗自高兴自己的举动英明神武，也不由暗暗可惜，以前自己可是白白的浪费了多少个香甜的吻啊！
　　“我们这是先去哪儿？”
　　左穷扭头询问道。
　　唐英扬闻着怀中花朵的气息，笑着道：“先四处转转吧，我可不想这么早回家。”
　　“嗯，那你先休息会儿。”
　　左穷会心一笑，看到唐英扬面上的疲惫之色，轻声的说道。
　　“好，等会儿你可记得要叫醒我。”
　　“忘不了。”
　　“嗯。”
　　唐英扬甜甜一笑，把安全带系好，不一会儿就安静的进入了梦想。
　　左穷把车子的速度渐渐放慢下来，沿着安静的环城马路观看着路边的风景。
　　时间飞快流逝，很快的日落，夜市也渐渐热闹起来，左穷看着身旁歪头睡得正香的唐英扬微微一笑，轻轻的拍了拍她的肩膀，“英扬……”
　　“哦？”
　　唐英扬缓缓的睁开那双无辜又迷茫的眼睛，看着左穷道：“这么快就到家了吗？”
　　“你不是要我记得叫醒你么，现在已经过去快三个小时了，你肚子一定很饿了吧，我们找个地方吃点儿夜宵好不好？”
　　左穷笑着问道。“好啊，听你的。”
　　唐英扬很小鸟依人的把头懒懒靠在左穷的肩膀上。
　　“英扬，问你个问题好吗？”
　　左穷缓缓启动车子轻声问道。
　　“哦，好，你说吧。”
　　“你觉得我像同性恋吗？”
　　左穷笑着问唐英扬。“说什么啊，怎么问些没头没脑的问题。”
　　唐英扬莫名其妙地看着左穷。左穷就把刚才在前不久公园的遭遇给唐英扬说了一遍。“哈哈，真的假的啊？乐晕我了，居然被同性恋看上！我来仔细看看你像不像。”
　　唐英扬听左穷说完，很无良的哈哈大笑起来，用手托着左穷的脸抿着笑反复端详。“去去去，就会寒碜我。”
　　左穷把唐英扬的手拍开，两人说说笑笑到海鲜酒店4楼的餐厅吃夜宵。左穷和唐英扬选择了一个靠窗的位置坐下，窗子开了一条缝，晚上有轻风吹进来，风轻轻拂过，把唐英扬乌黑的秀发轻轻吹动，月光照在外面的窗台上，很亮，亮得连餐厅里富丽堂皇的灯光也无法掩盖。
　　海鲜宾馆靠着大河而建，窗外的大河上波光荡漾，渔火点点，安静地照着渔民晚间的勤劳。
　　唐英扬白里透红的脸和她面前的玫瑰相互辉映，一切应该很完美完美得让人心醉。菜还没有上来，唐英扬怔怔地看着左穷，好大会儿才轻轻地说：“你看！花儿那么美。”
　　左穷‘嗯’了一声，把手盖在唐英扬的手上说：“人比花娇。”
　　唐英扬似乎有莫名的愁绪，嘟起小嘴有些苦恼道：“可你看，都快要枯萎了！”
　　左穷一愣，随即微笑轻声道：“回家浇点儿水就会好的，要不行，我以后每隔一段时间送你一束好了。”
　　唐英扬眉开眼笑起来，嘴里却埋怨道：“那花钱可多了，浪费！”
　　左穷忙诚惶诚恐道：“是是是，那以后就不送了。”
　　“你敢！”
　　唐英扬乜了他一眼，扳着手指算了算，颇有些苦恼道：“太多了也不行，太少了更不行，要不……半个月送一次……”
　　又看向左穷，问：“你说这样好不好？”
　　左穷装作沉思了会儿，面有难色道：“半个月一次……太频繁了吧，毕竟我的工资也不太多的。”
　　唐英扬皱着秀眉想了想，叹了口气道：“是啊，我们的收入加起来也没多少，吃住穿行每样的花费都不少，要是花钱太多，日子一定会过得紧巴巴的……”
　　抬起头想听左穷怎么说，却看到左穷面带着古怪笑意正看着她，一愣，马上就反应过来，横眉怒目，要不是周围有着许多的人，恐怕要上前揪他几下了。
　　“你还想吃点什么？以后也不要那么好胜了，多的工作就交给那些小妹子们做也好啊，累到了可不好。”
　　左穷看着她的眼睛深情道。
　　唐英扬握紧他的手，轻声道：“那你心疼吗？”
　　“嗯。”
　　左穷毫不迟疑的点头。
　　“那我就听你的好了！”
　　唐英扬嫣然一笑道。
　　“今天这么听话？”
　　“因为我怕你心疼啊，你心疼我也不好受的。”
　　唐英扬目光如水，前所未有的温柔道。
　　左穷轻轻一笑，捏捏她的脸蛋，轻声道：“你要是总这么听话就好了。”
　　唐英扬看着左穷，轻笑着说：“你要是总是这么对我好就好了。”
　　说着说着唐英扬的脸上莫名其妙地有了忧伤。
　　怎么又忧伤了？是害怕着失去，亦或是说对自己先前的不满？左穷摇了摇头，似乎要摆脱这种没有意义也找不到答案的胡思乱想，他笑着对唐英扬说：“英扬，看你说的，就好像我以前对你很不好似的，我有这么差劲吗？”
　　唐英扬脸上也恢复了往常，娇嗔道：“你可不是差劲嘛，对我一点也不好，一会我想去附近逛逛，好久没好好走过了，想到处看看，你说好不好？”
　　左穷点点头，说：“行！就听大小姐的，不过还得先吃了饭再说。”
　　吃完夜宵左穷和唐英扬来到河边的沙滩上，在这附近的一段，河水专门被有关部门治理过，喝水的质量很好。唐英扬手里拿着玫瑰，在河边兴奋地来回的走着，河水在沙滩上轻轻滑动出沙沙的声音就像情人在亲吻。
　　左穷把唐英扬拉过来，让唐英扬靠在自己身上，两个人一起看着波光粼粼的河面很久没有作声。“英扬！”
　　“恩！”
　　唐英扬靠着左穷的肩膀无意识地应了一声，眼睛还是盯着海上。“我们相识也有两年了吧？”
　　左穷看着远处轻声的问。“嗯！比两年多一点耶！”
　　唐英扬的眼睛还是盯着大海，仿佛有些迷茫，这样的夜幕压抑下似乎很难让人兴奋起来。孤单？对于左穷来说，很久以前或许是一个很模糊的词语，他一直就很努力的让自己不孤单起来，就算母亲离开了他，但他又找到了刘牛、高兰等很多伙伴来弥补，可今天突然的，没来由的就让孤单一下子占领了他的胸膛，抑郁的快出不了气，他想着，自己是不是该有个伴儿了，让自己那飘泊的心灵有个归宿的港湾。
　　可张了张嘴还是没有说出口，他怕破坏了眼前的良辰美景。“太晚了，我们回去吧！”
　　左穷轻声的说。“恩，好啊！”
　　唐英扬今天出奇地乖。
　　车开到楼下，唐英扬走下车看着楼上的亮光，微微一笑，看着左穷道：“你是不是告诉毛毛今天要回来啊？”
　　“我告诉她干嘛！”
　　左穷往上看了一眼，轻声道：“或许看你半夜还不回家，等你回来呢。”
　　唐英扬不置可否的笑了笑，悄声道：“毛毛不知道最近情绪怎么的有些低落哦，你回家可不要惹她不高兴了。”
　　“哦？”
　　左穷心中一顿，面色平静问道：“怎么了？”
　　“谁知道啊。”
　　唐英扬皱了皱眉头，又低声笑了笑道：“或许……”
　　“或许什么？”
　　左穷看她笑的古怪，心里不由一动，装作不在意的随口问道。
　　“或许是思春了吧，哈哈！”
　　唐英扬眉开眼笑起来。
　　“哦。”
　　左穷放下心来，简单的应了一声。
　　“你就这幅态度？”
　　唐英扬对左穷的冷淡有些不满了，气鼓鼓的看着左穷。
　　“那又该怎么样的态度？难道是要哭，或是要笑？”
　　左穷心中有些烦闷，说出来的话语就不由有些冲。
　　话才出口，左穷就有些后悔了，看着唐英扬有些委屈的脸，他想解释，但又不知道从何说起。
　　“你前不久还说要对我好的，现在又开始凶我……”
　　唐英扬委屈了。
　　左穷挠了挠头发，低着头讪讪笑着道：“是我不好，请你原谅，我发誓，以后坚决的，一定的，和刚才那种丑恶的，要不得的行为作斗争，保证一门心思的对英扬你好。”
　　“算啦，看你这么诚恳的样子我就原谅你了，不过你可要记得哦！”
　　唐英扬抽抽鼻子，很宽宏大量的原谅了左穷。
　　“嗯嗯。”
　　左穷头忙不迭的点着。
　　“我们要不要帮帮毛毛啊，她每天愁眉不展的，我看着也很心疼耶……”
　　唐英扬看起来很关心她的那个闺蜜，和左穷和好后又旧事重提起来。
　　“帮助？你刚才不是说过她那个么，那个我们怎么帮？”
　　左穷愣了下，随即问道。
　　唐英扬看着左穷的目光就像看到一个大猪头，没好气道：“怎么帮？很好办啊，我们帮她找朋友啊，她有了男朋友，自然也就不会愁眉苦脸了呀！”
　　看到左穷没回她的话，又扭头看向左穷，问：“你说这是不是一个很好的主意？”
　　左穷正想着心思，见她望过来心里一惊，面有为难道：“我们又不是红娘，再说了，毛毛肯定有自己的选着标准，我们身为外人又怎么弄得清楚，我看还是不要瞎掺和的好，让她自己主动的好，免得到时候弄得一团糟，我们两边不是人。”
　　“可毛毛那懒洋洋的性子哪会啊，接触面那么窄，找到合适的就更少了，要是我们俩的加起来，肯定就要多出很多，到时候说不定她就会遇到一个如意郎君呢！”
　　这英扬真是瞎操心，要我给毛毛找如意郎君？那不是瞎猫想找活耗子么，白费心思！左穷暗暗腹诽着。
　　唐英扬可不管他怎么想的，继续说道：“就像我们俩，要不是我出去逛了一圈，我们现在还不一定呢！”
　　这倒是，不过要左穷给周毛毛找夫君，那是万万不可的！
　　“咦，你怎么好像不怎么热心的样子啊？”
　　唐英扬说得起劲，可突然的发现好长时间都是她一个人再说，而左穷只是嗯嗯啊啊的，不由的面露疑色的看向左穷。
　　“哪有，我这不是在听着吗，你说的很好，我很赞同。”
　　“那就好，我还以为你舍不得毛毛嫁出去呢！”
　　唐英扬走上楼梯，貌似无意的说了一句。
　　左穷却被她这话吓得一身冷汗，看着唐英扬的背影，左穷心想，她是无意的，还是有意的？
　　房门打开，客厅里面果然有一张笑脸正等着他们，那张笑脸看着他们温声道：“你们回来了。”
 136.一百三十六章 求教
　　白天的阳光很是明媚，唐英扬很难得的陪着左穷窝在了家中也不出去，周毛毛也在家里没有外出，只是她把空间都让给了左穷和唐英扬，一个人待在自己的卧室听着音乐。
　　“英扬，你这思维也太超前了吧，现在还是夏季呀！”
　　左穷看着唐英扬手中的半截毛衣很是为难道，他也不知道自己的这个女友什么样的心思，大热天的打什么毛衣。
　　唐英扬却不管他的抗议，从袋子里取出半截尚未织好的白毛衣来，上面还插着几根长针，硬是套在左穷的身上，拿手指在左穷的肩头比量着。
　　原来前些天她在网上看到一个帅哥穿着针织的毛衣很有型，心里想要是给在自己男朋友织一件，那他还不得感动坏了？一定会投怀送抱，只对她一个人好……
　　想了很多，但她却忘记了，用心是好的，也要时机正确！她恰好知道以前一个同学家的妈妈会，于是向同学的母亲学习针织技巧，打算亲手为左穷织上一件漂亮的毛衣。
　　“现在穿不了那就先收着呗，雪花总是很快到的。”
　　唐英扬意识到自己的失误，但她的心态很平和，想得长远。
　　左穷见她一本正经的样子，忍不住笑了笑，将那半截毛衣脱了下来，丢到茶几上，一把将她揽在怀里，唐英扬却没有挣扎，任凭两只大手在自己的腰间摸来摸去，她俏脸一片绯红，扭着身子娇嗔地道：“左穷，你怎么就停不下来啊。”
　　左穷哈哈一笑，又摸了两把才把手收了回来，抱着双臂，愣愣地望着头顶的吊灯，怔怔发呆好大会儿才轻声道：“英扬，以后没有要紧的事情，不要去下江找我，有事情也要提前打电话，你的身份特殊，需要注意影响了。”
　　他有这方面的担心是因为唐英扬有时候太过任性，不长的这么一段时间里面，就有好几次要去那边‘查岗’，要不是左穷劝着，她估摸着就去好几次了，让别的人看到还以为自己没本事让女友来震场子，很容易让人尴尬。
　　唐英扬撅着嘴巴点点头，轻声道：“左穷，要是做官太累，你就不要做了，我们做生意好了，有你的干劲和我的聪明，再加上爸爸一定也不会坐视不理，我们一定会赚很多很多钱的，轻松愉快多了。”
　　左穷愣了愣，看出唐英扬不像是开玩笑的样子，不由好奇问道：“英扬，你怎么会有这样的想法？再说我现在干的好好的，离开也不是时候吧。”
　　“还不是你！”
　　唐英扬嘟嘴不无埋怨道。
　　“我？怎么关系到我的身上了？”
　　“就是你！”
　　唐英扬一口就是咬正是左穷了，但任左穷眼巴巴也不说出理由来，就算她不说，左穷心里也猜到这其中原因的一二，肯定是昨天自己的消极情绪影响到这小妞儿了，她心疼自己了，就连一向坚强独立的她都想到要攀自己父亲的关系帮助到他，可想而知自己在她心目中的地位。
　　左穷勉强的笑了笑，握住她的手柔声道：“钱我们当然要赚，官儿也不能拉下，一手硬实力，一手软实力，活的也会更潇洒。”
　　“哼哼！”
　　唐英扬的几声哼哼表示了她对左穷话语的不屑。
　　“怎么，不对么！”
　　“只怕你还少说了一句吧！”
　　“有吗？我怎么不记得，是哪一句？”
　　左穷愣了下，好奇的问。
　　“钱要赚，官要当，美女也要追！一手硬实力，一手软实力，心里也别太饿着，生活有滋有味！”
　　唐英扬一口气说完。
　　左穷听得直皱眉头，苦笑着道：“怎么好好的一句话到你嘴里就变了个味道啊。”
　　“你自己心里最清楚！”
　　唐英扬负气发把头扭向一旁。
　　“是不是又从哪儿听到什么风言风语了？”
　　左穷把她的身子板了过来，拨开她额前的秀发轻声问道。
　　“嗯。”
　　唐英扬有些迟疑的点点头，看着左穷的眼睛道：“听说你到了下江就好像到了温柔窝了，每天都有美女在身边伺候着？”
　　左穷抚着额头苦笑道：“哪有你说的那么夸张，只是住的地方经常过来帮我收拾卫生什么的，要没有她们，我的窝还不邋遢死了，你这是知道的啊！”
　　又看了看英扬，一本正经道：“你要相信我嘛，到哪个地儿不是这个样，唐书记不也还免不了被美女敬酒乐呵呵么！”
　　“不许说我爸！”
　　不准左穷说，但唐英扬忍不住‘噗哧’一声笑了出来，想想不怎么尊重自己老爸，赶紧捂住了嘴，还忍不住瞪了一旁装‘无辜’罪魁祸首的左穷。
　　“我当然相信你！”
　　“英扬，还是你对我最信任……”
　　左穷眼泪花花的握住唐英扬的小手一阵的揉捏。
　　唐英扬对他的揩油熟视无睹，神秘一笑道：“知道我为什么相信你吗？”
　　“为什么？还不是因为爱！”
　　左穷说的大义凛然。
　　“呸，恶心死了！”
　　唐英扬啐了他一口，“那些女孩歪瓜裂嘴的，我就知道她们入不了你的法眼，要想让你动心，至少得贞贞那个水准吧！”
　　左穷听得目瞪口呆，他从唐英扬的话里面听出几个信息，一是警告左穷不要打贞贞的主意，我都看在眼里的！第二就是小样儿，我唐家大小姐就是如来佛般的存在，你小小的孙猴子再蹦Q也跳不出我的五指山！
　　“英扬，说好的自由呢！”
　　左穷哀嚎道。
　　唐英扬嘿嘿一笑，马上又板起脸，一本正经道：“这位小同志，你咋就那么没政治觉悟捏，一如党门门深似海，既然你入了我的党，就要永远……”
　　听着唐英扬的念书，左穷挠着头发苦恼了，看英扬这样子连一个党外学习的机会都不给啊……
　　“还有退党的机会吗？再次点儿能给我办一个留党察看么！”
　　唐英扬笑得像一只小狐狸，“有！”
　　“啊！那太好了，赶紧给办着！”
　　“那也得我同意。”
　　左穷眼白朝天翻，尼玛啊，这是要玩死我的节奏！
　　____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________当天晚上左穷就和唐英扬相伴回她家看望唐书记和他徐阿姨。
　　他们进去的时候唐书记夫妻俩正坐在沙发上看电视，唐书记平时很少有悠闲的时候陪着妻子，左穷和唐英扬相视一笑。
　　徐阿姨看到了他们进来，和平常一样，不热情也不平淡，“小穷来了，过来坐。”
　　左穷笑着叫了一声：“徐阿姨。”
　　徐阿姨又转身推了推身边的唐正中，提醒道：“老唐，小穷和英扬一起过来了。”
　　“哦。”
　　唐正中头也不回道：“那就让他们进来啊，他们俩还用得了这么客气。”
　　“也是哦。”
　　徐阿姨愣了下，似恍然的点点头。
　　左穷和唐英扬都被徐阿姨这鲜有露出的小可爱逗笑了，徐阿姨羞恼的冲他们道：“还愣着干嘛，坐着吧。”
　　唐正中坐在沙发上手里夹着香烟，电视内正播放着一出港台的一部言情剧，徐阿姨给左穷倒了杯茶，马上就专注的投入到电视节目中去了。
　　左穷跟着看了会儿，笑道：“唐伯伯，您啥时候也喜欢看这些苦情剧了？”
　　不在唐正中身边工作了，左穷也没那么多的规矩，说话也放松了许多。
　　唐正中无奈的笑了笑，看了旁边一眼，悄声道：“你徐阿姨非得让我陪着，说是给大脑放松，我一听剧中人说话，头皮就发麻，哪有放松的下来。”
　　左穷和他相视一笑，一副果然如此的神情。
　　唐正中起身指了指外面：“咱们外面谈，别耽误你徐阿姨和英扬看电视！她们最喜欢的就是这些电视节目了。”
　　左穷扭头一看，可不是么，英扬不知道什么时候就不说话了，原来是被电视里面的眼泪吸引过去了，撅着嘴一副心有戚戚焉的模样，真是可怜。
　　左穷应了一声，端着茶杯跟唐正中来到院子里，转了一圈，就在一颗大树下面坐了下来。
　　唐正中看了左穷几眼，微笑道：“顺路来的吧？”
　　左穷装作一副惭愧的模样，摸着鼻子笑道：“唐书记目光如炬，一下子就猜到我来的目的！”
　　“你啊！”
　　唐正中指了指他的鼻子，苦笑道：“油嘴滑舌，下去没几天没变得成熟些，反而……你现在成为了下江县县委副书记，要表现的稳重一些。”
　　左穷嘿嘿笑了笑，点头道：“嗯！”
　　唐正中看看天空，轻声道：“去下江也不错，我离开之后，行西的政坛肯定要面临一场风雨飘摇，下江也算是一个避风港。”
　　左穷愕然了下，不过面上很快就恢复了平静，只是紧皱的眉头看得出心中的忧郁。
　　唐正中心里暗暗点了点头，直截了当的说道：“左穷，我很快就要被调离行西，去沿海的一个省份担任省委书记，这件事情发生的很突然，现在提前告诉你，是希望你先有个心理准备。”
　　左穷摸摸鼻子苦笑道：“这是我今天听到的最好消息了。”
　　唐正中眉毛一扬，似笑非笑道：“臭小子，这么希望我快点离开，是不是以前被我训斥多了记恨我啊！”
　　“没有没有！”
　　左穷忙摆手否认，接着解释道：“我看唐伯伯眉间带有喜色，肯定是对这次调动很满意的，那也可看作是升迁过去了，虽然我要失去最大的靠山了，但唐伯伯有喜事，我怎么能垂头丧气的败坏了兴致！”
　　唐正中哈哈一笑，戏谑道：“臭小子说得一套一套，是不是最近又跟算命的学相术了？”
　　“嘿嘿，只是唐伯伯表现的太明显了。”
　　“你小子！”
　　唐正中笑骂了一句，又皱起了眉头，轻声道：“要不，你……”
　　没等唐正中说完，左穷就面色平静的摇了摇头。
　　唐正中早就知道这样的结果，也没在劝。
　　“如果以后不想在这边干了，或是有什么困难，要及时给我打电话，不要怕丢脸，我们这些老东西也是这么走过来的。”
　　唐正中说道。
　　唐正中知道自己就算调走，但还有李杨在这儿，凭着左李两家的关系不可能遇到事情坐视不管，但李杨是李杨，他是他。
　　“嗯。”
　　左穷鼻音很重的轻轻应了一声。
　　“唉。”
　　唐正中苦笑的轻轻叹息一声，这小子先前装着潇洒，到底还是多愁善感的。
　　不愿沉在离别的伤感中，唐正中笑了笑，轻声问道：“左穷，听说你在下江又出了一回风头？”
　　“嗯。”
　　左穷点点头，“和周然拼了一回，他在下江是常务副县长，虽然没我官儿大，但当地的官员都敬畏他三分，我和他有冲突，以后恐怕不会善了！”
　　左穷把负面情绪丢到一边，把自己的担忧直接在唐正中面前说了出来。
　　唐正中看了看他，轻声道：“左穷，我送你一句话：政治上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，永恒不变的只有政治利益！”
　　左穷愣了愣。
　　唐正中拿出一根烟来，左穷赶紧替他点上，唐正中抽了口烟缓缓道：“据我所知，下江的话语权并不在周然手里，因为现在他的职务还不够格！当然肯定也不在你手里，虽然是我保你下去的，但游戏总得有规则，会玩的才会赢！在下江，现在的话语权还掌握在农贸春手中，农贸春是个出了名的不倒翁，这个人做事很稳，稳得有些保守，但性格却圆溜的很，为人处世很难让人抓得到把柄，很多人想要扳倒他，最后都是无功而返，这就说明他的能耐，你和他相处要多个心眼。”
　　左穷点点头，心里大为感动，唐书记身为一省书记，竟然会为了自己这一个小辈，耐心打听对于他省委书记来说是一件芝麻大小的事情，可见他对自己是多么的爱护。
　　唐正中看左穷听得认真，很满意的点点头，又继续说道：“王德阳不好说，但能在几方面较量中还稳稳保住二把手的职务，就说明他的过人之处，但现在他和周然相斗处于弱势地位，寻求帮助的可能性大增……”
　　左穷明白的点点头。
　　左穷听得津津有味，挠着头讪讪就求教道：“唐伯伯，你看我去下江应该采用什么样的工作方式才能快速的打开工作局面？”
　　唐正中想了想，缓缓道：“常言道新官上任三把火，就我这么多年的工作经验，那些其实是误导，敢于放火的人必然是掌握话语权的人，不然放火了收拾不了那就是一个笑话！”
　　左穷心有戚戚焉，想到自己现在的处境，初来咋到，就拿点儿鸡毛蒜皮的小事情开刀，只怕还没得到支持，下面的人早就造反了。他的背景还是深厚的，要是没有他资源多的，更是急不得！
　　唐正中抽了一口烟，又继续说道：“下江县委书记可以放火，县长可以放火，甚至普通常委们也能放火，可初来乍到的人放火就不那么合适，但不放火也不合适，领导需要威信，这种威信的最快最好办法就是简单粗暴，当然这其中就需要得到一种默认，寻找一种双方都有益处的平衡点。”
　　左穷听得有些糊涂了，但这些都是唐书记几十年的经验之谈，是要慢慢琢磨，慢慢体会的。
　　唐正中又笑了笑道：“当然咯，还有一种更舒服的方法”左穷听得眼前一亮，忙问道：“什么办法？”
　　“如果你只想混满任期，大可以服从命令听指挥，毕竟我就摆在这儿，没人会对你下死手。”
　　唐正中笑着道。
　　唐伯伯可真不地道，这是明着对自己激将呢！
　　“当然我看你不会，不过你如果想要有所作为，那就得眼明心亮一点儿，我看你这些都不缺，好好审时度势，前程在望！”
　　唐正中还不忘打劲鼓励一番。
　　“唐伯伯，听了你这么多话，我算是明白一件事情了。”
　　“哦？什么事情！”
　　唐正中露出好奇的神色，想听一听这小子的高见。
　　左穷道：“芝麻小官没人权！”
　　“你！”
　　唐正中没想到他说出这一番‘惊世骇俗’的话来，气的哭笑不得。
　　左穷见老爷子那个吹胡子瞪眼，心里直呼罪过，气坏了老爷子身子，那唐家大小姐还不得千刀万剐了自己，忙叹了口气道：“唐伯伯，你误会了，我只是想说我就一芝麻小官，权利啥的还在争取中。”
　　他想说的是没有，但那样又太过明显，不就是抱怨自己这个唐伯伯不给弄个好差事么！他可是一个含蓄的人。
　　唐正中皱着眉头想了想，道：“不尽然，任何一个组织结构都充满了派系斗争，这是我们国家的官场特色，避免不了，你去下江县，首先面临的就是容身的问题，只有和他们融入到一起，才会有立锥之地，说简单些，就是站队问题，就算你不考虑，也一定会有人拉拢你，看清楚形式再决定下一步怎么走，如果看不清，干脆就……混混算了。”
　　“爸，您怎么老劝左穷混日子啊，人家新官上任，正是大展宏图的时候。你不说鼓劲的话，反而一个劲的给打退堂鼓，这也有点太说不过去了。”
　　唐英扬不知道什么时候走了出来，出声抱怨了。
　　“你别打岔，你不时一直不希望他当官僚么，我这么说不正和了你的意思！”
　　唐正中开口毫不容情。
　　“可你也没答应啊，既然这样了，我当然希望他能长进些！”
　　唐英扬也面无愧色。
　　“你懂什么，好好的跳你的舞就好了！”
　　“嘿嘿，有什么我不懂的，在剧团，我大小也是个官儿呢，你们的那一套我也懂得！”
　　唐英扬笑的得意兮兮。
　　“哦，什么时候我们家的小唐也当官儿了！什么官儿说给爸爸听听。”
　　唐正中立刻表现了很大的兴趣。
　　“小班长！”
　　唐英扬答的清脆又响亮，白净的脸蛋满是意气风发。
　　“L！”
　　也不知道到底是在场哪个爆的粗口，事后唐正中一股脑儿的推到了左穷头上，说一个堂堂的省委书记怎么会这么没素质！
　　经过唐英扬这么一插科打诨，谈话的气氛又重新活泼了点儿。
　　等唐英扬听得无趣自动离开，左穷才道：“我只是个主管很多，但又管不了的小官，我以后尽量不多管闲事！”
　　唐正中不置可否，说道：“什么都不好干，你踏踏实实的干两年，有什么难处，我会帮你！就像前面所说的，不要怕丢脸，现在的世界就是任何能利用到的，这都是一个人实力的体现。”
　　不知道是要离开了，还是把左穷真正的当成了一家人，今天的唐正中比以往任何一次说的话都多，而且很详细，掏心掏肺般，就算任何有损他省委书记高光伟形象的话语也不吝啬。
　　左穷感激的点了点头，心里暗暗给自己打劲，一定要不辜负了唐伯伯对自己的期望，多干正事。
　　唐正中又道：“这次周然敢在你到任的第一天就开始挑衅你，说明了他或许也知晓了我将要离开的消息，不过他也不敢做的太过分，现在的一切都只不过是在投石问路罢了。”
　　左穷摸摸鼻子轻笑道：“马雄那小子心里肯定还不服气呢！”
　　唐正中也会心笑了起来，点点头道：“不过你回击的也很好，这也相当于你在下江的一把小火了，不过是让别人给你点着的。”
　　“我走还有一段时间，不过那马家以后要是敢公报私仇，我唐正中也不是泥捏的！”
　　唐正中说这话的时候连身边的左穷都感到一阵无形的煞气。
　　左穷感动之余又不免羡慕，唐伯伯威风的由来是因为他自己本身的实力，可以藐视一切，自己何时才能有如此威风？
　　“当然，你小子要是敢主动惹是生非，我也要把你绑着去向人家主动道歉赔罪！”
　　唐正中收起严肃的面孔，开着玩笑道。
　　晕啊！左穷眼里他唐伯伯的形象一下子高大起来，额头上就差一个月亮了，晕！干嘛这么大公无私，以后想干点儿坏事都要三思而行了。
　　唐正中看着左穷又笑了笑，摇头道：“说了这么多，你不会埋怨我多嘴了吧？”
　　左穷忙摇头，道：“没有，我本来就是过来向您请教的，我头一次担任这样的工作，手底下那么多人，茫然中有您这样的老舵手指点我心里放松了许多。”
　　唐正中笑着摆摆手，道“我的还是我的，说出来也不吃亏，你的，在听了我的后，还得靠自己琢磨实践，这才能成为真正是你的，谁也抢不走，我和你性格相差很多，我老态龙钟，难免有些保守，你冲动，但又活力，各有缺点优点，还是按照你的本心去做事，总而言之，只要做到无愧于心，到任何的位置都能够做好。”
　　左穷点了点头，看着唐正中道：“我这过去单枪匹马的……”
　　唐正中不禁笑了起来，以他对左穷的了解，这小子心里还是很有雄心的，肯定不甘平庸，到了下江县肯定要大干一场了。
　　“好小子，算计到我头上来了！”
　　唐正中哈哈笑了起来，爽朗道：“行，我给你注意点儿，到时候有合适的我会给你推荐的。”
　　左穷不禁眉开眼笑起来，虽然这一趟听到一个不好的消息，但更多的是好消息。
　　唐正中见他得意，不由提醒道：“你要注意和下江县本地官员搞好关系，下江县农贸春这人还是有些能耐的，不过由于某些原因，他一直没有被提拔上去，但在下江一带，农贸春还是很有威信的，他在下江县干了许多年，下江县的一些基层干部基本都和他有千丝万缕的联系！”
　　左穷点点头，轻声道：“我知道了。”
　　吃过晚饭，左穷先在外面等了会儿，唐英扬才从家里面蹦蹦跳跳的走了出来，左穷看着她笑着道：“什么事儿说这么久？”
　　唐英扬神秘一笑：“这是秘密。”
　　秘密？左穷就知道自己现在休想从她口中掏出什么有用的话来，很明智的选择闭口不问了。
　　两人于是手挽着手在夜色中缓缓前行。
　　回到家中的时候周毛毛的房间却已经关门了，左穷看了看手表，才笑着道：“很晚了呢！”
　　“是啊，洗澡睡觉咯！”
　　唐英扬欢呼一声奔向浴室。
　　左穷微笑的看着她的背影，心想这丫头今天心情似乎很好的样子。
　　洗完澡，外面竟然下起了雨，左穷心中不由暗自庆幸，要回来晚点儿恐怕现在就是落汤鸡了。
　　左穷躺在床上正迷迷糊糊间，忽地听到客厅里传来一阵轻快的脚步声，紧接着，伴着吱呀一声响，卧室的房门被轻轻推开，门口站着一个黑乎乎的人影，借着一道闪电望去，却是唐英扬，她的手里抱着一团被子，脸上带着些许的惊恐之色。
　　左穷掀开被子，把床灯打开，皱眉道：“英扬，怎么了，做噩梦了？”
　　唐英扬摇摇头，抱着被子走到床边，呐呐道：“小穷，我怕打雷。”
　　左穷愣了一愣，他突然记起了，周毛毛似乎很怕黑的，不知道怕不怕打雷？想起那夜的停电，左穷心里的某些东西突然的冒了出来。
　　不过唐英扬的这个理由确实是有点儿牵强，这不摆明送到左穷怀抱吗？要是真怕打雷，和周毛毛同床多安全啊。
　　左穷‘嗯’了一声，抱着被子向床边挪去，为她让出了位置。
　　唐英扬静悄悄地上了床，拉上被子，颤动着睫毛道：“小穷，不许对我动手动脚，不许欺负我啊，不然我就走了。”
　　左穷呼了口气，点点头，轻声道：“别胡思乱想了，快睡吧。”
　　唐英扬‘噢’了一声，缓缓闭上了眼睛，而下一刻，在巨大的轰鸣声里，她猛地掀开被子，尖叫着钻进左穷的被窝，双手捂住耳朵，身子瑟瑟抖。
　　看来是真怕的，不过这么大的雷声谁又会不害怕，就算是左穷都吓了一跳。
　　左穷忙伸手在她的后背上拍了拍，轻声道：“别怕，没事。”
　　唐英扬点点头，缓缓将手移了下来，安静地睡了过去，望着她那恬静的俏脸，左穷微微一笑，此时觉得眼皮也格外沉重，就也闭上双眼，没过多久，就沉沉地睡去。
　　第二天早晨，唐英扬早早地起来，为左穷做了皮蛋瘦肉粥，笑眯眯地趴在饭桌上，瞧着左穷一口气吃了三碗，才心满意足地洗了碗，看得旁边的周毛毛不由大皱眉头，直呼受不了。
　　唐英扬却不管她的，甜甜的微笑把左穷都差点儿乐晕，不至于吧，不就是睡一觉么，用得着这么秀甜蜜？
　　唐英扬今天剧团有事，还得先走，等收拾好走到门口，她转头深深的看了左穷一眼，轻声唤道：“小穷！”
　　周毛毛实在受不了了，捂着耳朵躲进了自己卧室。
　　左穷抬头‘嗯’了一声，却见唐英扬娇羞无比地努嘴送出个飞吻，嘴里轻轻说了一个词：“禽兽不如！”
　　左穷愣了下，马上反应过来，哈哈一笑，快步追了过去，唐英扬却早已穿上高跟鞋，一阵风般地跑了出去，楼道里传来银铃般的笑声，左穷立在门边，哑笑半晌，才慢吞吞地坐回沙上。
　　房间里面周毛毛靠在门上，听着外面幸福的笑声，绝美的俏脸却有着深深的忧郁挂在眉梢，浓的化不开。
　　____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________左穷回到下江就把自己要离开租房的消息传了出去，他可不敢住下去了，他的领悟还是很好的，唐英扬已经暗示他，她不喜欢他被女孩子包围，他也只好离这儿远点。
　　他之所以放出风去，是因为他听说县委县政府的一些领导都有些小楼的，为什么就没自己的？左穷他不得而知，他想通过这么一折腾看看以农贸春为代表的这些下江县领导对他的态度如何，他该何去何从。
　　没让他失望，很快的温来就打电话过来：“左书记，听说你在宾馆住的不舒服要换房子？”
　　“没有不舒服，只是女朋友听说下江的美女很多，要我离开远点呢！”
　　左穷不介意有时候怕一下女人，有柔有刚才是真男人。
　　温来在电话那头愣了下，随即道：“左书记，县里本来在你来的时候就安排房子的，只是当时还没空出来，现在已经空出来了，是县委县政府家属楼，四号楼，咱们要不要今天去看看？”
　　左穷愣了下，随即答应下来。
　　四号楼？左穷还是懂这其中排序的一些规矩的，不管事实权利如何，但怎么安排他在下江也算三号人物，一号楼老大的，就好像唐书记一样，现在下江的一号肯定是农贸春了，二号王德阳！
　　不一会儿温来就小跑着过来，寒暄了几句就带着左穷去看房子。
　　温来并没有调车过来，而是和左穷步行前往市委市政府家属院，还好距离并不远，前后不到一里地，左穷走入家属院之前已经将期望值调低了不少，等到了家属院内，仍然有种失落感，家属院内只有几座外表不怎么灵光的小楼，都是早期建设的，很古老的房子了，院子的最南边很广阔，这倒是很好的。
　　左穷好歹被安排在楼房里，里面简陋，但也还过得去，不至于寒颤人。
　　左穷又随意的看了看自己的卧室，里面就一张大床，床上还没被褥一类的，这他娘鄙视自己？温来在一边观察着左穷的神色，见他神色不好，就解释道：“家属楼一般很是有领导会过来居住，而且今天事情有些突然，所以还没来得及准备……不过左书记放心，下午我就派人收拾好，一定不会让左书记操心这些鸡毛蒜皮的小事。”
　　左穷满意的点点头，看得出温来也是一个玲珑的主儿，以后多拉拢些，或许可是一个助力。
　　左穷站在窗前，指着不远处的一栋楼房，貌似不经意问道：“温主任，对面楼房住的谁啊，看着没人？”
　　温来一看过去就明白了左穷的意思，这位年轻副书记有些不爽属于自己的楼房被占呢！他可不想被埋怨到自己头上，忙小声解释道：“现在是周县长住在里面，当时宫副书记退下来，周县长本来住的小楼漏水住不了，所以……现在我们联系不到周县长。”
　　温来说的吞吞吐吐，但左穷还是明白了意思，就是周然那厮霸占着本来属于自己的小楼不走了！
　　娘的，还真跟自己对上了？左穷面上不动声色，点了点头，漫不经心的谈起了别的事情来。
　　等温来走后，左穷望着这有些简陋的居处真有些垂头丧气的，他从温来的话中就得到信息了，在下江县的这些领导中，占一个小楼不过是做做样子，他们另外有的是住处！他们不住，当然钱财也不会往这里面送了，他们有用的地方不是这儿，这儿只是象征了。
　　也该自己倒霉，人生地不熟的，早知道还不如自己去外面租房子呢！
　　就在这时候，他的手机响了起来，看了看号码是唐英扬打过来的，这才起身跑到阳台去接通电话。
　　唐英扬一开口就问道：“听说你换住处了？”
　　“唉，美女太多身体吃不消，为了革命本钱，不得不换啊！”
　　左穷故意唉声叹气道。
　　“去！你就一臭流氓的。”
　　“嘿嘿，臭流氓还不是泡到了唐家大公主！”
　　左穷话里面流露出太多的得意。
　　“去去去，姓左的你可别搞错了，是我泡你，不是你泡我，这里面差别可大着呢！”
　　唐英扬反驳道。
　　左穷无语。
　　看到左穷吃瘪，唐英扬有说不出的愉快，当然只能自己让他吃瘪，别人可不行，自家的孩子自己欺负，别人不行！
　　唐英扬关心他现在的住宿情况，左穷就把情况简单的说了一下，当然不会说现在住的地方是一个破烂。
　　左穷笑道：“还不错，给了我一个个小两层，正在看房子呢！”
　　唐英扬就问：“要不要我帮你过去收拾一下房子？”
　　左穷哈哈笑了起来，满脸邪恶道：“你过来吧，不过到时候就不知道谁收拾谁了！”
　　看来左穷对她的一番吩咐还是有效果的，要过来还得先请示，这让左穷很有满足感。
　　不过这流氓话又惹得唐英扬对他娇嗔一番。
　　唐英扬含羞啐了他一声，她轻声道：“我下午要去上江演出了，既然一切顺利，我就不去看你了！”
　　左穷点点头道：“你工作要紧，这边还没有安顿好，等过些日子我接你过来玩玩！”
　　他也想留给下江这帮领导同事一个良好的印象。
　　两人小声的说笑了会儿才挂掉了电话，等挂掉了电话左穷才无语了，家有贤妻就是自己现在这个样儿了！
　　挂掉电话，手机又响了起来，原来是温来过来了，这效率可真高的。
 137.一百三十七章 突然袭击
　　看着有些空荡荡的办公室，桌上的资料也是杂乱无比，左穷突然想到自己或许该是添置一个秘书的时候了，有许多的时候，繁杂的头昏脑胀反而影响到了效率。
　　他托着腮部沉思了会儿，拿出了手机看了看，照着一个电话号码拨打了过去：“冯大县长，帮个忙啊，我在省委工作的时候没什么机会和个县委办的打交道，你是老本地了，平时和县里的同志接触的多很多，在成津县委办里有没有合适的人，我要选一个秘书。”
　　他以前在沙钢调查组那会儿，下江县派出的协调人就是这个冯大福，此人豪爽大方，左穷对他印象很好，在赴任下江县这么多天里面碰到过几次面，但都只是简单寒暄会儿，没有多深入的交流，似乎都心有灵犀的不愿在大众面前透漏出这么一段交情来。
　　今天突然想到秘书这一事情来，想着在下江或许这个冯副县长能给出点儿意见来，他也就开门见山了。
　　对于左穷的电话，冯大福深表荣幸，因为这是一种信任。
　　“下江组织部有一个叫袁海的小伙子，名牌大学毕业，以前在学校也担任过干部，很能干。”
　　既然人家信任他，他当然也得深思熟虑了谨慎回答，冯大福想了想，就说出了自己心目中的人选。
　　左穷拉开抽屉，从里面拿出来以前温来给他的一份秘书人选名单来，在里面有袁海的名字。
　　用人不疑疑人不用，左穷深谙，不过要是用着不合适他也不会留情，他还要考察考察，名牌大学的干部可不一定就很好，就像他，这个教育范本真是实在。
　　“好，就他了！”
　　左穷掷地有声。
　　谈了会儿，冯大福就在电话那头笑眯眯的说：“左书记，我在县政府这边有分管城建卫生这一大块，左书记是我的上级领导，今天恰好了，一来可以汇报工作，二来又可以请左书记下去视察一下，给我们的同志鼓鼓劲，左书记，你说好不好？”
　　左穷年纪轻轻就在下江县任了县委副书记，虽然现在在下江是无根之萍，但上面有佛光普照，冯大福相信这位年轻的左副书记一定会百邪避身，前程万里，在他眼中，左穷就是一只牛股，现在的买入，以后受益无穷，现在的帮助人家会看着眼中，再说他在沙钢那一段时间的相处，也觉得这个年轻的省委书记大秘书一点儿也不难相处，有的时候平静的不像是一个年轻权贵，这让他相信年轻副书记是个干事儿的人，让他愿意与之接近。
　　左穷马上就想到了唐书记给他说的那些话语，或许这就是一个切入点，让他真正的融入到下江中去，微微笑着道：“你管的那块在我们下江县发展中是功不可没的，那好吧，明天，我们一起去转转，与同志们见见面。”
　　两人又说了会儿才挂掉电话。
　　又在办公室坐了半个多小时，仍然没有人来找他，以前唐书记只要在办公室，来人总是络绎不绝，左穷暗道：“光杆司令是什么味道，今天总算尝到了。”
　　他暗暗给自己鼓劲道：“这种情况太不是滋味了，他奶奶的以为下来还能当个三头领，哪知道是个光杆司令，不给面子啊，时间，时间，我一定要扭转这种局面。”
　　第二天清晨，左穷就早早起了床，这是他在唐书记身边就养成的良好习惯，工作是工作，休息是休息，不然就会遭到斥责，在这一方面，唐正中可从不看女儿的眼色。
　　到院子里作了些运动，这是一个考验耐力与脑力的地方。他必须要保持着旺盛的精力，有健康的身体才有更加积极的心态，心态好了，一切自然顺畅。
　　锻炼了身体，往上走的时候，在楼梯上，遇到了保姆小何，小何呵呵一笑，道：“左书记，早上吃什么。我去端上来。”
　　小何是温来特地安排给左穷的，照顾左穷的生活，只是这个保姆很特殊，长者五短身材，样貌不说奇丑，但也都不能说她有气质表扬她。
　　第一次左穷见到小何的时候就暗暗吃了一惊，听到温来说是安排给他的，心里哭笑不得，这温主任是好意，但刻意的也太明显了吧！不过左穷生活上确实也需要一个能帮得到自己的，英扬知道了，或许应该会偷偷笑，这下她应该放心了。
　　“我不讲究。有什么吃什么。”
　　左穷看着小何有些笨拙的收拾，原本想到外面小餐厅去吃，转念一想。到了小餐厅，又得面对着各式各样地人，他宁愿官僚一些，让小何将早餐送到屋里，有个安静的早上，可以思考全天地工作。
　　小何还生怕左穷不满意她的工作，得到肯定回答，喜滋滋地到了小厨房，一会功夫，她就端着盆子来到了左穷暂时的房间。
　　早餐丰盛，四个小包子，一碗稀饭，一碟咸菜、一个鸡蛋，一杯牛奶，这些都是温来事先给她说好的，怕她不懂事把家乡那一碗腌萝卜就吃一顿早餐的习惯带到这儿来。
　　热腾腾，散发着诱人香味，左穷闻了闻，笑着夸了一句，“搭配得不错，很有食欲。”
　　又看着小何还笑呵呵的傻站在一旁，就指着身前的座位道：“你也过来坐，一起吃点。”
　　小何一听愣了愣，看着左穷还看着她，急忙摆着手道：“我不吃……不是，不是，我是说我等会儿吃。”
　　左穷微微一笑，知道她不习惯和自己一起吃饭，也不难为她，喝了一口稀粥，点点头，摆着手道：“那你先干你自己的事情去吧，今天的稀粥住的不错，等会儿你自己也多尝尝。”
　　“嗯。”
　　小何得了表扬，笑眯眯的走了，等到左穷离开了家，她又拿着温主任特意配给她的钥匙，回到了左穷的寝室。
　　房子还是哪个房子，很简陋，设施还是哪些设施，没多少，可是左穷住进来以后，整个房间就变得不同，多了一些神秘感，这是一个年轻的县委副书记，当然也多了一分男子汉的味道，在众人眼中，左穷的那一对大白牙是闪亮闪亮的。
　　左穷起床之时，他平时不怎么喜欢自己叠被子，老左和左奶奶都唠叨了无数次，但无济于事。和女孩住在一起后就有些改变，他可不希望周毛毛和唐英扬发现自己的卧室是一个狗窝，每天起来也能叠被子，可见美女的力量是无穷无尽的……
　　今天他草草地叠了被子，并不整齐，小何就将被子重新打开，细细地叠成方块，在床头和床尾的地上看见换下的几件衣服，皱了皱眉，便从卫生间拿了盆子，将衣服放了进去，短袖衬衣，长裤，还有一条内裤，看到这个男人很私密地物件，未结婚的小何脸颊微红，心跳加快了不少，她小心翼翼地用两根手指捻起内裤，放进木盆里。
　　端着脸盆又到卫生间，将洗漱用具摆整齐，用抹布将洗漱台擦干净，想着威严英俊但又不失和气的左穷，她暗道：“要是能嫁给左书记这样的男人，就满足了。”
　　不由的就想痴了，直到外面树丫上的一只鸟叫才把她唤回神来，恨恨的瞪了那一只鸟一眼，看着自己又黑又粗的皮肤，又想到左副书记女友的照片，不由的叹了口气，“娘生爹养，怎么，差别就那么大捏。”
　　语气学着相声演员，有模有样，自娱自乐把她自己也逗乐了。
　　刚到办公室没多久，副县长冯大福携建委主任刘彪、建委副主任兼城管局长张中化，以及电视台的记者都到了县委办，冯大福就到左穷办公室，刘彪、张中化等人就在外面会议室等着。
　　左穷来到会议室，这才发现会议室人还蛮多的，就笑着道：“冯县长，这些同志有的我都不认识，你给我介绍介绍！”
　　冯大福笑着点点头，一一的替左穷引荐。
　　在县委大院里，停着一辆很普通的黑色小轿车，这是温主任临时调用过来的，事先左穷就已经吩咐过的，今天要带着相关人员去参观县容县貌，所以不能开着一串小车，免得惹人嫌，在老百姓中造成不好的印象。
　　这是他自己的想法。
　　在下楼之时，几人边走边说。
　　冯大福有了点儿事情，就落在了后面，等他往前赶的时候，张中化在楼梯口等他，从厕所出来。
　　冯大福知道他的意思，笑了笑，对走在身边有张中化道：“张主任，你今天可有表现的机会了，今天我们这一行就是看你的地盘。”
　　张中化丈二和尚摸不着头脑，道：“冯县长，我哪有什么地盘，今天左书记到底看什么，你透点信。”
　　这些天这个年轻的副书记一直没什么动静，让周围等待着的人有些失望，瞧这年轻副书记在酒宴上的表现也不是一个软弱的人啊，怎么下来就想着混日子啊！一些‘蠢蠢欲动’想浑水摸鱼的人那是相当失望。
　　冯大福看出他的紧张，呵呵一笑道：“今天左副书记带我们到县城区一带看看我们老百姓的生活卫生环境。”
　　冯大福和他有些交情，也不愿为难了他，索性先透露点儿，不然到时候他手忙脚乱的还要怪罪自己，再说自己也分管这块儿啊，丢脸了自己也无光。
　　张中化吓了一跳，自家的孩子当然知道什么个情况，他取出手机，急急忙忙给县环卫所办公室打电话，却总是处于占线状态，心里急的直骂娘，打环卫所高所长地手机，关机！
　　这下他的气再也忍不住了，气急败坏的破口大骂道：“龟孙子的，上班时间关什么机，小心我抽你。”
　　冯大福看他急的像热锅上的蚂蚁，忍不住提醒道：“张主任，你先给城管局说说，让他们通知一下。”
　　张中化恍然大悟，感激的话现在也不是说的时候，赶忙又给城管局办公室打电话，“快点去通知环卫所，今天县委左书记带队看全城的环境卫生。还带着电视台的，让他们赶紧到城里去看一看，有暴露垃圾一定要处理掉。”
　　城管局接电话的是办公室毛主任，张中化的话语他可不敢轻忽，想叫人跑一趟，还是不放心，扔掉手中的报纸，踏踏的就下了楼，开着车子赶到了环卫所，到了办公室里面一看，却看到有个办公室人员正拿着电话机说笑呢，这时候他懒得发火，直接问道：“你们所长干啥去了？”
　　那人见他面色着急，肯定是很严重的事情了，就赶忙捂着话筒道：“下面出了点儿事情，所长去处理了。”
　　“那怎么又打电话不接啊！”
　　“我也不知道，或许手机忘带了吧？”
　　“什么事儿这么价？”
　　毛主任把事情简单说了一遍，听说县委左副书记要来突击检查了，那办公室人员也急了，“毛主任，要不你去找高所长。我去找几个小组长，让他们赶紧到街道上去盯着。”
　　毛主任不由多看了他一眼，这小子还有点儿主意，点头答应了。
　　主意虽然很好，但想尽一时努力完成一年或者好几年积累下的问题，可想而知，这是多么的困难，尽管环卫所地同志都活动起来，手忙脚乱地全部到了街道上勤苦劳作，但是他们已经来不及解决城里地脏乱差问题。
　　他们只寄希望于这位左副书记只是走马观花，看点儿好看的地方，或是宽宏大量些就好。
　　环卫所那边忙得热火朝天，左穷这边这一行也没停顿，行驶到了县城中央，在一个垃圾桶旁边，堆着一大堆垃圾，这是附近餐馆倒出来的厨卫垃圾，品种丰富，味道鲜美，引来一大群绿头大苍蝇。
　　不说是生活在这四周的人群怎么生活，就是路过的都是掩着鼻子快步走远。
　　左穷坐在车子后面，静静的观察着这县城的一切，老远就看见了这一堆垃圾，让车停下，他们一群人就下了车。
　　张中化在分管着环卫所，看到这堆垃圾，心里也凉透了，脸上如煮熟地螃蟹，红透了。
　　“现在是什么年代了，社会发展日新月异，人民群众的生活得到了大大的提高，下江县也取得了长足进步，城市面貌发生了极大变化，但是……”
　　左穷在这里停顿了下，在唐书记身边他学到了很多，那就是要适当的把握好语速，快的慢得都有其情绪在里面，向四周看了看，尤其落在张中化脸上的更多，接着说道：“我们还有许多不足之处，比如说，今天看到这堆垃圾，让我很震惊。”
　　电视台的记者就从各个角度对着垃圾一阵猛拍，许多群众也围观过来，人多，就惊起了一群苍蝇，如轰炸机一般在空中盘旋，看得众人又是一阵阵的恶心。
　　“垃圾事小，却事关千家万户，这即是城市形象问题，更关系着群众地健康，垃圾都没有管好，让我这个县委副书记感到脸红啊。”
　　左穷说得语重心长。
　　每个摄影记者适时的拍下左穷痛心疾苦的照片，可以很肯定的是，晚上的新闻他会露脸的。
　　这时候电视台的镜头对准了城管局长张中化以后，望着四周质疑的目光，他真是羞愧的想要钻地，红着脸道：“作为城管局长，城区垃圾遍布，这是我的失职，我以前忽视了它！我在这里立下军令状，环卫部门将开展为期一个月的环境整治工作，届时，我县的城市面貌将得到根本变化。”
　　“希望你说到做到！”
　　左穷目光严厉的看着他。
　　张中化额头冒汗，但还是很肯定的点头。
　　左穷环视了下周围的人群，指着四周，道：“既然张主任立下了军令状，我们县委县政府，还有你们，全县人民群众将试目以待。”
　　这一刻，左穷胸膛有一股热流升起，仿佛这就是一次单纯的为民服务。
　　左穷带着众人，走一路，拍一路，说一路，将县城逛了一个遍，张中化的汗水从头到尾就没有停过，看着一堆堆垃圾，一丛从飞舞的苍蝇，就像拍子一下下打着他脸。
　　冯大福看在眼里也不好过，他家就住在城里，但他家那块是高中档小区，每天也有小车接送，还真难得有机会自己注意到普罗大众的环境问题，再说县里面更多的注意力放在经济发展的问题上，这一块很容易让人忽视。
　　今天跟着左穷细细地走了一圈，虽然不是直接人，但作为分管领导，看着糟糕地卫生，他亦是脸上无光，青一块、红一块。
　　不过他心里不会怪到左穷的头上，一切都是自己想象的太美好，是自己邀请人家去鼓励参观的，本想露一回脸，不成想脸倒是真露了，丢脸丢到全县人民的面前，丢大发了！
　　“他奶奶的，这是搞突然袭击！”
　　张中化今天出糗出大了，心里到现在还郁郁不平。
　　冯大福老脸不由一红，但他脸皮很厚，一般人很难观察的出，他鼻孔哼了一声：“是突然袭击不错，但张主任，你先前怎么向我保证的，说城区看到一只老鼠都很难，今天你倒是没说谎，但老鼠是看不见，苍蝇、腐臭倒是一大堆！”
 138.一百三十八章 悠闲
　　记者跟踪卫生整治行动小组，整治“环境卫生”电视片接连重播三天，原本下江县县电视台几乎都是靠播一些企业赞助放电视剧或是外国片子来勉强支撑，很少有人观看其自办节目，因为里面可选的很少，而且没什么新意，“整治”节目出来以后，一传十、十传百，创下了下江县电视台收视率的新高。
　　当然其中梗在主要的是，下江县城群众都听说来了一位很年轻的县委副书记，都没有直观印象，看了电视节目以后，很多群众都记住了那长年轻英俊的脸，以及一丝不苟的严肃迅疾作风。
　　在郊区的一栋小别墅中，周然和手下的三个金刚正舒适的坐在沙发上，看着电视的屏幕享受着葡萄美酒。
　　“这个左穷把自己当成一个人物了，没来多久就想着露脸了？”
　　周然翘着二郎腿，手里端着一个高脚杯子，里面是葡萄酒，他轻轻荡着酒，以让酒味充分地散出来。
　　蒋正春抚平了下自己警服上的褶皱，靠在沙发上悠闲道：“周县长多虑了，这位左副书记或许就是向我们表明他的态度呢，只管垃圾小事，大事还得归咱们管……”
　　周然嘿嘿的笑了起来，可面上却是皮笑肉不笑，喝了一口酒缓缓道：“我们还是不要太早下结论的好，左穷这个人嘻嘻哈哈，但为人很阴险，还很喜欢闹事，就他那做派，在下江不干出点儿什么事情我还真不怎么相信！”
　　当初他惊闻自己表弟马雄被左穷给打了，虽然他心里也很不喜欢那个傲慢的表弟，但马雄有一个好爹啊，当得知与表弟打架的是唐正中的大秘书，真是意外了，在他的想象中，秘书就是文弱书生形象的，就算想对付某人也是在背后偷袭暗算，哪知道这个秘书竟然还会动手，事后也一点儿事情没有，流氓有文化，实在太可怕。
　　所以他一点儿也不相信这个左副书记会在示好自己，就连自己那个熊包表弟都不放在眼中，哪会给自己什么面子，周然在表面蔑视左穷的同时也在时刻戒备着。
　　他想了想，看着几个手下轻声道：“西边工厂的事情进行的怎么样了？”
　　眼睛是盯着张用的，张用赶忙放下酒杯道：“那老头儿太倔，我们正努力中，估计很快就会答应了。”
　　周然点了点头，皱着眉头道：“还是快点吧，免得到时候夜长梦多。”
　　张用赶紧点头答应下来。
　　“老王头那边有什么动静吗？”
　　周然转头看向了蒋正春。
　　蒋正春知道他说的是谁，问的是什么前段时间周然就吩咐他要他盯紧点，看看现在王德阳是否有接触那新来的年轻副书记。
　　蒋正春摇了摇头，轻声道：“没有，王县长每天还是像往常一样，和左副书记碰见了也只是相互打个招呼，没作什么深入交谈。”
　　周然点点头，沉思了会儿，抚着额头道：“现在我们这边也把他们那边放松些，把该干的事情干完。”
　　蒋正春看了他一眼，点了点头，心想，是老王头，还是小左头？
　　____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________看着这几天焕然一新的城市面貌，左穷觉得特有成就感，大事有大事的好，干小事也不差，尤其这一类让群众舒适的事情。
　　这几天左穷觉得自己倒是在全县人民面前露了个脸，树立了自己伟光大的形象，但确实有些对不起冯大福了，上任第一回‘火’就把自己这个算是‘同志’的给‘误伤’，想补偿，可到底没那么多底气，也就想想算了，来日方长嘛！
　　这天左穷正美滋滋的在自己那破旧的小楼房中接受美女记者的专访，这时候县政府办公室的黄主任打电话过来问他明天是否有空，王县长打算约他到水库钓鱼。
　　钓鱼什么的左穷很好这一口了，在沙钢那会儿听杨明那小子单独行动钓鱼就很艳羡了，明天正好休息，也就一口答应了下来，虽然市里有他更想见的美女们，但现在是立业的时候，儿女情长也只能先放到一边了。
　　王德阳这会儿打电话过来，很明显的就不是钓鱼了，而是他这个大活人，但左穷还是对自己有信心的，只要县长大人不对他使用美人计，其他的诱饵，我左穷是决计不会上钩，你打糖衣炮弹过来，我舔舔糖，炮弹给你送回去！
　　黄主任见左穷没有丝毫的犹豫就一口答应下来，心里就觉得有戏，忙说：“那您明天在招待所等着，我过来接您。”
　　“好！”
　　左穷微笑着点头答应，心想着这县长大人倒是上道。
　　回头看到那美女记者还正用一种很崇拜的眼神看着自己，心里一股王八之气顿时涌出，心说这女孩倒是有些眼光。
　　不过这眼神也太流露了吧，左穷觉得自己都有些受不了，心说这丫头也花痴吧，咱们两个年纪差不多，拜托你别用这种眼神看着我啊，靠，我只是个副书记啊，又不是农贸春那带头大哥，你这眼神也太离谱了吧……
　　“好了，你继续说吧。”
　　左穷脸上挂着一丝淡定的笑容示意道。
　　今天左穷不走，本来要休息的小何主动留下来一天，这些天小何处理事情的能力也愈发娴熟，让左穷很放心。
　　吃了早饭，黄主任就派车过来接左穷了，上了车，左穷现车里除了黄主任外，还坐着一个人，在前面开着车子，在接风宴上都是见过面的，个头有些高，是分管农牧的副县长容华，毫无疑问，黄主任和容华他们就是都是紧跟王德阳的人，几个人个人寒暄了几句后，就都坐在车里不动，小车缓缓开出大院，向城郊的水库驶去。
　　黄主任今天是重任在身，坐在副驾驶的位子上，不时地眯着小眼睛望向倒视镜，想偷偷观察这位年轻副书记的表情，以便从他的神色中窥视出什么来，为下一步的行动做好准备。
　　左穷早就看到了，只是懒得理会，也没时间理会啊，手机一个劲儿的嘀嘀嘀，是唐英扬在埋怨他呢，说他冷血无情，抛家弃子，哇靠！左穷心里拔凉拔凉的，丫头啊，抛家倒是情有可原，但起子这一说……
　　黄主任看着车后座的左穷面上阴晴不定，变化莫测，心里就像打井水了，七上八下的，心想这副书记是表情帝？
　　到了地方，左穷看着快很辽阔的水库神清气爽，感叹道：“有这么大面积，下游百姓的农业生产也算有了保障。”
　　黄主任笑了笑没说话，他可管不到百姓的生死存亡，而副县长容华面上就隐隐有着忧色，指着水际，叹了口气道：“今年下江的农业生产不容乐观啊，从年初到现在降水量低于往年同期，大水库虽然很大，但东面已经出现了大面积的干涸现象，影响最大的就是下江的的渔业，这还好，还没形成规模，然后就是农业生产，在县政府办公会上，王县长就已经着重提出，今年必须提早做好抗旱的准备，不然真会出现重大的损失。”
　　左穷看了他一眼，点了点头没在说话。
　　黄主任见气氛有些沉重，忙朝容华眨了眨眼睛，又看着左穷笑着道：“这些王县长早就有所准备了，已经专门下拨了防旱基金，又购买了许多设备，不会有什么事情发生。今天专门请左书记过来钓鱼的，就别说这些了，好好做个快乐渔翁的好！”
　　见小车停在那里，有几个人远远看见，走了过来，经黄主任介绍，是这水库的几个负责人，几个负责人殷勤的跑过来把钓鱼所需设备奉上，又小心翼翼的陪说了几句闲话，就赶忙悄悄的退了下去，人家领导可不是来视察的，是来休闲的，他们这个眼色还是有的。
　　水库负责人刚刚离开，叶华生就咳嗽了一声，笑着说：“王副县长，邹海县长可能要晚点过来，咱们先在这坐会。”
　　这是要黄主任打前站吗？左穷暗暗心想着，不过也好，今天的聚会左穷很早就知道了结果，对方就是试探，而自己也是拿着过来联络联络不是坏事的心态来玩的，都没有必然合作的念头，也没有必要，当然注定结果。
　　左穷点点头，闲扯一会儿后，黄主任就把话题引到周然身上，说这人狼心狗肺的，最没良心，以前王县长对他那么好，现在见王县长遇到了点困难，就跟疯狗一样硬咬，拉帮结伙地跟王县长打对台，在政府这边拉帮结派搞独立。
　　对于周然和王德阳之间的事情，这些天左穷倒是有所耳闻，虽然这黄主任说到一些事实，但也不完全，带有很多偏见，玩政治的哪有谁对谁好这么一说，有的就是利益，当初周然刚到下江的时候，王德阳是很欢迎的，王德阳是看中了周然身后的丰富资源，想着这些背景让他自己做出更多的政绩来，所以一开始合作也是很愉快的，王德阳依靠周然引进的几个项目在市里也出了几次风头，但蜜月期一过，王德阳就有些明白过来，自己是引狼入室了。
　　周然身后有强大的靠山，哪里就能满足一个小小的常务副县长，在下江县站稳脚跟后，他的目光就瞄向了压在他头上的王德阳。
　　容华虽然没怎么说话，但在一边也是点头应和，看那神情，仿佛也恨周然的很。
　　左穷在旁边笑眯眯地听着，既不插话也不点头，他知道这是众人先在台前唱唱大戏，试探他的反应，假如自己在情绪里露出对周然的不满，那王德阳县长就会很热情地把橄榄枝伸过来，反之，则会相对谨慎一些。
　　但左穷不会随意的把自己的主意流露出来，那是很愚蠢的，他可不想在情况未明，而且还是在自己立足未稳的情况下让人抓到把柄，不管是谁都不行，那样会让他陷入被动之中，虽然在外界看来他和周然有对立的一切条件，但唐书记的一席话让他茅塞顿开，没有永远的敌人，只有永恒的利益，虽然很唯物，但有时候却必须如此。
　　左穷现在是打定主意，在立足未稳的时候，不能先排队，这种时候掺和到他们中间是极不明智的。
　　在有就是，自从那天的酒宴过后，虽然周然被整到医院待了几天，但事后竟然偃旗息鼓，这可以说明两件事情，一，他想着君子报仇十年不晚，二，试探到了左穷的态度，决定偃旗息鼓。
　　不管那一种可能，对现在的左穷都是有利的，一可以给他时间，现在他最缺的就是时间了，要是第二种那就更好了，冲突归冲突，理性归理性，一切都有可能。
　　如此一想，左穷那更不能轻起战事，自己要做的只是踏踏实实地干几件实事，那些蝇营狗苟勾心斗角的事情，没必要参与进去，毕竟自己和其他五根的投机者不同，他上面现在也是有人的，只要把态度拿稳，没人拿得住他的把柄，想必两方面都不敢把他逼急了。
　　任尔东南西北飞，我岿然不动。
　　黄主任见左穷稳坐钓鱼台，不肯上钩，就急出一脑袋汗来，忙把那天接风宴上的事情又翻出来，明明白白，清清楚楚，早不来晚不来，偏偏那时候来，就故意想让左书记你难堪。
　　左穷知道他是真急了，要不也不会把这样的事情拿出来说，就微笑道：“酒桌上的事情哪能当真的，我刚到县里来工作，很多事情都不太了解，不便于表意见，况且工作上的分歧，还是应当面锣对面鼓地摆在台面上敲，周县长是县委常委，也经常得到市里面领导的表扬，干工作是很有一套的，我们在私下里议论他不太好。”
　　这样几个人脸上就有些难看，没有想到左穷会把话说得这么样子，其实左穷是存了一劳永逸的心思，干脆一次性就把门关死，不给对方软磨硬泡的机会，现在把话点明白了，总比以后做仇强，心说只要你们两边不惹到我，我左穷就骑定墙头不放松，任尔东南西北风。
　　黄主任见冷了场，决去方便一下，过了一会，就拿着电话略带歉意地说：“王县长临时有事情，今天来不了了，我们先去钓好了。”
　　“好的。”
　　左穷微微一笑，心知道这是怎么回事，王德阳看到自己不上钩，也不准备过来白费口舌了，对此左穷心里还是舒了口气的，要是王德阳再给他几个诱惑，保不准还真冲动呢！没东西就要咱上钩，太把咱当老好人了，想当年……
　　几个人走到小鱼塘边上的凉棚下，拿着鱼竿下好饵，就把鱼线甩了出去，其他人都有些漫不经心，把鱼线甩进去后就不时地低声聊天，半天也没钓上来一条。
　　几个人里只有左穷神情最为专注，他本来就是来钓鱼的，这里的鱼也挺给左副书记面子，好家伙，一会一条，一会一条，把个左副书记给乐的，都合不拢嘴了。
　　今天这次算是接洽失败了，黄主任几个人也是脸上难堪，但到底也只是一次接触，他们还有后续的手段，对于这个年轻的县委副书记，他们还是想笼络为主的，对上强悍的周然一伙，他们也需要有外部的援力，而新来的左穷就是一个很好的选择。
　　今天固然不太愉快，但随着时间的发展，一切都有可能，在电话中，王德阳也暗示了这一点，虽然他今天不过来了，但要他们招待好左穷，为以后的合作保持良好的前奏。
　　____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________ps:谢谢支持了。
 139.一百三十九章 旱情
　　周一左穷正坐在办公室睁着有些睡眼迷蒙的眼睛看着窗外麻雀一边对着电话嗯嗯，听到敲门声，只能中断了和唐英扬每天例行的通话，过去将房门打开，发现一个一个带着黑框眼镜的年轻小伙子，他是县委书记农贸春的秘书小许，左穷前面见过几次面的，但没说过话。
　　小许先自我做了个简单的介绍，然后才向左穷说出了自己过来的目的。
　　“左副书记，农书记让我过来通知您，今天下午三点召开办公会，会议地点就在三楼的小会议室，请左副书记记得准时。”
　　左穷点了点头，“知道了。”
　　等小许刚走，就反手把门关上，这天气越来是越热了，大树上的知了鸣叫让人烦躁又提不起精神来。
　　到了下午上班没多大会儿，左穷在办公室坐了会儿，磨蹭到到点才慢吞吞的往开会地点走去。
　　这算是左穷来下江第一次正式会议了，因为因为是第一次参加这种会议，所以左穷特意提前了十分钟，在椭圆形的会议桌边，捡了右下首的位置坐下，等了大半天也不见有人进来，心里就有些纳闷，上午那个小许明明通知的是下午三点的会议，怎么到现在连个鬼影都没有？
　　怎么想着也看不出那小许有调戏自己的胆子啊！
　　正犹豫着是不是先出去看看，会议室的房门却被推开，一位穿着黑西装的中年人睡眼惺忪地从外面走进来，这位老兄左穷以前倒是没有见过，这人约莫有四十二三岁，长得浓眉大眼，相貌堂堂，就是有些秃顶，皮肤白皙，看着似乎一个老好人形象。
　　能来这间办公室开会的只能是县上的头头脑脑了，左穷想不起眼前的这人是谁，他在招待宴会上看过大部分的下江县领导了，又会是谁呢？突然，他想了起来，那天他听说有一个叫陈浩的县政法委书记因为生病休假没去，难道就是他了？
　　那人见左穷那么早到，已经坐在那里，神色间就有些惊讶，站在门边迟疑了一下，就夹包走过来，默默地坐在左穷的上位，两人都没说话，只是用眼神交流下，彼此点点头，这就算是打过招呼了。
　　那中年男子在旁边用余光打量了左穷几眼，还是忍不住朝左穷开口询问，这男子就是左穷所想中的县政法委书记陈浩，前些天他虽然不在县里，但也时刻关注着县里所发生的事情，当然知道县里面来了一位年轻的副书记。
　　当彼此得知对方的身份，话题就有了许多可聊的，正当左穷和陈浩聊得投缘，会议室门被打开了，温来、县宣传部长魏襄一同前来，和左穷陈浩简单的寒暄了几句，就一次按座位顺序坐好。
　　又过了几分钟，周然端着一个茶杯吧嗒吧嗒地走进来，他正好坐在左穷斜对面，坐好后就远远地冲着左穷嘿嘿一笑，左穷不知道他这笑是什么意思，但他可不缺乏涵养，也点头微笑，心想这周副县长到底和他表弟大雄一个德行，不抽不舒服斯基，在医院躺了几天，果然老实了很多。
　　周然之后又陆陆续续的来了几批人人，等常委们到得差不多的时候，农贸春和王德阳才面色有些阴沉的走了进来，左穷看着他们的神色，心想着这会议到底怎么个回事？
　　农贸春坐好后，环视了下面一圈，才看向自己下首位置的王德阳，冲王德阳道：“王县长，还是你先来开始吧。”
　　王德阳点点头，沉道：“今年下江的农业生产不容乐观，从年初到现在降水量低于往年同期，上游的大水库已经出现了大面积的干涸现象，影响最直接的的就是下江的渔业，然后就是农业生产，这也是最重要的，在先前县委常委会上，农书记已经着重提出，今年必须提早做好抗旱的准备，不然后果是很严重的。”
　　左穷看着窗外烈日炎炎，心想前不久的担忧竟然一语成真？他也在农村待过，知道农民一年要是没有个好收成将是一个什么样的后果，许多人温饱就不用说了，生机都将会很艰难。想到干裂的田地，左穷心情也不由的有些沉重起来。
　　这时候副县长容华跟着点头，他虽然不是县委常委，但他就是分管这块儿的，他的意见也很重要，这次扩大会议他也有份参予。
　　副县长容华道：“上个星期和今天上午我去了几个乡馈视察，发现各地都出现不同程度的旱情，最近虽然前些日子下了几场雨，可降水量太少，无法满足农业灌溉的需要，现在许多农田已经开始有出现旱情了。”
　　说到这儿，会议室一片沉默，每个人的心情都很不好受。
　　这时候一直没出声的周然也皱着眉头缓声道：“对啊，下江的水位也比往年低了不少，如果没有大的降雨，今年的旱情应该无可避免。”
　　王德阳皱着眉头点了点头，道：“我已经向上级政府报告，申请抗旱资金，希望能够引起市政府的重视！拨下来些资金让我们解解燃眉之急。”
　　这时候一直听着没说话的农贸春突然道：“沙洲市政府在财政上从来都不会有什么大手笔，更何况今年全市有旱情的不止我们县一个，他们不伸手找下江要钱就已经是好事了！”
　　一句话说得把所有人都沉默了下去。
　　王德阳喝了一口水，缓缓道：“我们的抗旱工作一直都在进行，可是从目前的情况来看效果并不明显，投入的资金力度也不够大……”
　　说到这里，他停顿了一下，日光转向左穷道：“左副书记，你刚才在旁边一直没有说话，你是不是有什么建议？”
　　左穷虽然心忧旱情，但让他这个到任没多久，也还不熟悉下江的他建议？他以为自己听错了，但人家就是看着他的，被这么一突然袭击，他都有点儿张口结舌。
　　他今天连情况都不了解，谈什么抗旱，他奶奶的，这不是故意在给自己难看吗？难道就是因为自己前面不给他面子，这厮就来这么一出？要真是这样，左穷就该为自己感到庆幸了，如此呲牙必报，合作有好处也得不到，吃亏了肯定第一个被出卖！
　　可王德阳那目光如水般清纯，真诚，哇靠！左穷都有些搞不懂对面那位县长大人的真正意图了！
　　可他应付这类麻烦，缓和好了一点儿也不觉得难，毕竟在唐书记这个宦海老油条身边待过许久，没学到精髓，也看到过皮毛。
　　左穷笑了笑，缓缓道：“我这些天一直忙着抓苍蝇，还没多了解这方面的事情，如此重要的建议，我还是听大家谈谈，了解了情况，我再谨慎的发表意见吧！”
　　他的回答可谓是不过不失，很合乎情理。
　　农贸春也露出了点儿笑容，道：“最近食堂苍蝇都少了许多，左副书记功不可没。”
　　会议室的众人都知道左穷最近的工作，会心的笑了起来。
　　王德阳继续道：“在上星期，县政府办公会议上，决定了从现在起，我们要多方筹措资金全力投入抗旱。在已经投入抗旱经费五十万元的基础上，增加资金投入，初步预计在五百万左右。购置柴油发电机组、潜水泵、喷灌机、水管等抗旱设备，动员百姓、干部抢打深水井，大口井，利用一切农田水利设施，增加节水灌溉面积，实行节水抗旱、科学抗旱、经济抗旱，提高水资源的利用率，千方百计地抗旱救灾，把农业生产造成的损失降到最低！”
　　王德阳的讲话得到在场人员的一片掌声。
　　张扬也跟着鼓掌，心中却有些古怪，怎么古怪个法子又说不出来，憋在心里真是难受。
　　突然他看到自己桌子前一张报纸，纠结一切迎刃而解，麻痹的，一听就知道从报纸上格式的东西，原来怎么说就听着耳熟呢！但这帮子在座人物肯定也是知道的……
　　晕！王德阳这厮也不能小瞧了，左穷突然明白过来，这厮先前叫自己出来建议，其实压根就知道自己不了解，肯定是说不出什么好的建议，为自己掷地有声的讲话铺垫，然后高潮！
　　自己无辜的成为垫脚石，还真是不冤枉，谁叫自己开罪了这厮呢！
　　不过这样敲打就能让自己能‘知错能改’？太小瞧了自己吧！
　　左穷轻轻的拍着巴掌，面上一片和煦微笑。
　　掌声就是最好的鼓励，王德阳不无得意的笑了笑，他又到：“我们应该多策并举，全力组织好抗旱。这件事由容华同志全面负责，有几个重点要注意一是要加强水源调度，确保抗旱用水。大水库、下江几大重要水源的水流得到充分合理利用，从即日起要全天候开机翻水，下江北部灌区也要同时提闸放水，务必要确保地面水源全力供给。各乡馈泵站、涵闸及时开机，提闸翻水引水，将水源送到田间地头，确保群众抗旱用水需求。”
　　左穷听到这里也不得不佩服王德阳了，看来他的确下了一番苦功，不然也不会表现出这样的指挥若定，胸有成竹。
　　只要他能最大程度的保护老百姓的利益，左穷也会把他小小的刁难当作过眼烟云，谁还没个小纠结呢？这人的精神境界有时候还真跟职务责任的大小有关，这一次左穷大官人一不小心升官了，连境界也一不小心的达到了县委副书记的水准。
　　抗旱本来就是政府那边的事情，王德阳讲完，农贸春简单的肯定了王县长所作出的应对方案，接着示意分管领导讲话，副县长荣强咳嗽了一声，拿起手上的资料缓声道：“截至日我县已经组织投入抗旱人力不下x万人次，轻型抗旱机械x台套，抗旱用电xx万度，抗旱用油x，翻引水累计xxx万方，浇灌面积xx万亩……渡解了部分地区的旱情。”
　　王德阳补充道：“抗旱工作不是短期内可以取得胜利的，我们必须要马土行动起来，不但我们行动，县委宣传部也要进行大力宣传，掀起全民抗旱高潮。”
　　农贸春点点头，看着坐在末尾位置的县宣传部长卫明，道：“卫部长，在这特殊时期，你们的宣传部门也要多多行动起来。”
　　卫明是一个女性干部，也是众人之中唯一的女性，听到农贸春的吩咐，点点头答应下来。
　　农贸春满意的点点头，环视着下面众人，清清嗓门道：“接着刚才王县长所说，我们可以通过现场动员，利播电视、广播、报纸等新闻媒介广泛宣传。要求各级乡镇充分认清旱情的严峻形势，切实增强抓好抗旱护田工作。同时要动员群众克服靠天等雨思想和消极畏难情绪，利用一切可以利用的水利设施和抗旱机具，千方百计扩大浇水面积，最大限度地降低旱情威胁。”
　　说到这儿，他停了下来，把目光望向了左穷。
　　看着情况左穷心里就有了理解，丫的！我今天就带着一双眼睛，两个耳朵来看，来听的，不清楚发表个屁的一件！平时看不到你们怎么重视我这个副书记，现在出事了，有事情要干了，就知道有我这么一号人了？人善被人欺马善被人骑！亘古不变的道理啊，看来自己很面善啊，以后得改改了！
　　这会儿有了准备，想找我麻烦，没事，我给你来个一问三不知，左穷也是打定了主意。
　　然而这次左穷是猜错了，人家农贸春和他左穷可没夺妻之恨、杀父之仇什么的，在农贸春眼中，小左副书记还是一个好同志的，是一个可以团结的同志，这次并不是询问他意见的，他微笑道：“左穷同志，政府的宣传工作由你负责，卫明同志负责协助，希望你们能够积极和各宣传部门沟通协调一下，发动媒体的宣传力量，让全县老百姓都认识到这次有可能到来的严重旱情，也能积极行动起来展开自救！”
　　原来就是这号事情，看来上次的书记碰头会还真是没白开，自己这个什么都管，但管不着的县委副书记真正能到了作用的时候，很好的开始，左穷这次答应的很爽快：“没问题，我会马上着手这方面的工作！”
 140.一百四十章 小妖精
　　又把目光看向了那个叫卫明的女宣传部长，微笑道：“卫部长，合作愉快。”
　　左穷话才说完，四周一片默契的轻笑声，左穷纳闷了，自己说话有什么问题吗？
　　卫部长紧皱的眉头更蜷缩在了一起，不咸不淡的应了一句：“好的。”
　　左穷看得出人家的不感兴趣，挨了一个冷遇，左穷也没放在心上，只是心里好奇众人笑什么笑？难道就因为自己和一个女性干部合作？这也难怪了，在这个缺乏活泼严肃办公室中，有了一个女性还真是起到调解气氛神经的作用，咦，这卫部长看上去也蛮有料的哟！
　　当然他是不会清楚的，最近这位卫部长家里正在闹矛盾呢，心里憋着一股子火气，口气自然就冲了许多。
　　接下来的会议就轻松了，议题一件件有条不紊的交待。
　　农贸春结束会议的时候道：“大家回去，每人写一份抗旱工作的建议书，把自己的好的建议和想法讲出来，明天上午交到我这里来！”
　　左穷最厌烦的就是这一类建议书了，但书记大人吩咐，还真没办法拒绝，回到办公室内，正想着怎么解决，温来跟随着敲门走了进来，他是来告诉左穷的，前段日子左穷看着自己住的小楼有些破旧，上面小阁楼的窗子都破烂了，就让温来安排些人整理一下，今天已经完工，这是来告知左穷知道的。
　　左穷对他的办事效率还是满意的，他热情的拍了拍温来的肩膀，笑道：“多谢温主任了！”
　　人家温主任年岁都是他长辈了，小辈拍长辈肩旁很不合适，但官场可不太来这一套，左穷官大，拍他肩旁就是热情。
　　温主任有些受宠若惊道：“有啥好谢的，照顾你们这些领导的工作生活本来就是我的责任！”
　　他在下江也算是一号人物，但在这儿有自然而然的把自己身价弄得比左穷低了一阶。
　　他又拿出一张白卡，交给左穷道：“这是食堂新出来的刷卡，县上每一位副县级干部每个月都有的伙食补贴，也算是福利补贴了。”
　　左穷接了过来，颠了颠，心想自己平常都在家里吃饭，这东西也很少能用得上了。忽然想起农贸春让写抗旱建议书的事情，叫住走到门口的温来：“温主任，袁海过来上班了？”
　　冯大福先前给他推荐了一个秘书人选，可一直就没到他这儿来报到过，但他最近也蛮忙的，偶尔也想到这事儿，但事后就忘了，最后终于想起的时候一打听，才知道人家最近家里有事儿请假了，他也没放在心上，现在农贸春把这一件很程序又麻烦的事情交待给他们，总得找个人帮帮忙的好，最好的当然是找个秘书来做了。
　　当然，至于这个秘书能干上多久，那也只能用事实说话了。他能给这个袁海一个机会，很大程度上也是看在冯大福的面子上的，这些日子冯大福都在和他套着近乎，近乎了也就意味着亲近，左穷答应使唤冯大福推荐过来的人，就是很信任或是说很给冯大福面子，这就是一种笼络人的手段，至于这个袁海以后能干不干的长，那就不是左穷和冯大福所关心的。
　　冯大福也很明白这一点，在以前，上面还有个老领导照顾着他，自从那个老领导前年退休以后，他的地位那是一年不如一年，王德阳嫌弃他傻大哈，周然又看不上他没计谋，成不了事，在政府那边位置也被边缘化，平时日常一些粗活杂货有了就推给他，好事哪又轮得到他，上次被派到沙钢去接待，没想到让他遇到省委书记的大秘，当时就想着攀点儿交情，只是这种手段是下意识使然，没抱什么目的，但最让他想不到的是，两人又重逢了，不过现在的关系变了，都上下级的，不过这些他不放在心上，熟人当上级总比不熟悉的好，看到左穷的到来，心里就开始活动开来，要说这下江县最欢迎左穷到来的，恐怕就要数他了。
　　左穷本来就跟着唐正中干过秘书一职，算是有秘书的‘出身’，选择秘书自然有他自己的标准，温来最早推荐了几个秘书，左穷不是没有一个看得上眼的，只是都不熟，不清楚其秉性，就算是左穷这样的人也有些忌惮，秘书和司机是领导最贴身的人，很多事情都瞒不过这两个人，秘书分好多种，有成事的秘书，也有坏事的秘书；有老实本份的秘书，也有骄横跋扈的秘书。
　　虽然左穷自认为自己给唐书记当秘书那会儿实在有够糟糕，但各人有各人的需求，左穷选择秘书的标准是写文章的功底差一点不要紧，但是人要稳成点，要熟悉县里的情况，对方方面面的关系要清楚，能找个成事的秘书当然好，找不到最好的至少要找个老实本分的对胃口的秘书。
　　温来愣了下，疑惑问道：“还没有，说是明天就到了，左书记，你有什么事情要找他？”
　　左穷双手一摊，无奈道：“我这不缺人手么，刚才你也听到了，农书记可是交待我们任务的，我刚来，对下江的情况差不多是一清二白，两眼一抹瞎呀！”
　　温来想了想，试探着道：“要不，我给你找些资料来？”
　　左穷心里直翻白眼，这温主任，平时看着挺机灵，到需要他活泛点就傻愣！怎么到现在还不明白自己的意思？自己的要求很简单嘛，就是缺一个写手，堂堂的书记总得有个打下手的人吧？
　　他的心态转变的很快也很自然，在唐书记面前老实那是本分，在下江了位置不同，就得换个心态，领导了嘛！
　　既然人家不体察他的意思，左穷也没想着客气，笑着看着温来，和气道：“温主任，你也知道我最近很忙，我到任也没多久，要是瞎提意见，恐怕适得其反，要不……”
　　还没等左穷说完，温来就把头摇的像个拨浪鼓似的：“我不行，我那文笔，别人一看就知道，左书记，不是我不想帮你，如果这件事让农书记知道，肯定要扣发我全年奖金，搞不好还得给我个处分，还是别这样了！要不我还是给你提供点资料，有什么不懂，我在旁边提点意见？”
　　也不怪乎温来如此敏感，在与一县最高统治者有关的事情上他可是高度重视的，别人不知道，他可是清楚的很，自家这位农书记貌似看着和颜悦色，但到了有欺骗其嫌疑，或是威胁到其权威的事情，一向是下手不软。
　　可左穷心头大为不爽，靠！不就是写份建议书吗？至于吓成这个鸟样子？他摆了摆手道：“这里没你事了！”
　　温来哪还看不出左穷的不爽，可没办法，心想着以后有机会在解释吧，灰溜溜的就退了出去。
　　虽然走了，但善后还是要的，没过多久，就让人给送来一叠资料了，左穷看了一眼就丢在一边，忙着手中的事情了好会儿，回头见那个送资料的女孩子站在边上还没下去，疑惑的看着那女同志，问道：“还有事？”
　　左穷这是在下逐客令呢，他现在心情不爽，一贯的和颜悦色也懒得摆出来。
　　见左穷这样，那本来就有些拘束的女孩子更加紧张了，一张圆脸憋得通红，有些手足无措道：“没……有，温主任叫我来的……”
　　左穷这才意识到自己有些过分了，自己没个好脸色，害人家提心吊胆，于是露出点儿笑容，和颜悦色道：“我知道是温主任叫你来的，刚才你把资料交给我的时候不是有说过的么。”
　　“哦？”
　　那女孩子恍然的点点头，有些不好意思的搓着手小声道：“对不起，我是说温主任叫我过来给您服务的……”
　　说到后面，声音都快低得听不见了。
　　‘服务’？有些歧义，左穷愣了下，心想这温来看来不敲打敲打就是不老实啊，笑着点头道：“这样，那……”
　　右手指着桌上的资料道：“那你就帮我把这份建议书给弄好吧。”
　　那女孩子点点头把资料拿在手中，左穷四处望了望，指着不远处一张桌子道：“你就在那儿办公吧，等写好了就交给我。”
　　“哎，好的。”
　　女孩应了声，坐回属于自己的座位，这才轻轻的长吁一口气，拍拍胸口，抬头小心看了一眼已经埋头工作的左穷，眨了眨眼睛，回想着刚才，心想：刚才表现是不是太糟糕了？
　　‘咳’这时候左穷似乎遇到什么难题，皱着眉头把头抬了起来，女孩吓了一跳，装作没看见没听见，拿着笔疾走如飞，等到左穷重新埋头下去，女孩才拍拍怦怦直跳的胸口，拿眼朝桌上的纸页望去，脸上不由涌出一抹苦笑，上面真是鬼画符……
　　左穷不知道自己的‘影响力’大到干扰到人家，他还有自己的工作要做，话说农贸春给他定位的就是一个万金油，哪儿有‘磨蹭’的就需要他，但他还是给自己整理了下，有几个重点，如果能做好这几点，过渡的平稳的，一是安全，‘安全’这一词语包含了很多，不光光就是安全的生产，在这方面出成绩很不容易，但一处事情就是大问题，费力不讨好的工作，左穷也明白，在以后这些方面有什么问题，农贸春是不会忘记自己的，所以他当然要把注意力放多些。
　　第二就是规划，这不仅仅需要就了解下江，还得要更宽广的目光。
　　下江县大一点的国有工业企业都被市里、省里收刮去了，基本都归到市工业局管，好一点的集体企业也被市二轻局以“升级管理”的名义给弄了去，剩下的全是小鱼小虾，不过是数量比其他区县多些罢了。
　　这也是上次省里调查组到沙钢调查，而下江县只派出一个排行末尾的副县长接待的原因了，在这其中没多大利益了，要他们热情是很难的。
　　左穷这几天都没出门，在办公室看资料，资料都是办公室的人员在收集整理，那个袁海的办公室人又多延了几天假期，听说很家里的事情有些麻烦，左穷也没放在心上，有时候看着那勤勉的女孩子，也想着她或许是合适的秘书人选，但那也只是一转念的念头罢了，很快就放在脑后。
　　看着手中那个叫袁丽女办公室人员整理的资料，不由的想起以前在省委办公厅有句形容秘书的顺口溜：一等秘书跟着跑，二等秘书凑热闹，三等秘书搞外调，四等秘书查资料，很显然说的是后面两类要么是不为领导所喜，要么就是能力人品等存在问题，不受领导待见。
　　可每次想起这些话，他总有种哭笑不得的感觉，要是按上面的划分，他左大官人肯定是归为被厌弃一类，但想想又不可能啊，但……他最终把秘书这一行当分为两大类，一类就是他左大官人，特殊型号，另外就是其它！
　　负责给左穷准备资料的叫袁丽，大学毕业也没多久，工作很细致，也很细心。
　　事后左穷在和温来闲聊的时候不经意问起过，让他介绍介绍袁丽的情况，温来向他介绍的。
　　在袁丽不怎么害怕他之后，左穷又向她问起袁海的情况，袁丽说袁海原来刚来不久就跟过一段时间的领导，不过没多长时间就把他换了，听说是比较傲气惹恼了原来的领导，换了后基本上就是在搞外调，偶尔写写报告，最后又被借到县委组织部工作。
　　左穷知道搞外调的秘书一般都有两种情况，其中一种是跟在领导身边的日子久了，深得领导的器重，领导觉得应该好好提拔一下，也不枉跟了这么长时间，先从身边放出去，然后安排合适的位置，另一种则是由于办事不利，出来坐冷板凳。
　　现在这么看来，只有最后一种了。
　　傲气？左穷听后就皱了皱眉，他可不准备伺候着谁，自己的秘书就是给你分担麻烦的，要来一个更麻烦的，左穷心里肯定是不爽的，又有些埋怨冯大福了，这样的人介绍给自己，不是给自己添麻烦的么！难道这袁海和冯大福有什么过深的关系或是交情？
　　不过转念一想：如此说来，这袁海的处境是后一种情况，从一个跟着领导到处跑的一等秘书变成了三等秘书，但外调有外调的好处，没必要整天看着领导的脸色，揣摸着领导的心思去行事，对于很多情况也比较了解。
　　不过袁海大概不受领导的喜欢，可能连温来也不喜欢他，要不以前交上来的名单中不会把他排在名单末尾了，从三等秘书一下又搞到了四等秘书，左穷倒是有点兴趣，袁海这样不受领导待见的，长期坐冷板凳不得志的人更容易归心。
　　当然，受到这种待遇说明袁海的人缘不怎么好，至少是和领导的关系不怎么好，桀骜不驯那不是当秘书的料子，只是他在政府办磨了这么多年，看看有些棱角磨掉了没有？
　　如果没有，那就看情形吧……
　　星期三的中午，刚忙完手中工作的温来伸了个懒腰，打开办公室门往外面看了一眼，又抬手看了看表，便摸起办公桌上的电话给县委副书记左穷打了过去：“左书记吗？你好，我是温来啊，哈哈，是这样的，今天小袁过来了……哦，哈，那我就不打扰你工作了，下午我就让他过去……”
　　等那边挂掉电话，温来收起了笑容，不禁微微皱起了眉头，百思不得其解，其实在左穷的秘书人选上，他还是动过一些心思的，将自己中意的人选排到了名单的前面，并且对每人的评价都很高，而左穷书记没有从那些人里去选，而是直接点了袁海的名字，这就有些奇怪了。他抱着双肩坐在皮椅上，沉思半晌，脑海中蓦然闪过一道亮光，忽地忆起，这些天来，副县长冯大福和左副书记走的近，而且，在在打听左副书记工作经历的时候有听说过，在左副书记还是在省委办公厅工作的时候，第一次到下江就是冯大福去接待的！
　　而这袁海借调到县委组织部工作听说还是冯大福出的力气，看来两人是有关系的！难怪了。
　　不过这冯大福倒是眼疾手快，想到这，温来豁然开朗，嘴角勾出一抹笑意，他赶忙拨了电话，将袁海叫进来，客气地将他让到沙上，微笑道：“小袁，怎么样，家里的事情办好了吗？”
　　袁海哪见过温来对他如此客气，赶忙欠了欠身道：“谢谢主任的关心，家里老人情况已经稳定下来了。”
　　温来点了点头，微笑道：“那就好，最近我的工作太忙，一直没有好好和你聊过，但你平时的表现不错，工作积极肯干，能力也非常突出，这些我都看在眼里，记在心上，本来组织部那边调你过去，我还有些舍不得呢！这次县委左书记到任，需要一位专职秘书，我觉得你不错，所以向县委左书记推荐了你，前些天你不在，今天左书记同意下午见见你，这样，你现在抓紧时间准备一下，下午早点过去，要抓住机会啊。”
　　今天袁海被叫回县办公室，以前也有过的，也没觉得什么奇怪，最近一直都待在乡下照顾家里老人，哪里想到有如此好事落到自己头上，心猛的颤了颤，脸上浮过一丝不信之色，但还是很快隐了过去，真诚道：“主任，感谢您的信任。”
　　温来点了点头，轻声道：“好好干吧，争取让左书记看上眼。”
　　“我一定会好好表现，努力争取这次机会。”
　　温来笑眯眯地端起茶杯，低头喝了一口，看着袁海笑眯眯地道：“那就好，那就好，你回去吧，好好准备一下，也不要让我失望。”
　　袁海赶忙起身离开，回到办公室后，走到角落里，拉开椅子，坐在办公桌后，翻开笔记本，在上面列了个提纲，把见到左副书记之后要注意的事项都写了下来，唯恐有所遗漏，又在脑海里模拟着问答，他也觉得这是自己人生中的一次重大机遇，若是能够把握住，说不定就会时来运转，再不必夹着尾巴做人，受尽白眼了。
　　想到这，袁海的心情就有些激动，在走廊上来回的走了几圈才渐渐的平缓下来，袁海不禁长出了一口气，看了看四周，这才放下心来，刚才可真不小心，要是刚才的表现传了出去，不仅周围的人要笑话自己，左副书记肯定也是要看不起的，淡定、淡定！
　　中午在县委机关食堂吃饭时，仍有些魂不守舍，正在沉思时，袁海忽地现同事袁丽端着餐具走了过来，他顿时觉得一阵心跳，赶忙抓起几个馒头，起身离开食堂，回到办公室里，心还是有些怦怦直跳，想到家里的妻子，又觉得一阵阵的惭愧，赶忙想把脑袋中的一些念头忘掉，但越是想忘记，越是清晰，渐渐的，初恋女友的面目竟然和袁丽渐渐重合起来，突然听到门外面有脚步的声音路过，吓了一跳，赶忙收回心绪，把馒头放在档案袋上，拉开抽屉，从里面翻出一大叠材料，认真地看了起来，不时拿笔在本子上唰唰地记着数字，这种方法很好，很快的就沉浸了下来。
　　这时办公室的小刘推门走了进来，见状哈哈一笑，扭头冲身后的袁丽道：“小丽，你快看，这家伙刚回来就这么刻苦，这么废寝忘食的工作，怕是想当先进呢！”
　　袁丽白了他一眼，没有理睬他，径直走到袁海身前的位置坐下，笑着道：“恭喜啊，我们的袁大秘书！”
　　别人不知道袁海即将成为左副书记的新秘书，但她袁丽可是知道的，左穷不介意让她知道，但嘱咐她不要在外面喧哗，为了保守这个秘密，她这几天可是吃尽了苦头，憋得心疼。
　　袁海一愣，随即不好意思的摆了摆手，轻声道：“现在不作数的，左书记还不知道看不看得起我呢！”
　　袁丽不以为意道：“你这么有学识，又很勤勉，左书记肯定会看上你的！”
　　小刘凑了过来，笑嘻嘻道：“什么袁大秘书？说的好像是你自己似的！”
　　袁丽白了他一眼，没好气道：“袁大哥可是脱离我们小秘书高升了，现在都要是左书记的大秘了！”
　　“啊？”
　　小刘惊呆了。
　　袁海笑了笑，甩了甩甩朝厕所走去。
　　小刘看着袁海的背影吧嗒了下嘴巴，啧啧有声道：“这乡巴佬倒是走了狗屎运了！”
　　袁丽用脚尖踢了下他，警告道：“以后你最好少说些风凉话！”
　　说完也不管身后的表情如何，径直朝外面走去。
　　小刘眨了眨眼，又朝厕所方向看了看，这才有些恍然，心里又不由的有些后怕，现在自己嘴里的这个‘乡巴佬’可不是以前那个了，自己说他坏话，以后人家飞黄腾达能饶得过自己？以己度人，缩了缩脖颈，小心的看了看四周，也不愿再待在这地儿，跟着袁丽往外走。
　　下午，左穷在办公室与袁海进行了一次谈话，他对对面这个三十多岁中年男子印象还是不错的，思维清晰，反应灵敏，而且不像传言般，现在看来举止得体，除了刚进屋有些紧张外，其他各方面的表现都非常不错。
　　但左穷也不光光看表面的这些东西，很多的东西是要时间检验的，就像这次谈话，估计袁海在事前已经准备很久的。
　　刚好左穷手中有个关于教育方面的会议报告，左穷想了想，就把这个任务交给了袁海，借机考验下自己以后的秘书是否有真才实学。
　　就笑着把自己要他做的告诉了他，让袁海尽快的完成。
　　袁海当即就答应了下来，他心里明白，这是上级的第一次考验。
　　这样的报告袁海以前做过很多次，对他没什么难度，但这一次他还是尽量的小心翼翼些，这对于他是一次绝好的机会，不容错怪，查好资料，打印出来又检查一遍确定无误后交到左穷的手中。
　　左穷看了一遍，觉得里面内容充实，论调有据，文采是不少的，但他还想试探试探，就说这份资料重点不够突出，交代他再做一份，左穷实际就是试探试探袁海的耐心。袁海调到县委办快十多年了，从当初的意气风到现在也学会了夹起尾巴做人，不夹没办法啊，不然更混不下去，在机关里受了多年的挫折，有高有底，但更多的时候也是饱受各种各样的白眼，在这种地方，看到的风光和失落是成正比的。
　　而且他的住房问题至今还还没有解决，以前也和上级的领导反应过，但那时也没怎么敢说的太过明白，就是暗示了几次，但领导不知道是不是真不明白他的意思，还是装不明白，反正一直到现在还没有解决过，到现在，这方面的福利似乎与他绝缘，后来也不再那么天真，熟悉了世情，没好处谁做活雷锋，想也白想！
　　没办法，他的老家在乡下，幸好娶的老婆是县城的本地人家，于是一直和岳父一家人挤在岳父家几十平方的房子里，岳父家除了他老婆，还有个弟弟，好大几口人挤几十平方的小屋，不但什么事情都不方便，每天都看着岳父家里人的白眼，幸亏他和老婆还是一直感情不错，不然还真是难受，但就是现在，也觉得憋得慌。
　　但是一个大老爷们寄人篱下，袁海心里还是挺不是个滋味，袁海也是暗悔，当初进办公室的时候就他在办公室可是有最好的学历，真才实学他也自认为是最高的，但有时候就错在最自鸣得意上，年轻有些心高气傲也是难免的，结果跟着领导说了几句过头的话，当时领导就变了脸色，但后来还是和颜悦色的，好像没发生什么事情，当时他担心了一阵就没放在心上，心想领导肯定得有领导的心胸，哪会和他一般见识，但没过多久，他就意识到，领导之所以为领导，心胸也不一定比一般人强，很快他就被发配到了一边。
　　不过幸好的是自己家和冯副县长有些关系，这才没被一撸到底，也算是不幸之中的大幸了。
　　袁海也悔恨当初的年少轻狂、单纯和无知，才会沦落到现在这种地步，但世事哪有后悔药来吃，失去的就是失去，很多都追不回来。
　　这些年他也见多了世态炎凉，前途一片黯淡无光，十年的时光已经把他从一个意气风的热血青年磨成了一个小老头一般。
　　“袁海啊袁海，你怎么搞的？左书记对你整理的东西很不满意，做事用心一点，失去了以后可就没这机会了！”
　　袁海一边往回走一边自怨自艾的叹气。
　　刚走进办公室坐下，温来就推门走了进来，见袁海正满面苦荣，就笑着问道：“小袁，左书记叫你去他办公室你去了吗？”
　　袁海赶忙收起愁容点头道：“我刚从左书记办公室回来的。”
　　“那你怎么不笑一笑，这可是一件好事啊，难道你不想？”
　　袁海忙摆手道：“不是，不是，是左书记对我写的稿子有些不满意，叫我好好修改了再交给他。”
　　温来奇怪的看了他一眼，笑着点点头，也没再说什么，就背起手走进了自己的办公室。
　　温来的眼神让袁海的心情又是一阵的失落，他有些明白的，就连人家都对他很失望呢！袁海其实是很用心的整理的，没想到左穷还是不满意，当然他是不知道左穷在想着些什么，只是以为人家领导对他的学识不认同，难道真的就是这样？难道自己以前的灵气也因为长时间坐办公室坐的没有了？连他自己都有点儿怀疑了。
　　他原本还是对左副书记的到来抱有一点希望的，不，应该是奢望，其实每调一个新领导来，他心里都会不由自主的涌起一丝希望，不过最终还是以失望收场，哪个领导还会用前任留下不用的秘书。
　　现在又见温来这样的表情，袁海觉得心里的那一点点的侥幸破灭了，不过他已经习惯了这种失望，尽心尽力搞出来的东西，有始有终，免得以后连自己都看不起自己了，左书记都看不上，温主任推荐了他，可别让人家失望。
　　苦笑着挠着头发，又把自己前面写的再看了一遍，在心里想了想，这才咬着笔尖边想边写其实左穷也是想给袁海一个机会，这样故意刁难纯粹就是想看看袁海的心性，看他是不是会破罐子破摔，敷衍了事。
　　如果破罐子破摔，那只能算对方的损失，自己最多再费点儿力气再找一个。快下班的时候，袁海把自己重新整理的东西交给左穷，左穷只是瞄了几眼，看见依然是很认真的完成了，笑着对袁海说道：“袁海，你和温主任打个招呼，你以后就跟着我吧。”
　　“什么！”
　　“怎么，不愿意！”
　　左穷似笑非笑的看着他。
　　“不不不……”
　　袁海有些手足无措，他现在的心情实在有些激荡。
　　“那就这样吧。”
　　左穷挥了挥手。
　　这是送客了，袁海压下兴奋的心情，轻轻的拉上门退了出去。
　　袁海根本就没想到他还真被天上掉馅饼砸到，所以温主任笑眯眯亲热的拍拍他的肩膀祝贺他的时候他还有些恍惚，其实他刚才心里也是一直腹诽着，现在才明白，左书记这样做，不过是考验他一下，幸好他还是按着他一贯做事情就要认真做好的惯性按照左书记的要求认真做了，没想到机会真的来了！
　　当然对于给予他机会的温来，袁海也是感激不尽，要是没有他的推荐，自己怎么会入的了左书记的法眼。“谢谢温主任。”
　　袁海倒是真心实意的感激了温来帮他一把，到现在他还一直以为自己是温来是他伯乐。温来肯定也不会提醒他，就算以后知道和他毛关系都没有，但左副书记手中那名单可是实打实的，怎么算都有他份！
　　“好好干，别掉链子。”
　　温来勉励着他。在工作的时候不敢尽情发泄，但袁海回到家还是忍不住流露出兴奋的神情，好心情需要有人共享才会更加欢乐。
　　丈母娘看见他，丢了他一个白眼，虽然受了丈母娘一记卫生球，袁海平时根本不敢计较，今天心情好当然也不会计较，不过他还是把这个好消息忍着没有说。
　　吃过晚饭，袁海就走进了属于自己夫妻俩的小房间，袁海的老婆马晓燕正忙活着些什么，听见袁海走进房间吓了一跳，把拉开的抽屉关上，脸上有些不自然的笑着问：“今天什么事情这么高兴？刚才吃饭的时候就眉开眼笑的，怎么，今天不看新闻了？”
　　袁海没注意到自己老婆笑容的不自然，他的心情已经被喜悦充斥，他急于和马晓燕分享。
　　他的老婆马晓燕是他以前的中学同学，当年马晓燕就对她的同桌书呆子袁海很有好感，上大学后可惜就分开了，不过马晓燕把这份感情一直埋在心底，幸运的是大学毕业后两人又相遇了，干柴烈火就这么凑到了一块儿，但袁海还是感觉有些自卑，不敢提出结婚一类的要求。
　　马晓燕当时就主动找人去说媒，袁海虽然在政府工作，可他家是农村的，家庭条件不好，而马家比上不足比下有余，家境还是不错的，既然女方主动了，袁海也没有说不的理由，对于能娶到一个俊俏的城里媳妇，袁海还是心满意足的，所以两个人的婚事很快就定了下来。
　　现在虽然袁海混得不好，她家里对于袁海不当个事，可马晓燕一直可是当作个宝贝疙瘩，当年在中学的点点滴滴，对于一起有过美好回忆的袁海那是打心眼里喜欢的。当初袁海得罪了领导，这些年袁海一直是坐冷板凳，有几次南方的同学都邀请他下海去南方一起打拼，袁海当时受到打击也很有些心动，但是马晓燕一直不同意，虽然看着丈夫意志消沉很是难过，但她还是相信机会会来临的，要他就在政府好好干。
　　对于妻子这些年一直默默的支持着他，袁海也是感激在心，患难夫妻见真情。“新来的左副书记让我跟他，可手续关系的都还没办，还没最终落实，也不敢告诉咱爸咱妈他们。”
　　袁海傻笑着说道，这个消息确实让他非常兴奋，他也想找人分享他的喜悦，现在给他最亲爱的老婆一起共享，让他实在舒畅。“真的吗？”
　　马晓燕对于这个消息也很是高兴，瞪圆眼睛有些不相信的问。
　　虽然在学校上班，没怎么接触政府机关，但是袁海长期在政府工作，多少也知道里面的事情，跟着领导虽然辛苦，但也就意味着是会有更多出头的机会，对于袁海这一类无背景的小人物实在是鲤跃龙门的一条捷径。
　　“真的！”
　　袁海笑呵呵的重重点着头确认。
　　“那太好了！”
　　马晓燕忍不住抱住袁海在他脸上重重的亲了几口，熬了这么多年，终于又看见曙光了，高兴之余又怕丈夫犯老毛病，少不得叮嘱丈夫一番。
　　两口子都十分高兴，等孩子睡着了，当晚袁海兴奋得像个初次的愣头青，也顾不得是不是会骚扰到别人，俩老夫老妻又恩爱的云雨一番，马晓燕咬着嘴唇压抑的妩媚更是动人，看得袁海动力十足，升官有时候比春药的效果还要好，袁海要不是马晓燕提醒他明天还要去见左副书记，得给人好的形象，要不当晚差点要精尽人亡，虽然累得够呛，不过当晚睡得很香。
　　第二天精神很好，上班后没多久就被温来叫进去谈了一番话。温来把配备领导的电话号码、传呼的本子等一些东西交给他，然后温来就领着他办理了些交接工作，除了几位书记的秘书，其他秘书都是在大办公室里办公，一朝脱离人群的队伍，很多人都有些艳羡袁海，毕竟重要的领导就那么几个，很难有这样的机会。
　　交接完工作，温来就领着他到了左穷的办公室。寒暄了会儿，温来做完自己该做的就告辞而去。左穷等温来走后，又忙着手头工作好一会儿才抬起头看了看袁海，见袁海有些拘谨的站在沙发的一头，就笑了笑，很随和的招呼他坐下。
　　“你也是老机关了，秘书的规矩你肯定比我更清楚，就不用我再讲了，用心就行，好好干，我相信你的能力，也相信你不会让我失望的。”
　　左穷的话语很简洁明了。袁海强压住心里的激动，重重的点点头。
　　虽然知道会这样，但到这时候他还多少有些恍惚，似乎一切都像在做梦一般，眼前的年轻副书记又给了他这次机会，也只有左副书记这样年轻的领导敢用他，这份知遇之恩，只有尽心尽力的工作来报答，他在心底暗暗下着决心。左穷看着有点激动而想极力压制的袁海，微微一笑，如果他经历了那么大的大起大落要是还没有觉悟，那他也实在是不适合干这一行。
　　简单的向他交代了一下这几天的工作，左穷也要观察他一段时间再思考自己决定的对错与否。
　　中午的太阳如人生的少年，热烈而不沉闷，微风时不时拂过，爽的非要呻吟一声不可。
　　左穷在有长柳遮荫的人行小道上缓步行走，感受着酷暑中的一丝阴凉。他刚从一个下属局单位会议中回来，下面的人要开车送他，但他婉拒了，不知道什么时候开始，他觉得自己已经很久没有去外面逛逛了，他想到处走走转转。
　　通过这些日子电视上的宣传报道，下江县里有许多老百姓都已经发现，县城里来了位年轻的县委副书记，不过值得庆幸的是，下面的反应并不大，虽然镜头里的那张面孔过于年轻，一时间吸引了许多人的眼球，但人们更关心的是柴米油盐酱醋茶，以及何时才能涨工资，至于县委副书记为何会这么年轻，倒没谁真正去关心，反正当官的在他们眼里都一样，深受老祖宗留下的‘莫问’思维，在他们眼中，当官的脑门上几乎都被贴上了腐败分子的标签，无论乌纱帽落在谁的头上，都跟他们没一毛钱的关系，自己小日子才是正事。
　　所以在这有烈日的日子，行色匆匆之间，倒有一两个有奇怪的眼神瞄过几眼，但很快就扭头走开，白白胖胖的县大老爷哪会和他们一样在太阳下受罪，在他们印象中，小车、随从、凉爽的办公室才是第一感官。
　　没有被认出让他的心情更为放松，虽然这大太阳热烈，但他信步走着心底还是有点隐忧，更期盼着早一些来些大雨，解一下饥渴了的大地。
　　他在乡间工作过，知道雨水的重要性。
　　唉！
　　咦？
　　哇！
　　不知何时，当他走回到离大院不远，抬头拿眼漫无目的，却被不远处两女孩的背影吸住了目光。
　　不！确切的说是其中一位，两个中那位高挑的，嫩绿的背影就如同沙漠中的绿洲，极有诱惑力，更何况左穷现在正嗓子冒烟的时候！
　　细腰翘臀，没有妇人的丰满，却又独具妖娆。
　　“小妖精！”
　　那脸儿，嘴角弯弯的，小鼻儿翘翘的，娇媚中有股可人的傲味。眼儿如星，黑洞洞，会说话似的，勾人魂儿，令人心颤颤几亿光年。
　　啧啧！
　　那小腰儿，那小臀儿！
　　左穷拇指并着食指放在嘴巴准备来一个响哨，突然的又想到了，自己这个人民的公仆，祖国的花朵，大街之上，庄严国徽之下，似乎有些不妥吧？
　　正当他踌躇的时候，那‘小妖精’似瞧非瞧拿眼朝左穷这边望过来，扫视到这边，见到了他眼睛一亮，拉起自己的同伴小跑着过来。
　　见左穷一副吃惊的模样，‘小妖精’满眼的得意，嘟着小嘴娇憨道：“穷哥哥，是不是又准备当街耍流氓啊！”
　　在下江地盘上，敢左穷这么‘大不敬’的没几个人了，不过外来户算是例外。
　　被人‘看穿’实在是一件不爽的，更何况是有要做某件不太光荣的事情而没做成的时候，左穷讪讪的把手放下，皱眉威严道：“雯雯，不许诬赖你哥！”
　　雯雯虽然很给面子的没再抬杠，但还是很不屑的吐吐舌头，显然她对左穷这个当哥哥的印象已经很固定了。
　　旁边那女孩子一直打量着左穷，见左穷两兄妹‘不对付’偷偷直笑。
　　“这位是？”
　　左穷装作没看见，指着雯雯身边的女孩子。
　　“我同学……”
　　原来女孩子老家是下江的，不过现在和雯雯在一个学校读书，放假了就密谋着过来‘偷袭’她哥左穷。
　　左穷帮她们把手中的行李放在自己肩上，往前走去。
　　“雯雯，这次出来没告诉家里人吧？”
　　左穷拿出手机翻看着上面的通讯记录皱着眉头轻声问道。
　　昨天晚上的时候他才和柳轻摇通过电话，想在这寂寞的日子找个人好好被安慰一番，但柳轻摇说话一直含含糊糊，左穷想或许她旁边有人，马上就有人证实了这一猜测，雯雯偷偷笑声传了过来，这坏妮子！
　　接着话筒就变成了雯雯的，对此左穷无可奈何，他想，对面的另外一个人也是如此吧。
　　当左穷一口拒绝雯雯来下江看望他的‘好意’后，被小妮子鄙视怒骂，但左穷依旧岿然不动，笑话，自己现在每天都有忙得昏头转向，哪有时间伺候她小姑奶奶。
　　但通话结束时候雯雯又莫名的高兴起来，弄得左穷丈二摸不着头脑，现在看来，当时这小妮子就打定主意给自己来个突然袭击的，真是头疼。
　　“嘻嘻……”
　　左穷白了她一眼，翻出柳轻摇的号码拨了过去，可试了几次都是忙音中，皱眉朝旁边的小妮子望去，这时的雯雯已经忍笑好久了。
　　见左穷疑惑的神情，慢悠悠的剔着指甲，嘻嘻笑着道：“我就知道你这个大叛徒时刻准备着告密呢，所以……嘻嘻，我把妈妈的手机卡给藏起来咯！”
　　左穷抚额长叹，雯雯笑的更欢，摊开小手现出手心的手机卡，晃了晃又放回口袋，得意洋洋道：“不过，你想我回去，得等我在你这儿安好家了再说！”
 141.一百四十一章 吃亏了
　　左穷看着亭亭玉立的小妮子无奈叹息道：“你呀，多把你的那些小鬼把戏用在学习上，你妈妈最近也不会担心你的学习了！”
　　“那当然咯，也不看我是谁的妹子！”
　　雯雯嘻嘻一笑，看着左穷的脸突然又变得古怪起来：“妈妈也真是的，怎么什么都要告诉你，讨厌！”
　　左穷避开她的眼神，走在前面：“她那是担心你，知道我才能多少知晓你的小伎俩。”
　　说到这儿，左穷突然想起了什么，朝雯雯多看了一眼。
　　雯雯似乎也是心有灵犀一般想到了什么事情，俏脸不自然的红了下，不过这大热天的本来脸蛋就红彤彤的，看不大出来。
　　到了大院门口，那矮胖的门卫看着左副书记领着两个女孩子走过来心里不由的吃了一惊，赶忙小跑着上前笑呵呵的迎接，左穷心里有些疑惑这家伙平时虽然看着热情，但也没到这种程度，今天怎么了？笑着点了点头。
　　雯雯和她那同学却对此不屑一顾，哼了一声就跟着左穷大摇大摆朝里面走了进去。
　　“穷哥哥，外面那胖子门卫是谁啊！太讨厌了，对你们这儿的好印象一下子就被他弄坏了，真是阎王好见小鬼难缠，说了是你妹子他还真我耍横，狗眼看人低！”
　　雯雯赶上左穷颇有些义愤道。
　　左穷愣了下，随即就想明白发生了什么事情，笑着在她小脑袋上挠了下：“谁叫咱家姑娘长得靓，人家或许是想和你多说会儿话呢！”
　　雯雯颇为自得的嘻嘻一笑，随即虎着脸看着他，“穷哥哥，你这家伙和他还真是心心相译，臭味相投呢！”
　　身后跟着的那女孩也是掩嘴偷笑起来，左穷老脸也忍不住一红，瞪起眼睛斥道：“臭妮子，怎么跟你哥说话呢！”
　　“哟！穷哥哥你还知道我是香是臭，来，再闻闻！”
　　左穷有些哭笑不得，人家都说女孩越长大会越矜持，自家的姑娘怎么愈发的调皮了！真是奇了怪哉。
　　打掉女孩的手没好气道：“安静安静，算我怕你好了吧！”
　　“好勉强！”
　　雯雯撇了撇嘴，拿眼四处张望：“哥，你在这儿算老大吗……”
　　左穷不等她说完就给了她一板栗，小声警告道：“雯雯，不许瞎说话！”
　　雯雯虽然调皮，但也懂得眼色，吐了吐舌头也就没再追问了。
　　雯雯的那个同学只是赔雯雯一起过来，见他们俩见到了也就告辞而去。
　　等那女孩离开，雯雯把小包包往沙发上一丢，扭着小腰朝左穷奔过来，抱住他的胳膊撒娇道：“穷哥哥，我今天到你这儿来可是吃了大亏的，你这当父母官的可以为民做主！”
　　“嘘。”
　　左穷微微一愣，赶忙把胳膊从中间抽了出来，将手放在唇边，做了个噤声的动作，又拍了拍她的后背，笑着道：“雯雯，里边说，别影响其他领导同志办公。”
　　雯雯‘噢’了一声，吐着小舌头，做了个鬼脸，赶忙进了屋子，左穷笑着摇了摇头随手把门关上。
　　见自己顶头上司和一个漂亮女孩子亲密的走了进来袁海愣了下，就要站起来招呼，左穷朝他摆了摆手，微笑道：“不用了，你安静干你的事情。”
　　袁海这才坐了下来，埋头做事，心里却想着左副书记这是领着谁家的漂亮小姑娘？还真是漂亮！比自家的老婆都好看许多，想想都有些艳羡，但马上又洒然一笑，自己早就过了冲动的青春期，自己家的老婆虽然没人家漂亮，但对自己好的很，贤惠持家，上哪找去！想到自己老婆的好，他心里又不由的涌起一阵甜蜜。
　　左穷和雯雯来到里间，坐在茶几边上，左穷把行李放在角落，刚才坐定，雯雯撅嘴嚷嚷道：“穷哥哥，你们这儿人真坏，才刚下火车就被人暗算了！不行，那包坏了，等会儿，你得赔我一个新的，姑姑送我的包包，用了还不到小半年，一刀就给毁了，这个挨千刀的，下手可真狠。”
　　这妮子，出嘴还真不饶人！
　　左穷朝外面看了一眼，轻声问道：“就外面那个？”
　　雯雯一嘟嘴捂着胸口道：“可不是么，里面东西不见了是小事，可那包包是姑姑送我的礼物，我到现在还心疼着！”
　　“哦。”
　　左穷皱着眉头走了出去把丢在沙发上的小包拎了起来，又走回房间仔细的看了看，见上面的刀口整齐平滑，而起位置找的也很准，一般那地方就是放重要的东西，心中就有了结论，轻声安慰道：“雯雯，别闹气了，哥给你出气！”
　　“啊？”
　　雯雯兴奋的弹地而起，“真的吗？那你可得好好的收拾一下他们！”
　　“雯雯，你都有丢哪些东西？”
　　雯雯扳着手指把她丢的东西一一说来，左穷听后默默的记在心里。
　　“哥，记得找到东西的时候也要让他们长点儿记性，不然还真以为我好欺负呢！”
　　小妮子报复心还真强呢！左穷不置可否的神秘一笑，站起身朝外面走去，对袁海轻声的叮嘱了几句，袁海点着头应是。
　　见左穷回来，雯雯好奇的问：“办好了？”
　　左穷白了他一眼，轻声道：“心急什么。”
　　雯雯不好意思的笑了起来，但仅仅也就那一秒，很快的她又恢复了调皮爱动的天性，对左穷的办公室充满了兴趣，这里瞧瞧那里看看，左翻翻右敲敲，左穷不忍她糟蹋自己的办公室，伸手把她拉回自己的身边，屈指在她头上敲了一记，扳着面孔道：“雯雯，你也太野了！到我这儿来也要事先打个电话嘛，万一今天不是遇到小偷是遇到更凶恶的，出了事情我怎么向你妈妈交待！”
　　雯雯白了他一眼，拿手揉着脑门，不满地道：“穷哥哥，要是打了电话，你肯定又要推三阻四了，昨晚不就是那样的么！我这叫先斩后奏，让你反应过来已经没办法找借口了！”
　　“唉！小丫头你就是胡闹！”
　　左穷无奈一笑，转头看着她，轻声道：“雯雯，下次可不许这样了，知道吗？”
　　雯雯眨着眼睛答应了，左穷看着她转动着眼睛，心里就没相信她的话，无可奈何的摸摸鼻子，轻声叮嘱道：“晚上记得给家里打电话回去，就说在我这儿，别让家里人担心。”
　　“知道啦，穷哥哥，你真是嗦！”
　　雯雯拉长声线道。
　　没一会儿袁海就敲门走了进来，给俩人沏好茶水，在左穷身边轻声道：“左书记，我已经给蒋局长打电话了，他已经和下面的车站派出所打过招呼，限令他们在二十四小时之内一定把东西找出来。”
　　左穷点点头，袁海这才恭恭敬敬的退了出去，等房门关上，雯雯看着他笑嘻嘻道：“穷哥哥，没想到你在这儿还蛮威风的嘛！”
　　左穷瞪了她一眼，叹息道：“雯雯，你这丫头到哪儿都不让人省心，这不，刚到下江就要人家派出所干警麻烦一趟！”
　　雯雯端起茶杯，啜了一口，歪着脑袋，笑嘻嘻地道：“穷哥哥，你就别抱怨啦，人家可是客人耶！我还没抱怨呢，你就开始不满了，这就是你的待客之道？更何况，警察抓贼，是天经地义的事情，这也能怪我吗？”
　　“你呀！”
　　左穷朝她指了指有些无可奈何。
　　“嘻嘻，没理了吧！”
　　雯雯小嘴儿一点也不饶人：“还有，穷哥哥，你们这儿治安也太坏了，你才发命令下去，警察就打保票了，要说他们和小偷没勾当谁信啊！”
　　“就属你聪明！”
　　左穷当然知道这其中的蹊跷，不过他上任没多久，不太熟悉下江的治安情况，也不好在这方面多插手脚，要不然会给别人乱指点的印象。
　　雯雯笑嘻嘻的点点头，伸了个懒腰，突然捂着小腹可怜兮兮的看着左穷道：“穷哥哥，我肚子有点儿饿了。”
　　左穷微微一笑，摸着她的小脑袋瓜轻声问道：“要吃点儿什么，我叫人给你送来。”
　　雯雯却懒洋洋的躺在沙发上，想了想：“我又不像小武那家伙挑食，管饱的就行。”
　　左穷笑了笑，轻声问道：“小武呢，你过来了，那小子怎么没来？这可不像他。”
　　雯雯似乎来了兴致，一下坐了起来，神秘兮兮道：“那家伙现在心底你这个穷哥哥可没什么份量了！”
　　左穷愣了下，但看见雯雯那暧昧的表情一下子恍然过来，惊讶道：“那小子不会是……”
　　“嘻嘻，人家告诉你了，你可别告诉妈妈，不然他又要骂我叛徒了！”
　　小精灵！现在明明暗示我了，还画蛇添足的提醒，不就想着你哥去告密么！左穷对她的小把戏一眼洞穿。
　　证实了心中所想，左穷也不由得心生感慨，不知不觉几个跟屁虫已经渐渐的长大，到了有别于快乐无忧人生的另外一个年龄阶段。
　　想到这儿，左穷又古怪的看了看身边的雯雯，心想倒是不错了！
　　雯雯察觉到他的目光，小脸一红，嗔道：“看什么看，还不给你妹打饭去，是想饿死我啊！”
　　左穷苦笑着摇摇头，走到门口打开房门：“袁海，去前面饭馆打个盒饭过来，记得少点辛辣的，多点蔬菜，还有就是别忘记跟老板说记在我的账单上，月底一块儿结算。”
　　“好的，左书记。”
　　袁海轻轻点了点头，站起身走到门口，又停下了脚步转身提醒道：“左书记，等会儿您还有一个会议……”
　　左穷抬手看了一眼手表，微微皱眉，点了点头：“我知道了。”
　　袁海这才转身离去。
　　左穷回到自己办公桌前，整理了下桌面上的资料放到公文夹中，又梳理了下思绪，这才微笑的看着雯雯道：“雯雯，你刚才也听到了，我这会儿还有个会议要开，等会儿你吃过饭，就在办公室里休息，要待不住就去附近逛逛，但千万别走的太远，我回来再陪你四处走走，好吗？”
　　雯雯斜躺在沙发上，摆摆手，笑嘻嘻地道：“穷哥哥，我知道啦，你先去忙工作吧，不用管我的！”
　　左穷夹起公文夹，拿了茶杯，绕过办公桌，走到沙发边，向外面努努嘴，再次叮嘱道：“记住，就在里面休息，要出去也不许瞎闹，影响到别人工作很不好。”
　　面对左穷的不信任，雯雯也丝毫不以为意，斜躺在沙发上，跷起那双傲人美腿，懒洋洋着道：“穷哥哥，你就把心放在肚子里吧，我又不小孩子了，哪那么多精力捣乱，人家坐了好长时间火车，累的要死，现在都想着睡觉呢。”
　　说完还不忘打了个大大的哈欠。左穷见她不像是说谎的样子也就放下心来，但很快的目光也被吸引，落在晃动的美腿上，那笔直细长的双腿，荷绿色的裙摆映衬着白皙的肌肤，显得格外性感，而那蓬松柔腻的裙子因为双腿微开，竟露出些许的春光，雪白娇嫩的肌肤，隐约可见，他皱起眉头，叹了口气，转身走了出去。这当和尚许久，现在竟然打起自家姐们的主意起来，左穷啊左穷，你真乃禽兽不如，禽兽至少还有个伴儿呢，你丫的还单身光棍一条。
　　等左穷刚刚离开房间，本来还懒洋洋的雯雯一下子精神起来，几乎是从沙发上弹跳而起，走到门口听着外面的脚步渐渐远去，这才蹦蹦跳跳的朝左穷办公桌边跑去。
　　翻箱倒柜一番从抽屉中翻出一张照片来，趴在桌子上仔细的瞧着，不久就丢在了一边，撇撇嘴自言自语道：“不怎么样嘛，脸宽腿粗，穷哥哥怎么会看上她！”
　　说着又摇晃着自己的长腿，看着近乎完美的长腿流露出些许得意的神情，想到刚才那厮赤裸裸的目光不由的有些羞意：穷哥哥，你真乃禽兽不如，连自家妹子……
　　虽然那厮下流、无耻、可恨……
　　可自己为什么不恼他呢？雯雯歪着脑袋看着前方的窗台不由的想痴了。
　　过了十来分钟的样子，雯雯的遐思被敲门声惊起，有些心虚的摸着自己滚烫的面颊，等感觉不再那么明显才装作刚睡醒时候的懒洋洋道：“谁呀！”
　　“我是袁海，饭菜已经打过来了。”
　　“哦，你等一下。”
　　雯雯走到门边把门开了一条小缝，道：“递给我就行了，麻烦你了，你忙你自己的事情去吧。”
　　“好的。”
　　袁海虽然有些奇怪，但没有多问，把饭盒子递给女孩后就回到自己的办公桌去了。
　　会议结束后左穷回到自己的办公室，推门进去却没看见雯雯，心想着这丫头到底还是待不住！这个念头才刚闪过，可马上就看到沙发背上伸出的一只白皙小脚……
　　走过去一看，原来姑娘家正睡觉呢！不过四仰八叉的好不淑女，嘴角还挂着几粒白米饭真是……
　　左穷不由的笑出声来，雯雯正在美梦中，听到左穷的笑声也不由的惊醒，看着左穷正怪模怪样的就是一番娇嗔。
　　在卫生间打扮一番，两人勾肩搭背说说笑笑往楼下走去，出了大院驾车直奔县中心的购物广场，外面的天气虽然酷热，但也是阳光和煦，微风习习，车里开着空调很是凉爽。雯雯自出了办公室，心情虽然格外愉悦，但话语却少了许多，扭头看着窗外街道景色，都没空和左穷说话了。
　　左穷也乐得如此，专心的开着车子，很快的就到达了目的地。
　　看着琳琅满目的商品，雯雯很快就忘记了她穷哥哥只是答应补偿她一个小包包的！
　　这里除了精美的皮包外，还有漂亮衣服、化妆品、首饰，应有尽有，这些对于天性爱美的女孩子来说是一种很大的诱惑，虽然她平时不会大手大脚，但被左家、尤其是左穷娇惯坏了的雯雯来说，她穷哥哥的就是她的，她的呢？还是她的！
　　在她小脑袋瓜子里面，自家穷哥哥的钱不花干净点儿不太让她放心，说不准那厮就拿着剩余的钱朝人家姑娘使坏，现在的姑娘太经不起诱惑了，所以这都是天经地义、义不容辞，义不容辞是对某人的……
　　就在左穷陪着雯雯挑选商品的时候，口袋中的电话却突然响了起来，拿出来一看就不由的皱起了眉头。
　　“兰兰啊。”
　　左穷努力使自己的语气更热情更活泼。
　　“姓左的，你还记得我呀！”
　　晕！就是太记得你，所以现在看到你就怕，左穷心下腹诽，刚离开家乡的那会儿左穷还是经常和高兰联系着的，是担心她的处境，后来听说没事儿了也就放下心了，联系就少了许多，他还是不愿把两人的关系搞的太复杂了，在心底还是祝福自己的儿时玩伴幸福，虽然那一夜的红色不时刺激着他的神经，但他到现在还不敢相信……
　　直到和唐英扬确定了关系后，他更不能容忍自己还到处招惹，尤其是兰兰！
　　“喂！”
　　见左穷没开口说话，高兰再那边又再次开口。
　　“嗯，怎么……”
　　“左穷，你到底还是肯接我电话了啊！”
　　高兰冷笑着，接着又恨声道：“我还以为你在外面看花了眼，看不起家乡的土鳖了呢！”
　　怨气很大嘛，看来高兰被自己晾了许久，真是积压了不少火气！
　　左穷四下看了看，苦笑着轻声道：“兰兰，你知道的，我不是那样的……”
　　“是不是你自己知道！”
　　那边一声虎吼，母老虎！
　　左穷见她还生龙活虎的心底稍稍放下一点，但到底有些心虚，免不了献媚哄着道：“好大的火气啊，女人生气可是容易衰老的，再说，你这么年轻美貌，波大臀圆，怎么会是土鳖呢，你土鳖那全天下的女人还不恨死你，土鳖都不如，多不合适啊，女人要有气质，不然就显得太不淑女了！”
　　“去你的！”
　　高兰被左穷气笑了，等止住了笑，才说道：“轻摇姐打电话问我知不知道雯雯在哪儿，雯雯不见了，她怀疑雯雯跑你那儿去了，左穷，雯雯在你那儿？”
　　高兰叫柳轻摇为姐姐，左穷却在人前喊柳轻摇为婶，高兰和左穷的关系更多的像是姐弟，实在有些复杂，但还好的是三人年纪相差不大，也没人注意这些小的问题了。
　　左穷摸了摸鼻子，没答反问道：“她不会自己来问我？怎么派你来了！”
　　“谁派我来啦！”
　　高兰听他语气就知道了结果，心情也放松下来，但还是嚷嚷着道，“她怕打扰到你工作，所以准备晚上才跟你说，我见她着急，这不就开口了么，我才不怕打扰你呢！”
 142.一百四十二章 完啦
　　“嘿嘿，你们不要担心，雯雯这丫头已经到我这儿了，你回头和她说一声。”
　　“嗯。”
　　高兰应了，两人又天南地北的聊了会儿，高兰告诉左穷她的工作在近期或许就要调整了，左穷愣了下，马上祝福她以后好运，高兰也嘻嘻的应承。
　　“左穷，你现在再干嘛呢？”
　　随着关系的缓和，高兰话语中的语气也不再像先前的咄咄逼人，这时候更多的是一种慵懒，像是刚睡醒一般，似乎要印证他的观点，那边长长的就是一个哈欠。
　　“怎么，刚起来吗？”
　　左穷看了看手表轻声问道。
　　“可不是么，要不是轻摇姐过来，我还得睡到晚上呢！”
　　那边高兰又打了个哈欠。
　　左穷微微皱起了眉头，轻声道：“你呀！工作负责是好，但也要懂得照顾自己的身体，每天都这样昼伏夜出，是个人都受不了！”
　　“嘻嘻，怎么，关心我啦？”
　　左穷咧嘴一苦笑：“谁还想着关心你呀，我就是怕到时候回家看到一胖妞，问这谁呀？你回答：我是兰兰啊。那我不要心碎！以前多好的妞儿，怎么就好吃懒做成这样！”
　　高兰大怒：“你讽刺我！”
　　“没有！”
　　“我没胖，姐姐身材好着呢！”
　　“知道。”
　　“好勉强！你不信，要不要我发照片给你看！”
　　“好啊，生活照？”
　　“哇，你思想好龌蹉，想得美！”
　　左穷委屈极了，丫的！真没想别的，这妞儿怎么这么不看好我的人品呢！
　　“你顾左言他，说说，你现在在哪儿，在干嘛？”
　　左穷看着身旁的雯雯，眨了眨眼睛道：“正加班呢，忙得很。”
　　左穷怕和高兰说着说着就说到其它方面去了，想着还是早点儿结束通话的好，慢慢的，或许就没那么多事儿了。
　　“喔……”
　　高兰有些不信，把手机放在耳边静静听了会儿，才大怒道：“你这个骗子，你哪有上班！在街上泡妞吧！”
　　刚才高兰安静那会儿左穷就知道瞒不过去她，这四周的人群熙熙攘攘的，像个大闹市，精明如高兰怎么会被懵，所以早就想好了措辞。
　　顺着她的话瓮声道：“是啊，我工作一向是生活，生活既是工作，泡妞也是生活的一部分，当然也是在工作啊。”
　　“你放屁！”
　　高兰被他呛到了，可她也没那么好对付！
　　对高兰粗俗又强硬的态度左穷也有些恼火了，提高声调道：“怎么放屁了？连约会一个都还不行了！”
　　“你！”
　　高兰被这厮气的差点摔手机，讲到现在还让他有理了，可是是对方先欺瞒她啊，她咽不下这口气，毫不服软道：“好一个约会，好一个工作，就你能狡辩！”
　　“嘿嘿，为人民服务是为了更好的生活，追女孩约会也是为了生活！寻找自己的人生伴侣不重要啊？结婚生子不重要啊？我要搞不着对象打一辈子光棍，你负责的起吗？我家老左还不拿眼瞪你，倒是你！看看你这是什么态度，一上来就不分青红皂白对我又吼又叫的，我说个理还不行么。”
　　左穷正义凛然。
　　“你……我……”
　　高兰又被他呛到了，好半响才嘟囔着道：“你泡妞就泡妞，干嘛欺骗我嘛，我可不是那种爱干涉别人私事的人！”
　　左穷见她话语中有服软的意思，心中一喜，见好就收，“嘿，这不是我们俩沟通理解出了问题么，下次就不会这样啦。”
　　“哦。”
　　高兰无精打采的应了一声，“你这时候逛街，和谁呀？”
　　这妞儿还是不信自己呢，大概是对自己太了解了吧，左穷无语，装作漫不经心道：“当然和女朋友在一起呗，那你以为我和谁？”
　　雯雯并不知道左穷和谁在通话，见左穷和电话里面的人谈上瘾了一般不由的有些气恼，心想这谁呀这么讨厌！又听到什么女朋友什么的，就不由的想起了照片上那女孩，本来印象分就是负数，现在更减去不少。
　　“你女朋友？谁信呀，就你那样！”
　　左穷见她嘲讽自己一点儿也不生气，他理解这只是兰兰的好奇加酸味。
　　“爱信不信，就这样，我挂电话了……”
　　“别！”
　　高兰赶忙喊停，果然很厚颜无耻道：“真的吗？不行，那你得让我听听她的声音，这样我才能知道你是不是吹了牛！”
　　这兰兰还真是难缠，左穷挠着脑后勺还真有些为难，一时半会儿的哪找人顶包去，正苦恼中，见雯雯正小老虎般虎视着自己，眼前突然一亮，这不现成的么！
　　讨好……
　　晕，拿眼瞪我！
　　谄笑……
　　靠，无视我！
　　威严注视……
　　嘿嘿，小样儿，羞答答的靠过来……
　　男人还得有王霸之气！
　　“姓左的，磨蹭着干嘛，赶紧给老娘滚过来！”
　　雯雯拿腔拿调的在手机旁边虎吼一声，这一声‘老娘’语调、表情拿捏的很是到位，左穷想，这丫头心里或许早就想着这么‘奴役’自己了吧？
　　“听见了吧？”
　　也不让雯雯继续发挥，左穷便缩手回来说道：“我们晚上还要一起吃饭呢，真的没时间和你多聊了，先这样，有空再联系，拜拜。”
　　话音刚落，左穷不等对面反应过来就忙不迭的挂掉电话，心里大大的松了口气。
　　“你讨厌！”
　　聪明的雯雯懂得配合，哪能不明白左穷拿她当挡箭牌的小把戏，等左穷躲过高兰的考验，一双小手就很隐蔽的探了过来，在左穷腰间的嫩肉上狠狠的掐拧着，目露凶光，咬牙切齿，怒不可遏，不过左穷七叶树甘之如饴，还是亲人啊，体贴的没有拆穿他。
　　“呵呵，雯雯，刚才你表现的太棒了！”
　　左穷忍着疼憨笑道。
　　雯雯对他的讨好置之不理，哼哼几声往前走，左穷求人在先，哪还会和她置气，跟在后面一阵姑奶奶的哄着，没过多大会儿，俩人又勾肩搭背的嘻嘻哈哈了。
　　“你很讨厌她吗？”
　　逛到一家店铺前面，两人走进去挑选着，这时候雯雯突然开口问。
　　“什么？”
　　左穷没听清楚，放下手中的小包问道。
　　“穷哥哥，你很讨厌兰兰姐吗？”
　　左穷愣了下，微笑着反问道：“雯雯，你为什么这么问？”
　　“难道不是么，就你那样，要有兰兰姐这样的美女找还不凑上去，哪有往外踢的！”
　　雯雯呲着小虎牙气势汹汹。
　　丫的！还为她兰兰姐抱不平呢，左穷心下腹诽，妹，亲疏远近都看不清啊！
　　妹不教，兄之过！
　　左穷是无话可说了。
　　“怎么，不说话了吧！”
　　镇住左穷让雯雯都有些小得意。
　　“说啥，你兰姐姐是有家庭的人，可不像咱俩光棍一条……”
　　左穷撇撇嘴轻声道。
　　“哦。”
　　雯雯似懂非懂的点点头，但不知怎么的小脸一红，羞赧的皱起琼鼻哼哼道：“可就算这样，你……你也不应该拿我当挡箭牌啊，我是你妹，你可不行多想！”
　　到底是谁多想了啊，左穷无语问苍天！
　　左穷失笑道：“我当时不就拿你凑个数么，你还真以为我那啥？当真了？那可不好！”
　　“谁当真了！”
　　雯雯像被踩到尾巴的猫咪反应激烈，粉面通红的，拿起粉拳就要揍左穷。左穷调侃的时候就知道有这样的结果了，早就跳得远远的。
　　见众人侧目，左穷赶忙把气冲冲的小妮子拉到身边好好的安抚一番，许下无数个肉疼无比的好处，雯雯这才喜滋滋又羞答答的挽起左穷的手臂重新高兴起来。
　　雯雯喜滋滋的挑选着自己心仪的物品，左穷则站在一边，正闲得无聊，目光突然看到对面有一个专卖手机的柜台，看着手上的手机，不由的皱起了眉头。
　　平时一个手机也就够了，但工作以后一个就显得有些不太方便，公事、私事混杂在一起还真是头疼，左穷早就想着多买一部手机用着，就像唐书记一样，不过唐书记拥有的手机更多，但左穷想自己有两部就刚刚好了，只是平时没什么时间，今天到这儿了就搞定吧。
　　“先生，您买手机吗？”
　　卖手机的姑娘见左穷走过来顿时眉开眼笑道。
　　“嗯。”
　　左穷微笑的点点头，眼睛却注视着柜台里面琳琅满目的手机。
　　“先生，你看着有点儿眼熟耶！”
　　那姑娘看来是个自来熟。
　　左穷头也没抬道：“或许吧，有人还说我和县委的那个年轻副书记像呢！”
　　“哎，我就想说这的！”
　　姑娘为找到‘知己’而兴奋。
　　左穷心里暗笑。
　　左穷最后选中了一款手机，拿在手中试了试，觉得还算满意。
　　眼见生意就要做成，那姑娘笑意盈盈道：“先生，您就要这款么？”
　　左穷点点头，“就这个吧。”
　　“两个一起么？”
　　“两个？”
　　左穷愣了下，自己级别还不够啊，要那么多干什么？
　　顺着那姑娘的视线往旁边看去，这才发现雯雯不知道什么时候已经到他身边来了，更重要的是……
　　丫的！她手里也还拿着一款粉红色小巧手机。
　　“这是一对情侣手机，一红一蓝，就像您和这位小姐一样般配呢。”
　　这姑娘嘴巴是很甜，可是……
　　泥煤！丫的是不是误会什么了？
　　“情侣手机？”
　　“对啊！”
　　姑娘似乎已经认定左穷一定会买，早转过脸去了，完全没看到身后左穷那越来越黑的大脸，还有雯雯俏脸的通红。
　　“现在购买情侣手机，有七折优惠哦，而且，先生、小姐，您手中现在拿着的是我们商店最好的一款了，是今年新出的哦，不仅功能齐全，而且外观设计也很可爱不是吗？更难得是，它你们俩手上拿着的是天生的一对哦，分开的话不是太可怜了吗？小姐，你说是不是，若是像你们这样的一对有情人拥有它们，它们也一定会保佑你们的爱情甜甜蜜蜜，幸福长久。”
　　你丫这是什么理论啊？左穷鼻子差点儿喷出血来，还有如此推销的吗？你欺负雯雯年纪小，想忽悠她是不是？还是认定我就是个大头？话说咱头不大啊！
　　兄妹竟然被误会成了情侣，不要说雯雯了，就连一向皮厚肉糙的左穷亦羞的无地自容！
　　雯雯含羞带臊的瞥了左穷一眼，又赶快垂下了螓首，却舍不得将那款红色的手机放回去，“那个……这个……穷哥哥……”
　　额……
　　左穷石化，这丫头到底还是中了卖手机的毒啊！
　　见左穷还没反应，雯雯用可怜兮兮的目光瞄了瞄左穷，一双光洁白皙的玉臂也适时地挎在他的胳膊上，做出一种打算转身离开的姿势，“穷哥哥，还是不买了吧，太贵了……”
　　左穷脑门流汗，这丫头哪里学的这些盘外招，但他还是承认，自己被她的欲擒故纵之计打败了，只好乖乖掏出钱包来，忍着一阵阵肉疼，故作大方地挥手道：“怕啥，钱不是问题，只要你喜欢，哥都给你买了。”
　　“好贵的，可以买好多东西了……”
　　这妮子，知道贵还跟哥哥耍小心眼，这不是要哥哥表态肯定么，真坏！
　　“不贵，这东西值！”
　　左穷忍着牙疼和颜悦色道。
　　心里想着：丫头不明说，又或许是因为这款被她看中的手机与自己手里的这个是情侣机的缘故，所以颇有点不好意思！
　　不过这含蓄的表达了意愿和手法，让左穷是哭笑不得啊，想要就说，难道咱这个做哥哥的还会不给你买嘛？
　　“好，就要这这两只了。”
　　左穷刻意的强调不是一对！
　　卖手机的姑娘当即喜笑颜开道：“谢谢先生，谢谢小姐，愿你们的爱情天长地久……”
　　唔……左穷无语，也实在懒得澄清什么了。
　　出了店子，雯雯一手搂着左穷的胳膊，一手好像宝贝似的紧紧将装着新手机的盒子抱在怀里，走到半道，突然小声说道：“你别瞎想啊！”
　　左穷正心疼呢，心想雯雯这妮子才过来没多久，就一下子把好不容易攒起的老婆本给花的七七八八，实在是……
　　听到雯雯这么突然一句莫名其妙的话，不由愣了愣，反问道：“瞎想什么？”
　　“我……我是觉得应该换个手机了，手机好破的，但并不是因为喜欢才买的这个！”
　　雯雯红着俏脸对我强调道：“只有这两个手机一起买才有折扣的优惠，我是为了给你省钱，才不是因为它们是情侣手机呢，你别瞎想！”
　　瞎想？左穷在心里鼓捣了一阵，莫名的跳了跳，丫的！你又禽兽了，刚才想买一对可不是下意识那个啥……
　　左穷为自己的无耻感到无奈，没办法，娘生爹养的，祖宗遗留下的基因一下子怕是改变不来！
　　不过话说……
　　如果自己真要有雯雯这丫头这样靓丽的女朋友……
　　不敢想，画面太美……
　　左穷又赶紧否认，不是太美，应该是太禽兽，对，太龌蹉了，怎么能打自家妹子的主意！意淫不可以么，意淫也是败类！
　　罪过啊！左穷暗暗南阿弥陀佛上帝耶稣一番，心底的罪恶感才稍稍减少点，还真有效耶……
　　“不喜欢？要不，我把我原来那个给你，再不然我们去店子里面换一个？你可不要担心，你穷哥哥虽然不怎么贪腐，但这些小钱还是拿得出手的！”
　　左穷都觉得自己有点儿忏悔的意思了，晕！做好人也不差你这个啊。
　　“不用！”
　　雯雯一听慌忙退开一步，双手搂紧了手机盒子，双目圆瞪，好像护食的小老虎似的，见左穷愕然，她才意识到自己的反应稍显夸张，干咳了一声，又回来搂住左穷的胳膊，低着头道：“这个难看，也说不上很喜欢，但可以凑合着用，你那个太丑了，不换，不换！去店里就更不用了，我还就觉得这款还顺眼……”
　　说来说去也就是说打定主意要这款咯！
　　“哦，额……好吧。”
　　左穷愣愣的点点头，心想着这丫头有点儿怪。
　　有了先前的一大宗买卖，雯雯的购物欲望降低了许多，最后又买了一件小包包算是结束。
　　左穷又开着车子载着雯雯在下江的几个主要路段转了一圈，向她介绍这里的风土人情，这丫头才刚来怎么的也要住一段日子，她又是一个闲不住的，左穷怕她到时候四处乱逛迷了路。
　　车子在半路上，就接到了县公安局长蒋正春打来的电话，在电话里面蒋正春先是自我批评一番，然后告诉左穷丢失的东西已经找到了，在火车站附近作案的那几个家伙，都是惯犯，平时进出派出所，就跟回家似的，值班民警甚至没有出门，只打了几个电话，就把人给翻出来了。几个小贼得到消息，知道撞到枪口上了，碰了不该惹的人，捅出了大篓子，这些家伙都是懂政策的人，晓得轻重，赶忙投案自首，争取宽大处理。
　　面对对方的示好，左穷会心一笑，心想着这蒋正春还真是一个机灵人，轻声勉励一番这才挂掉电话。本来追回的物品蒋正春要送到左穷居住的地方的，但左穷没让他送去，物品都在车站派出所，恰好现在顺路就直接带回去。
　　左穷直接拉着雯雯赶了过去，到了地方，左穷没下车，让雯雯下车独自进去办了手续，把被盗窃的财物取回，才带着她离开，返回家属楼。
　　小何听到汽车的鸣笛就知道左穷回来了，赶忙放下手中的遥控器往门外跑去。
　　打开门却看到左穷领着一个娇滴滴的女孩子不由一愣，心想着这不像左书记的女朋友啊，左书记和她什么关系？但马上回过神来，自己也管得太宽了，做好自己的事情吧！
　　忙伸手去接左穷手上的行李，左穷笑着摆了摆手，示意自己就可以了。
　　小何给俩人沏好茶，这才走进厨房去做饭了。
　　雯雯望着小何的背影怔怔好大会儿，“哥，这人到底是你选的，还是别人塞给你的？”
　　左穷哪会不明白她的意思，瞪了她一眼，轻声斥道：“礼貌！”
　　雯雯也不过无心之语，说说就算了，见左穷生气吐吐舌头俏皮一笑。
　　吃过晚饭，雯雯这时候就和小何姑娘熟稔起来，但看了会儿电视就一个哈欠接着一个哈欠，看来是下午在办公室没休息好。
　　就轻笑着道：“雯雯，时间也不早了，你早点儿上去休息吧。”
　　雯雯睡眼迷蒙的打了个哈欠，点点头道：“好啊，不过你的和我一起上去。”
　　左穷摸了摸鼻子笑着道：“好。”
　　等左穷把雯雯要住的小房间检查了一遍回来一看，女孩子的精神反而又变好起来，没有马上倒头就睡，反而乐滋滋的看起了电视剧。
　　左穷坐在她的身边笑着问：“雯雯，不感觉到累吗？”
　　雯雯眼睛放着光，轻笑着道：“真奇怪了，刚才还挺困的，可上了楼梯，现在都清醒了，不知道是不是刚才和小何喝了一杯酒的缘故，当时脑袋有些发晕。”
　　左穷还真没注意到，肯定是两个姑娘称自己不注意时候偷偷品尝的，笑道：“今晚你也喝酒了啊？”
　　一不小心说漏了嘴，本来还有些担心被批评，哪晓得她穷哥哥却一副不怎么在意的样子。雯雯见左穷没有责怪的意思，不好意思的笑了笑，轻轻点点头说：“恩。”
　　“下次不许犯戒！”
　　左穷宽容的同时也不忘告诫她一下。
　　“行！”
　　雯雯也答的干脆。
　　说了会儿就没什么话了，安静下来就只有电视荧幕的闪烁。不知怎么搞的，先前卖手机时候经过雯雯一闹，左穷到现在对着雯雯都感觉有点别扭的，没了以前那种收放自如了，感觉……不怎么好。
　　不过他还怕雯雯会很不好意思，不过现在看雯雯坐在沙上轻松自如的神态，这丫头好像没怎么当回事。雯雯这丫头这没什么问题，左穷心里放心了不少，心想着这丫头或许就无心的闹那么一出的……
　　但安静的只剩下电视剧实在让左穷有些难受的，这可不太正常。
　　“雯雯，给妈妈打电话了吗？”
　　左穷还是忍不住开口问。
　　“嗯，我给她发消息了，说在你这儿，让她放心。”
　　雯雯把屁股朝左穷这边移过来了点儿，背靠在左穷胸口懒洋洋的说道。
　　“哦，那你妈妈怎么说？”
　　“她要你对我好点儿，每天要照顾的酒足饭饱……”
　　还没说完，雯雯自己就忍不住笑了起来。
　　左穷大巴掌在她小脑袋瓜上揉了揉，没好气道：“你这小没良心的，你哥还对你不好？变着法子编排你哥。”
　　“好好好，世上只有哥哥好，有哥的妹子像个宝……”
　　看着在自己怀中轻轻磨蹭的女孩，左穷目光更加的柔和，这小丫头和懒猫一个德行了！
　　但到底不是懒猫呀，雯雯这小丫头虽然才露尖尖角，但也是一个惹火的存在，可是这丫头还不明不白的，唉！
　　左穷轻轻的挪动了下身子站起身来，看了看桌上，心里想着放在那里的啤酒，又看了看正专心看着电视的雯雯，呼了口气，转身往自己房间里走，刚走到房门口只听见身后雯雯在说：“穷哥哥，你不看会儿电视啊？”
　　左穷笑了笑，轻声道：“你先看着吧，我去房间里面玩会儿电脑。”
　　“哦。”
　　左穷打开电脑，进入自己的邮箱和qq看了看，发现里面没有新的消息，就都点了×。
　　左穷也预料到没有什么消息，毕竟最近很少有泡在网络上了，你不找别人，别人也会渐渐的忘记了你，都是相互的。点开来看看，好像只是下意识的动作。
　　静静的发呆了好大会儿，又不想马上的出去，只好无事可干的在网络上闲逛了一会儿，实在觉得没什么意思，心里越来越堵得慌。
　　左穷侧耳听了听客厅里的动静，好像还有电视的声音，看来雯雯还在客厅看电视。左穷只得关了电脑拿了一本书和衣躺在床上翻了起来，静静的看起书来。好大会儿，左穷终于听到外面有了动静，便一边翻书一边听着客厅的动静，很快左穷就听见有关掉了电视的声音，脚步的声音，然后是进了她自己的房间关门声音。
　　左穷耐着性子等了几分钟，确定外面没人后，终于小心翼翼的打开自己的房门，迅来到桌子上拿了几瓶啤酒，放回房间后又轻步轻脚小跑着下楼去厨房拿了几样小菜，然后又迅回到自己的房间。
　　等准备完毕，左穷这次一扫先前的苦闷之气，眉开眼笑的重新打开电脑，然后熟门熟路的输入一条网址，一边喝着啤酒，嘴里还嚼着脆生生的花生米，不一会儿就响起了诱惑的呻吟声。
　　就当左穷感觉下面越来越硬，正准备备把手伸到自己的裤子里去的时候，突然就听见雯雯在门外叫道：“穷哥哥，你睡了吗？”
　　这一声差点把左穷吓阳痿了，对于雯雯的‘冒失’，左穷可是深恶痛绝，但又无可奈何，晕！裤子都脱了，你丫给我来这招！
　　“还没呢。”
　　赶忙把几个网页叉掉，这才站起身系好裤腰带准备去开门，却看到房门已经被推开了一条缝……
　　尼玛！刚才进来没关门的么！左穷想着头皮就一阵阵发麻，天杀的，差点……十多年好哥哥的形象差点一朝被毁！
　　房门被推开了，雯雯穿着一件粉红色的睡裙走了进来。
　　“雯雯，有什么事情吗？”
　　左穷把一条凳子上的酒瓶拿开，示意雯雯坐下说话。
　　看见左穷小酒小菜乱糟糟的并没有惊讶，只是对左穷笑嘻嘻道：“也没什么事啊，就是有点睡不着，老盼着放假到穷哥哥这边来，到你这儿了又有些睡不着了。穷哥哥，你陪我说会话吧好吗？”
　　“哦，是吗，睡不着啊，嘿嘿，那哥哥就陪妹子聊会儿。”
　　左穷刚才被吓着了脸上还有些发烧，有点脸红脖子粗的样子，反倒像个大姑娘！
　　雯雯见左穷脸红脖子粗的觉得蛮有趣的，好奇的看了会儿，坐上左穷给她的板凳上，小手拿着鼠标随意摆弄着。“穷哥哥，你在屋里干什么？聊天还是看电视？”
　　雯雯看着左穷说，然后又低下头拿起电脑桌上的一个光盘摆弄着。
　　“刚看电影呢……”
　　左穷老脸一红，含糊答道。或许是没听清楚左穷说些什么，雯雯拿起鼠标打开网页：“嘿嘿，让我看看穷哥哥的品味……”
　　左穷一见她要翻历史记录心里一下慌了，赶忙按住鼠标道：“没什么好看的，你穷哥哥那品味你是知道的，太差，不值得一看！我们还是别看了……”
　　话音还没落，左穷就看到两束奇怪的目光盯在自己的老脸之上，心想完啦完啦，不阻止的还好，说不准这丫头就说说而已，现在真感兴趣了！
 143.一百四十三章 夜暧昧
　　“还没呢。”
　　赶忙把几个网页叉掉，这才站起身系好裤腰带准备去开门，却看到房门已经被推开了一条缝……
　　尼玛！刚才进来没关门的么！左穷想着头皮就一阵阵发麻，天杀的，差点……十多年好哥哥的形象差点一朝被毁！
　　房门被推开了，雯雯穿着一件粉红色的睡裙走了进来。
　　“雯雯，有什么事情吗？”
　　左穷把一条凳子上的酒瓶拿开，示意雯雯坐下说话。
　　看见左穷小酒小菜乱糟糟的并没有惊讶，只是对左穷笑嘻嘻道：“也没什么事啊，就是有点睡不着，老盼着放假到穷哥哥这边来，到你这儿了又有些睡不着了。穷哥哥，你陪我说会话吧好吗？”
　　“哦，是吗，睡不着啊，嘿嘿，那哥哥就陪妹子聊会儿。”
　　左穷刚才被吓着了脸上还有些发烧，有点脸红脖子粗的样子，反倒像个大姑娘！
　　雯雯见左穷脸红脖子粗的觉得蛮有趣的，好奇的看了会儿，坐上左穷给她的板凳上，小手拿着鼠标随意摆弄着。“穷哥哥，你在屋里干什么？聊天还是看电视？”
　　雯雯看着左穷说，然后又低下头拿起电脑桌上的一个光盘摆弄着。
　　“刚看电影呢……”
　　左穷老脸一红，含糊答道。或许是没听清楚左穷说些什么，雯雯拿起鼠标打开网页：“嘿嘿，让我看看穷哥哥的品味……”
　　左穷一见她要翻历史记录心里一下慌了，赶忙按住鼠标道：“没什么好看的，你穷哥哥那品味你是知道的，太差，不值得一看！我们还是别看了……”
　　话音还没落，左穷就看到两束奇怪的目光盯在自己的老脸之上，心想完啦完啦，不阻止的还好，说不准这丫头就说说而已，现在真感兴趣了！
　　果然，雯雯很快把目光就放在了电脑屏幕上，点了几下恢复，很快的……电脑音箱里传出一窜低低的“哦哦，牙买碟……”
　　的的声音……
　　左穷真是无语问苍天啊，赶紧把音箱关上，脸上的神色更加尴尬，看了一眼窗外，脸上还是装得很严肃地说：“估计是电脑上流氓软件，乱七八糟的广告经常有这些乱七八糟的东西。”
　　雯雯似懂非懂的“哦”了一声，但显然她还是懂了的，脸红红地别到一边……
　　这叫什么事儿嘛，左穷羞愧的想要钻地缝了……“咯咯，哥，你怎么尽干坏事啊！”
　　见左穷比她还更害羞，雯雯反倒不怎么觉得尴尬了，咯咯笑着取消左穷，只是俏脸那一抹晕红显示她刚才是多么的不好意思。
　　左穷眼睛都不敢看她，挠着后脑勺讪讪道：“呵呵，没事……无聊嘛……”
　　雯雯又是掩嘴一笑，看着左穷的侧脸轻声问道：“哥，你怎么一个人喝酒啊……”
　　“没什么，哥这些日子事情比较多，有点烦躁，恩，没，没什么大事你不用担心。”
　　左穷揉着额头有点磕巴地说，睁眼和雯雯撒谎对左穷来说还是一件很困难的事情。“是不是因为兰姐姐的事情……”
　　雯雯看着他很委婉地说，左穷当然知道雯雯这么说的意思啦，她是想问左穷是不是跟高兰闹了什么矛盾。“没有吧，嘿嘿，你是知道的，我也没惹她，谁敢惹她啊，呵呵。”
　　左穷开着玩笑，他还是有些尴尬，虽然雯雯似乎不怎么关心他前面的一些龌蹉了，再说跟雯雯谈这些问题他有点不习惯，虽然雯雯渐渐的大了，也渐渐有有小女人的味道，但……怎么说呢，在他眼中，雯雯还是以前的那个小女孩，至少大部分是。
　　“嘻嘻……”
　　雯雯似乎看出点儿什么，但欲言又止，最后也没说。
　　“看电影不……”
　　左穷无话找话，但才刚说出口就想揍自己一顿，什么不好提，偏偏说这个。
　　“好啊。”
　　雯雯面无波澜。
　　左穷装模作样的打开网页，在上面找了一个喜剧电影，虽然看着挺热闹的，但左穷却没看进去。“穷哥哥，要不我陪你喝点酒吧好吗？你一个人喝挺闷的，我就喝一点，我喝一口，你喝一杯，好不好？”
　　雯雯看着左穷一个人喝闷酒，就看着左穷，征求着左穷的意见。
　　“哦？”
　　左穷有些愕然，疑问道：“你会喝酒么？”
　　在他的印象中，眼前的小女孩是喝一小杯就会摇摇晃晃的。
　　“会啊。”
　　雯雯答的理直气壮。
　　“怎么，什么时候学的？”
　　左穷瞪起了虎目。
　　雯雯却不怕他，直视着他的眼睛道：“没人的时候呗，没人的时候我就偷偷喝爷爷的酒，有时候一杯，有时候两杯，慢慢的……嘿嘿……”
　　左穷怎么就觉得这小姑娘暗讽自己呢，没人的时候……没人的时候自己正干坏事呢，难怪她这么理直气壮，左穷避开他的眼睛，瓮声道：“慢慢的，慢慢的是不是就变小酒鬼了！”
　　“嘻嘻……”
　　雯雯没心没肺的笑。
　　“不准酗酒，不准在外面胡混！”
　　“好！”
　　雯雯答的干脆，因为左穷叮嘱的都和她没半点儿关系，她也听出自家哥哥的默认。“你今天跟小何喝了酒吧，现在还行不行啊？现在？”
　　左穷到底还是有点犹豫，毕竟现在的他对于雯雯来说就是一个家长角色，和自己的孩子喝酒，怎么看都有些不合情理，但也很期待，喝酒聊天一直都是沟通彼此的好手段，虽然不是自己亲妹妹，但左穷喜欢柳轻摇这一双可爱的儿女，也愿意了解她们的内心。“嘻嘻，应该没问题来的……”
　　雯雯见左穷有同意的意思了，笑嘻嘻着起身到外面拿了一个杯子，然后很快又进了左穷的房间坐下来，给左穷满上，然后又给自己倒了一杯。
　　雯雯拿起酒杯举起来，望着左穷，这时候倒有些不好意思的笑着，因为在她内心深处，左穷对于她的角色有些……似父似兄，虽然她不怎么承认，但事实就是存在，现在和这么一个……在一起喝酒，她都不知道说什么好。左穷看出她的不自在，拿起酒杯一口喝干了，呵呵笑道：“跟雯雯这么喝酒也非常有意思啊，呵呵，你喝点，不要喝太多，就喝一口吧。”
　　雯雯喝了一口，有点夸张地皱了下眉头，然后又笑了一下，赶紧给左穷又倒了一杯。
　　左穷心下暗笑，这妮子还装成熟，喝多了吧！左穷突然感觉这种情景十分陌生而且奇怪，有些不太真实，说句事实，雯雯是自己看着长大的，和自己生活了十多年，他从来没有想像到今晚这样的情景，自己居然和雯雯一起亲热地坐在自己的卧室里喝酒，简直有些不可思议。
　　他隐约觉得今天晚上对他和雯雯之间的关系有非同寻常的意义，一切应该有所不同。小的时候，雯雯就像着自己的小跟屁虫，每次出去玩耍总要跟在后面，就像自己的一个小尾巴，怎么甩也甩不掉，有恼过，当然也有喜悦，多个手下多份权威，虽然这小女孩鼻涕老长，还不时抽抽。
　　慢慢的，慢慢的时间就过去了，不知道什么时候就有些感觉到自己和这小女孩的关系有点怪怪的，这种感觉很奇怪，从什么时候开始的呢？左穷想着，好像是那一次的初潮，那时候左自己才正视到原来……
　　其实也可以理解，一个大男人和一个含苞欲放的少女在一起。父女不像父女，叔侄不像叔侄，兄妹不像兄妹，没有这种怪怪的感觉就不正常。
　　一边喝酒，左穷一边跟雯雯东扯西拉谈一些自己经历，当然更多的是书上看到的或是听说的趣闻逸事。
　　雯雯一直专注地听着左穷讲着，目光不时兴奋地望着左穷，那目光时而呆滞，时而活泼，不时也跟着左穷的讲述问东问西，好似有奇怪八百问。左穷突然觉得这个夜晚十分不真实，房间里灯光柔和地洒在地上，而身边还有一个面若桃花的女孩儿，穿着粉红睡衣的雯雯瓷器一样的肌肤，玲珑的身段在灯光里十分不真切。
　　好几次左穷低头看去，都非常恍惚地觉得这是一个梦。不知不觉的，左穷都有点醉了，从晚饭开始，在餐桌上他就独自喝了点儿，回到房间又喝了不少，现在漫无目的的又喝了许多，现在又和雯雯继续喝，左穷已经记不清自己到底喝了多少酒了。此时的雯雯趴在电脑桌上，仰着好看的洁净无暇的脸看着左穷，听左穷讲着各种各样的故事，偶而举杯和左穷抿一小口酒。
　　好久都没插话的雯雯突然插话道：“穷哥哥，你谈恋爱了吧？”
　　“额……”
　　左穷愣了下，微笑的看着她问道：“谁告诉你的？”
　　雯雯气鼓鼓的嘟起了嘴。
　　左穷笑了起来，轻声问道：“爷爷说的？”
　　左穷想，只有老左那个大嘴巴了，一定要搞得全世界知道才好，奶奶就安静许多，知道没有百分之百确定之前是不会大声喧哗的。
　　雯雯点着头：“嗯，爷爷说她大方又贤惠，说了好多好话！”
　　左穷心里暗笑，心想英扬知道了这些评价那还不得翘起小尾巴去！可……雯雯这话怎么……带点儿不屑？
　　不由扬起眉头，似笑非笑的看着她道：“怎么，你不想她做你嫂子？”
　　“不想！”
　　雯雯的干脆左穷都是一怔，小丫头眼中闪过一丝羞怯，然后强势的扬起小下巴，道：“总之，我就是不想那个女人做我嫂子！”
　　“为什么啊？”
　　左穷想不通了，姑嫂还没见面呢，怎么就闹起矛盾来了？那以后还不得打起来！
　　“不为什么，我就是不喜欢她！”
　　雯雯踢了拖鞋靠到床脚的另一端，很不礼貌的将两只小脚丫搭到左穷大腿上，几分玩笑几分撒娇，却是很用力的用后脚跟砸左穷的大腿。
　　见左穷脸上几分愕然，撅撅嘴道：“那女人脸上都有雀斑呢……”
　　左穷失笑，板起脸道：“还有呢？”
　　雯雯板起手指想了想，看了左穷一眼，怯怯道：“她爸爸那么大官儿……”
　　“怎么老是说一截一截的，官大了还不许人女儿找伴儿了？”
　　“我怕她欺负你嘛！”
　　雯雯见左穷横眉怒目不干了，抱着左穷手臂撒娇。
　　左穷又是一阵好笑，他想，这丫头怕人家欺负她哥哥是假，怕失去一个从小玩到大的玩伴或许是真！就像小孩子被抢了玩具一般……
　　见左穷似笑非笑的古怪样子，雯雯感觉自己的那点小心思都被看破，又羞又臊，蒙住左穷的眼睛大嗔道：“不许笑，不许笑……”
　　左穷顺势躺在了床上，闭目休息。
　　“你的枕头！”
　　话音刚落，一个物体就砸在了左穷的脑袋上。
　　“哎呦！”
　　左穷掀掉压在脑袋上的枕头，翻过身来没好气道：“臭丫头，想砸死我啊？”
　　“砸傻了才好！”
　　雯雯哼了一声，见左穷怒视，忙吐吐舌头顽皮一笑，继而颇让左穷意外的是，竟然又把鞋子脱掉坐到了床上，向后一倒，居然与左穷并排躺下，这……
　　左穷心里一跳，本能的绷紧了神经，警惕道：“你干嘛？还不去洗澡睡觉？”
　　雯雯也不甘示弱，侧过脸来瞪着左穷，没好气道：“累了，刚喝酒有些头晕躺一会儿不行啊？”
　　“谁叫你逞能的，喝酒都还能累着？”
　　左穷坐起来，边推小丫头的肩膀边道：“要躺回你房间躺去，躺我床上像什么话？”
　　臭丫头不是想考验我吧？左穷心里不无猜测，考验倒是不怕，就怕以后这小丫头一不小心说漏了嘴，告诉家里人……晕！老左还不要抽自己，女孩已经不小了！更重要的是，让柳轻摇知道自己女儿和自己同床共枕……左穷不敢再想下去……
　　让别人误以为自己想推倒这丫头……
　　不过这都是以小人之心度君子之腹，左穷呀左穷，你丫真是自己心理龌龊的表现啊，不然你心虚什么？
　　“以前在家的时候你还经常搂着我看电视呢，在你床上躺一会怎么了？又不是没睡过。”
　　雯雯拨开左穷的手，狠狠瞪了我一眼，看来是怪左穷大惊小怪了。
　　“我是你妹妹，又不是别的女人，你可别当所有人都是你那英扬宝贝。”
　　最后雯雯还很不满的嘀咕。
　　“关唐英扬什么事情啊？这丫头真还会联想！”
　　左穷撇撇嘴，要真要是英扬躺在他的旁边，左穷反倒不用紧张了，怎么样都行，当然那方面恐怕要受挫。
　　左穷盘起腿，笑着在女孩脑门上弹了一指，没好气道：“你又发什么神精？你不是还没和她见过面么？火气还真大！你英扬姐很好的，善良又大方，很好相处，以后你就知道……”
　　“不要不要，我就是不喜欢！”
　　雯雯不等他说完，就显得很烦躁的打断了他的说话。
　　雯雯对未来嫂嫂的反感，实在让左穷有些困顿，不解道：“你为什么就不喜欢她？”
　　雯雯不答反问，“你喜欢她？”
　　“喜欢？”
　　左穷微微一怔，不由失笑道：“喜欢啊！不喜欢我干嘛要她当我女友……”
　　“那是你品味差！”
　　雯雯突然的一句把左穷呛得说不出话来，这丫头怎么说话呢！
　　“现在还喜欢么？”
　　雯雯表情有点儿小得意。
　　左穷无奈的挠着后脑勺，心想着自己怎么像是和一个小女孩的胡闹！
　　“额……那你先告诉我你为什么不喜欢她，然后我再告诉你我的……”
　　左穷表情一本正经，但已经悄悄抹汗了，什么呀！太幼稚了，和她一个鼻孔出气，孩子气！
　　不过，左穷确实很想知道答案，姑嫂关系，这可是直接关系到自己未来的话题啊！要是不和，漫天的喊打喊杀声，拳头与脚丫齐飞，内裤与奶罩共舞……
　　这画面太惨，不敢想！
　　“你……是我先问你的！你先回答！”
　　“跟我讨价还价？”
　　左穷不理雯雯气不忿的可爱模样，装作无奈的耸耸肩，“那就算了，反正我也不是很想知道。”
　　说完就往床上一趟，很是漫不经心。
　　“你！”
　　雯雯气的坐了起来，但怒视了左穷片刻，见左穷仍是一脸无所谓的玩味，无动于衷，就知道左穷和她比耐性呢！
　　心里有气，就想不理了，可一想那不就中了这坏哥哥的计了么，心有不甘，于是忍住，并没有上当被气跑，而是做了个深呼吸，又躺了回去，扭过小脸，淡淡说道：“听爷爷说了，她是大官家的宝贝女儿，你们现在处的好，不代表以后就好，要以后闹矛盾了，吃亏的肯定是你，我不喜欢那样，还是希望你娶个温柔的，就像妈妈那样……”
　　说着瞄了左穷一眼。
　　左穷心中一动，觉得雯雯话里有话，但还是装作没听懂，笑着道：“哦？这么说，你不喜欢她，倒是为了我好？”
　　“那当然啦！”
　　雯雯见左穷有所意动更是得意，扬起小脸道：“她即不会做饭又喜欢喝酒，完全不懂得照顾人，难道还要你照顾她吗？你也不会做饭吧？娶她不止只麻烦你自己，也是麻烦我，麻烦妈妈，最后还得麻烦到奶奶，我们才不要伺候她！”
　　左穷失笑，这小家伙的陈旧思想还真顽固呢！
　　唐英扬的确不是左穷心目中理想的伴侣形象，两人联系到一起更是误打误撞的结果，柳轻摇或许更符合，温柔娴淑，大方漂亮……但这些都是小事情了，有时候看对了眼，一切的缺点就显得不那么重要……
　　“这些都是爷爷告诉你的？”
　　“爷爷才不会说这些呢，他只会说她好，奶奶告诉我的！”
　　左穷在小妮子脚丫上捏了一把，小丫头吃痛，轻呼一声将腿缩了回去，眼儿汪汪的怒视着左穷，左穷才不管，轻笑着说道：“人是会变的，不会的东西可以慢慢的学会，不好的东西可以慢慢的改正，她再不济，总还会蛋炒饭！现在又多学了几样菜呢！况且你英扬姐姐也没有你想象的那么糟糕，她也有内秀的一面的，只是你还没和她接触，以后就会知道的……”
　　“这么说，你是要娶她咯？”
　　雯雯不等左穷把话说完，霍的坐了起来，那双眸子仿佛冬日结冰的湖水一般，散溢着冷冷的寒意，竟让左穷不禁觉得一阵通透刺骨，左穷下意识的打起了马虎眼，“谁说的？”
　　“那就好！”
　　雯雯表情稍缓，“那你干嘛说的那么温柔，好像真的要娶她似的？”
　　“我只是在纠正你对人家的错误认识，没认知的就不要轻易下结论。”
　　左穷暗自苦笑，心想着我干嘛非得在乎这小妮子的想法？是我找老婆，又不是她找老婆！有些男人在结婚之后会患上妻管严的，而自己在结婚之前竟然是个妹管严……
　　天啊，英扬也不是好惹的，雯雯更不用说，这……以后还不得让她们俩在自己头上作威作福，想想就可怕！
　　“那就好，虽然你的条件实在不怎样，比如脸大，鼻子大，嘴巴大……哎呀……”
　　雯雯捂着小脑袋瓜满脸委屈：“你干嘛捏我啊，好疼！”
　　左穷才不管，优点都被她睁眼瞎说成缺点，只有她那张小嘴巴了！
　　“虽然不……怎么样……但好歹也能找一个比她的女人。”
　　雯雯探过俏脸，暧昧的笑道：“比如说……兰姐姐，哎呦！怎么又打我……”
　　“你瞎说我就打，开什么玩笑，你兰姐姐都结婚啦！”
　　左穷毫不客气的又捏了一把她的小脸蛋，软滑滑的，触感好极了，左穷想，自己这么爱捏她，不会是成瘾了吧，太坏了！
　　“谁跟你开玩笑了？我是认真的……哎呦……”
　　“还说？”
　　左穷笑眯眯的。
　　“本来就是嘛！”
　　雯雯见左穷又不坏好意的笑，身子打了一个寒颤赶紧捂住了小嘴不敢说了。
　　“你呀，脑袋瓜不知道想些什么！”
　　左穷苦笑的摇了摇头。
　　雯雯靠在左穷的臂弯静静了会儿，才侧身看着左穷，欲言又止道：“要不……”
　　“要不什么？”
　　雯雯抿嘴一笑，轻声道：“要不，你当我老爸好了……”
　　“什么！”
　　左穷心怦怦跳，霍然坐起身，目光严厉的看着她，严肃道：“你乱说些什么！”
　　雯雯没想到他反应这么大，被他吓了一跳，过了许久才委委屈屈道：“我就说说嘛，你干嘛那么凶我！”
　　左穷也意识到自己举动太过激烈，小姑娘心地纯洁，想到什么说什么，或许雯雯也只是随口一说，自己不该那么的，长呼了口气，苦笑道：“雯雯，下次不许胡说了，知道么？”
　　“嗯！”
　　雯雯很听话的点点头，但还是用她那一双可怜兮兮的眸子看着左穷……
　　左穷当然知道她等什么，有些哭笑不得，双手放在她的肩上，诚恳道：“雯雯……刚才哥哥的反应确实太激烈了些，在这里，我庄重又严肃的向你赔罪，希望我的宝贝能原谅……”
　　“嘻嘻，我不会怪你的，我的宝贝哥哥……”
　　雯雯一双玉臂挂在左穷的脖子上，满脸的笑意。
　　嗅着小女孩身上那淡淡的幽香，左穷脸皮有点烫，试图推开身上挂着的雯雯，可两只爪子推扶到她纤细的柳腰上，竟舍不得发力，望着面前这张有些相似她妈妈的俊美绝伦小脸，左穷的心脏猛然加速。
　　惭愧啊，惭愧！对于一个小妮子的亲昵行为，左穷突然发现自己居然毫无免疫能力！
　　呜呼哀哉！
　　左穷怔怔地看着雯雯，只觉得瞳瞳轻颦浅笑，体态风流地坐自己对面，对面朋友似的跟自己说笑着，她那纯净嫣红的脸如同一朵开在春风里，被天地灵气与阳光雨露滋润的花朵，让这个夜晚如梦如幻。见左穷呆呆地望着自己，雯雯怔了怔，俏脸爬上几抹红晕，羞涩地笑着说：“穷哥哥，你还要喝酒吗？要喝我给你倒。”
　　左穷吃了一惊，摇了一下头有点讪讪地说：“不喝了，一会真喝多了，难受。”
　　“那就不喝了吧。”
　　雯雯站起身准备收拾桌上的残余。实际上这时候左穷都有些晕乎乎了，只是一时没怎么察觉，现在恍如突然而至，雯雯站起身收拾桌子上的东西的时候，左穷已经躺在床上开始天旋地转起来，旋转的好舒服。雯雯把几个酒瓶和碟子送了出去，再进来的时候小手放在左穷的额头，轻声问道：“穷哥哥，你难受吗？我给你泡了杯茶，能解酒的，要不要喝一杯冰糖水？奶奶说很有用的。”
　　左穷睁开一只眼睛，笑着说：“雯雯不用了，我没事。”
　　瞳瞳蹲在窗前又看了会儿，然后恋恋不舍地站起身说：“穷哥哥，我去洗澡了，有事叫我。”
　　“不是洗过的吗？”
　　左穷在床上随口问了一句。
　　“又沾上了点污渍，还出了汗呢！”
　　左穷点点头，女孩子爱干净是可以理解的，像他就得过且过了。
　　看着雯雯走出房间，左穷感觉女孩儿特别的香味还停留在房间。
　　雯雯出门的时候没有关上房门，左穷看着半开的房门想，这妮子或许还准备偷袭？想到先前那一幕惊险的场景，不由的好笑，这么开着也好，不会干坏事，因为感觉雯雯会随时推开房门走进来。
　　左穷看着微微开着的房门，感觉清醒了不少，天旋地转的感觉没有了，代之的是一种迷茫的呆滞。虽然隔浴室很远，但左穷似乎听到卫生间水龙头下流水哗哗的声音，不该有的是……
　　想像着雯雯站在流水下水流漫过，小女孩身上每一寸的肌肤，那种清凉与洁净的触碰，那种清晰与明朗的温情，想到这里左穷马上觉得今夜此刻仿佛置身于那种夏花灿烂而明媚的人生欢乐之谷，似乎是很美好的。先前呆滞的眼珠子似乎又活了起来。清醒了一点的左穷又有一种喝点什么的冲动，这一次想喝酒是因为某种渴望的驱使，他感觉到自己还是需要点儿什么冰凉下烫热的心。
　　左穷很少一个人喝酒，一般独自喝酒都是情绪郁闷的时候才喝，高兴的时候他喜欢大家一起喝，尤其喜欢和老左一起，老左喝醉就指着他大声指责，这时候往往说的心里话，他就录下来，然后然后对质，让老左无话可说。
　　现在左穷就有点兴奋和高兴，或许和先前那一丝遐思有关，他又下床去厨房拿饮料和酒水，路过卫生间的时候左穷听到卫生间里水的哗哗声。
　　左穷鬼使神差的顿了顿，一看卫生间的门缝里透出了些许灯光，雯雯好像并没有关紧卫生间的门，要是关上了门，门缝里是看不到灯光的。
　　左穷心中一动，又想起了雯雯在自己怀中的情形……
　　想到这左穷笑了一下，心想：“咱家雯雯还真是一个绝色的美女啊，和她妈妈一样，以后要是谁娶了她真他妈是瞎子走路被黄金拌了一跤，狗屎运。”
　　想到这里不知怎么的心里竟然有酸溜溜的感觉。左穷自嘲般的笑了笑，揉着有些发麻的脸，摇摇头往回走。今天的酒可还真喝得多呢！也不止今天了，自从到了下江后，经过和周然那一仗，他的‘美名’早就被有心人宣扬了出去，下面的那些干部就自以为是的认为这个年轻副书记好酒，不时的被邀请，每次都少不了酒，无奈！喝了一会儿，左穷感觉喉咙干燥，把放在桌上的水一口气全喝了，可还是感觉喉头干而又苦涩还浑身燥热。
　　皱着眉头四处看了看，这才从床上爬起来，站到地上感觉脑袋昏昏沉沉的，走路都有些点飘。
　　左穷摇摇晃晃拉开门，急急地走了出去，就在左穷刚出门的时候，左穷突然发现眼前一亮，抬头看去，原来浴室的门也在这个时突然被拉开了，被里面的灯光晃了下眼睛。雯雯从卫生间里走了出来，此时客厅里的灯是关着的，雯雯站在卫生间门里，透出来的灯光，里头湿漉漉的围着一条淡蓝色的大浴巾，身上还冒着热气，脸色绯红就像一个刚出瑶池的仙女，美丽而又飘渺……雯雯显然也没想到左穷会在这时候出来，看见左穷似乎大吃了一惊，脸上马上露出小女孩儿该有的惊慌而羞涩的神情。
　　双手不知道放在哪里才好，就在这时候在慌乱中雯雯身上的浴巾突然掉了下来，这下子雯雯完全赤裸的站在灯光之中……雯雯一下子呆住了，又哪止雯雯啊，左穷一张嘴张的闭不上！
　　雯雯的裸体在灯光的照射下显得晶莹剔透，雪白细嫩的皮肤此时散着奶白色的光泽如同一朵正在盛开的花朵，在此时有些暗的客厅，在卫生间的灯光能照到的地方，在他的眼下静静而悄然开放……
　　突然出现的变故让雯雯惊呆了，只是满脸通红的看着左穷，一时间不知道如何是好，竟然忘了把掉在地上的浴巾捡起来，只顾着惊慌地看着左穷满脸通红，手足无措。左穷嗓子眼发干，心里一下子涌出了无数的念头，看着雯雯美人出浴无限娇羞的神态，左穷心里有一种把女孩儿抱在怀里的强烈冲动，他的胳膊动了动，但马上又有一个声音制止了自己，使左穷刚刚动了一下的身体又骤然停了下来。两个人呆了一会，雯雯还是不知所措地站在哪里，不知该怎么办。这时左穷稍微冷静了一些，心里对雯雯很是怜惜，于是赶紧走过去把浴巾捡起来，放在她的手上，别过头表情僵硬地笑了笑说：“没事吧？”
　　雯雯这时候也反应过来，手忙脚乱的把浴巾裹在身上，红着脸说：“没事，我去穿衣服了。”
　　雯雯说完双手抓着浴巾匆匆走进了自己的房间，好久都没动静。左穷站在原地看着瞳瞳的背影，脑子里一片混乱，整个人呆在那里，好长时间都没动感觉连心跳都没有了。
　　好久才缓缓回过神来，心里想着这他吗算个什么事儿！左穷回到卧室之后他才现心里跳得厉害，想着雯雯刚才娇羞的神情，又回想起自己刚才冲动，心里十分懊悔，觉得对不起柳轻摇，也对不起雯雯，辜负了她们对自己的信任，感觉自己的内心十分龌蹉。
　　心里大骂自己垃圾，没点儿定力！站在床边反省了会儿，左穷才把自己狠狠地摔在床上，双眼开着头顶的灯光静静发呆起来……
　　那时候的小女孩虽然调皮惹人烦恼，但更多的时候总会乖巧的讨好他这个哥哥……
　　要是不长大，或许就没那么多的烦恼了吧？
　　就在左穷思绪繁杂的时候，房门突然被轻轻推开了。
　　雯雯换了一件浅绿色的睡衣俏生生站在门口，俏皮笑着着望着左穷，头发湿漉漉的似乎还有水珠。
　　左穷吃了一惊，他认为雯雯经过先前那一幕尴尬的事情至少会尽量避开他的……
　　雯雯走到了左穷的床边，和洗澡前一样，似乎一点也没有因为刚才的事情受到什么影响，很自然地坐了下来说：“穷哥哥，怎么还不睡啊？”
　　看着对自己微笑着的雯雯，左穷的心里着实松了一口气，刚才他还在担心雯雯和自己此后会尴尬一段日子，那以后可真是度日如年了，左穷暗自狠狠地鄙视了自己一下，看来还是自己的内心不够纯净，瞧人家小姑奶奶多纯洁。左穷坐起身往床里挪了挪，靠着床头笑了笑，然后对雯雯说：“没什么事，你怎么还不睡觉？”
　　虽然人家或许没那心思，左穷总感觉有些不自在，还是想着雯雯早点儿睡觉去，今天睡一觉，明天又是全新的了。
　　雯雯用手弄了一下头发，然后嘻嘻笑着道：“头发还没干呢，我又不想用吹风机，现在凉丝丝的，穷哥哥，你再给我讲讲你小时候的故事吧？行吗？”
　　左穷捏捏她的鼻子，笑着道：“你不是逼着爷爷给你讲了许多么，还不够？”
　　雯雯嘟着嘴摇着头：“不够不够，爷爷讲得不好，一点儿也不真实，我想听你自己亲口说的。”
　　左穷暗笑，这丫头又口是心非了，以前也不知道哪傻丫头在一边听得一愣一愣。左穷见她缠的厉害，就想了想说：“好吧，我就给你讲讲。”
　　雯雯穿的是浅绿色吊带的睡裙的那种，虽然不很鲜艳张扬，但温和的色素一直是左穷喜欢的。
　　左穷仔细回想着记忆中的雯雯，小时候她似乎更爱纯白色的衣服，柳轻摇也更多的给自己儿女纯色的东西，现在多了许多色彩，看来雯雯真的是大姑娘了，有自己的主见了。
 144.一百四十四章 事件
　　左穷见她缠的厉害，就想了想说：“好吧，我就给你讲讲。”
　　雯雯穿的是浅绿色吊带的睡裙的那种，虽然不很鲜艳张扬，但温和的色素一直是左穷喜欢的。
　　左穷仔细回想着记忆中的雯雯，小时候她似乎更爱纯白色的衣服，柳轻摇也更多的给自己儿女纯色的东西，现在多了许多色彩，看来雯雯真的是大姑娘了，有自己的主见了。
　　此时头发末梢上的水滴在雯雯的肩膀上，然后再顺着胳膊淌下来，像滴在荷叶上的水滴晶莹，突然窗外一阵凉风吹进来，雯雯身上的香气又混进了左穷的鼻息。雯雯打了个哆嗦，虽然现在的天气不冷，白天还很炎热。
　　“雯雯，上床坐会儿吧。”
　　左穷招呼着。
　　雯雯开心地爬到左穷身边，然后挨着左穷躺了下来，一点儿的生分也没有，看来刚才的事情在她心底似乎没产生什么影响，左穷有些失落的同时更多的是高兴，这种高兴来源于轻松，像抛掉了一个大包袱，能更轻松的行走了。
　　左穷把窗子关上，又打开了空调，然后仰躺在床头，努力搜寻着自己的童年记忆。
　　雯雯歪则歪着脑袋用期待的目光看着左穷的侧脸，等了半天，左穷似乎也没想好到底给小女孩讲点什么。过了好一会儿，左穷还是没有头绪，雯雯就有点着急了，摇着左穷的胳膊撅着嘴撒娇说：“穷哥哥，你可是答应我的。想了这么久，你不会是想睡觉蒙我吧？要你实在没什么说的，就说说你第一次恋爱的事情吧？”
　　说到这里雯雯俏皮地眨了眨眼睛。晕！什么跟什么嘛！现在的小孩就会盯着大人们的一点小隐私，话说小妮子这么感兴趣的样子，左穷敢打保票的认为她盯着自己的小隐私已经很久很久了，今天不过恰好有这么一个机会，所以她要抓住！
　　左穷看了看雯雯的可爱模样，心里实在不忍心扫了这丫头的兴致，于是摸了一下雯雯的头笑着道：“行啊，小丫头学会挖别人的隐私了！有做记者的潜质，不过你要我说，好吧，我可得想想，让我想想，该怎么说呢？”
　　在左穷的记忆中，自己似乎没有过别人眼里所谓的初恋，自己所谓的初恋更像是自己的自认为，因为她从来没有承认过，虽然在别人的眼中他们是一对儿，这在左穷心中也不能不算是一种遗憾，但左穷也没什么可责怪她的，谁叫她是那么一个纯洁的女孩子呢，纯洁到被自己‘欺负’成一对，她不好意思开口左穷很能理解。
　　这只是少时的一个片段而已，慢慢的，左穷的思绪挥发的更广了……
　　小时候的他可是个很调皮的孩子，那一带的街坊邻居无人不知无人不晓，痛恨有之，那被他扒瓦偷看的俏丽张寡妇，被贴大字报的张老师……
　　当然，恨者众，爱者也不少，学雷锋替瞎眼老伯送去的好大一叠钞票……不过最后被老爸抓住就是一顿狠抽，让他刻苦铭心！
　　更让他回味的是，那时候武侠片、港台黑帮片风靡全国学校的时候，男孩子一聚在一起，一般就是谈论武功、秘籍、门派啊，大哥小弟之类的话题，一天到晚想着能偶得一本武林秘籍，学像令狐冲一样的武功，然后躲在哪个山洞里偷偷练习，有朝一日练成天下第一高手，一出山就能名满江湖，美女倒追。
　　也有时候看着警察叔叔，或是带墨镜的粗汉，就幻想着子弹横飞，大快朵颐！想到这些，左穷的心里不住骂自己傻蛋，不过之后就是会心一笑，现在看来，有时候还蛮傻的可爱！
　　左穷又想了半天，都忘了身边雯雯的存在，独自沉浸在自己的记忆里，躺在身边的雯雯又看了看左穷，可是她这次似乎很有耐心，一副等到底的样子。好久，雯雯都安静地挨着左穷躺在那里，发丝上的水滴终于缓缓流到末梢，潮湿的头贴在左穷的皮肤上，凉丝丝的同时还带着洗水的香味让左穷觉得很舒服，很安逸。
　　左穷把身子又往上移了移，一不小心碰到了雯雯光滑的大腿，那滑腻的触感让他马上像触电一样的弹开，偷偷看了一眼雯雯，雯雯的表情没什么变化，似乎还在等着听左穷的故事，左穷自嘲地想：“特码的！我怎么敏感如女人了？”
　　瞧着雯雯那期待的神情，左穷还是不忍心让她白等，但那心底最深处的初恋他也不愿拿出来与人分享，最后决定编个故事给雯雯听，他想，老左也不会，也不愿把自己的那段糗事拿出来和小辈们分享吧！于是装作想了想，便说道：“唔……好了，我现在开始讲了，要是你觉得没意思可就不怨我了啊？”
　　左穷还是准备先打预防针，因为他对自己所说的故事心底一点底都没有，怕到时候惹姑奶奶不满可不好。雯雯却没想那么多，一听高兴地点点头，揽住左穷的胳膊说：“穷哥哥的故事肯定有意思，我最爱听了，快讲，快将！不然我都快等睡着了！”
　　你睡觉才好呢，左穷心下腹诽，这样哥哥我也不用浪费脑细胞了！左穷目光柔和的摸了一下雯雯的脑袋，然后缓缓地说：“穷哥哥的初恋是在初中的时候，那时候穷哥哥的同桌是一个很漂亮的小姑娘，学习也特别好，当看见那女孩的第一眼起，你穷哥哥就开始打他坏主意了……”
　　晕！左穷越说越觉得自己陷进去了，怎么有些感觉说自己，可是网上有一篇纯文就是这么说的啊，难道世上的初恋都是如此！
　　靠！听到这里，雯雯笑着说：“穷哥哥，你这大坏蛋！”
　　左穷笑了笑，心想另外的故事，别和自己相似就好，想着怎么连接起来，看雯雯那兴致勃勃的样子，看来自己编得很成功，便继续说：“有一天下大雨我没有带雨伞所有的同学都走光了，你爷爷和奶奶不知道去干什么了也没过来给我送伞，我呆呆地站在大门口等雨停下来，那时是秋天风很冷，雨也很凉，我被冻得要死。就在这时我看到雨中走来一个女孩拿着一把红色的雨伞，原来这个女孩就是我的同桌，她走过来后给了我一把黑色雨伞，然后什么只是笑了笑，没说什么就走了，我看着她消失在雨里的背影当时心里特别感动。原本我打算第二天把雨伞还给她再对她说一声‘谢谢’的，可是从那天以后我再也没看见那个女孩。”
　　左穷讲着讲着，突然心里感觉有些惆怅，原来伤感的故事讲出来不管讲的，还是听的，都是难以幸免，左穷在心里暗暗发誓，以后再也不说这类的故事了，打死也不说！
　　不过这样一来就把这个故事显得更真实了。
　　雯雯显然也受到了感染，躺在安铁的旁边认真地听着，目光开始变得忧郁起来，轻声问道：“那后来呢？”
　　“后来？”
　　左穷想了想，说：“后来我问了老师，老师说她得了一种很难医治的病，要去大城市治疗，然后就离开了。”
　　雯雯紧张地问：“什么病啊？能治好吗？”
　　左穷看着雯雯认真的样子，想笑又笑不出，又不好说是自己瞎编的，于是继续胡诌说：“好像是很难的吧。”
　　此时雯雯的眼圈有些红了，脑袋靠着左穷的肩膀说：“那真是太可惜了！穷哥哥你觉得她还活着吗？”
　　左穷看着雯雯一副既伤心又惋惜的样子，真后悔瞎编了这么个伤感的故事。
　　左穷想了想，叹了口气说：“或许吧，谁又知道呢，只愿老天保佑她吧。”
　　雯雯听得有些意犹未尽，舔舔嘴唇道：“她一定过得很好！”
　　左穷又想到了苏沐，她幸福吗？“为什么这么肯定？”
　　左穷好奇的问。
　　雯雯嘻嘻一笑，神秘道：“因为这世上至少还有某人在想念着她，祝福着她啊！”
　　左穷听着不由失笑。
　　听了左穷编的故事，雯雯反而没有的睡意，一个劲儿的纠缠着左穷继续说，左穷也是越说越有劲，可许久……当他唾沫横飞，侧头看去的时候，雯雯不知道什么时候已经睡着了！
　　“这臭丫头！”
　　左穷苦笑的摇摇头。
　　左穷看着偎依在自己身边的雯雯，感受着自己肩膀上温柔的重量，突然间心里一片祥和与宁静，午夜的风静谧地轻轻击打着窗子，望着漆黑的夜色，左穷的头脑变得非常清醒。
　　此时的左穷轻轻的把雯雯搂在怀里，雯雯那瓷娃娃般的脸，精巧细致的五官嫣红的小嘴和长长的睫毛，感觉这些似乎全都是一场梦……过了一会儿，左穷把雯雯抱到她的房间，然后又轻悄悄的回到自己的房间，看了一会儿书，就睡了，梦里他看到了一个少女在远处向他招手，有些朦胧，似乎是雯雯，走进看又像苏沐……
　　第二天左穷是被电话铃声吵醒的，电话是唐英扬打过来的，两人甜言蜜语了会儿，左穷才把雯雯到自己这儿的消息告诉了她。
　　唐英扬一听自己的小姑子来了，兴奋的不得了，扬言要过来看看小姑，左穷一听吓了一跳，雯雯昨天那态度左穷可实在不敢多想，雯雯是个倔脾气，还得慢慢来，他怕今天两人一碰面就是火星撞地球，马上找了个借口说雯雯今天没时间，有事！
　　唐英扬一听泄气了，想着自己今天也还有事情要做，也就没再坚持，但还是在电话里面叮嘱着左穷要把雯雯照顾好了，就好像她和雯雯关系更亲一般，左穷也是哭笑不得。
　　吃过早饭，左穷看着睡眼迷蒙的雯雯，笑着道：“雯雯，今天就让小何带你四处逛逛，等我下班再陪你，好吗？”
　　雯雯趴在桌子上一份心不在焉的样子，“好啊。”
　　左穷又回过头看着小何，“那麻烦你了！”
　　小何忙笑着道：“没事，不麻烦，我也很喜欢雯雯的。”
　　都说当官的会多，经商的税多，这话一点不假，上任这么多天的时间里，左穷参加了大大小小会议他已经是记不清楚了，不过他还是在心底估算了下，每天一小半的时间就是这么过去的！每次开会都要长篇累牍地做报告，这让左穷觉得苦不堪言，事实上，他最不喜欢的就是这种务虚工作，好在秘书袁海文笔很好，各种会议报告都应付自如，左穷倒是省了不少心思，只需坐在主席台前照本宣读即可，这时他才体会到，为什么那么多的领导干部都依赖秘书，果然是有缘由的。
　　通过这些日子电视上的宣传报道，下江县里有许多老百姓都已经发现，县城里来了位年轻的县委副书记，不过值得庆幸的是，下面的反应并不大，虽然镜头里的那张面孔过于年轻，一时间吸引了许多人的眼球，但人们更关心的是柴米油盐酱醋茶，以及何时才能涨工资，至于县委副书记为何会这么年轻，倒没谁真正去关心，反正当官的在他们眼里都一样，脑门上几乎都被贴上了腐败分子的标签，无论乌纱帽落在谁的头上，都跟他们没一毛钱的关系。
　　上午有个会议，左穷列席，只是发表了简短的讲话，剩下的他没怎么参与，不过这会议也从上午上班时候快开到午休时间，左穷觉得自己屁股都疼了！
　　下午他也还有一个行程是去下面乡镇视察工作，他抓紧在会议后的时间休息了会儿。
　　这次视察是那个镇里镇委书记的邀请，请他视察镇上的精神文明建设，但左穷知道，这精神文明哪是看得出来的，不过就是走走过场。
　　下午上班后，左穷被袁海轻轻的叫醒，左穷看了看手表，赶紧跑去卫生间清理一番。
　　等左穷走下楼的时候，袁海和司机已经等候多时了，见左穷迈步走出县委办公楼，来到早已等候在院里的小车前，秘书袁海拉开车门，待左穷上了车后，他才坐进车子，轻轻关了车门。司机看了一眼后视镜，放了轻柔舒缓的音乐，将小车缓缓驶出县委大院，向刘湾镇方向赶去。
　　袁海刚刚接到电话，刘湾镇的镇党委书记刘鹏、镇长曾强男已经在饭店等候多时，他瞥了左穷一眼，见左书记正在闭目养神，就悄悄摸起手机，给程新鹏拨了过去，悄声道：“程书记，我们已经在路上了。”
　　刘鹏大概知道他现在的情况，也低声道：“知道了，袁秘书，现在时间有些晚，提前订餐还是等左书记来了再点菜？”
　　袁海压低声音道：“提前点吧，但不要太铺张浪费，简单一些最好，左书记不喜欢张扬，就别用迎接队伍了，酒也不要喝了，上班时间左书记最看重纪律，饭后不能送礼品，在左书记这儿很忌讳……”
　　袁海把需要注意的一一讲述。两人低声聊了几句，就挂断电话，袁海也学着左穷微笑着闭上眼睛，这短短十几天来，他明显地感受到了周围人对自己态度的转变，那是一种非常直观的变化，笑脸变多了，冷漠消失了，这种感觉他刚开始几天还不太适应，从被忽视到被重视，似乎只是一夜之间的事情。
　　他当然知道这一切来源于哪里，所以他更要努力的维护！
　　小车很快的就出了县城，行驶在滚烫的板油路上，火辣辣的太阳悬在半空中，把地面烤得如同火炉一般……
　　袁海看着窗外的田野，心里不由的想到了老家，这时候家里的人会不会出去浇灌稻田？这么多天都没下雨了！
　　正当他看得入神的时候，耳边似乎传来一声低叹，袁海愕然，转头看去，左副书记还是闭目养神，难道这都是幻觉？
　　左穷看到的一切都是好的，当左穷问起刘湾镇的旱情情况时候，刘鹏笑的有些得意：“我们镇算是有福气的，临近下江，每天十多台大功率抽水机二十四小时抽水灌溉，不说保证我们镇里百分之百的收成，百分之八十的我们还是敢打保票的！”
　　“百分之九十！”
　　左穷微笑的看着他。
　　在坐的几位镇领导都有些茫然，连在座的袁海也是一脸茫然。
　　左穷不紧不慢的笑着道：“增加百分之十，刘书记，敢吗？只要能完成任务，今年年底的先进就归你和曾镇长了！”
　　刘鹏一听怔了怔，哪有领导这么许诺的，不过他对对面年轻书记多了些尊敬，和旁边的曾强男对视一眼，看得出他和自己想的不差，转头拍拍胸口大笑道：“好！难为左书记记挂着我们下层百姓，我就在这儿答应左书记了！不完成左书记的要求，我亲自到上面负荆请罪！”
　　左穷也不由的对这些没见过几次面的基层干部升起好感，笑着开玩笑道：“负荆请罪就不用了，要是你没完成任务，我就派袁秘书给你们送一副锦旗来！”
　　“什么锦旗？”
　　一桌子的人也来了兴趣，凑近好奇的看着左穷。
　　左穷用筷子头点了点桌面，看着众人道：“不干实事！”
　　“哈哈！”
　　众人大笑起来。
　　吃了几口菜，刘鹏凑近神神秘秘的看着左穷道：“左书记啊，我想了想，就觉得我们完成任务的奖励有些太简单了啊！”
　　一阵玩笑过后，下面的干部都觉得左穷没什么架子，也敢和左穷开些不伤大雅的玩笑了。
　　“哦？”
　　左穷放下筷子，似笑非笑的看着他，说：“那你还有什么要求？尽管说出来听听。”
　　“没有，没有，我们没要求！”
　　刘鹏连忙摆摆手否认了这一说法，又接着说道：“我只是觉得还要加一点进去……”
　　“加什么？”
　　左穷饶有兴致的看着他。
　　刘鹏四下看看，狡黠一笑，“我们还得让左书记陪我们喝点酒，给我们壮壮行……”
　　说着又向四周大声道：“同志们，你们说是不是啊！”
　　众人哄然应是，左穷笑着指了指这些起哄的，点点头道：“说的生离死别似的！”
　　“基层工作幸苦，同志们的付出更加珍贵，我今天就破一回例，陪大家干一杯！来，为以后的丰收干杯！”
　　左穷早就看到桌角的几瓶白酒，拿上来给自己满上，举起杯子。
　　“干杯！”
　　众人纷纷给自己倒上，举起了杯子一饮而尽。
　　说是一杯的，但最后左穷喝了多少杯他自己都不记得了，只觉得很高兴，享受这飘飘忽忽的感觉。
　　至于怎么回到家中的，左穷已经不记得了，只有些印象，似乎雯雯瘪着嘴，自己傻笑着……
　　鸟儿清脆的鸣啼将左穷从沉睡中唤醒，脑袋还有些晕乎乎的，费力的睁开眼皮，骤然觉得一阵刺目，从窗帘缝隙中钻进来的阳光晃得他的眼睛生疼，下意识的用力闭眼，却感觉到太阳穴鼓胀的险些爆开，头痛异常啊，抬起胳膊搭在脑门上，好烫，也不知是清晨的空气凉丝丝的，还是自己在发烧……
　　脑袋兀自有点浑浊，记忆有些模糊，左穷努力回想着昨晚发生的事情：袁海把自己送回来，然后就是和小何、雯雯把自己抬上楼，然后就是雯雯撅着嘴用力擦拭自己的身体……
　　哇靠！那下面小弟弟……
　　晚节不保？
　　“嘤咛”耳边忽的响起一声慵懒的呻吟声，左穷的身体仿佛被清凉的空气侵蚀了一般，瞬间便没有了温度，不敢睁眼，更不敢动弹。
　　谁？他么到底是谁，高兰那一次就让他头疼欲裂，还要再来一次？老天，你也太会玩人了，要来也得清醒的时候啊，不然多委屈！
　　晕！思想有够龌蹉！
　　谁睡在我的床上？小何吗？那就太惨了！雯雯，那还惨，为什么？酒后乱性自己的妹子？虽然不是亲的，左穷这时候暗暗的提醒着自己……
　　左穷的脑袋就像先前还在晨勃中的小弟弟一样，胀啊，热啊的，好像要喷薄一般，可这一刻却突然的萎靡下来，凉飕飕的，嗯？
　　此时他才感觉到，有一条赤裸的手臂搂着他同样赤裸着的胸口，有一颗小脑袋枕着我另一条赤裸的手臂，还有一条赤裸的大腿压住了他赤裸的小腹……
　　天啊，全身赤裸对赤裸，不会淫诗也会淫……不对不对，晕！好紧张，怎么乱弹琴了，应该是不是乱搞也乱情了！呜呼，好惨！
　　没穿衣服？左穷不敢惊叫，不由深深地吸了口气，淡淡的体香充斥着我的鼻腔，然而这味道却令他那颗本来就惊颤的小心肝更是如遭重锤，险些碎掉，不是别人！不可能是别人了，这体香他很熟悉，因为昨天晚上还闻到过的，它的主人就躺在自己怀中听自己讲故事啊！
　　“雯雯？”
　　左穷缓缓转过有些僵硬了的脖子。
　　果不其然！与他近在咫尺的这张酣睡中的小脸，不是雯雯又是谁？
　　晴天霹雳啊！
　　“唔？”
　　或许是惊动了熟睡中的女孩，女孩鼻子哼了一声，似乎有醒来的迹象！
　　左穷霍然的坐起来，将半个娇躯都压在他身上的雯雯差点掀的仰翻过去，闭着眼睛的撩起被子，然后缓缓睁开……
　　呼！还好，内裤还在，不然自己死掉还是简单的，鞭尸一万次都有可能，肯定是老左执行！
　　释怀的吐了口气，再转过头去看雯雯，说不清是凉还是热，一股怪异的温度从鼻腔里流淌而出，左穷伸手抹了一把，鼻血？
　　靠！太没出息了，但他好想每天都这么没出息一次……
　　可爱的粉红色吊带背心因为睡觉不老实，下摆已然缩到了胸部下面，胸围部分本就设计的过于宽松，如此仰面朝天的躺着，柔软细滑的丝绸材料根本无法完全的遮挡住外泄的春光……
　　青涩的乳峰仿佛穿云而耸，虽不见怎的傲然，却是触目惊心的刺激，峰顶的一抹桃红若隐若现，走光无极限……
　　啊！我的红豆！
　　平坦的小腹有若一片雪原，光洁而不见半点瑕疵，浅浅的小肚脐好似漩涡一般，带给人一种晕眩的震撼，与上衣配套的短裤上同样印有可爱小花猫的图案，显得俏皮可爱，两条美腿雪白修长，似乎是觉得冷了，纤细笔直的两条小腿相互蹭了蹭，小姑奶奶这才缓缓的睁开了眼睛。
　　大懒猫啊，那么大动静也没事儿！
　　“嗯？”
　　与慌忙用纸巾捂住口鼻的左穷面面相觑，雯雯还一时没反应过来，有点发懵，这表情让左穷莫名觉得一阵恐惧，忙左右看看，这的确是自己的房间、自己的床啊！
　　就见雯雯揉了揉眼睛，再次与左穷对视，呆滞的俏脸逐渐红润了起来，小妮子“哎呀”的一声怪叫，抬腿就是一脚，结结实实的蹬在了左穷脸上，这一招除了雯雯出其不意攻其不备，更多的是，左穷他甘心受的，靠！谁叫你丫的看妹子流鼻血，活该，太没定力了，丢二十多年老色狼的脸面！
　　“你怎么跟我睡在一起？是不是想干什么坏事？”
　　雯雯抱着枕头捂着胸口，一副抓狂又怕怕的神情。
　　“雯雯，这话该我问吧？”
　　左穷又是好气又是好笑，索性就坐在地上问道：“你怎么跑我床上来了？”
　　“你的床？”
　　楚缘扫了一眼环境，恍然道：“对哦，这是你的房间，我忘了……”
　　“忘了？”
　　我完全是丈二和尚摸不着头脑，“什么忘了？”
　　“啊！你怎么流鼻血了？”
　　左穷再也经不住了，老脸一红，使劲用纸巾使劲擦了擦，装作横眉怒目道：“这个问题应该问你自己！刚才哪个没教养的小母老虎问也不问就踹人！”
　　左穷诬赖起人来可真是义正严词，他心里想，要不自己那一脚不是白受了么，虽然那是香脚丫！
　　惭愧，即便雯雯这丫头的身体再是好看，自己也不该觉得兴奋啊，她可是是自己的妹妹啊！虽然不是亲的，左穷还是不由自主的加了这么一句，心好不安啊……
　　禽兽！
　　不过流鼻血这一事情，左穷老早就不干了，没想到今天来这么一出，估计是昨晚喝了酒，这应该是醉酒的缘故，酒后会加快血液循环的速度，负荷不起那样的高流量，毛细血管即会膨胀，然后造成鼻腔毛细血管破裂……
　　嗯，一定是这么回事！自己不然怎么会那么不堪！
　　“我？”
　　“对，就是你！”
　　左穷说得很肯定！
　　雯雯一怔，看了看自己尚抬着的一条美腿，俏脸立时闪过几分羞怯，“对不起，我吓了一跳，是下意识反应，绝对不是故意踹你！”
　　晕！别以为你认错咱就不知道，你清楚的时候一样做得出！瞧，那一脚的干净利落，靠！你小时候你哥哥不知道受过这样多少的伤，全拜你所赐，现在倒忘得一干二净，不是咱的配合联系，你那脚法能那么好？
　　不过，今天这一脚还是没事的，左穷还得谢谢雯雯这一脚呢……
　　太贱啊，不过若没有雯雯这一脚，左穷都怕是跳进黄河也洗不清了，左穷再次问道：“你为什么睡在我床上？”
　　他已经制定好策略，今天这事儿没那么容易过去，那自己也就得抓住主动权，把责任推到小妮子身上，到时候就算小妮子要问罪，也没得问，虽然很坏，但为了自身安全，牺牲小她，完成大我！
　　这也是没办法的事情，要让雯雯这小妮子占理，那她还不活剥了自己！
　　雯雯好像根本没听见左穷说话，惺忪睡意消褪，慌慌张张跪起身来，低头查看自己的衣装，然后一脸严肃的瞪着左穷道：“你没碰过我吧？”
　　看吧，左穷心里不由的一阵阵庆幸，在这种自己占理的情况下小妮子还敢如此嚣张，可想而知，自己不占理时候的悲惨境地！左穷心底都忍不住为自己赞美！
　　“我碰你干嘛？”
　　左穷气笑着从地上爬起来，面上的表情也显得看惯风情，对小笼包的不屑一顾，心里却是暗叫惭愧，先是在夜里意外的看到小妮子的身体，现在又跟小妮子同床睡了一夜，而且还为之留下鼻血，这都是什么事儿啊？
　　惭愧惭愧，禽兽禽兽！
　　“真的？”
　　雯雯很是怀疑的看着左穷。
　　左穷哼了一声不做回答。
　　这样酷酷的表情反而让人相信，雯雯释怀的吐了口气，“那就好……”
　　“好什么好！”
　　左穷坐回床边，没好气道：“你怎么爬我床上来了……不对，我是怎么进来的？”
　　左穷决定主动攻击，最好的防守就是进攻，左穷深谙其中三味。
　　“你昨天喝醉了，是袁秘书把你送回来的，满身的酒气，臭死了，然后，然后我就帮你脱啦！”
　　雯雯说得理直气壮，但隐约还是可见眼睛中的一抹羞涩，毕竟给一个大男人脱衣服她还是第一次，而且还那么彻底。
　　这些事情左穷脑子里还有有些印象的，幸好身上还留着一条底裤，不然……
　　雯雯看到左穷还裸着一副身子发呆，满脸羞红的别过脸，娇嗔道：“你先去把衣服穿上啦！也不怕羞！”
　　左穷把纸巾丢在一边，“哼哼，又不是没见过，现在还怕羞了？”
　　“左穷！”
　　一声母老虎吼。
　　左穷吓了一跳，心想着自己还是别惹得她恢复本性才好，讪讪笑道：“呵呵，开玩笑，开玩笑。”
　　“你以为我愿意啊！”
　　雯雯嘟囔着道：“要不是照顾你，我一个人睡自己床上多舒服！昨天就是照顾你的时候不知道怎么就睡着了，你却不领情！”
　　左穷看她满腹牢骚，讨好笑着道：“雯雯，都是我不好，我狼心狗肺好不好，对不起，错怪你了。”
　　“还得加一句！”
　　“什么？”
　　“猪狗不如！”
　　“……”
　　“咯咯……穷哥哥，我错啦，别挠……咯咯……真的，真的，我错了……”
　　两人穿好衣服走出房间，雯雯在身后踢了左穷一脚，抱怨道：“穷哥哥，你也太狠心了！”
　　“哼哼！”
　　左穷趾高气昂的走了出去，手指搓了搓，上面似乎还有柔腻的问道。
　　雯雯在他身后做了一个怪脸，皱起琼鼻现出一丝羞涩：“穷哥哥也太色了，竟然摸我那……”
　　左穷还为自己占了便宜暗自窃喜，却不知道人家都已经洞察一切。
　　回到办公室，左穷放下心中的遐思，百无聊赖的拿起一张报纸阅读起来。
　　可也就过了几十分钟，左穷就有些烦闷了……
　　把目光投向窗外，静静看着风有时吹动的树叶。
　　这时候手机铃声突然急促的响了起来，左穷瞥了一眼，拿起手机道：“喂？”
　　“左书记吗？你现在在哪里？”
　　农贸春在电话里的声音很急，似乎出了要紧的事情。
　　左穷皱了皱眉，轻声道：“农书记，我现在正待在办公室，有什么事情吗？”
　　“左书记，下江一中闹起来了，教师罢课，学生罢考，教育局长王友华了去现场，可被师生们围了起来，困在小车里已经一个多小时了。”
　　农贸春在电话里面讲道。
　　多大个事儿啊，在左穷眼中这根本不算什么，以前他读书时候也看到过，心想着学生和老师闹事，不外乎就是被欺负了，这才奋起抗争，平时还是很文明礼貌的，这种事情把矛盾理顺，也就没什么事儿了！
　　不过让左穷颇有玩味的是，他以前就听说过教育局长就是个大腐败，不过就是因为和县委书记农书记有亲戚关系才得以霸占宝座，现在看农贸春紧张的语气，这一传言看来还真是有些像！
　　“学生们不是都在假期了吗？”
　　左穷疑惑的问，这时候怎么还会有学生闹事？
　　“咳咳，我们下江县一中的情况比较特殊，是全省闻名的重点高中，所以开学的日期也就提前了许多。”
　　农贸春干咳了几声轻声解释道。
　　左穷皱了皱眉头，这种情况在许多学校很是普遍，上面是不允许的，但许多地方还是偷偷进行着，学校这么做也不外乎为了成绩，学校上级之所以坐视不理，也是为了自己的政绩。
　　唉，上有政策下有对策啊，就连农贸春一县之长都视而不见，自己又有什么说的呢？
　　“左书记，先放下你手头的工作，你去一下下江一中，免得有些人把事情闹大，要尽量控制住局面，我现在在省里开会，今天是回不去了，王县长他们陪市里面下来领导喝了酒，不方便出面，从现在起，就由你代表县委县政府去解决问题，千万要尽快将事态平息下来，你尽快与校方取得联系，如果有必要，可以和县公安局的蒋正春局长联系，但不到万不得已，尽量不要激化矛盾。”
　　农贸春一顿叮嘱。
　　“好的！”
　　左穷干脆的答应了下来，心里却琢磨着，这农书记有必要这么紧张吗？
　　左穷和温来乘着小车一路疾驰，很快的几个人就到达了目的地。
　　温来脸上也显得有些焦急，他是农贸春的嫡系，肯定是得到农贸春的叮嘱的。
　　到了校门口，左穷就看到校门口一群学生乱哄哄的，和想象中的差不多嘛！左穷嘴角不由露出了一丝笑意。
　　旁边的温来观观察着这位年轻的副书记，内心中对这个笑容充满了好奇，别人都是忧心忡忡，怕惹麻烦，可这位好像不对头啊！
　　温来对这次事件了解的比他多，在车上左穷就弄清楚了事件缘由的一个大概。
　　温来告诉左穷，说学生罢考是因为老师罢课引起的，这些青少年热血冲动，遇到事情控制不住自己，他们将试卷集结在一起，放在校门口烧了起来，一时间校园门口烟尘弥漫，吸引了不少市民围观。
　　左穷听得出温来话语里面对学生、老师们的不满，认为是他们惹出事情来的，但左穷也只是听之而已。
　　看到这样热闹的情形，左穷毫不犹豫的就拨打了报警电话，嘿嘿，现在群情激奋，可是危险的境地，报警保证自己的安全也没什么吧！
　　至于农贸春说的什么，左穷才懒得理会，在他看来，学生和老师都是弱势的一方，现在都忍不住反抗了，那也是碰触到他们的底线，不然一般的都会逆来顺受。
　　现在自己亲人惹了麻烦，就拿我顶包？哪有这样的好事情！左穷觉得腹黑一把没什么，至于事后谁也挑不出错来。
　　没过多大会儿，县局中队就赶到了，本来他们就接到报警的，但上面有指示，他们也懒得去，现在县委副书记打电话到头上来，实在就没办法了，于是赶紧向上面请示一番，上面批准，于是马不停蹄的赶过来。
　　左穷认得那个领头的，是一大队的队长，毛大强。
　　左穷看到了毛大强，笑了笑，向他招了招手，毛大强赶忙屁颠颠的跑了过去。
　　毛大强来到左穷面前，恭敬道：“左书记，您来了！”
　　左穷点点头，亲切道：“大强啊，里面什么情况？看来很不好啊。”
　　左穷的亲切让毛大强很是激动，老老实实回答道：“左书记，我们也是刚刚了解到，今天正逢学生期中考试，老师们因为学校拖欠工资的问题才开始罢课，昨天几名教师代表和校方谈判的时候发生了冲突，其中的一位老师跟校领导发生了冲突，校方报了警，派出所把那老师带走了，本想这件事调查清楚就会平息下去，谁曾想今天一上班，所有老师都拒绝监考，学生听说老师被抓起来，全都罢考，事情越闹越大了。”
　　左穷不咸不淡的瞥了他一眼，“哪位校领导啊，好霸道啊！”
　　旁边的温来和毛大强都听出了左穷的不满，毛大强也是打了个颤，看了看四周，温来把头看向了一旁，小声道：“胡校长……”
　　“怎么就抓老师啊……”
　　毛大强：“……”
　　左穷缓和了下口气，皱眉道：“王友华局长不是来了么，怎么回事？”
　　“王局长是来了，但他口气强硬，惹得学生和老师怒火更大了，这不……一下子全都向他冲了过去，王局长害怕挨揍躲到车里去了，现在他的车被学生围在校园操场了，已经弄得不成样子了。”
　　毛大强小心的说道。
　　左穷冷笑一声，“没出什么事儿吧？”
　　毛大强这是听出来了，这位年轻的副书记是幸灾乐祸呢，这哪是关心啊！
　　“没事，没事，就是出了点儿小伤，学生们还是比较克制的。”
　　左穷点点头，看着温来道：“温主任，我们还是先进去看看吧。”
　　“好的。”
　　温来点点头。
　　左穷走了几步又回过头看着毛大强，“你还是别跟着我了，别管谁对谁错，先把那被关起来的老师给放出了。”
　　温来听了不由暗暗佩服，这一招算是抓到问题的关键点了，要那老师还在牢房受委屈，就算说的天花乱坠也是枉然。
　　毛大强有些不放心的朝前面看了几眼，这左书记要是在这儿出了事情，他肯定是难辞其咎的，不免就有些犹豫。
　　左穷看出他的犹豫，笑着道：“快去，我们没什么事情！”
　　毛大强只好掉头去办，可也不忘叮嘱自己的手下多看着点。
　　学校门口的那些学生也看见有人过来，看样子似乎很有气派，心里就猜测着这又是哪门子干部？
　　左穷微笑着走上前去，冲人群招了招手，大声喊道：“大家好，我是县委副书记左穷，这才过来是帮助你们解决问题的，你们有什么不满，有什么意见可以向我说，我一定会为大家解决。”
　　学生们一听他是县里副书记，有些不信，因为他年纪有些年轻，但更多的是信了，谁会无聊到冒充县委副书记，没看见身后还跟着一些彪悍的警察叔叔吗！顿时七嘴八舌的说了起来。
　　等声音渐渐小了许多，张扬才笑道：“你们一起说，我听谁的是？这样吧，我去学校，你们商量一下，派代表来跟我谈！”
　　一个愤怒的声音道：“你别装模作样了，学校凭什么把我们老师给抓起来？就因为他好欺负吗！”
　　左穷笑了笑，他没有生气，因为他知道这愤怒是善意的，至少他觉得是这样的，只是一个学生为自己老师的不平，继续向校门口走去：“我已经让人去接你们老师了，具体情况，我会调查清楚，你们堵住学校大门，焚烧试卷，影响不好，你们知道吗。”
　　看见下面有许多不服的眼睛，左穷心知道现在要想说服他们可不是一件容易的事情。就继续说道：“当然，目前你们的行为还没有触及刑法，万一触及了刑法，法律一样会对你们进行制裁，解决问题的办法有很多种，同学们不要采用这种激进的方式，电视台和报社的马上就会来到这里，如果你们现在的行为被拍摄进去，在电视上播出，你们的家长看到会作何感想？”
　　他的这话产生了影响，不少学生都流露出畏惧之色，学生时代最害怕的就是喊家长，别看他们闹腾的欢，一听家长两个字就收敛了许多，左穷还是知道，他也有相同的经历，别看他现在能和老左称兄道弟，一到关键时候，老左一虎吼，他还得像乖孙子，没办法的事情。
　　左穷一步步走向校园内，温来望着前面的年轻副书记，心中不由得暗暗佩服，单单是这份勇气和气势很少有人能够及得上！
　　当然他哪有知道左穷武力值一向很大，艺高人胆大，要不然凭着这厮一贯的不关己事，高高挂起的性格哪有冲锋陷阵的，不过左穷也是知道的，自己咋呼一下一般人还可以，有些调皮捣蛋的肯定不少，他在给外面微笑放松的时候也加强了戒备，别到时候挨了闷棍。
　　果然，并不是所有的学生都听话，都是好学生，也不是所有人都知道左穷县委副书记的威慑力，就在左穷往前走，走向教育局长王文华的那辆小轿车的时候，一个学生一团泥巴就朝他脑门袭击过来。
　　左穷早有所准备，一个跨步向前，那团泥巴就砸到了身后一个警察身上。
　　身后两名警察已经如狼似虎的冲了上去，老鹰抓小鸡般将那学生给揪了出来，是个女孩子，那学生吓得哇得一声大哭起来，但还是满脸倔强的盯着左穷。
　　“为什么啊？”
　　左穷面色温和的望着梨花带雨的女孩子。
　　“……”
　　“她是文老师的孩子！”
　　这时候人群中传来一个声音。
　　左穷回头看着身后一个警察，轻声问道：“文老师就是那个被抓的？”
　　那警察点了点头。
　　“你们都是一伙的！”
　　小姑娘死死的盯着他。
　　左穷笑了笑，轻声道：“你家大人我已经让人放出来了，你刚才肯定没有听到吧？至于我和你说的他们是不是一伙的，我也不知道，等以后事情查清楚了我再回答你好吗？”
　　见左穷目光中的诚恳，小姑娘不由自主的点了点头，又想着自己太没骨气了，负气的把头扭到一边。左穷对那还抓着小女孩的警察摇了摇头，道：“算了吧！”
　　两个警察这才放开这小姑娘，小姑娘一屁股坐在了地上，左穷伸手想去拉起她，但还没等他抓到小姑娘的胳膊就被打开了，那小姑娘哼了一声，一溜烟的钻进人群。
　　左穷伸着手哭笑不得，温来面带微笑道：“这小姑娘可真够倔强的！”
　　可不是吗！左穷也是这么认为。
　　经过这么一折腾，学生们越发害怕了，很多人已经悄悄退去了。教育局长王友华和司机就躲在汽车内，看着四周愤怒的人群吓得脸色苍白，幸好的是还没有人去砸车，不过王友华还是提心吊胆的，万一哪个一冲动起来，小命就要丢在这里了！
　　左穷看到眼前的场景也是又好气又好笑，堂堂一个教育局局长竟然被人吓成了这番模样，难怪车顶那一副大大的王八，学生的智慧还真是无限。
　　左穷对他没什么好印象，这家伙真是把干部的脸面都给丢光了。王友华看见左穷带着警察到了，胆子也大了起来，打开了汽车的中控，从里面钻了出来，一时半会表情还没有完全恢复过来，明显带着恐惧，声音也显得干涩紧张：“左……书记，温主任，你们来了！”
　　左穷皱着眉头轻轻点了点头，温来拍了拍他的肩膀，关心的问：“老王，没什么事儿吧？”
　　王友华勉强挤出了点儿笑容，摇了摇头道：“没事，就是在里面憋的慌。”
　　温来心下暗笑，憋成你这样还真是个大乌龟了！
　　面上却不显，又轻声安慰一番。
　　左穷等他们说完，才看着王友华问道：“王局长，校长办公室在哪边，我们过去看看。”
　　王友华也察觉到这位年轻书记对自己的不满，擦擦冷汗，讪讪笑着道：“不远，我这就带你们过去。”
　　校长办公室的于强校长的情况也比起王友华刚才的情形好不到哪里去，他被学生给堵在了校长室里面，正气急败坏的叫嚷着，他还真没遇到过这种事情，平时都是一校绝对的权威，今天被冒犯了，气急败坏也是在所难免。
　　左穷一行人到门口的时候学生们已经被老师们劝退了。于强看到县委副书记都到了心头就是一颤，忙堆着笑迎了上来：“左书记，怎么麻烦您过来一趟啊。”
　　左穷一屁股做到了校长办公椅上，不咸不淡道：“我只是奉命行事，农书记听说县一中发生群体事件，他在省城没空，正好我手上没什么事情，就过来处理一下，你也不用客气！”
　　于强算是听出来了，眼前这位大爷不怎么讲情面，话里话外还对自己没什么尊重啊，看来好感是没有的，不过这也不算意外，以前他就没和这位副书记接触过，今天出了这么一档子事情，任谁也没什么好心情。
　　但当众这么不给面子，于强自己想得通，面子上也过不去，一张大脸憋得通红，讪讪笑着不知道说什么好。
　　左穷没去看他的脸色，坐正身子，严肃道：“于校长，今天到底是怎么一回事啊？你说清楚看看。”
　　于强瞄了一眼王友华，王友华却把头偏向一旁看风景去了，心头不由暗恨，平时称兄道弟，关键时候就像只狐狸！
　　于强装着思考了会儿，才缓缓道：“事情的起因是一个老师对我们学校管理不满，在一次会议上冲上主席台朝学校领导蛮横动手，我们见不能劝服他，没办法之下才报警，可没想到这一下就桶了马蜂窝，这个老师在学校有些朋友，他那些朋友就乘机闹事，利用学生的善良和冲动，于是就有了今天这件事情！”
　　左穷见他把责任推的干干净净，冷声道：“难道你身为学校领导就没点儿责任吗！”
　　左穷一句话说得于强呛得满脸通红，他是第一次和这位副书记接触，想不到这位年轻的副市长这么不讲情面！
　　想他于强在下江也是个风云人物，他的声望和底气完全是因为下江一中一流的教育水准和超高的升学率造成的，他多次当选为省市级先进教育工作者，是全省、全市教育界的旗帜性人物之一，就算是教育局长王友华对他也相当的客气，可这位年轻副书记却根本不理那套。
　　于强不理会旁边王友华抛过来的眼色，嘴硬道：“我已经着重强调过，教职工有不满，可以向我提，我解决不了可以去找教育局，可他们不听，利用学生的冲动善良，掀起了这场动乱，我查到幕后是谁在怂恿，一定会追究他的责任。”
　　“谁的责任我们以后自有定论，但你身为学校最高领导，不仅没有很好的控制局面，反而使事态扩散开来，已经就很不合格！”
　　左穷面带寒霜很是严厉。
　　缓了缓，左穷又继续说道：“但现在还不是追究责任的时候，我们现在首要的任务就是把事情搞个清楚，以后……”
　　左穷拖了一会儿，才看了看于强，“以后再说！”
　　在座的每一位心里都是一颤。
　　这时候方面被敲响了，进来的是毛大强，身后还跟着一个垂头丧气的中年男人，那中年男子虽然衣服朴素，但文质彬彬，左穷已经猜到他的身份。
　　果然，毛大强向他介绍印证了他的猜想，这个中年男子就是被派出所抓走的那个老师，文老师是一个高三班级的班主任，名叫文天祥。
　　左穷一见正好，索性让两个人在自己面前辩解个明白。
　　“开始吧，文老师，你先说。”
　　“……”
　　“……”……
　　经过两人的激烈对喷，左穷算是了解了个清楚，比一面之词和道听途说详细多了，左穷心下不由暗骂自己捣蛋，这办公室都像一个菜市口了，不过，嘿，效果还算不错。
　　事件的缘由大概是：文老师被学校欠薪穷得揭不开锅，于是找于强要个说法，或许是语言激烈了些，于强一听就不满了，自己是老大，小弟敢这么对自己，那还不得封杀，于是严肃批评一番，然后就置之不理了。文老师穷得吃不上饭了，哪能甘心，拉着于强不让，于强恼火了，于是就开始对喷，对喷不过瘾，那好，拳头脚丫一齐上。
　　最后于强没干瘾，就报警了，派出所民警一看德高望重的于校长被欺负，马上不分青红皂白的把文老师拉走。这样一来学校那些和文老师情况相似的老师们不干了，罢课，学生们一看敬爱的老师们受委屈了，热血上涌，也就跟着罢学，然后……
　　等他们俩喷完毕，左穷才像一个威严的大法官一样看着像斗败公鸡的两人，“事情你们都说完了？”
　　“嗯。”
　　两人这才发现还有人旁听呢，两个大男人像泼妇一般对骂，实在没脸，羞愧的低下了头。
　　左穷皱着眉头道：“文老师，事实真如你说的？”
　　文老师涨红了脸，举起手指发誓道：“我有如说半句谎话，天打五雷轰！”
　　左穷笑了笑轻声安慰道：“我没有怀疑你，你不用下这么毒的誓言！”
　　又转头看着于强，冷声道：“于校长，学校就那么困难？让教课的老师都要饿着肚子！”
　　于强大脸一红，又下意识的朝王友华看去，那厮却早就低着头了，不知道想些什么，看着文老师大声道：“我们学校困难是有困难，但也没太为难我们的老师啊，每个月还是有发下去一些补助的，而且这工资暂时发布下来的又不止我们一个学校，我不是一直在努力解决这件事吗？知道你家庭困难，我上月还给你批了救济款，可你是怎么做的，你当着这么多人的面撕扯我的衣服，还恐吓我……”
　　文老师毫不畏惧的对视着于强的眼睛，悲愤道：“我知道你给我批了救济金，两百块钱的救济金，你让我怎么感谢你？我三个月的工资都没着落，这么点儿钱就能解决我家的根本问题了？我老婆长期生病，没有工作，小孩也在上学，老家的老娘听说我生活困难，到六七十岁了现在还在田里劳动……我是家里唯一读书出来的孩子，现在每次出去看到外面的太阳，我就想到家里……我是一个儿子，不孝的儿子啊……”
　　文老师说到这儿再也说不下去了，眼里一滴滴的眼泪不停的往下流，他把脸扭到一旁，不愿人看见。
　　左穷也听得心酸，但更多的还是怒火！现在三令五申尊重老师，提高老师地位，没想到全县最好的一所高中竟然出了这种事情，哪能不让他愤怒！
　　文老师一番话是博得了众人的同情心，但却把于强给弄到了不利位置，于强怒火中烧，看着文老师的眼睛都快冒出火来。
　　张嘴就要说话，左穷却一挥手，道：“现在的当务之急就是尽快的恢复学校的稳定，让老师上课，同学上学，不要把恶劣的影响扩大！”
　　温来也在一边赞成道：“左书记说的对，你们现在不应该沉迷于吵架，应该努力的做好自己本份，于校长稳定大局，文老师稳定闹事学生情绪！”
　　左穷回过头看着两位，沉声道：“温主任的话你们听清楚了吗？听清楚了就认真执行！”
　　“听清楚了。”
　　两人有气无力答道。
　　文老师是情绪还没恢复过来，于强是觉得委屈了，这左副书记明显的偏袒那姓文的嘛，开始让他们俩狗咬狗一嘴毛，等把自己弄到一个没道德的地位的时候又暂停，憋的一口气差点喘不过气来。
　　没办法啊，哨子掌握在人家口中，喊停喊开始还不是人家一句话！
　　“什么？太小声了，我没听清楚！”
　　左穷突然一声虎吼。
　　众人都被吓了一大跳，文老师和于强下意识的就站的笔直，异口同声的大声回答道：“听清楚了！”
　　左穷满意的点点头，温来在边上也是看得目瞪口呆，这家伙，训小孩呢！
　　搞定这件事情，左穷又回过头看着毛大强身边的一个警察，问道：“你就是管理学校这块儿的警察？”
　　那警察点头哈腰的站了出来，满脸堆笑的点着头：“我是这派出所所长孙祥福……”
　　“今天这事儿是怎么发生的？”
　　“学生闹事？”
　　左穷皱起了眉头，孙祥福吓了一跳，脑袋灵光一闪，小声说道：“文老师和于校长打架，我们接到报警，就赶过来……”
　　“他们打架到底是怎么回事，他们刚才已经说过了，但我还想听听你的意见。”
　　左穷垂下眼皮轻声道。
　　在场的众人都感觉到了，左副书记有火气呢！
　　孙祥福干警察的比平常人敏感的多，哪还没感觉到，额头就开始冒汗，结结巴巴道：“他们……闹……闹事，我就把文老师……”
　　左穷脸色突然一沉：“既然你都说他们闹事了，为什么你只抓文老师一个！”
　　这时候不仅孙祥福流冷汗了，连站在一旁的于强也开始了。
　　孙祥福僵硬在那里，把目光投向了一旁的于强，于强心里破口大骂，但还得出头，因为这事不说过去，自己也脱不了身。
　　于强讪笑道：“左书记，事情当时是这么个事情，我在开全校教职工会议的时候，文老师起来提出工资的事情，还带头闹事，我他发生了言语上的冲突，他冲上主席台攻击我，所以我就报了警！”
　　说完他望着文老师道：“文老师，你说是不是这么回事儿？”
　　目光中还隐隐带着异样，左穷朝他看了一眼，他赶忙把头低了下去。
　　文老师气愤道：“我是先攻击你，我认了，但……”
　　于强赶忙插嘴道：“事情就这样嘛，你攻击我，我就报警，孙所长就派人出境……”
　　“能让文老师说完吗，于校长！”
　　左穷阴沉着脸看着于强。
　　于强讪讪的退到一旁。
　　文老师接着说道：“可是是于校长你先在言语上侮辱我，我是气愤不过，这才推了你一下！当时我确实鲁莽，但于校长也没有考虑到我的尊严！”
　　左穷点点头，看着于强：“于校长，事实是这样吗？”
　　于强满脸通红的点点头，算是认了。
　　左穷又回过头看着孙祥福，“事情的经过现在清楚了吗？”
　　孙祥福满头大汗，点头道：“现在清楚了。”
　　“是他们两个人的错？”
　　“是他们两个人的错！”
　　左穷突然严厉起来：“既然他们两个人都有错，那你怎么只把文老师一个人关押起来！”
　　孙祥福无话可说了。
　　张扬不再去看他，回头看向毛大强道：“真不知道这个派出所长是管什么吃的，你的责任是调解缓和矛盾而不是激化矛盾，下江一中今天的事情，你负有很大的责任！毛队长，你们公安局内部的事情我就不插手了，你回去把真实情况和蒋局如实反映一下！”
　　毛大强刚才已经见识到这位年轻副书记的威严，忙点了点头，一脸严肃道：“左书记请放心，我们会认真调查这件事，如果查到问题，对当事警员一定严肃处理，绝不姑息！”
　　左穷点点头，心里想着这个警察倒是会看眼色，把自己想说的都说出来了，真是一个人才！
　　左穷转向于强，问道：“于校长，我不管你和文老师发生了什么纠纷，事情也就这么过去，但你为什么不给他发工资？人家文老师辛辛苦苦教育学生，也不能让我们的园丁饿肚子奉献吧！”
　　于强见他放过自己一码，还没等到松口气，又来了个麻烦，叫苦不迭道：“左书记啊，学校账上没钱，县里不给，我有什么办法？”
　　于强还算给王友华留了点儿面子，没有明说出那县里的上级部门是哪个，但在座的都明白，不是教育局还是哪个！
　　左穷皱了皱眉头：“王局长，怎么回事儿？”
　　王友华也没否认，点点头道：“县里财政困难，最近主要的财政都用于农业生产抗旱上，所以教育拨款有所耽搁……”
　　抗旱的事情左穷清楚，但他不信教育局会把自己口子里面的大份让出去！见左穷越来越沉的脸色，王友华马上道：“左书记，我马上协助学校处理这件事，争取在最短的时间内解决拖欠教师工资的问题。”
　　左穷点了点头，一个学校副校长走了进来，他满面喜色的向左穷汇报道：“左书记，温主任，师生们的情绪已经平复下去了，通过我们的说服教育，学生们都认识到了自己的错误，该上课的上课，该考试的考试，一切都井然有序。”
　　左穷面色好看了点儿，点点头。
　　王友华见事情很顺利的解决，心里轻松了不少，看了看时间，觉得待在这儿有些沉闷，就朝于强使了使眼色，示意把左穷一行领出去。
　　于强一看手表可不是么，都快到饭点了，他也不想待在这里挨批，就提出邀请道：“左书记，都到饭点了，一起去学校食堂用个便餐吧？”
　　左穷想批评了人家一下午，也是该给人一点面子，于是点点头道：“好，那就去吃饭！”
　　于是左穷和温来在教育局长王友华，下江一中校长于强等人的陪同下往学校老师食堂走去，按照王友华、于强这帮人的意思是要请左穷进教职工食堂的包间吃饭，那儿才是他们的菜。
　　可左穷今天却谢绝了他们的好意，突发奇想，想去体验一下儿时的乐趣，和那些同学们吃吃饭或许很有意思，于是就微笑道：“既然来了，咱们就去吃学生食堂吧，看看学生食堂的饭菜怎么样！”
　　学生食堂都是大锅菜，左穷去看了看，菜有仅仅就几个种类，不过在左穷看来还算马马虎虎过得去，在左穷学生时代那会儿很多孩子都这样吃，只是左穷最调皮捣蛋，吃了几顿就吃不下了，每次有空都会去老师食堂挖一大盆子好吃的菜色，当然这其中重要的原因还是想苏沐吃好点，苏沐家庭条件不好，每次吃的菜看得左穷都很心疼，于是每天都冒着被骂兔崽子的风险坚持不懈，一直坚持到很长的时间。
　　左奶奶在当地教育界也是有名望的老校长，虽然退下去了，但很多人很尊敬她，于是爱屋及乌，她那调皮的孙子也受益。
　　想到少时时光，左穷嘴角不由的带上了点儿笑容，众人察言观色，不知道刚才心情不怎么好的左书记一下子心情好了起来，但这也很好，不然黑着一张脸让人心惊胆颤。
　　看到走走跳跳的学生们，左穷心情更加愉悦，就好像回到了那无忧无虑才快乐时光了。
　　他本来不怎么想吃饭的，但现在看着学生们狼吞虎咽，食欲一下子大开了，走上前去就要了一份，打菜师傅见左穷被校领导众星捧月，愣了一下，这大人物怎么到自己这小地方来吃饭了？真是奇怪了，直到于强在一边朝他使眼色他才反应过来，忙给左穷拿盆子打了一份饭，几样菜全部堆上，见有些寒酸，又从汤水里面捞出几片肉块。
　　左穷吃在嘴里，本来心情刚还美滋滋的，入口后就有些难过了，这菜式倒是有几样，不过菜的质量就不敢恭维了，盆子里面一份萝卜烧肉，没肉味，一份青菜豆腐，没豆腐味！萝卜也有些糊了，那师傅专门给他的福利也是大块的肥肉块居多！
　　这还是因为他是客人，而且是领导，那些学生打得菜往往不到他一半，想从中挑出一块肥肉都很难。
　　米还有点夹生，不是什么好大米，吃了几口就咬到了沙子。
　　以左穷养尊处优的性情来说，让他吃这样的饭菜，比吃药还难受。
　　教育局长王友华，校长于强这些人陪着他，看到左穷的表情，已经知道今天触到了左副书记的逆鳞，估计不会有什么好结果。
　　借着上厕所的功夫，王友华向于强道：“你怎么回事？知道左书记来视察，伙食还搞这么差？”
 145.一百四十五章 差距
　　于强也正委屈呢，在他当校领导这十多年还没遇到这样奇葩的县委领导，不给他面子不说，还自虐，刚才吃饭碗里面饭菜的时候，那黑黑的家伙不知道是老鼠屎还是啥，反正吃的他快要吐出来，刚出来拉尿一方面真是尿涨，一方面还真是要出来透口气，现在见王友华还责怪于他，更是恼火，道：“我们谁知道他要吃学生食堂？本来我就吩咐游副校长在职工食堂弄了一桌好菜，那边已经准备好了的！可……”
　　王友华摆摆手，指了指于强道：“不要再说了，话虽如此，但现在我们看到的学校卫生情况也不过关……那种东西，你啊……今天的事情不会这么容易了结，你自己看着办吧！”
　　于强忙辩解道：“老王，这可不能怪我啊，你也知道，那包食堂的……”
　　王友华不等他说完，忙一摆手，道：“今天这事儿也是事出意外，以后多注意点！”
　　王友华心中暗暗冷笑，你麻痹的落到自己头上就是意外，老子头上就是活该，幸好这食堂老板是你亲戚，要不然这责任又要赖在自己头上！
　　王友华给于强丢过去一根烟，自己也点上，吸了一口缓缓道：“老于，今天这事儿……”
　　说到这儿他可以停顿了下，想等着于强主动接口，但于强也是个老狐狸，到这么关键的时候怎么会主动承担责任，只是装没听懂，默默的吸着烟，等着王友华继续说下去。
　　王友华暗骂一声老东西，只好接着说：“老于啊，今天这事儿恐怕没这么容易善了哦！”
　　“善了？今天事情不是平息了么，还有什么事儿？难道那小子还想找我麻烦！”
　　于强装糊涂愤怒道。
　　王友华就不信平时狡诈的很的于强不知道他说什么，他丫的就是在推托呢！但两人也算是狐朋狗友，一根线上的蚂蚱，也不好多说些什么，只好耐着性子解释道：“今天的事件虽然被平息了，但事情的根本起因却还没解决，你以为那左副书记就是个傻子？看不懂问题的根本存在！”
　　于强嘿嘿一笑，不温不火道：“他傻不傻我不知道，但拖欠工资也不是我想要的，王局你以为每天被一群穷要饭的追着很好受？局里不给钱，我有什么办法？更何况……”
　　王友华听得有些头疼，忙摆手制止他继续说下去，道：“我说老于啊，你是要把所有责任推到我身上了？”
　　于强也知道适可而止，闭口不说话了，王友华他是不敢得罪的，沉默了一会儿方道：“学校存在问题也不是一天两天了，拖欠教职工工资的也不止我们一个学校，要业绩要面子的时候，把我们推到前面，可现在出问题了，又要把我们推出去，凭什么啊？”
　　王友华道：“你少发牢骚，工资的事情我想办法尽快给你们解决，你也要从自身的管理上找原因。”
　　两人不敢耽搁太久时间，回到食堂，看到十多名学生围着年轻县委副书记正说话呢，不知道他们说的什么，不过从传来的阵阵笑声来看，谈得应该很开心。王友华心里没底，他和于强不敢靠近，远远站着，直到左穷和那些学生说完话，方才向他们看来。王友华笑着走了过来：“左书记，和学生谈话呢？”
　　左穷笑道：“听听他们的意见，学生正该长身体的时候，你们学校的伙食是不是太差了？”
　　于强叹了口气道：“我们也没办法啊，上级不拨款，我就是想改善学生食堂的伙食，也有心无力啊！”
　　左穷又望向了王友华，王友华摊开手无奈道：“财政局最近也在吃紧，我们过去要了几趟，人家也拿不出钱啊！”
　　左穷记在心里，但没再多说什么，点点头，道：“咱们出去看看！”
　　一群人跟在左副书记的身后走出食堂。
　　左穷又视察了一番学校，他觉得于强或许没有说实话，在他看来，下江一中的情况很好的，没有给教师发不出工资的理由，尤其是学校的办公楼和宿舍楼更是富丽堂皇，比下江县委大院都有过之而无不及，这怎么会是一所差钱的地方。
　　以于强为首的学校领导有如此好的办公住宿条件，在他们手下的教师却吃不饱、住不好，这是一件很奇怪的事情！
　　众人们也看出这位年轻副书记心情不怎么好，只得言语更加的小心谨慎，以免惹怒了他。
　　出了学校大门，温主任有事离开，左穷坐着车子慢慢的朝县委开去，路过一个十字路口的时候，突然看到了一个熟悉的身影，马上喊停。
　　司机吓了一跳，赶紧踩住了刹车。
　　左穷推开车门走了下去，轻步轻脚的走到那熟悉背影的身后，在那人肩膀上轻轻拍了一下。
　　“嗨！”
　　那人吓了一跳，蓦然转过头，看着左穷恶作剧般的笑脸呆了几秒，才在左穷身上擂了几粉拳，嗔道：“师哥，你这人怎么这么坏呀！吓死我啦！”
　　“啊？是吗，那我来给你压压惊！”
　　左穷伸出双手作势袭人家女孩子的胸部。
　　“啊呀！讨厌！”
　　叶小双吓得哇哇叫，赶忙捂住胸口往后跳开一步。
　　嘿嘿，小样儿，看着清新可人的小师妹，左穷本来还是雾霾的心情一下子变得开朗起来，一手揽过叶小双的肩膀，亲切道：“小双，来，先上车了再说。”
　　也不给她反对的机会，拉着叶小双就上了车。
　　前面的司机见自家左书记下车没多久就捞上来一个大美女，吧嗒吧嗒嘴巴，心里羡慕的要死。
　　等车子开动，左穷才问道：“小双，今天怎么知道出来了？”
　　叶小双听出自己这个师哥对她的不满呢，怪她不去看他了，但她有她的难处，就装作听不懂，眨眨眼睛天真状道：“咦？我天天都出来转转啊，师哥，你怎么说我不出来？”
　　左穷摸了摸脸颊，嘿嘿笑着道：“小双儿，睁眼不说瞎话，师哥上任许久，你小样儿的却无视，怎么的也该有个说法吧，嘿嘿！”
　　叶小双抿嘴一笑，扬起小脑袋道：“那你想要什么个说法？”
　　左穷拿眼怪模怪样的在她身上瞄来瞄去，其意自明。
　　叶小双小脸一红，琼鼻轻轻哼了一声，转头又看着左穷问道：“师哥，你到这边来是干嘛的？”
　　左穷背靠在座椅上，笑了笑轻声道：“看热闹的。”
　　叶小双不信的看了他一眼，嘻嘻一笑，道：“我也是看热闹的……”
　　“不过你这个当大官儿的看热闹我是不信，师哥，你是不是过来处理情况的啊？”
　　叶小双仰头望着他。
　　左穷轻轻‘嗯’了一声，把事情的经过都说了一遍。
　　等左穷说完，叶小双想了想才说道：“一定是于校长的问题，文老师是个好人！”
　　左穷没想到她得出了这么一个结论，好奇问：“你都没见过他们俩，就这么武断的下结论了？”
　　叶小双乜了他一眼，皱皱鼻子道：“我怎么会不知道他们俩，我都是一中毕业的呢，他们俩怎么样，我比你有发言权！”
　　左穷轻轻一笑，他听出来了，这妮子有着一点儿小得意，也是，下江一中全省都排的上名号，其中走出的学子自然有自豪感。
　　“那么，你对他们熟悉吗？”
　　左穷想听听她对学校的一些看法。
　　叶小双点了点头，又摇了摇头，“文老师以前是我们班级的班主任，带过我们，是一位很认真负责的好老师，于校长我就不知道了，但大家对他的评价都很不好，说他……”
　　说到这儿，叶小双小心的看了一眼前面的司机，左穷知道她担心着什么，笑着摇了摇头。
　　叶小双这才继续说道：“大家都说他很贪财，向学生们要，向上面要，但用到学生身上的却很少，和学校会计合着伙弄自己口袋了。”
　　“有证据吗？”
　　“我哪会有！不过我的好几个同学都是向于校长交钱了才被批准到学校读书的。”
　　叶小双撇撇嘴不屑道。
　　左穷点点头，轻声问道：“你知道文老师的家在哪儿吗？我想去他家看看情况。”
　　叶小双去过文天祥家看望过，就点点头道：“我知道的。”
　　左穷点点头，拍了拍前边司机座椅，道：“就在这儿停了，你先回去，我有点事去！”
　　司机点了点头，等左穷和叶小双下车这才开着车走了。
　　文老师的家离下江一中的路没有多远，但还是让左穷绕了几个大弯才找到。
　　前面除了几栋小红楼，更多的是低矮的小平房，叶小双把手指指着的方向就在一行小平房之中，文老师的家就在那儿。
　　路口有有摆摊的小商贩，左穷买了一些水果和零食装在一起，这才跟着叶小双走到文老师的家门前。
　　走到小院中，左穷都不相信这是城里的生活，小篱笆围栏着的是清幽幽的小菜，应该是自家种的，一群母鸡咯咯咯的跑来跑去。
　　一个头发飞白的妇女正坐在椅子上修补着些什么，看到有人过来，抬头朝来人看去，发现了叶小双，紧皱的脸上现出些笑容：“小双，你怎么过来了。”
　　又看着叶小双身旁的左穷，问道：“小双，这是你男朋友吗？”
　　“师母，我是过来看你的！”
　　叶小双笑着蹲在妇女的身前，但对于妇女所说左穷是她男朋友的问题没有做出回答。
　　又朝屋里看了看，问道：“师母，文老师还没回来吗？”
　　“没呢！”
　　妇女摇了摇头，叹气道：“你老师什么都好，就是不听劝，我要他别那么辛苦了，可他就是不听，每天备课都到夜里，太辛苦了，赚不了几个钱，万一再把身体熬坏了，我们一家老小可怎么办啊！”
　　“老师都把他的心思放在教育学生上了，他是个好老师！”
　　妇女只是摇了摇头，叹了口气没说话。
　　左穷看着灰白头发的妇女，又看看四周有些窘迫的环境，实在无法把这儿和豪华一中办公楼联系到一起。
　　走上前去，笑着道：“大娘，我是县教育局的，跟文老师熟识，今天刚好路过这里，就过来看看，没想到文老师忙到现在还没回家。”
　　“可不是嘛！”
　　妇女又摇了摇头，冲里面喊了一声：“清儿，先别做作业了，出来招呼下客人。”
　　“哎！”
　　里面一个女孩清脆的应了一声。
　　又冲左穷和叶小双歉意道：“我的腿脚有些不方便，你们还是进去坐坐吧。”
　　左穷把礼物放到小院的大桌子上，和叶小双往里面走。
　　才走到门口，迎面就冲出来一个女孩子，左穷忙伸出双手才没撞到一起，他定睛一看，这女孩不就是在学校袭击自己的那个么，显然那个女孩也认出了他。
　　可让左穷不解的是，这叫清儿的女孩见到他没有点儿笑脸，反而怒瞪着他，什么嘛！你老爹可是我让人放出了的，要不，又送进去得了？不识好人心啊，左穷痛呼。
　　不过看在小女孩也是面目俊秀，身材高挑，是一个不可多得美人胚子份上，左穷决定原谅她！
　　外面的妇女见自己女儿一副呆愣愣的样子，就提醒道：“清儿，还呆着干嘛，让客人们进去啊，这位是你爸爸县教育局的朋友。”
　　文清儿可知道左穷是什么底细，见左穷当面蒙蔽自家母亲，在左穷头上的恶事又加上了一条。
　　也不理左穷，拉着叶小双的手，“小双姐姐，你进来。”
　　叶小双不知道左穷和文清儿之间的过节，看两人大眼瞪小眼的，还以为左穷惹了人家，心里有气，哼了一声跟了进去。
　　左穷挠挠头，没想到自己得到这么个结局，但他可不会尴尬，大模大样的跟着一起走了进去。
　　左穷在房子里面看了看，文老师没有说谎！他们一家三口就住在这么一个破落的小房子里面，中间用布帘隔出俩半块，外面隔出了一小部分放着两张桌子，那是他晚上备课和女儿学习的地方，再往里摆着一张小床，一个上下铺，小床是夫妻俩的，上铺放东西，下铺就给女儿用，拉了两道布帘，女孩子用这种方式守护着她不多的隐私。
　　两女孩不理他，但他哪是那么好易与的，笑眯眯凑近问道：“小同学，下午考试完了吗？考得还好吧？”
　　文清儿先没理他，转过头看着叶小双，“小双姐姐，他是谁呀！”
　　晕！这不是明目张胆的无视么，哼哼，左穷决定扯起虎皮大衣，不等叶小双回答，就先说道：“你小双姐姐的男朋友！”
　　“啥！”
　　叶小双和文清儿同时惊呼。
　　左穷气定神闲。
　　文清儿先前就有过这种猜想，可没想到从左穷口中说出，把征询的目光望向了叶小双，叶小双哼了一声，把头转向了一旁。
　　这就是默认了啊，左穷有些小得意，心想着小师妹还真给面子，以后可得请她吃饭。
　　叶小双却想着，哼哼，以后告你状。
　　左穷有了这件虎皮，让文清儿的敌对情绪很显然的降低了不少，点点头：“考试完了，就回家做作业。”
　　左穷点点头，又在边上陪着女孩聊了会儿，也没久留，快天黑的时候就起身告辞，文清儿把他们送到了门外，小声的说了句：“谢谢你左书记。”
　　在和左穷相处的这段时间里面，她看出来了，这位书记不像是她心目中和那些坏人同流合污的，感谢左穷把她父亲放了出来，当然，左穷也知道，这其中也有小女孩对他的点儿期盼。
　　文老师的爱人拖着病腿把鸡鸭赶会笼子里面，见左穷两人就要离开，就要留住他们吃饭，但左穷和叶小双还是婉拒了，这破败的小院子，左穷再也不想多给它增添什么负担，毕竟留下他们吃饭，她们家中的鸡鸭或许就要少上一只，对于自己来说没什么，但她们呢？
　　看到师哥出了小院的门就一直郁郁寡欢的样子，叶小双也跟着有些难受。
　　两人就一直往大路那边走，走出胡同，拐了个弯，在左穷视线前面出现了一栋金碧辉煌的小洋楼，看着洋气，在这一带算是鹤立鸡群，左穷就不由多看了几眼，叶小双也注意到左穷的目光，看了过去，撇撇嘴不屑道：“师哥，这就是于校长其中的一个家！”
　　“你怎么知道的？”
　　“我以前上学那会儿，他经常让我们学生去他家打扫卫生一些什么……”
　　似乎要印证叶小双的说法，一辆小车行驶了进去，下车走出来一个油光满面的大胖子歪歪趔趔的爬上楼去，此人左穷怎么会不认得，没多大会儿前还一起吃过饭菜呢！
　　左穷一看就火了！这于强绝不是什么好东西，他一家在学校有房子有车不说，外面还有这么一幢小别墅，文老师一家却挤在二十来平方的蜗居内，这哪有什么公平可言，回去的路上，左穷在脑子里面就形成了一个粗略的想法。
　　在叶小双面前左穷不怎么想吓着女孩子，强颜欢笑把叶小双送到了公交汽车站台，这才满腹怒火而去。
 146.一百四十六章 家教
　　到了半途，左穷才想起来，这么晚的时候竟然让一个女孩子一个人回家，实在有些过意不去，但望着远去的汽车，也是无可奈何。
　　“嗡嗡…当当当…”
　　口袋中的手机响了起来，什么古怪的铃声啊，左穷皱着眉头把手机拿到手里，心想着难听的东西肯定是家里那臭妮子给换的。
　　“姓左的，你在哪呢？”
　　声音比夜点还凉，明面就带着一股子怨气，话里也是深深的埋怨，肯定是对自己迟迟没回家感到不满了。
　　不过，左穷还是不爽了，晕，姓左的？
　　“丫头，你知道你是和谁说话吗？”
　　左穷觉得有必要家教一下。
　　“什么时候回来！”
　　声音比先前还大，看来对方一点儿也不吃他这一套，左穷咧咧嘴。
　　“唔……我在外面呢，马上回来。”
　　“哼，现在几点啦！”
　　“额？”
　　左穷下意识的看了看手表，“七……还没七点吧。”
　　“我还以为你没带表呢！”
　　雯雯在那边气哼哼道：“你什么时候下的班？大晚上的把我一个人留在家里你也放心是吧？我可是女孩子！而且还未成年呢！”
　　“不是还有你小何姐姐么。”
　　左穷苦笑着道。
　　“我要她回家去了！”
　　“……”
　　呃……这小妮子不是常说自己不是小孩子了吗？左穷好笑又不敢笑，道：“哥临时遇到点事……”
　　雯雯不听左穷解释，气急败坏的冲左穷喊道：“你明明知道我在这边没什么熟人，你还把我一个人丢在家里，你存心不拿我当回事是吧？你就是讨厌我对吧？”
　　“什么啊？我怎么会拿你不当事？”
　　听着雯雯一连串的反问，左穷也是哭笑不得，忍不住心软哄道：“我怎么可能讨厌你呢，好妹妹，我疼你还来不及呢……”
　　“少骗我！你心里根本就没有我这个妹妹！”
　　雯雯气冲冲道：“我不管你现在要去哪去做什么，总之，半个小时以内看不见你，我……我就打包回家！”
　　回家？靠！这臭丫头给穿个小鞋上个眼药，老左不把我活剐生煎了才怪！话说路途有个什么……但左穷话还没出口，她已然摔挂了电话。
　　事到如今也没什么礼貌可言了，面子诚可贵，妹子价更高，左穷眼尖看到一个大妈拦住一辆出租车，但他凭着麻利的身手反超了过去，钻了进去，“师傅，快，家属大院！”
　　“啥？”
　　“沿江路xx号！”
　　左穷还真怕雯雯那丫头负气出走，这么一个娇滴滴的小姑娘任谁也不会放心啊！
　　每天见到各类的事件，他都觉得自己有些神经过敏了，哪里用了半个钟头，十来分钟就到了家门口，丢了一张大钞也没等找，就风风火火的冲进家门，幸好，里面还是亮着灯的，但……
　　却瞧见小妮子一身轻松舒适的嫩黄嫩黄睡衣，慵懒惬意的盘腿靠在沙发上看电视，小脚丫翘啊翘，哪里有半分要离家出走的样子嘛？
　　雯雯啊，你威胁你哥也要专业点儿呀！左穷痛心疾首。
　　可能是没料到左穷回来的如此之快，她表情中闪过几分错愕，下意识的将捧在手里的一袋薯片藏到身后，欲盖弥彰更显她做贼心虚！
　　看到小妮子如此的表现，左穷断定她就是在吓自己！
　　说谎是要付出代价的，戏耍兄长是要得到教训的，左穷心头恼火不已，嘴角嘿嘿冷笑，臭丫头，对你好点，你真当我是软柿子，想怎么捏就怎么捏了啊？
　　左穷阴沉着脸色走到沙发前，将公文包重重的放在茶几上。
　　雯雯也看出左穷的来者不善，但她并不怕，眼对眼的和左穷对瞪着，她还不信了，左穷能拿她怎么办，所以显得有些得意洋洋。
　　“你这什么表情，屁股痒痒欠揍是不是？”
　　三天不打，上房揭瓦，暴力有时候和美结合在一起还是……不过，话说自己以前有揍过这妮子吗？左穷想了几遍，搜空脑瓜子也没想出这样的事例出来，倒是这小妮子打假报告说自己欺负她，被老左揍了好几次，此仇不报更待何时！哼，她这是和大哥说话的口气吗？太欺负人了！
　　反正已经撕破了脸皮，小妮子索性将藏在身后的那零食拿了出来，哇靠！左穷看着都吃了一惊，可乐、饼干、薯片……名目之多让人咂舌，晕！左穷有种不好的预感，自己放卧室抽屉中的私房钱，好像没加锁……
　　左穷也不管她欠不欠抽了，火速的跑回房间，没大会儿，房间里面就传来一阵惊天动地、鬼哭狼嚎的惨叫，那惨叫声凄凄惨惨戚戚，让外面的雯雯都心软了一秒。
　　没过多大会儿，左穷就垂头丧气的从卧室走了出来，来到雯雯面前，眼巴巴的可怜望着她。
　　“妹子，哥还是单身……”
　　“你单身管我什么事儿，谁叫你张得搓！”
　　左穷心里把她祖宗十八辈都骂遍了，除了柳轻摇。
　　“那钱……”
　　“什么钱啊？多少钱？给我吗？我怕管不了耶……”
　　雯雯眨着大大的眼睛，里面满是天真。
　　哥忍不了了，左穷扯开面皮哼哼道：“雯雯，我抽屉那叠钱呢！”
　　“被我存银行了！”
　　雯雯吃了几块薯片，喝了几口饮料，打了一个饱嗝。
　　左穷心中一紧，赶忙问：“谁的银行卡？你的，我的？”
　　“妈妈的！”
　　左穷顿时泄气，但还是不满道：“为什么啊！”
　　“今天妈妈来电话了，问我穷哥哥每天干什么啊？我就说你在工作，她说不信，就说你肯定给我找嫂子去了。我说没有，就说谁会看上我哥啊！她还是不信，最后我决定……”
　　“你决定了什么？”
　　“我决定把你很多的钱给她寄过去，让她看看，我有没有说假话，就算……嘻嘻，你现在没钱了，以后也只能待在家陪我了。你没钱，人家也不会看上你了……”
　　左穷有些抓狂了，这小妮子怎么这么难缠啊，左穷对她虎视眈眈。
　　雯雯把薯片送到嘴里一片，冷笑的看着左穷，边咀嚼边不屑道：“怎么，被我说中了，恼羞成怒吓唬我啊？我好怕怕哦……”
　　说怕怕，哪里又有怕的神情，分明的挑衅嘛！
　　全然不把我放在眼里啊，死丫头，今不给你点厉害尝尝，你真不知道马王爷几只眼了！左穷咬牙切齿。
　　但……
　　怎么报仇左穷一时还没想到法子，打又打不得，自己也心疼，骂又骂不过，最后说不准谁教训谁呢！悲哀啊。
　　“雯雯，你听我说，其实今天是这么回事儿……”
　　左穷一屁股坐到小妮子旁边，准备晓之以理，动之以情。
　　雯雯蹙起眉头，赶快向另一侧挪了挪，不知道是不是今天在大热天的跑了许多地儿臭味熏天，还是嫌自己太过亲近。
　　不过左穷也管不了那么多了，他想着就凭着小妮子的狡猾，不会不给她自己留点私房钱，先搞好关系，能哄过来多少是多少，不然以后就是一个穷光蛋了。
　　左穷露出了自认为最下贱最没尊严的笑脸，如同老实憨厚溺爱孩子的家长一般，以连哄带献媚的口吻将自己如何解救好老师壮举说了一通，在这其中，他着重突出了自己的英勇无畏，和公正不阿，他想着女孩子总喜欢崇拜高大全，这会儿小妮子看自己这个哥哥或许会顺眼点儿吧？
　　然后才道：“所以说呢，雯雯，你这样和哥无理取闹是不对的，下次不要再这样了好吗？再这样我可是会惩罚你的哦。”
　　左穷话里话外已经退让很多了，他想，要是雯雯这妮子还懂事点儿，肯定会答应的如同小鸡啄米……
　　谁会花心思去编造一个如此复杂的瞎话啊？看雯雯的表情就知道，她相信自己说的一切，但也在左穷意料之中的不打算承认错误，仿佛认准了她的穷哥哥会像过去一样容忍包容她呢，嚣张跋扈的扬起尖尖的小下巴，“我就无理取闹了，你敢拿我怎么样？”
　　靠！
　　历史告诉我们，任何战争的爆发都是需要理由的，忍无可忍就无须再忍不是借口，而是历史发展的必然趋势。
　　“有句话叫长兄如父，你知道吧？”
　　楚缘不知我怎么蹦出这样一句不着边的话，稍微怔了怔，小心答道：“知道又怎么样？”
　　“那你知道这句话是什么意思吗？”
　　冰雪聪明的雯雯隐隐察觉到了左穷口吻中的微妙变化，水眸中闪过一丝惊慌，继而狡狯的眨了眨，一本正经道：“我当然知道，意思就是做哥哥的应该像父亲一样大度和包容，要疼妹妹宠妹妹不能骗妹妹，答应妹妹的每一件事都要做到，对妹妹讲得每一句话都要真心，不许欺负妹妹骂妹妹要相信妹妹，别人欺负妹妹，做哥哥的要在第一时间出来帮妹妹，妹妹开心，哥哥就要陪着妹妹开心，妹妹不开心，哥哥就要哄妹妹开心，永远都要觉得自己的妹妹是最可爱的……”
　　晕！这哪儿的一句台词，怎么这么耳熟，左穷也不自觉的跟着念了一遍，到后边，差点rap起来！
　　靠！臭妮子！
　　一篇耳熟的台词竹筒倒豆子似的从她的小嘴里蹦出来，雷的左穷好一阵无语，他妈妈的，不对，柳轻摇多温柔，这孩子怎么不随她妈妈啊！
　　左穷怎么听怎么觉得她是在含沙射影，数落他的同时又厚颜无耻的给他打了一针预防针……
　　胡搅蛮缠！左穷尴尬的咳了一下，怒火太盛烧的嗓子眼有点干，干咳差点变成干呕，嘴角不自然的勾了勾，笑道：“当然啦，哥我一直很疼妹妹你的，你说的那些我也几乎都做到了，事实不容辩驳，你这十多年来哥哥待你如何，很好还是很差？”
　　说完，目光炯炯有神的看着小妮子，等着她的回答。
　　雯雯到底没办法睁眼说瞎话，眨眨眼睛，板弄着纤长的手指，思考着道：“还好吧……”
　　“还好！”
　　左穷怒了。
　　“很好！”
　　雯雯被他这么一吼吓了一跳，下意识的就脱口而出。
　　左穷很是得意，小样儿，跟哥哥斗！清了清嗓门，继续道：“长兄如父，有说是兄长要爱护自己的弟弟妹妹，但是，这话还有一层解释，就是要像尊重父亲一样尊重兄长，你知道吗？”
　　问心无愧的事实面前，雯雯无法反驳左穷，她闪烁着回避了左穷的目光，讪讪笑着，“是……是么，呵呵，穷哥哥你说的真好，老师都没有教我耶！”
　　想回避吗！哼哼，这么聪明的小妮子左穷就不信她不明白。
　　左穷冷笑两声，雯雯什么时候受到过自家哥哥的这么冷待，终于装不下去了，嘴巴一翘，不服气道：“好，我承认今天我有错误，”
　　“那些我都有跟你解释了，但你还胡搅蛮缠，哼哼……”
　　左穷嘴角挂起了笑意，那笑意在雯雯看来就是不怀好意了。
　　“那你又想怎么样！”
　　雯雯虽然有些怕怕，但实在想不到这个哥哥能拿她怎么样，嘴硬道。
　　“长兄如父，教育你是我的责任，你说我会拿你怎样？”
　　左穷这时候已经不再掩饰，露出了足以衬托此刻心情的真面目，看着雯雯的小脸上慢慢显现出畏惧，左穷心中暗爽，低声喝斥道：“棍棒底下出孝子，不听话的孩子就得打！”
　　“啊！”
　　看出左穷不像是开玩笑的样子，雯雯好女不吃眼前亏，啊的一声鞋也不穿就往房门口奔去。
　　左穷早就健步如飞把门死死关住，雯雯又往外面的大门跑去，才刚转头，就感觉有四脚不着地，轻飘飘的飞了起来，还没想明白怎么回事，就被拎了回去。
　　“你想干什么啊！我要告诉……啊……”
　　左穷不等她威胁，用力把她横放在自己的大腿之上，扬起右手，一巴掌拍在了她浑圆挺翘的小屁股上。
　　“啊……”
　　雯雯娇羞的发出一声痛呼，不敢置信的侧头怒视左穷道：“你敢打我？”
　　她长这么大还没被人打过呢，就连有时候严厉如妈妈也没有过，最多只是批评一下，没想到被打的‘第一次’由左穷来完成，而且还是大老远主动送上门的，想想就委屈！
　　“那就试试！”
　　左穷冷冷还了她一句，手起手落又是一下，雯雯外面穿的是一件嫩黄的睡衣，里面有贴身的小裤裤啥的，但丝毫不影响手感，紧致而有弹性的两团嫩肉在他的巴掌下诱人的颤抖着，她越是挣扎，左穷下手越狠，反正这里肉厚，打不出毛病来。
　　这还是老左教育的好，也是他切身的实践而来，那么多次，还真没上医院一次过，躺一躺，第二天准好，这也是左穷敢于下手的原因，哼哼，叫你敢跟哥哥叫嚣，以后，就乖乖听话好了！
　　“不许你打我！不许……哎呦……”
　　左穷心中好笑，这妮子现在还嚣张着，看来还没服气呢！想是想，手上也没停下。
　　雯雯双手被左穷擒着背在身后，两条长腿胡乱的踢踹，可惜软绵绵的没有半分力道，一切的挣扎非但只是徒劳，还会换来左穷更凶狠的拍打，对娇滴滴任家人宠爱的雯雯来说，绝对是奇耻大辱，小丫头“哇”的一声哭了出来，“你欺负人，你欺负人！”
　　“哼哼，服不服？”
　　左穷虽然有些舍不得手心的感觉，但到底不能太过邪恶，想着适可而止。
　　“服了，服了……呜呜……”
　　到底是自己的妹子，懂得见风使舵那是常识。
　　“有没有错？”
　　“呜呜，我错了，对不起，呜呜……”
　　雯雯是又羞又疼，再者也感觉到自家这个哥哥今天真是有不达目的誓不罢休的决心，实在没底气扛不下去了，终于讨饶道：“别打了，哥，我错了，我以后再也不敢无理取闹，再也不骗你了，呜……”
　　雯雯潮红小脸上的两条泪痕让左穷体味到了什么是成就感，故意肃穆脸色道：“真的知道错了？”
　　雯雯抽咽着朝我点点头，要多乖有多乖，忍辱屈服的模样要多可怜有多可怜，要多可爱有多可爱，本已心软的左穷突然想再打她几下，好多欣赏一会儿就好了……
　　咳，太邪恶了，需要检讨。
　　这也太顺利了吧！左穷心下舍不得，心中突然一动，不动声色道：“那我那私房钱呢？”
　　左穷老早就有些怀疑了，这丫头鬼精灵鬼精灵的，要说帮她妈妈给自己保管钱财实在有点儿……
　　想到这儿，左穷突然觉得哪里不对劲，哪儿不对劲呢？
　　天啊，这妮子把她妈妈搬出来干嘛？难道……
　　不会，不会！左穷赶紧在脑海中去掉这一让他哆嗦的想法。
　　雯雯怯怯道：“不是告诉你了么，给妈妈……”
　　左穷注意到她目光的闪烁，剑眉一扬，“嗯？”
　　雯雯今天算是见识到左穷暴力的一面了，小屁屁还老疼老疼的，不敢撒谎了，忙道：“在你床头……”
　　左穷得意的哼哼两声，昂头挺胸的朝卧室里面走去。
　　雯雯双手捂着小屁屁，坐也不是，站也不是，满脸羞红的气鼓鼓的瞪着左穷的背影。
 147.一百四十七章 再教育
　　“说，为啥要戏弄你哥哥？”
　　左穷四仰八叉的躺在沙发上，审视的看着身边的小妮子。
　　“唔……没有吧，你不是找到了吗。”
　　雯雯目光闪烁。
　　“哼，这是结果，但你不觉得你应该为你前面的行为解释一下么……”
　　“呜呜，一家人不说两家……”
　　左穷坏笑着点头表示认可她所说的，但右手却握了握，朝雯雯的小屁屁上不怀好意的看了几眼，其意不言而喻。
　　雯雯下意识的赶忙捂住自己的小屁屁，现在还疼着，气鼓鼓的瞪着左穷，但想到刚才对面这厮的狠手什么也不敢说。
　　左穷看着小妮子俏脸上两条犹未干的泪痕，忍辱屈服的模样要多可怜有多可怜，要多可爱有多可爱，本已心软的左穷突然想再打她几下，好多欣赏一会……
　　咳，这也太邪恶了，左穷自我检讨，禽兽啊。
　　‘咳咳’左穷提醒着她。
　　“我……我以后告诉你好不好？”
　　雯雯俏脸涨得通红可怜兮兮的看着左穷。
　　左穷正想反对，看到小妮子闪烁着的目光，突然心中一动，不动神色的点了点头。
　　虽然左穷答应了，但雯雯犹自抽动小鼻子，瘪着的小嘴告诉了左穷，她的委屈到现在还没有平复，左穷心中暗笑，这妮子有生以来第一次吃了亏，而且是明亏，肯定是需要些时间来平复心情。
　　一大下午的四处奔波，搞得他有种蒙头垢面的感觉，这滋味很不好受，而且后背的汗渍黏糊糊的粘着衣服，更是难受，左穷不想自己待在这儿让这小妮子难受，左穷不会很自恋的想揍了她一顿人家还会对自己有好印象，他有自知之明，给她些空间和时间，或许等会儿又有一个活泼可爱的妹子了，回房拿起一套干净的衣服走进了卫生间。
　　“吃饭啦。”
　　左穷洗澡出来，雯雯正趴在餐桌上，小脚丫踩在椅子上，冷淡的招呼了一声。
　　哟，有好转的迹象，左穷乐颠颠的跑了过去。
　　对于左穷的讨好行为，雯雯视而不见，因为她小屁屁还疼着呢，没那么容易原谅某人的‘残暴’行径。
　　“你做的？”
　　左穷犹有些不相信，在家他就知道，雯雯这小妮子不光外边遗传到她妈妈的优良基因，内秀方面也不少，比如做饭，只是在家的时候没有多少出手的机会罢了，听奶奶有时候夸起过，说有时候小妮子也给她自己做饭吃，左穷有些不信这妮子会勤快的自己做饭给他吃！
　　“爱吃不吃啦！”
　　雯雯对他的怀疑很是不满，一双筷子在饭碗里面捣得叮当响。
　　“吃，当然吃，雯雯做的肯定很好的！”
　　左穷又觉得自己犯贱了，有吃的就行，哪儿那么多为什么的，看，不又碰到钉子了吧！
　　左穷小心的揭开桌上盖着菜碟的罩子一看，小炒肉，凉拌土豆丝，青瓜汤……
　　还有几盘西红柿鸡蛋！为什么？左穷盯着看了许久，总算看出点儿什么名堂，第一盘中好像黑漆漆，第二盘油渍……
　　左穷忍不住嘿嘿的笑了起来，这妮子……
　　雯雯顺着他的视线看了过去，小脸也慢慢的红了起来，盛好饭，竟然也低着头掩住嘴小声笑了起来。
　　笑声过后，雯雯重新抬起头来，抬手拢了拢额前的秀，弯弯的睫毛微微颤动几下，看了看左穷，想笑又忍着道：“其实……其实我刚开始只想做一盘来着……”
　　“嗯？”
　　左穷饶有兴趣地望着她，不知怎地，他很喜欢看到雯雯现在这种含羞带怯有些拘束的样子，那是一种很难说清楚的感觉，他甚至觉得，这样的女孩子，更容易让人怜惜牵挂，当然，以前也很好，和他没大没小的，但那又是另外一种关系了。雯雯目光闪闪，只是匆匆瞥了一眼，便又垂下头来，拿手指着餐桌上那几盘西红柿炒鸡蛋，有些自嘲般的解释道：“可是……我太笨了……总是做不好。”
　　左穷怔了一下，缓缓收起笑容，表情变得复杂起来，他伸手从餐桌上摸起一双筷子，在级个盘子里各夹了一道菜，分别送到嘴里，在尝了几口后，果然现，味道着实不怎么样，他轻轻笑了笑，昧着良心点头道：“做得不错，很合我的口味。”
　　雯雯将信将疑的看着他，似乎有些不信道：“真的吗？不会哄我吧！”
　　这妮子倒是有些自知之明，知道对于自己做的这道菜不好吃，当然，她的小心思中又有些小侥幸，或许别人的口味不一样呢！难免有些将信将疑。
　　“当然是真的！”
　　左穷似乎证明般的又吃了一口，心里不禁埋怨起家里的奶奶了，您老这是坑您孙子呢！这妮子不说会不会做饭，但就西红柿鸡蛋这一道普通菜式就已经很不及格了！
　　“你做的很好，我已经很久没有吃过这样好的饭菜了。”
　　“喔。”
　　雯雯点了点头，脸上现出了点儿惊喜的神色，又瞥了左穷一眼，若无其事道：“那吃吧，不然等会儿菜就凉了，你还看来看去，一会儿菜不好吃你可不要怪我。”
　　说着也不再看他，埋头吃起饭来，一粒粒的吃，好仔细，似乎……
　　我有那么卑鄙么，有那么没良心么，有东西吃就很好了，左穷认为这小妮子是小题大做，但刚才怎么有种感觉……雯雯的眼神似乎有些诡异！不会的，一定是想多了。
　　左穷接过雯雯给他递过来的饭，扯过椅子，屁股还没坐稳便端起饭碗夹了一筷子土豆丝，正要往嘴里送，却看见雯雯顿住动作，自己的饭菜也不吃了，眼睛一眨不炸的盯着自己看，让左穷颇感不自在，“干嘛？你自己也吃啊，多吃点，长身体呢。”
　　左穷心里却在想着，是不是夹的太多了，嘴张的太大了？手里也就犹豫了一下。
　　“没事。”
　　雯雯马上把头低下吃饭，像小鸡啄食似的斯文。
　　没事就好，奶奶的，被于强那孙子气的饭都没吃好，肚子早给饿扁了，左穷一口将土豆丝塞到嘴里，才嚼了两口，感觉不对……
　　“啊……”
　　一股子酸辣味像瓦斯爆炸似的瞬间扩散弥漫，直钻鼻腔和嗓子眼，刺激的左穷眉栓眼眯泪水横流，鼻涕都被呛出来了，嘴巴一张，分泌而出的哈喇子哗啦啦的往下流。
　　也就是在这一刹那，左穷分明瞧见那臭妮子低着脑袋，几乎把脸埋到饭碗里的雯雯双肩在簌簌的颤抖，是笑，亦或是压抑？
　　靠，这丫头整我！难怪刚才眼睛亮晶晶，又说那么怪的话，原来是有准备的！
　　想质问一番，奈何腮帮子酸的好像脱节似的疼痛，一句人话说的更像是猪在哼哼，左穷捂着嘴就朝卫生间跑。
　　把嘴里嚼烂的玩意儿吐进马桶，连漱了七八遍口，舌头依旧麻麻的，左穷气急败坏的杀回客厅，眼睛瞪的犹如铜铃，啪的一拍桌子，黑脸包公一般指着那盘土豆丝大声喝道：“这是怎么回事？”
　　臭丫头淡定自若的端着碗喝着汤，一脸的茫然不解，“怎么了？”
　　“你还问我怎么了？”
　　左穷怒火中烧，气的七窍生烟，“你在这里边放了多少醋、花椒油、芥末油！”
　　雯雯天真的看着他，心平气和的说道：“一点点啊，做菜都是那样的啊。”
　　“一点点？”
　　左穷横眉怒目的夹起一筷子土豆丝送到臭妮子的嘴边，“不见棺材不落泪是吧？敢耍你大哥？你吃一口我看看。”
　　左穷认定这就是雯雯这臭妮子整他的，肯定不会吃的，哪料到雯雯辩也不辩就一口吃了下去，还一边津津有味的咀嚼，一边饶有兴致的欣赏着他吓呆了的模样，“喏，不是挺好吃的吗？”
　　好吃？难道我和她的口味就这么大差别？左穷一怔，旋而敏锐的察觉到小妮子眼角溜走的那丝小狐狸一般的狡狯神色，又夹了一筷子送到自己嘴里，酸甜可口，清爽美味，这是怎么回事？
　　左穷不相信自己的嘴巴出了问题，又吃了一口，还是没问题，快把盘子里面的菜吃光了也一样，怎么回事？
　　晕！
　　左穷突然灵光一闪，目光炯炯的盯着小妮子，雯雯刚才还得意洋洋，现在看到左穷眼睛一眨不眨的盯着他，心虚就不由有些慌张，但还是嘴硬道：“看什么看，没问题吧！你自己吃过的哦。”
　　左穷鼻孔哼了一声，站起身背着手一声不响的往门边垃圾篓缓缓走去。
　　“啊，你干嘛去？不许去，吃饭！”
　　雯雯见左穷朝门边走去，分明是看出了点儿什么，急忙从后面抱住左穷，奈何她身娇体轻，丝毫不能阻止左穷前进的脚步！
　　果然有问题，不然你紧张个屁？
　　左穷看着雯雯嘿嘿笑了几声，直把雯雯笑得毛骨悚然，小屁屁竟然有些隐约生疼。
　　左穷把目光锁定到那个垃圾篓子，走过去将盖子掀开，果然，里面是一团刚刚被倒掉的土豆丝，又酸又呛的味道让他嘴里不自觉的泛起了酸水，腹腔一阵翻腾。
　　这臭妮子，还真够阴的呢！打了她小屁屁就想着法子报复回来，左穷想，肯定是自己洗澡那会儿想出的这么一个损招！
　　“雯雯……”
　　左穷那声音真是无比的温柔，温柔到雯雯打了个寒颤，某个肉多的地方更疼了，给左穷回了一个清新可人的笑容，就往回走：“哎，穷哥哥，有事儿吗？不过我现在有些没空耶，要去给奶奶回电话的，等会儿再说好吗？”
　　哼哼！臭妮子，到现在还想着拿奶奶来压咱！就算你妈妈来……额，到时候再说，不过现在可没那么容易放过！
　　“慢着走，过来一下，哥哥和你说个事儿……”
　　“等会儿嘛！”
　　小妮子走的更快了，简直就是健步如飞。
　　但也就在她快胜利在望的时候，一堵人墙挺立在了门口。
　　还没等到想说些什么，人已经被左穷拦腰抱起，这次直接按趴在沙发上，只有那个小屁股高跷跷的，十分诱人。
　　雯雯四肢朝下，想捂着自己的小屁股也捂不到，小脸吓得惨白惨白，急声道：“又要打屁股？”
　　“那你想打哪儿，自己挑！”
　　左穷很民主的发言。
　　“哪儿都不想！”
　　小妮子倒是想的美，但左穷不由有些腹诽，先前怎么不想着后果啊，尽欺负你哥，泥人也有三分火气呢，更何况，前不久那一顿打屁屁看来还没张记性啊，看来再教育势在必行。
　　“哼，那这可由不得你！”
　　左穷用大灰狼看小羊羔的笑容回答。
　　“那你又要用手打……”
　　雯雯似乎已经认命了，但那闪闪的眼珠子代表着这小妮子还在打着什么主意呢，和她生活了十来年的左穷又怎么不知道。
　　“你不希望我用手？”
　　左穷扬起手看了看，又四下看看，似乎在找些什么。
　　左穷四下看看，“要不，雯雯，我们用木棍？皮鞭……怎么样，很好用的，力道也很好掌握，雯雯，你说呢？”
　　“你要用手再打我，我……我就告诉妈妈，你摸……我屁股！对，摸了一次现在还想摸……”
　　晕！这臭妮子，分明就知道自己就是吓唬吓唬她，哪真敢用木棍、皮鞭，不过……
　　哼哼，我就不信没得治你！
　　左穷目光在她身上打了几个转儿，突然盯上了一处地方，嘿嘿，就这儿了……
　　“怎么，不敢了吧！”
　　雯雯吃力的把头歪着看着左穷，小脸满是得意。
　　左穷这时候怎么就有种感觉，这小妮子是在挑衅他呢？难道不知道这是没好处的事情吗？
　　是想着再被打屁屁？想到这儿，左穷脑海之中不由浮现起皮鞭、蜡烛等工具……
　　晕！禽兽啊，左穷鄙视自己。
　　“嘿嘿，惩罚不听话的孩子，可不是只有打屁股一种方法呦。”
　　左穷露出一个阴险的微笑，一转身压住正努力挣扎的雯雯的大腿上，软绵绵的，美人儿就是好，不管什么地方都是美好的，让左穷心中大呼过瘾。
　　似乎想到了什么，雯雯挣扎的愈发厉害了，在小丫头惊呼中，左穷搬起她两条小腿搂在自己怀中，使得她的身体像一只反方向蜷缩的像虾米一样。
　　左穷朝她努努嘴，笑眯眯道：“怎么，现在知道害怕了？刚才干什么去了啊！看来一次教训还是不够啊。”
　　“害怕？我才不怕！”
　　雯雯心里怕极了，但还是嘴硬道，一边还试图撑起身子，奈何力气太小，哪又是左穷的对手。
　　看到左穷的笑容越来越浓，心中更加的不安了，今天她算是看出自己这个没品的哥哥是个什么人了，要是他使出什么不道德的招数对付她，她也不会再多大的惊讶，“你……你要做什么？”
　　“好妹子，你猜啊？”
　　左穷一边说着，一边不慌不忙的脱掉了她右脚上的拖鞋，白色的棉袜紧紧包裹的小脚丫像只可爱的小樱桃跃动而出，左穷轻轻的在她脚背上搔了一把。
　　雯雯浑身一颤，看到左穷眼睛色眯眯的看着自己的脚，对！真是色眯眯的，就好像自己的脚丫子是一只什么羔羊，想到这儿，她浑身不知觉的就是一个寒颤，可这是大热天啊！
　　雯雯已然猜到了左穷的意图，吓的花容失色，“左穷，你敢！”
　　小脚儿乱踢，活像一条跳到岸上的小鱼儿，左穷的鼻子隔的有点儿紧了，就差那么点点，就被踹到鼻尖了，好险！臭丫头，等会儿有的你受，左穷舔舔嘴唇，那下意识动作又被雯雯小妮子不小心瞧见了，又是一阵心颤颤，大骂左穷流氓、土匪……
　　“姓左的，左穷，左大糊涂，小气左……”
　　左穷把这小妮子往日和今日的‘恶行’一一的数落出来，在左穷看来这是陈述臭丫头的罪行，但在雯雯听来，这臭哥哥是在找借口折磨自己呢！要不然，以前骂他的时候总是一副笑眯眯的样子，打不还手，骂不还口，一副老实有爱的模样，可不是左大糊涂嘛，呜呜，被假象欺骗了，现在到了没人的地儿，现在爷爷奶奶不在，妈妈弟弟不在，这厮就想着报仇了，呜呜，这次过来真是大大的错误啊！
　　“前不久和你说的长兄如父亲，现在我不用重新再说一遍了吧！”
　　左穷笑容更加璀璨了，那啥，就花儿一样。
　　说着也不等她回话，就是一把揪住薄薄袜子的顶端用力一扯，一只雪白如玉的小脚丫**裸的展现于眼前。
　　后脚跟圆润柔软，光滑的好像一块水豆腐，因为紧张，脚趾用力的蜷起，在粉红色的脚心挤出了几道可爱的皱褶，五个脚趾肚晶莹剔透，犹如五颗鲜嫩饱满、似乎正散溢着清甜香气的灵山豆蔻，指甲修剪整齐，白里透出粉红，将自然发挥到极致的同时又格外的性感诱人，呜呼，左穷觉得自己越来越有对美足的偏好了，这是病么？
　　左穷赶快用牙齿嗑咬舌尖，娘的，差点看入神了，臭丫头这哪是脚啊，根本就是用凝脂白玉雕刻出来的完美工艺品！值得收藏。
 