　　书名：戆男猎艳手记之外传：靓女Miss一夜情
    作者：Sunray
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
　
　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊前言：
　　先旨声明：呢个故事唔系新既！系我晌写“戆男猎艳手记”果阵写落，不过写到一半就停左釉傩础Ｆ涫倒一排因为写“男人四十外传”写到闷哂。每次遇到呢D情况，我都习惯左会写下D其他野黎放松下既，所以果排写落好多段短篇既故事，睇下将来会唔会用得着，或者可以合埋一齐整篇长既？
　　所以，呢篇同上次果篇“学生妹杀手”一样，只系D油游布劝胫瞥善贰
　　最近我写紧个新故事，又系写到迂苛楦校所以咪挤狄郧靶绰D初稿出黎睇下……睇睇下，又觉得呢篇几过瘾罚而且仲系广东话版黎添，于是一时兴起，就写埋落去……
　　呢篇可以算系“戆男猎艳手记”既前篇，讲阿坚读中学果阵同个靓女Mis s发生既艳事……其实仲有其他几篇架，不过又系得一半，未完成既……迟D睇下得唔得闲写埋落去啦？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　

　（1）

　　讲开历史，其实读中学果阵，我除左有个正印女朋友之外，仲试过同另外几个女仔上过床。其中有个系我地学校既师妹，有个系附近果间女校既校花，仲有个系我个Friend条女（果次仲俾我错手食埋谥恢硖怼＃┎还最令我难忘既，都系果个黎我地学校代课既索女Miss.
　　果年因为教普通话果个肥婆“Miss戈”大左肚要放产假，所以学校就左个代课老师返黎。
　　……教得中文既，唔系八股佬就实系猪扒妹啦！所以我地成班男生一D期望都印…不过，应该点都好过对住“戈师奶”果旧肥猪肉挂？
　　点知果日当个副校长带住个代课Miss入黎班房果阵，我地成班人都哑哂，静到连蚊滋飞过都听到！
　　点解？因为果个Miss劲索！
　　后尾谧晕医樯埽我地先知原来谙堤ㄍ迦耍个名叫Chi- Ling，不过唔系姓林。因为诎⒙柘迪愀廴耍所以D广东话都OK罚《且诔左个名似林志玲之后，个样都有七、八成似，又系钭狻⒂窒罡撸ㄎ亿庞形宄呔牛，对脚又系Slim畛ぃ徊还身材就好似诱婀个罹。最似都系把声；又系娇嗲到随时可以杀死人果只。
　　诨白约旱秘ト岁，其实仲未读完大学，今次只不过黎香港做交换生兼实习一年，顺便做下兼职罾病
　　有个钫既Miss，结果果几个月，我地除左系“零走堂”之外，D普通话既成绩梗系突飞猛进啦！仲竟然主动钐岢阿Miss补课添贰
　　成班男仔里面，我因为生得最高大有型，所以Miss都特别留意我。我又成日特登扮到发音唔正睿引到谶疫倚Γ所以我地D感情都几好架。其实话到尾，Miss诙贾徊还系大过我地几年之嘛，仲系成个细路女睿钟意玩又钟意笑，同我地好岩嘴形。后黎我地出去睇戏唱K都会叫埋凇
　　我知道Miss晌大学度好多人追架，不过听讲谏翁ㄍ逡丫有个好好既男朋友，好似话当紧兵罚已经成大半年都蛹过……
　　出黎玩左几次之后，我地就开始熟落，Miss当然系同班女仔熟D啦；但系成班男仔入面，应该净系得我可以埋到谏怼Ｎ匏既，一黎因为我同谧÷裆瓮一区，有时玩夜左我都会负责送诜滴萜螅欢且谕我讲，我个样生得好似谔踝罚徽婕拥眉，有时见到我，当望梅止渴都好过友荆
　　我地间学校D阿Sir多数都好老饼，迂亢笊仔；所以虽然阿Miss Chi－Ling钏鳎但系班咸湿伯父最多都系撩下冢纯粹口头性骚扰，迂咳苏嫦蹈掖谥饕狻…除左果个咸湿训导主任之外！
　　呢条死咸虫出哂名咸湿！仲有D江湖传闻话谠经呃过几个女学生上床。前几年仲好似搞到一个靓女Miss大左肚，最后要辞职添……不过果阵我未入黎呢间学校，都系听返黎架唧！
　　疃喔雎樗Sir当中，呢条友真系最狼胎！谑辈皇倍蓟峤D意向阿Mi ss毛手毛脚，又成日捉住诮猜D无厘头既咸湿笑话。
　　不过Miss　Chi－Ling都算醒目，好识避重就轻；而且话哂系M iss，唔同D普通学生妹，条淫虫亦唔敢太过猖狂，所以一直都相安无事。
　　直到学期尾果次校际篮球赛，我地学校赢左冠军，D阿Sir就乘机屈校长请庆功宴去酒店食自助餐；我地班赢左波既学生都有得去。
　　果晚食得都好开心，班麻甩Sir同师奶Miss唔知系咪平时晌学校压抑得太耐，几杯红酒落肚，当堂唔记得左仲有我地几个学生在场，玩到癫哂睿又唱歌又跳艳舞，仲周围罟嗳艘酒。Miss已经避左过黎我地张台，不过最后都俾诘刈降剑果个淫贱主任仲亲手拎左两杯红酒出黎，夹硬要Miss干左凇
　　晌班老师再加埋校长既群众压力之下，Miss最后避无可避，唯有饮左两杯。
　　点知谠来一D都唔饮得，两杯红酒已经搞到成块面都红哂，仲好似有少少晕晕地钐怼９个色狼主任见到诎胱砑让奶，仲唔乘机索油咩？即刻飞扑埋黎飞擒大咬睿又话帮诳酆恚又话帮谏ū常其实就上下其手蠲统谒，仲话不如送诜滴萜笙贰
　　Miss明知谙地恳叭耍梗系唔制啦！仲好醒目罱D意走左入厕所。个色狼主任仲唔放弃罚一路晌度吼实个厕所门，好似惊死Miss会飞左睿不过Miss一路都映隼琛
　　过左幽停我个手机就响左。我一睇，原来Miss已经运路“撩”左落大堂，叫我早D走陪诜滴萜蟆
　　靓女叫到，我永SayNo既；而且我都唔放心果个色狼主任，即刻咪借D意同校长讲，话怕夜早D走人。
　　落到大堂，见到Miss先知谠来真系好唔掂，唔单止成块面都红哂，仲有少少神智不清钐恚
　　……我开始怀疑主任果杯酒都唔知系咪加左料既？咪喇，呢度危险呀！我即刻扶起Miss出酒店门口截左架的士。临开车果阵，隔住度玻璃门，果然俾我见到果个死人主任已经走到落大堂果度四围紧人添贰
　　……好彩我快手，诩我地唔到！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊美雄救美罚∠录睇怕都系以身相许喇挂？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　


　（2）

　　晌车度，Miss越黎越唔妥，成身庆哂畎み勇窭瑁揽实我晌度咿咿哦哦，又开始猛畋旰埂Ｎ乙宦钒谀ê梗个司机就一路晌个倒后镜度阴阴嘴笑：“喂！
　　哥哥仔，你条女好掂贰…今次得米啦……晕哂喇！“
　　“你渣车就渣车啦！疃嘁敖玻　蔽乙痪洹暗谩狈倒去！鬼叫谛Φ罟硪，对眼仲系罴笆Miss对大髀同个胸添！
　　个司机俾我喷到一面屁，当堂黑埋块面，自言自语畛我话：“唉！真系世风日下！靓仔，玩还玩，记得戴套呀！唔系搞大左人地个肚就手尾长喇！”
　　“痴线！”我好嬲钅冢
　　……不过俾诮驳昧浇玻我其实都有D兴奋，开始胡思乱想……
　　果阵其实我已经有过性经验，除左旧年同我个表妹破左处之外，亦已经同而家个女朋友扑过好多次野，另外仲岩岩上左Form4一个靓靓学妹添。不过，D年纪大过我既女仔就未试过，而且阿Miss　Chi- Ling罟硭鳎话唔想扑诙尤诵爬玻
　　……不过我始终觉得“乘人之危”好似唔系詈茫
　　落左车，我扶住Miss上楼。谡嫦狄D力都睿成个人挨哂落黎。詈没会，我当然唔会浪费啦，即刻乘机揽住谔醯22寸左右既小纤腰，又借D意托住诟鲂亍谟写Bra，不过好薄，而且蛹拥妫渣落手即刻Feel到诟鲂卣嫦迪缸D，我估诘32左右，不过就几弹手！
　　我唔知诖笙酶雒苈耄只有禁钟叫诟龉芾碓背隼杩门啦。好彩个管理处阿伯又认得Miss咋，唔单止帮我地开门，仲话埋俾我听Miss住晌几多楼乜野单位添。
　　晌电梯度，Miss已经迷迷糊糊罾渴滴遥又挨埋我耳边细细声罨埃骸鞍Ken呀，我好挂住你呀……”跟住仲一野嘴埋黎……我知阿Ken系谔踝懈雒，不过都好似系叫紧我睢
　　虽然明知谶硐祷敖粑遥不过有得同靓女嘴嘴詈没会，我梗唔会浪费啦；都唔理得会唔会俾管理处个阿伯晌闭路电视度睇到喇，一野就揽返实Miss，打返个咖轮先……
　　我仲伸埋条利入诟隹冢食埋D口水添，MissD口水果然又香又甜…
　　…正！
　　出左电梯，我晌谑执度嫉匠樗匙，开左门扶左Miss入屋。
　　一入屋……啊！一眼睇哂！原来Miss住呢间屋系Studio- Fla t，即系犹臃看蛲ㄟ蛹燃涓瘛Ｎ壹得一张床，又悠渌人，Miss即系一个人住啦！
　　岩岩谂住扶诼翊卜诺冢点知Miss竟然突然间呕！仲呕到自己成身都系，连我件衫都污糟埋。
　　影旆ā…我唯有扶谘瞪洗蚕龋然后一面吞住口水，一面帮诔鬼左条污糟裙。
　　Miss平时都已经够索架啦，哗！除左衫之后就更加杀死人用赔！全身上下连一粒黑痣或者墨都樱成身白雪雪、滑脱脱睿而且仲香到离哂谱！
　　我除左谔跞梗跟手除埋自己果件俾谂坏匠暨蛹T恤……哗！仲香！
　　其实当时我大大话话都已经扑过三个女仔，而且全部都算系靓女，Suki同果个学妹仲系处添罚但系就右桓鲇Miss钕悖≌嫦导品呀！
　　果个时候，我都未决定点算？唔通真系趁住谠巫蠹楣碜冢钛好似唔系好道德贰…
　　我内心挣扎左一阵，最后都系决定唔上冢
　　一黎谶硐底栽福我钭鐾强奸臃直穑《且诙家晕成睿扑谶涞扔谄烁龃灯公仔……
　　所以最后我都忍住，勇涞绞郑
　　不过，虽然话唔奸得姐，睇下应该铀谓既……所以我就手震震罱饪左诟龇勐躺Bra.
　　睇睇块招纸，32B，庸来恚Miss对波波真系细左少少……岩岩够我一手渣哂！不过好在够弹手、又好滑溜，两粒“的的”既颜色完全系Pink到震果只。
　　我轻轻舔左一下，粒“的的”已经“突”一声胀大硬哂，睇黎Miss系属于好敏感果种女仔。
　　我沿住果条唔算好明显既弧线慢慢钜恢泵落去，Miss个小腹非常幼滑，条腰就劲幼。我用对手比下，我估最多得廿一、二寸！
　　好喇，到戏肉喇！我两只手拉住Miss果条粉绿色Under慢慢向下拉……D黑色毛毛慢慢畹出黎……跟住就系两片粉红花瓣夹实既“一线西”……
　　嗯！真系好香！
　　我慢慢将条底裤仔拉到落小腿，然后抽起Miss一只脚成条除左出黎，再轻轻分开诙杂殖びSlim既靓脚，就埋去近距离钚郎诟鲂∶妹谩
　　MissD毛毛修剪得好整齐，一个倒三角形睢Ａ娇橐醮胶系煤寐瘢不过中间已经微微钣D反光，应该系D药力影响到谄鹱D反应。我轻轻摸下，好庆罚
　　同时间，Miss亦都嗌左一声！吓到我即刻停左手……
　　好彩诟住釉儆簦又训返。
　　我于是放胆罱两片有少少“辣”手既花瓣掰开……哗！D花蜜即刻漏哂出黎！我接都接唔哂，一时情急，唯有就左个口埋去含住，跟手仲大啖大啖吞哂落肚添……真系又香又甜！
　　含左一阵，感觉到好似钍喇罚∥蚁嚷慢松开个口……
　　好靓罚Miss个鲍鱼D颜色好鲜嫩，同我表妹差唔得几远，粒阴核就算胀大左都唔算好大，好似粒花生米钌舷拢欢果个一路漏紧水，仲晌度缩下缩下既窿窿就好细，仲细过我只手指尾，我要用力先可以撑开D……
　　我好小心钊左只手指入去，感觉到好像紧，夹得好实！不过Feel唔到有野阻住……果然！Miss只猪仔已经俾人食左！但其实疃己谜常丫！Mi ss罟碚，如果谙滴姨跖，我都每日至少扑谝还啦！
　　我轻轻钻下钻下钕朐俨迦D，不过越入就越紧，Miss仲开始皱哂眉睿好明显有D唔舒服；睇黎诙歼硐党扇掌艘埃
　　我见到睿都怕会搞醒冢所以玩多一阵就帮谧欧岛眠D底衫裤，又帮诟呛帽弧Ｗ约鹤咦笕氩匏，左谝患未洗既底裤打飞机，仲射到诔商蹩愣枷堤恚
　　其实搞完一大轮，我都有D（支力）……今日比赛我出尽哂力架；又搞到钜梗仲打左次飞机添，点会唔（支力）？所以我一坐落梳化，揽实个Cushi on就训着左。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊哗！我几正义呀！畲蟾鲻ε晕左晌度我都映巳酥危呀！开讲都话：“好心有好报”，我做左疃嗪檬拢我会有D乜野回报呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　


　（3）

　　训下训下，忽然觉得有人帮我盖被，我偷偷地掰开少少眼，见到Miss Chi－Ling跪左晌度，眼定定钔实我。我唔知谙氲悖唯有继续诈训。
　　“阿坚，你真系好似谘健…”诰谷簧焓置我块面：“阿Ken呀，我好挂住你呀……”仲一面细细声讲，一面慢慢罹吐窭瑁晌我个嘴唇度锡左一下。
　　“呀！”我于殴诨嵛我，当堂吓左一跳，成个人震左一震，想继续扮训都唔得，唯有掰大眼望住冢骸Miss……”
　　诩搞醒左我，即刻成块面都红哂。
　　我见谥傧底抛√椎咨揽悖即刻解释话：“你头先呕污糟哂D衫，所以我…
　　…“
　　“我知道，我见到厕所浸住D污糟衫。”谟檬盅谧∥腋隹冢骸拔蚁颠湔到你都污糟哂呀？真系唔好意思……”
　　“唔紧要啦！”我即刻答冢骸澳D野系男仔都应该做既！系喇，话时话，Miss，果个禽兽主任都唔知俾左D乜野你饮，搞到你头先……”
　　“下！我头先点呀？”诩纯添下自己D衫裤。我彩我头先都算帮谥吹眉刚齐，幼吖狻２还再望一望，竟然见到谔醯卓闶左一大挞……十成十头先发完绮梦啦！
　　谧约杭到当堂成面都红哂，即刻用对手遮住：“唔准睇！好丑呀！”
　　“Miss，你放心！今晚既事我一定唔会讲出去！”我轻轻捉实诹奖卟餐罚骸澳D野系自然反应，好普通姐！而且都唔关你事，系个仆街主任落你药之嘛。”
　　“阿坚……”Miss松开手，楚楚可怜、含情脉脉钔实我。
　　我俾谕到晕哂大浪，都唔记得发生左乜野事喇……总之当我再次清醒果阵，我已经揽实左Miss晌度打紧咖轮。
　　“唔……”Miss轻轻挣扎左两下，对手就揽实我嘴返我转头。
　　我地嘴左一阵，就碌左落梳化度。我对手开始轻轻钤诙圆ㄗ校而谝喽己萌饨蠲蜕ㄎ腋霰臣埂
　　当我对手摄左入诟Bra里面果下，谇崆钔谱笪乙幌拢骸斑怼…唔得……我地系老师同学生……”
　　“今晚唔系！”我大力钤住诟鲂兀一下一下钤冢又用手指}诹！暗牡摹保骸敖裢砟阆蹬人，我系男人！而我……好想要你……”我趁住谕吹疥大口叫果阵，又一野封住诟隹凇
　　“嗯……”谒鬟悠钌胍鳎骸把健…”对脚扭下扭下睿开始动情喇！
　　打铁趁热，我即刻兵分两路，一只手已经拉起左谔醯椎准瓤阃罚伸左入去诟雒妹谩＿硎晃剩果度梗系一早已经洪水泛滥啦！
　　“你……你只手好犀利呀！整死……我……我……死喇……”Miss晌度猛畹洹
　　“我其实系第一次，未试过架！呢D都系睇戏学返黎架咋！”我梗系扮纯情处男啦。
　　“信你至奇呀！你D艳史成间学校都知啦。”Miss喘住气罨啊
　　“果D人吹水架咋，我真系未试过架！乜Miss你好有经验既咩？”我一路讲一路用脚撑甩埋谔醯卓恪…而家俾我责住既，已经系一个全身光脱脱既大美女！
　　“边个话架？”诖蜃笪乙蝗：“我净系黎香港之前，同我个男朋友做过两次咋！”
　　“哗！系咪真架？你铞诙既痰米。钅愀瞿信笥丫驼嫦倒欢力！”
　　“梗系真啦！如果唔系因为谝去当兵，而我又要黎香港实习，我先唔会俾谘剑“ァ…有D痛，你唔好插钊搿…”
　　下！边度入呀？我只手指先入左一半咋罚№黎Miss真系太耐悠艘埃个妹妹适应唔到！
　　“我真系乜都唔识架，Miss，你要教我架……”我决定继续扮傻，睇诘憬涛遥
　　“我……我都唔识架！之前果次又涌灯，我净系觉得好痛咋！”诳槊婧爝睿真系鬼死钗引！
　　“睢…系你晌上面，定系你男朋友晌上面丫？”我特定引诮卜灯拼果次D野。
　　诳槊娴碧煤於嗔角：“梗系谏紊厦胬病…不过第二次诰蜕魏竺妗…”
　　……哦……狗仔式！
　　“我唔识架罚〔蝗缃翊文闵紊厦嫜荆俊蔽依左诼翊玻训左晌度，果碌巨炮一柱擎天钪缸「鎏旎ò濉
　　“乜……乜你畲蠹龋俊陧到眼都大埋。
　　“你男朋友果碌好细既咩？”我笑凇
　　“人地点知罚　Miss伸手渣实我碌鸠：“果阵熄哂灯，黑麻麻……我都禹清楚！不过，好似真系……你呢条大D……”我碌炮晌诙允肿形氯峒雀摸之下，更加硬多两钱，仲开始漏紧D精水出黎添。
　　“睢…跟住点呀？”D手势钌硬，想唔信谡嫦泳验都唔得！
　　我忍住笑话：“你坐上黎，对准，然后慢慢坐落去……我见D日本AV都系罴堋！
　　“哦……”Miss吞左啖口水，面红红羁缱左晌我对大髀度，双手撑住晌我心口，兀高个屁股想对正个位。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Miss当左我做谀信笥鸭却替品……都……好过永玻∠录……埋牙喇！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　


　（4）

　　我训左晌度，好整以暇铐住诖畹屯犯阕笠淮舐郑搞到满头大汗，最后要落埋手先至可以将个西窿对准左我个大龟头，不过就依然唔敢坐落黎。
　　我见谑宰蠹复危但系因为我个龟头太大，就算谟檬株开两块花瓣，果个西窿都唔够大。谟峙峦催砀掖罅Γ几次都“扇”开左。而且由于要兀高对脚，诙源篦鲁兜叫羞蠲蜕味日穑D长头发系钌ㄎ腋鲂目冢搞到我鬼死詈邸
　　“快D啦……坐落黎啦……”我见谑贾Hold住晌度，忍唔住催冢而且开始一下一下疃ジ摺
　　“我……我怕嘛……咪……咪住……”Miss俾我顶得两顶，对脚开始恿Γ竟然一下坐低左D，“卜”一声钯挛页筛龃蠊晖凡暹尤肴ィ
　　“哎！”诟隽窿俾我夹硬撑大左，痛到眼泪都标埋出黎，对手即刻撑实我心口：“好痛！”
　　果阵我个龟头已经成个入哂，俾D嫩肉夹到实一实，都唔知几爽？不过见钚量啵都唔忍心继续整痛凇Ｓ谑俏疑焓滞凶诟PatPat，等诙兑欢叮恢幌登崆钭下转下，等诼慢适应……
　　过左一阵，Miss终于抖返顺条气：“好喇，我地继续啦！”诤糜赂罨啊
　　“慢慢……慢慢……”由于地心吸力既关系，加上头先谝丫俾我搞到湿哂，Miss个屁股开始慢慢、慢慢睢吧取甭淅琛…
　　“呀……好大呀……你撑到我好胀呀……”谝宦粪勺⊥矗一路慢慢钆ぷ√跹，我碌鸠越入越深，终于感觉到前无去路，原来已经到底喇……
　　“Miss，你夹得我好紧呀！真系好舒服呀！”我感觉到仲有成寸几晌出面，忍唔住大力抛左一抛，将净返果一截都塞埋入去。
　　“呀……呀……”Miss已经痛到成面都系眼泪，成个人仆左落我身上面：“好痛呀……你顶得太入喇……”我地两个贴到实一实，我感觉到Miss真系成个人都晌度震；连个窿窿里面都系……成个隧道都俾我扯到行哂，好似就黎穿睿而我个大龟头就已经顶到实诟鲎庸口。
　　俾谔踅粽既隧道箍到实晌度震，真系爽到阿妈都唔认得！我惊会走火，所以唔敢再郁，停左晌度慢慢锡返冢一方面当然系乘机享受下诠个又紧又窄又热辣辣兼震震下既正西先啦。
　　Miss抖左成两、三分钟先至好返D，开始主动钗返我：“喂！胀到好似饱到上心口睢…个感觉好High呀！阿坚，你罾骱既……真系第一次？”
　　“真架！乜我唔似咩？”我笑住答凇
　　“我男朋友第一次都未插哂入去已经射左，都雍盟颇罹⒓龋　卩匠じ鲎熳型实我：“又长又大兜，痛到人地好似俾你掰开左两边睿　
　　“乜真系好痛咩？”我锡下凇
　　“梗系痛啦！仲痛过第一次果次添罚　诒庾笙伦欤骸安还而家好返D喇，头先真系痛到我想死钛健…哎……”谟种暹用纪罚因为我开始郁喇。
　　“慢D……唔好羁臁…仲有D痛……”不过我抛左两下，谝丫禁住我，开始自己上下钣舾銎ü桑不过D姿势就好笨拙下……我地插下插下，D水开始多，而谝喽悸慢郁快左。
　　我训晌下面任谧约荷味任瑁只系好专心钤诙圆ㄗ校又搓又}睿搞到成对都红哂。
　　“阿坚，我系咪好细呀？”Miss喘哂气睿骸拔夷信笥殉扇招ξ蚁怠微波仙子’……”
　　“系咩？”我扮紧处男加嘛，点可以讲真话呢：“我唔知罚〔还我就觉得岩岩好。”讲真……如果可以大返两、三寸，罹驼嫦低昝览病…
　　“真既？”谑苓樱∨人果然都系要哄既！
　　呢个时候，我已经唔满足净系由谥鞯歼樱开始配合谝幌乱幌钔Ω撸次次都顶到上谛目冢个大龟头仲要下下都顶实诟龌ㄐ灸チ侥ィMiss个西罟碛啄郏挨左几下已经顶唔顺啦，个子宫口不断畛榇ぃ而个西窿亦都博命罴薪簟
　　我虽然经验都唔算多，不过都知道诰涂炖枇希于是即刻渣实谔跹大力铘……
　　我一发力，Miss当堂成个震哂、叫哂救命：“唔……唔好……畲罅Α
　　…我……我死喇……“话口未完，竟然肉紧到一啖噬左落我个膊头度……个小妹妹剧烈畛榇ぃD西水天加好似开大水喉睢卑桶汀吧涌出黎，流到我对大髀都湿哂……
　　“舒唔舒服呀？”我等诙蹲笠徽螅松开个口，先好温柔钗下凇
　　“呀……呀……”Miss媚眼如丝睿仲系不断畲气：“好厉害呀……
　　唔通呢D就系……高潮？“诤靡苫笥趾每心钗下我。
　　“傻妹！”我督左诟霰且幌隆
　　“头先真系好……犀利、好刺激呀……我以为自己会死添呀……”谂屡鲁蟪睿又锡左我一下：“不过，真系好舒服，我重来都未试过。”
　　“你就舒服，难为我姐！”我郁下个膊头，俾陧下自己个牙印。
　　“Sorry！”诤萌獬钗下个牙印：“人地High得滞丫嘛……”
　　“唔紧要罚　蔽椅下冢骸白罱粢你舒服……”
　　“阿坚，你真系好！”Miss“LUM”哂罾渴滴摇
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊竟然搞到Miss第一次就高潮，又几有满足感罚∠录继续一夜情……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　


（5）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊唔知搞乜鬼，原本果篇唔见鬼左，连之前回复左两位既意见都唔见埋！
　　真系对唔住……尤其系果位帮我改正错字既朋友！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“Miss，我头先D感觉系咪好正呢？”
　　Miss即刻好娇嗲睿面红红罨埃骸班牛∷淙晃液冒我个男朋友，但系之前果两次同谧霭，我除左痛之外，都迂扛芯跫龋都唔够自己玩钍娣！我仲以为自己系性冷感添贰…如果唔系今日试过，我都唔知原来做爱真系可以High既！”
　　“睢…”我望实冢骸安蝗缋瓒啻？”我一面讲，一面已经转左诼湎旅妗
　　双手抽起诙源篦拢又再开始插插。
　　今次我话事，我先用“九浅一深”慢慢畈澹耐不耐先黎一下重既，插到卩蛇泳让，D西水唧到周围都系。都唔驶十分钟谝丫又黎左另外一次高潮，呢次仲翻埋眼添！我得势不饶人，一于加快速度，九浅一深变六浅一深，再变三浅一深，再后仲下下都抽到剩返少少龟头，然后用尽力成碌轰返入去！
　　“荷……荷……”Miss博命钹桑成头都湿哂，D高潮黎得越黎越快、越来越密，好快已经又黎多一次，成个身都红哂，双手净系识扯实个枕头，个小妹妹里面直头好似抽哂筋睿啜到我碌鸠实哂，几乎抽插唔到！
　　“哎……”我畀诟稣到w既妹妹同埋D销魂既叫床声嗌到成身软哂，终于都忍唔住，要射喇！
　　我Feel到个龟头胀下胀下，好似想爆炸睿即刻同诨埃骸Miss，我……唔得喇……我要射喇……”
　　点知谔到之后，唔单止油瓶我，相反D手手脚脚仲即刻缠哂上黎揽到我实，个花芯就一啖咬实我个龟头……
　　哗！太爽喇！我死忍住，同诙妨Α…
　　“哎……”诟龌ㄐ竞盟朴醒睿大啖大啖钹ǎ果D火山溶岩一样钊燃任魉就不断照头淋落黎，而最劲既，就系谟衷僖秽⑹勺舐湮腋霾餐范取
　　“呀……”真系又痛又爽呀！我大叫一声，顶唔到喇！顶实Miss个子宫口“必必”声钌溥映隼瑁D热辣辣既浓精射到诩词庇掷瓒嘧蟠胃叱保
　　我都唔知自己射左几多，总之系好多下啦！下下都射到Miss成个人震一震！射完之后，我地仲系揽到实一实，过左成十分钟谙戎量纤煽手。
　　“呀……呀……”Miss净系识喘气，都唔识讲其他野。
　　我抖顺返条气，感觉到自己碌鸠已经软哂，畀Miss个妹妹逼左返出黎：“对唔住呀！Miss，你实在太靓喇，我控制唔到我自己……”扑完野，梗系要做埋场戏啦。
　　“唔关你事，我都有责任既。”MissD头发痴住哂晌个心口度，香汗淋漓睢
　　身上面果浸香艳既樱红色都写褪得哂：“而且我一D都雍蠡凇…”诤萌魍罨啊
　　“但系头先我……我射左入去贰…”我醒起头先映榉党隼瑁骸盎徇砘岣愠鋈嗣架？”
　　“识惊喇咩？”Miss笑笑口打左我一下：“钅阆颠湎肴⑽已荆俊
　　“下！”我当堂呆左。虽然诤闽ε，不过……
　　“你就想呀！”Miss见我唔出声，又打多我一下：“我今日安全期呀！
　　唔系点会畀你乱黎罚俊
　　“钗叶挤判D……”我当堂松左啖气：“睿Miss，我头先扑得你舒唔舒服呀？”
　　“嗯！几好罾玻　谛ψ笙拢锡左我一啖：“阿坚，其实我都要多谢你，畀我知道原来做爱系钍娣既。”
　　“钗铱蛇砜梢宰瞿隳信笥蜒剑俊蔽壹渔瘴遥即刻打蛇随棍上啦。钫，我梗系想有下文啦。
　　“唔得！”点知诰谷慌∵油罚骸拔乙丫有男朋友，而且我仲好爱凇…”
　　“睢…”食柠檬罚我当堂舆有幕啦。
　　“唔好罾玻　谖返我：“我地两个既世界都唔同既，而且我就黎要返台湾喇……”
　　我拧转身，鼓埋泡腮唔凇
　　“咪成个细路仔罾玻　Miss拉我拧返转面，挨左个头埋我心口：“最多罾玻晌返台湾前，我做住你个秘密情人先，好唔好？”
　　“钗业匾院笙颠淇梢栽僮鱿龋俊蔽一逗糇笠簧，托住诟鱿掳停锡左诟霰羌庖幌隆
　　“嗯！不过下次要戴套！”诶渴滴返我。
　　“唔得！”我大力锡多谝秽：“下次我都唔戴套！”
　　“下！”诼荡蠖匝弁实我。
　　“再下次先啦！”我向诘ヒ坏パ郏将谥皇执左落我果碌已经胀返大既巨龙果度。
　　“你系乜野人黎架……羁旒龋俊谟志又喜睿仲即刻想缩手。
　　“因为你靓！”我一野揽实冢唔畀谧撸骸敖翊挝乙由后面黎。”讲完仲即刻将诜醋左，好似只狗仔钆郎未捕取
　　“睢…羁欤堪ァ…痛呀！”诙嘉唇餐辏我已经成碌插哂入去。
　　今次由后面黎，我睇哂诟霭籽┭、滑脱脱既玉背，真系好靓！
　　后进式有度好，就系插到D之前掂唔到既地方，而且又可以再插得深入D！
　　我双手渣实谔跣÷腰，下下都轰到最入。每次我个龟头舂到诟鲎庸口，诔筛鋈司突嵴鹨徽穑条隧道跟住箍紧，果种感觉真系正到无伦！
　　话哂都已经射左两次，今次我都唔想搞钅停所以一开始已经恿袅Γ下下都去到尽，两粒蛋蛋“拍指”声睿不停撞埋Miss个PatPat度，诹娇楣扇舛碱我撞到红哂……D西水流到成对大髀都湿哂。
　　我越插越大劲，Miss根本唔识招架，下下都硬食……都唔驶十分钟已经High死左几次，不过仲一边嗌住痛，一边猛钔后个屁股。个头系疃ナ蹈稣硗罚D长头发散到一床都系……好有强奸Feel，真系好正！
　　最后晌诩负躅我扑晕之前，我终于爆左，今次都系“内射”，仲射到满泻哂出黎添。
　　呢两锅扑左足足个几钟，搞完都几乎天光咯！我地两个亦都已经（支力）到唔想郁，我连碌野都映榉道黎，就畈遄Miss训到第二朝闹钟响，先至畀诖呶移鹕恚一齐入浴室洗左个鸳鸯浴。
　　晌浴室度其实我仲想扑多谝还架，不过见诟雒妹靡丫肿起哂，仲有少少辣手添。我都好怜香惜玉既，咪放过！不过我都要谟每诎镂掖虺隼瑁仲要仲要颜射落诟鲻ρ度添……
　　果朝我地两个扮哂右埃前后脚罘笛В晃业刂偌泻眠涌诠，诰突白约阂桓鋈朔底笪萜螅而我就死口都唔认有送过凇…
　　至于果个淫贱训导主任，听讲谘巴礞盏匠鲞友蹋而且都唔知系咪食左“伟哥”定系“拍”左丸仔，High起上黎竟然揽住个酒店女职员毛手毛脚，人地梗系报警啦，搞到好大件事！好彩诿突白约阂大左，又肯赔钱道歉，人地先至唔告谡Γ
　　有损校誉罚∥业刂仝抛⌒６会炒硬邛嫌憷玻点知谧詈缶谷邮拢≌嫦颠碇谟D乜野后台罹⒗眨〔还之后诙际樟沧螅唔敢再搞Miss同埋D女学生……
　　后黎Miss实习完之后就返左台湾；而我地呢一段短暂既师生恋亦终于都走到尽头。
　　当然，晌谧咧前，我个个礼拜都会上谙愎冢虽然唔系次次都扑野，不过夹夹埋埋，至少送左五、六十顶绿帽畀诟鑫蠢蠢瞎。有次我同谌ヂ队，仲连诟龊罄付伎发埋添。虽然我食唔到谥恢恚不过诟隹谕后面既第一次，都系我经手既……
　　我同Miss　Chi－Ling之间既事，一直都系我地两个人既秘密…
　　…而且一直到而家，我地都仲有通信。前年我过台湾玩，Miss仲特登请假陪我玩左几日，仲同我去浸温泉添。
　　不过果次亦都系我地最后一次，因为诨耙丫决定左出年同诟瞿信笥呀峄椋之后就会叠埋心水做个好老婆贰…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊讲完我同Miss时Chi- Ling既一夜情，下次讲我地一齐去露营打野战既故事……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　



　（6）

　　果年因为要考会考，所以好早就放暑假。我地Form5开始放假果阵，M iss　Chi－Ling仲要返多两个礼拜大学。果两个礼拜我跟左爹地妈咪去左美国探亲，返黎果阵Miss岩岩考完哂试，等埋个成绩就要返台湾。
　　由于以后都唔知几时先可以再见，我地梗系好唔舍得啦！我听Miss讲过，原来诖永次词怨晌野外露营，好想试下；于是就决定同谌氪罄宋魍逋娣导溉铡
　　果阵多数学校都未开始放暑假，大部分人仲考紧试，所以大浪西湾果头好冷清，成个海滩连埋我地得两个营。另外果个系班十零岁既童子军，大概七、八个度啦，不过拥际Υ住。好似话诘爻D要考章，所以预先走黎实习下贰
　　第一日我地去到果阵，已经成下画四点几，天都就快黑，所以我地首先要赶住要搭起个营，同埋起炉煮饭食……因为我之前已经去过几次露营，所以呢D野根本难唔到我。Miss见到我瓣瓣都掂，反而好似好意外睿连望住我D眼光都多左少少崇拜感。
　　到左夜晚，远处果班童军围住个火晌度唱歌，D歌声远远畲过黎，而我同Miss就晌营外面铺左块张t，训晌沙滩度数星星，D气氛真系几浪漫下。
　　个环境钫，我地训训下忍唔住就揽实打起咖轮黎。我只手仲好唔客气钌熳笕肴诩背心里面谔怼…因为得我地两个，所以Miss根本哟Bra，我渣实诙赃泶筮硐讣撒靓波波，玩到爱不释手。
　　“咦？Miss，唔知我有痈愦砟兀课揖醯媚愣圆úê盟拼笞D罴龋俊
　　凇斑摇币簧笑左出黎：“咪系你做既好事！都唔知系咪因为畀你渣得多，呢两个月我个胸围大左成寸呀，搞到DBra全部都唔岩着……”
　　“系咪真架？”我阴阴嘴笑冢骸暗任壹煅榍宄先！”讲完就一手拉高左诩衫，将诠对坚挺既靓波暴露哂晌月光下面。
　　“喂！你痴线架？会畀人睇到架！”Miss即刻拉返低件衫，又好惊蠲痛蛭遥仲好担心钔住晌沙滩另一边果班童军。
　　我唔理冢禁住诳始啜诟鲂兀骸钤诘氐沩到罚磕氵砗媒畲笊咪得！”
　　“你好衰架！”Miss喘哂气睿但系又推唔开我：“你唔好啜畲罅ρ剑我会忍唔住架……哎呀……咪……咪啦……”顾得上就唔顾得下，我另外果只手已经扯高左谔跖Ｗ卸倘梗插左入去诙源篦轮屑洹
　　“唔好啦……”Miss已经湿哂，但仲系有D怕丑，始终都惊会畀人见到。
　　其实我都惊架……但系呢种提心吊胆既感觉，反而令到我地觉等更加刺激、更加兴奋！
　　夜晚既沙滩其实几凉，再加上有D惊，我感觉到Miss成身都起哂鸡皮，摸上去同谄绞被脱脱果种感觉完全唔同，好新鲜！我地越玩越猖狂，Miss都忍唔住伸左对手入我条波裤里面玩我个细佬，而我就索性除埋谔醯卓悖净系裙条遮住。
　　可能因为我地搞得真系太过激烈喇，我眼尾睇到果班童军有D已经望紧过黎。
　　不过我同Miss虽然揽埋一旧，不过身上面D衫仍然好整齐，诘钤队Ω猛唔到D乜野既……
　　我地锡左一阵，Miss已经畀我搞到欲火焚身，D淫水系盍鳎搞到我成只手都湿哂，仲开始忍唔住“咿咿呀呀”钕赶干嗌左出黎添！而我亦都畀谝到成身发滚，碌棍硬到几乎可以顶穿条裤，一定要个窿插下黎降温至得。
　　“Miss，我地黎咯……”我嘴左谝秽，就想拉低条裤拎碌棍出黎。
　　谒淙灰丫晕左一大半，不过都仲识得怕丑，即刻打左我一拳，块面红哂钅治遥骸澳阌痈愦硌剑可t天幕地钛铮课疫碇萍埽《且果边仲有人架……”
　　咦，又系贰…原来果班童子军已经停低左釉俪歌，个个岳高哂个头钔紧过黎！
　　唉！真系杀风景呀！如果唔系咪可以试下打野战！而家唯有转移阵地，搬返入个营里面先同Miss玩埋下半场啦！于是我地快手快脚爬起身走返入个营里面，当然记得要拉埋条拉链啦。
　　


（7）

　　个营里面暗好多，黑麻麻睿徊还完全影响唔到我同Miss既激情。我地三扒两拨畎锒苑匠哂D衫裤，跟住即刻揽埋一旧，D手手脚脚缠到实哂。因为之前有成两个礼拜蛹过，正所谓小别胜新婚，我地两个都已经好|渴，都唔驶点前奏，一埋牙就开始入正场！
　　我抽起Miss对长腿托左上膊头，碌大肉棒沿住诟PatPat，好快就到果个注满哂D暖笠笠既洪水既小溪谷。Miss果两块花瓣已经微微钫趴左，准备好哂迎接我既宠幸……
　　“啊……好正呀……”我大力畈迦肴ィ感觉到诟鱿感〖攘口畀我一下撑开哂，成个大龟头即刻畀诠D热辣辣既嫩肉包到实哂！
　　“哎……”Miss果下满足既叫声，直头由个喉咙鸸度涌住钹沙隼瑁对脚即刻大力畈实我条颈，个屁股猛钔Ω摺Ｎ叶歼砣汤，大力再一挺，成碌野都插哂入去，个坚硬既龟头重重钭猜诠个敏感既子宫口度！
　　“哎呀……”Miss惨叫左一声，D蜜汁唧到我成大髀都湿哂。
　　晌黑暗之中，我双手渣实Miss实对嫩波，发哂狂蠲土页宕獭Miss畀我轰到成身震哂，死命钜ё∽约褐皇郑唔畀自己大声嗌出黎；果种断断续续、隐隐约约既娇喘声，令我更加High多两钱……
　　我完全恿羰郑一开始已经尽全力，下下都插到落底磨多两下先抽返出黎。
　　Miss之前虽然已经畀我扑过几十次，已经调教到有返钌舷抡蕉妨Γ不过晌蠲土壹群湔ㄏ拢诙贾С诌淼绞分钟。肉紧起上黎，都唔顾得咬住只手喇，双手紧紧畛妒悼榈厣t，“呀……呀……我……死喇……唔得喇……”竟然张大个喉咙大声钌胍鳎
　　我怕会嘈到畀果班童军听到，即刻一啖封住诟鲎欤〉阒一乌低身，谕蝗灰豢谝实我个膊头……哗！痛到丫！我忍住余沙錾，不过就用碌棍黎报复！
　　一野队到最尽，顶实诟龌ㄐ居枚叹嗬敫咂德始让芗轰炸，插到谝实我都“呜……呜……”畲气，个子宫口一啖噬落黎，咬实我个大龟头博命钹ǎD同滚水一样钊燃让壑一浪一浪畛寤髯∥遥
　　“哎……”实在系太爽喇！我想忍多两秒都唔得！个龟头完全胀到想爆开睿成碌棍由头到尾都w哂蠲钐！根本控制唔到！
　　同一时间，Miss条隧道亦都好似山崩地裂蠲土谐榇ぃ缩到紧一紧，将我碌野完全锁死。
　　……印…永！我“荷”一声嗌左出黎，就疃ナ诟龌ㄐ敬蟊发，D精好似机关枪盍珠炮发，射哂入去诟鲎庸里面。
　　我地大汗淋漓睿成身都湿哂，揽实晌度抖大气……过左成几分钟我先恢复过黎，轻轻钗返凇
　　“阿坚，”Miss喘住气钗返我：“你头先好犀利呀！我几乎畀你搞到断气呀……我真系好钟意你……”
　　“Chi- Ling，我都系呀……”畀条钏骷扰钤薹ǎ真系好自豪呀！
　　我地静左落黎，即刻听到营幕外面有D声……
　　“哇……”Miss突然间指住个天窗大声嗌，我岳高头一望，有个影闪过！
　　Miss当堂面都青埋。
　


　（8）

　　我即刻拿拿淋着返条裤，块沙滩巾盖住Miss完全赤裸既胴体，拉开条拉链伸左个头出去……岩岩好见到有几个黑影仆住钭呓舴等グ嗤军个营果边！
　　唔驶审，班靓仔头先梗系走左过黎偷睇我同Miss扑野！
　　“阿坚，乜野事呀，系咪有人偷睇我地呀？”Miss都伸埋个头出黎。
　　“右埃　蔽曳咽孪徘冢骸翱赡芟D风唧……”
　　虽然系罨埃但系果晚我都釉偻Miss梅开二度黎多锅……不过都迂克谓，横掂我地仲会晌度三日两夜，仲有听晚丫嘛！而且就钫揽住Miss Chi－Ling光脱脱钛稻蹙踔恚已经非常之钫。
　　第二朝起身，我发现寻晚Miss漏低左晌营外面果条底裤唔见左，个营幕侧边仲好明显多左几挞渍……班死仔梗系一面偷听我地扑野，一边晌度打飞机！
　　果朝我地煮早餐食果阵，见到班童军开始执野，咪走过去“八”下。原来诘毓日要去行山，傍晚先会返黎。
　　……咦？钸浼聪祷敖袢粘筛錾程驳梅滴彝Miss两个人！
　　哗……钫！
　　我地一路倾，班靓仔就一路打雀钛弁到实Miss；虽然诮癯着得好密实，长袖衫长裤钬慷颊谶樱但系个靓样拥谜诩勇铮睇到班麻甩仔眼都凸哂，猛钤邛ε，又鬼死盍w慕钔实我。因为我生得高大，而Miss个样又后生，所以一D都睇唔出谠来大过我五、六岁。
　　后黎班童军临走果阵，仲约左我地两个夜晚一齐营火会添。
　　我地一直睇住班童军上山行到舆佑埃Miss先肯换返套泳衣同我去游水。
　　钣窒导龋∥衣蝾谀靥子疽率翟谟窒Sexy左DD既……纯白色绑绳幼吊带比坚尼罚∠陆馗霾婵到上腰，上截仲要蛹拥嫣恚∫蛔懦隼瑁心口两粒“的的”即刻凸哂点，连大髀中间黑麻麻果个三角地带都隐约睇得到，真系索到“啪啪”
　　声，睇到我都几乎流鼻血。如果唔系成个沙滩都尤耍Miss一定死都唔会肯着出黎……就算诳希我都唔制！
　　“喂！你望乜野罚　Miss畀我望到面都红哂，诈哂娇钅治摇
　　我流哂口水罨埃骸澳泠！直到靓到杀死人呀！”我突然拦腰将诒起，吓到谕弁凵大叫。我抱住谝宦纷叩D海水齐腰钌睿先将成个人抛左诼渌，搞到诔芍皇水鸡睿诰捅ǔ钇玫轿沂哂，我地互相泼水玩左一阵，跟住就拖住手游左出海。
　　我地游到海中心，两个人揽实钌嗡度载浮载沉睿只见到周围都蓝天碧海一望无际，真系好靓、好浪漫！
　　“阿坚，呢度好靓呀！我好开心！”Miss箍住我条颈锡埋黎。
　　“我都系呀！”我抱住谔跹，一面踢水，个细佬隔住条泳裤顶实诟雒妹媚ハ履ハ拢我又硬左。
　　Miss梗系Feel到啦，即刻轻轻咬左我个嘴唇一下：“你个死咸湿仔！”
　　跟住推开我，向住隔离果个石滩游过去，一面又拧返转头话：“追到我就畀你曳曳啦……”不过都未讲完，已经发力游左去。
　　虾！罴槊？我梗系即刻追上去啦……估唔到谟钟蔚眉缚贰…不过我话哂都系校队，点会慢得过冢可谌サ绞滩之前已经畀我追到，仲一野揽实凇
　　“仲唔捉到你？”我抱着谟昧ψ凇９度D水已经到地，我地就拖住手钚猩细鍪滩，拣左旧平坦既大石，训左晌上面睇云。
　　果日个天D云好靓，不过当然唔及得我身边果个靓女铞啦！
　　“Chi- Ling，”我侧侧身望住冢骸昂岬嗨奈Ф尤耍不如我地试下裸泳？”
　　



（9）

　　“下！”谙抛笠惶：“咿！钊馑幔　
　　“边有人睇到罚　蔽依谄鹕恚骸岸且你而家都幼哦迂糠直鹄病…”
　　诖畹屯芬煌，原来诩泳衣湿左水，差唔多变哂透明睢Ｐ目诹搅Ｊ慷嗥±嫱下面果D毛毛全部都无所遁形。
　　“乜罴龋俊Miss块面即刻胀到红哂：“哦！你一早知既！”谄寺窭枰蝗拳畲蛭遥不过反而畀我禁左谏尉墒度，封住诟鲎烀钗。
　　“你好衰架！成日虾人！”Miss挣扎想推开我，不过当我一手推高诩比坚尼泳衣，渣落诟鲂囟裙阵，诩纯釉俜纯梗仲揽返实我锡返转头添。
　　“我真系好唔舍得你呀，阿坚。”Miss忽然眼红红睢
　　我好温柔钗冢骸斑罾玻Chi- Ling.我知道你放唔开你个男朋友，我只系诩却替品。”
　　“唔系架！”D眼泪慢慢盍鞒隼瑁骸八淙晃业孛中注定唔可以晌一齐，但系我真系钟意你架。”
　　“我都系一样！”我锡走D眼泪：“既然改变唔到，不如我地唔好再谂D唔开心既野啦！一齐创造D难忘既回忆仲好啦！”
　　“罴聪地恳把剑俊诤情脉脉钔实我。
　　“你试过晌大自然既怀抱里面做爱未丫？”我一面讲一面将谥皇执左入我条泳裤里面，我果碌大棍已经硬哂，准备好第一次晌野外打真军既创举。
　　“你好衰架，成日都要……搞到我好似变左个淫妇睿　备隹诰罱玻对手就唔舍得放开我碌野。
　　我成个人责实冢骸澳D叫做真情流露呀！唔好咩？”顺手三扒两拨已经除左谔子疽拢自己亦都除埋条泳裤；于是我地两个就变左亚当同夏娃。
　　我爬左晌谏砩厦妫掰开诙源篦率诟雒妹茫欢谝喽己贸饲詈实我个细佬。D海水搞到D花蜜都咸咸地睿好好味！晌晴朗既阳光中，MissD幼嫩既肌肤真系靓到右翱梢越玻完全系白里透红果只。平时最隐蔽既地方，晌阳光之下无遮无掩睿一个个毛孔都见到一清二楚，真系纤毫毕现！
　　D海浪声伴住Miss果D销魂既娇喘声，再睇住D反哂光既花蜜畀我慢慢盍贸隼瑁果种感觉真系爽到影旆ㄐ稳荨
　　Miss明显都好High，渣实我碌野起势钹ǎD口水流到我成脚都系。
　　我掰开左诠两块嫩红色既花办，用条利不断钭诟鑫髁，搞到诤樗泛滥睢Ｍ时间我亦都好清楚罴到诠朵缩下缩下既小菊花……平时同谄艘埃都好少可以望得钋宄既。只见诟銎ㄑ壅嫦党啥渚栈睿红红地，一D都唔臭……
　　我一下兴起，伸条利去舔下……
　　Miss即刻紧张到震左一下：“唔好啦！果度好污糟架！”
　　谠奖芪曳炊越想搞冢仲特登捉实诹狡股肉，掰大诟銎ㄑ厶蛉肴ァ…
　　Miss当堂大叫左一声，个西窿里面D淫水竟然高速钸笞蟪隼瑁喷到我成个心口都湿哂！
　　“唔……唔好……搞……果度啦……个感觉好肉酸呀……”Miss抖顺条气，皱哂眉畲罅Υ蜃笪乙幌隆
　　我见诟鲅都唔似唔舒服，只系似怪丑多D.心里面决定一定要晌谧咧前，帮诟龊罄缚苞先！话哂我畲蟾鲎卸嘉词怨行山路既滋味！
　　不过，而家似乎仲未系适当时候，于是我就揽实冢等谧晌我上面：“C hi- Ling，仲记唔记得我地第一次果阵，你又系用呢个姿势。”
　　“梗记得啦！”诼慢罱献几鑫唬开始一啖一啖罱我吞落肚：“你仲呃我，话自己系处男添罚　
　　我笑左下：“乜呃你呀？果阵我真系第一次架，珍珠都钫嫜剑　
　　“信你先至奇呀！”谝丫慢慢坐到落底，两片花瓣畀我掰到胀开哂，个震震下既妹妹包到我实一实：“我打听过喇，你原来有好多女朋友既！”
　　“边有罚课揖幌档媚阋桓稣Γ　蔽宜揽谶砣希⊥时间开始用力钆冢等邮奔渎慢谂。
　　……女人无论边个都好，都系心胸狭窄既！宁愿畀诨骋桑绝对唔可以承认你有第二个女人！
　　



（10）

　　其实Chi- Ling真系好好扑架！我睇着诙圆úㄉ挝颐媲芭桌枧兹ィ两粒鲜红色既樱桃转下转下睿碌野畀谔跤纸粲终既隧道夹到几乎唔知几爽，下下都插到最尽，顶到实诟鲎庸口。
　　由于晌户外，而且同围又尤耍Miss嗌得好尽情，仲非常神勇钪С肿蟪墒几分钟都仲有气有力。不过我已经感觉到诟鑫髁已经越黎越热，D收缩既力度亦都不断罴泳纾知道诤每炀突嵬嫱辍
　　话口未完，Miss已经成身震哂钇妥笊挝疑砩厦妫骸拔疫淼美……舆恿喇……”D淫水失哂控钣砍隼琛
　　“唔系呀，你今次已经好叻女喇！”我釉儆冢由诎巧挝叶榷镀：“我锡哂你。”
　　抖左一阵，Feel到我仲未射，即刻好顽皮罴幸患薪簦箍一箍我：“好啦！跟住畀你话哂事！”
　　“好呀！”我拖泥带水畛榉德倒鞒隼瑁哗！出哂烟呀！然后拍下诟銎ü桑Miss即刻好乖钇笞笊味龋双手禁住旧大石，兀高个PatPat向住我。
　　我笑笑口钐⒆诟鲻股一下，然后就渣实谔跣÷腰，慢慢插返入去……
　　“哎……”Miss即刻好满足钹勺蟪隼瑁个屁股开始自动钬Ｏ仑Ｏ拢配合住我D越黎越重既轰炸！
　　我渣实诟銎ü桑睇住自己碌大肉棒晌诟瞿畚鞫瘸龀鋈肴耄睇住D乳白色既蜜汁唧哂出黎，流到我地成大家髀都系。我而家先知，原来望住个海扑野系钏既！
　　由后面睇上去，Miss个背脊D曲线真系好靓！果对唔算大既波波垂低左晌度摇下摇下，原来都好有睇头。我忍唔住伸手上前面，一手一个钤住，一路插一路用力畲辍Miss对波波D手感劲好，以前钔娣ㄕ嫦道朔炎蟆
　　呢次我好劲，搞左好耐都未爆，我估都有大半个钟。个日头越哂越高，而M iss都畀我插到有D脚软，叫到声都沙埋。如果唔系我扶实，谝欢会跪左落D沙度。到左后来，我索性唔再忍，下下都直出直入，大开大合钊力轰炸，插到Miss呱呱罱校个花芯一次一次畛檫咏睿晃抑蓖Feel头到诟鲎庸口好似畀我插松左睿有几下仲感觉连个龟头都插左入去睿畀诟隼鹩阕爨ǖ绞怠…
　　呢个感觉实在太正喇，我轰多十零下就已经顶唔顺，即刻插到谧罹。停在晌诠个急促抽搐既子宫口度……一、二、三……爆浆！D充满哂我对诩劝意既阳精连珠炮睿喷哂入诩壬硖謇锩妗…
　　我揽实Chi- Ling，静静钕硎诠个高潮之后，仍然晌度有节奏畛榇ぜ韧昝离靥澹Miss同我一样，都系粒声唔出睿感受紧两个互相爱慕既人最亲密既一刻……
　　果一刻，真系有种天长地久既感觉。
　　我地抖左一阵，索性唔着返D泳衣，光脱脱钭叻德涓龊６瘸甯删弧Ｖ后仲左几块大树叶补晌地度，匿埋晌块大石既阴影后面，揽住训晏觉。
　　


（11）

　　到我地训醒，都已就快黄昏！我同Miss先至着返件泳衣，游返沙滩果边。
　　我地幼派郎棺蟪扇眨成身都晒到红卜卜。Miss果身微红既肌肤晌套性感白色比坚尼衬托之下，更加靓到杀死人！搞到我一路硬哂钣危仲畀陴鑫矣蔚寐添贰
　　我地游到返沙滩，果班童军都未返到黎。于是我地拿拿声食左少少野填肚，跟住就拎埋D衫去附近条山溪度冲凉。
　　果度D溪水劲清凉呀，我同Miss好似浸温泉睿揽实晌个水池度玩水。
　　起初诙加D怕丑，要披住条大毛巾既；后来玩下玩下，都唔记得左，光脱脱钔我玩泼水。
　　我地两个好似细路仔睿玩到好兴奋……忽然间我见到Miss成个人呆左钔实我后面！我一拧转头，竟然见到果班童子军，个个一身臭汗，成只污糟猪睿眼定定钔实果个企左晌诘厍懊孢淼绞尺，全身一丝不挂既裸体美人鱼…
　　…
　　诘爻砂嗳肆硪桓龉餐ǖ悖就系个裤浪全部都撑起哂！
　　……有两个，仲即刻流鼻血！
　　呢个钷限渭瘸∶孀阕阄持左五秒……我先至如梦初醒畋旯去用自己个身遮住Miss个裸体！
　　……不过我果条扯哂旗既大肉肠就曝哂光咯！
　　“全部拧转面！”我大声詈诘兀
　　班靓仔畀我吓一吓，即刻好似岩岩训醒睿全部都面红红钜黄胂蚝笞。我就乘机拎左条大毛巾帮Miss遮实，等诳焓挚旖抛欧D衫。
　　“喂！唔准拧返转头呀！”我等诨缓蒙溃自己都着返条裤，先继续大声喝果班小朋友：“拿……你地听住呀！你地头先乜都睇唔到！知唔知道？我知道你地系第几旅架，信唔信我向你们个队长投诉丫拿？”
　　Miss望住我，块面D红色仲未褪，不过都忍唔住笑。
　　



（12）

　　都唔驶夹定，班死仔即刻齐声大嗌话：“系！我地时运高，头先乜都睇唔到！”
　　“詈美玻∧愕胤等ハ壤玻　蔽遗Miss尴尬，一于赶班靓仔走先，过左一阵先同诼慢行返去。
　　点知都未行到出沙滩，已经听到果班靓仔好兴奋钌味饶阋痪洹⑽乙痪钐致劢敉废榷匝凼尺颖淇淋果件事！
　　“哗！光头仔，头先个姐姐真系好正呀！头发又长，个样又靓，直头索到‘啪啪声’！”
　　“系呀！系呀！对波又圆又大！对脚又长罚　
　　“最衰个西果度滴紧水啦，净系见到一挞黑色，都睇唔清楚！”
　　“车！你都傻既！你钛衰，有得睇下已经执到啦！驶唔驶掰开畀你慢慢研究呀？你发下梦好喇！”
　　“唉！果个哥哥就好啦，个女朋友钫！而且仲晚晚都有得扑野添罚　
　　……Miss听到自己钛畀人唱，梗系面都红哂啦！
　　“咪系，寻晚你听唔听到卩傻眉赶魂呀！直头正个睇‘四仔’啦！”
　　“车！你唔见人地个男朋友碌棍几劲咩，大个你枝牙`多多声呀，梗系扑到LUM哂啦！”
　　……下！连我都讲埋？
　　“如果可以畀我扑谝还，就算短十年命我都制！”
　　“……我廿年都制！”
　　“……我三十年都制！”
　　“……我五十年都制！”
　　“车！你有畛っ呀？”
　　呢班死靓仔丫！真系人细鬼大！我同Miss听到，都忍唔住笑左出黎……
　　于是我地故意钫D声出黎，果班死仔即刻静哂，扮哂右睢Ｖ倨筮悠鹕硗我地敬礼：“哥哥、姐姐！”不过诘馗龈龆计筮碇保因为畀个裤浪顶实。
　　Miss睇到，忍唔住“咭”一声笑左出黎，果个靓样又搞到班靓仔晕哂。
　　


（13）

　　果一晚班小朋友邀请左我地过去烧野食。
　　果班靓仔个个得十三、四岁，其实都仲系细路仔，而且又系童军，所以我同Miss都拥Ｐ诘卣嫦祷岵狂到搞我地。而且班靓仔都好有礼貌，虽然都仲系眼金金蠲屯住Miss，但系就好规矩，唔敢郁手郁脚。
　　Miss可能做惯左老师挂，好自然就“敦”起个Miss款钔诘睾每心钔媛褚黄耄完全唔记得左自己下画畀人见哂果阵有几钷限慰。后尾我仲借左诘仄渲幸桓黾冉崴，唱左支情歌畀Miss听添。
　　我地玩到成点钟先至拜拜，我揽住Miss返个营幕度训觉。
　　由于第二朝就要走，我地两个都好唔舍得，望住天窗外面个月光，眼光光疃佳颠碜拧
　　“阿坚，好多谢你呀！呢次露营我玩得好开心，我谂我呢世人都唔会忘记！”
　　Miss记好感慨罾渴滴摇
　　我锡返冢骸拔叶家谎唔会忘记！”我撑起身望实冢骸啊…你所有既野我都会永远记住！
　　“……好似你第一次教我讲普通话……第一次畀我送你返屋企……第一次见到你饮醉酒……第一次锡你……”
　　“阿坚呀……”诙匝酆爝印
　　“仲有，”我又锡多谝秽：“我地第一次亲热、我连自己既第一次都畀左你……”
　　“……我亦都唔会忘记第一次同你晌大自然既怀抱里面做爱……第一次一齐裸泳……乜都唔着晌山溪度冲凉……”
　　“阿坚……”诎焉有D哽咽！
　　“仲有……”我笑住疃较诟龆钔罚骸啊…同埋第一次见到你对住班细路跳脱衣舞，搞到诘亓鬟颖茄……”
　　“你……好衰架！笑人地！”凇斑摇币簧笑，又一拳打埋黎。不过畀我捉实，禁左诙允稚贤范ィ责实诼慢钅ィ又笑笑口罨埃骸罢婕埽∥亿殴班细路呢世仔都唔会忘记到你！”
　　“你仲讲？”谮欧灯鹣禄果种瘀法，怕丑到成身都庆哂。不过我Feel我到诙源篦轮屑涮乇鹑龋呢个衰妹……自己都兴奋起上黎！
　　“讲唔定诘亟来会因为唔返个好似你铞既女朋友，搞到洞房果晚都不举添呀！”
　　Miss畀我引起“咭”声笑左出黎：“你好衰架！乱罱玻∧阆炔痪傺剑　
　　“我系咪不举你应该好清楚格！”我一手拉低左谔醵炭悖诟雒妹茫骸安还我比诘匦腋：枚啵因为我真系可以扑到你！”
　　“衰人！”Miss好唔忿气，不过畀我搞到软哂，都恿Ψ纯梗只有渣实只拳头一下一下畲蛭遥骸八ト恕⑺ト恕⑺ァ…哎……哎……”闹闹下已经畀我只手指插到讲唔到野……
　　“Chi- Ling，听我讲……”我一啖封住诟鲎欤骸拔摇…爱……你……”
　　其实呢个时候已经乜都唔驶讲，行动先系最实际。我地七手八脚罱獬哂身上既束缚，变返阿当同夏娃。我将诜醋，一开始就用狗仔式。虽然Miss其实好鬼敏感，无论用乜野招式诙己每煊懈叱保但系因为狗仔式可以畀我舂得最入，谧疃ミ硭常《且今次我仲特登加快左个节奏，隔两、三下仲特别重畛寤饕幌诟龌ㄐ荆患由诳赡芤蛭惊会畀果班咸湿仔听到，所以全程都咬住自己只手，唔畀自己大声嗌！
　　但系越压抑，D快感就越黎得劲，越黎得犀利……都唔驶廿分钟，谝丫呜呜声钚棺蠛眉复危平时透明果D蜜汁都变哂做D又白又杰既浆状物，仲流到成个屁股都满哂。
　　


（14）

　　我趁住谠巫笠淮蟀耄慢慢羁左好多蜜浆落谔豕晒刀龋挥致慢用只尾指撩左D，塞入去诟鍪貉劾锩妗
　　因为前面黎既快感实在太过强烈，而且仲不断钌味然聚，似乎等紧一次史无前例既大爆发睿Miss完全恿粢獾阶约焊龈孛耪晌度畀我慢慢羁发紧。
　　不过就算诟芯醯剑晌而家呢个罱粽偶仁焙颍诙歼淼孟蟹炊岳玻
　　我再进一步将个节奏加快，下下都插到诔筛龌ㄐ菊鹨徽穑煌时间又慢慢罱只尾指换左做粗大D既食指，后黎仲连只中指都插埋入去。Miss个屁眼畀我越掰越大，开始见到里面果D浅红色既肠腔。
　　我谂诙Feel到我做紧乜野，但系阴道里面既刺激实在太强烈喇，完全掩盖哂个屁眼畀我夹硬撑开既痛楚。
　　呢个时候，我感觉到Miss个花芯越张越开，好似想吞噬哂我成个龟头睢…
　　于是更加留心铘┞袢ィ⊥蝗患诔缮硪徽穑个子官口非常强力钏踅簦箍实哂我个大龟头！而Miss亦都惨叫左一声，成身软哂钇妥笊味龋条十级地震紧既隧道不断畛榇ぁ…呢个高潮好劲呀！强烈到即刻将Miss所有既意识都推倒哂，连咬实只手都佑茫一下就大声罱凶蟪隼琛
　　……我就系等紧呢下！
　　我唔理疃啵亦都唔再留恋顶实诟鼍缯鸺刃男竟种超级快感，即刻飞快畲罅Τ榉德倒鞒隼瑁稍为对上DD，对正果朵同前面个西窿一齐钌味人跸滤跸录刃【栈ǎ一下就轰左入去！
　　“好痛呀……”Miss都未爽完，即刻就畀呢下完全唔同既感觉炸到全身都拉到行哂，又一啖钜Х凳底约褐皇郑
　　我终于尝试到有生以来第一次肛交既滋味，而且亦都成功夺取埋Miss Chi－Ling个处女菊肛既第一次。
　　呀！真系超紧呀！诟銎ㄑ壑贡诟鑫髁仲要紧多几倍，而且晌窿口果度D收缩力仲强到吓死人添，几乎闸断我钪停『貌饰彝废热左好多蜜浆入去，而我碌棍上面亦都浸满哂MissD淫水，如果唔系，根本涌赡茴我偷袭得手！
　　我算好好彩，趁住Miss高潮失神果下队左最粗大果个龟头入去！因为跟住诟鍪貉垡丫即刻收紧哂，箍到我完全郁唔到！
　　



（15）

　　“哎……你……你……”Miss喘左啖气，想开口闹我。点知我趁住陉大口，即刻一野轰落去，碌大棍好似开山劈石睿终于都成条插哂入去！
　　呀！真系好紧呀！我成条肉棒好似畀几十个大只佬渣到实睿
　　除左紧之外，Miss条直肠仲比诟鲆醯廊群枚啵我直情好似插左入个h炉里面一样！
　　我知我钛绝对维持唔到十秒，所以我唔理Miss痛到眼泪都出埋，即刻就开始抽送！我一郁，Miss即刻惨叫，我估我已经撕裂左诟龈孛牛但系影旆ǎ我唔郁既话一定会爆！
　　我发哂茅钣昧Τ椴澹插左几十下之后，MissD叫声先慢慢顺返，开始“咿咿呀呀”钣蟹D快活既呻吟！于是分左只手出黎，兜出前轻轻诹Ｒ鹾耍又慢慢畈诟鑫髁……过左一阵，诼慢开始High，开始主动钬８吒銎ü深我插。
　　“Miss，而家唔痛拿？”我扮哂肉赤睿骸巴废任吹媚阃意就要左你后面既第一次，你怪唔怪我呀？”
　　“你好衰架！”谝幻娲住气：“梗系痛啦！仲痛到人地想死钪吞硌剑∧愣歼砦人地既！”
　　“钗疫涑榉党隼！”我即刻停低唔郁！
　　谘已蚁High返，当堂诈哂娇罨埃骸澳阕鲐恳罚∪说赜踊斑眍你……”
　　个屁股主动钭仿窭瑁骸捌涫挡PatPat虽然好痛，但系又有D舒服，个感觉好奇怪……”
　　“系？”我一停低，果种想爆既感觉即刻涌上黎，所以我都唔敢停钅停又开始慢慢畈澹欢且越插越入，前面只手指晌诟G点度猛钫穑
　　“呀……呀……”Miss又High多次，而且可能因为已经习惯左，M iss个妹妹同个屁眼D收缩既节奏竟然慢慢钔步起上黎，前后一齐抽搐住钹ㄊ滴衣倒魍只手指。
　　“呀……呀……”我同谝黄豚桑呢下抽搐得太劲喇！我完全顶唔住，碌大棍猛烈羁裉，晌Miss个西窿涌出一大股洪水既同时，我亦都晌谔踔背里面爆左浆，果D又杰又热既浓精即刻灌满哂诠个岩岩畀我开左苞既处女肛门。
　　“Chi- Ling，我爱你……”我舆恿Γ责实Miss仆左晌地度，（支力）到全身都好似散哂一样。
　　“阿坚呀……你好重呀……”Miss连拧转身推开我都恿Γ任得我压住诔嗦慵入靥澹就钛底抛蟆
　　



（16）

　　我一路死左钛档降诙朝天朦光先至醒返，而Miss就仲系大昏迷钛档讲恍讶耸隆Ｓ窒导龋寻晚我实在蹂躏得诖蠊犀利；我果条软哂、变左条虫仔罴认咐校仲夹实晌诠个糊满哂D一挞挞瘀红色既精渍既肛门里面，[到实哂。
　　我慢慢畛榭自己碌野，好小心好小心钸砀艺痛冢∷淙D渍已经凝结哂，但系我都睇到诙渚栈ǘ扔屑傅狼城臣攘芽冢一定系畀我寻晚插爆左！
　　我睇到诳槊娑热部都系眼泪渍，知道寻晚一定系整到诜浅Ｖ痛，心里面一阵内疚！
　　于是我痈阈冢自己好小心钭欧导衫，谂住去山溪度拎D清水返黎畀谀ㄉ恚同埋煮煲靓粥畀诓狗迪隆
　　出到个营，望下只l，原来得六点几，天都未光哂，成个沙滩静蝇蝇，远处果班童军睇黎都未起身……于是我拎左个水桶行左上山，去寻日冲凉果个水池果度载水。
　　其实果个水池都几远，来回我谂都要成十几廿分钟，不过果条溪D水特别清甜，用黎煲粥最好味！我拎完水，抽住个小桶慢慢行返沙滩……点知都未行出个矮树林，即刻就听到D人声！
　　我岳高头望下，竟然见到我个营幕晌度郁郁下，仲有个人头伸左出黎……呀！
　　竟然系果班童军！诘剡砘畲蟮ǎ趁我行开左就走去搞Miss挂？
　　我当堂火都黎埋！即刻冲上前大声喝话：“喂！你班友做乜野呀！”
　　我呢头嗌完，都唔驶两秒，果班仆街仔已经裙拉裤甩钣窟映隼瑁好似走难畋曜笕胧髁郑
　　我担心Miss，所以追左两步就釉僮罚拿年声走返入个营度睇下，只见Miss岩岩撑左起身，双眼都睁唔开，仲迷迷糊糊钔实我，好似仲未训醒睢
　　不过对波波同大髀中间，就好明显多左几大滩新鲜热辣既童子精。
　　不过见邮痈桑睇黎班死仔应该诱嫦蹈愕冢只系衬谖囱敌眩围住诩体打飞机姐……
　　“阿坚，做乜野呀？”Miss眼光光钔实我：“呀！好痛呀！”谝挥糁淮篦拢即刻皱埋哂块面。
　　“做乜野呀？你右把韭铮俊蔽夜虻头銎冢点知即刻挨左谝蝗。
　　“仲讲罚你自己寻晚做过D乜野丫？”谏熘皇置下自己个PatPat：“你整到人地损哂，而家鬼死钔囱健…咦？”诖畹屯罚见到自己身上面一挞二挞滑潺潺既精液，又即刻碌大对眼掘住我：“你个死咸湿仔丫，搞足我一晚都未够，仲趁我训着左黎多次添！”
　　“下！果D……”我苦笑钔住冢唔通话畀谔，头先陬班细过谝话爰撒ψ许哂全相，仲差D失埋身咩？睇黎呢只死猫我都哽硬架喇！
　　果朝我前前后后畀Miss打左几十拳，我畀谛菹⒆蟪沙先开始执野走。
　　行返出大路搭车果阵，谥僖宦沸幸宦粪赏矗行得鬼死钸碜匀唬结果行唔到一半已经要我d凇
　　返到屋企我地先知诟鍪貉墼来肿左，仲有少少发炎，要搽消炎药。后尾抖左足足两日，去厕所果阵先至釉偻矗Miss话到明以后唔准我再掂诟鍪貉郏如果唔系，即刻赶我落床罨埃
　　不过，最近我去台湾探诠次，我都再插左诟銎ㄑ垡淮危不过果次我地浸紧温泉，晌水里面插舒服好多既；而且过左几年，我亦都因为经验多左，变得温柔左好多，仲扑得Miss好舒服添！
　　不过，呢个又已经系另外一个故事……
　　罟班童子军呢？一路到我地走果阵，我地都仲见唔到诘刈叻底头……我谂果次实吓死诘兀
　　不过都值得啦！你估可以睇到个好似Miss　Chi－Ling钏骷撒ε既全相钊菀准埽慷且仲可以向住诖蚍苫添罚【退泐我打一身，再拉去坐监都抵啦！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　蛹改停Miss　Chi－Ling就返左台湾，而我同既故事亦都暂告一段落喇！至于我杨坚以后既艳遇，同埋我果次过去台湾探Miss　Chi－Ling既野，请大家慢慢慢等下……睇下我几时得闲兼心情靓，再讲畀大家听啦！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　【完】


色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
　



