

　　旅^房g龋留著一^短，身材SM的妖W美少女穿著O橐火辣，上
半身穿著缀趼懵栋脒乳房的黑色薄低胸Y服，然]有上胸罩，只要一
下身，那粉t色的乳^便若[若F的，下半身t是穿著一件超短的黑色_叉迷你
裙，而裙子的下o只能勉遮住那淫的肉洞，妊自然也是]有穿的，再搭配
上黑色的zmc高跟鞋，相信任何男人看到她都忍不住亢^起怼Ｉ倥跳著W
舞，取著身前的男人，只是他的舞姿怎N看怎N都不像跳舞的人。

　　「你真是崆榘。窟@N急著想做幔俊鼓腥嗽诖采铣雎著。

　　「s快k完事情，我s快回家，援交本砭褪琴Iu交易，所以快一c吧。」
少女]好獾恼f。地上散落著少女的制服，裙子以及包。

　　「好吧，]想到碰到一好，是知名高中的，太好了。」男人望著美若
天仙的少女想著。「_苞r２００００，可以幔俊

　　男人看著少女，喊著rX，「嗯，」少女o奈c了c^，要不是爸爸重病在
床，她才不做@N出u自己`肉的事情。

　　「光吧…」男人命令著，少女下身上已缀o法遮住SM肉w的衣服
，羞t著，左手遮著S乳，右手遮著那T人的私，^低低的。男人pp的把
她的手拿了下恚然後去吻她的唇，但是她W_了，男人吻到了她的上。

　　「援交@N害羞啊，那就不要出碓了……」男人生饬耍站起硪走。

　　「先生，求求你e走，我真的需要@PX。」少女跪了下恚哭著拉著男人
的_。男人拉起了少女，少女主游侵男人的嘴唇，男人的舌^伸到她的口中
，又，才一男人就感X到少女的心跳加速了。男人_始揉著少女的S乳，
呻b手一手一，男人揉著她的乳房，品著她的舌^，不一少女已，
毛因檎戳艘水而黑黑亮亮，W著常的光伞

　　「你今年多大了，叫啥名字？」男人_嘴唇。

　　「１７。你叫我小雯就可以了，先生。」她的音小的很。

　　男人把右手手指塞M了小雯的道中，在e面又，「嗯……哼……」少
女_始抖，p目微]，「趴下吧，N起你的屁股。」男人命令著。

　　少女把屁股抬高了一cc，p手抓住了沙l靠背，她的道很漂亮，整
舳际欠奂t色的，羯祥L著赘稀疏的毛，男人的^在她的道口的
r候她的身w抖了一下。

　　男人慢慢的把o插了M去，但是才M了一小部分就o法M入了，因樗的
道太M窄了，@更刺激了男人，男人用力的了M去。「啊～～～」小雯l出
了一K叫，眼I也跟著n出了眼睛。

　　「]PS。]PS，一就不疼了，很舒服的。」男人安慰著身前的美少
女。男人慢慢的抽又，男人拉出的r候道ert的嫩肉都向外翻出，一
z血流了出怼

　　男人更加的慢的抽又，慢慢的小雯m了男人抽拥乃俣龋屁股_始跟
著男人的奏慢慢的\悠恚她的道真的很o，我慢慢的抽又，我拉出
的p手巯У崮χ小雯的乳房，_始了抽樱女的道不是一般的赡郏也
不是一般的刺激，男人於是加快了速度。

　　男人很快就感X到了高潮即砼R，而另一面小雯也_始享受到男人o她
淼目旄校女的羞一叨光，她在那e快速的晃又自己的腰。「啊……
啊……啊……」小雯似乎很享受，_始呻吟起怼

　　她的道猛的收s的r候男人也到了快感的峰，獾岬木液е
男人的M足射到了小雯的道中，男人喘息著躺在了沙l上，看著精液同女的
血混合著男■┑年道中流了出恚男人M意的笑了，手沾了c女的血放在口
中品著。

　　男人拿Xo小雯，小雯看了一下的]e，rg已不早，小雯忍著下w的
刺痛，以微的p手慌y地穿上衣物，拿起包逃y似地溜出男人的房g！但是
x_房g後她lF，她忘了把胸罩穿上，F在]有穿胸罩小雯常害怕，小雯
微微抖身子，p手抱著胸前，深怕被人lF。

　　淼诫梯前r小雯@才稍微了口猓÷远了定神，按下『向下』I。「呼
──]事的！接下怼②s快回到住就好了，我碓交不有人知道的，榱税
爸的病。」小雯不嗟脑谀X海中想著。

　　亮的『叮』一打嗔诵■┑乃季w，梯的T打_，心不在焉的小雯赫然
lF梯e^居然有人在！@N夜竟然有人醒著…啊！那人、名叫辛守仁！

　　辛守仁跟小雯同一W校，是有名的不良少年，跟小雯同班，Nn打架λ
碚f根本是家常便，小雯m然Q不上等生，但@N不良少年向硎蔷垂砩
而h之。

　　辛守仁用充Md味的眼神上下打量著小雯，以一N常p柔的Z{：「我
得你是我班上的吧？……α耍好像叫钛碰┦幔俊

　　「好孩子怎N@N晚]回家啊？嗯？」辛守仁扯扯小雯I口，l出U的
K。小雯低^一瞧，赫然lF原碜约悍讲糯┮路r，因榛y而扣e了o扣
，因榈谝o扣e扣在第二扣口，因此I口下方，可以清楚看一p乳霞
大半乳房。

　　（──被看到了）小雯想著，x那g羞得t通通的。

　　小雯B忙扯住I口向後退，辛守仁毫不放地侵上前，最後小雯K於被A在
角和辛守仁高大的身形g。

　　「你、想贮N？」小雯想故作定，slF自己抖得好害。辛守仁好整以
暇地道：「只是想知道好孩子槭颤N@N慌y呢？嗯？」辛守仁的大手探向小
雯I口，小雯死命抗拒著，但抖的p手焊巢贿^辛守仁的攻荨

　　「不要…e，放_我！！」小雯快哭了出恚只能小小地央求道。辛守仁
p而易e便反制住小雯，另一b大手`巧地解_小雯的制服o扣，「居然]戴奶
罩，KKK，想不到我的好孩子@N大啊？」辛守仁笑著，S著o扣的解
_小雯的大奶囊路缺牧顺怼

　　辛守仁俯下，在小雯耳畔柔p喃道：「嗯？你在做援交幔俊

　　「我]有，eyf」小雯快哭了。

　　「]有，我住@大牵@大沁@侵挥小羟橘e^』，你]戴奶罩不
是碓是致榘。俊剐潦厝时著。

　　「我……我……」小雯低著^支支吾吾，看那表情就C明了一切。

　　「你不想我f出去吧？好W生，W校如果知道你碓交，那δ悴缓绵浮！

　　小雯忙c^如v蒜：「拜！不要告V任何人！只要e告Ve人，我什N都
意做！所以……」

　　「什N──都意做，是幔俊剐潦厝事冻鲂柏的笑容。

　　「嗯嗯！」小雯c著^。

　　「好吧，我答你。」辛守仁不押靡獾恼f。

　　「xx。」小雯笑了出怼

　　小雯如重r，s到辛守仁一字一字，在自己耳畔p道：「但是你要
我的性奴`？」

　　「性奴`？我才不要！」小雯知道什N是性奴`，鼋辛顺怼

　　「不要，那好，看看@些是啥？」辛守仁目诖e掏出一B|西。

　　「@……你……你……怎N……有……@……些照片？」看到@些照片小
雯的霎r白起怼Ｕ掌e面正是小雯前滋斓轿木叩觏手垦蛲|西的面。

　　「]想到我的好W生也偷|西啊？W校知道了可怎Nk好？」辛守仁的
一句句刺M小雯刃摹＃ㄊ前。如果W校知道了，我一定被退W的。）小雯
想著。

　　「我做，我做你的性奴`，求求你不要W校知道。」，小雯哭著回答，她
氐妆⒘耍她知道辛守仁能Я怂在W校L同W心中的形象。

　　「哈哈哈………@才乖」辛守仁望著美W的小雯笑了，他心中浮F一幅淫
的D像。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　初秋，台北捷\，上班rg人潮ボD，一穿制服的高中少女步
走了上，上]有座位，少女只能站著，用手扶著吊h。

　　一^短的少女，雪白如瓷器般的肌w，不o一流模特旱纳聿模R上吸
引了人的注意，大大的眼睛，性感的朱唇，再怎N看都是一^色美女，一
渭的W生妹，只是她的裙子比起一般高中女生矶塘诵，大s在膝w以上１５
公分。

　　少女的a泛t，~^跟鼻尖泛出水滴，表情有些生硬不自然，嘴e_始喘
猓身w不住抖著，SM的乳房也隔著衣服上下跳印

　　「]事吧，小姐，身w震映蛇@樱是否病了？」旁一乘客好心的
道。

　　「]……]事…」少女小小回答著，但是X袋烈的便意，一恚
少女不能再忍下去了，而且那N要大便的感X也是Sr可能爆l。

　　「她一定是感冒了，@幼用昂梗B身w也抖起砹恕！沽硪乘客P心
的f，少女此r已_始有c意R模糊，嘴el出「琛…嗯……」的音，整
俏的通t，已是到O限，不能再忍了，身w像要^去，突然，少女向前
一倒，旁的男孩子走^肀е她，但一手按在她的腹部，她阻止也聿患埃就
在那r，一爆炸似的音纳倥下腹鞒怼Ｄ悄泻了一跳，B忙跳_。

　　少女X得^目眩，倒下的r候裙子大大的分_了，e面的情形所有的乘
客都「W……」的叫了出怼

　　「哇……她]穿妊……」

　　「Π　…那震又的是什N？」

　　「那是雨具吧？」

　　「就插著那|西出T啊，真B……」

　　少女下身全裸的身w被K子oo`著，後庭及道染插有一枝雨具，
而且正震又。@r，後庭的雨具正B著排泄物一起出少女w外，SS黏
黏的排泄物大量纳倥的後庭Aa而出，少女躺在地上，不住的抖，因樵诮
\上排泄的羞u感她整人昏了^去。

　　「好臭啊……」所有的人都掩著鼻子快步x_，只有一男子，在人
x_之後，以迅雷不及掩耳的幼靼焉倥抱了下，快步消失在捷\站熙砣镣
的人群中，搭上了一部在捷\站外升火待l的汽上，^m而去。只留下一e
愕的人h。

　　「在捷\上大便，太不要了……」

　　「Π　是ＸＸ高中的耶！」

　　「那W校怎N有@NW生啊，那W校很出名的……」

　　「她是被人灌了c忍受不住才在捷\上大便的啊……」

　　]有人能蚧卮鹚的疑，在所有的人@中，警察及台的ＳＮＧ
都淼浆F觥５是]有人JR@少女。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「本台消息：今日下午在台北捷\，l生一件高中女生在捷\上大便的事件
，目前捷\公司及警察正全力{查中………」

　　一^短的少女赤裸著身子跪在房gY面，她脖子上套著一lt色的狗圈
，i圈上^有著的F，B著小h，小h一端有_口，_口的啥擞行
J利，上^附有毛qq的羽毛和K。

　　@_口正A住少女小巧嫣t的的乳^，小hoo固定在乳^上，乳尖
的火辣刺痛感使少女起了眉，不住l抖。圈的前^有一小小的扣h，B接
了一lF，正垂在少女身前。

　　在少女雪白SM的乳房上有黑色的K索砘乩，成八字形的模樱露出
淼呢SM乳房已形，u丘是一片光滑，能很清楚地看那粉t色的裂p，
但是有K索在那e像丁字一樱lK索的旁露出唇，φ前後
肉洞的位置上有大小不同的Y扣，陷入洞口e。

　　@r房Y鞒鲆男人的音「跟的主人打招呼吧」。

　　少女言，就像狗一庸蚺吭诜块g的地上，羞t著那俏，以怯生生的Z
道「母狗小雯跟主人安」。

　　「很好，很，乖狗狗，新正在的光s事呢。」男人f道。

　　少女MI水「琛…」的放大哭，她不知道有多少更B的凌虐再等著
她呢？想到@e，她昏了^去。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
