第01：鬼父一家最後的日常



 

 　　「奈，去叫爸爸起床吃了。」N房由美子音。

 　　「叫^了～」被咀奈的少女，穿著初中制服，坐在餐桌那撼灾早餐。「但是他爬不起恚不能怪我啊。」

 　　「真是，都快八c了。」由美子端著一P煎火腿c荷包蛋出碚f道。

 　　由美子朝著翘萆项^喊道，「老公，s快起恚要t到了！」

 　　奈看著，l出牢}。「，像爸爸@幼拥娜耍你初怎N想要嫁o他啊？」

 　　在奈的眼中，中年的爸爸算是她最的人之一。身上有著奇怪的w味。走路看起o精打采，f有o力，一c壕神憾]有。

 　　每次出去r爸爸跟著，都奈X得很G，不想承J他是她的爸爸。

 　　「是啊，奈你f得]e，年也是美人呢，也不知道楹答爸爸。」由美子@了口猓笑著χ女赫f道。「你以後可e跟一樱S便找人就嫁了喔，不然後悔的。」

 　　由美子m然用有些{侃的Z庹f著，但s不自X多少透露出她刃牡南敕ǎ於嫁o丈夫鬼^日三郎，她一直X得是人生最大的e`之一。

 　　鬼^日三郎在泡沫r代算得上是人才，公司也很重用他@些年p人，但日本夯後，他的r值R上H了下怼ｋm然到最後日三郎是在後m的裁TL波中留了下恚甚至熬十啄甑馁Yv熬成了nL，但大概一子的出息也就是@恿恕

 　　家中有二女憾歼在，正是花M最大的r候，H{丈夫微薄的薪水不足以支持@家，所以一直操持家的由美子，最近也不得不出碚壹娌畹墓ぷ鳎最後在一g大u任推N店T。

 　　都已一把年o了，得出淼裟面地推N牛奶、冷鍪称罚由美子不免心中有怨，J樽约貉酃馓差xe了人。不^身鹘y的日本D女，嫁uSu、嫁狗S狗都是根深蒂固的^念，所以由美子她也J命了。

 　　m然如此，但由美子在c女赫r，是不意H低自己的丈夫，@也二女号c自己父H的PSH密度不嘞碌，打男难e看不起他。

 　　基本上在@家中，三女性都把本是家中支柱的鬼^日三郎，作是空庖话愕拇嬖凇Ｖ灰他有按rU薪水跟回家，他的其它事，]人真正留心在意。

 　　「什N？八c了，槭颤N]人叫我？」鬼^日三郎慌的音巧恚他狼N地拿著子，身上的西b及r衫o@也]有扣好，I拿在手上，就@有n了下恚嘴巴不停抱怨著。「害我又快t到了。」



 　　真是人的中年大叔！

 　　奈看著不成wy的爸爸，心中旱叵胫，嘴巴也不客獾卣f道。「e冤枉人啊，我已叫^你起床了！」

 　　f是叫^他起床，其也不^是路^T口rS手敲二下的程度，完全是敷衍。

 　　「真是的，如果t到了怎Nk，@月的全勤金又都]了。」鬼^日三郎嘴巴著急地碎道，m然只是浊K的金，但家e也不o小a啊。

 　　「什N啊，一c小X也^成@樱空]出息。」吃完早餐的奈，起身f道。

 　　「奈，怎N可以@又苯釉诎职值拿媲埃@又v呢？」收拾餐桌的由美子道。

 　　言下之意，不是不能@又v，只是不直接面vT了。B由美子自己都]注意到，o形中自己是在v容女呵撇黄鹱约旱陌职帧

 　　^已微d的鬼^日三郎]多f什N，他早T了妻女的@NB度，很早以前他就W不要去在意了。

　　S手拿了片火腿蛋土司b入袋，日三郎就溱s地F去了。

 　　「奈，你不是也要上W幔扛爸爸一起走吧。」日三郎穿鞋回^f道。

 　　「蛤～～～～～不要，我才不要，跟爸爸走好G！」奈不掩旱卣f道。

 　　不是因橐呀初中了跟爸爸走一起而害羞拒^，渭是因焊已有小腹的爸爸走一起，被JR的人看到，那就太G了。

 　　「爸爸的到底什Nr候修好啊，真跟他一起搭地F。」奈回^。

 　　家e原本有一v_十年的o爸爸_著上班用，但前子日太郎在雨中_打滑，撞Me人的店。m然日三郎r有撞舻筋^部，不^z查後lFo大K，住滋炀统鲈毫恕

 　　只是人m然]事，子s是不小。

 　　除了撞牡能子必MSS修外，得ro店受p的店家一PX，更糟糕的是保U公司最後J定槿橐蛩囟非意外事故，不支付保U金。

 　　因檫@件事，家e的更重，念高中的大女耗尉w也不得不出去打工。@c更家e三女性λ有更多不解，日三郎在家中也更加]地位了，平常吃完晚就躲M房，免得到晃惹人。

 　　F在奈一提到@件事，由美子也不高d了。

 　　出都拿不到保U金，得r付一大PX，自己的老公在太]出息。修的XF在也不知道在哪e，由美子甚至巴不得那最好修上啄辏不然一旦修好就又是一蔚靡支付。

 　　「e抱怨了，跟爸爸一起出T有什N不好，不快去，要t到了！」由美子催促道。

 　　「α死瞎，e忘了，@滋煳u雠ekL年c，晚上我都必要加班不能回恚晚餐你得自己解Q。女的份，我都退A浜昧恕！褂擅雷θ杖郎f道。

 　　有渑旱姆荩s]有自己的？

 　　到由美子理所然的口猓日三郎楞了一下，最後是cc^。「我知道了，你也辛苦了。」

 　　「α，下月我W校有文化祭，你有空可以^砼鲟福∥o你c等的。」奈在玄P喊著。

 　　f完D^瞪了爸爸一眼。「……你可不要戆。∫都不o你的！」

 　　日三郎什N也]f，穿戴好就匆匆要出T了。

 　　日三郎：「我出T了！」

 　　奈：「我走樱　

 　　由美子：「路上小心。」

 　　看似平常的日常，l也不知道，@一天是@家巨大的D折。



第02：适女的女奈



 

 　　晚上，s莫八c多，奈匆匆s上地F。

 　　榛I湮幕祭的展[，她社F每人今天都留下恚_到才分配好各自的工作。

 　　能s上八cl的地F，奈X得自己很幸\。

 　　奈的W校x家e比^h，如果再拖更晚的，就不是十五分一班，而是一小r才一班了。

 　　m然rg晚了，但热匀挥泻芏嗳恕

 　　大多是上班族。

 　　日本也逐u跟南的某鬼u看R，最大化T工的r值，包括赫ニ晚上休息c家人相的rg。

 　　m然日本的企I不至於像鬼u那舆B加班M都不o（鬼u通常只oT工他永h]C用到的a休r担，但@些上班族碚f，每天@蛹影嗳匀皇呛苄量诶鄣氖隆

 　　S多人都在打著瞌睡，甚至有人成站著睡的高技巧。

 　　瘸涑庵人昏昏欲睡的夥铡

 　　站著拉著吊h的奈，也被@N夥崭腥玖恕全力投入在社Fh上的她，眼皮也_始搭拉下怼

 　　又一站到了，一批人下去，又更多一批人上恚阮Dr得有些D。

 　　奈跟人在D著，各N味道跟人的w崤得她很不舒服，不rS著地F的晃舆有人擦撞她。奈也只能o奈地告V自己，人越碓缴俚摹

 　　@也是事，已是市^茸钺岬囊大站，接下淼耐？空径际强慷际型的住宅^。人只一直下去，不再@NFド线@N多人。

 　　又是一b手擦^她的大腿。

 　　是不意的幔

 　　但l率似乎越l著l繁，彷废袷欠N探。

 　　Vh幔奈心e想著，手不禁握o包包的背А

　　奈不是]有碰^Vh，竟年p貌美的W校女生是@些B的最邸５以往她都是女生三五成群，@些色狼如果色包天，敢沓运豆腐，都是被她起碜反虻姆荨

 　　但今天奈只有一人，因樗不是在放Wr段跟同W一起搭的。

 　　奈只能暗自祈\，希望那B或自己要下的站s快到。

 　　麻┑氖逻是砹耍那b手b自然地擦^奈短裙下的大腿状吾幔幼鏖_始得大，直接伸入了裙中，_始崦起她的臀部。



 　　B！色狼！人渣！

 　　奈在心中狂R著。

 　　要是有同伴在身的，她F在早就拿起包包打人了，但F在她s不敢有什N幼鳌

 　　追根究底起恚奈也不^只是半大不小的初中生，为一人r，慌起砭褪肿o措了。

 　　Vh的那b手隔著妊揉著奈的臀部，不r用手指^她的股g。他@N做r，奈都X得身w一，似乎u皮疙瘩都冒了出怼

 　　奈著想要W躲_他的}_，但]到下一站前，根本]有多少可以她挪移的空g。周的人也都一疲倦c冷漠，他要不是在打著瞌睡，要不就是在做著自己的事。

 　　摸了後面不M足，那b手伸向了前面，用手指沿著奈的小穴著圈骸

　　奈是^次被人@N摸著那海她不自X想so大腿阻酰但s]有什N用。

 　　微弱的快感仍然不南旅怼

 　　奈是不吭，那b手K於沿著奈胖次的，用手指把它挑_，溟_始探入e面摸索。

 　　眼看私密地б被|及，奈慌忙地微D身，但地F一晃樱身的人好D^恚她不得。

 　　她只能依稀看，Ψ揭彩穿著西b的上班族，但是是背χ她。

　　那手p柔崦著奈那L出淼南∈杓毛，然後用食指跟o名指分_她的唇海正中的中指不客獾靥搅诉M蜜穴e面。

 　　被……被插了………我的那e………

　　@是X中一片空白的奈，剩下的唯一的念^。m然只是手指，但也是奈^一次被人侵犯著。

 　　奈抓o吊h，s著身子，D抵R住wコ淼钠婀指杏X。

 　　奈的道感X到手指的入侵，但@指^s@得十分士有耐心，它是一c一滴地在伸入著，]有o奈硖大痛苦跟不m，反倒她X得很舒服。

 　　S著那手指的伸入，很快就|碰到女孩子最F的那幽ぁ

 　　是未人事的女。

 　　@在f只有幼稚@e面才找得到女的日本，真的是很y得的事。

 　　不知道是不是因橐庾R到@c的PS，那b手停下好一子]有幼鳎久到奈以樗都要就此放^m。

 　　手s了回去。

 　　奈了口猓看硭是M足了，所以放^自己。

 　　但事情K不是@印

 　　奈到背後硐はじ@@的音，是衣料之g互相摩擦的音。接著便是一p手u向她的胸口。



 　　竟是那背χ自己的Vh不M足问值那址福乾脆D身^硪好好玩弄奈一番。

 　　那p手隔著毛衣和r衫崦著奈的胸部，m然才M入青春期，但l育好的奈已有Ｂ等的罩杯。

 　　^往是她自豪跟c朋友炫耀的本X，今天s成了Vh那p手的玩物。

 　　奈o咬下唇，努力自己不哭出恚然後暝著扭由眢w，但z毫阻止不了Ψ降倪M逼。

 　　Ψ缀跏奈o抱在蜒e，若不恼面看的，以檫@是感情相好的二人肀г谝黄稹

 　　m然隔著三四拥囊铝希奈稚嫩的胸脯依f敏感，被@拥睦鲜崦把玩，很快就有了感X，呼吸也_始得粗重。

 　　Vh的手^m熟地解_毛衣的o@，解_r衫的o@，很快奈的纫卤惚┞对诳庵中。

 　　奈一直想用手把Vh的手o拉_，但原本就只是普通的小女生，怎可能是大人男性在力馍系κ郑最多是Ψ皆黾右恍┬⌒〉穆，趁C摸了奈小手，吃了装讯垢。

 　　纫率乔翱凼降摹

 　　Vh的手滑^胸前，沿著胸摸索著，很快便找著了A扣，稍微一用力便解了_怼＝又再用些力慢地抽著，把胸罩o奈身上拉了出怼



 　　奈大吃一@，她可]想到@B@N大，居然抽走她的胸衣。她意R到想回r，B已把她的胸衣o收M西b口袋龋同r另一手把玩起奈裸露的胸脯。

 　　啊………

　　少女的胸脯哪有@尤稳税淹娴慕，下意R奈她就要尖叫出。但S即Vh收走胸衣的那b手用一K布住了她的嘴，不她有l出音的C。

 　　布上е奇妙的味道，似乎浸染^什N液w；奈吸入r，只X得手_都使不上力，只能勉站著，X中也是一空白，]k法集中注意力。

 　　S著的u晃，奈只能o力地靠在身後的Vh身上，才不自己跌倒坐在地上。

 　　眼效l作，奈身後的男子便放心地把玩起奈小巧的乳房，肆意地在掌心上揉捏著。而敏感部位被@佑|摸，粉嫩的乳尖被人用指^搓弄著，|般的快感不嘁u向奈。

 　　差一c奈就呻吟出，但她最後一z清明她o忍住了，但lt的耳朵已出u她_始忧榈氖；奈身後的男子看得一清二楚。

 　　男子伸手嵯奈的下身，只他手指^住奈胖次的冗，用某Nh利的|西割嗔怂，然後再次快速地奈的胖次也收走。

 　　F在可以f奈的e面完全是空o一物的，只剩下外^凌y不堪的衣物可以勉遮羞。下身的清鲎奈下意R想Ao大腿，但p腿s不她的使荆在微微地l抖著。

 　　再一次，男子的手又深入奈的小穴中；此r奈的上面c下面都在男子的掌控之中，被肆意地玩弄著。

 　　啊……啊……

　　奈l出o的呻吟，身w因快感而不自X微微前，手提的包已掉落在地。奈的二b手分eN在男子的大手上，m然是想抵抗拉_，但耐馊说慕嵌瓤催^去，s像是在鼓钪Ψ嚼^m著。

 　　奈很想哭，此刻的她不像早晨在家r那般荩此刻的她只是被欺侮著的少女。

 　　男子崤著奈青春的肉w，悄悄拉_n的拉，掏出怒挺的粗大肉棒。

 　　他不想再忍耐，只想用肉棒狠狠挺入眼前少女的小穴，享受M出的快感。

 　　男子用_尖巧妙_奈的p腿，趁著她聿患盎厣瘢肉棒已挺入她的小穴之中。

 　　o窄，。@是男子挺M後的第一感X。

　　奈碚f，s是撕裂般地烈痛楚。男子粗大的肉棒o情地捅穿奈的那颖∧ぃZ走了她F的女。

 　　@般地痛楚反倒奈r恢颓逍眩她努力暝著D身回^，她要看清楚身後的禽F到底是何模印



 　　「…………W、W多桑！？」



第03：不走\的鬼^日三郎



 

 　　鬼^日三郎X得自己最近很不走\。

 　　之後，m然t生fK]有受，但鬼^日三郎他X得自己有哪e不太一恿恕

 　　π缘男n右恢痹谠。

 　　起先出院r好，只X得是待在t院太久而有了e累。回家就算老婆不芬猓自己在房用手解Q就好。

 　　但S著日子一久，他lF渭的自慰o法解他刃牡哪枪尚n印

 　　以樽约荷眢w出了r，鬼^日三郎r也很o地回t院就\，但不管t生怎Nz查也查不出常l生的原因，只能推y可能是X部有稍微受p受，可是不至於影日常生活跟生命安全。

 　　面鬼^日三郎半信半疑的眼神，擂蔚尼t生最後只好o一看似不怎N拥慕ㄗh，多\印．竟研究@示，透^m度的\樱S持身心健康，能有效解刃牡男孕n印

 　　鬼^日三郎也]其他好方法，只好照t生的指示_始律\樱煌砩吓出去跑步，或是在房M行重量。

 　　不得不f@建h是挺靠V的。每次鬼^日三郎在×疫\又校身w分泌I上腺素及X岱r，那N愉感似乎跟做鄣母杏X差不多，真的r抑制住了自己的性n印

 　　而且附У暮锰是身w得健康且言S多，m然穿上衣服看不出恚但鬼^日三郎知道自己出不少肌肉，感X很不e，像回到以前年p的r候。

 　　但就像一_始f的，他，最近很不走\。

 　　@滋焱砩隙冀常性的下大雨，不能虺鋈ヅ懿剑公司最近又打算再推出不少新的品，B他@小挝辉谇滋於挤值揭企案，被命令在明天之前弄出N售方案出怼

 　　榱诉@件事，他跟部已晚上x占影嗪滋欤回到家都很晚了。睡X都聿患埃更ef要\恿恕Ｖ皇悄呐戮退闳绱似疵，但企的Y料是弄不出恚如果今天晚上不熬夜弄的，明天自己F定在主管h上又被公_大R。

 　　毫Υ螅心事多，自然心情很不好。可以fF在的他身心r都很不好、很不定。

 　　鬼^日三郎心事重重地搭上回家的地F，跟往常一樱跟其它一疲v的人D上了。@些日常，他已T到麻木了，F在的他只想放空，什N都不要想。

 　　地F一晃r，他手不自X往後碰到一柔的存在。

 　　告V他，那是女性的臀部。

 　　就在意R到@一c的@一刻，B日e累的性j，忽然一口馊部放出怼

 　　他完全控制不住自己，手就直接不嗟夭吝^那柔臀。即便他心e清楚@N做他冒了很大的LU，但，他已停不下砹恕

 　　就像一I了S多天的人，你在他面前[上一桌S盛的酒菜，哪怕他心e清楚自己弱的c胃o法m，他仍然o法克制地大吃起恚哪怕他明知道@涌赡馨炎约夯罨畛运馈

 　　c止渴，不外如是。

 　　他探了多次，lFΨ]有多大反，他的手_始大摸了上去，肆意地揉弄著。

 　　K]有太多肉，Ψ降钠ü擅起硎分有性。m然自己背χΨ剑但根Ψ狡ü傻母叨龋再加上那|感，鬼^日三郎判Ψ是年p女性，甚至可能只是W生。

 　　如果是@樱鬼^日三郎就能理解Ψ楹尾桓衣。年p女孩竟皮薄，不想在人面前G，所以大多都是想f忍耐到到站就好了。

 　　如果真的是@印………

　　已不M足小的鬼^日三郎，把手探向Ψ降那懊妫隔著妊_始π⊙ú课起圈骸

 　　m然Ψ胶孟裆眢w微曲，大腿Ao，但只要她不逃去e的地方，@N做根本]多大意x。但也可以理解，竟@r候大站才^去不久，上正是人多的r候，她想逃也逃不了。

 　　X得自己已琢磨到Ψ叫乃嫉墓眍^日三郎，放心地用手指拉_妊，直接整手掌探入，崤起Ψ降年部，甚至中指探入到Ψ降拿垩ㄖ中。

 　　稀疏的毛，o窄的穴剑更加佐CΨ绞年p女孩骸

 　　忽然伸入小穴的手指遇到了一颖∧に频r阻；鬼^日三郎先是一愣，o接著心^就是一狂喜。

 　　@女孩壕谷皇翘女啊？@在F在在太少了！

 　　e^了，就可能不再有C遇到啊！

 　　@拥男乃家黄穑鬼^日三郎便R上下了Q定，把手s了回怼

 　　他想起自己公事包确胖的公司a品颖荆一N可以有效治失眠的成。因槌煞痔烊o副作用，助眠的效果又好，聿恍栳t方，便可在一般局荣I。

 　　F在正好派上了用觥

　　鬼^日三郎目诖e拿出了手帕，在手帕上倒上一些新a品，只到整手帕沾瘛ｋm然效果比不上用口服的好，但直接透^鼻腔黏膜吸收，反而可以更快奏效。

 　　一切渚途w後，鬼^日三郎就整人D身^恚正χ背ψ约旱纳倥。不^因槎嗌儆行┬奶，鬼^日三郎]仔多看Ψ籽郏他^稍微上抬了些，b作自己正在看那些N在雀咛的V告。

 　　匆忙g，他只留意到Ψ秸娴氖穿著制服的W生，看@制服似乎跟自己女奈同gW校。

 　　鬼^日三郎@次不再摸向下身，改问种苯用上Ψ降男夭浚他想好好M足下手感。

 　　隔著衣服揉弄起恚鬼^日三郎X得有cz憾，因Ψ揭槟昙o不大的PS，l育不怎N樱充其量只有Ｂ罩杯的大小，加上衣物的阻隔，在不怎N^a。

 　　摸著摸著，鬼^日三郎很快解_了Ψ街品上的o@，伸手探入e面。得f他的\庹娴暮芎茫Ψ酱┑氖乔翱凼降男卣郑手指稍微一o一放，胸罩的扣子便解了_怼

 　　一鬼使神差的念^，鬼^日三郎像是鹤∷频匕Ψ叫卣肿Я顺恚然後收入自己口袋e。

 　　想必Ψ揭欢一跳吧？鬼^日三郎蛑o地想道。

 　　但接下聿攀钦嬲的_始呢！

 　　Ψ降淖⒁饬D移到被抽走了的胸衣r，鬼^日三郎另一b手便u向了敞露的少女胸部，同r另一手拿著沾竦氖峙粒w快上Ψ降目诒恰

 　　自己公司不是算是日本知名的企I，@打算要推出的品果然效果不俗。少女一被住口鼻，心e@慌猛烈的一吸猓物很快便酿つみM入了血液中，_始l]效果。

 　　原本少女想e起手拉_鬼^日三郎的手，但最後手so力地垂下，她人也S著地F的晃樱靠在了背後的鬼^日三郎身上。

 　　眼一切如此利，鬼^日三郎便再也o法忍耐。在用匙割_少女的妊K收走後，鬼^日三郎便用手拉_d上的拉，把已硬挺到lq的肉棒掏了出怼

 　　他要狠狠地挺入M去少女的小穴，Z去她的女！

 　　F在什N也阻止不了他！

 　　用_微微_少女的p腿後，鬼^日三郎便用手б著肉棒，找著Ψ叫⊙ǖ乃在，腰部一挺，肉棒便]入。

 　　o，真的是o！

 　　@是鬼^日三郎插M去後第一念^。

 　　自己的老婆由美子那已生^孩子的老穴，根本完全不能c@o窄的女穴相比。鬼^日三郎甚至X得，在插^@N棒的小穴後，如果要他用自己老婆的肉穴l，就算由美子她答，自己可打wC呢！

 　　被自己破，ι倥似乎也是很大的n簟ｋm然被自己下了，m然自己用二手上下架住了她，但她仍勉暝D^身怼

 　　「…………W、W多桑！？」

 　　熟悉的音起。@是自己每天都到的音。@是每天都ψ约翰好言好Z的音。@是………他那小女旱穆音。

 　　「、奈？槭颤N，槭颤N你在@e？」

 　　鬼^日三郎再次深刻wJ到，自己，最近真的很不走\。



第04：女奈的初次高潮



 

 　　「、奈？槭颤N，槭颤N你在@e？」

 　　鬼^日三郎X得自己X筋忽然r短路了；他作舳枷氩坏剑被自己肉棒破的，竟然是自己女海

 　　槭颤N@rgc，奈出F在@v晚班的地F上^？]在注意女W校最近活拥墓眍^日三郎，想破^也想不出答案。

 　　但哪怕X袋陷入短路，鬼^日三郎那被性n铀支配的身w，仍f是很\地抽在自己女旱难e面。

 　　曾有人以人W的角度硖接，楹文腥说娜獍有^@拥耐黄鸬倪@}。

 　　人W的答案是，@邮榱税哑渌男性留在女人e面的精液o刮出恚自己的N更_地播下去，血}得以延m鞒小Ｒ淮一代的演化，最後是碛羞@N性徵的人在中@佟

 　　在，鬼^日三郎也正如自己千百年淼淖嫦饶前悖用自己的大^直入幽剑拓Ψ侥欠攀种高M去都嫌o窄的嫩穴，把它成自己肉棒的形睿藉此宣示著自己最I後的主唷

 　　然，δ行碚f是一件很爽的事，但ε性事人碚f，@^程可就如同地z一般了。

 　　奈感X到的是有如撕裂一般的痛楚，本砭]有^充分滑，如今又被自己父H那有如菏直鄞值拇笕獍簦穿自己的下身，可以想@折磨非同一般。

 　　「爸爸你……你怎N可以……你走_……」

 　　lX站在自己身後，Z去自己女身的Vh竟然是的爸爸，羞交加的奈不知哪纳出淼牧猓e起手就想把父H往後推_。

 　　但年o小又被下了的她，又怎N推得选⒏咦约阂^的父H？

 　　@般推D，反而更像是情人g的撩堋

 　　被女哼@右煌迫粒鬼^日三郎反而清醒^恚意R到F在是什N情r。

 　　他F在的心情，就像是一快I死的人，正坐在餐桌上_汛蟪r，slF自己老婆正_p腿在隔壁房g被人郑榈氖浅涞诌@D的X。

 　　@N情r下是能怎Nk？既然侄急至耍那怎N能委屈自己；吃（插）的是^m吃（插），不然不就浪M了？

 　　鬼^日三郎低^看著那用恨的眼神注著自己的女海她在那徒o功地推著自己。此刻他刃恼娴陌俑薪患。不^心情}sw}s，ＧＧ可是ＩＮＩＮ的呢。

 　　p手用力抱o了女海迫使她D身回去，她背部oN著自己，鬼^日三郎_始[悠鹧部，抽插了起怼

 　　S著肉棒的重新M出，稍微解的痛楚又再次浮F，已被「我居然被自己爸爸破」@事搞得混y的奈，下意R因痛楚想要叫出怼５鬼^日三郎早已重新拿出沾M物的手帕，住了奈的口鼻，奈最後只能l出璧牡徒新。

 　　不管了，先享受完再腊伞＿@是被性j支配的鬼^日三郎，唯一剩下的念^了。

　　此刻的奈已衣衫不整，的米色小外套被扯_，r衫所有扣子也被解_，胸脯就@油饴对诳庵校而那W校的暗t色IВt仍然在奈胸前晃又。

 　　至於奈下身的裙子，已被尼崦媪闷稹９眍^日三郎的手放在女旱难g，而在奈的裙子底下，父女二人的性器正o密地交合，微的噗滋噗滋正持m不嘀。

 　　m然因]有^充分的前颍奈的小穴K未分泌充足的垡海但破r的r血多少起到滑的作用，鬼^日三郎得以算利地抽插著。

 　　一想到正在种自己的女海女盒⊙妊e的肉壁正在蠕又，吸咬著自己的肉棒不放，鬼^日三郎X得^去自己所猿帧⑺守o的一切正在崩塌；每次的抽插所淼目旄校都在提醒著他@件事。

 　　但是有崩模就有新生。

 　　那榱思彝ジ冻鲆磺校甘活得卑微的鬼^日三郎，正像水煮蛋的蛋つ前憔落消失，取而代之的是包裹在那油ぱe面，一只樽约憾活，只想活得S心所"j"的新生的鬼^日三郎。

 　　X醒，K不是@天拥亍⒁人注目，有r候也可能是在u晃的地F中，一男一女oN的身|，在那一低吟喘饴中l生。

 　　鬼父的Q生，有r只是需要一`，一契C。

 　　享受在@背德的F的鬼^日三郎，φ被自己插著的可z小女寒a生了一股z郏pp用手崤著女性的敏感В乳^和蒂。想透^@拥拇碳ぃ小女旱纳眢w分泌出更多垡海解她的痛楚。

 　　@是鬼父的鄣谋憩F。

　　追昼前才被破的奈，怎是S富的父H的κ郑很快地烈的快感便母赣H那p大手崤的部位l出，奈差c呻吟了出恚但她自己的手及r住了嘴巴。

 　　槭颤N要住自己的嘴巴呢，B奈她自己也搞不懂。

 　　她可以清晰地感X到父H粗大的肉棒，持m远ǖ卦谧约貉e面M去著，但_始r的烈痛楚，F在s慢慢消失，取而代之的是一N奇怪的感X，一N酸麻痛W混合的奇怪感受。

 　　每@感XS著父H手的e踊蚴侨獍粲忠淮瓮M而l出r，奈X得自己必忍耐著不要叫出恚下意R中她X得自己如果被@感X支配，忘情地呻吟，那一定是件羞u的事情。

 　　「不……不要啊……」

 　　「W多桑(爸爸)，雅美蝶(住手)………」

 　　奈住自己嘴巴的手指g砦⑷醯脑Z；奈想著拘寻职值睦碇牵不要再@永^m下去。

 　　但鬼^日三郎已完成，又怎N她的呢？

 　　甚至，他想^m_展更榇竽的e印

 　　停下了抽插，拔出了肉棒。

 　　S著父H那大^淖约旱男⊙ㄖ邪纬觯奈K於得以喘口猓但不知道楹危下身s有著一股空感，她有那N一cc的y受。

 　　爸爸在太可毫耍回去一定要把@件事告V！

　　正X中_始在思索如何桶职r，奈s猝不及防地被身後的爸爸oD了身，成面朝著爸爸他。

 　　奈在X得困惑到底l生什N事的r候，鬼^日三郎已用肉棒誓耍再一次挺M去自己女旱男⊙ㄖ中。

 　　竟是要面γ妫看著自己女旱谋砬椋砗煤炙！？

 　　不得不f，鬼父鬼^日三郎，真的不一恿耍得牛逼了。

 　　「奈……真的L大了呢」

 　　「不再是小女孩了啊」

 　　通常是女翰辉兕意跟自己洗澡，或是_始iT躲在房ge的r候，作爸爸的才l出@N@息。

 　　但σ鬼父碚f，品著自己B育多年的女旱奶女嫩穴，才是真正感慨f千的r刻。

 　　此刻的鬼^日三郎，o疑是幸福的。

 　　「你在f什N啊……放_我……」

 　　奈用快哭出淼谋砬橥浦自己的父H，但阻止不了他的抽插。

 　　父H的肉棒正在自己的e面不噙M出著，面γ婵粗父H的r，奈@事越l地感到清晰。

 　　「怎N蔚梅砰_呢……@可是奈珍F的女啊……W多桑要好好享受才行」

　　鬼^日三郎f往後[腰，把自己的肉棒缀跽拉出恚HN^的前端在e^，然後猛地又用力全部入。

　　突然其淼攻奈舒服得差c站不住；她一b手下意R地抓著父H的肩膀，另一b手t用手背堵住了口，不自己叫出怼

 　　但鬼^日三郎可]T休的意思，他^m@尤出全M的幼鳎然不在意自己突兀的e不被旁人注意到。

 　　或S是士之神也在祝福他@鬼父的Q生，M的人都在做著自己的事情，居然]人注意到在自己身正l生著一侗车碌K

事；一少女被自己的父H破了，F在被自己父H的肉棒不嗝筒澹插到差c叫出怼

　　看著自己女恒然欲泣的表情，鬼^日三郎得更加d^，忍不住低^f道，「奈，X得舒服的，可以叫出磬浮」

 　　奈撇^^，努力用旱目谖堑卣f道，「怎N可能X得舒服！？你@B、混球，啊……啊……」

 　　]把狠v完，奈已被突然加快l率的鬼^日三郎得f不出恚差c真的叫出怼

 　　「答昧(不行啊)………快、快停下……」奈慌地推著自己爸爸，@突然加快的速度，她有N很奇怪的感X，好像有什N自己害羞的事情快要l生。

 　　「停、停不下了……奈……W多桑……要射了………！」

 　　「哪尼(什N)？答昧(不行)…答昧答昧答昧答昧(不行不行不行不行)…………」

 　　多少知道"要射了"是什N意思的奈，@慌地低叫想阻止道，但鬼^日三郎根本不把她的拍打一回事，抽插的速度得越碓娇臁







 　　本能地，奈知道，自己也要"到了"。她地等待著那一刻的到怼

　　「啊，射了！！」父H低吼道，然後在那一瞬g拔出肉棒，把奈身子旱停白岬木液射在她的胸脯上。


 　　奈只能空洞地看著@一切l生，看著父Hh旱娜獍l著白{，⒙湓谧约荷砩稀Ｏ律淼男⊙t在烈地收s著。

 　　在自己的第一次SEX中，奈也_到了人生首次的高潮，由自己的父H所o予的高潮。

 　　奈有一N想要流I的n印Ｋ感X到，自己已失去了一些人生很重要的|西………













第05：鬼父c奈浴室心


 

 　　S是效持ml作的PS，後淼氖奈就]什N印象了。

 　　恍惚g，爸爸е她下了地F，而因橥砩弦琅f下著雨的PS，二人出了地F站，便招呼一v程往家e_去。

 　　搭的^程中，跟她一起坐在後座的爸爸，很有精神地跟司C大哥在f聊著，但手s不安分地偷偷崦著她的臀部。

 　　奈她X袋K於恢颓逍r，她人已坐在家e的沙l上。爸爸一下西b外套煸谝录苌希一λf：「……奈……先……去洗澡吧……」

 　　音模模糊糊的，但令人生獾氖撬那彷肥颤N事都]l生^的口吻。

 　　奈生獾亟械溃骸覆挥媚慵俸眯摹…混球……混じ赣H！」

 　　不用他f，奈她也想先洗澡；身上似乎留著父H那f心的精液，奈她恨不得立刻把身w洗得乾Q。

 　　uu晃晃起身，M了家e的浴室。

 　　日本的浴室其M去後，有分韧猓奈先在外^把已v了的制服GM洗衣@龋然後才M了|意x的浴室，e面有著稳嗽「赘蓬^。

 　　打_水^往浴缸e放著崴，同r奈拿起蓬^_始清洗著身w。

 　　拼命洗，拼命擦。

 　　奈用沾著肥皂泡旱暮＞d搓洗著全身，尤其是泥舻南麦w部位。只是有些粗糙的海d擦^敏感的下wr，在地F上的快感又浮F了出怼

 　　「喔…………」奈忍不住l出呻吟，S即住嘴巴。

 　　自己是怎N了？

 　　槭颤N像是不知羞u的女人那樱

 　　明明失去了女……

　　明明被自己的父H侵犯了……

　　越想越心，奈忍不住趴在浴缸，o地哭泣著。

 　　熘的蓬^^m⒅囟冗m中的崴，但z毫嘏不了奈受的心`。此刻的她X得自己好o助……

　　就@舆^了好一子，浴缸的水快放Mr，忽然疵啊的一，浴室那毛玻璃的拉T被打_。

 　　Mr，X袋很混y的奈似乎忘把Ti上。

 　　「奈，爸爸M砹肃浮」是那混だ习值穆音。

 　　奈抬起^，往T那e望去，鬼^日三郎也是得一身精光，拿著l毛巾就走了M怼

 　　他底下的肉棒N得老高。

 　　「你M碜鍪颤N？o我出去！」奈怒地叫道。

 　　鬼^日三郎一o奈地f道，「不是f了帷…你先M恚等等我一起洗啊。」

 　　蛤？他在f什N？奈真不敢相信。

 　　「你、你在f什N？我怎N可能……可能跟你@N人一起洗！」

 　　奈真的快牧耍@什N跟什N啊？

　　但我已升成楣砀傅墓眍^日三郎，可不是用@三言二Z就可以打l的。

　　「奈，爸爸@不是心你幔咳绻在作用的，你要好好洗澡可不容易呢，就爸爸好好湍惆伞！构眍^日三郎f走向奈。

 　　「不，你、你不要^恚　

 　　「放_我，不要，我不要你臀蚁矗　

 　　「我自己…自己可以……瑁@拥摹 我不要…」

 　　反抗是]有用的，尚〉奈很快被因而得训墓眍^日三郎抓住，K且被逼著背χ坐在他大腿上，而鬼^日三郎自己t坐在浴室的小木凳上。

 　　X得奈一直尤ズ艿K事的他，乾脆奈的二b手往後伸，分e穿^鬼^日三郎他身w的二龋然後他再用毛巾把她二手o起。

 　　奈就@颖焕ё×耍凰被逼得得坐在爸爸腿上，二手t被反在爸爸身後，不得。

 　　爸爸拿起蓬^，重新{好了水兀厝岬奈清洗起身w怼

 　　奈以前要求浴室纫加b落地R，F在她o比痛恨自己初的猿帧Ｋ被逼著看R中的自己微弓著身w，而父H的手t在她身上摸索著。

 　　每一都不放^，仔地清洗。

 　　@幼樱令人X得羞u，但s又X得舒服。

 　　奈忍不住哭泣了起怼

 　　「奈，今天的事，不全是爸爸的e啊……」

 　　「爸爸也不知道你居然在那班地F上，是W校有什N活幔俊

 　　「真要f的，只能f奈你太T人了，爸爸忍耐不了啊……」

 　　鬼^日三郎像在情人耳低Z般f著，二b手tD了D沐浴乳，在奈身上T抹著。

 　　修L的腿，]肉的臀，平滑的小腹，青的胸脯。

 　　在地F上只著l的鬼^日三郎，此刻算有C砗煤藐P心一下女旱某砷L。

 　　感X到爸爸在耳}_的吐息，以及他的大手摸^她所有敏感的部位，奈只能y耐地扭又身w。而父H二b手不停把玩著她胸脯前粉嫩的突起r，奈的身wK於起了\的反。

 　　小穴_始分泌起垡海_始X得有一cc的空。

 　　鬼^日三郎似乎也察X到奈呼吸的加重，知道女阂呀微微情拥乃，很快便把左手往下移樱_始概起女旱男⊙怼

 　　在沐浴乳滑的效果下，手指的侵犯得更加容易，奈只能o力承受著父H手指的侵犯。

 　　一根……二根……第三根手指也想M入r，奈K於慌了。

 　　「不、不行啊……太多了……M不去的……」奈o地f道。

 　　鬼^日三郎p咬著奈的小耳朵，到她l出，身w越l地了。

 　　「不要o的，恚放，不要用力的，M得去的。」

 　　「乖，奈，爸爸的。」

 　　鬼^日三郎像哄小孩一般f著。

 　　著爸爸在耳低f的，恍惚g，奈想起在小的r候，爸爸也是@雍逯自己。

 　　T_踏的r候，第一次不用o助，在後面扶著子的爸爸，也是@Nf，要自己他的，相信他然後勇敢把踏板踩下去，一直往前T去。

 　　她得，她T了好L一段路，回^看去r，爸爸只是在她身後跑著，手s已]有扶著子了。原聿恢不X中，她已在爸爸的看下，W了T_踏。

 　　「乖，奈，爸爸的。」

 　　熟悉厝岬脑再次在耳起，奈不自X地cc^，_p腿。

 　　奈的屁股微微往前移，身子萦行┫蛳禄，然後二腿_，分e放在爸爸的二b_上。就像是幼童被爸爸纳磲岜起，χR桶小解的姿菀话恪

 　　三根指^利地M去了，在e面不印⒊榕著。

 　　「e……e舆@N快……啊啊……」

 　　「又、又是那感X……」

 　　「奈……奈要……要去了…啊………」

 　　S著鬼^日三郎的手高速抽插，大拇指不啻碳ぶ奈的核，初人事的奈，很快便被推上了高潮。

 　　是的，大部分的事情一旦有了第一次，就有第二次，之後就{p就熟，就跟WT_踏的道理一印

 　　感受著女涸谧约蜒e因高潮而抖著，鬼^日三郎露出剀暗男θ荩伸手拿^蓬^，厝岬团_去身上的泡沫。

 　　然因高速M出而冒著小泡泡的小穴，一定是清理的重c印

 　　奈再次回神^r，她已被爸爸抱入浴缸，c爸爸面γ孀著。

 　　父女z享受著泡之罚m然只是在自己家的稳嗽「籽e面一起D著。

 　　「上次跟奈你一起泡澡都快忘了是什Nr候，我得你那r候最喜g玩一bS色的小呢，F在跑哪去了呢？好像很久]著那b子了～」

 　　鬼^日三郎慵械靥稍谠「龋其他一成年人就已了整浴缸，奈也只是坐在他身上T了。

 　　「l、l知道啊？我已不碰那些幼稚的玩意汉芫昧恕！

 　　「是帷……」

 　　父女缮蚰ν一海奈才想起F在是怎N情r。

　　F在可不是父女z剀芭菰柙家常的r候啊！

 　　「我要把今天的事告V！」奈瞪著鬼^日三郎f道。

 　　「喔…………」

 　　鬼^日三郎似乎不樗樱在那微微用手著水。

 　　看著爸爸的反，奈楞了一下，@跟她A期的反不符。她本硪看到爸爸哭著跪在地上，求她不要f出去。

 　　「不只要告V，我要跟W校老、警察f你侵犯我！」奈Q定下更猛的料。

 　　「恩，去f吧～」鬼^日三郎钏朴崎f地f道，好像二人在f的只是今天天夂貌缓弥的家常}似地。

 　　「蛤…………？你、你f什N？」奈X得自己o法理解F在是什N情r。

 　　「我f，你想去f的，就去f啊………如果你希望@家分崩x析的。」

 　　鬼^日三郎坐起身恚c女好γ妫一字一句地f道。

 　　「e忘了，是l在X，S持@家的？」

 　　「你然可以去告l我，但如果我被抓走了，M了Oz了，你有想^接下怎N幔俊

 　　「的工作只能那N一cX，很快你就住不起F在的房子，因槔U不起J款。」

 　　「你被迫搬去小小的公寓，就是上演的那N睡X、吃都只能共同用一空g的小公寓，然你也不可能有自己的房g了。」

 　　「你也不能像F在一回家就在房geC著，你得跟姊姊一映鋈ゴ蚬べX。」

 　　「然後，事情公_後，你被人指指cc，到哪e都有人f，@就是那被自己父H侵犯的女喊。@孩子平常一定很不zc之的。」

 　　「可能因此被_除，到都找不到工作，只能靠政府o的救金B你。而姊姊奈w那Nw的人，也可能受不了周的人拥难酃猓t早被逼或自。」

 　　「至於你……呵呵，以後你不有漂亮的衣服穿，不能吃好吃的|西，不可能去念你想念的私立W校，更不用f可以找到什N好工作，遇到珍惜你的男人。」

 　　「如果你想Я诉@家，我不介意啊，管去f吧！反正我也有被抓的X悟了，不^就不知道跟姊姊能不能原你就是了。」鬼^日三郎目谥胁嗤鲁霰冷、憾尽⒖植赖脑Z怼

 　　奈被鬼^日三郎描述的光景of得傻住了，她下意R知道，@不是危言，封]保守的日本社，不可能在事後大地接受她，哪怕她只是受害者。

 　　之前在W校，就有一女孩子原本生活得很好，也很受g迎，但就因獒肀出新f，她爸爸透^罩便墨了公司的公款，被警察ё哚幔Y果那女孩子R上奶焯玫袈涞鬲z。

 　　不再有人跟她f，好朋友也都一一x_，到哪e都是自一人，所有人都冷眼看著她。她上不再有笑容，每天就穿著ff的制服砩W。她不啾慌D、每天被欺，霸凌她的人f，她必代替她那公司不忠的爸爸被教、受土P。

 　　再後恚她就消失了，f是DW到其他h市。再然後]有人再起她，彷奈从羞^@人存在，似乎大家都X得起她就像沾染上什N污x一般而避M著。

 　　她不想跟那女孩子一幽屈N悲K，那N可z，然後消失後被人z忘！

 　　看著奈慌不安的表情，鬼^日三郎知道@只有那嘴害的孩子，已被他描L的情景o住了。r且他K]有fe，以目前日本的L猓他@NAy算好的呢。

 　　「知道了吧，把事情抖_，Υ蠹叶]有好的，是不是？」鬼^日三郎笑著道。

 　　被c醒真相揭露後，後果有多乐氐奈，不禁q豫、沈默了。

 　　「所以，我好好相吧～」鬼^日三郎奈微微抱起。

 　　「e怕，只要奈你好好，爸爸好好疼邸⒈Ｗo奈的。」

 　　鬼父的肉棒再次插入女旱男⊙ㄖ中。

 






 
 
 
 
