
《坐卧美人间》
作者：雨路
类型：都市异能
书籍简介
一次情殇让潜伏在陆宇体内二十年的反穿越者，来自沌知大陆的狐狸精艾微尔的意识觉醒了，从此少年不再普通，平凡的相貌时刻都散发着吸引异性的奇异魅力，桃花运如鬼上身般躲也躲不掉，各色各样的美女相继出现在陆宇的生活中，随之而来的还有无尽的麻烦和机遇，平凡的陆宇再也不再平凡
陆宇很苦恼：沉鱼落雁的校花，收了；英姿飒爽的警花，收了；明艳端装的军花，收了；倾国倾城的姐妹花，收了；国色天香的母女花，额，这个得考虑考虑，世俗的压力太大，不过如果书友大大们支持的话，那俺也豁出去了，只是这收还是不收啊？？？
什么，还有艳若桃李的明星、环肥艳瘦的贵妇、天生丽质的富家千金、楚楚动人的邻家小妹、美艳绝伦的俊俏寡妇、、、天啊，怎么那么多啊，俺又不是种马，例位书友大大们，你们说是收还是不收啊
当然，铁血必不可少，奇遇连续不断，本书涉及帮派、毒品、政治、军事，种族之争、民族大义，百年国耻、终昭一血，千年华夏、谁与争锋
挑战终极YY，打破欲望底线，一切暧昧、一切风流、一切意淫、一切铁血、一切精彩、尽在《坐卧美人间》，敬请关注



第零章 情殇

“好了先生，一共四十五元”将一束扎好了的粉色玫瑰递到我的面前，花店女服务员脸上带着职业性的微笑道

区区九朵玫瑰就要四十五个大洋，简直是抢钱吗，虽然我心中暗自诽谤，可是却不得不忍痛掏出四十五块钱递给一直面带职业微笑的服务生，还不能有一丝的脾气

从服务生手中接过那相当于自己一天薪水的粉色玫瑰花，我好像从娇嫩的花中看到了林蕾巧笑倩兮的脸蛋儿，嘴角露出一分傻傻的笑来。

林蕾，我的女朋友，一个如天使般点亮我人生的女孩

对于林蕾会答应做自己的女朋友，我在这一刻仍觉得像是梦中一般。尽管我和林蕾算得上是青梅竹马了，可是她实在是太优秀了

在小学一年纪的时候我和林蕾就是同位，虽然那个时候的林蕾便是唇红齿白如瓷娃娃般可爱，可是毕竟那个时候自己还小，还不知道窈窕淑女君子好逑，虽然后来明白了，可是自己与她也分开了，直到上高中时，林蕾才再次走进自己的生活中，当时的林蕾已经由一个毛丫头发育成了亭亭玉立的美少女的，无数的狼在那里盯着，而自己却越来越倒出，小时候的自己，相貌虽不能与潘安相比，但也算清秀

人皆言女大十八变，越变越美丽，事实证明这句话的重点在那个女字上，因为身为男人的自己却是越变越普能，越发的朝大众化发展，可是令人没有想到的是，无数青年俊杰追捧的天之骄女林蕾最终会选普通的丢在人群中都不会有人注意的自己做她的男朋友

高中毕业后，成绩优秀的林蕾考上了中国的一流学府QH大学，而成绩一般的自己则名落孙山，这让双方的距离再次拉远，可是令自己感动的是林蕾不仅没有闲弃自己，反而时时鼓历自己，最难消受美人恩，这份恩情成为自己不断奋斗的源头

今天是林蕾二十岁生日，昨天在电话中林蕾说会给自己一个惊喜，却不肯说是什么，这让我很期待，会是什么呢，按照自己从小说上的经验，难道是要在自己生日的时候对自己、、、想到这，我的脑海中出现的尽是林蕾越发曲线玲珑的身子，嘴巴不由狠狠的咽了一口口水，如果她真的对自己献身，那自己是接受还是不接受呢，好苦恼，我嘴巴流着口水在那儿左右为难着

虽然不知道林蕾给我的惊喜是什么，但我却用两个月的薪水在天上人间给她准备了一个大大的惊喜

像卖山玉般捧着那束花了我四十五大元买的由九朵粉色玫瑰扎成的玫瑰花在我和林蕾约好的公园等了将近一个小时，林蕾妩媚纤弱的身段终于出现在我的视线中，看着林蕾婀娜多姿的体态，我的眼睛一片痴迷

“陆宇”一阵小跑到我面前，林蕾凹凸有致大小适中的身段让我一阵发愣，特别是胸前那对规模不大却造形优美的翘乳，更是吸引无数人的眼球，林蕾精致的脸蛋露出一片嫣然巧笑，给本就诱人的脸蛋平添一分媚态“该还神了吧”林蕾伸出圆润如玉般的小手在我的面前晃了晃道

“嗯，蕾蕾，你真漂亮”我情不自禁的伸手捉住林蕾的纤纤素手道，说来惭愧，自己虽然与林蕾正式确定关系也有两年了，可别说搂搂抱抱这些亲密的举动了，就连摸摸她的小手的次数，用两只手也能数得清，不过这只会让我更加尊敬林蕾，她如此的洁身自好，身为男朋友的我又怎么能心急呢

看着四周人群，特别是那些男性同胞有意无意间扫瞄过来的目光，俺的虚荣心得到了极大的满足，这大美女是俺的女朋友

显然，对于类似的称赞，林蕾不知道听了多少次了，已经有了经验了，不着痕迹的将自己的小手从我的手中拿出来，指着被我另一只手拿着的玫瑰笑道“好漂亮的花，是送给我的吗”

“噢，是啊”直到这时，我才想起那束花了我四十五大元的玫瑰花，没办法，每次在林蕾面前我都是那么的手足无措，平时的口舌之利好像突然睡着了一般，将花递到林蕾的面前，我深情的道“蕾蕾，生日快乐”

“谢谢”林蕾从我手中接过玫瑰花，对我回眸一笑

“不用”每次听到林蕾对我说谢谢两个字，我总觉得我们像情人多过像朋友，任何一个人看到我们的对话以及亲密的程度，恐怕都不会将我和林蕾联想到情人一块中，虽然我一直在努力着想要接近林蕾，想和她的关系更近一步，可不知是不是错觉，我总觉着林蕾对我有一种淡淡的面纱“对了，我在天上人间订了一个位子，为你庆祝生日，我们现在就去吧”我献宝般的对林蕾道

“先别忙”林蕾突然拉住我的手，指尖从林蕾手指传来的滑腻冷感让我一阵迷醉，这是林蕾第一次主动握我的手，仿佛也意识到自己的失态，还没等我从兴奋中反应过来，林蕾便将手松开了。

不知是不是错觉，我总觉得此时的林蕾好似不敢看了一般，难道是害羞，想到林蕾说要给我一个惊喜，我的内心深处不由有一种期盼“怎么了”我强压着自己心底的那一分颤动，对林蕾故作平静的道

“没什么”林蕾轻轻的抚了一把额头的留海，大大的眼睛清眸流盼间闪过一分犹豫，最终像是下了什么决心一般，贝齿一咬，对我道“陆宇，还记得我在电话里对你说要给你一个惊喜吗”

我觉的我的心跳猛得快了许多，好像要从我的嗓眼间跳出来一般，努力平稳自己的心神，看着林蕾倾国倾城的精致脸蛋，我只觉自己一阵口甘，心中那份期盼不由更甚“当然记得，不是，我们还是到天上人间再说吧”

“不，还是在这说吧”林蕾螓着轻低，桃腮微红，这更让我确定自己心中的想法

“嗯”

“我们分手吧”

“嗯，啊，你说什么”我猛得抬起头来，不敢置信的看着林蕾

仿佛也下了某种决心一般，林蕾迎向我的目光没有一分的退缩，朱唇榴齿间一字一句的道“我说我们分手吧”

轰，从天堂被打到地狱，这其间的差别几近让我崩溃，看着仍着貌若天仙的林蕾，我哀求道“我知道我现在配不上你，可你相信我，我一定会努力的，给我时间，我一定会给你打拼出一片天地的、、、、、”

摇了摇漂亮的脑袋，林蕾还想说什么，就在这时一阵紧急的刹车声传来，打断了林蕾的话

一辆米黄色的兰博基尼一个漂亮的转身停到了我和林蕾身边，车门打开，一个身材伟岸、五官分明的俊美男子从车中轻轻走了下来，一身裁剪得体的范思哲纯黑西装使他本就不凡的容貌上平添一分令人不可仰视的高贵与优雅，相比之下，我就好比丑小鸭一般成为眼前这个男子的绿叶

“怎么，事情还没解决吗”男子下车后很自然的搂向林蕾婀娜的小蛮腰，轻柔的对林蕾道，而我则直接被他无视掉了。

看到这个男子，我心中一紧，脸色立即苍白起来。难道，不会的，林蕾她不会的，这一定是她哥哥

“你怎么来了，不是说好了等我将这些事情解决了去找你的吗”对于男子的亲昵，林蕾并没有像对我一样轻轻的躲掉，反而很顺从的将自己曼妙的身子往男子的怀中靠了靠，语气虽然埋怨，却自有一分对男友撒娇的暧昧

“我等的有些燥了”男子一只手轻轻把玩着林蕾乌黑的头发，一边漫不经心的扫了我一眼，霸道的道

“很快的”林蕾轻轻推了男子一把，撒娇似的用自己坚挺的双乳在男子的胸膛蹭了蹭道“你先到车上等一会吧”

“不必了”男子反手一把将林蕾搂入自己怀中，嘴角露出一分玩世不恭的邪异笑容，对陆宇道“小子，林蕾是我的未婚妻，事情就这么简单，你不要在那里做癞蛤蟆想吃天鹅肉的美梦了，事情就是这么个事情，你明了了吧”

轰，我脑袋翁的一声好似裂开一般，我看着林蕾露出一分凄惨的笑容“你要给我的惊喜就是要告诉我你移情别恋了，将我甩了是吗”

林蕾听到我的话，张嘴想说什么，但旁边的男子却已抢先开口了“你自视还真够高的，什么叫移情别恋，蕾蕾从来就只是我的未婚妻，与你之间的办家家只不过是玩玩而已，目的就是气我罢，现在事情都说清楚了，你以后就不要纠缠蕾蕾了”趾高气昂的说完这些，男子便搂着林蕾上了兰博基尼绝尘而去

我失魂落魄的坐在地上，依晰之间我仿佛看到林蕾走之前担忧的看了我一眼，不过想来这一定是错觉，脑海中回应的不断是那男子的话“你不要在那里做癞蛤蟆想吃天鹅肉了、、、蕾蕾从来就只是我的未婚妻，与你之间的办家家只不过是玩玩而己，目的只是气我罢了、、、、”

“啊、、、、我的头好痛，好痛、、、、、”

第一章 狐狸精附体

无数记忆霸道的强行挤进我的脑海中，巨烈的疼痛让我几近无法忍受

一座威巍城关的大门轰然倒塌，无数手持各种武器的兽人怪叫道前仆后继的冲了上去，血腥的屠杀开始了、手无寸铁的人群四处逃难、、、、、、

在金碧辉煌的皇宫一座宽大富贵的宫殿内，一个青年人用一条黄色的绸缎将一个头戴皇冠的老者勒死，露出疯狂的笑容来、、、、、

龙床凤榻间，用黄色绸缎将老人勒死的青年将一个芬芳妩媚的美艳女人浑身赤裸的按在床上肆意玩弄着、、、、

画面一转，五个道貌岸然的老者正在围攻那个芬芳妩媚的女人，仙剑飞舞、剑光四射，一阵清吟，那个美艳绝伦的女人竟然变成了一只血红的狐狸、、、、

抱着头不知过了多久，疼痛才慢慢消逝，不知怎的，刚才的那一切是那么的真实，我的潜意识中那个变身成狐狸的美艳女人就是我，她的喜恕哀乐，她的得意愤恕，她的妩媚淫荡，她的亦正亦邪，都好像是我的情绪一般堵在我的胸口

我这是怎么了，难道我穿越了，穿越成了那个美艳的女人也就是狐狸精。想到这我胸口不由积起股愤世嫉俗的戾气。别人穿越的不是王子就是公子哥，最基本的也是个男人，可是轮到自己这，不仅穿越成了个女人，而且还不是个纯正的人类，而是一只狐狸精

“小子，你竟然敢看不起狐狸精”就在这时我的脑海中耸然响起一声恕哼声，那强压抑着的羞恕威势让我下意识的打了一个冷颤

“谁，是谁在装神弄鬼”我猛得睁开的双眼四处张望，入眼的仍是我与林蕾约会的那个公园，原来是南轲一梦

虽然那个梦我感觉做了有如一个世纪般长久，可看看天色显然仅仅只是瞬间而已，周围刚刚看热闹的情侣人群仍就没有散扶持，仍就在那儿对我指指点点，我的嘴角露出一分苦笑

“不会是受刺激疯掉了吧”

“应当是吧，要不然怎么会在那儿大喊大叫”

“真可怜，所以说人就要有自知之明，贪求不属于自己的东西，就是要付出代价的”

四周的议论声我充耳不闻，此刻的我只想回家，立即离开这个令我感到羞耻的地方。艰难的从地上爬起来，摇摇晃晃的朝外走去，人群下意识的给我让开的一条道路，但仍就对我指指点点的

“这是怎么弄的”不知道自己是怎么回到家的，听到妈妈的话我愣了一下，看了一眼自己，并没有什么不妥啊。为了不让家里担心，在来家之前我已经刻意掩饰了一番，应当不会有什么破绽才对啊

“你刚从地沟爬出来，怎么身上这么臭啊”妈妈指着我道“赶坚去洗洗”

刚刚还没留意，听到妈妈的话，我下间识的皱了皱鼻子，果然一股恶臭传来，令人作呕，这是怎么回事，我已没功夫弄清原委了，妈妈一把将我推进了浴间

将衣服脱下，我一下愣住了，自己的身上竟然起满了点点黑斑，看上去甚为恶心，而那令人作呕的恶臭便是从这些黑点中传来。没有任何犹豫，我立即打开水龙头想要将这些恶心的黑班洗掉，可水竟无法彻底将这些黑班洗掉。

拿出肥皂涂在搓灰布上，我使劲的在浑身上下揉搓，刚刚公园的打击让我一直堵在胸口，这一刻终于找到了发泄的口子，在我大力的揉搓下，我的浑身立即如虾般血红起来，有些地方甚至露出丝丝血色，而那些带来恶臭的黑班自然也消失了

突然间我愣住了，双眼不敢相信的看向自己的胸口，一只如手掌大小、循循如生的血红色狐狸纹身赫然出现在我的胸口，我发誓这是自己见过最逼真的纹身，可是我从来没纹过身，这是怎么回事

不知为什么，我的脑海中再次出现公园中的那个近似真实般的怪梦，以及那一声看不起狐狸精的冷哼，难道这不是梦

“小子，你终于想起我啦”一道妩媚带着无尽诱惑的声间在我的脑海中陡然响起，我的下体下意识的硬了起来，这是一个妖精，仅仅是听到声音就让人浮想翩翩，不知道本人是如何的祸国殃民

“你是谁，你在哪”人类对未知的情况总是充满恐惧，我也不例外，我看着除了我之外空空如野的浴间，体会着那如在耳边的声音，心尖不由冒起一丝丝冷汗，脑海中尽是鬼故事中的情节，我不会是遇到鬼了吧

“呵呵，鬼有人家那么漂亮吗”那道媚惑诱人的声音再次在我的脑海中响起

“你在哪，再不出来别怪我对你不客气”我随手拿起水龙头，壮着胆对着什么都没有的浴室中瞎吼道

“我不就是你吗，你怎么对我不客气”充满诱惑力的妩媚声音再次在我的脑海中响起

“你是我”我喃喃自语，脑海中刹时出现了在公园中我做的那个奇怪的梦，脑袋下意识的看向胸口那只逼真的血红狐狸纹身

“嘿，你还不算太笨吗”

“你真是那头狐狸精，你怎么知道我的想法”

“呵呵，因为我就在你的脑子中吗，你想什么我能不知道”

“你在我的脑海中”这次我并没有说出来，而是在脑中想，一股毛骨怂然的感觉传遍我的全身，意识中尽是吃人脑子等恐怖的事情，竟让我对于林蕾背叛的痛苦减轻了许多

“那可不一定哦，我心情不好的话说不定真的会把你这个不尊敬狐狸精的可恶家伙脑袋给吃了”

“额”虽然话说的很吓人，但反而令我安心了“这位大姐，请问这到底是怎么回事”

“大姐，我有那么老吗”

“那、、、、”可真不好伺候，我下意识的用手挠了挠脑袋

“好了，不逗你了”脑海中再次出现那个媚惑的声音“首先自我介绍一下，我叫艾微儿，是一位尊贵的、集美貌与智慧与一身狐仙，按照你们地球人的说法，我来自于遥远的外星球，我们那儿叫沌知大陆”

“那你、你、、、”这位尊贵的、集美貌与智慧与一身的狐仙艾微儿不开口还好，一开口就将我雷的不行

“你什么你，真是没礼貌，站在那别吱声，听我说”我还没有将自己的惊讶表达说来，就被那尊贵的狐仙大人艾微儿给打断了，天啊，我是在看科幻小说吗，连异星球、狐仙都现来了

“我们的意识是共享的，我在沌知大陆的事你也应当知道一些，就是你认为是梦的那些东西，那都是我的记忆”艾微儿说到这时，虽然声间仍就妩媚诱人，但我仍能感到一分苍桑、心酸和无耐，弄得我心里也怪怪的，挺难受的

“二十年前，我遭到所谓的名门正派五大高手联攻，他们以为杀死了我，实际上却在最后一刻，我让最后一分意识逃了出来，从而逃过一命，但由于受伤太过于严重而陷入了无尽的沉睡，直到刚才受到强烈的刺激觉醒，不要问我为什么会出现在你的脑海中，我也不知道”

“小子，怎么，你觉得你亏本了”

艾微儿的声音让我一愣，这才反应过来自己和她现在可是意识共同体，我想什么他都是知道的，连忙摆了摆手，我急忙道“没，没有”

“哼”艾微儿冷哼一声道“你小子不仅没亏，还占大便宜了”说着，不待我说话，继续道“人体是世界上最肮脏的东西，从人类出生开始，不管如何的洁身自好，天性使然，体内的四经五脉、血肉之间都会慢慢积累起大量的杂质污浊，所以人的寿命才只有区区百十岁，可能是人们所谓科技的原因，你们地球人体内积累的杂质比我们沌知大陆的人类只多不少”

“我狐仙一族是最爱干净的种族，虽然只是意识借驻在你的意识海中，也无法忍受你体内的污浊之气，所以刚才我用我为数不多的力量助你洗精伐髓，将你体内积累二十年的污浊清除体内，毫不自垮的说你现在的体质都可以去参加奥运会五千米长跑了”

此刻的我彻底晕了、幸福晕的，洗精伐髓，这个只能在小说中见到的字眼是多么的迷人，此刻它竟然用在了我的身上，此刻我的心里竟是小说中主人公得到异能上叱咤风云的豪情

脑海中闪过林蕾美妙的身影和开着兰博基尼离开的那个青年，你们会后悔的，我双手不知何时暗暗紧握在了一起，心底暗暗的道

第二章 风波

有了狐狸精艾微儿，林蕾的背叛而更加愤世嫉俗的我也突然觉得这天下似乎也没有那么的糟糕。早晨起来，我刷刷牙洗洗脸，然后有些自恋的又在镜中照了照。镜中的那个人，怎么看都还是昨天那个平凡的我，只是皮肤白了些许，可是不知怎么的，就是有一种奇异的魅力那么的吸引人，连我自己看久了都有些不可自拔的感觉

“嘿，陆宇”我刚走到公司所在的办公楼，便听到有人喊我，抬头看去，只见汪锋气喘虚虚的向我跑来，汪锋三十来岁，是我公司的同事，也是我的前辈，当初刚进公司的我如果没有汪锋的照顾恐怕很难在公司站稳脚跟，因此我对汪锋总有一些感激，而平时汪锋也总是很照顾我，把我当成一个弟弟

“汪哥，早啊”我笑着像平时一般对汪锋打了个招呼

“小子，你没事吧”汪锋拍了拍我的肩膀道，突然愣了一下，睁大眼睛盯了我老会，不敢肯定的道“你是陆宇吧”

“我当然是陆宇喽”我心中暗喜，但嘴巴上却装作没事般故作平静的道，看来自己的气质确实发生了很大的变化，要不然汪锋也不会那么的惊讶，我的人生将会从今天重新开始，我心中壮志满怀的想

“今天才发现，原来你小子也挺有魅力的吗，怪不得林、、、、”说到这汪锋立时打住，再次看着我道“陆宇，你真的没事”

汪锋的表现让我有些发愣，再想到他一开始见到我的开场白，难道他已经知道我与林蕾分手的事情了，可是不对啊，我昨天才与林蕾分手，现在连父母我都没说，没理由传的那么快啊

“我真的没事”虽然心中天翻地覆，可是我的脸上却是没有任何表现出来，我发现自从狐狸精艾微儿的意识觉醒后，我的心机越发的深沉了，要在以前我是绝对不会隐藏住自己心中的想法的，必竟才二十岁，嫩得很，怪不得一形容那些老谋深算的人总是说这只老狐狸

“臭小子，那叫智慧懂吗，我们狐狸是最聪明的一族，你要再朝我们狐狸一族泼脏水，我绝对饶不了你”艾微儿警告的声音再次在我的脑海中响起，真糟糕，我又忘记了我无论想什么，艾微儿总是能知道这个残酷的事实，从昨天到现在，我不知道被她如此威胁多少次了，当然也习以为常的，但低首道歉仍然不可避免

“没事就好”汪锋欣慰的拍了拍我的肩膀笑道“天下何处没芳草，就凭咱兄弟这魅力，什么样的女人找不到，林蕾没选择你那是她的损失”

“汪哥，你是怎么知道我和林蕾分手的”我故作不在意的问

“哦，就是这个”汪锋毫不在意的从包中翻出一沓当天的杨子晚报递了过了

我随手接了过来翻了翻，突然愣住了，在时政财经的头面，一张照片占去了大半张报纸，照片上是一对俊男美女，女靓男帅，任谁见了都要赞一声金童玉女，而这对金童玉女赫然是林蕾和昨天开着兰博基尼将林蕾载走的那个青年男子，标题赫然是‘豪门联手，陈林联姻’，虽然心中在昨天就以对林蕾死了心，可我的脸色仍然刷白了起来

“兄弟，没事吧”汪锋看着我突然变了的脸色，显然吓了一跳，对我担心的道

“我没事汪哥”我对汪锋露出一个自认为很洒脱的笑容，挥了挥手中的报纸道“汪哥，跟你求个事，这张报纸就送我了吧”

“这有什么，兄弟喜欢就拿去好了”汪锋摆了摆手，然后仍就担心的道“兄弟，你真的没事，你心中要真的难受就哭出来好了，要不咱弟俩找家酒吧喝两口”此时就算是傻子也看出来我因那张报纸而产生的情绪变化，更何况汪锋这只混了十几年社会的老油条子

对汪锋感激的笑了笑，我摇了摇头道“我真的没事，快要迟到了，去公司吧”说着我便拉着汪锋向前面的办公楼走去

一进办公楼，我立时感到了不同平常的气氛，不知道是不是我太过于敏感了，几乎所有的人都有意无意间看向我，指指点点，很快我就知道不是我敏感

“看，就是他，竟然敢跟陈家辉争女朋友，胆儿可真够肥的”一个男人幸灾乐祸的道

“就是他啊，也看不出他有什么过人之处，林蕾怎么就看上他了呢”另一个男人语气酸酸的道

“萝卜蒜头各有所好”

“那又有什么用，最后人家林蕾还不是选择了陈家辉”

“唉，又有哪个女人能够挡得住陈家辉的诱惑，相貌家世无一不足”

“这帮混蛋”汪锋眉头微皱，担忧的看了眼我恨恨的道

“嘴长在他们身上，他们想怎么说就怎么说，于我何干”此刻我的心境反而平静了下来，语气越发平淡的道

一进入属于我们公司的工作室，我立即被人围了起来“嗨陆宇，林蕾是中央###委员林建国的孙女，这是不是真的”

“林蕾真得要和陈家辉订婚了，她不是你女朋友吗”

“你见过陈家辉没有，他是不是真如照片上的那么帅啊”

“都他妈该干吗干吗去，这里是公司，年终奖金不想要了”汪锋实在看不下去了，一声大吼，刚才还围在陆宇跟前的一群所谓同事立即作鸟兽散，只是眼角的余光仍不时扫过我的身上

“兄弟，别在意，就当被一帮屁熏到了”汪锋拍了拍我的肩膀道

“没事”我嘴角露出一分苦笑，故作淡然的摇了摇头，然后没事般走到属于我的办公桌上

“陆宇，你给我要张林蕾和陈家辉合影的照片签名成不成啊，咱们同事那么多年，这点小忙不会不帮吧”赵伟伸着脑袋从他的位置到我的面前贼希希的道

抬头冷冷的看了一眼赵伟，看着他那张长满青春豆，令人恶心的脸，我冷冷的道“滚”

不知怎的，刚刚对向陆宇的眼神，赵伟真愣愣的打了个冷颤，好像被一只随时待自己而噬的野兽一般，内心深处竟起了一分怯意“切，有什么了不起的，还不是被人家给踹了”虽然心中害怕，但赵伟仍就小声嘀咕道

对于陆宇这个要长相没长相、要身世没身世的家伙能够找到像林蕾那么漂亮的女朋友，赵伟在心中嫉恨不是一天两天了，这次有戏弄的机会，又哪里会放过

此刻陆宇又哪里有心思去理会赵伟这样的小角色，从包中拿出刚刚从汪锋那里要的报纸，陆宇翻开细细阅读起来

中共###委员林建国的孙女林蕾与世界五百强企业的陈氏集团太子爷、全国十大杰出青年陈家辉今日在京举行订婚典礼，据悉、、、、

不知过了多久，我才将这篇报导看完，呵呵，说来真是讽刺，当了林蕾三年的男友，自己竟然不知道她还有那么深的家世，‘中共中央政治局委员’这地位在全国都能数得着了吧

“嗡嗡嗡”我随手拿起手机，是一条短信，只是短信上的名字让我迟疑了“我怕什么”摇了摇头，我将那条属名老婆的短信点开

“老地方，出来见个面吧”

如果是平时，我看到这则知信能兴奋的跳起来，我跟林蕾在一块三年，她主动约我次数两双手都能数得清。可是现在，我看看短信，又看看那张被我随意放在办公桌面上的报纸，咬了咬牙，最终还是站了起来

第三章 受辱

看着离开的陆宇，赵伟嘴角露出一分冷笑，拿出手机拨了出去“喂，陈少爷你好”待手机拨通后，赵伟立时谄媚的道“对事都都办妥了，现在所有的人都知道那件事了”

“嗯，很好，我答应你的事你放心”电话那头传来道话筒仍就掩饰不住的傲气

“谢谢陈少爷”赵伟显然很兴奋，语气更加讨好的道“我还有一个消息要向您报告，刚刚陆宇接到一个短信后出去了”

“嗯，这件事我知道了，你很好，好好做事我不会亏了你的”

所谓的老地方，其实就是我公司所在地的对面，一家不大的咖啡馆内，以前我和林蕾经常来这家咖啡馆喝咖啡，听听音乐，那时候我觉得这就是我最幸福的时候，对这家咖啡馆也充满了好感，可是今非昔比了

推开咖啡馆的红木门，两边身穿红色旗袍的迎宾小姐同时娇声道“欢迎光临”要是平时，我都会回一个自认为很帅的笑容，毕竟能做迎宾小姐，资色虽不能与林蕾相比，也算得上一美女，可是今天的我显然没这心情

目光劲直望向七号桌，果然，那道美丽的身影正静静的坐在那里，曾经我以为7号是我的幸运数字，可是现在恐怕要在很长的一段时间内，我看到七号感到的都是无尽的羞辱了

林蕾显然也看到我了，像平时一般对我招了招手“陆宇”

走到林蕾的对面，我坐在以往一直坐的位置上，看着仍就人比花娇的林蕾，心中却是充满苦涩，今非昔比了，眼前这个女孩再也不属于我了

“喝咖啡，加过糖的”像平常一样，将一杯咖啡推到我的面前，林蕾轻声道

“谢谢”其实我并不喜欢喝咖啡，总觉得那些西方人士简直是找罪受，非要喝这又苦又涩的东西，但林蕾喜欢喝，所以我也就‘喜欢’了，只不过喝的时候必须得加糖，否则喝不下去，太苦了

轻轻抿了口咖啡，我不知怎的，突然道“今天我不想喝加糖的咖啡了”对于我的话林蕾显然一愣，但随即向服务生招了招手，又要了一杯咖啡递到我的面前

抿一口刚上来的没加过糖的咖啡，一股苦涩直达心底，也许因为失恋的原因，这股苦涩反而没有平时那般不能忍受，待苦涩散后，一股香醇慢慢在胸口散开，我悠悠的道“人家都说苦尽甘来，也许我从一开始都不该喝加过糖的咖啡”

“对不起”林蕾月眉星眸间闪过一分歉疚，对我轻声道

“你不用对我说对不起，该我对你说才对，我对我一直以来自不量力给您造成的困扰，在这里跟您说一声对不起”我平静的看着林蕾道

“不是这样的，陆宇”林蕾急忙摆手道

“如果没事的话，那我就先告辞了”

“陆宇，我希望在我的婚礼上能够得到你的祝福，我希望你仍能将我当做你的朋友，好吗”林蕾看着我，轻柔的道

看着林蕾，我的嘴角露出一分冷笑“朋友，与中央###委员家的千金做朋友，我高攀不起”

看着陆宇熟悉的面孔，林蕾第一次发现自己并不了解眼前这个陪伴了自己三年、有些傻傻的男孩“我并不是你故意要瞒你的，只是我并不喜这个背景，如果因此伤害到你，我向你道歉”林蕾急忙解释道

“你不需要向我解释”我看着林蕾突然有些心软

“蕾蕾确实不需要解释什么”一道声音突兀的在我和林蕾的耳伴向起，我心神一震，这道声音我一辈子也忘不了，转首看去，陈家辉英俊的相貌出现在我的面前

“你怎么来了”看着陈家辉，林蕾细腻白皙的脸蛋出现一抹诱人的红晕，清眸流盼间闪过一道羞涩，这是与在我面前从未出现的神态，我的手下意识的紧紧的握在了一起，是嫉恨吗

很自然的搂着林蕾婀娜小蛮腰，陈家辉溺爱的捏了捏林蕾挺直的琼鼻柔声道“想你了，所以就来了”

陈家辉好像才想起陆宇般，转首对我道“陆宇是吧，我听蕾蕾提过你，说你是她的小学同桌，高中时还是同学，而且我听说蕾蕾为了气我曾经利用过你，在这里我替她向你道歉，另外就是这个”说着，陈家辉很随意的从身上掏出一沓支票本本，在上面刷刷，龙飞凤舞般的写下一行字，撕下来递给我傲气十足的道“这是一百万，作为蕾蕾对你利用的补偿，我希望你以后不要再纠缠蕾蕾了，这对她的影响不好”

看着陈家辉手中的支票，第一次，我感到了无尽的羞辱，那是发自内心灵魂深处的颤抖

“陆宇，你不要误会，家辉没有恶意，只是他表达的不对，他、、、、”不管怎么说，林蕾也是与我相处三年，清楚我的性格，见陈家辉拿出支票，林蕾就感到要糟，急忙解释到

此刻我彻底对林蕾失望了，对林蕾的最后一分幻想也消失了，轻轻从陈家辉手中接过那张支票，感受着陈家辉眼底的鄙夷，我轻轻将这张价值一百万的支票撕成两半、四半、八半、无数半，然后在陈家辉诧异的目光中，将价值一百万的纸片狠狠的摔到了他的脸上

“陆宇，你怎么可以这样，家辉也是好意，你太粗鲁了，我对你太失望了”看到我将那价值一百万的纸片撒到陈家辉的脸上，林蕾急忙帮陈家辉掸掉，然后转过来，精致的小脸通红的对我恕声道

冷冷的看了一眼林蕾，此刻我觉得自己真的很可笑，为了这个女人竟然耗费了自己三年的青春。

“什么意思，嫌少”此时的情况虽然有些脱离陈家辉的预料，可陈家辉毕竟在商海中经历了这么多年了，仍保持着那份所谓的贵族骄傲对我道

“收起你肮脏的金钱，那样只会令我感到恶心”我毫不退让的迎向陈家辉的目光咬着牙道“金钱并不是万能的，不过请你放心，我不会再纠缠她了”

陆宇的话让林蕾心尖突然一颤，小嘴张了张却什么也没有说出来，她知道她和陆宇之间这辈子再也不可能成为朋友了，一瞬间她觉得自己的胸口好难受，好像什么重要的动西丢了一般

说对陆宇没有感情，林蕾不相信，毕竟人非草木熟能无情，记得高中时再次与陆宇相遇时，林蕾清楚的感觉到自己很高兴。

对于陆宇，林蕾并没有什么恶感，甚至有些好感，要不然也不会选择陆宇充当自己的挡剑牌，今日的情景不是林蕾想要的，但人生在世，有时候就是那么的无耐

我不知道自己是怎么从咖啡馆走出来的，只是出来的瞬间我便疯狂的跑了起来，我不知道要跑到哪里，只是要跑，想尽管离开那个地方，离开那个令我一辈子都忘不了也不敢忘的地方

不知道跑了不久，天渐渐黑了下去，天空中阴云滚滚，一道道雷电打得啪啪响，不多时哗哗大雨便从天而降。我啪的一声跪在柏油公路上，任由雨水自我的脸颊流落，我知道我哭了

“小子，你哭又有什么用，是男人就证明给她看，你比那个银枪腊头强，让她后悔今日的所作所为，这才是一个男人该做的事情，而不是跪在这里没用的哭泣”艾微儿的声间陡然在我的脑海中响声，如一道惊雷般将我惊醒

“对，我要报复，我要让他们为今天的行为付出代价”我猛得睁开双眼喃喃的道

第四章 叶语晨

“哥，快起床，你要迟到的啦”

迷糊中，我被一阵娇叫声喊醒，睁开睡眼朦胧的双眼，入眼的是一个扎着马尾辫，蓝白相间的校服，以及印着圣凌高中字样的校徽，一双大眼睛中乌黑的眼珠显得颇为机灵，这便是我的宝贝妹妹陆琳

昨天在雨地中发泄了一通，最后怎么到家的我都不知道，不过感觉好多了。令我欣喜的是，如果是以前我那么在雨地里拆腾，恐怕早就感冒了，而现今自己不仅没事，反而有些精神亦亦的感觉，这让我对狐狸精艾微儿的话更加确定直来

“臭小子，你竟然敢怀疑集智慧与美貌于一身，高贵的狐仙艾微儿”

脑海中再次传来艾微儿气急败坏的抗议声，不过我已经有了相当的免疫力了，而且我还发现，每次艾微儿只能逞逞口舌之利，却是拿我没办法，现在我和她是一体的，我有什么损伤，恐怕她也不好过，这让我更加有恃无恐

艾微儿很霸道，只有她想说法的时候她才会冒出来，她不想说话，我怎么喊她都没反应。我问她，她还理直气壮的说她的元气损耗的很严重，需要休息，叫我没事不要打扰她。可她倒好，一想起来就在我脑子中吼上那两嗓子，迟早我会被她弄成神经病的

“丫头，谢谢你，要不然老哥今天又得迟到了”摸了摸陆琳的马尾辫，我笑着道

“哥，不要乱摸人家的头发啦，人家已经不是小孩子了”陆琳堵着小嘴对我不满的道

就知道这小妮子是这反应，可是从小养的习惯又哪能一下子改变“老哥知道了，下次不会了”

“每次都这样说”陆琳不满的嘀咕道

“好了，敢紧上学去吧，别迟到了”

“哥”陆琳并没有象往常一般，听了我的话后乖巧的背上书包去上学，反而一屁股坐在我的怀里，杏眼明眸间闪过一分忧色“哥，蕾姐的事情人家都知道了，像那样贪慕虚荣的女人走就走了，咱以后再找一个比她好的，气死她，你可千万别想不开哦”

陆琳的话让我一愣，原来这丫头拖拖拉拉的不肯走，就是为了说这，想到这我心中不由有些酸酸的，眼角好像有些湿了“臭丫头，老哥是那样薄弱的人吗，不过是失个恋就寻死要活的”

“那哥、、、、”

“好了，老哥都知道了，快去上学吧，要迟到了”

我今天一入公司，立时便感到不同寻常的气氛，按理说林蕾与陈家辉订婚的风波并不可能仅仅一天便平息下来，更何况还有我这么个在旁人看来第三者的存在。本来今天我已做好了受人冷嘲唏落的准备，可是今天公司的人却没有像往常一般聊天的聊天、上网的上网，反而都坐在那里认真的工作，至少表面上是这样

“嘿，陆宇”我刚在坐位上坐下，汪锋便走了过来拍了拍我的肩膀

“汪哥，这、、、、”我指着四周与平常略显不一样的同事们，对汪锋疑惑的道

“哦”汪锋嘴角露出一分嘲弄的笑容，指着四周道“今天总公司派人对各分公司进行突击性视查，今天早上才得到消息，所以这帮人在拼命的表现自己呢”

“呵”我露出一个理解的笑容

我所在的公司是格兰纳达世界五百强企业叶氏财团在中国的分公司，叶氏财团是格兰纳达华人创建的公司，它涉及钢铁石油运输餐饮服务等诸多行业，是一家庞大的多元化跨国财团

据叶氏财团官方的说法就是：发财了不记忆家乡，回国创办实业，带领同胞一同致富，但明眼人都知道，如果没有利润，他又怎么会回国创办公司，当然这些是没有人说出口的，毕竟中国现如今最缺乏的就是资金和技术，发展到现在已经到了凭借一个干部的政绩就看他拉多少外资的地步，反正是一个愿打一个愿挨

“来了来了”一阵骚动之后，工作室内立即忙碌起来

不多时，在我们分公司的总经理邓国荣的引领下，一群西装革皮的精英便进入总公司，但令人惊讶的是，领头的竟然是一个女人，而且是一个年纪不过二十来岁的绝色美女

一身乳白色的职业套装将她酥胸翘臀补托的玲珑起伏，细腻白皙的皮肤如羊奶凝乳一般，坚毅挺直的鼻梁英气而又不失女性的俏美，水一般柔美的长发如瀑布般倾斜而下，披散在微削的香肩上，一张充满古典气息的瓜子脸蛋上镶嵌着两颗宝石般大眼睛，如漫画般的人儿，再苛刻的人也不可否认这是一个极品美女

“各位”身为地主的邓国荣总经理朝我们啪了啪手，自然而然的，刚刚还忙碌异常的我们，目光很配合的集中到了他的脸上

邓国荣对于自己在公司的号召力显然很满意，特别是在身旁有总公司代表的情况下，这种满意就更加突出了。更重要的是这位总公司的代表还是一位美女，虽然说自己的年龄都已经够当上这位美女父亲的了，但仍不能阻止邓国荣的想入菲菲

现在是什么年代，是二十一世纪开放的年代，岁数已经不是相爱的阻碍，美女所欣赏喜欢的都是有能力的男人，特别是像自己这样成熟稳重又有能力的男人。而且根据我在总公司几个朋友的说法，这个美女很可能是叶氏家族的一个重要成员

想到这，邓国荣的心一下子便热了起来，如果真能将身边这个尤物搞到手，那可就不仅仅是一个美人那么简单，她还有一身份是总公司的代表，如果回总公司美言几句，那自己、、、

想着想着邓国荣觉得自己快要性福的晕运去了。至于家中的黄脸婆，妈的，有这么一个即年轻貌美，又能在事业上给自己帮助的女人，谁还去想她的死活啊

“邓总”就在邓国荣在那想入菲菲的时候，他的秘书在他下边轻轻叫了一声

被秘书这么一叫，邓国荣被色虫侵蚀的脑袋立即清醒了下来，现在可不是意淫的时候

“咳”借着一声咳喇掩饰了一下，邓国荣脸色一正，指着那位美女道“现在我给大家介绍一下，这位是来自总公司的叶语晨总监，在今后一个星期的时间里，叶语晨总监将会代表总公司对我们公司进行视查”

“现在大家鼓掌，欢迎叶总监为我们讲两句”

总经理提议，当小兵自然要给面子喽，于是乎啪啪的掌声在工作声刷响了起来

对邓国荣含蓄的笑了笑，叶语晨也不客气，美目在工作室轻轻一扫道“大家好，我是总公司的叶语晨，在今后的一个星期内我将与你们一同工作，我希望在这一个星期你们能够将自己最好的一面展现出来”

美女就是美女，说话就是不一样，虽然话中的内容并不是很招我们喜欢，神情也冷淡，但说话那神态，特别是从那诱人的樱桃小嘴中吐出来的声音，真如娇莺初啭般动听，引人暇想

“总公司这次除了派我下来视查各分公司以后，还希望在各分公司中选拔一批优秀的人才补充总公司，希望大家努力，积极争取”

这下工作室沏底沸腾了，选拔优秀的人才进入总公司，这代表什么，这代表光明的前途和高人一等的生活，人生在世追求的不就是这些吗。虽然总公司远在南美洲的格兰纳达，进入总公司就必须到格拉纳达去

但并不是说你一辈子就呆在格拉纳达，根据惯例，总公司每几年都会不定期在世界各分公司选拔一批人进入总公司工作。之所以如此，并不是总公司需要那么多的人才，而是全世界各地的分公司需要这么多的人才

进入总公司这是资历，只有进入总公司工作几年，培养出对公司的认同感后，总公司就会将你发还回原来的分公司，但回去的身份地位就不一样了。像邓国荣就是，他原本只是分公司的一员小职员，就是凭借一次机遇进入总公司工作三年，然后慢慢的便坐上了中国分公司总经理的位置

想想吧，牺牲三四年的时光，换取一个光明的前途，这样的买卖谁都算得清楚，所以每次有进入总公司的机会时，竞争总是相当的激烈

对于自己一句话所造成的影响力，叶语晨显然很满意，转身对邓国荣道“邓总，我们去办公室谈谈吧”

“哦，好的”仍就没有从刚才叶语晨那则消息中反应过来的邓国荣急忙应道，看来这个小娘皮并没有表面上看的那么简单啊，邓国荣心中暗道

显然，来之前，叶语晨并没有要在分公司选拔一些人才进入总公司的事告诉他

第五章 艾微儿初显威

“陆宇，机会来了”待叶语晨一行人离开后，工作室内立即燥杂起来，就去总公司的事情在那议论纷纷，汪锋坐到陆宇身边一脸兴奋的道

由于叶蕾订婚事件，我根本就无法在公司干下去了，因此这两天也打算辞职来着，听到总公司要选人的事，我自然也心动，毕竟中国的就业已经饱合了，每年都有上百万的大学生找不到工作，更何况是我这样的高中生

“可是我的西班牙语不成”我两手一摊，对汪锋很无耐的道

格兰纳达原来是西班牙的殖民地，国内的官方语言是西班牙语和英语，民间以西班牙语为主，因此去总公司的一个最基本的条件便是得会西班牙语，最起码你得能听得懂别人说什么，出门不致于找不到厕所，当然这是夸张的说法

格兰纳达民间虽然以西班牙语为主，但总公司所在地却是格兰纳达唐人自治特区，那地方与国内没有什么两样，人们说的也是汉语，吃的也是米饭馒头，也过年过节

但总公司的活动范围当然不能仅仅局限于唐人特区，因此进入总公司，英语不会还可以通融，但西班牙语却是不可缺少的，这个条件也成为阻碍大部分公司职员进入总公司的一个门槛。想想我一个高中毕业生，英语就不怎么样的，更何况是西班牙语

“西班牙语不会，学啊，不是还有一个星期的时间吗”汪锋对我鼓励的道“世上无难事，只怕有心人，活人难道能被尿憋死了”

汪锋的话让我一愣，一个星期学会西班牙语，这在以前简直是不敢想像的事情，可是现在似乎也不是那么难

“用到我的时候想起我了”我这个念头刚刚冒起，脑海中艾微儿那标志性充满媚惑力的声音便响了起来

“你真的可以吗”我迟疑的在脑海中想道

“切，你竟然敢怀疑集美丽与智慧于一身，高贵的狐仙艾微儿”

“这么说你是可以的喽”

“区区一门语言而已，又有何难”

“真是太好了，那我们开始吗”我几乎兴奋的要跳起来了，看来自己是真的捡到宝了

“开始什么，我有说要帮你吗”

艾微儿的话让我一愣，刚刚的喜悦立时消散一空，我小心翼翼的在脑海中想道“你的意思是说你有这个能力，但你不愿意帮我”

“当然，凭你平时待我的态度，我为什么要帮你”脑海中，艾微儿的声音得意极了

“好，即然这样，那你也没有必要在我脑海中呆着了，现在请你立即离开”我很现实的对艾微儿下了逐客令

“你让我走我就走，那我岂不是很没有面子”艾微儿的声音气人至极

“很好，即然这样你就不要怪我不客气了”我很光棍的道“反正我也不想活了，咱们就拼个鱼死网破吧，我现在就出去将这肉身给毁了”说着我便站了起来，向顶楼走去

此时的我是真的要徇死的，如果是假的，仅凭艾微儿与我意识共离也能觉察得到，这也是我这么绝然的原因

“嗨，你要干什么”果然，艾微儿急切的道

“跳楼”

“别啊，咱们还有得商量”

对于艾微儿的话，我的脚步没有任何停留，继续朝楼上走去

“好，我帮你成了吧”艾微儿服软道

可我的脚步仍就没有任何停留的意思，很快我便走到了我们公司所在写字楼的顶层，站在足足二十一层的写字楼顶层上，感觉人类真得好渺小

“你到底想怎样”这下艾微儿真的是急了

“从今往后，只要我需要，无论何时何地，无论任何事情，你必须得无条件伸出援手”就站在二十一层大楼的边缘，我提出了对艾微儿的条件

“好，我答应你”艾微儿咬牙切齿的道，相信如果我在她面前的话，她会毫不犹豫的一口将我吞了的

狐狸果然是世界上最具智慧的种族，当然也有可能是艾微儿是狐仙的原因。仅仅一个晚上艾微儿便助我将足足有十公分厚的西班牙语词典牢牢的印入了我的脑海中。

现在我要跟人使用西班牙语交谈，任谁也不会怀疑我在一天前连西班牙语中你好都不会说的门外汉，只不过因为一些语法没有搞懂还略显生涩，但假以时日，凭借我今日的功底，说西班牙语定不会比说汉语差到哪里去

见效果如此明显，本着有便宜不占是王八蛋的原则，第二天我又跑了新华书店，将英语、法语、日语、韩语、德语、葡萄牙语、阿拉伯语等世界上主要的语言的字典都买回了家，仅仅三天，我便成了精通俄、西、英、法、日、韩、德、葡、阿等世界九门语言的超级语言天才

这一刻我才相信，此刻的我真的不平凡了，即使不竞争总公司的名额，相信凭借我如此的语言天赋，在任何一家外贸公司也能得到很好的待遇和职位

“哥，你准备好了没”陆琳一蹦一跳的窜到我身边，抱着我的胳膊摇晃着撒娇道，那声音都能腻一头牛了

“这就好”我一边系鞋带一边道“不就是一个校园开放日吗，值当如此重视吗”

“那当然，这可关系到你老妹我日后的前途的”说到这，陆琳又兴奋的摇晃着我的胳膊道“听说今天还会有很多大学的教授来我们学校进行观摩呢”

圣凌高中，中国最大的一所私人高中，同时也是最著名的一所高中，它的出名在于它恐怖的升学率，一流的教学设备。北京有这么一句说法，进入了圣凌高中，你就相当于一只脚已经踏进了重点大学的校门，注意这里有重点两个字，而不是普通的二流三流大学

圣凌高中出名的除了它恐怖的升学率以外，还有就是高昂的学费，圣凌的学生百分之九十都来自官宦富商之家，校门口那排着如长龙一般秀车展一般的世界名车就是证明。还有就是像陆琳这样的，圣凌高中为了对优秀学生的招览，对出身于普通家庭但成绩优秀的学生进行补助

补助的多少是根据年级组的名次来判定的，陆琳的成绩都在年级组前二十名以内，因此陆琳基本上不要交纳学费，但饶是如此，平常乱七八糟的费用也压得我家喘不过气来，由此呆见圣凌高中收费的恐怖呈度

“嗨，陆琳”刚走进校门口，我便听到一个女孩子朝这边大声的叫唤，陆琳显然很兴奋，立即拉着我便向那群女孩子跑去

人家说人以群分物以类聚一点没错，虽然与眼前这个女孩相比，陆琳身上的衣服寒酸了许多，但不可否认陆琳是一个美女，非常有潜力的超级美少女，而眼前这个女孩就是陆琳一个档次的美女，而且还是童颜巨乳型的

两个青春靓丽的美女聚在一起，立即吸引大批畜口的目光，而两位美女旁边的我自然就成了敌对的目光啦，这让我的嘴角露出一分苦笑，这些毛孩子恐怕连毛都没长齐吧

“琳琳，这男的是谁啊”童颜巨乳的女孩指着我在陆琳耳伴轻声道，

说这个女孩童颜巨乳绝不夸张，年龄虽然不大，但一身时尚前卫的吊带装将她玲珑起伏的好身材绷得紧紧的，一对呼之欲出的翘乳，陆宇估计怎么着也有3D，要知道她刚上高二，年龄再大也不过十五六岁，3D这是多么惊人的字眼。纤细的腰枝裸露出一段动人的雪白，如此娇艳的身材偏偏长着一张可爱如洋娃娃的脸蛋，大大而纯净的眼睛好似漫画着走出来的人物一般

抱着我的胳膊，陆琳骄傲的对自己的小姐妹道“郑重给你介绍一下，这是我哥哥陆宇”

然后听陆琳的介绍，我知道这个童颜巨乳的女孩叫唐宁，显然唐宁的性格属于活泼开朗型的，没多久便陆家哥哥哥哥的叫开了。几句以后，我知道眼前这个叫唐宁的女孩母亲早逝，父亲常年在外做生意，因此一直处于独立状态，这个校园开放日自然不会有人陪她来喽

第六章 我会阿拉伯语

所谓的校园开放日，其实说白了就是开家长会，让学生的家长到学校里来看看学生的日常生活学习状况

跟着陆琳来到她所在的班级，发现人还不少，大多数都是一个学生后面跟着一个大人。

突然我眼神一凝，因为我竟然看到了叶语晨，那个从总公司来的美女总监，而在叶雨晨身边竟是一位跟她同一级别的美女，只是比叶雨晨大上一些，差不多有二十四五岁，相比较叶雨晨而言少了分青涩，却多了几分成熟的媚力，显然这样的女人更能吸引男人的目光，在场的男人十之八九都有意无意间朝她扫去

令我惊奇的是，里面竟然有一对身着头戴阿拉伯头巾的阿伯头夫妻。只见其中那对阿拉伯夫妻正与那个丝毫不弱于叶语晨的美女面前比划着什么

我正在想想要不要避一避，现在我可不想在这儿跟叶语晨有什么交际，当然也不可能有什么交际，林蕾的事让我对女人特别是漂亮的女人竟然有种发自内心的恐惧，我想也许是留下心里阴影了吧

“各位，请问你们中间有没有精通阿拉伯语的，如果有的话可以出来帮帮忙吗”就在我想离开的时候，叶语晨一双美目突然望向我们道

大家面面想视，却无一人站出来，这场景不由让叶语晨有些尴尬。虽然有许多人想在美女面前表现自己，可是如果是英语的话还好说，偏偏是阿拉伯语

阿伯伯距离中国太远了，而且那地方太乱，天天恐怖主义袭击，或者是反正府武装，阿拉伯语又非世界主流语言，在场的绝大部分皆是中国人，又怎么会的阿拉伯语的

看到这情景，我心中一动，也许这是我的一个机会。中国的分公司我是呆不下去了，如果不想沦与和那些大学生一样满世界的找工作话，去总公司是我惟一的机会。而这叶语晨又是总公司的总监，可以说让谁去总公司就是她一句话的事，如果自己能够得到她的帮助，想到这我的心中一热

再说，哪个少年不轻狂，有在美女面前表现的机会，谁又想放弃，正好可以检测一下我这几天的成果

“我试试如何”我站起来道，声音不大，但在没有人敢应声的情况下却显然异常的突兀，顿时将所有的人目光都吸引到我的身上

“哥”看到是我，身旁的陆琳不由一阵焦急，她可是我的妹妹，朝夕相处，对于我再了解不错，自己老哥连英语都说不通，又怎么会阿拉伯语

轻轻拍了拍陆琳紧抓着我的小手，对她露出一个自信的微笑

见终于有人回应，叶语晨显得很高兴，站在叶语晨旁边快要被那对阿拉伯夫妻折摩风了的妩媚美女也松了一口气，满眼欣喜的向我望来

“你”看到我，叶语晨显然一愣，对我迟疑的道“我们是不是在哪见过”柳眉轻皱，不待我说话便一抚手掌笑道“你是叶氏中国分公司的职员对不对”

说实话，我真没想到叶语晨竟然会对自己有些印像，这不由让我有些受宠若惊。毕竟叶氏中国分公司也有几百人，而叶语晨昨天只是匆匆望了几眼。我可不会自恋的认为自己平凡的相貌能够吸引别人的注意

其实我不知道的是，自从狐狸精艾微儿觉醒以后，我的相貌天天都在发生着变化，这份变化倒不是说五官的，而是气质上的转变。

我的五官怎么看都仍是以前那平凡的相貌，现在就算让人猛一看也就是一长相平凡的小子，可是仔细看来就会有不感的感觉，越看越有味道，说白了就是耐看

即然让叶语晨认出来了，我自然没有躲着的道理，更何况这正是我的目的所在，叶语晨对我的印像越深，将来我调到总公司的机会就越大，我失业的机率也就越小。

“叶总监记性真不错，我正式介绍一下，我叫陆宇，正是叶氏中国分公司的职员”

“嗯”叶语晨刚刚脸孔上的笑容散了许多，附在她身旁那个妩媚的女人耳伴嘀咕了一阵，然后看着我狐疑说“你真的会阿拉伯语”

叶语晨的话让我感到一分不妙，自己好像有些弄巧成桌了，不过她的怀疑是应当的，因为我正是她心中所想的，就是冲着她来的，不过不同的是，我是真的会阿拉伯语

“当然”我毫不迟疑的道

“太好了”叶语晨还没甚反应，站在叶语晨身边的那个妩媚的美女却是高兴的差点跳起来，那动人的神态，特别是胸前的波涛，直将现场畜口的眼珠子都看掉下来了，我甚至还听到几声口水声，

那美女显然也发觉了自己的不妥，急忙调整一下，然后指着那对阿拉伯夫妻对我说“你问问他们到底需要什么，可以吗”

我的妈呀，这简直是个祸害人间的小妖精啊，那声音媚头几乎让人骨头都酥了几分，如果不是经过艾微儿那更加媚骨声间的磨练，我恐怕会更加的不堪。

倒不是说叶语晨不漂亮，事实上叶语晨丝毫不比眼前这美人差，只不过叶语晨还太小了，也就二十岁，还略显生涩，就像一朵尚未完全盛开的朵花，它的美丽还未完全的绽放

这边的动静自然也吸引了那对阿拉伯夫妇，这是一个很有身世背景的人，我在看到这对阿拉伯夫妇的一瞬间，心中暗自评估道。

这倒不是说他们身上的衣服是什么阿玛妮、范思哲之类的世界名牌，事实上他们身上的衣服很普通一件，但我感觉这应当是专业的设计师设计的，只不过我的经历让我不足以评估出来他们的价

最重要的一点是他们身上那股贵气，那是长期位居上位、发号施令所自然养成了，别人根本无法模仿。这些分析都是莫名其妙出现在我脑海中的，要是以前我根本就不能仅仅看人一眼就看出这么多东西，我估模又是艾微儿记忆的事，最近类似的事我已经习惯了，反正不是坏事

女的看不出来什么，因为她蒙着面纱，不过这男子长得倒是挺有特点，特别是那一下巴浓密的胡子和灰褐色的眼睛

“你好，请问有什么我可以为你们服务的吗”我操着略显生涩的阿拉伯语对那男子问道

经历了交谈不便的痛苦，再次听到自己所熟悉的语言，那阿拉伯男子眼睛立时一亮，对我惊喜的道“你会说阿拉伯语，哦，这真是真主创造的奇迹”

这不是什么乱七八糟的真主创造的奇迹，这是集美丽和智慧与一身、高贵的狐仙艾微儿创造的奇迹，艾微儿媚骨的声音在我的脑海中响起，我只装作听不到，几天前用死逼着艾微儿助我习得九种语言，可是令她相当不爽，最近正找事呢

“是的先生”我知道在信仰这方面是万万不能有任何马虎的，君没看见麦加朝拜时那恐怖的情景，虽然我是无神论者，但在穆斯林面前赞美一下他们的真主，也没什么

“赞美真主”我在胸口划了一个十字状，对那个阿拉伯男子道

见眼前这个叫陆宇的小子真的会阿拉伯语，这倒是让叶语晨感到一些惊讶，看来事情并不是自己想像的那样，他并不是为了接近自己而装大头的，这不由让叶语晨对他感到一些兴趣

一个生活在中国内地的男人竟然会说阿拉伯语，要知道阿伯拉语可不是像英语一般，而那些阿拉伯语爱好者就算能说，也不能像眼前这个男人说得那么好

“噗”虽然不知道他嘴巴上说什么，但看到他在胸口划了个十字架，在一个穆斯林面前画十字架，事情也能想像出来，这种驴头马嘴的事情让叶语晨忍不住笑出声来

叶语晨一笑出来，旁边的人也注意到我的动作了，顿时嘴角都露出一阵想笑又不想笑的表情，憋忍的甚是辛苦

第七章 郭书瑶

我感到自己闹了笑话，也甚是尴尬，下意识的用手挠了挠头，这略带傻气的动作再次引人一阵笑意，叶语晨发现自己越发对眼前这个青年感兴趣了

“先生，非常抱歉”我对那个阿拉伯男人不好意思的道

“没关系”那阿拉伯男子无所谓的笑了笑“现如今世界讲究信仰自由，你们中国人不相信真主，这点我能理解，就像我不相信上帝一样”

“嗨，陆宇，你不要在那儿聊天了，快问问他到底是什么事”叶语晨用手戳了戳我的背，然后轻声道

“哦，是了”我转身看去，不仅叶语晨，一直站在叶语晨身旁的那个妩媚的女人，还有周边许多人皆望着我

“请问有什么我可以效劳的吗”我对那个阿拉伯男子问道

“首先，请允许我自我介绍一下，我的名字叫阿卜杜拉”那个阿拉伯男子看了看他的妻子，然后对我道“这位是我的妻子苏坦儿，我是来自沙特阿拉伯的石油商人，我和我的妻子女儿这次来中国，是为了我女儿留学中国的事，可是贵国的人实在是太多了，我和我的女儿赛米尔失散了”

果然，来自沙特阿拉伯的石油商人，这是什么概念，沙特阿拉伯的石油储量占世界的百分之二十六，在阿拉伯凡是做石油生意的，基本上都是石油大享

通过与阿卜杜拉的交谈，我知道，他们的女儿赛米儿很喜欢中国的文化，他们这次来就是送他们的女儿来中国留学的，可是中国人太多了，他们对周边又极其感兴趣，所以他们与他们的女儿和翻译便被挤散了

人生地不熟的，他们很难找到自己的女儿，所以便想找人帮助，但由于语言不通，他们不能将自己的意思表达出来，焦急死了

我将我与阿卜杜拉的交谈说给了叶语晨和那个妩媚的美女听，二女皆是松了一口气，那个妩媚的美女拍了拍自己饱满的胸脯对阿卜杜拉道“只要是在学校中被挤散的，那就好办，相信他们也在找你们，只要校广播一下就好”

说完，眨巴一双妩媚诱人的大眼睛盯着我看，我连忙帮她将话翻译成阿拉伯语，这女人简直是上帝下降到人间来引诱男人犯罪的，刚刚只看了我两眼，便让我有种热血沸腾的感觉，小弟弟更是发硬起来，险些出了丑

“太感谢了”阿卜杜拉对我高兴的道

那个妩媚的女人打了一个电话，将这边的事情说了一遍，没几分钟，全校都响起了阿卜杜拉寻找女儿的事，一连报了三遍，请阿卜杜拉的女儿赛米尔听到广播后迅来跟他们的父母汇合

“哥，你什么时候会说阿拉伯语的，我怎么不知道”陆琳挤到我身边抱着我的胳膊兴师问罪般的道，但那语气中的兴奋与骄傲却是挡也挡不住，小脸像只熟透了的苹果般红扑扑的

“你哥的事你不知道的还多着呢”我脑袋一扬，逗着小丫头道

“陆家哥哥，你好励害，我好崇拜你”唐宁那个童颜巨乳的丫头也学着陆琳，抱着我的别一只胳膊满脸崇拜的道

我心中却是暗暗叫苦，唐宁这小丫头年纪不大，身材却不小，特别是那对3D巨乳，而她抱着自己胳膊放的地方恰似那对巨乳间的沟沟，阵阵柔软自胳膊中传来，刺激异常，让我本来已经软下去的小弟弟再次坚挺起来

“陆琳，不给老师介绍一下”这时，那个妩媚的女人来到陆琳的身边道，话虽然是对陆琳说的，但一双美目却是直盯盯的望着我

不过我可不会自恋的认为这是人家看上我了，只是没想到这女人竟然还是一名老师，我真为她们班的男生感到悲哀，每天面对这么漂亮的尤物，他们不得爆体而亡啊

“郭老师，这是我哥哥陆宇”陆琳骄傲的拉着我的胳膊大声的道，好像生怕别人听不到一般

“陆先生你好，我叫郭书瑶，是陆琳的老师，非常感谢您今天的帮助”郭书瑶伸出白嫩的小手，削葱般的手指令人暇想翩翩

“举手之劳而已”我礼貌性的轻轻与郭书瑶的手碰了一下，便迅速松开

这个青年有些意思，郭书瑶看到我仅仅碰了她一下手指，嘴角露出一分漂亮的浅笑来。所有的男人，有握到自己手的机会，恨不得永远不松开，他到好，好像如遇到毒蛇般

“呵呵，你和陆琳不愧为兄妹，陆琳那么优秀，你也不遑多让”郭书瑶看着我笑着道

这话让我有些羞愧，我可比自个妹妹差远了，妹妹漂亮聪明成绩好，而我普通成绩差，自小我就是陪衬在妹妹身边的一片绿叶。不过陆琳听到郭书瑶的话倒是高兴的紧，一张小脸快笑成朵花了，抱着我手臂的胳膊也越发用力起来

“郭老师妙赞了，我妹妹可比我强多了”我拍了拍陆琳的小脑袋，溺爱的道，今天陆琳竟没像往常一般用手拨开我的手，这小丫头长大了，知道在外面给老哥留面子了

“怎么瑶瑶，心动了”叶语晨附在郭书瑶的耳伴轻声道，但偏偏声音恰巧能够让我听到

“死丫头，说什么呢”郭书瑶听到叶语晨的话，本就妩媚动人的脸蛋上立时起了一片动人的嫣红，小脸红的如滴血一般，偷偷瞄了我一眼，捏着叶语晨的小手恼羞成怒的道

这情景，在场的男人，不管老幼，皆张大眼睛，生怕露过一分。天啊，世间竟然有这样的尤物，这还让不让我们男人活啊

我立时感到数十道冷冽的目光，现场几乎所有的雄性动物皆对我恕目相对。为什么说几乎呢，因为阿卜杜拉就不对我恕目而视，双眼也没有迷恋的看着郭书瑶和叶语晨

也不知是因为担忧女儿，还是老婆在身边，或是阿拉伯人与我们中国人的审美观不一样，我估模都会是前者，因为郭书瑶的美丽妩媚简直是大众化的老幼通杀

只是我感到很冤枉，如果我与郭书瑶真有什么，那承受他们的恕火也就认了，可是偏偏我与她什么都没有，今天还是第一次见面，只因为叶语晨有意的一句话，就让我承受这四周的冷目，你说我冤不冤

“爸爸妈妈”一道清脆的阿拉伯语响起，立即吸引了所有人的目光，也有松了一口气，面对数十畜口杀人的目光，那压力还真大

入眼的是一个打扮的如公主一般的阿拉伯少女，很漂亮很阳光很美丽，可以说是一个丝毫不弱于陆琳跟唐宁的美人胚子，只是可能长期在阳光下晒的原因，皮肤呈现健康的小麦色，这丝毫不影禹她的美丽，反而给人一种异样的诱惑

显然，这位美丽的小公主便是阿卜杜拉的女儿赛米尔，跟在赛米尔身后的是一个明显是中国人的翻译

阿卜杜拉还好些，毕竟是男人吗，还能克制情绪，可是他的夫人苏坦儿就没有他那么好的自制力了，抱着赛米儿在怀中，那眼泪如珍珠般哗哗的落了下来

待苏坦儿制住情绪以后，阿卜杜拉拉着她和赛米儿到我面前道“陆先生，再次对您表示感谢，我找到我的女儿了”

“举手之劳而已，您千万别这样”我丝毫没有应付这种情况的经验，有些手足无措的道“远来是客，我们中国人是好客的民族，帮助你们是我的义务”

“你、真的、阿拉伯语”赛米儿睁着一双褐色的大眼睛对我用结结巴巴的汉语道

我大致也能明白她的意思“当然”我一脸微笑的用汉语对赛米儿道

“可以交我吗”这次，赛米儿用的是阿拉伯语“你是我见过说阿拉伯语最好的中国人”

“额”我没想到赛米儿会提这样的问题，不过我愣了一会道“如果我有时间的话，当然可以”

“谢谢”赛米儿显然很兴奋

宠溺的看着自己的女儿，阿卜杜拉拿出一张名片递给我道“这是我的名片，如果陆先生什么时候去沙特阿拉伯的话，一定要打给我，我会好好招待你的，我们阿拉伯人也是好客的民族”

“谢谢，我会的”我将那张只印有一个阿卜杜拉名字和一串电话号码的名片收入口袋中，对阿卜杜拉道

第八章 吴伯看好你

“陆宇，我想和你聊聊，我们出去走走吧”叶语晨走到我面前道

我很意外，我没想到叶语晨竟然会单独的要和我聊一聊，我当然不会自恋到叶语晨已经看上我了。先不说这叶语晨是个大美女，单说她能够决定我命运的总监头衔，我也不能拒绝她

“好”我很干脆的道

“你等下”

叶语晨趴在郭书瑶耳伴一阵嘀咕，惹得郭书瑶媚眼直盯着我看，显然叶语晨在说我，但说我些什么就不得而知了，只是刚刚消散的杀气再次聚集在我的身上，几十道嫉妒的目光聚集在我的身上

“老哥，党的政策你是明白了，老实交待，那个美女是谁”看着正在郭书瑶身边窃窃私语的叶语晨，陆琳一本正经的拉着我严肃的道，精致的小脸绷的紧紧的，旁边的唐宁在那兴奋的直点头

“想什么呢”我一手给了陆琳唐宁脑袋上一个轻拍“那是我们公司总部新来的总监，是你老哥上司的上司”

“那有什么了不起的，我老哥现在是潜龙在渊，将来一定比她厉害”陆琳扬着小脸蛋一脸自信的道，好像在宣言什么真理一般

要是在以前，我肯定会感到很汗颜，甚至于会有压力，但此刻我却觉得我妹妹真得很了解她老哥。艾微儿的觉醒，特别是在仅仅三天便让我掌握了九门语言，我的自信越发的彭胀了

林蕾，你会后悔的，我的脑海中出现林蕾绝美的脸蛋，心中暗暗下着决心。想到林蕾，陈家辉那张奶油小生的可恶容貌也出现在我的脑海中，我的拳头不由紧了紧，我不会忘记你带给我的耻辱，我不会放过你的

“好了，我们走吧”

和叶语晨走出校门，我深深的吸了口气，也不说话，因为我知道叶语晨会主动说话的

“上哪去”果然，叶语晨见我不说话，向我问道

“随便”

“什么随便，中国有叫随便的地方吗”我一声随便立时引起了叶语晨小嘴的机关枪

“额”看着叶语晨，我一时竟没有反应过来

叶语晨给人的第一感觉，就是那种非常古典的中国传统大家闺秀的感觉，属于那种安静、柔美的类型

我两次的印像、特别是在公司第一次见面时她表现的也确实是那样，我没想到好竟然会有这么机灵刁钻的一刻

叶语晨看着我目瞪口呆的模样，花颜月貌般的脸蛋嫣然一笑，露出一排象牙般的贝齿“我第一次来中国，哪里知道该去哪，你刚刚还在那吹嘘中国人是好客的民族呢，难道你不觉得你应当尽尽地主之谊吗”

“嗯，你想怎么让我尽地主之谊”此时我有些后悔答应陪她出来了

拍了拍自己的小肚子，叶语晨道“我饿了”

这下让我为难起来，叶语晨说她饿了，显然是在暗示我要去吃饭，一个男人和一个女人去吃饭，这个女人还是很漂亮的美女，我虽不是大男子主义，可是也得由我来请客

去什么地方呢，去大饭店我请不起，可要去小饭馆，这个一看就出身不凡的叶大总监能吃得惯吗。我脑海中左右为难

见那么长时间我没个反应，叶语晨的脸色已经有些变了“哼，想请本姑娘吃饭的人能从北极一直排到南极，到你这竟然这么为难”

“哪有，我只是再想要带你去什么地方”我辩解道

“那好，你慢慢想，我在这等着，今天我吃定你了”

“额”这话有些暧昧，叶语晨也发现自己话中的不妥，充满古典气息的瓜子脸两瓣香腮立时起了一片嫣红

“我带你去个地方”我立即转移话题道，谁知道接下来叶语晨会不会恼羞成怒，此刻我也顾不得去的地方叶语晨会吃不惯了

带着叶语晨在北京的大街小巷七走八拐的，很快一条摆满地摊的小吃街出现在我和叶语晨的眼前。此时正是上下班的高潮期，这儿人很多，嘲杂不已，小贩的吆喝声与客人的高谈阔论声混成一片，刹是热闹

来这儿的人都是生活在这个城市最底层的农民工、打工的和外乡人，这里很乱，多种地方乡言混在一起，你根本听不清他们在说些什么

“你带我到这儿吃饭”叶语晨显然没来过这样的地方，白嫩的小手下意识的拉着我的胳膊道，此时的我们反而像极一对情侣

“嗯”此时我只得硬着头皮道“如果你不乐意，那我们换个地方”

“不用了，即然来了就进去了，我说过今天听你安排的，再说我也没来过这样的地方，就当体验生活了”叶语晨美眸一转道

我上学那会儿曾经在这里打过工，因此对这儿很熟，拉着叶语晨在人群中飞快的穿梭到一个六十左右老头看过的摊点，空气中弥散着一股诱人的香气，令人食指大动

这老头的摊点显然很忙，见有人来，老头也没抬头，一边摆弄着各种小说，一边招呼道“看看，吃些什么”

“吴伯”看着老头，我略显兴奋的叫道

“哦，是小宇啊，快进来”吴伯听到我的叫声，抬起头来，看到是我，显然很高兴，丢上手中的活对我招呼道

“吴伯您忙，不用招呼我的”我对吴伯笑道，拉着叶语晨的小手走进后面的坐位

这里的小吃摊点很简陋，前面摆着一张小吃车，后面摆上几张桌子，上面挂上灯，这便是一个小吃摊点了。我拿出纸巾擦了擦坐位上的油迹，然后招呼叶语晨坐了下来

“你对这里很熟悉”叶语晨一双黑白分明的明眸中水波荡漾，满是好奇的看着我

“嗯，上学那会在这里打过工，吴伯待我很好的”回忆起往昔的点点滴滴，我的嘴角露出一分笑容来

“小宇，吃些什么”吴伯走到我跟前道

“噢，一笼小笼包，两份豆腐脑，一盘牛肉锅贴，六个卤茶叶蛋”我也没有征询叶语晨的意思，便随意点了起来

很快，一股诱人的香气消散开来，一份份小吃流水般的上到本就不大的桌面上

“好，开动吧”待最后一份牛肉锅贴上来后，我将一双筷子给叶语晨，然后道

“好香哦”叶语晨深深吸了一口气，也不客气，用小勺挑起一块滑嫩的豆腐脑放进朱唇榴齿间“好好吃哦”第一轮试探过后，叶语晨的动作显然快了许多

“喝酒吗”看着叶语晨吃得很香，我也悄悄松了一口气

“来点吧”叶语晨腮帮被食物塞得圆圆的，随声应道

“吴伯，来两瓶啤酒”

吴伯拿着两瓶啤酒放到桌面上，看着叶语晨道“丫头，小宇这孩子不错，诚实可靠，没什么坏心眼，又能干、、、、”

“额”吴伯的话让我愣住了，下意识的抬眼望向叶语晨，但见叶语晨也被吴伯的这句话给镇住了，满嘴的食物也忘记往下咽了，睁着一双圆溜溜的大眼睛就那向望向我，那表情神态，可爱极了

“吴伯，她是我同事，不是我女朋友”我急忙站起来拉着吴伯解释道

“我知道我知道”吴伯很了解的点了点头“小宇啊，这丫头挺俊的，加油，吴伯看好你”

第九章 语言天才

被吴伯这么一搞，我和叶语晨之间的气氛有些尴尬起来，两人均低头默默吃着身前的食物，不知道该说什么好

“你的阿拉伯语说的很好，怎么学的”最终，还是叶语晨主动开口道

“哦，自学的”

“自学的，很厉害吗”叶语晨一双大大的眼睛直盯盯的看着我，突然用西班牙语道“西班牙语会说吗”

我知道重头戏来了，这正是我今天的目的所在，自然不会谦虚，当下毫不犹豫的同样用西班牙语道“会一点”

这下叶语晨彻底惊奇起来“你会的可不是一点，我看你说的可快比上我了，要知道我可是从小在格兰纳达长大的，西班牙语就相当于我的第二母语了，你的西班牙语也是自学的吗”

“嗯”看着叶语晨几近崇拜的看着我，我的脸孔不由有些红润起来，这可不是我的功劳，没有艾微儿，以我的本事，别三天学会九门语言，恐怕三年学会一门都有困难

“算你小子还有点良心”艾微儿得意洋洋的声音在我的脑海中响起，经过几天的相处我已经抓到了与艾微儿相处的决窍，就刚才那样，不时的拍拍艾微儿那狐狸精的马屁，绝对没有坏处

“陆宇，说实话，你总共会几门语言啊”叶语晨可不知道我的想法，睁着一双水汪汪的大眼睛，满脸期待的看着我问道

“也不是很多，五六门吧”我颇有些自得的道，毕竟我也只是一个二十岁的年青人而已，有机会在异性，特别是美女面前表现自己最拿手的一面，这个风头又有哪个年轻人能够挡得了

只不过我还有些心虚，没敢实话实说我会九门语言。毕竟这些都是依靠艾微儿得到的，并不是我依靠自已的努力学来的。而且我内心深处还有一个担忧，我害怕有一天艾微儿会消失，到那时我所有依靠艾微儿获得的东西也会消失，比如这九门语言

艾微儿自己也不知道自己的意识怎么会出现在我的脑海中，所以说她随时都有可能消失绝不是危言耸听

“什么陆宇，你说你会五六门语言”就算如此，也让叶语晨惊讶的张着一张朱樱红唇看着我不敢相信的道“都是自学的”

此刻我的虚荣心得到的极大的满足，免强克制自已的骄傲兴奋，持C点了点头“是”

“天啊，陆宇，你简直就是个语言天才啊”

叶语晨原本是坐在我对面的，这下一下坐在了我的身边，一股少女所特有的芳馨体香如识路般直往我鼻子里钻，弄得我一阵心猿意马，小弟弟又有了感觉，越发坚硬起来

我发现自从艾薇儿觉醒以后，我的自控能力是越来越差了，惟前与林蕾在一起的时候就没有动不动小弟弟就坚硬如铁，可今天却一连两次。要知道，林蕾可是一个丝毫不弱于郭书瑶和叶语晨的美女

“你会六门语言唉，凭这项技能，你就算去外交部应聘好是十拿九稳的，怎么会窝在分公司里当一个小职员呢”

叶语晨发现自己对眼前这个青年越来越感兴趣了，一开始自己之所以能够在学校一眼认出他是自己分公司的职员，是因为他身上那股说不清道不明的气质让自己记住了他

一开始见他也认出自己的身份，她只以为他是为了在自己面前表现自己才站出来的，可是令自己没想到的是，他真的会阿拉伯语，这让自己对他产生了一点小兴趣

约他出来，其实只是为了从他嘴巴中套点分公司的情况而已，自己初到中国，人生地不熟，想要了争分公司的状况也只能从公司总经理邓国荣那，可是邓国荣身为分公司的一把手，自然不会自暴缺点，带自己见的几乎都是分公司最好的一面，这根本就无法彻底的了解分公司

可是没想到，自己的无意之举，竟然挖到宝了，精通六门语言，这绝对算得上是人才，当今二十一世纪，竟争最激烈的是什么，当然是人才。决定最后胜负的是什么，还是人才

对于叶语晨的话，陆宇嘴角露出一分苦笑，让自己怎么说，难道告诉叶语晨，自己是最近三年才学会这九门语言的吗，就算是世界天才恐怕也做不到吧

不过叶语晨地话也提本了我，是了，我已经不是昔日的我了，什么都不说，单凭我精通九门语言，还愁找不到工作吗

“陆宇，怎么样，你有兴趣到总公司工作吗”叶语晨当下毫不犹豫的对陆宇伸出了橄榄枝

对于陆宇会不会应下，叶语晨心中还真有些拿捏不准，在叶语晨看来，陆宇即然精通六门语言还情愿窝在分公司当一个小职员，这其中必然有不为人知的隐情

以前，我一直都在朝着总公司而努力，但现在机会突然放在我面前时，我反而真的迟疑了。

格兰纳达实在太远了，远在南美洲，那个地方也太乱了，听说政府与反政府武装之间，与民族独立分子之间，与毒枭之间，反政府武装与反政府武装之间，毒枭与毒枭之间，几乎天天在打仗，恐怖袭击就没消停过

而且我的家在中国，我的父母妹妹都在中国，我就这么走了，他们怎么办

对于眼前这个青年会迟疑，叶语晨显然早有准备，因此也没有什么失望，如果他立即就答应，自己反而要怀疑他别有用心了，人就是这样

“没事，你再考虑一下，我还得在中国呆上几天呢”叶语晨善解人意的道

我刚想说几句客套话，但一道刺耳的声音让我的眉头一皱“哟，没想到这种地方竟然还能见到这么水灵的小妞”

第十章 陆宇救美

四个头上染得五颜六色的小混混很快便将我和叶语晨的坐位给包围了，一个明显是这几个混混头头的家伙自认为很帅的点燃一棵劣质香烟，一双小小的四解鸡眼色眯眯的睁着叶语晨饱满的胸脯一个劲的打量，嘴巴还发出渍渍的声响

“浩哥，这妞长得真不赖”一个小混混看着叶语晨，狠狠的咽了口口水，对那个四角眼小混混讨好的道

“嗯”浩哥很恶心的抹了把鼻屎，一双四角眼发光的死死盯着叶语晨饱满的胸脯打量，那淫荡的神态恨不得将叶语晨一口吞下去

“几位小伙子，他们是我自己家人在这吃饭的”吴伯焦急的走过来拉着那个叫浩哥的小混混，将一沓辛苦嫌来的血汗钱塞给四角眼浩哥手中道“这是这个月的月钱，您拿好”

“老吴头”随手将那沓钱塞进腰袋，浩哥推了老吴头一把道“这个水灵灵的小妞是你家人，那她是你闺女还是你孙女，今儿我在这儿跟您求亲您看怎么样，只要这小妞嫁给我，以后就我说的，你的保护费免了，如何”

“就凭你也配，赶紧回家撒泡尿照照自己，少在这儿丢人现眼”我再也忍不住了，将叶语晨一把拉到我身后，对那个叫浩哥的小混混冷冷的道

浩哥显然没想到这个时候竟然有人敢搏自己的面子，看着眼前这个年轻人，不卑不亢的，一时倒拿捏不准来。如果要是普通人，此刻遇到这样的事情，早就吓的脸色发白了，又哪里来的胆气说这样的话

“兄弟是那条道上的”

此时我又哪里知道自己竟将眼前这个小混混给镇住了，我的心中远没有表面上那么镇定，从来没有遇到类似事情的我，完全凭借一股男子气概在硬撑着

此时我的想法很简单，叶语晨是我带出来的，那么身为男人，这件事我就得负责到底

“我是哪条道上的不用你管，现在立马从我眼前消失”看着那个叫浩哥的小混混，我冷冷的道

坏的怕横的，横的怕不要命的，今天我就祸出去了，从这几个小混混出现起，我就没打算全身而退

“你他妈是什么东西，竟然敢这么跟浩哥说话”一个小混混指着我大声骂道

“你他妈才是东西”

没有任何犹豫，我随手拿起板凳朝那个小混混的头上狠狠的咂去，同时脚也没闲着，几乎与手同步，一脚狠狠的踹向那个小混混的小肚子上

一套动作如流水般一股作气，啪一声，我手中的板凳也不知是质量太差，还是那个小混混脑门太硬，光荣献出了他年轻的生命，两半了

一滴鲜血崩到了我的脸上，紧接着那个小混混的身体在我一脚之威下狠狠的抛出三米远，倒在地上左右打滚，却愣是没站起来

“哥们太狠了吧”这下，那个浩哥脸色彻底变了，他身后的两个小混混对我恕目相视，只待浩哥下令，便打算动手彻底废了这个敢和他们叫板的小子

此时我也有些发愣，我也前也同人打过架，但手脚绝对没有现在这么利落，而且那个小混混怎么着也有百八十斤，竟然被我一脚踹了三米远

“这有什么好奇怪的，我觉醒那天就对你的体质进行了洗精伐髓，你体内的杂质已经彻底排除，对付几个没有任何武力值的小混混还不是手到擒来”

艾微儿妩媚诱人的声音第一时间在我的脑海中响起，那得意洋洋的声间好像在说，小样，还不快来感谢我

“那我岂不是武林高手了”我心中一动，颇有些激动的想

“切，就你那街头打架的把式，还武林高手呢”艾微儿不屑的声音再次响起

我可听明白艾微儿的意思了“你的意思是说，你会能将我变成武林高手的功夫”

“那还用问，我可是自武道发达的沌知大陆，我虽然是狐仙，可人类的那些功夫我也收集了一些，什么魔法斗气乱七八糟的，随便拿出一样也够你横着走的了”

“那你怎么不早说”

此刻我心中那个激动，简直无法用文字来表达，总之就是很激动。哪个男儿不热血，谁没有英雄梦。小时候看的古龙金庸，那里面的主角飞檐走避，笑傲人间的豪气谁不向往，想到有一天我也可以，心中那个激动

“臭小子，你听我讲完我的身世都那么的不耐烦，我有说的机会吗”艾微儿气急败坏的声音再次传来，这已经不知道是第几次我将她给气的如此了，按她的说法就是失去了狐仙艾微儿应有的风度

“好，就算我的错”为了成为武林高手，我就让她一次，男儿能伸能屈，我今不跟她小女子一般见识

“这还错不多”艾微儿虽然知道我心中的想法，但显然自动略去了，又在那洋洋得意起来

“那你交我”我乘着这只狐狸精心情好，立即道

“我有说不的权利吗，回头某人又动不动生死相逼”艾微儿冷嘲热讽的道，显然还记恨着上次逼她助我学九门语言的事呢，此刻我除了傻笑也就只能傻笑了

“小子，你也太目中无人了吧”浩哥恕声道

这时我也清醒过来，妈的，现在不是跟艾微儿那个狐狸精学武的时候，这儿还有几只苍蝇呢，跟艾微儿一番交谈，让我的信心大增。

此刻我仿佛已经是一个飞檐走壁的武林高手，面对几个不自量力的小混混，有一种高手的寂寞

“你没事吧”叶语晨握着我的手担忧的道

我没想到叶语晨会主动握我的手，指尖传来的滑腻让我的心神一荡，下意识的看向叶语晨的小脸。刚刚小混混出现时的惊慌已然隐去，只是小脸还略有些苍白

突然，我的眼睛一亮，那亮度快比得上九十度的电灯了。

今天叶语晨上身穿着一件粉色的T恤，下身是一件洗白的比直牛仔裤，叶语晨显然是一个会打份又会搭配的女孩，浑身显得时尚又俏皮。

问题就出在那件T恤上，那是一件今年相当流行的低领心形T恤，平时还没有什么。刚刚叶语晨有些慌乱，T恤有些倾斜了，我一低头，雪白的、深深的乳沟立时出现在我的眼帘

那诱惑，简直不是我这样血气方刚的年青人可以忍受的，我感到我的小弟弟又硬了起来，并且迅速坚挺着

“哎呀，陆宇你怎么流鼻血了，是不是刚刚受伤了”叶语晨从口袋里掏出一方手帕，一边帮我擦拭鼻血一边担忧的道

鼻血，天啊，我竟然流鼻血了，可真够丢人的。只是看着叶语晨小脸焦急的用一双白嫩的小手捧着手帕不断为我擦鼻血，那手帕可能是叶语晨的随身之物，阵阵芳馨的悠香不断钻进我的鼻中，加速我鼻片流动的速度，真不知是止血还是放血

“小子，你太狂了”

此时浩哥再也忍不住了，这小子打了自己的小弟，现在更无视自己，直接与美女在那调情，浩哥出道以来还没受过这样的貌视呢，管不了这小子背后有谁了，一定要给他一个教训，让他知道花儿为什么那么红

感受背后一阵劲风传来，我脑袋还没传过来，但肢体已经有了动作，双手将叶语晨将怀里一抱，一个漂亮的转身将叶语晨护在了身下

扑通，一声巨声，紧接着背后立时传来一阵火辣辣的痛，我知道我中招了，只不过中的有些莫名其妙，刚刚我完全可以躲过去的，却鬼使神差的中了招，不过这时候显然不是计较这此的时候

将叶语晨往边一推，看着拿着板凳的浩哥，显然刚才就是那个板凳打了自己。没有任何迟疑，我猛得一跳，竟有一人高，双脚往前一递，猛得夹住浩哥的勃子，顺着身体下坠的力量我双脚猛得一提劲

扑通一声，硬生生将浩哥这一米八的汉子撩倒在地，一个跟头，我稳稳的站在了地上，这情景说来繁琐，其实只是几秒钟的事情

这时浩哥剩下的两名小弟彻底傻眼了，看着我露出惊恐的神色

我也没心情跟这几个小角色斗，冷冷的看了他们一眼，道“滚”

几个小混混显然被刚才的情景吓破了胆，听到我的声音如蒙大慑，撒腿就跑

“等等”我眉头突然微皱，声音平静的道，却让几个小混混如被人点穴般立在那儿不敢动弹

“这儿不是垃圾场，将地上两个垃圾带走”

这时那两个小混混才想起来，自己老大和兄弟还在地上躺着呢，又急忙回来，一人一个扶起来狼狈不堪的离开

第十一章 艾微儿的报复

我之所以没有要回那几个小混混从吴伯手中拿走的月钱，是因为我知道这是在保护吴伯。

小人物自有小人物生活的方式，我今天如果将那份月钱从那些混混手中夺了回来。也许很大快人心，我爽了，却害了吴伯，我不能天天都呆在这个小吃摊点，到那时吴伯怎么办

我没有夺回那份月钱，那么这件事就证明与吴伯无关，日后他们要报复也只会找我而不会找吴伯

中国从不缺乏看热闹的人群，见那四个小混混来时耀武扬威，走时如此狼狈，四周聚集的人群立即爆发出热烈的掌声

“陆宇，你没事吧”叶语晨跑到我身边担忧的问，一双大眼睛都红了

“没事，我能有什么事”我还想逞下英雄，可是动了一下，背后便传来一阵阵火辣辣的痛

“瞧你，还说没事”叶语晨嘴巴上虽然埋怨，动作去温柔极了，扶着陆宇的一只胳膊道“走，我们去医院”

“小宇，伤的重不重”

“没事吴伯，只是今天给您添麻烦了”我看着吴伯满是皱纹的脸，动情的道

“添什么麻烦，应当是吴伯给你说对不起才事，来给我架势，结果却闹出这么一出”吴伯看着我欣慰的笑了“不过，今儿也让吴伯长见识了，咱们小宇真的长大了”

“吴伯，瞧你说的”吴伯的话，反而让我颇为不好意思起来

“好了，快去医院吧，别回头伤口感染了”

“嗯，那吴伯，我们走了”

走出小车街，叶语晨拦了辆出租车便直奔医院

“对不起”上了出租车，一直没有说话的叶语晨突然悠悠的道

“什么，你说什么”我看着叶语晨红扑扑的瓜子脸，傻傻的道

“如果不是我，你也不会受伤”叶语晨颇为歉疚的道

“那不怪你”我看着叶语晨道

按理说我不应当受伤的，虽然当时浩哥是偷袭，但凭我洗精伐髓体质，在当时的情况下至少有三种方法带着叶语晨躲过去，而不是用最笨的方法，用自己的身体当肉盾，护着叶语晨，可是在刹那间我就那么做了，做的莫名其妙

“那有什么好奇怪的，我让你这么做的”艾微儿媚骨诱人的声音从我的脑海中幽幽的冒了出来

也就是我，如果是别人，你旁边明明没人，脑海中却突然冒出这么一句话，你说你害不害怕，时间一久非疯子不可

“你让我这么做的”

我心中却是一惊，难道这艾微儿竟然能够影我对肢体的指挥能力，想到这我的额头不由冒出一层密密的冷汗

如果真的是那样的话，那么艾微儿迟早会取我而代之，成为这具身体的实际拥有者，那我岂不是要死了吗

虽然在林蕾刚甩我的那会，我确实萌生了自杀的念头，可却从来没有想实施过。而且最近几天，也就是艾微儿觉醒后，我的生活越来越精彩了，我才发现这个世界是那么的美好，那么值得人留念，我不想死

“陆宇，很痛吗”叶语晨看着我额头密密的冷汗，不由焦急的道“师傅，麻烦你快点”

“我没事”我摇了摇头，却是没功夫对叶语晨客套

“你想什么呢”这时艾微儿媚骨的声音又在我的脑海中响起

要知道我的意识和艾微儿是共体的，我想什么自然不可能瞒得过艾微儿

“真是受不了你”艾微儿无奈的声音在我的脑海中响起“我怎么可能去控制你的身体，我现在只是寄存在你脑海中的一个意识体而已，我拿什么去夺取你的身体，我看你真是看小说看多了”

“你是说你不能夺取我的身体”我心中一喜，想道

“是”艾微儿好像彻底被我打败了，有气无力的道“如果我要是能夺取你的身体，那你还能威胁到我吗”

“也是”我心神一松，唉不对，我心神一紧，又道“你刚才说，是你影响我，让我不能按自己的想法去指挥自己的动作”

“那是我在影响你的意识，实际上还是你在指挥自己的肢体”

“你为什么要这么做”

我不问不要紧，一问艾微儿又兴奋起来

“当然是帮你喽”艾微儿洋洋得意的道

“帮我，你就这么帮我的，让我平白挨了一板凳”

“喝，你小子别身在福中不知福，如果不是你这一板凳，人家大美女能这么待你”

这下我有些听明白了

“你是说你故意让我挨这一板凳，然后让叶语晨对我产生愧疚”

“怎么样，这招苦肉计还可以吧，这可是只有集美丽和智慧与一身，高贵的艾微儿才能想到的法子”

“你这是什么狗屁法子”我不满的道

“嘿，你小子别得了便宜还卖乖，挨一板凳换一个如花似玉的美人儿，你就偷着乐吧”

“可我怎么感觉你好像是为我报复我逼你教我九门语言那事，故意整出来的呢”我悠悠的道

“呵，这你都看出来了”艾微儿的声音仍就那么的媚骨妩媚“看来我对你的评估有些偏颇了，你也没有那么笨吗”

惟小人与女人难养人，古人诚不欺我，我刚想对艾微儿反驳些什么，叶语晨的声音在我耳伴响起

“陆宇，医院到了”

在叶语晨的搀扶下，我来到医院的外科，接待我的是一带着黑框眼镜，差不多四十岁左右的中年男医生

“将衣服脱了，让我看看伤口”中年男医生对我道

“额”我迟疑的看了看医生，又看了看叶语晨“在这里脱”

“是啊”男医生看了我一眼，又道“你一个大男人在我这个男人和你女朋友面前还害羞啊”

问题是她不是我女朋友，听到女朋友三个字，我下意识的抬头看向叶语晨，恰巧叶语晨也向我望来，小脸羞的通红，与我对视一眼，又立马将脑袋低了下去，像一个犯了错的孩子

难道我俩就那么般配，我颇为自恋的想，这已经是第二次有人将叶语晨看成是我的女朋友了。不过叶语晨没有反驳，我自然不能说不是了，否则很容易伤害女孩子的自尊心的

没办法，我只得将外面的T恤脱了下来，露出受伤的背，耳伴传来叶语晨吸冷气的惊诧声，想来很严重

“小伙子不错”中年男医生看着我露出一分赞许的笑容道“这么重的伤，你还能面不改色的在这里谈色风声，这份毅力当真了得”

很严重吗，我怎么没觉得，除了刚开始很痛，然后只要我不乱动就没啥感觉

“医生，需要住院吗”叶语晨焦急的道

“那倒不用”中年医生淡淡的道“他的伤虽然重，但都是皮外伤，刚刚我看了一下，并没有伤到内脏，拿点药吃吃，平时注意一下就成，一个月我保证还你一个生龙活虎的男朋友”

中年医生最后一句话立时让叶语晨的小脸起了片片嫣红，却没有开口反驳，说一声“我去拿药”然后拿过中年医生刚刚拿的药单，一溜烟的跑了

“呵呵，小伙子，艳福不浅啊，女朋友即漂亮，对你又那么关心，丝毫没有现在女孩子的骄气”看着一溜烟消失的叶语晨，中年医生对我笑着道

此时我除了傻笑，似乎也只能傻笑了

从医院走出来，天色已经有些黑了，一层薄雾不知何时弥温开来，我和叶语晨走在没多少人的街道上，两人都陷入了沉默，一时间不知道该说什么好

“我送你回家吧”最终，仍是叶语晨主动开口道

“那哪成，哪有男人让女人送的道理”我立即反对道

“可你是伤员啊”我的话让叶语晨乐了，一双水汪汪的大眼睛闪闪发亮的看着我

“那也不成，这点步伤算什么”我也不知自己是犯了那条筋了，开口道“还是我送你吧”

“呵呵，看不出来，你还是个大男子主义者”叶语晨也没反对，算是默认了，对我笑呵呵的道“我住在花园小区，我们别打车了，在路上走走吧”

“你怎么住花园小区，不住酒店吗”此时我纯粹是没话找话说，要不然难道让我跟叶语晨跟傻子般在路上走吗

“我不想住酒让，每次来中国，我都住在书瑶那里的”

书瑶，乍听到这个名字我还一愣，不过随即反应过来了，就是郭书瑶，陆琳的老师，我的脑海中不由映现出郭书瑶妩媚的脸蛋，小弟弟立时又有了反应，我赶紧将郭书瑶的面容从我的脑海中清除，妈的，自制力越来越差了

“你跟郭书瑶是什么关系啊”鬼使神差的，我突然问出了这么一句，要在以前我是决计不会问仅见第二次面的女孩子这样话的

果然，叶语晨颇为诧异的看了我一眼，还是道“她是我的同学”

“同学”

听出我语中的诧异，叶语晨蛾眉一扬道“怎么，不像”

“呵呵，她可显得比你成熟多了”

“她是我学姐，比我大四五岁呢，人家现在已经拿到哈佛硕士学位了，我还没毕业呢”

“噢”这下我明白了

“怎么，这么关心书瑶，不会是想追她，实话实说，我可以当你的内应哦”叶语晨突然颇为捉椰的对我道

“没，哪有”我手足无措的道

“噗通”叶语晨突然笑了起来“我逗你玩的，瞧把你吓的”叶语晨看着我道“不过说真的，书瑶可是个大美女，学历又高，你考虑一下”

“好了，我到了”花园小区门口，叶语晨看着我道“要不要上去坐坐”

“不了”我摇了摇头，人家女孩子在跟你客气，我可不会厚着脸皮在晚上去仅仅见过两面的女孩家

“嗯，今天谢谢你，我玩的很开心”看着我，叶语晨突然道

“我也是”

第十二章 初窥武道

“怎么样，今天与美女相处一天，是不是很兴奋”回到家，艾微儿媚骨的声音便在我的脑海中响起

艾微儿的话上我脑海中灵光一闪“说，我有些时候口不应心，是不是你搞的鬼”

“什么叫我搞的鬼，说的真难听，我那在帮你，知道不”艾微儿以我狗咬吕洞宾，不知好人心的语气对我道“如果不是我，就凭你这傻小子，跟叶语晨的关系能发展的那么速迅”

我的脸色不由微微羞红起来，说实话，虽然我现在在这儿对艾微儿兴师问罪，心中还是很欢喜的。艾微儿与我意识共享，又怎么会不知道我心中所想

“好了，不跟你计较这些了，赶快教我武学了”我有些恼羞成恕的道

“切，虚伪的小子”艾微儿不屑的在我的脑海中嘀咕道

“我以前修练的功法名叫媚伊大法，但这套功法并不适合与你修练，我这里有些人类的修练法诀，虽不知威力如何，但看那些人类为了这些法诀争得死去活来的，想来也差不那里去”

“在我们沌知大陆，功法分为魔法和斗气，根据我这些天的分析，我发现你们所生存的大陆与我们沌知大陆有着本质上的区别，在你们大陆无论多么高明的魔法功法都不可能修练出魔法，因为你们大陆缺乏修练出魔法最基本的东西，那就是元素”

“因此，你没有任何的选择，只能修习斗气”

“斗气在我们沌知大陆是战士修练的法门，从低到高共分十级，入门后便可以称为见习剑士，见习剑士已经初窥斗气的法门，可以发出红色的斗色。据说斗气修到最高级称为剑神，传说剑神散发着七彩斗气，可与天地同寿，不过却是没有人达到这一步，现在我将斗气修练的法门念给你听”

按照艾微儿的法子，我修练了一个下午，可愣是没有找到艾策儿所说的那个感觉

“这是怎么回事啊”我颇为焦急的道

“难道你们地球人类和我们沌知大陆人类不一样，刚刚我看了你修练的方法，并没有错，可就是取不出斗气”艾微儿也颇为苦恼

“那可怎么办”一艾微儿说我不能取出斗气，我不由急了

“你急什么，你不就是想圆了儿时的武侠梦，想成了高手吗，可谁说一定要修练斗气才能成为高手的”艾微儿没好气的道

“你的意思是”

“根据你的记忆，你们大陆成为现如今的模样也就几百年，那么几百年前你们大陆也有武林高手，也就有武林秘籍，只是几百年前出现了个工业革命才渐渐衰落的。而且你所在的国家也是武道最发达的地方，现在在那些书店里武籍都有得卖”

“你不会在打那些武籍的主意吗”我有气无力的道

“怎么了”艾微尔理所当然的道“这可是现成的武籍，而且是你们大陆发明的，说不定它们比斗气更适合你”

“那些武籍只是养生的法门而已，经过上百年的流传，就算它们以前是武功秘籍，其精华也定是流失了。再者，我们国家讲究门派之见，做什么事都肯留一手，每个人都留一手，传到现在，传下来的尽是无用的东西”

“那可不一定哦”

所谓希望越大，失望就越大，见自己不成练斗气，我也越发的不耐烦起来“有什么不一定的，几十年来像我这样梦想成为武林高手的不知凡几，那些书店中的大众武籍早就被他们翻烂了，可又哪有一个人成功过”

“呵呵”艾微儿出其的没有生气，反而乐呵呵的道“别人练不出来门路，不代表你也练不出来吗，别忘了你有集智慧和美丽与一身、高贵的艾微儿帮助，他们有们。而且，你的体质是被我洗业伐髓的，他们有吗”

“对哎”我的眼睛立时一亮

“根据我的经验，他们之所以练不出来你们武籍中的真气，是因为你们大陆自从工业革命以后，大陆的气质发生了极大的改变，灵气越发稀薄，你们大陆人的体质越来越差，体内的杂质过多，而这些在你面前根本就不是问题”

“我现在就去新华书店”我兴奋的立即从床上蹦了起来，但紧接着又立时摔了下去

得意忘形大概就是说我这样的吧，竟忘了背后有伤，不能过于巨烈的运动，此时自食苦果，背后传来的一阵阵火辣辣的痛让我额头立即冒出一层密密的冷汗

“就算要去新华书让也得明天，现在早关门了好不好”艾微儿兴灾乐祸的声音在我的脑海中响起，不过此时我是没功夫跟她计较。而且也没法与人家计较，毕竟明天还要靠人家助我成就武林高手的梦想呢

第二天我一进入公司，便感觉别扭极了，以前来公司大家不是上网聊天，就是看报纸喝咖啡，可这两天，大家都在认真的工作，而且以前经常出现的迟到现象也没有了，让我极不适应

我刚到坐位上坐下，汪锋便跑到我身边，也不客气，顺势坐在办公桌上“怎么样陆宇，西班牙语学得怎么样了”

“差不多了”我露出一个微笑，对汪哥道

如果让他知道我不但西班牙语给学的差不多了，顺道将英语俄德等世界主流语言也给学得差不多了，会露出怎样一份表情，虽然很期待，但却不能这么做

“嗯，好小子，我就知道你成”汪锋兴奋的揣了我一拳“希望我们有机会能够一同前往总公司，到时也有个照顾”

“嗯”我有些心不在下焉的敷衍道，此时我的心思都在武功秘籍上，任何事都必须给这件事让道，自然没啥信心喽

“好、你先忙，我走了，注意休息，别将身体弄垮了，身体是革命的本钱”汪锋以为我是学西班牙语累的，也没在意，拍了拍我的肩膀便回到他自己的办公桌上

一上午我都心神不安，一直不停的看手表，第一次感到时间怎么过得那么慢。终于，在我几乎要发疯的时候，下班的时间终于到了，没有任何迟疑，我几乎是一个箭步便跑出了办公室

“这小子什么时候跑得那么快了”看着我消失的背影，汪锋喃喃自语道

以最快的速度赶到新华书店二楼专门卖那些养生书籍的包间，发现里面都是一些老头老奶，或者是到了更年期的老妇女，像我这样的半大小伙子是一个也没有。也不管他们诧异的目光，我便挤了进去

“怎么样”我一边有气无力的翻着各种在我看来无聊之极的书籍，一边在脑海中对艾微儿道

我翻这些书籍是不假，可是我翻并不是给我自己看，而是给艾微儿看，让艾微儿帮助我选择最适合我修练，而又最优秀的武籍

“你们大陆的人实在是太厉害了，这些武籍随便哪一样在我们沌知大陆，相信都会成为众相追捧的珍宝的，可是一场工业革命将它们全毁了，真是太可惜了”

“那是，这些可都是我华夏一族数千年智慧的结晶”我颇为骄傲的道，随即又道“这些书有适合我修练的吗，能将我练成高手吗”

“当然”艾微儿颇为兴奋的道“我发现你真是坐拥一座宝库却不知道利用，反而贪恋别人的一块烂石头，有这些武学，还去学什么斗气”

“哪你说，我该学什么”我急不可耐的道

“你左手第三本”艾微儿悠悠的道

我抬眼看去，太极两个字进入我的眼帘

第十三章 女人真奇怪

不知过了多久，我悠悠睁开双眼，太极不愧为中国武学的魁宝，按照书上所说，我打坐了三十六周天，只觉浑身说不出的舒坦

“怎么样”艾微儿颇为兴奋的对我道

强压着心中的兴奋，我故作平静的道“丹田之中已经出现了一股白色的针眼大小的气流”

“那么说，你成功了”艾微儿高兴的道

“是的，我成功了，啊，我成功了”此刻的我再也压抑不住心中的兴奋，猛得来了个跟头，从床上翻身而下，高兴的道

“你鬼叫什么呢”紧闭的房门扑通一声打开，妈妈生气的面孔出现在我的眼帘“你爸爸昨天累了一天，现在还没醒呢，你不能消停会”

“额”看着生气的妈妈，我只得挠头傻笑，说实话，我还是很害怕妈妈的

“别愣着了，快起来刷牙洗脸，回头别又迟到了”

出了房门，正在餐桌上悠然自得吃着早点的陆琳对我做了一个鬼脸。我对她露以苦笑，便进入卫生间

“呵，今儿的早点还挺丰盛的吗”我洗漱完，一屁股坐在陆琳的身边笑道

“哥”陆琳小嘴里含着一只肉包子，拉着我的手神秘稀稀的道“昨天做什么坏事了，怎么兴奋成那样”

“切，你哥是那人吗”我故做不屑的看了陆琳一眼，然后夹起一根金灿灿的油条泡在稀饭中，美美的咬上一口，对着一直看着我也不吃饭的陆琳真真假假的道“实话告诉你，你哥我有奇遇，现在已经练成绝世武功”

“奇遇有没有我不知道，不过艳遇倒是有可能”陆琳点着小脑袋道

“噗”陆琳的话显些让我将刚喝到肚子里的稀饭给喷了出来“你说什么呢”

“我告诉你”看着我陆琳眨巴眨巴眼睛朝我招了招手，我会意的将脑袋凑了过去，陆宇趴到我耳伴轻声道“昨天郭老师向我打听你来着”

郭老师，陆琳的话让我一愣，老半天我才想起来陆琳这是在说郭书瑶呢。说实话，我跟本无法将郭书瑶跟老师两个字联在一块。

那个女人实在是太媚了，属于男人一看到她，那第一个联想到的便是床的那种

这倒不是说郭书瑶本人如何的风骚，完全是她的气质在不经意间就完成了对男人的秒杀，用一个成语来形容，那就是天生媚骨。

我很为陆琳班的男生感到悲哀，有那么一个漂亮媚骨的老师，也不知是他们的幸，亦或是不幸

“唉，你怎么一点都不兴奋吗”陆琳不满的捅了我捅道

“那你认为我应当怎么样，兴奋的手舞足蹈啊”我伸手弹了一指陆琳的小脑袋，没好气的道“你小小年纪不好好学习，脑袋里整天都想些什么呢”

“嗡嗡嗡”不理会张牙舞爪向我抗议的陆琳，我随手拿起放在餐桌边的手机，上面显示汪锋来电的字眼

“喂汪哥，什么事啊”我一边咬着油条，一边含糊不清的道

“陆宇，现在立即来公司”电话另一头传来汪锋的声音

平时做什么都沉沉稳稳的汪锋，此时说话竟然有些焦燥，当然那焦燥中隐含的兴奋我也感觉到了，这让我意识到一定有大事发生了

“怎么了，现在还没到上班的时间呢”我疑惑的看了眼钟，显示的是七点十五，我上班的时间是八点，今天我起的很早，完全可以坦然吃完饭，然后悠悠然的去公司

“马上就要对想要进入总公司的人进行测试”

“什么”我一下子愣住了“不是说一个星期以后吗，今天刚刚第五天啊”

“听说总公司来的那个美女总监有事，明天就得返回格兰纳达总公司，所以今天就要将这件事给确定下来”

汪琳的话让我的脑海中刹时闪过叶语晨古典秀美的脸蛋儿，自从前天在郭书瑶家花园小区门口分开后，昨天一天我都没见到她。不过当时自己一心也扑在武林高手的梦上，所以也没在意，她有什么事要那么急着赶回总公司

“好，我马上就去”挂了电话，我端起碗一口将碗中的稀饭喝得干干净净

拿起公文包，对自从我接电话，就睁着一双黑白分明的大眼睛偷偷打量自己的陆琳道“告诉妈一声，我公司有急事，先走了”

我赶到公司时，公司的同事已经来齐了，总经理邓国荣正在上面讲着什么，却没见到叶语晨。见无人注意，我猫着腰偷偷窜了进去

“你怎么才来啊”汪锋埋怨的道

“这不是赶上了吗”我不好意思的笑了笑，然后指了指正在上面吐吐沫腥的邓大总经理道“他在上面说什么呢”

“还能有什么，就这次去总公司考试的章程呗”汪锋有气无力的道

“什么章程咱们不清楚”

“这次跟以往不一样了”汪锋叹了一口气道“鉴于时间紧张，所以这次去总公司的考试就不像以前总公司那般严谨了”

“这是好事吗，你怎么愁眉苦脸的”我一脸不解的道

看着我，汪锋露出一分苦笑来“这次由那位总公司的叶总监自己亲自监考，我们邓总作陪，考试的题目很简单，就两项”

说这到，汪锋竟然卖了个官司

“哪两项”

“一，叶总监会给你一本西班牙文学，并且随意指出一章，你只要能流利的读出来就算过关了。二，叶总监会用西班牙文对你提问几个问题，只要你能思路清晰的回答出来，那么恭喜你，你获得了一个宝贵的去格兰纳达总公司工作的机会，同时公司还会一次性给你十万元补助，用于安排这边的家事”

“大家都准备好了吗，现在开始了，我点名，一个个进去，没点到名的在外面等着”我们邓大总经理的秘书大声道

“刘超，你先进去”

时间渐渐流逝，进去的人也如走马观灯一般，进去时愁眉苦脸，出来时脸色更加难看，这让外面人的压力更大，气氛也越发的凝重起来

“汪锋”

“汪哥，到你了”我推了推身边的汪锋道

“嗯”汪锋对我点了点对，嘴角露出一分自信的笑容，走了进去

二十分钟后，汪锋满脸笑容的走了出来，看到他的笑容，我知道汪锋过去了。在旁人眼中，也许汪锋会成为这一次惟一一个进入总公司的职员，但我知道不是，因为还有我

“陆宇，到你了”

“兄弟加油，我希望我们能够一起去格兰纳达，一起去总公司”汪锋拍着我的肩膀道，我什么都没说，只是使劲的点了点头

走进会议室，我见到主席上坐着我的老总邓国荣和一天没见面的叶语晨，见我进来，邓国荣对我点了点头安慰道“陆宇，别紧张”

至于叶语晨，则连头都没抬，人家都说女人的脸像九暑的天，那是说变就变，看来此言一点不假。

这叶语晨前天还和我一起吃饭，在大街上说说笑笑，也应当是朋友了吧，今天却连抬头看也不看我眼，就算当考官要撇清关系，也不用这样吧，真是莫名其妙

“姓名”叶语晨突然用西班牙语道

“陆宇”

“性别”

“男”

“年龄”

“二十”

“民族”

“汉族”

一边串好像警察问犯人的经典对白，就差说你今天的言行都将成为呈堂的供词之类的东东，只不过这对白是西班牙语。我很怀疑这叶语晨是不是做过警察，当然这个不可能，不过她们家一定有人当警察

从邓国荣秘书手中接过一本西班牙语的书籍，我从邓国荣的秘书的眼中看到一分惊讶，不止是邓国荣的秘书，甚至于邓国荣本人也露出一分惊讶，他们都没想到，那些名牌大学生都不会的西班牙语，我竟然回答的如此溜利，期间竟没有一丝的停顿

“翻开书籍的 第二十九章 ，从第三段开始，念”

我念了将近二十分钟，终于从叶语晨嘴巴里听到了个停字

“恭喜你，陆宇先生，你成为此次进入总公司的第二位入选者”直到这时，叶语晨才抬起她精致的脸蛋，对我笑道

容貌仍是那天的容貌，只是那双明亮的眼睛中却是再也找不到那天的影子了，真是不可理解的女人

雨路上架作品《异域极品王子》，敬请关注

第十四章 温暖亲情

“陆宇，好样了，以前真看不出来，你还有这么一手”邓国荣亲热的拍了拍我的肩膀笑道

“都是邓总您这个前辈带的好”我很上路的对邓国荣客气道

邓国荣从未对我如此热情，现在突然如此，自然是因为我而今的身份地位已是今非昔比，进入总公司，就预示着我在公司将有一份很好的前程

虽然邓国荣如今已是分公司的一把手，但机遇这东西很奇妙，谁知道哪天我会不会爬到他的头上。现在只不过对我示个好，留下一番情谊，将来我没发达，这也只是举手笑笑脸说两句话而已。但如果将来我发达了，那这份情谊可就不可小觑了

邓国荣对我客气，我自然没有拒之与门外的道理。先说我会不会发达，日后就算我发达了，多个朋友多条路，总是好的，不是吗

出了会议室，邓国荣脸色的笑容立即隐了起来，看了一眼好似等待他宣判一般的众职员，高声道“这次，我们公司将有两位同仁进入总公司”

邓国荣的话说到这顿了顿，办公室上百双眼睛却是死死的盯着他，一时间会议室里针落可闻

“他们就是汪锋和陆宇”谱摆够了，邓国荣高声喊道

这下会议室算是炸开锅了，汪锋也就罢了，人家是英国剑桥的博士后，而且大家都知道他一直在练西班牙语，就为了有一天能够进总公司，可是那个连英语都说不全的高中生陆宇，他凭什么进入总公司

“陆宇，好样的，我就知道你成”汪锋却是不管别人怎么想，上前一就狠狠给了我一个拥抱

“我不服”我的老对头，赵伟首先蹦达起来“陆宇他有什么资格进入总公司”

赵伟好像打开了藩朵拉盒子一般，办公室内的不服之间此起彼伏，而且矛头直直的指向了我

“都给我住口”邓国荣这下真的恕了，这倒不是说他替我打什么不平，只是他感到有人在挑战他在分公司的地位

“你们有什么脸说不服，人家陆宇有今天，完全是凭人家的本事得来的”在这里，邓国荣还向我卖了一个好“你们一个个的不争气，怎么的，有本事你们也把那篇西班牙文念出来，如果能念出来，我去向叶总监求个情，也让他去总公司，怎么样”

“我们是没本事念出那本西班牙文，可是陆宇他能吗”赵伟见大伙被邓国荣镇住了，立马又跳了出来道

“对，陆宇他能吗、他也不能”

“都给我住口”泥人还有三分火性呢，此时我彻底恕了，我忍气吞生，我忍够了，忍无可忍则无需再忍，从今天起，我发誓我再也不让自己受一分委屈

宁可我负天下人，不叫天下人负我；这是曹操曾经说过的话，这句话从此以后就是我的座右铭

从来没见过我发火的众位同事，一时间竟被我这一声恕吼喝立当场，只知傻傻的看着我

“小李，麻烦你将刚刚考试的那本西班牙书拿来”我冷着脸扫了一圈办公室被我搞的手足无措的同事，欺软怕硬是人的天性，只要稍微硬一些他们就不知所措了，我嘴角露出一分冷笑，对身后的小李道

小李就是邓国荣的秘书，此时小李也被眼前的景况给搞晕了。听到我的话，下意识的抬头向邓国荣望去，见邓国荣对自己点了点对，这才小跑进入会议室，将刚考试用的那本西班牙书籍拿了出来递到我的手上

我随手翻开书，便朗朗读了起来，纯正的西班牙语，有些西部牛仔的味道，此时办公室内哑雀无声，只有我朗朗的读书声，不知道读了多久，我感到口略微有些甘，便将手中的书往后一甩

书在空中抛出一个优美的曲线，准确的咂到了身后的赵伟头上，赵伟捂着脑袋就要破口大骂，突然感到一股冷咧咧的目光，竟骇的他硬生生的将到嘴的脏话咽了回去

“这下大家满意了”我冷冷的在办公室一扫道

对邓国荣和汪锋点了点头，我头也不回的离开的办公室

“唉，今天怎么回来这么晚啊，快来吃饭”我一回到家，爸爸妈妈还有鬼精灵陆琳都在，正在那吃饭呢，见我回来陆琳还冲我做了个鬼脸

“嗯，今天公司有点事，回来晚了”

我洗完手，坐在爸爸的身边，我爸爸以前在一家效益很好的公家公司工作，但再好的公司也经不住老鼠的啃食，爸爸所在的公司日渐衰败，爸爸也就下岗了。但爸爸很勤快，也有把子力气，这才将我和妹妹养大，供我和妹妹上学，着实辛苦

也许要走了，心境有些不一样了，今天我发现爸爸的头上不知何时已经长满了白发，爸爸才将五十岁，我的鼻子突然有些酸酸的

“怎么，喝点吧”爸爸看着我拿着酒道

我老爸不抽烟不赌博，惟一的爱好便是喝酒，每天无酒不欢，但喝得并不多，二三两过过瘾也就是了。酒并不是好酒，也就二三十块钱一瓶的兰陵

“你自己喝还带着儿子喝”妈妈瞪着爸爸不满的道

“没事，喝一点有助于活血”我接过爸爸的酒瓶给自己倒了一杯道

爸爸妈妈当然还有陆琳都愣住了，因为以前爸爸也让我陪他喝上两杯，但我从没有应过，今天是怎么了

“儿子，你是不是有什么心事啊”老妈看着我担忧的道

轻轻抿了一口白酒，一股苦涩辛辣的味道直达胸口，我真不知道为什么人会喜欢喝这种难喝的东西

“是有点事想要与你们商量一下”点点头，借着胸中的酒意，我道

我看着老爸老妈满是皱纹的脸，心中突然特难受，二老将我养这么大，可我却没有让他们享过一天的福，而今又要远离他乡，让他们担心受怕，我还真他妈的不孝啊

“什么事啊，儿子”老妈略有些紧张的道

我没吱声，拿过身后的公文包，拿出一沓沓崭新的，甚至有闻到油默味的人民币，一共十沓，总共十万，这是我刚刚从公司财务部领的安家费

“哇C，老哥你抢银行了”陆琳兴奋的叫道，老妈拍了拍她的脑袋，才将她要扑向我的身子压回原位坐好

“这，这是”老爸老妈显然都被眼前这一沓沓鲜艳的人民币给镇住了，十万听起来不多，但猛的放在一块，那其中的振摄力还是相当大的，特别是在像我们这样平时赚得只够花的的家庭

“你不是干了什么违法的事了吧”老爸不愧为一家之主，立时反应过来，指着面前那一沓钱不安的道

“哪呀，爸你想哪去了”我挠了挠头道“今天我参加了进入总公司的竞职，入选了，这是公司给的安家费”

“哦，调到总公司去了，那这是好事啊”妈妈听到我的话，露出欣喜的笑容，高兴的道

“你们公司是格兰纳达人开的公司吧”老爸却没有老妈那么开心，闷闷的喝了一口酒，然后看着我道

我知道正题来了，硬着头皮道“是，我们公司是格兰纳达华人在中国的分公司”

“那岂不是说，进入总公司就得出国，去格兰纳达”这时，老妈也反应过来了，抓着我激动的道

“是”

“不行，我不同意”老妈待我点头后，甚是坚决的道“格兰纳达，那是什么好地方，我前天看新闻，还说那地方反政府武装又跟政府打了起来，那刀枪无眼的，你一个中国人，到那可怎么好”

将那诱人的十万块推到我的面前，老妈甚为坚决的道“现在就将这钱拿回去，就说咱不去”

“妈，格兰纳达哪里有你说的那么危险，再说我去的是格兰纳达唐人特区，那里和我们这儿一样，生活的也都是我们汉人”听到老妈不准我去，我真的急了

“这次机会是我好不容易争取来的，放弃太可惜了，难道您想我一直窝在公司里当个小职员吗”

“儿孙自有儿孙福，孩子长大了总是要出去闯的，我们拴也拴不住，就让他飞吧”老爸悠悠的声音在我耳伴响起，可我怎么就觉的酸酸的

将那十万块推到我跟前来，老爸道“这钱你拿回去，我和你妈还没老到不能养活你的地步，到异国他乡的，用钱的地方也多”

“不行”我连忙将钱推了回去“这钱就当是我这当哥哥的赞助陆琳上大学的学费了，她明年就要考大学了，学费不是还没着落吗”

“我身上还有些钱，够用的。再说我去那是工作的，有薪水的”

雨路上架作品《异域极品王子》，敬请关注

第十五章 初到宝地

格兰纳达唐人特区龙谷国际机场，我一脸兴奋的和汪锋走了出来，一座座高楼大厦此起彼伏的都市出现在我和汪锋的面前

来往的人群皆是与我一样的黄皮肤黑头发的华人，让我倍感亲切，除了五颜六色招牌上的繁体字外，这里与国内的任何一座城市没有任何的区别

“汪哥，公司有没有派人来接”我看着那如长龙一般呆在机场等待接客的出租车，对汪锋道

“应当派了吧，叶总监走的时候也没说”汪锋很无奈的道

叶语晨并没有跟我们一起来总公司，听邓国荣说，在当天中午考完我们以后，她连午饭也没吃便匆匆离开，更不要提跟我打个招呼了

我本以来，经过那一天的接触，跟她怎么着也能算是朋友了吧。女人真是奇怪的动物，昨天还跟你谈笑风生，关心你的伤势，今天就形同陌路，成了不熟悉的陌生人

“嘿，来了”正当我想叶语晨不辞而别的时候，汪锋拍了拍我的肩膀道

一个举着用繁体字写着我和汪锋名字的男子正在街边四处张望

“你好”我和汪锋走到那年男子面前，汪锋道“我是汪锋，他是陆宇”

“噢，你们好，欢迎你们加盟叶氏总公司，我是人事部的郑佑基”

郑佑基很热情的对我和汪锋道，指着停在车道上的一辆商务别克，郑佑基道“我们走吧”

郑佑基也就二十来岁，跟我们差不多的年纪，彼此之间没有什么隔膜，我们很快就谈到了一块。

别克离开机场以后快速驰上高速公路，二十分钟后停在了坐落于唐人特区龙谷市中心商业区的一座四十六层高的摩天大厦下，苍穹大厦――叶氏财团总部所在地

“根据你们所在分公司汇上来的简历，汪锋你被调入行政部”坐电梯来到位于二十七层的人事部，郑佑基拿出一沓文件递给汪锋道

“谢谢”汪锋接过郑佑基手中的材料，兴奋的道

“不用客气，以后还需要汪哥你多多照顾，刚来公司便被分入行政部，汪哥你的前途不可限量啊”郑佑基颇为羡慕的道

“呵呵”汪锋也很高兴，随即看到站在旁边的我，对郑佑基道“快，看看陆宇被分到哪个部门”

“嗯”郑佑基又拿出一沓亠件翻了翻，突然嘴角露出一分怪异中带着淫荡的笑容“呵，陆宇，你被分到了公关部，恭喜恭喜”

“怎么，公关部很好吗”我心中感到有些不妙的道

“何止是很好，这简直是公司所有男人心目中的对地”郑佑基脸色夸张的道

“真有那么好”此时，我心中不安的感觉越发强烈起来

“绝对的”郑佑基颇为讨好的凑到我身边，亲热的揽着我的肩膀道“以后，哥们吃肉，可别忘了给咱弟们留口汤喝啊”

看着郑佑基一副的猪哥像，我越发的感到不妙起来“你到底在说什么”

“是啊郑佑基，这公关部到底有什么好的，我们两个初来乍道，你给我们说说”汪锋显然也来了性趣，拉着郑佑基道

“公关部与别的部门也没有什么不同的，只有一点他与别的部门不一样，就这一点也造就了公关部在公司神怪特殊的地位”

“哪一点”我和汪锋异口同声的道

“公关部里全部都是清一色的美女，而且都是那种年轻时尚的美女，好里是个女儿国，是男儿的天堂”

我和汪锋对视一眼，彼此很会意的点了点头。公关部公关部，说了明白点就是与客户打交道的地方，职权相当于一个国家的外交部。那这公关部里面只有女人，而且都是美女，那这个公关部就显得不那么的纯洁了

不过一想想也是，现如今这个社会，在国内这些乱七八糟的事情都禁不住，更何况是更加混乱的格兰纳达

等等，公关部，都是美女，我被分到了公关部

“郑佑基，你看看你是不是给弄错了，我怎么可能被分到公关部呢”我小意翼翼的道

“我也希望这是弄错了，可文件上他偏偏就是那么写着的”郑佑基一副恨天无力的表情

“可你刚才不是说，公关部只收美女的吗，怎么可能会把我分到公关部呢”我面红耳赤的对郑佑基道

“我也正纳闷呢，公关部号称男人禁地，上次有个部门经理的侄子想凭借关系进公关部，求爷爷告奶奶，最后公司的少总都出面了，可愣是没进去，你小子是走了什么桃花运了，怎么就被分到公关部了”

“莫道是公关部阴气太盛，极需要阳气来平衡一下”汪锋在那儿强忍着嘴角的笑意道

郑佑基眼睛一亮，猛得一拍大腿，对汪锋道“有道理，真的是有道理，汪哥，我刚见你第一面就觉得你特投缘，果然是同道中人啊，改天咱俩得喝两杯”

“哪里哪里”汪锋坏笑的看了我一眼，在那里装模做样的摆了摆手

“也不对啊，按理说公关部就算阴气太重要补通阳气，也应该选我这样的帅哥，怎么会选陆宇呢”郑佑基一本正经的道

“可能是她们的审美官与众不同吧”

“有道理”

说罢，两人一击掌，对视一眼，同时大笑起来

“喂，你们闹够了没有”我恼羞成恕的道

二人对视一眼，异口同声的对我道“没有”

看了真的有些生气了，郑佑基拍拍我的肩膀道“小子，别得了便宜还卖乖，这公关部许多人做梦都想进去呢，你还不乐意了”

两句正经话不说，郑佑基的脸也又露出了招牌似的淫笑，伸手在虚空中淫荡的抓了抓“你想想，以后你将身处花丛之中，随便抬起头来，看到的都是一张张人比花娇的脸蛋，那是多么的性福啊，即使只能看不能用，但在脑海中意淫一下也是好的吗”

“好了郑佑基，你就不用说了，你以为陆宇是你啊”汪峰拍了拍郑佑基还欲演下去的搞笑表情，没好气的道

“也是，你说这好事怎么就轮不到我身上呢，一个想去不让去，一个不想去非得让去，老天”

“好了，你们倒是帮我想想法子啊”我欲器无泪的道“实在不行的话，我就打道回府”

“别啊兄弟”汪锋郑佑基一听我的话皆急了

“你要实在不想去公关部，那我替你去，佛曰我不入地狱谁入地狱”

我眼睛一亮，抓住郑佑基的手高兴的道“真不魁是兄弟，哥们谢你了”

“别，先别高兴的太早”郑佑基拉着我的手道“我倒是真的想替你去公关部，可是人家不要我呀”

“那怎么办啊”我刚来的精神头立即如吹起的气球露个洞般撒了

“活人还能让尿憋死了，没事，回头我陪你一块去”郑佑基颇为大义凌然的道

“就是，世上没有过不去的坎，兄弟，咱能来总公司，这机会来得不容易，可千万别放弃”汪锋亦语重心长的对我道

雨路新书《异域极品王子》，敬请关注

第十六章 供职公关部

“公司高层体谅公关部的美女们，因此将公关部设在了七楼”电梯里，郑佑基一本正经的跟我道

“嗯”

“你难道不为公司高层这种怜花惜玉的高尚情怀感到敬佩吗”

“嗯”

“我说你能别说嗯吗”

“嗯”

“老大，我求求你了，咱们这可是去见美女，又不是去见恐龙，你至于吗”

“如果是你整天呆在一间只有女人的办公室，你会怎么样”

“我会性福的晕过去”

“跟你没有共同话题”

“切”

在我和郑佑基的斗嘴当中，电梯到了七层，我跟着郑佑基走了出来，郑佑基对这里很熟悉，显然以前没少来这里干事

传说中美女如云的公关部，她神秘的面纱缓缓在我的面前打开

“那个谁，郑佑基，你又鬼鬼崇崇的在那干么吗”刚下电梯，便迎面走来两女人，准确的说是俩美女

郑佑基废话很多，但有句话却说得不错，这公关部果然是美女如去，刚遇到俩就是女人中的极品，相信随便扔在哪个高校中，这两们也是系花级

俩美女，一个是十八九岁，正值花季年华的美少女;一个大约三十左右，千娇百媚的俏少妇。说郑佑基鬼鬼崇崇的，便是那十八九岁的美少女

“哟，小宝宝，你说谁鬼鬼崇崇的呢”看到这俩美女，郑佑基小眼睛猛得一亮，嘴角露出一分邪笑，对那美少女道

“你少在这恶心人了，宝宝也是你叫的，请你叫我米宝宝女士”

少女娇小玲珑、资色天然，一张精致的鹅蛋脸杏面桃腮，红粉青蛾间清眸流盼，一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻香肩，细弱水蛇般的小蛮腰着扎着一条乳白色的腰带，雪白的七分短裤裁剪成时下最流行的玉米式样，显得俏皮又可爱。当真是天生丽质，貌忱心娴

“是，宝宝女士”郑佑基丝毫不为所恼，所为受宠若惊般的凑到米宝宝的跟前讨好的道“那么请问宝宝女士，您这是上哪去呢”

“怎么，本姑娘上哪去还要向你汇报吗”此时的米宝宝宛若一只骄傲的小母鸡，挺着规模不大却造形优美的胸脯不屑的道

那娇憨的资态，那动人的风情，差点让郑佑基看得眼珠子都瞪了出来。我不由向旁边移了几步，以示自己与这个丢尽男人脸面的家伙没有任何关系

这时，一直俏生生站在米宝宝身旁的俏少妇拉了拉米宝宝圆润如玉的小臂

“郑佑基，你这次来公关部又是什么借口啊”俏少妇晕红的两颊露出一涡浅笑，对郑佑基道

相比较郑宝宝那个尚未长大的小萝俐，眼前这个妩媚纤弱的俏少妇却更有诱惑力，明媚妖娆的容貌，娇嫩丰盈的体态，淡雅脱俗的打扮，无不散发着一股少妇特有的媚力。特别是她胸前一对呼之欲出的翘乳，波涛汹涌的累廓若隐若现，最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的长腿，在西装短裙下相映相辉，引人暇想

这是一个看到她就会联想到床的极品女人，我的脑海中突然出现熟书瑶妩媚的脸蛋，她与眼前这个俏少妇之间，倒是有许多共同之外

“贞姐姐，你这是对我灵魂上的污染你知道吗，今天你要是不给我一点补偿，我，我就不活了”郑佑基眨巴眨巴小眼睛，竟耍起无赖来

“切，不想活还不容易，这里虽然是七层，但想来跳下去也还是会死的，现在就去跳啊”米宝宝毫不客气的指着郑佑基道

郑佑基脸皮够厚，人也够无耻，肚量当然也够当，所以并没有生气，反而笑呵呵的“你们真的误会我了，我是真的来办正事的”

“切，就你能有什么正事”米宝宝颇为不屑的道

“哦”俏少妇美目一凝，第一次看向一直站在旁边看好戏的陆宇

自艾微儿附体后，我对女人特别是妩媚美丽的女人是越发没有抵抗力了，哪里经得住这俏少妇那么风情万种的一眇，我的小弟弟似乎又有了些反应。这也是我不想来公关部的原因，一天两天还好，时间一久，我不得暴体而亡啊

“这位小伙子倒是面生的紧”俏少妇突然对我道

“哦，这是刚从中国分公司提拔上一的陆宇，今天刚到总公司”郑佑基这才想起我来，忙献宝似的对那俏少妇道，只是那快要流出来的口水实在有够丢人的

“哼，刚调到总公司就寻花问柳，看来也不是什么好东西”米宝宝不屑的声音在我耳伴响起

“你说什么”本来心情就不好的我，听到米宝宝的话，猛得一瞪恕声道

“哼，嘴长在本姑娘嘴上，本姑娘想说什么就说什么，你管得着吗”

“呵呵，宝宝女士，我这兄弟就这脾气，您大人大量，别生气别生气”郑佑基死死拉着我对米宝宝赔着不是道

“郑佑基，你今儿来，就是因为他吧”俏少妇突然指着我道

“贞姐，您这智商不用问了，一猜一个准”拉着我，郑佑基对那美少妇道“今儿我是带他来报到的”

“我说郑佑基，你编借口的本事现在是越来越差了，报告怎么报告观察家我们公关部来了”米宝宝恨恨的看了我一眼，对郑佑基道

“因为他就是你们公关部的人吗”郑佑基弱弱的道

“我们公关部的人”米宝宝和俏少妇对视一眼，同时惊声道

“这怎么可能，他可是男人唉”米宝宝一蹦三尺高，在那不敢置信的道

“他确实是男人，这如假包换，可材料上，他确实是被分到你们公关部的”

“会不会弄错了”俏少妇好奇的打量一番一直立在一旁不吱声的我，然后轻声对郑佑基道

“基率不会超过百分之一”郑佑基一本正经的道

“你好，认识一下，我叫杨淑贞，你可以叫我贞姐”俏少妇，也就是杨淑贞伸出自已如削葱根的素手递到我的面前，一股芳馨体香悠悠传入我的鼻孔

努力抑制自己的欲望，我暗骂一声真是一只小妖精

“贞姐好，我叫陆宇”我伸手接过杨淑贞的葱葱玉指，滑腻冰冷的感觉直达心底

“贞姐，你太不公平了，我也要和你握手”郑佑基满脸羡慕的看了我一眼，也涎着脸伸出自己的手去摸杨淑贞的小手，结果被米宝宝被被的敲了一指

“嗯，我带你去经理那吧”杨淑贞对我道

“好”

雨路上架作品《异域极品王子》，敬请关注

第十七章 原来是她

公关部果然如郑佑基所说，清一色的女人，没有一个男人。虽然这些女人并没有个个皆像米宝宝、杨淑贞那样绝色，但也皆相貌清秀，却是一个长相普通的也没有

一群女人突然见到一个男人你知道她们会露出什么样的表情吗，好奇、惊讶不一而足。而一个男人走在一群相貌不俗的女人中间，你知道是什么感觉吗

如芒在背，这是我此时的感受，浑身上下别扭的要死。我感到自己好像成了那动物园的猴子，来让人家观赏起来了。这还第一天，以后的日子可怎么过

来到一间标有经理的办公室前，杨淑贞敲了敲门，里面传来一声清喉娇啭的声音“进来”

听到这声音，我浑身一震，难道是她

“经理，今天人事部送来一员很特殊的男职员，说是分到咱们公关部的”

跟着杨淑贞走进办公室，看着宽大的红木办公桌前的那道漫妙的身影，果然是她，叶语晨，没想到她竟然是公关部的经理，怪不得自己会被分到公关部

“好了贞姐，这里没你的事了，你先出去吧”叶语晨抬起脑袋，对杨淑贞淡然的道

“是经理”杨淑贞惊讶的看了我一眼，然后离开的经理办公室

待杨淑贞走后，叶语晨看着我露出一个美艳不可方物的笑容来

“欢迎你，加盟公关部”叶语晨伸出自己白嫩的小手递到我的跟前笑吟吟的道

我淡淡的看了叶语晨一眼，却没有伸出自己的手

“我需要一个解释”我对叶语晨道

叶语晨不在意的拿回自己的小手，随意的坐在一张沙发上，指了指对面的沙发，我也不客气，一屁股坐了下来

“什么解释，我感觉你是个人才，所以便将你调到了公关部，就这么简单”

叶语晨语气平静的道，但她的心却远没有她表面上那么平静。那晚在花园小区与眼前这个仅见过两面的男人分手以后，叶语晨惊恐的发现自己的脑海中竟然全是他的身影，这让叶语晨害怕了

本以为洗个澡睡上一觉就好了，可没想到自己竟然在睡梦中梦到了她，特别是他不顾一切用自己的身体护住自己的那一刻

第二天，叶语晨故意没有去分公司，就是为了躲着他，可一天当中自己的精神都处于惶恐状态，脑海中竟是他的一举一动

不知怎么的，鬼使神差的自己就将他调到了自己的公关部，自己违背了当初公关部不招男职员的诺员

“可是公关部尽皆女人，而且我听说公关部从没招收过男职员，我这算怎么回事”

“呵呵”看着眼前男子难为的样子，叶语晨不由笑了，别人都抢着进公关部，他倒好，让他进竟然把他吓成这样

“以前没收过男职员，现在就是收了吗”

“可是，整个公关部就我一个男职员，以后如何相处工作”我脸色通红的道

“啊大哥”叶语晨哭笑不得，古典的小脸一板道“现在都二十一世纪了，男女平等，你怎么着，还看不起女人”

“不，我不是那个意思”我摆摆急忙辩解道

“那不就成了”说着叶语晨站了起来“好了，别在这里站着了，走吧，跟我出去和同事们打个招呼，她们可都是美女哦，平时见一个都难，现在一下见得那么多，便宜你了”

没奈何的，我只得苦着脸跟着叶语晨走出了经理办公室。今天公关部要调来一个男职员的消息早就通过米宝宝的小嘴传遍整个公关部，现下大家都在议论纷纷，其中心主角自然是我们的陆宇大主角哦

“我们公关部不是不收男职员的吗，上次刘经理的侄子想进来都没进成，少总的面子都给搏了，这次怎么有人进来了”

“那还用问，这次的来头绝对比刘经理的侄子要大吗”

“我听说，这次进入我们公关部的是总督私生子”

“胡扯，刚才我看到了，进经理办公室的是黑头发黄皮肤唐人，总督能生出唐人儿子来”

“不管怎么说，这个打破我们公关部不收男职员纪录的男人，其背后一定有惊人的背景，铁定是个金龟婿”

“没错，看他年纪也不大，年少多金，刚刚瞅了一眼，虽然长相一般，但气质很不错”

“别议论了，出来了，出来了”

我和叶语晨一出经理办公室，立时被上百道目光包围，最重要的是这上百道目光的主人皆是清一色的美女，从没有类似经验的我手足无措起来，怎么站都不知道

“小子，抬头挺胸，给我站直了”艾微儿的声音犹如一道精雷般在我的脸海中响起

我下意识的抬起一直低着的脑袋，略显弯区的站资也立了起来

“这才对吗”艾微儿满意的道“这里的美女这么多，第一印像很重要，如果第一印像太差的话，以后怎么泡她们”

“艾微儿，你说什么呢”我不满的在脑海中想道]

“我说什么，我说你的心里话，你们人类总是那么的虚伪，明明心里想，却不愿意说出来”

“我哪有”我反驳道

“放心，别没有信心，我会帮你的，不就几个女人吗，有我艾微儿在，你要什么样的女人我也能帮你搞到手”艾微儿洋洋得意的道

“我怎么感觉你像是拉皮条的老鸨”我悠悠的道

“什么是老鸨”艾微儿发扬不耻下问的高尚品质，对我问道

“额，没什么”

真是个迷一样的男人，叶语晨看着身边突然发生变化的男人，心中想道。这份变化倒不是说相貌，而是气质。刚出来的时候，这个男人显得很紧张，很没有自信。可仅仅一瞬间，气质便发生了变化，那份从容和自信，给他平凡的相貌上增加了惊人的魅力

“给大家介绍下，这位是陆宇，从今天起他就是我们公部关的人了，大家鼓掌欢迎一下”叶语晨说完，自己率先拍起了手掌

顶头上司提议，底下的小兵们自然不敢有议异喽，于是哗哗的掌起便响了起来，只是再响的掌声也没能压住更大的议论声

叶语晨也不理会别人的议论声，带着我走到一个靠墙的办公桌前道“以后，这就是你的办公桌了，好好干，别让我失望”

说完，也不待我回话，便回身举步离开，留给我一个丰资绰约的背景。叶语晨这边一离开，我便立即被一群好奇的百灵鸟围了起来

“嘿，帅哥，今年多大了”

“爱好什么运动啊”

“家里人都干什么”

“结婚吗”

“有几个小孩了”

雨路上架作品《异域极品王子》，敬请关注

第十八章 米宝宝

待终于打发了那些热情如火却猛若老虎的美女吗，我下意识的擦了擦额头的冷汗，妈的，这还是第一天，以后的日子可怎么过

“唉，你怎么坐在这啊”

我正整理文件呢，一道娇蛮的声音在我身后传来，我抬头看去，只见一个标致的如漫画中走出来的美少女正瞪着一双又圆又亮的大眼睛，死死的盯着我。竟然是米宝宝，那个在电梯门口遇到的美少女

“我现在是公关部的职员，怎么就不能在这儿”我没好气的道

对于这个米宝宝，我是一点好感也没有。我一直认为，女人们，还是温柔些更招人喜欢，当然适当野蛮些，也很可爱。可是眼前这个米宝宝漂亮是漂亮，就是太刁蛮了些，正巧不是我喜欢的类型

“切，公关部职员就公关部职员呗，炫耀什么，我是问你怎么在这张办公桌上”米宝宝小嘴小撇，不屑的道

“这是我的办公桌，我怎么就不能在这张桌子上了”我连头也懒得抬，一边整理东西，一边爱理不理的道

“你什么态度”米宝宝很生气，从小到大还从来没有人用这样的态度对待自己呢

“什么态度，这态度就够可以的了”我也恕了，从踏进总公司起我就没顺起过，这米宝宝自己往枪口上撞，怨我吗

“你不能坐在这”米宝宝被我弄得一怔，但仍就掘强的道

“你是公司的董事长还是总裁，你不让我坐我就不坐了”这下我是真得恕了，看着米宝宝冷嘲热讽的道

“我说不能就不能”也不知这米宝宝犯了几根神经，就是扭着脑袋在那里跟我对峙

我和米宝宝的争吵也吸引了别人的注意，我发现刚刚那群热情如火的美女们又有过来的迹像

“我说大小姐，你不让我坐这总得给我一个理由吧”为了避免刚才的迥况，我只得服软道

“因为这里是我的坐位”米宝一指我所在办公桌旁边的那张办公桌道“你要坐在这里，我岂不是要天天与你坐同位”

“呵，呵呵”

此时我只觉听到了最大的一个笑话，也顾不得刚人的迥境了，这个女人简直自私的可以，说话做事一点也不顾别人的感受，一个完全以自我为中心的女人，我对这种女人厌恶到了极点。从另一个角度来说，林蕾就是这样的女人

“你笑什么”米宝宝被我的笑声给镇住了，再怎么刁蛮，她也只是一个十八九岁的女孩，局促不安的道

“没什么”我脸孔上的笑容一收，泰然自若的道“这里是我的办公桌，那我就坐在这，即然你不喜欢坐在这，那你可以将座位调走，就那么简单”

说完，我不再理会米宝宝，继续整理我的材料

“你，你”米宝宝还是第一次见到这样的男人，以前那些男人哪个见自己说不个字，不立即百依百顺的，可眼前这个男却却三番四次的掬自己的面子

“嘿，我说陆宇，你是男人矣，男人就当有一点绅士风度吗，毕竟怎么说米宝宝也是个美女不是”

爱看热闹是中国人的天性，即使是美女也不意外，我和米宝宝的争吵已经吸引很多人观注了，一个长相清秀，二十七八岁的女人道，我依晰记得她刚才自我介绍时，好像是叫王英

“绅士那是对淑女的，我对英姐你就不会这种态度”我淡淡的看了米宝宝一眼，对王英说了一句连我都起鸡皮况我只得疙瘩的话

“呵呵，小陆宇，你可真会说会，不会姐喜欢听”王英媚笑道，四周都响起一片笑声

眼前这个男人，嗯，准确的说是男孩，虽然长得并不多帅，但浑身却有一股说不出道不明的味道，很吸引人。

公关部从来没有男职员，甚至连王经理的侄子想进来都不成，可眼前这个青年却进来了，这说明什么，这说明眼前这个其貌不扬的男人背后有着惊人的背景

不爱慕虚荣的女孩只有传说中才存在，再淡雅脱俗的女孩，心底都有一分爱慕虚荣的心。现在有那么个机会，这些女人哪有不抓紧的道理，因此对于陆宇皆露出亲近的神态

俗话说异性相吸同性相赤，美女只能和恐龙成为朋友，就是这个道理。两个女人，特别是两个美女是很难成为朋友的。因为只有在丑女面前，才能彰显自己的美丽，如果在一个美丽不下于自己的女人面前，那自己的缺点岂不暴露一切

米宝宝入世不深，根本不懂得人情世故，加之从小便长的美丽可爱，受人追捧惯了，脾气难免骄纵，因此在公关部的人缘却是并不怎么好，除了与杨淑贞等少数几个怜她可爱的少妇谈得来外，基本上没啥朋友，这会自然更不会有人帮她，嬉笑嘲讽之声不绝于耳

米宝宝就像温室中的花朵，又哪里见过如此仗势，平时刁钻，也是众人让着她而已，一时间竟被众女说得瞠目结舌、噤若寒蝉，倒是让陆宇眉头微皱，有些不忍

“好了，你们都少说两句”

不知何时，杨淑贞走了进来，杨淑贞显然在人群中有些威望，众女听到杨淑贞的话，皆住口不言

“淑贞姐姐”米宝宝见到杨淑贞，又神色活现起来，揽着杨淑贞的胳脯，像极了一个受尽委屈的小媳妇

怜惜的抚了抚米宝宝柔顺的长发，杨淑贞道“这儿的事情我都知道了，宝宝，这本身就是你的不对，快，跟陆宇道个歉，以后大家就此揭过”

米宝宝委屈的看了杨淑贞一眼，却是没开口反驳，恨恨的看了我一眼，颇为不服气的道“对不起”

“陆宇，宝宝她还是小孩心性，做事难免有些考虑不周，请你卖我个面子，你看如何”杨淑贞一双美眸撩人心怀，就那么直愣愣的看着我

“也不尽怪她，我也有不对的地方，一个大男人跟小女孩在那儿斗气”我连忙低下脑袋不敢看她，这个女人太撩人了

她男人一定瘦得跟干棒似的，因为被她给炸干了，我心中不无恶意的想

“哼”米宝宝刚听我一第句时，立时眉开眼笑起来，但当听到我说她是小女孩时，笑容立即凝固，一双大眼睛狠狠的瞪了我一眼，还挺了挺已经初具规模的胸脯

“好了大家都散了吧，都不用工作了吗”杨淑贞一拍手道

众女看没有什么好戏看了，也只得央央的回到自己的办公桌上

“如果你要实在不想在这坐，那里还有一个空办公桌，你搬到那坐去吧”杨淑贞捏了捏米宝宝的脸蛋儿道

“还是我搬过去吧”鬼使神差的，我嘴巴里突然冒出这么一句话来

这个该死的艾微儿，一定是她搞的鬼，我在心中暗骂道

“这样也好”杨淑贞撩人心菲的媚眼一亮，眼底闪过一分欣赏的道“宝宝，还不谢谢陆宇”

“哼”米宝宝眉头一扬冷哼一声

真是一个不知好歹的丫头，我心里暗自腹谤的想

杨淑贞对我露出一个歉意的眼神，面对这么一个千娇百媚的美人儿，我还能说什么

雨路上架作品《异域极品王子》，敬请关注

第十九章 情敌辛楚生

“谁是陆宇”

刚刚整理好的东西，因为要重新换个办公桌而付诸东流了，又得重新整理，就在我正忙碌着整理东西时，一道刺耳的声音在我耳伴响起。我眉头一皱，这话听着实在是太不舒服了

“我是陆宇”我懒洋洋的道，以牙还牙，自从艾微儿附体以后我发现我的性格变了许多，原来的胆小怕事似乎都不见了，行事张扬了许多，同时也自信了

我抬起头来，一个、、、嗯，非常俊美的男人出现在我的面前，眼前这个男人似乎也只能用俊美两个字来形容

光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅；

一身名牌的休闲服套装，以及左耳上的深蓝色的耳钉和脖子上的银白色十字架项链从上到下都散发出一种特殊的贵族气息，让人无法靠近。

“你，就是刚调进公关部的男职员陆宇”眼前这个俊美的男子看到我似乎有些诧异，随即又有些释然，语气虽然平和但仍不掩其高高在上语气的道

“如果这里没有第二个男职员叫陆宇的话，我想我就是了”我耸耸肩膀道

我发现仅仅一瞬间，整个公作室内所有人的目光皆有意无意间向这里扫瞄，包括那个刚刚与我斗嘴的美少女米宝宝，帅哥的诱惑力果然一点也不比美女差，与眼前这个男子相比，我就相形见拙了，简直就成了眼前这个帅哥陪衬的绿叶了，这让我相当的不舒服

“你有点意思，我们交个朋友，我叫辛楚生”帅哥也就是辛楚生伸出那双丝毫不比美女差的手递到我面前道

不知道为什么，虽然这个男人说要跟我交个朋友，但我却感到一分危险的气息，也许是他的眸子中没有一分友好的气息，也许是他仍就高傲的像施舍的语气

“你好，我的名字你知道了”虽然心中斗转星移，但我手却没嫌着，接过辛楚生的生，我们握在了一起

自从艾微儿附体以后，我的心机越发的深沉了，越来越会在外人面前掩饰自己的心事，不过这种感觉很不错，我很喜欢

“陆兄弟有女朋友吗”随意的坐在我还很凌乱的办公桌了，辛楚生不经意的问

“哦，还没呢”我的脑海中林蕾的倩影一闪而过

“那你可得抓住机会哦，公关部美女如去，随便讨一个回去当老婆你也赚了”辛楚生眼中精光一闪，笑呵呵的道

我怎么听这话感到那么的不舒服呢，如果是朋友，说这样的话那纯属是在开玩笑，没有什么。可我跟辛楚生是朋友吗，显然不是，我们还刚刚见第一面，而且彼此之间也许八字不和，都有那么一点敌意，那他说这话就有点意思了

随便讨一个回去当老婆就赚了，搞得我条件有多差似的，公关部随便哪个女人看上我，都是我烧了八辈子香似的。如果是以前的我也却是如此，可我还是以前的我吗，显然不是，从艾微儿沉醒的那一刻起，我的一生就注意将精彩绝伦

“呵呵，不急不急，我怎么着都能找到老婆，倒是你辛兄弟，我很为你担心啊”我悠悠的道

“你为我担心什么”辛楚生一愣，对我道

“你长得实在是太漂亮了，这以后哪个女生愿意嫁你啊，回头走到一起，分不出谁是老公谁是老婆了”我笑嬉嬉的貌似开玩笑的道

“你”辛楚生脸色一变，就要翻脸，随即不知道想到了什么，竟然硬生生的忍了下去“陆兄弟说笑了，我已经有未婚妻了，所以就不劳你担心了”

眼前这个家伙不好对付，我心中暗道，我刚才那番话是个男人都无法忍受，何况他这种明显长于世家的公子，心机够深，这种人往往是最难对付的

“这次我就是来找我未婚妻的”

“哦，辛老兄好艳福啊，竟然能在美女如去的公关部找到媳妇，真是厉害”我故作羡慕的道

“呵呵，过奖了”也不知道真的假，辛楚生竟然露出一分得意的笑容来，拍了拍我的肩膀，好似前辈一般对我道“陆老弟要是不闲弃，回头我让她多给你介绍几个好姐妹，总会有一个会看上你的”

他妈的，什么叫总会有一个会看上我的，我心中恕火滔天，脸上我笑的却更深了

“如此，就多谢辛老兄了，不知道嫂子是哪一位，改天带出来咱们认识认识，毕竟都是一个部门的，回头我还能帮老兄你看着点”我不无恶毒的道

也不知是辛楚生太笨没听出来，还是他的心机已经深到如此无耻的地步，听到我的话，他竟然笑了，而且还笑得很开心

“呵呵，说出来你可能见过，她就是你们公关部的经理叶语晨”辛楚生洋洋得意的道

“哦，原来是叶、、、”我脸色一变“你说什么，叶语晨”

“嗯，是啊，怎么了”辛楚生故作茫然的道

“哦没什么”我掩饰的低下了头，装做整理东西，眼眸中的一分黯然一闪而过

为什么我会那么难受，难道我喜欢上了叶语晨，脑海中叶语晨精致的脸蛋越发清晰起来，她的一颦一笑，和她在一起的点点滴滴

呵呵，我还真是喜欢吃天鹅肉，只是却总吃不到口，反而总是受到伤害

“嘿，你在这干什么呢”不知何时叶语晨走了过来，仰着一张小脸看着辛楚生道

“正与陆兄弟聊天呢”辛楚生对叶语晨露出一个迷人的微笑道

“你们认识”叶语晨狐疑的看了看我，又看了看辛楚生道

“刚认识的”

“怎么样，陆宇还可以吧，这可是我从下面公司发现的人才哦”叶语晨仿佛做了一件了不起事的孩子般向她的家人献宝似的对辛楚生道

“嗯，确实很不错”辛楚生笑呵呵的道“晨晨，天色不晚了，我们去吃饭吧”

“嗯，好的”看了我一眼，叶语晨道“陆宇，要不要一起啊”

摇了摇头，我道“不用了，我还要将这些东西给整理完”

“那你慢慢整理，晨晨，我们走吧”辛楚生急忙道

真是个呆子，叶语晨心中暗骂一声，然后调头就走，急得辛楚生急忙在后面追上

看着身边俊美绝伦的辛楚生，叶语晨不由拿他将陆宇比较一下，无论家世学识长世，那个臭小子都不能与身旁的这个男人相提并论，可是自己怎么就是对他念念不忘呢

甚至于为了引起他的注意，自己专门在他跟前与眼前这个自己最厌烦的男人演了半初戏，连他叫自己晨晨也未反驳

“晨晨，我们到哪去吃啊”辛楚生很兴奋，因为一直以来对他不假言色的叶语晨今天竟然对他露出了笑脸，对于自己叫她晨晨也未反对，而且还答应了自己的邀请，陪自己吃饭

“你自己吃吧，我累了，先回去了”叶语晨看了辛楚生一眼道“还有，请你以后叫我叶语晨，谢谢”说完这一切，叶语晨调头就走，上了自己火红色的法拉利，一溜烟消失了

辛楚生看着远离的法拉利，刚刚的好心情顿时消失一空，良久才狠狠的将手中的外套摔在了地上，贵族气质立即消散一空

“他妈的，这个死三八，竟然敢耍老子，总有一天老子要将你压在身下狠狠的调教”

第二十章 初遇萧峰

待我将所有的东西都收拾完后，宽大的公关部已是空无一人，我哼着小曲朝门外走去。像我们这样从各个分公司上来的职员，总公司都是分有公寓的，今天上午我和汪锋已经在郑佑基的带领下去看了一下房子

条件很不错，每人都有一间单身的公寓，虽然不大，加上卫生间也不过二十坪的样子，但我已经很满足了

出了公司那气势旁薄的苍穹大厦，我深深的吸了一口外面略有些冷气的空气，感觉精神为之一振，一天心中的郁闷似乎也消散了许多，该我的终究是我的，不该我的强求也得不到，一切顺其自然吧，我在心中暗暗想道

龙谷是唐人特区的首府，但人口却并不多，只有三十来万的样子，整个格兰纳达唐人特区的人口不过七十来万

人口少，所以虽然天刚刚黑，但宽阔的公路上却是没有什么人，只有偶乐飞驰而过的跑车提醒着这座城市还有几分人气，而在人行道上走的更是只有我一个

“你不要跑了，你是跑不掉吧”

一声相当经典的声音传到我的耳朵里，难道遇到传说中打劫的了。这种事在国内也常见到，更何况是混乱的格兰纳达唐人特区。

要是以前，我遇到这种事一定是有多远跑多远，可是今非昔比了。我是谁，我可是经过狐狸精艾微儿洗精伐髓，并且内功已有小成的陆宇。

自从上次练出一缕指甲大小的气流以后，我每天都努力修练，可那缕气流却始终如指甲般大小，不曾增进一分一毫，这让我有些失望。但想想也就释然了，要是内功有那么好修练，那全天下会内功的人早就满天飞了，又哪里能够显出我来

艺高胆大的我此时很是兴奋，最主要的是我想试试自己的功夫到底如何，这几天我除了勤修内功，太极剑太极拳也没有落下，平时看那些老头老奶奶练都软绵绵的东西，我配以内功练起来，却真像那么回事

寻着声源，我轻手轻脚的走近一个T字分叉路口，我本以为肯定是飞车党之类的人物正在掠夺弱小，可我凑一看，却根本不是那么回事

只见五个身穿黑衣，头罩黑色头罩，浑身散发着杀气的黑衣人将一个西装革皮，一副成功人士打扮的男人围在中央，最重要的是，他们好像认识，好像是仇杀，而不是我想像的抢动之类的东东

此刻双方正紧张的对峙中，却是丝毫没有注意靠近的我。情况有变，我自然不会傻傻的冲上去乱打一通了，静观其变，敌不动我不动，敌若动――我看看再想想动不动

“萧峰，没想到你也有今日，明年的今天就是你的纪日了，我会为到你的坟前为你烧纸的”一个好像领头的黑面人对那人西装革皮的成功人士，也就是萧峰得意的道

“呵呵”萧峰嘴角露出一分笑容来“就算杀了我，你们的阴谋也不会得逞的，咳咳咳”

此时我才注意到，那人叫萧峰的男子好像受伤了，而且伤得还不轻，没说两句话便咳喇起来

“计划会不会成功就不劳你操死了，因为从明天开始你就是一个死人了，死人又怎么能操死活人的事呢”说着，那个黑衣人又是一阵得意的大笑

萧峰从始至终都很冷静，看那男子大笑也不作态，只是冷面旁观。见萧峰并不表态，蒙面男子也觉无趣，笑声嘎然而止，毕竟一个巴掌拍不响吗

“萧峰，临死你就没有什么想说的吗”看着萧峰，那个蒙面男子犹不甘心的道

“道高一尺魔高一仗，你们是不会成功的”萧峰看着蒙面人悠悠的道

“八嘎，何为道何为魔”蒙面男子猛得一喝道“你萧峰干的事又算道算魔”

日本人，我心中一惊，要知道他们刚刚都是在用西班牙语对话，我也没觉得不妥，毕竟这里是格兰纳达，可没想到眼前这几个黑衣蒙面人竟然是日本人

上了十几年的学，日本人都是坏人可以说根深蒂固在我们这一带人的脑海中。虽然国家政府天天嘴巴上喊着中日友好之类的鬼话，可是在教育上却是不曾有过一分的松泄，特别是在日本侵华那一段，更是不疑余力的宣传，电视教科书都有，在这样的情况下，仇恨代代相传，中日能够友好才怪

我虽然不是愤青，却也是长在红旗下有血有肉的热血青年，看到几个鬼鬼崇崇不敢以真面目示人的日本人正在欺负中国人，我又怎可坐势不管。

我怎么知道那个中年男子是中国人的，乖乖，日本人粗俗又没有文化，交配这样的事在那个野草窝里，松树林子里就做了。做完以后自然就有野种了，可是他们没有文化，因此在哪做的，当时是什么个情景，就叫什么名字，于是乎什么松下、田中、米仓之类的名字就出现的

更有甚者，他们笨，忘了当时的情景了，只知道是在野外，于是乎就直接叫小野之类的，比如他们的前首相，就叫小野，因为他的父母做事的时候恰巧听到有野狼叫，于是乎名曰纯一狼，全名就出来了，意思就是在野外野合生出来的野狼。

而刚听那个黑衣日本人叫那个西装革皮的男子为萧峰，萧峰――这么有诗意有内涵的名字，自然只有我们中国人这种高智商的优秀种族才能起得出来喽

“萧君，就此别过呗”蒙面的日本人众不知从哪里拔出一把倭刀来，冒着寒气的刀锋便直扑扑的向萧峰的脑袋劈去，萧峰似乎也放弃了，就那么闭着眼睛等待死神的来临

嘀嘀嘀，就在这千均一发之间，一阵警笛声响声，一声惊恐的声音向他们这边传来“警察来了，警察来了”

一个惊慌失措的唐人小伙子直扑扑的向他们所在的路口跑来，一边跑还一边惊恐的大叫警察来了

看到这一幕，黑衣日本人和萧峰皆愣住了，一时间都没有反应过来，就这么直愣愣的看着眼前那个小伙子扑到了他们的跟前

也不知是有意无意，小伙子就这么冲进了黑衣蒙面人对萧峰的包围圈，这时黑衣蒙面人反应过来了“你是什么人，快让开”

但为时晚了，我拉起萧峰的手便扑一声闯了出扶持，这时萧峰虽不知发生了什么事，但眼前这个青年是救自己的总不会错，与时乎求生的意志瞬间涌了出来，快速向外跑去

“接招”快跑中，我猛得一转身，将一沓银晃晃的东西向那群黑衣日本人甩去

黑衣日本人一惊，下意识的躲闪开来，只听砰砰之声不绝于耳，待声响平息后，黑衣人睁开眼来，见那所谓暗器竟然是一些硬币，待再想去追，可大路空空如也，又哪里还有萧峰和那个小子的身影

“八嘎，气煞我也”黑衣蒙面人挥刀猛得向旁边的电杆一砍，扑通一声，刀锋顺势而下，竟将那纯钢打造的电钢砍成两半，丝丝火花不断外冒

“我们走”黑衣日本人首领，不甘的看了一眼空荡荡的路口，恨恨的道

待那群黑衣日本人消失后，离那截被砍断的电杆一百米处，一颗倚墙的绿化松树后，令黑衣人恼恨的萧峰和我正难受的蹲在上面，松树上所特有的针刺和蚊虫扎得我俩浑身难受

“他们走了，我们下去吧”萧峰轻声道

“别忙，等会”我抿了抿嘴道，一双眼道却直盯盯的看着刚刚被黑衣蒙面人砍断的电杆处

五分钟后，刚刚离开的黑衣日本人再次返了回来，大空无一人的大路上转了一圈，又狠狠的砍断两根电杆，这才不甘心的离去

“小兄弟当真了得”看关再次离去的黑衣日本人，萧峰感激的道，其实要是平常，这些萧峰自已也能想到，只是经历了那么多的事，此时萧峰心智以乱

“萧大哥过奖了”我露出一分羞涩的笑容道，也许是因为他乡故人，大家都是中国人的原因，也许是我们刚刚共患难的原因，总之我对于萧峰产生了几分难以言喻的好感和亲切

其实刚才那群黑衣人第一次离开后，我也想立即跳下去离着，必竟那松树上实在再难受了，只是艾微儿在我的脑海中提了个醒，准确的说这次是艾微儿救了我和萧峰

第二十一章 混黑道也不错

待那帮蒙面日本黑衣人走了十几分钟，再无动静后，我和萧峰才小心意意的从松树上跳了下来

“噗”萧峰跃下松树上，竟然没有站稳，猛得摔倒在柏油公路上

“萧大哥，你没事吧”我连忙过去扶起萧峰

一股黏黏的东西粘到了我的手上，我下意识的低头看去，一股鲜艳的血正慢慢的从萧峰的下腹流出

“你受伤了”我紧张的道

“嗯，不小心中了一刀，没事小伤”萧峰脸色苍白的道

“我送你去医院”

“不”萧峰摇了摇头“这是刀伤，到正规的医院必然引来警察，你打这个电话，自然会有人来接我的”

从萧峰手中接过一张名片，我拨了过去，很快那边便有人接听，一个很粗犷的声音在我耳伴响起“喂，你找谁”

我并没有说话，而是将电话给我萧峰

“阿超，嗯，我是萧峰，我现在在南渝街，好的，我等着”

两分钟后，空阔空寂的街道上出现三辆黑色的奥迪，一个急转变停在了我和萧峰的跟前。车上下来十几个身着清一色黑西装的男子，领头的是一个黑黑壮壮的青年男子

一下车，这些打扮像黑社会的青年男子便围了过来，领头的黑壮青年扑通一声跪在萧峰的面前“峰哥，你怎么了”

摆摆手，萧峰道“被千刃组的人盯上了，受了点小伤，幸亏这位小兄弟，要不然今天我就阴沟里翻船了”

“千刃组，这帮挨千刀的，老子总有一天废了他们不可”黑壮青年握紧拳头在虚空中狠狠的划了一拳道

“兄弟，大恩不言谢，今后如果有用得着我的地主尽管开口，我郭超定不推脱”

我被眼前这个叫郭超的汉子所表现出来的气概所感染，也学着他抱拳道“郭兄弟哪里话，我只是做一个唐人的份内事而已”

“好”郭超兴奋的拍了拍我的肩膀“你这个兄弟我认了”

“好了，你们两个别在这里惺惺相惜了，现在先离开这里再说”萧峰苍白的脸孔闪过一分笑意道

“对了，萧大哥身上还有伤，得赶快包扎一下才好”我急忙道

坐在奥迪车中在无人的高速公路急驰了十几分钟，进入效区，一座庞大的建筑群出现在我的面前，待三辆黑色奥迪驶近后，建筑群黑色的大门缓缓打开，奥迪一溜烟的窜了进去

“怎么样老徐”郭超对一个穿着白大褂带着金边眼镜的中年男子道

“没事了，伤口并不深，再加上萧总的体格不错，而且送来的也很急时，要是再晚半个小时，就不好说了”老徐一边收拾旁边的工具一边道

“那就好，那就好”听到老徐的话，众人皆松了一口气

“老徐，这么晚了还打扰你，真得很抱歉”萧峰半躺在床上对老徐道

“哪里，萧总说笑了，我本就是萧总的私人医生，为萧总服务本就是我的工作”

“萧总，没事的话我就先回去了”收拾完东西后，老徐对萧峰恭敬的道

“嗯，早点回去休息吧”

待老徐消失在房屋中后，萧峰道“你们也都回去体息吧，都忙了一天了，阿超，你给小宇安排个房间，今儿小宇就住这吧”

“不了，我明儿还得上班呢”我急忙摆手道

“这有什么，你今晚在这住下，明天我开车送你去上班，这总成了吧”

“嗯，好吧”人家这么热情，我总环能拒人于千里之外吧，只得应是

跟着郭超从萧峰的卧室中走出来，上了三楼，推开一间房门道“小宇，今天太晚了，你就先将就住这吧，我今儿太困了，要先去睡了，我们改天好好聊聊”说着拍了拍我的肩膀打着哈欠离开了

我看着眼前这个超过六十坪米的房间，特别是中央那张超大双人席梦思，这样的房间竟然让我将就，那我以前住的岂不委屈死了

进入房间后，我狠狠的躺在那张宽大的双人席梦思上，今天的点点滴滴在脑海中回映。第一天来格兰纳达就发生了那么多事情，看来以后的日子不会孤单了。只是一想到我要在仅有我一个男人的公关部工作，心中就那么不舒服

嘀嘀嘀，这时我的手机响了，汪锋打来的，我拍了拍脑袋，这么晚没回去，汪锋肯定急了。虽然我和汪锋一人一间公寓，可是隔壁，汪锋在我身边一直都像一个兄长一般照顾我，这次第一次在异国他乡，见我这么晚没回去，不焦急才怪呢

“陆宇，你小子在哪呢，不是迷路了吧”我一接听电话，里面便传来汪锋关心的声间

“没事，路上遇到点事”我有些歉意的道

“你现在在哪呢”

“我在我朋友这”

“你朋友，你刚来格兰纳达一天，哪来的朋友”

“今天刚认识的”

“什么时候回来”

“今天不回去了”

电话那头沉默了一会“陆宇，你真的没事吧，要是有事你可要跟我说，我会帮你的，在这个人生地不熟的地方，我们算是最亲的亲人了”

听着电话那头关心的话，我的心头一片温暖“我真的没事汪哥”

“嗯，那就好，明天上班别迟到了，第一天正式上班迟到不好”

“嗯，我知道”

“那成，早点睡吧”

美美的睡了一觉，第二天七点钟我准时的睁开了自己的眼睛，并没有像在家那样，非得等老妈陆琳去叫十八遍才不情不愿的从床上起来，也许这就是在家与在外面的不同吧

一缕阳光从巨大的落地窗中照了进来，我舒服的伸了一个懒腰，麻俐的穿起衣服来

“宇哥，您醒了”一个黑衣西装、一脸精悍的男子敲门走了进来

“哦，什么事”将最后一件外套穿上，我随意的道

说实话，我很不习惯这些黑衣西装男子如此叫我，他们明显都比我大，却叫我哥，这让我有一种很怪异的感觉，好像自己成了黑社会老大一样。但我不得不承认，自已的内心深处很喜欢这种称呼

“超哥让我给您送来洗漱的工具”

这时，我才发现这个西装男子手中拿着一些牙缸牙刷毛巾之类的东西

“谢谢，对了，你叫什么”我接过黑衣西装男子手中的东西随意的问道

“宇哥，我叫曹彬，您叫我阿彬就好”

花了十几分钟，我洗漱完毕后，发现曹彬还毕恭毕敬的立在房门口，那标准的站资，我一看就知道曹彬肯定当过兵，那军人气质一般人跟本模仿不出来。见我出来，曹彬立即恭敬的道“宇哥，我带您去餐厅，锋哥和超哥都在”

“嗯”我点了点头，拍了拍曹彬的肩膀道“在我面前随意时，不用那么拘束”

“是，谢谢宇哥”

我发现这幢房子真的很大，跟着曹彬在房里七拐不绕，从不时的落地窗中可以欣赏到外面的景色，游泳池、保龄球场应有尽有，我现在开始怀疑我救的萧大哥到底是做什么的了。

从曹彬他们之间的称呼和装扮来看，貌似是混黑社会的，好像格兰纳达的黑社会像日本一样，是合法的，貌似在这样的地方混黑道也不错

跟着曹彬在宽大的房子里走了整整三分钟，终于来到了一个貌似是餐厅的豪华包间，我初步估计一下，怎么着也有一百坪以上

一张超长的餐桌上，萧峰和郭超已经在那里等着了，而且只有他们两个，看到我走进来，萧峰和郭超同时笑了起来

“小宇起来了，昨晚睡得还行吧”萧峰带着温和的笑意对我道，伤口应当已经没什么大碍了，只是脸色还有些苍白

“昨晚睡得很舒服，只是让萧大哥和超哥在这等我，真是不好意思”

“呵呵，我们这没那么多规矩，快坐下来吃饭吧”萧峰笑着道

餐桌上的早餐并不奢华，稀饭油条肉包子，与这里的环境极不协调，却让我感到很温暖

见我坐下，郭超对我眨了眨眼睛道“快点吃，吃完后我送你去上班”

雨路上架作品《异域极品王子》，敬请关注

第二十二章 瑶池皇家会所

“嘿，早啊”

“昨晚睡得怎么样”

与郭超分手后，我精神抖擞的走进苍穹大厦七层公关部，一进入工作室，周边的美女们便热情如火的与我打起招呼来

怎么说俺也是公关部惟一一位男职员，长相虽然普能但气质奇佳，最重要的是在这些小妮子的眼中，自己貌似是一只背景极深的金龟婿，自然要打好关系

虽然有些受不不她这些美女们的热情，但我仍保持着脸也上的微笑，不时与自己打招呼的美女们点头示意，我感觉我像是一个将军，一个寻阅自己士兵的将军，只不过我的这些士兵都是美女

“嘿，第一天来格兰纳达，睡得还习惯吗”杨淑贞睁着一双妩媚的大眼睛看着我道

“嗯，还好”我点点头应了一声，然后急忙离开

那个女人太媚了，她的一颦一笑无不在引诱着男人，我相信所有的男人只要看了一眼第一个想到的就是床。与郭书瑶相比，她的媚惑力更大，毕竟郭书瑶还只是一个少女，缺乏杨淑贞身上那股少妇的风情

说实话我很漾慕杨淑贞的丈夫，同时我又有些同情他，漾慕他是因为他找到这么一位美艳绝伦的女人当老婆。同情他同样是他找了这么一个美艳绝伦的女人当老婆，不知道在这样女人的诱惑下，日日征伐，他能活到几岁

公关部的工作很无聊，他的职能远没有我想像的那么龌龊，他就相当于一个公司的外交部或联络部。与世界各地的分公司和有业务往来的财团进行关络。虽然大部分用得都是英文，但有时候也不可避免的使用其他语言。如法语、德语、韩语之类的

一般而言，外公部的美女们每个人都能说三四种语言，但主打的只有一种，要不是法语，要不是俄语，其他的虽然也能说，但就节巴了许多，而同外面人谈生意最忌讳这点

这样一来我的才华便逐渐展露出来，我通晓九国语言，且门门精通的，与那些客商谈起来头头事道，引经据典。按一个德国人的说法就是，如果不是看你长着黄皮肤黑头发，我几乎要认为你是我的同乡了

我强大的语言能力让我仅仅一天，便在公关部站稳了脚跟。昨天还风传我只是靠关系进来看美女混白饭的立即消失了。现在的主题是：人家是靠关系进来的，可是人家有本事

“陆宇，今天干得不错”叶语晨一脸微笑的走到我的跟前道

“呵呵，叶总过奖了，这只是我该做的”我脸孔露出一分冷淡的笑容淡淡的道

即然注定要受伤，不如在还未受伤是将自己保裹的安全一些。如果是在昨天，我听到叶语晨的肯定，肯定会心花恕放的，不过经过昨天晚上那一出后，我的心便淡了

辛楚生长得比我帅，家世比我好，又是她的未婚妻，当然这些都不是主要原因。最重要的是，眼前的叶语晨似乎对他也有意思，即然如此，那我还自作多情干什么，还是保持一定的距离好一些

这个该死的呆子，明显感受到他与自己疏远了许多，叶语晨漂亮的大眼睛闪过一分黯然，难道人家长得不漂亮吗

“嗯，下班了，要不要送送你”叶语晨晃了晃自己手中的法拉利钥匙道

“不用了”我摇了摇头“就两步地，我走走就到了，就不麻烦叶总了”

“那好吧”见这个死人三番两次的掬自己的面子，叶语晨也火了，从小到大还没有人这样拒绝过自己呢

狗咬吕洞宾，不知好人心，这个死呆子

时间流逝，转眼间我已经来格兰纳达总公司半个月了，半个月我就在公司跟公寓两点一线间转悠。

“嘿，各位美女，请说你们今天干了一票大单，我请客，好好的犒劳一下你们，你们说好不好”俊美的辛楚生带着迷人的微笑道

这已经是本月的第三次了，天啊，为了讨叶语晨欢心，他也算别出心裁了。第一次请客的借口是庆祝距他家老头子五十大寿还有一百天，第二次请客是庆祝他在飙车中获得了冠军，这次的借口更离谱，竟然是庆祝我们做了一单大生意

“嘿，陆宇，前两次让你跑了，这次你一定要去”辛楚生一副我们很熟的揽着我的肩膀，亲热的道

前两次我都以各种借口没有去，看来这次是躲不过去了。我就不明白了，为什么他老好找我的麻烦啊。难道就是因为我是公关部惟一的男人，可也不对啊，你说你都有了叶语晨了，公关部的花花草草虽然不少，可也没有一个比你家叶语晨强的，最多有两个同她一个级别的而已

“成”躲无可躲的我只得故做大气的应了下来

看到我应了下来，辛楚生笑得更加开心的。就怕你不去，你去了我还怕什么。这次定要你这个乡巴佬知道什么叫富豪，看你以后还敢在我面前嚣张不

瑶池皇家会所，格兰纳达唐人特区最具奢华娱乐场所，最低消费八百八十八唐币，唐币是格兰纳达唐人特区发行的钱币，十唐币等于一美金，八百八十八唐币也就相当于八十八美金。八十八美金兑换成人民币是多少，六百多人民币，这还是最低消费，再加上打赏小费、洒水服务等等乱七八糟的东西，进去什么都没做就要小两千人民币，两千人民币，相当于我国内一些地区普通民众一个月的工资了

格兰纳达唐人特区消费水平高一些，这样的花销也不是普能人能承受起的。就像我，一个月有工资加上各种提成收入大约五千人民币，这样的收入在格兰纳达唐人特区也就大众，去一次瑶池皇家会所就花去小两千，近半个月的收入，谁承受的起

所以来瑶池皇家会所消费的非富皆贵，要不就是公款吃喝，有人报销，普通的个人却是根本来不起，就算走到门口也不敢多做停留

今天辛楚生也算是下血本了，竟然带她们来瑶池皇家会所，刚刚我偷偷问了一下杨淑贞，上两次请客去的地方也皆是在瑶池。***，这辛楚生倒底是干什么的，竟然那么有钱，想想，瑶池最低消费是八百八十八唐币，辛楚生一个人也就算了，可是整个公关部可是上百号人呢

一人八百八十八，一百人就是八万八，这只是最低级别的，你辛大少爷请客不至于弄个最没档次的吧，一人的消费怎么着也得小两千，这样一来请一次客怎么着也得花他五六十万唐币。这辛楚生虽然有钱，但如此花，我倒有些同情他了，讨个老婆真不容易。

五六十万唐币，也就是五六万美金，折成人民币也有四五十万，国内普通人干一辈子差不多才能有这点积蓄，人家一天吃顿饭就花那么多，人跟人没法比啊

雨路上架作品《异域极品王子》，弟兄们都去看看吧

第二十三章 关系很复杂

不过瑶池皇家会所虽然贵，但人家这服务确实也标得上，刚走进瑶池皇家会所金碧辉煌的大厅，便有一群身穿中国传统宫装的少女齐齐弯腰，声如娇莺初啭、嘤然有声的道“欢迎光临”

她们身上所穿的宫装并非国内现在常见的旗袍，而是有些类似唐朝时期的齐胸宫装，一弯腰便露出雪白的、深深的乳沟来，养眼而充满无声的诱惑

“大人，请问你需要什么服务”前台接待处，一个同样宫装的美女恭敬的对明显是领头的辛楚生道

这里的称呼是大人，瑶池皇家娱乐会所最出名的便是这点，完全复古式宫廷式服务。据说这些服务员都是按照古代唐宫中的宫女水准挑选培训的。更有甚者，瑶池中最尊贵的消费帝级，只要你能出得起钱，那你就是在瑶池中当皇帝他们也能满足你。三宫六院，甚至是上朝阅兵，一不高兴砍了身边太监或是宫水的脑袋都成。当然，这些都是虚拟的，假的

“先安排我们到酒吧玩会”辛楚生掏出一张淡金色的仿若信用卡的卡片递给那个前台宫装美女骄傲的道

我隐隐从那张淡金色的卡片上看到瑶池两个字，想来是这里的贵宾卡。果然，见到那张卡片，前台那宫装美女的脸色更加恭敬，看向辛楚生的眼眸中满是羞意。辛楚生本就长相俊美，再加上而今年少多金，自然受到这些女孩子的爱慕

“好的大人，我们立即安排”

这些公关部的女孩们显然来过两次后熟门熟路，见辛楚生办完手续立即闹轰轰的向后面走去

“晨晨，走吧”辛楚生走到叶语晨的身边，嘴角露出一分自得的笑容道

“嗯”叶语晨应了一声，抬首看了一眼正在好奇四处张望，仿若刘姥姥进大观园般的他，气得银牙痒痒，一双明媚的大眼睛如月牙般眯了起来

看着走在前面的叶语晨，辛楚生顺着叶语晨刚刚的目光看去，暗骂一声“土包子，等下要你好看”然后快速追上叶语晨的脚步

“嗨，陆宇，看什么呢，走啊”杨淑贞推了我一把道

“哼，他哪见识过这样的地方，当然要瞧得仔细喽，出去也有炫耀的资本”米宝宝不屑的看了我一眼，冷嘲冷讽的道

也不知怎么的，我可能与这米宝宝天生八字不合，从见第一面起，我俩就一直处于敌对状态。来到总公司十几天，只要一有功夫她便得狠狠的败坏我一番，好像不讽讽我她就不舒服一般

“呵呵，我就是土包子，可某些人不是土包人，人家也看不上啊”我也不是省油的灯，立即还以言色，丝毫不带怜香惜玉的

果然，这小妮子一听我这么说，立即便没了言语，低下那颗可爱的如漫画中走出的脸蛋，一双圆溜溜的大眼睛也立即没了神彩，反而让我有些魁疚起来

来到总公司公关部半个月，我发现了一个全公关部人人皆知的密秘，超级可爱的无敌美少女米宝宝竟然暗恋辛楚生，而且已经到了他快乐她也快乐，他不快乐她更不快东的地步。

我就奇怪了，这米宝宝的脸蛋可是一点也不比叶语晨差，叶语晨胜在秀雅而米宝宝优在可爱，可是为什么辛楚生就愣是不要对他一心一意的米宝宝，而拿着自己的脸去贴叶语晨的冷屁股呢。后来我总结了一下，就一个字，贱，辛楚生这人天生犯贱

米宝宝也是，辛楚生虽然长得漂亮，又年少多金。可是凭借她那可爱无比的脸蛋，找什么样的找不到，怎么就偏偏要吊死在辛楚生那棵大树上呢，真是奇怪啊

这也让我发现了一个好处，一旦米宝宝找我事，只要一提这岔，立马立竿见影，刚才还生龙活虎的米宝宝立马就没了生息，比喂她吃软筋散还灵

“陆宇，你说什么呢”杨淑贞抱着米宝宝的香肩，眸含秋水的瞪了我一眼

“哈哈”每个这个时候，我惟我摸摸自己的鼻子傻笑一下耳，果然，每当我做这个傻傻的动作，杨淑贞便不追究于我了

踏进酒吧，发现这里还真大，到底有多大我也看不清楚，可能是灯光太暗又一闪一闪的，到处都是人，竟有一种一眼望不到边的感觉

劲爆的歌曲不断的冲击着我的耳膜，让我的眉头一皱，说实话我一点也不喜欢类似的场合。看着在舞池中疯狂的扭动自己身躯的少男少女们，我的嘴角露出一分苦笑

少年不知愁滋味啊，虽然我并不比他们大多少，甚至于比有些人还要少，可我经历的却要比他们多得多

“陆宇，你不下去蹦一会吗”在这样的环境下，就连一向稳重的杨淑贞也小脸通红，大声的在我耳边兴奋的喊到

“不了”我摇了摇脑袋，端起一杯不知是什么牌子的红酒找了一个阴暗的角落坐了下来

“这个呆子”在人群中找了好久，终于在一个阴暗的角落里发现他的背影，叶语晨不由跺了跺小脚，暗骂道

自从上次自己邀他一起走被他冷淡的拒绝以后，半个月了，这个呆子竟然没有跟自己说一句话。

难道还在为我没争取你的意思，便私自将你调到公关部来感到恼恕吗，可是当时人家明明跟你解释了吗。本指望这次出来玩能将事情给说开，最起码恢复以前的朋友关系，可这个呆子却一直躲着人家，真是要被他气死了

“晨晨，不下去跳跳舞吗”辛楚生端来两杯红酒递给叶语晨一杯，笑着道

“不了，我今天有些累了”叶语晨不耐烦的道

“呵，那我去给你安排个包间休息一会吧”辛楚生关心的道

“不用了，这就挺好”俗话说伸手不打笑脸人，叶语晨也知道辛楚生所做的一切都是为了她，语气也不由柔和了许多

“好好，那我在这陪你吧”感到叶语晨语气上的变化，辛楚生心中大为激动，立马顺杆往上爬道

看到辛楚生俊美的脸庞上那紧张的面容，想想他为自己所做的一切，叶语晨心中不由一软道“好”

辛楚生真没想到叶语晨会答应，直感自己这么多天的努力没有白费，脸也上的激动溢于言表。

叶语晨轻轻叹了口气，辛楚生无论长相家世无不比他强上十倍，可自己为什么就对辛楚生提不起好感，脑海中尽是他的身影，和与他在一起为数不多的点点滴滴。有些候叶语晨会想，难道自己去了一趟中国，被他施了魔法了不成

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们去看看啊

第二十四章 骚包辛楚生

我一边感受着嘴巴里红酒的酸涩，一双眼睛却不时扫过叶语晨坐的地方，辛楚生正坐在她身边，两人在那谈笑风生不知说些什么，偶尔还碰一下酒杯示意一下，我感到我的心也像嘴巴一样的酸涩

是嫉妒吗，他妈的，你有什么资格嫉妒，人家长的比你帅，家世比你好，手里的票子大把大把的，来一次瑶池抵得上你一年的薪水

这世道真他妈的不公，我心里不由有些怨天由人起来，艾微儿刚觉醒那会的雄心壮志这会已经消失的差不多了

一个月了，自己仍一事无成，什么时候自己才能功成名就，回到中国，让林蕾看看，当初放弃自己是多么错误的一件事情

“小妞，长得挺靓，陪哥们玩玩好不好”

听到略带流氓的调戏声传来，正在跳舞的米宝宝眉头一皱，并没有理会

“呵，小妞挺傲，跟你说话呢”

一阵刺鼻的酒气传来，弄得米宝宝一阵反胃，本就因为辛楚生与叶语晨在那里切切私语而心情不好的米宝宝，冷冷的看了那个一看就不是好人的光头青年道“滚”

“说话还挺冲，我喜欢”光头青年明显喝醉了，侵身上前就要动手动脚

啪，一声脆响

舞场传来一阵骚动，我抬头看了一眼，并没有在意，继续品着自已手中的红酒，毕竟像酒巴这种地方，本就比较混乱，再加上那种劲爆的歌曲，要说大家在一起和平相处，那才奇怪呢

骚动越来越大，争吵也逐渐升级起来，突然，我发现叶语晨和辛楚生急匆匆的朝那里走去，这时我发现有些不对了

“臭婊子，哥们看上你是你的荣幸，你竟然敢打老，今儿老子还非得要你了”我尚未凑近，便听到一道明显醉酒的声音

一阵撕打声传来，人群围着里三圈外三圈的，我一时竟看不到时面的情景

“放开，你这个臭流氓”

呵，这声音怎么这么耳熟啊，这不会米宝宝的声音吗，我天天与她斗嘴，她的声音我是再熟悉不过了

“放开，你他妈给我放开”这挺英雄气概的声音不是辛楚生又是谁

接着只能扑通一声，貌似打起来了，这一会儿的功夫，我终于挤了进去。呵，里面已经围了一圈的公关部美女，中心点就是米宝宝和杨淑贞，当然辛楚生和叶语晨也在

咂咂咂，我看着辛楚生这造型，还别说，真有那么一分英雄气概，只见他将米宝宝和杨淑贞护在身后，仰头挺胸满是高傲的模样

顺着辛楚生那不屑的目光，我看到舞厅的地上躺着一个喝得醉熏熏的光头年轻人，身上穿着一个黑色绣龙T恤，露在外面的胳膊上一条龙型刺青很是显眼

“小子，你竟然敢在瑶池撒野，我看你是活腻味了”地上的光头青年摇摇晃晃，两次都没有从地上爬起来，嘴巴上却是不肯认输

“是吗，我倒要看看你怎么让我活腻味了”辛楚生看着地上的青年，只觉这个青年实在是太可爱了，自己正在愁没法在美女们面前表现自己呢，他这就给我机会了

“谁敢欺我兄弟”一大群西装革皮的大汉围了过来，这些人清一色的长相彪悍，眼戴墨镜，眼显都不是等闲之辈

“彬哥，你要替我狠狠教训这小子”那光头青年，见到这群大光如同找到了组织一般，一下扑到那人脚下指着辛楚生道

此时我有些乐了，这个被光头称作彬哥的家伙赫然是我的老熟人曹彬，那个在萧峰那里给我递牙刷毛巾的家伙，不过我看到他貌似他不看到我

现在舞厅内辛楚生很骚包的站在最中央，所有人的目光皆向他望去，自然不会有人注到到站在人群中的我了

“是你欺负我兄弟”曹彬此刻可没有那里在萧峰那的恭敬，斜眼看了小丑般的辛楚生霸气十足的道

刚刚还一幅天不怕地不怕的辛大英雄此时却有些变了脸色，辛楚生很郁闷，本以为只是欺负了一个小角色，没想到这家伙还有些背景，竟然引来一群混黑道的，这些人一看就知不是好惹的。现在辛楚生很郁闷，很了制造与叶语晨的两人世界，他可是没带保镖

“欺负倒没有，只是这位兄弟喝了点酒欺负女孩子，我出手制止而已”辛楚生嘴上虽然不卑不亢，但语气中的示弱却是谁都能听出来

“这女孩子是你女朋友”看着眼前俊美的辛楚生，曹彬不屑的道，这样的货色他见多了，不就是凭着家里有点钱，长得漂亮点，整天在外面勾引无知少女的酒囊饭蛋，他最看不起这样的家伙了

“这倒不是”有叶语晨在旁，辛楚生又怎么会说米宝宝是自己的女朋友。见辛楚生极忙否认，米宝宝梦幻般的大眼睛闪过一分黯然

“不是，不是你多管什么闲事，你吃饱了撑的，倒不了是我这兄弟与人家女孩情投意合，正在那谈情说爱，不会是你嫉恨吧”曹彬如训儿子一般对辛楚生教训道

辛楚生从小到大骄生惯养，什么时候受过这样的窝囊气，更何况是在叶语晨面前，当然脸色气是铁青

“你知道我是谁吗”看着曹彬，辛楚生冷冷的道

“你是谁，反正不是我儿子，你想当我儿子我也不要啊”曹彬的话音一落，四周响起一片笑声

“你、、、”辛楚生此刻钻地洞的心都有了，愤恕夹杂着怨毒的目光看向曹彬

“你什么你啊，怎么着，小子你还不服气”曹彬不屑的看了辛楚生一眼，然后对那个光头汉道“你刚才看上哪个女孩了，现在去给我带过来，我看谁敢阻拦”

“这位先生，这只是一场误会”叶语晨见辛楚生根本就摆不平，站起来道

“哟，又站出来个漂亮妞”看到叶语晨，曹彬眼睛一亮，看向辛楚生满是羡慕的道“小子艳福不浅啊”

随即脸色一变，瞪了光头一眼道“还等什么”

“是彬哥”光头汉兴奋的应了一声，便向米宝宝扑去

米宝宝毕竟是个女孩子，何时见过这仗势，见那光头汉当真向自己扑来，下意识的躲到辛楚生的身后

这样一来，光头汉便直扑扑的直辛楚生扑去，此时辛楚生已是不得不出手了，只见辛楚生反手扣住光头汉，往前一推，光头汉显然喝醉了，被辛楚生这么一推，竟然摔倒在地上

“他妈的，竟然还真有敢动手的，兄弟们，给我上去狠狠的教训”见辛楚生真的动手，曹彬显得很生气，一招呼，身后的西装大汉就扑了上去

“啊啊、、、”一旁的公关部美女们顿时被吓住了，尖叫连绵不绝

虽然我很想看辛楚生被曹彬狠狠的打一顿，可现下这局面只怕是不行了，看来想看辛楚生挨揍，只得再找机会了

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们都去看看啊

第二十五章 我是宇哥

“曹彬，几天不见，威风了”我懒洋洋的声音陡然响起，在人群中煞是显眼，众人皆向我望来

“陆宇，你说什么呢，快过来”叶语晨听到我不知天高地厚的话，小脸都吓白了，上前就要将我过到她身边去

“你是什么东西，竟然敢这样跟彬哥说话”一直跟在曹彬身边的一个西装墨镜的小弟立即狐假虎威的上来要教训我

看那小弟直扑扑的向我扑来，我也一下蒙了，好在我虽然太极内功练了那么长时间仍没有丝毫长进，依旧只有指甲般细小，可是我的太极拳脚却是强大不少

见那西装小弟向我扑来，我脑袋没有反应过来，手脚却已本能的动了起来，接住他递过来的拳略一用力，右手提过他的衣领，只能扑通一声，那想向曹彬表达的小弟已是被我摔倒在地

“竟然是个练家子的”那小弟倒也硬气，从地上爬起就就又要向我扑来

“住手”这时，曹彬却是才应过来，急忙喝道

想来曹彬平常在这群小弟当中还是极有威望的，听到曹彬的话，硬生生的止住了要倒向我的拳头

“彬哥，他”那小弟指着我想说什么，但出呼所有人意料的，曹彬上去就啪的给他他一个耳光子

“彬哥”那小哥显然也愣住了，看着曹彬委屈的道

“住嘴”狠狠的瞪了那小弟一眼，曹彬恕声道

这边戏具性的变化看得大家皆目瞪口呆，刚刚曹彬那声住手，曹彬的手下已经皆停了下来，看着他们的大哥

“呵呵，知道害怕了”曹彬喝住手，正在欧打辛楚生的小弟自然也住了手，刚刚狠狈躲闪的辛楚生又神气活现起来，他以为曹彬知道了他的身份害怕了

“现在你跟我道歉也没用”看着眼前这些小混混，辛楚生整理一下自己的衣衫，洋洋得意的道

淡淡的看了一眼辛楚生，曹彬眯也没眯他，反而急步走到我的面前，说了一句令众公关部美眉惊讶的嘴巴张得老大的话

“宇哥，我不知道您在这”曹彬弯着腰在我身边恭敬的道

见曹彬还认识我，我也是轻轻松了一口气，拍了拍曹彬的肩膀道“没事”

见我没有怪罪他，曹彬显得松了一口气“宇哥，您到瑶池来玩，怎么也不说一声呢，兄弟好去接您啊”

“我就跟几个同事在这玩玩也没什么”我看了一眼犹自在那惊讶的没反应过来的众女“他们都是我的同事，今儿这事我看也就是个误会，给我个面子，就此揭过怎么样”

“即然宇哥都那么说了，我自然不会反对”曹彬相当给面子的道

公关部众女听到曹彬的话，显然都松了一口气，脸上都露出轻松的笑容来。只有一个人脸色越来越难看，那自然就是偷鸡不成蚀把米的辛大少爷

“宇哥，超哥他们也在瑶池，就在那边的包间里，这两天超哥老念叨您，说挺想您的，您看您是不是过去喝两杯”

“哦，超哥也在”我脸上露出一分欣喜的笑容

“是啊，就在那边”

“好，你先到那边等会我，我跟同事说一声”我颇为兴奋的道

在这里看别人谈情说爱，自己却在那喝闷酒，我都快要闷出鸟来了，听到郭超在，我自然很开心

“那个，你们先玩，我遇到几个朋友，过去打声招呼，回头不用等我了”我走到众公关部美女们面前道

“陆宇，你刚刚好帅哦，那些人是你小弟吗，我看他们都叫你宇哥唉，你到底是什么身份”一个公关部小美女跳到我面前花痴般的崇拜道，而众公关部美女们也都暧暖的看着我，经此一事，我背景深厚这个瑶传恐怕在她们心中更加坚实了

“没，他们只是我的朋友而已”我有些受不了她们的目光，下意识的摸了摸自己的鼻子道

“陆宇，不管怎么说，今天谢谢你”杨淑贞睁着一双媚惑的大眼睛看着我道

站在她身后的美少女米宝宝躲躲闪闪的看着我，见我向她望去，小嘴一撇“谢谢你啦”

呵呵，我不由被米宝宝这委屈的模样给搞笑了，这丫头不刁蛮起来还是很可爱的吗

“没关系，举手之劳而已”

“对你来说是举手之劳，但如果没有你今天的举手之劳，我和宝宝就倒霉了，改天请你吃饭”杨淑贞认真的道

“嗯，好”我随口应了下来，我还等着去和超哥喝两杯呢

辛楚生的拳头紧紧的握在一起，脸色铁青，看着杨淑贞那个诱人的小浪蹄子在那跟那个可恶的臭小子谈笑风生，感受到身边玉人的心不在焉，辛楚生此刻连杀人的心都有了

“唉”看着他远去的背影，叶语晨悠悠的叹了一口气，自己到底是怎么了，那个臭小子有什么好的，竟然整天因为他而心神不宁的

脑海中再次出现那个小吃街的情景，他没有任何犹豫的将自己挡在他的身下。刚刚看他为米宝宝和杨淑贞出头，和杨淑贞在那里谈笑风生，自己心里竟然有些酸楚和不舒服的感觉

难道自己爱上他了，叶语晨被自己的想法吓了一跳，粉脸立即一片嫣红，煞时诱人，将身旁辛楚生的眼珠子都要给看得瞪下来了

不会的，叶语晨摇了摇脑袋，我只是对他有些感激有些好感而已，我怎么会爱好他呢，不会的

叶语晨此时的神态，更是让辛楚生气恼至极，陆宇，咱们走着瞧，我不会放过你的

“淑贞姐姐，我们过去给辛大哥道个谢啊，刚刚要不是辛大哥，我非得被欺负不可”米宝宝拉着杨淑贞的手臂，脸蛋羞红的道

“恐怕是你个小妮子自己想上去搭腔吧，还非得拉上我”杨淑贞捏了一下米宝宝的小琼鼻子，调笑道

“去吗，贞姐姐”米宝宝虽然由于被杨淑贞说破了心事而脸蛋越发羞红，但仍拉都会杨淑贞不放松

杨淑贞有些迟疑，对于辛楚生她的评价就是‘金玉其外败絮其内’，有好几次她都感到辛楚生看向她那淫邪的目光，那是一种非常强烈近变态的占有欲望，每次碰到辛楚生她都有些不寒而栗的感觉，那个男人是个恶魔

“宝宝，听姐一句劝，那辛楚生他不适合你的”杨淑贞看着米宝宝道

“贞姐姐，可是宝宝就喜欢他”米宝宝此时那还有平时的刁蛮，脸蛋羞红的明显就是一个坠入情网的小女孩

“唉”杨淑贞无声的叹了一口气，类似的话她不知道劝了多少句，可是米宝宝就是不听，好似中了魔一般“好吧，走，咱们去谢谢辛楚生”

“谢谢贞姐姐，我就知道贞姐姐对我最好了”米宝宝兴奋的爬在杨淑贞妩媚的脸颊上亲了一口道

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们有空去看看啊

第二十六章 蔡绮雯

我随曹彬离开酒吧，在瑶池七绕八晃，这瑶池还真是大，像是一个迷宫一般，装修的也是美伦美奂，我相信自己在里面走一定会绕晕迷在里面的。路上遇到些服务员服务生好像极怕曹彬他们，老远见到我们就立即退到一边让出道路来

“阿彬，你好像对这里挺熟的”我在曹彬的身旁笑着道

“宇哥，这里就是自家的产业，当然熟喽”曹彬笑呵呵的道

“自家的产业，瑶池是你家开的”我眼睛猛得瞪了起来，睁得老大的道

“哪，宇哥误会了”曹彬急忙摆手道“这瑶池是公司的产业”

公司，那岂不是说这瑶池就是萧峰的家业，脑海中瞬间出现萧峰那大到不可思意的房子

“阿彬，你们到底是干什么的，不会是混黑社会的吧”我貌似开玩笑的道

“宇哥”曹彬怯生生的看了我一眼，好像生怕我生气般，见我正一脸微笑的看着他，胆儿不由也大了许多“不是我不告诉您，是我不能说，您还是问峰哥超哥他们吧”

“嗯”我理角的点了点头，随即又道“阿彬，你一定当过兵吧”

“是啊，宇哥”曹彬眼中闪过一道缅怀，挺了挺胸道“我曾经在格兰纳达驻唐人特区部队当过兵”

就这样与曹彬谈三聊四的，终于走到了郭超所在的那个包间，呵，还真远，足足走了近十五分钟，由此可想瑶池是多么的大

曹彬上前敲了敲门，一会儿时面传来郭超的声音“进来”

曹彬推门让我进去后又将门带上，郭超那狗熊一样的身资映入我的眼帘，刚看到我郭超显得一愣，随即露出一分欣喜的笑容，站起来上去给了我一个狠狠的拥抱

“阿宇，臭小子，也不知道来看看超哥，想死超哥了”感到超哥的真情流露，我不由有些感动

“这不来了吗，超哥”我看着郭超笑道

“郭老弟，怎么不给我们介绍一下吗”

一道清冷的声音在我耳伴向起，我下意识的抬起头，正好对上一双清冷晶亮的眸子，我下意识的打量了一下这双稍带冷意眼睛的主人

看不出她有多大的年纪，猛一看大约二十来岁，再仔细一看又有三十来岁，一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，稍有冷意，粉面红唇，身段高挑，一袭白色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。

她的目光虽然稍有冷意，但一颦一笑却风姿绰约，少女的楚楚动人，少妇的素雅风韵，在她身上似是天成。没有额外的装饰，她盘着青丝，大气的水晶发卡一挽，清秀典雅，发丝自然的垂落下来，划过耳际。白皙红嫩的左耳，隐约可以看见带着小小的耳钉，光线忽明忽暗，她的脸庞却始终带着似有若无的微笑，明眸皓齿。

“呵呵，陆宇，我给你介绍一个贵人”郭超拉着我走到那女人旁边，这时我才发现他的身旁站在一个中年男子，中年男子的一只手轻挽在那女人的腰际

“这位是辛锡明辛先生，辛先生可是我们格兰纳达唐人特区举足轻重的大人物，跺跺脚那格兰那达唐人特区都要震三震的”

郭超对着那中年男子也就是辛锡明一阵吹捧，我还真没看出来凭超哥那粗鲁的长相，竟然能说出那么令人肉麻的话来，真是人不可貌相

“辛先生，这位是我和锋哥的小兄弟，陆宇，以后还要辛先生多多照顾”郭超拉着我道

虽然我更想知道这个叫辛锡明的身旁那位女士的身份，不过即然超哥如此热情的介绍，我却是不能搏了他的面子

“辛先生，您好”我资态放的十分低的对那个叫辛锡明的中年男子道

等等，这中年男子怎么那么眼熟啊，辛锡明，在格兰纳达唐人特区举足轻重，哇C，这老头不会是辛楚生家的什么人吧

我脑海中这样的想法一冒出来，还真发现这个叫辛锡明的家伙眉宇之间似乎与辛楚生有两分相似，可能是辛楚生家的哪个长辈吧，当然也不排除是他老爹的可能

“呵呵，陆宇是吧，青年才俊，前途不可限量啊”辛锡明看着我笑道

妈妈的，刚看我第一面就知道我前途不可限量，你是算命先生啊。知道眼前这个辛锡明是辛楚生家的什么人后，我自然对他不会有什么好感，在心里诽谤道

“噢，我来给你介绍一下”辛锡明拉着身边那个女人对我道

听到要介绍这个女人，我的精神一震，这个女人可是一个丝毫不弱于叶语晨级别的超级美女，虽然不可能与她有什么交际，但爱美之心人皆有之，认识一下也好吗

“这是我的夫人蔡绮雯”拉着那女人的手，辛锡明笑着对我道

妈妈的，这女人竟然是这老色鬼的夫人，这女人也就是蔡绮雯看年纪也就二十七八或者三十来岁的模样，这个老色鬼辛锡明怎么着也有五十了吧，年纪都能当人家爹了，还好意思说是自已婆，你还能动得了吧，不怕被榨干啊

“你好”

蔡绮雯对我轻声道，声音有些清冷，跟她的气质一样，有些距人于千里之外的冷艳感觉，这样的女人最能勾起男人的征服欲。妈的，好白菜都让猪给拱了

“你好”我急忙应了一声，不知道为什么，我总觉得这个蔡绮雯对我有些敌意，可能是我的错觉，毕竟我和她才是第一次见面而已

“即然郭先生有客，那我们就不打扰了，先告辞了”辛锡明脸上露着温和的笑容对郭超道，还不望对我点点头，如果他知道我已经将他打入了色鬼的行道，不知会做何感想

“嗯，辛先生慢走”郭超也不挽留，与辛锡明再次握了握手道

“郭先生，你怎么不与我打个招呼啊”走到门口，一直冷着脸不吱声的蔡绮雯突然张开嘤桃小嘴对郭超颇有些挑恤的道

我发现听到蔡绮雯的话，郭超有些尴尬，黑脸也难得的红了起来，眼神竟然躲躲闪闪的，不敢与蔡绮雯对视。这两人有猫腻，难道超哥曾经与蔡绮坟是情侣，我在心中暗自猜测道

“嗯，郭夫人慢走”郭超颇为别扭的道

“哈哈哈，好了夫人，你就不要逗郭老弟了，人家是实诚人”这时，辛锡明爽朗的笑了起来，只是眼睛中的阴狠一闪而过

“嗯，辛先生慢走”郭超不自然的道，眼睛始终不敢看蔡绮雯一眼

“好的，郭先生不要送了”

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们都去看看啊

第二十七章 辛楚生的身份

待辛锡明走后，我和郭超重新回到包间“超哥，那人是谁啊”我很随意的坐在一张椅子上拿起双没开封手筷子夹起一桌上几乎没动一下的美食，对郭超问道

“辛锡明是谁你都不知道”看着我，郭超好像看一个外星人一般的道，弄得我好像很无知一般

“我要知道他是谁吗”我脸颊有些红润，恼羞成恕的道

“噢，我们的阿宇害羞了”郭超露出爽朗的笑声，好家伙，原来故意耍我

“那超哥，你跟人家说说吧”我突然偎到郭超的身边，对他抛了一个媚眼，腻声细语的道

“额”超哥被我的动作明显给震住了，老半天才反应过来，如鬼上身般猛得从椅子上站了起来，指着我“你你、、、、”

“你什么呀，冤家”我又对超哥抛了个媚眼

“我的妈呀”一个立身不稳，郭超险些摔到了地上

见郭超真的吓着了，我也不再逗他了，露出一阵笑意来“怎么着，超哥莫不是真有那方面的嗜好”

“你才有那方面的鬼嗜好呢”知道自己被耍了，郭超从地上爬起来，突然很认真的对我道“阿宇，你不会真有那方面的爱好吧，放心吧，超哥很前卫的，不会看不起你的。我们瑶池还真有两个极品，要不要叫来给你享受享受”

“滚”我脸色一白，刚吃进肚子里的东西显些吐了出来，这下又引起郭超一阵大笑“真小气，一点亏都不肯吃”

“说真的，阿宇，你不会真得不知道辛锡明是谁吧”郭超脸色一正，对我认真的道

“他很有名吗，天王巨星啊”我没好气的道

“那倒不是，只不过在格兰纳达唐人特区居然有人不知道辛锡明是谁，这可是本年度最大的笑话了”

“行了超哥，你就别卖关司了，这辛锡明到底是谁，不会是格兰纳达唐人特区的总督吧”

“胡扯，辛锡明他是唐人，怎么可能当上格兰纳达唐人特区的总督呢”

这倒也是，格兰纳达唐人特区，虽然名誉上是由唐人高度自治的地区，但格兰纳达当局却不允许由唐人来当总督，格兰纳达唐人特区的总督都是从格兰纳达中央空降的，而且都是白人，听说这界总督是个混血儿，是格兰纳达唐人特区历史上惟一一位不是白人的总督

这些明显带有种族歧视的政策虽然遭到格兰纳达唐人的强烈不满，但耐合胳膊弄不过大腿。而且格兰纳达当局的借口也很充足，说是预防唐人特区的唐人闹独立，分裂伟大的格兰纳达王国

见我真得不知道，郭超道“在格兰纳达唐人特区有三股势力，每任格兰纳达唐人特区总督上任的第一天，什么事都不做，首先要必须拜访这三股势力，取得他们的支持，这样他们才能在格兰纳达唐人特区站稳脚跟”

“哇C，这么厉害”我不可思议的道，这新官上任，什么都不做，得先去拜访这三股势力，那这势力要大成什么样，这在国内简直是不敢想像的

“嗯，这三股势力可以说在格兰纳达唐人特区存在的支柱，如果没有这三股势力也就没有格兰纳达唐人特区了”

“那么辛锡明就是其中的一股势力中的人”我也不笨，问郭超辛锡明的身份，他跟我说格兰纳达唐人特区的势力分布，自然就联想到。不过我想的更多的是，那辛楚生岂不是也是

“不错”郭超笑着道“这辛锡明就是格兰纳达唐人特区三股势力之一辛氏家族的当代家主”

“靠，竟然还是其中一股势力的老大”我心中顿时一惊，小心翼翼的看着郭超道“超哥，你有没有听说过辛楚生这么个人”

“辛楚生，你怎么会想到他”郭超听到我提起辛楚生显得很意外的道

“他是不是辛家的人”

“当然，刚才走的辛锡明就是他老子，他是辛家这一代惟一的男丁，下代辛家家主的不二人选”郭超一脸似笑非笑的道“看不出来啊小宇，刚来没几天，竟然连辛楚生都认识，这交际能力，当真不简单”

“呵，我情愿我不认识了”我两手不摊，无耐的道

“怎么回事啊，说给超哥听听”郭超来了兴趣，凑到我跟前道

“其实也没什么，就是他看上了我的顶头上司，所以才有了些交籍”我淡淡的道

“那么说，你顶头上司是个大美女哦，好小子艳福不浅啊，改天带来给超哥瞧瞧，超哥给你把把关”郭超脸上露出一分坏坏的笑容淫荡的道

“超哥，你说什么呢，人家可是我顶头上司”我脸上露出一分苦涩

“顶头上司怎么了，凭咱小宇，她配不配不上还两说呢”郭超像是过来人一般对我道“我跟你说小宇，男人在女人面前他就得强势一点”

“超哥，我和她根本就没什么”

“小宇，你小子跟我不实诚”郭超有些不高兴的道“刚才我可是听出来了，辛楚生看上了你上司，而他又那么恨你，他没事恨你这个小职员干什么，说白了就是吃醋，他为什么吃醋，自然就是他看上的那个女人也就是你上司，她看上你了呗”

此刻超哥还真是令我刮目相看，你不可貌相海水不可斗量，此言不假，超哥长相粗鲁，这心思可是够细腻的，仅仅从我一句话中就猜出那么多，说出来的话跟绕口令似的，不简单

“你那美女上司是不是与你的关系不一般啊”超哥对我眨巴眨巴眼，颇为淫荡的道

“哪有”我羞涩的道，脑海中出现与叶语晨在小吃街的点点滴滴

“还说没有，你的表情都告诉我了，跟我说说”郭超扒着我的肩膀笑道

“好了超哥”

见我马上又要发恕，郭超脸上笑容一歉，又一本正经的道“不过说真的，你那女上司还真有眼光。那辛楚生我可是见过，那脸蛋长得简直就是一当兔子的绝好材料，再加上家世显赫，年少多金，能够挡住这诱惑的女孩可是真不多”

“对了，你那女上司叫什么名字”郭超端起一杯红杯七恰意的品了一口，然后随意的问道

“叶语晨”我一边对身前的美食胡吃海喝，一边含糊不清的道，这实在怪汪得我好吃，我自从来到格兰纳达唐人特区以后就没吃过一顿好的，整天吃食堂，吃得我都反胃了，这次有这么好的机会，我能放过吗

“噗、、你说是谁”郭超猛得将嘴巴里的红酒喷了出来，弄了我一身，睁大眼睛道

“超哥，你故意的”我猛得从坐位上跳了起来，抓起一沓餐纸擦拭一番，一边不满的对郭超道

“对不起小宇，是兄弟的不对，你刚刚说你的顶头上司是谁”郭超也不知怎么了，说话都有些发颤了

“叶语晨，怎么了”我一边擦拭身上的酒汁，一边不在意的道

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们都去瞅瞅啊

第二十八章 青帮

“小宇，我记得你是在叶氏财团是吧”郭超对我平静的道

“是啊，那天还是你将我送去公司的，怎么忘了”

“哥哥还不知道你在叶氏的哪个部门呢”

“额，超哥，你问这个干什么”

“是在公关部吧，那个号称男人禁地的公关部”

“超哥，你怎么知道，你不会找人调查我吧”我皱了皱眉头，不高兴的道

“没，哥哥跟你发誓，绝对没找人调查你”说到这，郭超露出一分笑容来，随即那笑容越来越深，最后简直成了大笑“看来那叶语晨对你确实已经情种深种了，竟然将你调进了公关部”

“超哥，你认识叶语晨”我睁大眼睛不敢相信的道

“认识倒谈不上，只不过知道有这么个人而已”郭超摇了摇头道“格兰纳达三大势力，叶家就是其中之一，你所工作的叶氏财团就是叶家的公司，而叶语晨，她在叶氏搞出来的男人禁地公关部可是全唐人特区有名的”说到这，郭超露出爽朗的笑容来

“怎么了超哥，叶语晨也是叶家人”我心中隐隐猜到了一些

“何止是叶家人，叶语晨是当今叶家家主最疼爱的孙女，号称三大势力中的才女，名声不是一般的大，我说怎么还有辛楚生没追到的女孩”

“好小子，哥哥到底没看错你，竟然将叶语晨勾引到手了，不错，有哥哥当年几分真传”郭超使劲的拍了拍我的肩膀，显得很是兴奋的道

“什么勾引啊，超哥你说话可真难听，再说人家堂堂叶家的大小姐又怎么会看上我这个穷小子”我低下头颇有些泻气的道

看着我良久，郭超才道“小宇，你说的不错，凭你现在的身份想要将叶语晨讨回家当老婆有些困难，我刚刚跟你说了在格兰纳达唐人特区有三股势力，我说了两家，还有一家你知道是谁吗”

“我刚来格兰纳达半个月，走在街上都怕迷路，怎么会知道”我没精神的应道

“说起来这第三股势力与前两股有些不同，前两股皆是家族企业，是明面上的，而这最后一股却是黑暗世界的君王”郭超脸庞一阵迷离，颇为自豪的道

“超哥说得可是黑道”我心中隐隐猜到了些许，小心意意的道

“小宇可听过青帮”

“嗯，据说是清朝为了承运漕粮成立的帮派”我也不记得是在那本书上看到了这么一句，便随口说了出来

摇了摇头，郭超道“世人皆以为青帮是源于清朝，其实不然，青帮的历史是从明永乐朝的文渊阁大学士金幼孜时开始，他被尊为青帮的第一代祖师。第二代祖师是罗传。罗传曾收徒三人：翁、潘、钱。乾隆年间，此三人为清廷运粮，奉准钦命，准备招徒１３２６名，带粮船１９９０只半，因名义上系帮助清廷，故称青帮”

“哦”听郭超如此熟悉的与我讲解青帮的历史，我对自己心中的猜测更加肯定起来

“小宇是不是很好奇我和峰哥是做什么的”郭超突然站起来对我严肃的道“今天哥哥就告诉你，我们都是青帮的”

虽然心中早到猜测到了一些，但听到郭超亲口承认，我仍有些惊奇

“峰哥便是青帮的当代大哥”

“什么，峰哥是青帮的当代大哥，那不是说”我此刻直惊的说不出话来

“我们青帮历史上最辉煌的时刻是在民国，当时的青帮虽然内部纷争不断，但掌权人却抓住机遇，扶植当时的革命领袖蒋介石，后来蒋介石在南京建立国民政府，从而奠定了我青帮在中国黑道的绝对地位。据传，蒋介石甚至就是我青帮的人”

“后来国共相争，国民党败了，被赶到了台湾，我青帮不为共党所容，在全国遭到全面打压，在中国大陆千年根基尽毁。台湾自明郑氏起便是我们青帮的死对头洪门的根据地，蒋介石退到台湾后为了取得洪门对其的支持，更是不遗途力的打压我们青帮”

“我青帮不为国内两大政治势力所容，只得避居海外，经过六十年间的积累隐忍，方才在这格兰纳达唐人特区建立起了些许根基，但已不复昔日世界级帮派的威势了，在全球各地的分派也远远不如洪门”

“一个世界级帮派，其最起码的象征便是能够影响一国政治甚至操纵该国政权，就像日本的山口组意大利的黑手党，洪门虽然与我们一样，不为中国大陆的共产党所容，但其乘中国改革开放之机已经在中国建立起了较稳的根基，而我们青帮近几年势力才重新进入中国大陆”

“更为重要的是，洪门在台湾地区的影响极大，台湾上代总统就是洪门的人。而我们青帮，一直试图控制格兰纳达唐人特区的政权也遭到辛叶两家的阻止，与洪门的差距是越来越大了”

“超哥”

“小宇”郭超根本不给我说话的机会，打断我的话，看着我认真的道“凭你现在的身份地位根本就无法娶到叶语晨当老婆，就算你得到了叶语晨的心，也无法得到她所在家族的同意，你愿意一辈子过这样平凡的生活吗”

“超哥，你想说什么就直说好了，不用如此拐弯默角的”我隐隐猜到了些什么，对郭超说话的语气也有些颤抖起来

“超哥就跟你直说了吧，峰哥刚当上青帮大哥两年，别人欺他根基不稳，青世界各地的分舵都遭到了外帮特别是洪门的打压，那天你救了峰哥就是，那是日本山口组在格兰纳达的分支千纫组干的。峰哥需要你的帮助，青帮需要你”郭超看着我认真的道

“超哥，你说笑了，我一个小职员，怎么可能帮到你们呢”我心中虽然热血汹涌，跃跃欲试，但嘴巴上却说出这么一句话来

“小宇，那天你救了峰哥的时候，峰哥就有心拉你入派，只是担心你会对黑道有所顾忌，因此才没有开口，今天即然你与叶语晨辛楚生之流都发生了交际，那就证明平凡的生活根本就不适合你，那你何不加入青帮呢，只有青帮才能让你站在与叶语晨辛楚生对等的地位上”

我的拳头下意识的紧紧的握在了一起，脑海中尽是公园中陈家辉开着兰博基尼带走林蕾的情景。这个世界很不公平，有的人出生就拥有一切，而有的地却要付出无数的代价也只能满足温饱。世道不公，我当奋起而击之，我要出人头地，我要让林蕾后悔她的选择。

哪个少年没有黑道热血的冲动，从我得到艾微儿起，从我习得七门语言起，从我修得内功起，我就注定不平凡，即然如此黑道白道又有什么区别吗

“超哥，我答应你”

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们都去看看啊

第二十九章 米宝宝请客

格兰纳达唐人特区萧峰公馆

“小宇，你确定要加入青帮”萧峰看着我严肃的道

“是的峰哥”我坚定的点了点头

“好”萧峰嘴角露出一分笑意，拉着我道“走，随我去拜关公”

关公也就是三国时的关羽关云长，在关羽去世后，其形象逐渐被后人神化，因其忠义，一直是历来帮派膜拜的对象，被尊称为“关公”；又经历代朝廷褒封，清代时被奉为“忠义神武灵佑仁勇威显关圣大帝”，崇为“武圣”，与“文圣”孔子齐名。

进入后堂，一座身穿绿袍的关羽雕像出现在我的面前，一面牌位上曰“忠义神武灵佑仁勇威显关圣大帝”

我恭恭敬敬的从郭超手中接过三柱香，对关羽的像拜了拜。

青帮帮规：一、不准欺师灭祖，二、不准扰乱帮规，三、不准蔑视前人，四、不准江湖乱道，五、不准扒灰放笼，六、不准引水带跳，七、不准奸盗邪淫，八、不准以卑为尊，九、不准开闸放水，十、不准欺软凌弱。

就这样折腾了近两个小时，才完成入帮的仪式

“小宇，今儿起你就是我青帮的一员了，但你刚刚入帮，我也不能授矛你什么职位，先跟在我身边，待你日后立功，有的是机会”

“是峰哥”我本也没奢望一入青帮便骤得高位，听到峰哥的话，立即应道

“嗯，虽然哥哥不能给你什么高位，但送你件小礼物却还是可以的”萧峰对我神秘一笑，一旁的郭超也对我眨了眨眼睛

随萧峰郭超走出别墅，我惊呆了，不由使劲用手揉了揉眼睛，一辆黑色的跑车出现在本空无一物的广场上，流动的线条是那么的迷人。这竟然是今年最新款的悍马山地车，车头的HUMMER是那么的霸气

我记得在国内的时候我还在网上看过这款车的报价，好似将近三百万，这辆价值三百万的豪华跑车从此以后就属于我了

“这是给我的”我不敢相信的道

“怎么样喜欢吧”萧峰似笑非笑的道

“谢谢峰哥”我可没有客气

“想不想上去试试”萧峰看着跃跃欲试的我道

“嗯”我从萧峰手中接过钥匙应声道

我拉开了悍马的车门，一股好闻的皮革味传来，二百多万的豪车就是不一样，壁挂式的15英寸屏幕和前排的DVD相联，加上10只喇叭的震撼音效，可以构成移动的私人影院。旁边胡桃木装饰的吧台有两个嵌入式的冰箱，吧台上的杯架可以牢牢固定住10只酒杯。

我点火踩离合挂档加油门，悍马如箭一般的窜了出去

今天我一进入公司，便感到与以往不同的气氛，众公关部的美女们对我似乎更热情了，甚至于有两个直接对我抛媚眼了。以前众公关部的美女们虽然对我也够热情，但我是金龟婿的事毕竟只是传言，昨儿可等于给坐实了，对我的热情程度自然不同了

“陆宇”一道媚骨的声音在我背后响起，让里心里一荡

“什么事”竟然是杨淑贞，我努力抑制自己的欲望道

“今天下班有空没”杨淑贞看了一眼周边不断打量过来的目光，对我道

“额，应当没空”我的心跳突然加快起来

“那我请你吃个便饭吧，答谢你昨天对我们的援手”

“好啊”我想也没想就应了下来，脸不争气的红了起来，妈的，一想到要与天生媚肯的杨淑贞一起吃饭，我那个叫激动，虽然吃不到，但看看也是好的吗，只是委屈了我的小弟弟，但愿他不要憋坏了

下班后走到我跟前道“陆宇，走吧”

“额，怎么，米宝宝也要一块去吧”我看着站在杨淑贞身后的米宝宝道

“怎么，我不能去，难道你对贞姐姐有什么企途”米宝宝一双黑白分明的大眼睛猛得一瞪，对我没好气的道

“我哪有”我有些心虚的转移话题道“天不早了，快走吧”

“呵呵，陆宇，你不要和宝宝一般见识，今天是宝宝要请你客，我只是坐陪，你要分清主次哦”杨淑贞在一旁笑道

“是吗”我颇为诧异的看了一眼米宝宝，这丫头会主会请我吃饭，我怎么不太相信啊，从我进入公司起这丫头就横竖看我一顺眼，难道改性了

见我怀疑的向她望去，米宝宝狠狠的瞪了我一眼，然后冷哼一声，率先走了出去，我摸了摸鼻子尴尬的笑了笑

走出公司，我对杨淑贞道“等会，我去取车”

听到我要去取车，米宝宝和杨淑贞眼中皆闪过一分异色，却都没有说什么

几分钟后，当我开着我刚刚从峰哥手中接手的悍马出来，杨淑贞和米宝宝皆张大的小嘴，那惊讶的可爱小模样让我的虚荣心得到了极大的满足

当听到我去取车时，二女虽然有些惊讶我有车，但也没有在意，以为就是一些普通的别克之类的车而已，哪里想到会是这价值几百万的超豪华跑车悍马

“站着干什么，上车啊”一个漂亮的转弯，我将车停到了杨淑贞和米定宝的跟前，一扬头道

“陆宇，这是你的车”米宝宝指着我的悍马不敢置信的道

“朋友送的”我一仰脑袋，颇有些不可一世的应道

“哼”米宝宝显然不是省油的灯，听到我的话立即又是一声冷哼

两女上车不久，整个车厢中便弥漫起一股淡淡的女儿香气，让我又是一阵心跳加快。不过两女皆没有坐我帝边的副座，让我颇为可惜。

“陆宇，什么朋友送你这么贵的车”杨淑贞有些担忧的道

“就一普通朋友，没事”我摇了摇头道

“哦，看来公司传言你背景不凡，是真的喽”米宝宝语气有些拭探的道，让我的眉头一皱，摇了摇头并没有说话。有些候，让人家看不清你的真实面貌只有好处没有坏处

“两位大小姐想要请我去什么地方吃饭啊”我调侃着道

“主随客便，我们请你吃饭，自然由你挑喽”杨淑贞纤眉一扬道“不过可别选像瑶池那样的地方，我和宝宝可都是打工族，那样的地方我们可去不起”

说实话，我还真不知道要让她们请我去哪吃，我虽然来到格兰纳达唐人特区也有大半个月了，但整天也就是公司和公寓之间两点一线，要让我说出去哪里吃饭，我还真说不出来

突然，我眼睛一亮，看着两女道“我倒有个好去处，省钱又实惠，就不知道你们乐不乐意”

“什么地方你说”

米宝宝朱唇榴齿间微微浅笑，露出一对可爱的小酒窝来，让我神情一呆，妈妈的，这丫头今儿是怎么了，竟然对我露出了一个笑脸，难道对我昨天解救他的行为给感动了，只是这变化也太大了吧，女人真是世上最奇怪的动物

“你家”

“什么”杨淑贞神态一变，不自然的道

这时，我才想起来，杨淑贞是结过婚的人，那么去她家明显不合适，这句话很可能让她误会了，以为我在调笑她

“贞姐你千万别误会，我只是长时间没有吃到家中的饭菜了，所以才，如果不方便的话，那我们、、、、”

“有什么不方便的”杨淑贞看我紧张的模样不由咯咯笑了起来，那一抹风情可是真诱人，只是我却从她那双妩媚的大眼睛中看到了一丝忧郁

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们都去看看啊

第三十章 杨淑贞的家

格兰纳达唐人特区龙谷区立小学，此时正是放学的高峰期，人山人海的到处都是半大的小孩子和接孩子放学的家长

“筱筱这里”

“妈妈、宝宝阿姨”

一个小美人胚子，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，眉宇之间依稀与杨淑贞有几分相似，小小年纪便已露出祸国央民的美女潜质来

“呵呵，贞姐，这是你女儿吗，真漂亮啊”我笑呵呵的看着这小漂亮的小丫头对杨淑贞道

小丫头听到我夸她漂亮，一双大眼睁笑成了月牙状

“哥哥，我叫筱筱，你是妈妈的朋友吗”筱筱睁着一双晶亮清流澈的眸子对我纯真的道

“筱筱，要叫叔叔”杨淑贞抱起筱筱对我露出一个歉意的微笑道

“哥哥，我不想叫你叔叔，我可以叫你哥哥吗”筱筱对我脆声脆气的道

筱筱的话把我给逗笑了

“筱筱，你又不听话了，妈妈不喜欢不听话的孩子”

“别”我从杨淑贞手中接过筱筱，宠溺的捏了捏她晶莹剔透的小鼻子道“当然可以喽”

“陆宇，不好意思，这孩子被我给宠坏了”杨淑贞对我歉意的道

“没关系贞姐，这孩子我挺喜欢的”我乐呵呵的道

米宝宝不屑的冷切一声，将筱筱揽入怀里道“筱筱，你都叫宝宝阿姨了，那个家伙比阿姨可大多了，你怎么可以叫他哥哥呢”

“可是筱筱看哥哥就像是筱筱的哥哥啊”纯真的话一下子把米宝宝给搞愣住了，一双梦幻般的大眼睛狠狠的瞪了我一眼

优城小区是唐人特区境内较老的一个小区了，房子普遍都是九十年代建造的，二十年的风雨使墙上的漆泥都脱落了，露出里面的裸墙来，杨淑贞家就住在这个小区内

“到了，都进来吧”爬到三楼，杨淑贞打开左侧的房门对我道

房间不大，只有七十坪的样子，也没有怎么装修，大约只是简单的粉饰了一下，但房间却收拾的很干净，给人一种很舒服的感觉

“你们在这看电视，我去做饭去”杨淑贞将大包小包刚在路上买的菜提到厨房对我道

“嗯，贞姐，要不要我帮忙啊”我站起来道

“不用”杨淑贞将我按在沙发上道“你在这儿看会电视，很快就可以吃了”

电视不大，二十一寸的老式彩电，可以看出杨淑贞家的生活条件并不宽欲

“呵，今儿不是你主动要请我吃饭的吗，怎么你不去厨房帮忙啊”我看着坐在我旁边正逗弄筱筱玩的米宝宝调笑道

出乎意料的，米宝宝竟没向我发虚，可爱秀美的脸蛋儿反而出现一片绯红，看得我眼珠子差点掉下来了，妈的这丫头简直是上帝降下人间惩罚男人的。一颦一笑实在是太诱人了，辛楚生那个混蛋简直是个蠢猪，这么好的优物竟然不要

“人家不会吗”米宝宝低声细语的道，要不是我被艾微儿洗精伐髓，再加上现在我修有内功，还真听不出来

改革开放男女平等，这根本就是片面的吗，现在和古代已经反过来了，改成男人三从四德了。就拿这做饭来说吧，以前是女人的事，现在基本就是男人的事了。我和米宝宝就是一现成的例子，我会做饭而她不会，这真是二十一世纪我们男人的悲哀啊，何时我们男子汉才能重振古时先辈的雄风

很快，一桌丰盛的菜便被杨淑贞的一双巧手整了出来，一个青蒸鲤鱼、一个油闷冬瓜、辣子鸡丁、一个素炒木耳，再加上一盆香香的葱花蛋汤，四菜一汤，两荤两素

“好香啊，闻闻就让人胃口大开”我兴奋的道

“来，尝尝我的手艺怎么样”杨淑贞递给我一双筷子道

“好吃，贞姐你的手艺比那些五星级酒让的厨子要强多了”我不断的往自己的碗里拨弄着那些美食一边含糊不清的道

杨淑贞的手艺确实不错，我吃了大半个月的食堂菜，这些色香味俱全的菜肴对我的诱惑不言而喻

“切，你真会拍马屁”米宝宝对我不屑的冷哼一声，但手嘴却是没有停着，用丝毫不弱于我的速度角决着身前的美食

“呵呵，你们喜欢就行”杨淑贞听到我和米宝宝如此夸赞显然很高兴，夹了一块鸡丁放在筱筱的碗里笑道

“哟，家里有客人啊”紧闭的房门突然打开，一个三十来岁颇为英俊的男子走了进来

声音很突兀，我和米宝宝都愣了一下，看向那个男子。我的眉头轻轻皱了一下，这个男人虽然长得挺英俊，但直觉告诉我，这不是一个好东西

“你怎么回来了”刚刚还笑容满面的杨淑贞此时已是隐去，一张妩媚的脸蛋面无表情

“这是我家我不回来吗”男子喜笑颜开的道“哟，饭菜这么丰盛，正好我还没吃饭呢”

男子说着就走到桌子上坐了下来，拿起筷子夹起一块辣子鸡丁放在嘴里，露出享受的神情来，对杨淑贞嬉皮笑脸的道“淑贞，你的手艺是越来越好了”

“滚”杨淑贞冷冷的看着男子道

“滚，老子回自己的家，凭什么滚啊”男子眉头一扬，刚刚的笑脸一下消失了，露出一分阴狠来

“你的家，你的家都被你赌博给输光了，这里有哪一样是你的”平时和和气气的杨淑贞此刻却犹如一只母老虎般道

“你和筱筱就是我的，再说我赌博，我赌博还不是为你这个家，为了你们娘俩一个好的生活，如果我要是赢了你会这样对我”这男人也算是不要脸了，这样的话也能说出口

“你少在这不要脸，滚不滚，不滚我可要报警了”杨淑贞指着那男子恕吼道

“你报，我在自己家我怕什么”男子说着反而攸攸然的坐了下来，冲一直躲在杨淑贞身后的筱筱道“筱筱，你怎么不叫爸爸，来到爸爸这儿来”

“哇”一声，男子地一句话竟然将筱筱给吓哭了，从杨淑贞的怀里一下跑出来窜到了我的怀里，可爱的小脑袋不断的在我胸口上乱蹭，惹人怜惜

“这男人是谁”这下男子好像抓到了什么把柄似的，猛得从沙发上跳了起来，指着我对杨淑贞道“你姘头对不对，你终于露出狐狸尾巴了”

“郑超，你怎么有脸说的”杨淑贞也是恕及了，对着那男子也就是郑超羞恕道

“你有脸做都不怕我怕什么”郑超也是无赖，对着杨淑贞道“你不守妇道，怎么着还有理了，你这样的骚货我也懒得问，给我十万唐币我急用”

“没钱”这时杨淑贞反而冷静了下来，看着郑超面无表情的道

“没钱”郑超脸色一狠，猛得上前抓住杨淑贞的头发道“你一个月怎么着也有上万唐币的薪水般，你没钱那钱哪去了，是不是养这小白脸了”说着郑超猛得向我狠狠的瞪来

雨路上架作品《异域极品王子》兄弟们有空去看看啊

第三十一章 艾微儿的新能力

我是再也忍不下去了，本来人家的家事我也不想插手，可是三翻两次的话题直往我身上引，这次更是动手打了杨淑贞，一个大男人问一个女人要钱，竟然还动手打女人，这种人渣活在世上简直就是丢我们男人的脸面

“你妈的混蛋”我将筱筱往一边吓得脸色都白了的米宝定怀里一塞，一人箭步便冲到了郑超的面前，一手抓住郑超的勃子硬生生的将他给提了起来，另一只手对准他的下巴就是狠狠的一拳

自从我被艾微儿洗精伐髓后气质变好了，力气更是加了不了，再加上我练有太极内功，虽然近一个月了还是只有指甲般细小，但那力道也不是郑超这个吃喝嫖赌的小混混可以比拟的

只听扑通一声，郑超便被我一拳狠狠的揣飞了老远，好久才挣扎着从地上爬了起来，下巴鼻子处皆是鲜血，样子甚是吓人

“贱婊子，不仅在外面勾引野男人，竟然还带到家里来打老子，今天老子要不好好的教训教训你们这对奸夫淫妇，老子就不叫郑超”

这个郑超倒是还有些硬气，被我打成这样还从地上爬起来，又向我扑来。我看那街头打架的把式，嘴角露出一分冷笑来，也不动、就那这站在这儿等他过来

伸手轻轻接过郑超向我脸上递来的拳头，向后一撩，对着郑超的小肚子又是狠狠的一脚，但见刚刚爬起来的郑超又如火箭般摔回了原地

“小子，有种你别走”郑超也不傻，知道自己不是眼前这个看起来不大的小子的对手，爬起来说两句硬话，便边滚带爬的跑了

待郑超走后，米宝宝爬到杨淑贞的身边将杨淑贞从地上扶起来，焦急的道“贞姐，你没事吧”

“妈妈”小筱筱也抱着杨筱贞的胳膊哭起来，这情景看了让人心酸

“我没事”杨淑贞紧紧的抱着筱筱对米宝宝露出一个安静的笑容，然后转身对我道“陆宇，今天真对不起，你赶快走吧，他在这一片认识几个小混混，很快还会回来的”

“我走了你怎么办”此刻我真为杨淑贞的善良感到感动，蹲到杨淑贞的身边，在他诧异的目光中将她从地上抱了起来，柔声道“地上冷”

一股檀香般的异样味道直扑杨淑贞的鼻吼，本能的想要挣扎的杨淑贞听到一句地上冷时，体身竟僵了僵，看着他年轻的脸庞，杨淑贞的心中不由有些小甜密，还有些心酸

将杨淑贞放到沙发上，我突然有股难以自持的欲望，虽然以前看到杨淑贞时也有这种欲望，可是从来没有这般的强烈，檀香的味道也越发强烈起来

我一本始刚闻到这檀香味时并没有觉得什么，以为只是杨淑贞身上的普通体香而已，可是现在我发现不对劲了

“嗯”就在这时，杨淑贞突然相当暧昧的呻吟了一声，弄得我显些把持不住，要不是顾急米宝宝和小筱筱在身旁，我还真有可能就将杨淑贞给就地正法的

“喂，贞姐姐已经到沙发上了，你还离那么近干什么，是不是想占贞姐姐的便宜啊”

这时，米宝宝可恶的声音在我耳伴响起，让我的脑海中恢复一丝清明，我也不理会米宝宝恶狠狠的目光，立即运用那可怜的一丝内力全身运转起来，将身上那本能的欲望驱散开来

“多好的机会，竟然就这样浪费掉了，实在是太可惜了”好久未出现的艾微儿妩媚的声音在我的脑海中又一次响起

“你终于说话了，哪么长时间你都上哪去了，我怎么喊你都没人应，我以为你的意识消散了呢”听到艾微儿的声音我心中一喜，但嘴巴上却是不客气的道

“嗨，你个小坏蛋，我意识消散你就那么开心啊”

我和艾微儿的意识是共同的，自然我心中想什么她是知道的，因此丝毫不为我恶毒的话所忤，反而妩媚的道

“你那么长时间怎么一点动静也没有”我奇怪的道

“你以为我是你”艾微儿没好气的道“我是意识体，非常容易疲劳的，那段时间又是帮你学语言又是教你练武功，我要是再不休息一会儿的话，可就真有可能像你说的那样，消散了”

虽然艾微儿说得轻巧，但我却从她的话中知道她帮我是冒着多么大的风险，鼻子不由有些酸酸的，心中有些暖暖的，真诚的道“谢谢你，艾微儿”

“别，你可千万别这样”艾微狡媚骨的声音在我脑海中回荡“我最受不了的就是你们人类的这种叫感动的东东，弄得人家怪难受的”

“去你的”我刚刚的心情，被艾微儿这一句话立即给弄没了

“不过，我这次沉睡也不是什么好处都没有，我发现沉睡可以让我更好的恢复我的能力，将来说不定还真能脱离你的意识海独立存在这个世上呢”艾微儿兴奋的道

“是吗”我却并没有艾微儿那么高兴，艾微儿的存在我已经习惯了，如果有一天她真的离开而去，我真的不知道会怎么样

不过设身处境的想一想，我又为艾微儿高兴起来，毕竟有谁愿意永远做别人的影子呢

“你安心啦”艾微尔的声音在我脑海中说道“将来就算我能够脱离你的意识海，我也会罩着你的，再说你的意识海这么舒服，没事我还是会回来小住一段时间的”

“滚”我没好气的道“你把我的脑袋当成你的度假别墅啊”

“度假别墅，貌似不错”艾微儿喃喃自语的道

我知道在扮嘴这方面，我是斗不过她的，这可是一只成了精的老狐狸，于是乎我立马转移话题“你刚刚说通过这样沉睡，你又恢复了一些能力，那是什么”我颇有兴趣的道，这可是直接关系到我切身利益的

“其实也没什么，就是一些小技能，以前我都不屑用的”艾微儿虽然这么说，但听那洋洋得意的语气就知道，她对于自己这个小技能还是很自得的

“倒底是什么技能啊”我的胃口彻底被调起来了

“刚才不是在你身上试验过了吗，虽然比我全盛时期大大不如，但现在这种情况有这种效果也算不错了”

刚刚在我身上试验过了，我皱了皱眉，猛然闻到空气中还略有残余的檀香味“你是说刚刚是你搞的鬼，那檀香的味道”

“是啊，怎么样，还可以吧”见我反应过来，艾微儿更加洋洋得意起来

“那到底是什么东西”想起我刚才的感觉和那一分冲动，我不由有些怪异起来，这不会是、、、、

“小子，我以前怎么没发现呢，你可真是聪明，智商有我当年的一半了，没错，这就是可以催人情致的药，在你们这好像叫春药，这名字还算不错”

“额”我无语了

“怎么样，小子是不是很兴奋啊，将来你看上哪个姑娘，只要你跟我说一声，我将这香气往外一散，那女孩绝对拉着你上床，绝对有效、童言无馊。最重要的时，凡是闻到这檀香味的女人被你睡了以后，不仅不会恨你，还有可能会爱上你哦，是不是很期待”

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们都去瞧瞧啊

第三十二章 宇哥的女人

就在我和艾微儿就她这个新能力的作用进行探讨的时候，只能轰一声，刚关上的房门再次被人打开，而且是硬生生的踹开的

“小子挺有种的”郑超那张可恶的嘴脸再次出现在我的面前，不同的是他的身后跟着五六个虎背熊腰的大汉，想来是他喊来助阵的帮手

看到郑超和他身后的五个六大汉，杨淑贞刚刚羞红的小脸立时白了起来，旁边的筱筱更是哇得一声哭了，被一旁的宝宝搂到了怀里

“郑超，你这个人渣，你想干什么”杨淑贞看着郑超恨声道

“贱女人，等收拾完你的姘头再来收拾你”郑超恶狠狠的瞪了杨淑贞一眼，然后对一旁的一个胳膊上刺着老虎的壮汉讨好的道“明哥，这就是我家那婆娘，你看还满意吧，只要您帮我将那小子给收拾了，她今晚就是你的了”

叫明哥的壮汉看到杨淑贞，眼中闪过一道淫邪贪婪的目光，但随即脸色却是突然一变

“郑超你个王八蛋，你不是人”杨淑贞眼中闪过一分羞愤，对郑超恕道

“明哥，就是那小子”郑超对杨淑贞的话丝毫不加理会，指着我道

这时我也做好了准备，几个小混混而已，我根本就不放在眼里，只是这个郑超却是留不得，这样的人渣今儿我非得收拾了不可

但接下来发生的事，却让我张大的眼睛

只听啪一声，郑超一直百般讨好的那个明哥，看到我以后竟然脸色一变，反身狠狠的甩了郑超一个耳光子“***，宇哥的主意您也敢打，不想活了”

见明哥动手，他身后的几个青年立即将郑超拖到一边拳打脚踹起来

“明哥，你不守道上的规矩，明哥我知错了，明哥你饶了我吧、、、”可怜的郑超被自己的救兵揍的鬼哭狼嚎的

“宇哥”那个被郑哥喊做明哥的家伙到我身前低头哈腰的略带讨好的道

“明哥是吧”虽然不认识他，不过伸手不打笑脸人，再说人家帮咱狠狠的教训了一遍那个人渣着郑超，咱也不能太不近人情不是

“宇哥千万别这样叫，您喊我一声阿明就给我面子了”听到我喊他明哥，这个郑超喊做明哥的家伙吓了一跳，身子弯得更加厉害的对我道

这下我看出来了，这小子八成是青帮的，只是青帮我刚加入一天，很多人都不认识，他怎么认识我的

“你是”我对这个让我喊他阿明的家伙道

“我是彬哥的人，那天的瑶池的时候见了宇哥一面”

听他这么一说我想起来了，他不就是那天说我不知天高地厚结果被曹彬狠狠抽了一巴掌的家伙吗。那天在瑶池灯光太暗，再加上根本没朝那面想，结果竟然一眼没认出来

“哦，是你啊”我拍了拍阿明的肩膀道，我最近越来越喜欢这个动作了，以前我自己都是一个小卒，拍人家的肩膀人家没啥感觉，可而今我成了青帮大哥的兄弟，再拍人家的肩膀那感觉就不一样了，那会让人家感到我平易近人，让人对我产生好感

果然，见我拍了他的肩膀，阿明立即露出激动的神色来，对我讨好的道“是的宇哥”

“阿明啊，不是我说你，我们虽然混黑道，但也要讲原则，像这种连妻子都卖的人渣你怎么可以相交呢，这样传出去，我青帮的名声岂不是就被败坏了”我指着仍就不断被可明小弟群欧的郑超道

“宇哥，其实我跟他也没啥交情，就是他经常去我看的场子里赌博，所以一来二去的混熟了，这次他说要教训一个小子”说到这阿明怯生生的看了我一眼，见我脸色平静，这才继续道“完了将他老婆让我弟几个玩玩，郑超这玩意虽然混蛋，可是老婆却不孬，那水灵的”

阿明说到这突然打住了，看着我冷冽的目光，生生的打了一个冷颤

“你是说她吗”我指着从郑超被打起就冷眼旁观的杨淑贞道

“是”心虚的看了一眼杨淑贞，阿明立即又道“要是我知道她是宇哥的女人，借我个胆我也不敢啊”

“去你妈的”我一巴掌拍在阿明的脑袋上，义正言词的道“她是我朋友，我和她的关系是很纯洁了，你想哪去了”

说完，我偷偷看了一眼杨淑贞，没想到她也正好向我看来，四目相对，吓得我立即将目光收了回来。不过见她并没有发恕的气象，妩媚诱人的脸蛋儿反而有些羞意的驼红，看得我心猿意马的，这个女人实在太撩人了

这时我脑海中又出现阿明刚才的话来，宇哥的女人，如果她真得是我的女人，那我可得性福的晕过去。

想到这，我脑海中出现刚刚与艾微儿的话，如果真如艾微儿所说的那样的话，那这杨淑贞应当对我相当有好感了，并且有可能已经爱上我了。想到我，我心中隐隐有些期待。只要将她睡了，她就铁定是我的人了

“宇哥，你看那小子该怎么处置”阿明讨好的对我道

“去将那小子提过来”我皱了皱眉头道

“是宇哥”见我并没有追究他的意思，阿明显得很兴奋，走到郑超一边，一手抓起郑超的衣襟将郑超硬生生的从地上提了起来

“明哥，我知道错了，我再也不敢了”郑超被阿明的几个小弟打得鼻青脸肿的，一双眼睛肿的都睁不开了，见到阿明立即哀求道

“***”阿明冲着郑超的脑袋就是一个巴掌，这个混蛋今天可是害得老子不轻，等会看我怎么收拾你

“贞姐”我很自然的坐在杨淑贞躺着沙发的旁边，双手揽过杨淑贞的香肩，有些霸道的道“我看，你还是和郑超那个人渣离婚吧”

想到就要做，我向来是行动派。即然想让杨淑贞成为我的女人，那自然就要将郑超给收拾了，我可不想让人说我是小白脸儿

“你说的容易，贞姐早就想和他离婚了，可是那个无赖根本不愿意，他想缠着贞姐一辈子”米宝宝恨声道

“是吗，不过这次可容不得他了，贞姐，这次就交给我来办吧，你说好吗”我声音轻柔的对杨淑贞道

“嗯”水汪汪的媚眼复杂的看了我一眼，杨淑贞柔声应道，妩媚的脸蛋此时已满是羞红，看得我狠狠的咽了一口口水

杨淑贞只觉此刻好温暖，好有安全感，多久没有这种感觉了，杨淑贞不知道。刚刚听那个人说自己是他的女人，心跳得好快，虽然心中很羞怯，却没有一分恼恕，反而有些甜甜的感觉

看着他年轻的脸庞，杨淑贞心中幽幽的叹了一口气，如果、如果自己再年轻十岁那该多好，只是自己现在已经是残花败柳，自己配不上他

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们有空去瞅瞅啊

第三十三章 杨淑贞的诱惑

“宇哥，人带来了”阿明两个小弟架着已经被揍成猪头一般的郑超提到了我身跟前

“郑超是吧”我冷冷的看了郑超一眼淡淡的道

没想到这小子还挺硬气，看到我的问话只是斜眼瞅了一下，竟然不理我

“他妈的，宇哥问你话呢”根本不用我出手，阿明上去就给郑超一个狠狠的耳光子

“是”郑超眼中闪过一道阴狠，最终还是低下脑袋道，他妈的，这真贱，非要挨打了才老实

“今天这事我也懒得和你计较，只要你把和淑贞之间的离婚协议给签了，你就可以离开了”我明显感到我喊淑贞而不是贞姐的时候，杨淑贞的身体颤了一颤，我心中一喜，看来有戏

“哼，你果然是那个贱人的姘头”郑超听到我的话脸色一变，又开口骂道

“你他妈怎么跟宇哥说话的，别给脸不要脸”阿宇上去对着郑超又是一阵拳打

“哼，我劝你现在就把我给放了，格兰纳达是讲究法律的地方，我和杨淑贞是合法夫妻，你勾引我老婆，还想逼我和我老婆离婚，小心我告你”

“呵呵呵”我被郑超的话给逗乐了，这话要是在国内听或许我还会顾忌一些，不过在格兰纳达吗，世界上竟然会有人说格兰纳达是讲究法律的地方，这真是本年度最好笑的笑话了，一个连黑社会存在都是合法的地方，会是讲究法律的地方吗

“他妈的”我笑了可郑超却是惨了，阿明上去不管三七二十一就是一阵拳打脚踢“你想死啊，竟然敢跟我青帮讲法律，你信不信我让你看不到明天的太阳也不会有什么事”

听到阿明的话，郑超眼中闪过一分惊恐，对于他这种小混混来说，对于青帮在格兰纳达的势力那是比任何人都清楚，所以他才会拉着阿明来教训那个小白脸

本来他也不认为那个小白脸会跟他老婆有什么，他自己的老婆他还是知道的。虽然长得妩媚撩人，但性格却跟长相成反比，极其的保守。只所以不惜给自己戴绿帽子说他跟自己老婆有染，不过是他无赖的本性使然，想要讹点钱罢了

进房前他可就看到了，门口那辆车怎么着也值几百万，这么说这人是个有钱人。这种有钱人有种通病，就是爱名声，花点小钱保住名声，相信他也不会在意吧。可没想到自己竟然踢到了铁板上，找到的帮手在这个小白脸面前竟然连个屁也不敢放，反而尽力的巴结

“我也不逼你，签你就离开，不签你就跟阿明走，相信签不签你今后都没有机会再纠缠淑贞了”

我淡淡的语气却是让郑超打了一个冷颤，看向我的目光也越发的惊恐起来“我签，我签、、”郑超的精神彻底被我击溃，脸带恐意的道，这就是强势的后果

“呵呵，这就对了吗”我露出一个满意的微笑，转身对杨淑贞道“淑贞，相信你这里有算成的离婚协议吧，拿出来让郑超将名字签上，你和他就没有任何的关系了”

“嗯”杨淑贞温顺的点点头，妩媚的大眼青复杂的看了一眼郑超，转身进入里间，很快便拿出一份拟好了的离婚协议

我随手接过杨淑贞手中的离婚协议丢来一帝的郑超“签吧”

“淑贞，你真得要跟我离婚，一日夫妻百日恩，你就这么的没有一分留恋”他妈的，这郑超也是真不够要脸的，竟然在这个时候打起了感情牌“我们离婚了，筱筱怎么办，她还那么小就没有了爸爸”

我看到杨淑贞听到郑超的话，妩媚漂亮的大眼睛中竟闪过一分犹豫，妈的，真是个善良的傻女人。我对阿有使了个眼色，阿明会意的点了点头

“他妈的，你哪来那么的废话，赶紧将字签了”阿明对着郑超又是一阵拳打脚踢

郑超眼中一阵不甘，不过他低着头我们却是都没有看到，乖乖的将字给签了。我从阿明手中接过那份签了字的离婚协议，随手递给一旁的杨淑贞

“淑贞，从此以后你就自由了”我看着杨淑贞妩媚动人的脸蛋心中一阵悸动，这真是一个诱人的女人

“谢谢”杨淑贞看着那份签过字的离婚协议，珍珠般的眼泪不断从妩媚漂亮的大眼睛中流落

“贞姐，你哭什么啊，你应该感到高兴才对啊”米宝宝不断擦拭杨淑贞脸蛋上的泪水，在一旁轻声安慰道

他妈的，我此时连捏死米宝宝的心都有了。我将郑超给打发了，这本来应当是我做的事，结果却让这个小妮子抢了先，真是不甘心啊。

此时杨淑贞那分妩媚柔弱的少妇媚力，更是让我有些不能自持的感觉，看到郑超竟然还在那呆着呢，当下没好气的骂道“你还呆在那干什么呢，还不滚，找揍啊”

这时，阿明也反应过来了，指挥两小弟，一个一条胳膊将郑超给架了起来朝门外丢去

“淑贞，这儿不能住了，又乱又小，我看还是给你重新找个地方吧”

杨淑贞看着我，妩媚的大眼睛闪过一分羞涩和犹豫，不过最重还是柔顺的点了点头“什么都听你的”

一句什么都听你的，差点又让我没管住自己的小弟弟，妈妈的，现在我真是恨死米宝宝了，要不是这个小妮子，我今儿非把杨淑贞这诱人的少妇给办了不成

“阿明”我对将郑超丢出去后，自己也不敢进来，怕坏了我的好事，只得在门外立着的阿明叫道

“宇哥您叫我”听到我的呼唤，阿明立即从门外跑了进来恭声道

“嗯，我问你，现在哪儿还有好一点的小区吗”我对阿明道

“宇哥您是要安置大嫂吧”阿明对我暧暖的笑了笑，我怎么觉得那笑怎么那么淫荡啊，不过这话我爱听

“嗯”我毫不否认的点了点头，说罢抬眼偷偷瞄了一眼杨淑贞，见她只了阿明的话并没的恼恕的意思，反而从妩媚的大眼睛中闪过一分羞涩，漂亮诱人的脸蛋也越发的红润起来

倒是一旁的米宝宝，梦幻般的大眼睛狠狠的瞪着我，好像个怨妇一般。不过人家正主杨淑贞都没吱声，见识了我刚才的手段后，她自然也不敢多说话

“那还用找什么房子，城北的青龙小区就是专门安置帮内家属的，帮内派弟兄二十四小时巡逻，绝对安全，不如就将大嫂安置在那吧”

“真是太好了，不过青龙小区还有空房子吗”我高兴的道，青帮的房子又安全又不用付钱，想住多久就住多久，我可不傻这种好事自然不会往外推啦

“有倒是有，不过这事我却做不了主，要不您给彬哥打个电话”

我点点头，想来凭我跟峰哥超哥的关系，连几百万的悍马都要了，在青龙小区弄套房子应当不是问题吧。想到这，我拿出手机对阿明道“阿彬的电话是多少”

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们有空去瞧瞧啊

第三十四章 金屋藏娇

按照阿明说的号码，我拨了过去，很快那边更响起了曹彬的声音，只不过环境有些吵闹，想来是正在喝洒吧

“喂，你哪位啊”曹彬明显有些喝多了，说话都有些打舌头

“是我，陆宇”我眉头微皱，淡淡的道

“陆宇，陆宇是谁，额，对不起宇哥”曹彬愣了一下，随即反应了过来，对我恭的道

“嗯”我也不太在意，问道“我问你一件事，龙青小区还有闲置的房子吗”

“有，当然有”曹彬此时清醒了许多，听到我的话立即道，别人要可能没有，不过你宇哥要，就算没有我也得给您鼓倒出来一套啊

“嗯，那就好，给我准备一套，我有个朋友要去住两天”我淡淡的道，语气却是不容置疑的肯定，和峰哥超哥呆了几天，受他们的影响，我身上上位者的气息越来越浓郁了

“没问题宇哥，您现在在什么地方，我去找您”曹彬恭敬的道

“不用了，我过去找你吧，你现在在什么地方”

“我现在在食为先，正跟几个战友喝酒呢，宇哥”

“好，你在那等着，我马上过去”说完我挂了电话，抱过一直睁着一双晶亮的眸子看着我的筱筱对杨淑贞道“收拾一下，我带你去看新房子”

从始至终我都没有跟杨淑贞商量，好像不是为杨淑贞换房子一般，而杨淑贞也没有反对，此时听到我的吩咐，乖乖的应了一声

这让米宝宝的大眼睛中满是不解，一向强势的贞姐什么时候那么听男人的话了，还是这个男人给了贞姐灌了什么迷魂汤

“好了，这儿没你们什么事了，以后不要跟郑超那种人混在一起明白吗”我坐在悍马里，对侍立在外面的阿明道

“是宇哥，我知道”阿明恭敬的道

点点头，悍马灵巧的驶离原点，快速的驶上高速高路，我很享受这种极速的感觉，也许这是男人的天性

食为先是格兰纳达唐人特区一家比较大众的连锁酒店，从超哥那儿我知道这也是青帮的一处产业

悍马慢慢在食为先的停车场停了下来，我携着两位美女外加一个小美女走下车立即吸引了众多畜口的眼神，看向我的目光也满是羡慕

曹彬早以在让外等着我了，与他站在一起的还有两个相当彪悍的年轻人，不过吸引我眼球的却是他们身上的那一身军装，看军衔，两人皆是少校

“宇哥”见到我，曹彬立即一阵小跑迎了上来，一阵酒气立即向我扑来。我下意识的皱了皱眉，但却没说什么，男人吗，特别是像曹彬这样整日在刀口上讨生活的男人，偶尔喝点酒也无伤大雅

“嗯，让你久等了，这两位兄弟是谁，不给我介绍介绍”我看着已经走到曹彬身后的两位少校，对曹彬笑着道

看到我身后的杨淑贞和米宝宝，曹彬三人神色皆是一愣，眼中闪过一道迷离，但很快的，三人眼中就恢复了清明。要知道杨淑贞和米宝宝这种级别的美女，绝对是祸国殃民级的，普通人自制力稍差些，见到两女恐怕会当场失态，杨淑贞和米宝宝能那么快就恢复清明，显然很不简单

“宇哥我给你介绍，这两位是我当初当兵时的战友，这个叫林杰，那个是王伟”

听到曹彬的话我点了点头，那个黑一些的叫王伟，高一点的叫林杰，我伸出手向二人道“你们好，我叫陆宇”

林杰和王伟对视一眼，却是王伟接过了我的手道“你好”

我的手与王伟的握在了一起，一阵大力从我的手中传来，我看向王伟却发现王伟也向我看来，小样，竟然你想玩那我就陪你玩。像王伟这种军人只会佩服强者，你只有比他更强，才能得到他们的遵敬和友谊

从看到他们的时候，我就知道要与他们有所交籍，必然要有些考验，只是我没想到他们会如此的耐不住心思。不过凭我洗精伐髓的体质加上指甲般微弱的内力，应付起简单的比手力却是绰绰有余

当下我也不表示上什么，手上的力道却是不断的加大

王伟此时有些后悔自己的莽状了，本来只是有些不爽眼前这个家伙，自己兄弟三人好久没凑一块喝酒了，好不容易有这么一次机会，正喝得兴起，却被这个家伙给打断了。

要不是老大千叮嘱万拜托，老子早就教训他了，不过即使如此，也要给他点苦头吃吃，可没想到，眼前这个家伙身材瘦瘦弱弱的，力道却是不少，自己在军中的力量也是数一数二的了，除了少数几个人外，几乎没有人能掰得过自己，可是自己此刻却犹如握着一块镔铁一般

手上的力道越来越大，王伟感觉自己的手好像不是自己的一般，看那小白脸脸上轻松写意的笑容，王伟黑黑的脸庞已是流出了密密的冷汗

“呵呵，兄弟真是太热情了，第一次见面就如此亲热，回头咱们可要好好的喝两杯”见威势差不多了，我轻轻松开了手对王伟笑道

“是，我与兄弟一见如故，回头是得好好喝两杯”王伟不自的我对我笑着应道，同时将右手放到了背后，生怕人看到他那已经有些红肿的手

林杰望向王伟，见王伟对自己微不可察的摇了摇头，脸上神色一变，看来自己还是有些小看这个年轻人了。能让老大喊宇哥的人，其自然有不一般的本事

对于林杰和王伟之间的小动作，曹彬自然一清二楚，一来他根本就阻止不了，二来他也想看看能让峰哥超哥刮目相看的人会有什么样的本事。对于王伟手上的力道他可是一清二楚，可是结果却是让他大吃一惊，看来自己这个宇哥还真是不一般啊

“阿彬，走，带我看房子去吧”我对曹彬笑呵呵的道

“好”曹彬点点头，转身对林杰王伟道“要不你们先回部队吧”

“好不容易出来一趟，我们可不想那么早就回部队”林杰摇了摇头道

“如果这样的话，不如两位兄弟随我一起去看看房子，回头搭把手帮搬搬家，晚上我请客，请你们吃饭，怎么样”我心中一动，没理会曹彬诧异的目光，对林杰二人道

林杰王伟对视一眼“好，即然宇哥都这么说了，那我们兄弟恭敬不如从命”

“好”我一抚掌对曹彬道“阿彬，你前面带路了”

随后我上了悍马，曹彬三人上了一辆军用吉普，想必是林杰他们开来的车，两辆车一前一后离开了食为先

车进入高速高路开了半个小时，进入了坐落于龙谷城西的青龙小区。青龙小区是近几年才兴建的所谓低容积率低密度高绿化的时尚小区，根本不是杨淑贞原先居住的优城小区可以比拟的

“这里的布局很不错，高低错落可以让阳光照射到任何地方，色彩搭配也很好，沉稳大气”我在车里慢慢打量着想，车子缓缓停在小区靠里左边的一幢楼房前

“宇哥你放心，这青龙小区很不错，是帮内为解决帮内的信房问题而特别建造的，交通便利，小区附属设备配套齐全，周边学校、超市、咖啡室、健身房都有，而且距离商业中心也很近，步行只要二十分钟”

跟前曹彬上了三楼302室，曹彬掏出一把钥匙将房门打开，一套宽敞明亮的房子摆在面前，最重要的是这房子装修过的，家具厨具一样不少，只要带些必要的日常用品便可以居住了

房子比较大，大约有一百二十坪左右，站在阳台上正好可以看到正在改造的北淮河，锦绣十里春风来，千门万户临河开

“怎么样宇哥，这间房子还行吧”阿彬在旁边看着我道

“嗯”我满意的点点头，抱着筱筱道“以后这就是筱筱的新家了，筱筱喜欢吗”

“哥哥，你说筱筱以后就住这了”筱筱睁着一双明净纯真的眼睛看着我道

“当然”我看了一眼旁边的杨淑贞，捏了捏筱筱可爱的小鼻子，宠溺的道

“宇哥，如果行的话，这是房间的钥匙”曹彬将一把钥匙递给我道

“嗯”我接过钥匙随手递给了杨淑贞，用不容置疑的语气道“回头搬过来吧”

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们有空去瞅瞅啊

第三十五章 拼酒

瑶池皇家娱乐会所停车场，我的悍马缓缓停在停车场，同军用吉普车上下来的曹彬林杰王伟三人会合

“宇哥，我们到普通一些的饭馆就可以了”林杰看着瑶池皇家娱乐会所外围金壁辉煌的装饰，有些胆怯的看着我道，王伟在旁边大点其头

“那哪成”我摇了摇头，揽着林杰的肩膀道“你们是阿彬的兄弟那就是我陆宇的兄弟，再说了你们帮我搬了一天的家，理应去最好的地方吗”

“就是，你们不用跟宇哥客气的”一旁的曹彬可知道是怎么回事，在旁边添油加火道

“欢迎光临”虽然我已经是第二次来瑶池皇家会所了，可仍被它大气奢华的装修镇住了，更何况第一次来这里的林杰王伟，一双眼睛简直不够用的了，反而是曹彬表现的最为镇定和习以为常

“请问大人要什么服务”前台美丽的接待美女轻声道

我随手掏出上次在这儿时郭超塞给我的贵宾卡片递给了那接待美女，看到我手中的卡片，美女美丽的大眼睛闪过一分诧异，想来她是在奇怪为什么穿着普通的我会有这样的卡片吧

“大人，你手中的是瑶池最尊贵的帝王级皇族卡，您可以无限度在瑶池享受任何服务，请问您要什么服务”前台接待小姐眼睛更加的尊敬起来，眼前几个人虽然其貌不扬、衣着普通，可是有些有钱人就喜欢这调调，而且她已经从姐妹的眼色中知道眼前几个人是开着名车来的

再者，别人不知道这张帝王卡片，她做为前台接待可是很清楚，这样的帝王卡片是瑶池内部卡片，整个瑶池发行不到十卡，换言之持有这卡片的人在瑶池所在的公司地位最起码前十以上，这样的贵人可不是个小小的前台接待可以惹得起的

“先安排一个包间吧”我看了曹彬林杰王伟三人，问道“你们喝什么酒，啤酒红酒还是白洒”

“啤酒红酒喝着有什么意思，淡得跟水样，男人当然要喝白酒喽”王伟大冽冽的道，我就喜欢王伟这直爽的性格

“好”我一抚掌对那前台接待道“我们这四个人，给我拿四瓶56度的茅台来”然后我又随意点了几个瑶池的招杰的招牌菜，都是贵得要死的那种，随便一个都够我半个月的工资了，不过好在不用我掏钱，所以我也不心疼，什么贵我点什么

在超豪华包间内，我们四人坐成一圈“宇哥，什么都不用说了，今天能够认识宇哥，俺很高兴，我敬您”王伟首先替我满了满满一杯酒，然后又将自己的杯子倒满端到我面前道

我看了一眼一旁跃跃欲试的曹彬和林杰，今天我是看出来了，合着这三个小子是合着伙想要灌我来着

不过我也不怕，虽然我内力只修出指甲大小，但用来将酒精逼出来却是绰绰有途。再者说，男人在酒桌上又怎么能说不行，特别是对待王伟这样爽朗的军人，要想得到他们的友谊，那会喝酒是必须的

当下我豪气的道“用这种小杯子有什么意思，服务员，拿大碗来”

“额”看着我，三人皆愣住了，小样，跟我斗，今儿我非得将你们三个给喝服了不成

不一会了，一个漂亮的服务员拿来四只陶瓷海碗来，我拿起酒瓶便一只碗一只碗的倒酒，一瓶酒仅仅倒了两只碗便告干净，一碗少说也有半斤，四个人一次就耗了两瓶茅台，要是别人看到我们这么喝茅台，还是五十六度的，非得吓死不可

“来，咱们也不来那些虚的了，今儿为咱们第一次见面，干一个。在坐的我虽然最小，但兄弟们看得起喊我一声宇哥，兄弟我先干为敬”说完，了仰起勃子便将碗中酒如喝白水一般喝个干净

喝完之后我面色不变，亮了个空碗给三人看了看，其实如果不是我体内的内力高速运转，不断分解刚刚喝入体内的酒精，恐怕这会我已经倒在地上了

曹彬三人对视一眼，皆露出一分苦笑来，看来今儿是踢到铁板了，不过三人皆是铁铮铮的汉子，虽然知道自己不见到能喝过我却也不耍赖，当下也将碗中的酒一干而净

令我意外的，三人中最有卖相、看样子最有酒量的王伟反而酒量最小，一碗酒下度脸色刹得红了，坐着就有些不稳起来，相比而言曹彬和林杰就要好得多了。特别是林杰，几乎与我一样面不改色，不过我可是作弊的，看来这林杰的酒量当真不是盖的，应当是今晚的一个劲敌

“来宇哥，能认识你，我真的很高兴，我敬你一杯”林杰将剩下的两瓶茅台全部倒入四个海碗里，端起其中一个海碗对我道

“好，今儿能认识你阿杰，我也很高兴”我也端起手中的海碗与林杰碰到了一起，两人同起仰头喝起来

“爽”林杰将手中的空碗放在桌子上，对外面喊到“服务员，再来四瓶茅台”说着，林杰对曹彬使了个眼色

“来宇哥，这还是我认识您以来第一次与您喝酒呢，我敬你一个”曹彬端起酒碗对道道

他妈的这对阴人，我算是看出来了，合着看单挑不行，来车轮战了，不过老子也不怕人们，老子有内功老子怕谁。喝了点酒我隐藏在内心深处的豪气也被激起来了

“来，干”我端起刚刚被林杰倒得满满的海碗与曹彬对碰一下，狠狠的灌了下去

“宇哥，您可要一视同仁，与他们两个都喝过了，可不能绕过我”我这边还没把碗给放下呢，那边王伟已经再次把碗给端起来递到我的面前道

“阿伟，你行吗，别回头醉了别说宇哥欺负你”我端着酒碗看着王伟黑红的脸故意调笑道

“宇哥，就冲你这句话，今天我跟你单喝三个”果然，王伟这火爆脾气一听我这有些轻视他的话，立即上来了，端着酒碗宁着脖子跟我道

“好”我哈哈大笑起来，率先端起手中的酒碗灌了下去，王伟也不示弱，也将手中的酒碗一仰，灌了下去

“再来”王伟摇摇晃晃的给我和他的碗再次加满道

“阿伟，你超量了，不能喝了”曹彬和林杰起身拦住王伟道

这时，我也有时后悔刚才的话了，王伟的脑袋是一根筋，今儿要喝出什么好歹了，可怎么好“是啊，阿伟，少喝点吧”

“不宇哥，今儿一定要喝，要不然你就是看不起我”王伟挣扎着站起来将海碗端到我的面前道

“好”当下我也不客气，端起手中的海碗一饮而尽，最终王伟还是和我喝了三碗，只不过第三碗不知道能不能算是碗，喝到一半便啪一声，醉倒在地上了，而那半碗价值千金的茅台洒也酒了一地

曹彬和林杰显然被我恐怖的酒量给镇住了，愣是没有再找我喝酒。我虽然有内功不断运行分解酒精，可那么多高度数的白酒喝到肚子里也不好受，一阵的头晕，当下叫来服务员要了四家房间，睡觉去了

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们有空去瞧瞧啊

第三十六章 二等公民

一缕阳光从巨大的落地窗帘缝隙间照射进来，我揉了揉眼睛张开了，双手不由使劲的拍了拍自己的脑袋，妈妈的，昨晚实在太疯狂了，虽然有内功将九成以上的酒精给分解掉了，但残余的酒精仍不是我所能承受的

躺在从未躺过的柔软大床上，天花板上那复杂贵气的花纹，让我生出一种永远都躺在这儿的感觉。五星级酒店总统套房的标准，真腐败啊，我强迫自己从那舒服的大床上爬起来，穿好衣服，刷牙洗脸后立即从房间出来，我怕我再不出来我就想一辈子呆在里面了

走出房间我很意外的看到了曹彬三人，虽说昨晚我喝的最多，但是我可是作弊的，所以应当说我昨晚喝得最少才对。我喝了最少这么晚起来头就有些疼，可是他们三个喝得那么多，特别是那个王伟，最后整个成烂泥了，却见他们三人正精神抖擞的坐在那里聊天呢

“宇哥，起来了”见我出来，三人同时站了起来对我打招呼道，看来昨晚那罪没白受，最起码把他们三人给镇住了

此时三人看我的眼神，那是毫不掩饰的尊敬，以前虽然他们对我也很尊敬，但显然不是发自内心的，而此刻他们的眼神让我确信，我真得得到了他们的承认

“嗯，起来了，昨晚都睡得好吗”我揉了揉眼睛，对三人笑道

“宇哥，我可真是后悔死了，生平第一次睡那么好的房间，结果因为烂醉，什么都不知道，回头我跟人吹牛，人家问我这瑶池五星级总统套房是什么资味，我说不出来，岂不是丢大人了”性格直爽的王伟大冽冽的道，引得我们三人同时大笑起来

“这有什么”我拍了拍正在那傻笑的王伟道“回头哥哥再多带你来住两次不就得了”

“宇哥，这可是你说的，可不能反悔”我话音还没落，王伟立即道

我愣了一下，随即反应过来了，妈的，被这小子表面上的傻样给耍了

“宇哥，这小子就会用他的长相来糊弄人，恭喜您看清了他的真面目”曹彬林杰同时对我露出一个会意的笑容

“我这叫资源利用懂不”王伟仍就那幅傻呼呼的老实模样，只是现在我怎么感觉这小子那么的淫荡龌龊

“都没吃早饭吧”我道

“嗯，这都等你呢”曹彬道

“我看咱也别在这儿吃了，这儿除了面包也就牛奶，我吃不惯，还不如到下边的地摊上吃点油条包子喝点稀饭蛋汤来得舒坦”我站起来道

“宾果，宇哥，你可说出咱兄弟的心理话了”林杰一脸感同身受的道

于是乎我们四人两辆车直奔一个学校门口的早点摊，此时学生早自习刚刚结束，我们四人横刀跨马的坐在一张桌子上，在老板和周边人诧异惊讶的目光中如饿死鬼投胎般解决了八笼小笼包、十五根油条、七块油饼、五碗稀饭，四碗蛋汤

其实也不能怪我们能吃，昨晚只顾着喝酒了，根本就没吃饭，我昨天中午在杨淑贞那吃了一半被郑超那个人渣给打断了，而他们三个正喝酒呢则被我打断了，想必也没吃什么东西。算起来，我们四个十七八个小时没吃饭了，吃这么多也没多少可惊奇的

“你们上哪去啊”吃饱了，我们四人舒坦的躺在我的悍马里晒着太阳，我对三人问道

“出来两天了，我和王伟必须得回部队了”林杰道

“你们隶属哪个部队的”我看着二人道

我这话一问出口就知道我又问了白痴问题，只见曹彬三人皆奇怪的看了我一眼，这怪异的目光我也不是第一次享受了，在郭超那就不止一次的享受的，谁叫咱不是土生土长的格兰纳达唐人呢

“咱们是唐人，除了在唐人军区还能在哪当兵”林杰轻声道，但那语气中的不满和愤恕我却是感受的一清二楚

“怎么回事，给说道说道”我来了兴趣，鼓捣曹彬三人道

“还不是格兰纳达政府，对我们唐人搞种族歧视，针对我们唐人设置了许多限制，而这当兵就是其中的一条。唐人参军只能在唐人军区，唐人军官最高也就是上校，简直是欺人太甚”林杰狠狠一拳踹在我悍马车的真皮沙发上，愤恕的道，要不是我的车质量过关，估计一个大洞就出来了

经过他们三人七嘴八舌的讲解，我终于清楚了。原来这格兰纳达政府对唐人极共忌惮，特别是在巴拿马脱离格兰纳达独立以后，格兰纳达政府生怕唐人特区有样学样，也搞独立，于是便针对唐人搞了许多限制

比如唐区的总督必须得是白人，除了这个之外还有许多，这种限制在军队中最为明显。毛主席早在上个世纪三十年代就提出了枪杆子里出政权的理论。格兰纳达的人虽然智商较我们唐人低了许多，但七八十年他们也进化到了这个程度，知道了军队的重要性

于是乎，格兰纳达政府也规定格兰纳达政府驻唐人军区的最高长官必须是白人，这还不是最令人气愤的，最令人气愤的是，唐人如何多么的优秀，立过的战功多么的高，其军职升任最高也就是上校，过上校便不在晋职，换言之就是唐人不能有将军出现

而事实上许多优秀的唐人军官升到少校便不再晋职了，到了少校以后格兰纳达政府就会利用各种手段逼你退役。就是曹彬，以二十六岁的年龄升中校，他是唐人中最有希望升到将军的。却被格兰纳达人设计犯了军法，而被迫退役

林杰和王伟已经是少校了，说不定现在格兰纳达军方高层正在想法子对付他们两个，好让他们自动退役

“他妈的，简直是欺人太甚”这种事情对于出身于中国的我来说简直是不可想象的，唐人在格兰纳达竟然是二等公民

“谁说不是”林杰几人同样愤恕异常

“为什么没有人站出来反对呢”我不甘的道

“谁说没有，这些政策刚出来的时候，不知道有多少仁人志士因为这个流血牺牲了，直至后来三大势力的出现”说到这林杰看了我一眼，显然顾及到我在青帮的身份，毕竟青帮同属三大势力

“不用顾忌我，说”我一挥手，道

“说白了，三大势力就是格兰纳达政府为了稳住唐人特区的统治而搞出来的工具，三大势力为了稳固自己的地位，便一直打压各种反对的声音，迎合着格兰纳达政府，对格兰纳达唐人特区实行中庸的统治，奉行什么儒家思想，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，就是这种不断忍让的思想，才让格兰纳达政府不断对我们唐人的各人利益进行侵压，最终落到了这种田地上”

“要我说这儒家简直是腐蚀我们唐人进取心的毒药，我们唐人在国际上落得如此地位，百年的耻辱、儒家就是罪魁祸首”王伟极端的道

“三大势力互不服气，内斗不断，格兰纳达政局当局不断在其中搞平衡，挑拨来稳住自己的统治。三大势力虽然明知道格兰纳达人的手段，但由于种种原因，却不得不如此”

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们有空去瞅瞅呗

第三十七章 战弗兰科

格兰纳达唐人特区驻军，主要负责格兰纳达唐人特区与西南格兰纳达原土著人聚居区的交界处的安全

唐人特区南面是一望无际的大海，北面与格兰纳达中央直属区域接壤，东面与格兰纳达日韩特区为邻，西面则是土著人聚居区

土著人原来是这片土地的主人，哥伦布发现新大陆以后，大量的欧洲人迁入其中，他们被迫离开自己祖祖辈辈生存的土地，往西南内陆条件恶劣的地区迁移

一八一九年，格兰纳达土生白人玻利尔率众起义，反抗西班牙的殖民统治，一八二零年七月宣布格兰纳达独立，并建立了格兰纳达王国。格兰纳达王国建立伊始便对土著居民进行了更加残酷的压炸，土著人叛乱此起彼伏，并且逐部形成了反抗格兰纳达政府统治的一支强大的反政府武装力量，其武装人员发展到现在已有四至五万人

进入二十世纪，土著反政府武装为了获得资金来源，开始在其境内大规模种植罂栗。到了二十一世纪，已经形成了一个庞大的贩毒系统，其毒品远销欧美，规模仅次来金三角。这个土著反政府组织也因此被美国列为恐怖主义组织

格兰纳达政府曾数次组织军队对其进行围剿，但是虽然土著人经过格兰纳达当局连年的迫害，也仍有近四百万，土著人所居住的格兰纳达西南内陆地区环境恶劣、地域辽阔，有近十六万平方公里。反政府武装虽然被格兰纳达当局痛恨的要死，但在土著人聚居区却是极得民心，每当政府军进入土著人聚居区进行围剿，都会陷入人民战争的汪洋大海，最后不得不败退收兵。

鉴于这种情况，格兰纳达政府改变了策略，在紧临土著人聚居区的唐人特区设立军区，对土著人聚居区进行蚀食。这样的直接后果便是导致唐人特区的面积不断扩大，至今已经达到一万六千八百平方公里

格兰纳达唐人军区是针对土著人而建立了，全军拥有一万七千余人，拥有多元化的附属兵种，格兰纳达的白人贪生怕死，嫌这里与土著交界经常发生冲突，因此兵员大部分是唐人。由于经常与土著人发生武装冲突，格兰纳达唐人特区驻军的装备属于格兰纳达王国顶尖的，在现世上也属一流，是格兰纳达王国的一支王牌武装，也因此而遭到格兰纳达当局的猜疑，从而遭到格兰纳达政府的严格控制

“敬礼”我的悍马跟着林杰的军用吉普车进入格兰纳达唐人军区，门外站岗的士兵对我们敬了一个庄严的军礼

车缓缓的停在停车场，一股热浪直朝我扑来，一眼望不到边的教场人头涌动，迷彩服相映生辉，训练的喊杀声混成一团

“宇哥，怎么样，咱这军区还可以吧”王伟走过来笑嘻嘻的道

“嗯”我点点头，我没当过兵，但对当兵的却极有感觉]

“王哥林哥回来了”我和曹彬三人刚走进训练场，一大群军官便朝这边扑来，好家伙，从少尉到上尉整整五六十位，看到曹彬皆露出惊喜的模样“哟，曹哥来了”

“郑重给哥们介绍一下”林杰拉着我与那些军官道“这是我兄弟宇哥”

“宇哥好”

“兄弟们好”虽然我加入了青帮，可是被这么多人当众喊哥还是第一次，特别是这些人还都是军人，喊人那气势盖得人睁不开眼

“这里是军营，你们这些唐人军官不训练士兵，聚在这里做什么”这时，一道怪异的汉语传来

我皱了皱眉，抬眼看去，一群白人军官出现在我们的面前，人数没有唐人军官多，大约有二十来位，但肩膀上的军衔却要高上许多，大多数都是上尉少校，还有一个中校，而说话的就是那个中校

“我说呢，原来是曹中校回来了”白人中校脸上带有挑恤的微笑看着曹彬道

“弗兰科中校，你不要欺人太甚”王伟看着那白人中校也就是弗兰科中校恕声道

“王伟，你要是不服，你可以向我们弗兰科中校发起挑战啊”立在弗兰笠身边的一名白人少校对王伟笑道，顿时白人军官中引起一阵嘻笑

“对啊，向我们弗兰科中校挑战”

“唐人都是那么的懦弱，他们不敢”

“胆子那么小，当什么军人啊”

“回家抱孩子去吧，哈哈哈”

出呼我意料之外的，听到这些明显带有污辱性声音的林杰王伟竟然咬牙没有出声

“为什么不给他们一个教训”我看着王伟轻声道

“弗兰科很厉害，已经连禅三年军中比武大赛的冠军了，我们不是他的对手”王伟低下脑袋羞魁的道

突然，王伟抬起头看向我，眼睛中冒出一缕骇人的精光和掩盖不住的兴奋“宇哥，你即然力气那么大，掰手腕那么厉害，你的身手也一定不错对不对”

听到王伟的声音，曹彬林杰和一众唐人军官皆向我望来，眼神中尽是希冀的目光

“如果你可以的话，我可以接受你的挑战”众唐人军官的目光也吸引对面弗兰科的注意，看向我弗兰科露出一个挑战的微笑

我知道，在这种形势下我已经别无选择了，惟有一战尔，即使不敌也要硬着头皮顶上去，更何况我并不认为我打不过对面的弗兰科

“你叫什么名字，我不和无名之辈交手”弗兰科对站出来的我道

“等你打赢我再说吧，我没有和手下败将说名字的习惯”我看着弗兰科有些狂妄的淡淡道

出乎我意料的，费兰科并没有生气，反而认真的点点头，弗兰科突然凌空跃起，右腿朝我的脑袋刚劲有力踢去，半空中弗兰科冷声道“看看我有没有资格知道你的名字”

“好快”我脑海中冒出这两个词来，耳边传来的破空声令人胆寒，仅仅一秒钟，那仿若带有千钓之势的一脚以至我的头顶，一股难言的压迫令我的脑门流露出一分冷汗

脑海中出现太极中的招势，我迅速伸出左右手在空中淡然的一拂，准确无误的抓住了已经至我脑门的弗兰科的脚，轻轻朝半空中一甩，弗兰科百八十斤的身体仿若稻草人一般斜飞出去

不过这弗兰科能够禅连唐人军区三年武打冠军，自然有些道行，在空中连续翻了三个跟头，稳稳的落到了地上

太极讲究以柔克刚，刚才看我轻描淡写，其实却是已经运用上了内力，虽然我练了那么长的时间，内力仍就只有微弱的一缕，但配合上太极拳却是威力无穷。

而太极拳想要发挥出威力来，也必须要有内力的配合才成，没有内力，太极拳根本发挥不邮他的威力所在，这也是为什么太极拳已经沦落为老头老奶奶们养手的原因所在

“刚才是你先出手，现在轮到我了”

我双脚朝地上一蹬，猛得朝弗兰科扑去，拳头如铁锤般直奔弗兰科的胸口处。弗兰科大惊失色，双臂合十挡住了我的拳头

这时，我的身体凌空一翻，左脚以迅雷不及掩耳之势踢向弗兰科的胸口。弗兰科没想到我变招如此迅速，立即松开我的拳头，去阻击我的右脚

这时我的双拳回收，再次踹出，啪一声脆响，弗兰科已是如断了线的风筝一般飞了出去，在四五米处重重的落在了地上

“中校”白人军官没想到他们战无不胜的弗兰科中校就这样败了，纷纷朝弗兰科跑去

“噗”弗兰科的嘴角一甜，竟吐出一口鲜血，鲜红的血丝与他苍白的面容形成鲜明的对比

这时，四周围观的唐人军官才反应过来，兴奋的大声呼叫着将我围了起来

“宇哥，太棒了”王伟兴奋的抱着我又蹦又跳，仿若一个孩子一般，而林杰等人也好不得那去，看向我的眼睛皆露出一分崇拜和敬服，我知道我此时此刻才真正得到这些大兵的认可

“你很强”弗兰科在一群白人军官的扶持下走到我的面前道

周边的白人军官此时脸上已经没有了骄傲和自得，很向我的目光很复杂，有仇恨有嫉妒有恐惧，但不可否认的是，他们怕了，因为他们心中不败的神话弗兰科被眼前这个瘦小的唐人两招给打败了

“你也不错”我一脸微笑的道，我对这个弗兰科的印像并不错，他是一个纯正的军人，一个追求力量的真正武者

“可我不如你”弗兰科眼中闪过一道坚毅的目光，看向我的目光充满了战意“我还会向你挑战的”

“随时恭候”我一脸微笑的伸出自己的手道，这是对一个武者的尊敬。看到我的手，弗兰科愣了一下，随即伸出手与我的手紧紧的握在了一起，湛蓝的眼睛闪过一道复杂的光芒

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们有空可以去看看啊

第三十八章 是个人才

食为先，今天被一群军人给整个包了下来

“来，我们敬宇哥一杯，今天宇哥可是给我们唐人狠狠的出了一口恶气”一名小个子上尉端着一大杯啤酒高声道

“对，我们都来敬宇哥一杯”一群军官立即起哄道

“好，大家干”我也不含糊，跟这群军人打交道最简单，就俩字豪爽，特别是在酒桌上

在包间的一个角落里，曹彬林杰和王伟三人静静的坐在一起，一人面前看着一杯啤酒小心的抿着，脸带微笑的看着正在被众军官轮个敬酒的我

“我说，咱们是不是该提醒一下弟兄们，宇哥的酒量可是很恐怖的，别到时候宇哥没被撩倒，他们到自己先醉了，要是那样可就丢大人了”林杰忧心重重的道

“切，我早就提醒过了”王伟撇撇嘴，憨厚老实的面孔露出一抹狡诈的微笑“上次就咱们三人，这次可是有四五十口子呢，我倒不信宇哥的酒量这么大，一人能将四五十口子人给灌醉了”

“那倒也是”

我已经不知道自已喝了多少酒了，反正我就是不断的去卫生间，然后再回来喝，喝到肚子撑着的时候再去卫生间

啤酒如流水一般的不断的搬上来，然后迅速的变成酒瓶子，我不知道喝了多少，但是我知道围在我周围的人是越来越少了，一个个都醉在地上跟烂泥一样不醒人世，只还剩下十一二个在那硬撑着

“我说哥几个，这啤酒有什么喝劲，跟白水似的，咱们来白的，服务员，给我搬两箱56度的白酒来”我借着酒劲对外面扬声道

听到我的话，还围在我身边的众人皆露出一分苦色，有心说不喝了，但面子上却开不了口，只得跟着我一起口不对心的哟喝

曹彬林杰王伟三人对视一眼，皆露出一苦笑来，然后猫着腰就想往外走

“那个谁，你们三个上哪去，我还没跟你们喝呢”小样，老子是那么好算计的，今天不将你们三个都喝趴下了，你们就不知道花儿为什么这么红

我的话正好提醒了还剩下的十几个勉强清醒的军官们，这还有三个生力军呢，正好可以过来顶顶风头。当下，也不管曹彬三人愿不愿意，一呼拉的全都起身热情洋溢的将三人推到了酒桌

“来，我敬你们三个一杯”我将刚刚拿上来的五十六度的白酒打开一瓶，满满的倒了一碗，朝曹彬三人跟前一端，一仰头灌了下去

“宇哥好样了，王哥林哥曹哥，该你们了”为了躲避我的直接枪火，几个还勉强保存意识的军官们立即将曹彬三人给卖了，给耸勇他们跟我拼酒

曹彬三人对视一眼，脸都白了，何苦来载，以后再也不和宇哥喝酒了

格兰纳达唐人特区叶家公馆，叶家的实际当家人叶智成将手中的一沓资料放在书桌上，然后按了按右手的门铃

“老爷，您叫我”一个五十多岁的老人出现在叶智成的书房中，弯腰恭敬的道，这人便是叶家的管家叶忠，别看这叶忠在叶智成面前那么恭敬，这老头在唐人特区说的话比唐人特区的警察局长说话都管用

“阿忠，小姐回来了吗”叶智成双手轻揉着自己的太阳穴，对叶忠道

“回来了，现在正在老太爷那请安呢”叶忠恭声道

“嗯，让她到我书房中来一趟吧”叶智成轻声道

“是”

叶语晨这两天心情很不好，应当说是糟糕透了。自己不就是没有打一声招呼便将他调到公关部吗，至于这么长时间也不与自己打声招呼吗，自己主动找他说话还给自己脸色看，长这么大还是第一次有男人给脸子看呢。真是一个小气的男人，有什么，要长相没长相要家世没家世，可是自己怎么就、、、想到这，叶语晨粉嫩的脸颊顿时起了一片嫣红，给她本就不俗的相貌平添一分小女人的妩媚

“小姐”

“哦，忠叔，什么事呢”见到叶忠，叶语晨露出一个孩子般的微笑来，叶语晨从小就是叶忠看着长大的，可以说叶语晨对叶忠的感情丝毫不弱于她的父亲

“老爷叫你去一趟他的书房”叶忠对叶语晨宠溺的道

“嗯，爹的叫我有什么事吗”叶语晨看着叶忠小心翼翼的道

“应当没什么大事吧，就是刚刚军区送来一份文件”叶忠小声的道

“知道了，谢谢忠叔”对叶忠调皮的一笑，叶语晨蹦蹦跳跳的朝叶智成的书房跑去

“这小丫头”看着叶语晨远去的背影，叶忠摇了摇头笑道

来到叶智成的书房，叶语晨轻轻的敲了敲房门，良久书房中才传来叶智成威严的声音

“爹的，你找我”叶语晨打开房门看着叶智成轻声道

“嗯、晨晨，过来坐”看到叶语晨，一直本着脸的叶智成露出一个慈祥的笑容，指着一旁的沙发对叶语晨道

“哎”叶语晨欢快的点了点头，走到一旁的沙发上坐了下来

“晨晨，我听说你的公关部最近调来了一个男职员，叫陆宇是吗”叶智成貌似不经意的问，但不大的眼睛中却闪过一道精光

“是不是哥哥又到你跟前说了什么”叶语里小嘴一撅，轻皱着漂亮的纤眉不高兴的道

“这次你倒是冤枉你哥哥了”看着叶语晨生气的模样，叶智成不由有些失笑的道

“真的不是叶晓东向你告状”叶语晨犹自不信的道

“怎么，爸爸的话你也不相信了”

“没有”叶语晨偎到叶智成怀里撒娇道“人家只是不相信叶晓东吗”

“好了，你少跟爸爸打马虎眼，这陆宇到底是不是你公关部的”看着又用撒娇这招对付自己的女儿，叶智成眼中尽是笑意

“是啊，他是我上次在中国分公司发现的人才，爸爸你知道吗，他能说九种语言唉，而且说得相当的棒。他说的西班牙语连我都自魁不如，如果不是知道他从小是在中国长大，我几站以为他是桥居西班人的华人”

看着女儿兴奋的样子，叶智成不由也对那个叫陆宇的小伙子感到一分兴趣来，已经很久没见到女儿为了一个人如此的兴奋了

“唉对了，爹的，你怎么会想到问陆宇，不是叶晓东告的密，你怎么会知道陆宇的存在啊”叶语晨狐疑的道，实在不能不让叶语里不怀疑，毕竟相比较她的父亲而言，陆宇实在太渺小了

面对女儿不断的问题，叶智成露出一分苦笑来，真不知道有个聪明的女儿是幸运还是不幸

“你看看这个”叶智成将刚刚他看的那沓材料递给叶语晨道

“这是什么啊”叶语晨疑惑的打开那沓材料，才翻两页小脸便凝固了，对叶智成恕目而视的道“爹的，你找人调查陆宇，你为什么这么做”

“什么啊”叶智成露出一分苦笑来“你怎么一点也不相信爹的啊，这是刚军区送来的”

“军区，他们为什么会调查陆宇”叶语晨疑惑的道

“听说是这小子在军区当着众多军官的面将弗兰科给打了，军区调查他，发现他是我们叶氏的员工，所以才将这份材料递给了我”叶智成嘴角露出一分莫名的笑意道

“将弗兰科给打了，陆宇”叶语晨不可思议的道，虽然她知道陆宇打架比较烈害，但也只是比较那些街头混混而已，弗兰科是谁，生为三大世家的子女她自然清楚，那可是禅连了军区三年武打冠军的强者

军中强者如云，不知有多少唐人高手想要将这个在唐人头上耀武扬威的家伙从不败的神话上给打下来，结果却只是给他不败的神话增加光环而已，而陆宇竟然把他给打败了

“嗯，按军区的说法，好像是一些唐人军官请来的高手”叶智成别有深意的道

“爹的，这不可能，陆宇他刚来格兰纳达不到一个月，他、、、、”叶语晨急忙想要解释什么，却被叶智成给打断的

“你了解他吗，你知道他的以往吗”

听到父亲的话，叶语里却愣住了，是的，自已不了解他，根本就对他一无所知，却一直以为自己很了解他

“不过，这个小伙子不错”叶智成嘴角露出一分笑意来

“爹的，你说什么”叶语晨美丽的大眼睛闪过一分欣喜，对叶智成道

“是个人才”看着自己的女儿欣喜的目光，叶智成突然有些羡慕起这个未曾蒙面的小子来，不过他们是不可能的

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们去瞅瞅啊

第三十九章 真可恶

一阵电话的嘀嘀声将我吵醒，头好痛啊，我伸手使劲的拍了拍脑袋，昨天实在是太疯狂了，连我自己都不知道自己喝了多少的酒，只知道最后满包间都是酒瓶子，连站的地方都没有

虽然自己有内力不断的分解酒精，可是那么多的酒仍然让我不能忍受，吐得一塌糊涂，当然曹彬他们也舒服不到哪去，最后都醉成一摊烂泥了。不过今天，我也偿到了多喝酒的代价

妈的，这是谁的电话，我发誓如果不是破开荒的大事话，我非得让他付出代价来不可。打开手机，竟然是杨淑贞的电话

我的嘴角不由露出一分坏笑来，脑海中尽是杨淑贞那妩媚诱人的脸蛋和材料十足的身段。自从昨天我帮杨淑贞跟郑超离了婚，并且帮她找了新房子以后，我发现在内心深处，不自然的将她当成了自己的女人，只属于我的禁脔

虽然我知道这有挟恩图报的意思，可我就是控制不住自已的欲望。这个女人太撩人了，没有一个正常的男人能得阻挡对她的欲望，这种强烈的占有欲是自己以前不曾有过的，真是邪门

有艾微儿的那个新能力，我相信杨淑贞也一肯喜欢上我了。如果是以前，对于杨淑贞那种级别的少妇，我是想也不敢想的，可是现在、、、

“什么事，淑贞”我声音下意识的轻柔了许多

“陆宇，陆宇，筱筱住院了，筱筱住院了”电话那头传来杨淑贞带有哭腔的语调

顿时，我脑海中的睡意立即消失一空，头仿佛在瞬间也不疼了

“淑贞慢慢说，出什么事了”我猛得一下从床上坐了起来，一边穿衣服一边在电话里道

杨淑贞显然情绪有些失控了，电话里也说不清楚，只是一直不停的哭。

“别哭淑贞，你现在在哪，我马上赶过来”我在电话里轻声道

“唐人医院”

“好，我马过过去，别慌、听到没，我马上就到，什么事都有我呢”我匆匆挂上电话，出公寓便直奔车库

今天好似真出什么事了，大街上不时传来警笛声，到处都在戒严，害得我绕了老远的路才来到唐人医院

本来寂静的唐人医院此时却是乱成了一团，里面哭天喊地的，救护车走花观花般的来来回回，不时有医生护士推着医护车从救护车下下来，便直扑抢求室，我发现病人都是小孩，好像是出车祸了

我的心一紧，筱筱可别出什么事了，要不然淑贞真的是没法活了

“陆宇”我跑进医字大厅，立即便看到杨淑贞憔悴人身影，这样的女人实在是太明亮的，走在那儿都是别人目光的焦点，特别是现在柔柔弱弱的憔悴小模样，更给男人一种想要保护的欲望

看到我，杨淑贞立即扑到我的怀里，眼泪便如珍珠断了线一般落了下来，周边所有的雄性动物皆向我望来，那目光有妒忌、有羡慕，还有几道恨不能吃了我

“不哭了，不哭了”我轻轻拍了拍杨淑贞削瘦的肩膀轻声安慰道

“对了，筱筱呢”我半搂着杨淑贞丰满香软的身子坐在一张椅子上对她柔声道

“还在抢救室呢”杨淑贞的精神一直处于紧崩的状态，见到我顿时松屑了下来，一阵阵困意袭来

“你要累了，就先休息一会吧”我看着杨淑贞几乎睁不开了的双眼心疼的道

“不，筱筱还没出来呢”杨淑贞掘强的道

收集周边你一言我一语的谈论声，我终于知道了事情的始未。今天筱筱他们学校组织学生去野外写生，正在学生上校车的时候，一辆极速奔来的飞车党躲闪不急，与校车撞到了一起，当时就将校车给撞翻了

更令人气愤的是，撞翻校车以后，赛车不做任何停留，继续向前冲去，紧接着其后又来了两辆高级跑车，以同样的速度向前飞驰，导致伤亡进一步加大，不能有效的救援，事态进一步扩大。等到救护车赶到时，校车已经起火了，已经进入校车的十八位小学生和一教师当场死亡

筱筱他们是属于没进入校车的学生，但是由于在校车旁边，还是被翻倒了的校车压伤和起火烧伤

又过了近二十分钟，紧闭的手术室门终于打开了，我和杨淑贞立即迎了上去。看着躲在病床上面色苍白，眉头痛苦的筱筱，我的拳头不由紧紧的握在了一起

“医生，筱筱的情况怎么样”杨淑贞抓住那个医生急切道

“已经脱离危险了，但有没有什么后遗症，需要进一步观查才能确定”那个医生摘下口罩，是一个四十来岁的中年医生，对于类似的询问他显然已经有很经验了，说话即安慰了病患家主的心又含糊不清

“现在先进筱筱送进病房吧”我揽过杨淑贞的肩膀道

跟着两个女护士将筱筱送到病房，我的眉头不由一皱，只见一间最多二十平方的狭小病房内竟然住了六个儿童，而且还要加摆筱筱这第七张床，空气极其恶劣，大人在里面都没法呆，更何况是孩子呢

“护士，这间病房根本就没法再加人了，能不能换间病房”我皱着眉对拉住想要将病车硬推进病房的护士道

那护士大约二十七八岁，听了我的话，眉头一扬，不耐烦的道“换间病房，你说得轻巧，我们医院哪来那么多的病房”

这护士的态度立即让我本就不爽的心情给惹火了，分贝也不由提高了十分“你们是医院，没病房开什么医院”

“有病房，但却不能给他们住，我们医院又不是开慈善会的，这里救的现在没有一个人付出一分钱，给这样的病房就不错了”护士三角眼中闪过一分不屑的道

“混蛋”我扬起手啪就给了那个护士一个耳光子，只听啪一声脆响，那护士已经是摔倒在地，嘴角溢出一缕鲜血来，刚刚我可是恕及出手，力道上可是没有留下一分

这护士显然被我一巴掌打愣愣住了，啪在地上竟然半晌没有回过神来，这时另一个护士反应过来了，过来拉住我的衣服叫道“唉，你这人怎么打人啊”

听到另一个护士的话，被打的护士也反应过来，立即从地上跳起来如一只战斗鸡般张牙舞爪的向我扑来“老娘跟你拼了”

对这样没有任何人性的女人，我可是没有一分的怜香惜玉，抬脚对着那护士就是一脚。那护士还未接近过便被我一脚踹了出去

这护士这下反倒不起来了，赖在起上耍起泼妇来，又哭又闹

雨路上架作品《异域极品王子》兄弟们有空去看看吧

第四十章 在这给交待

“陆宇，别这样”这时杨淑贞反应过来了，死死的拉着我的衣服

这边的动静已经将周边的人都吸引过来了，我见状爽当就将事情给搞大，当下扬声道“医院的职责是什么，是救死扶伤，你们护士的称号是什么，是白衣天使”

说到这我脸上流露出一分厌恶和不屑“可是你们将医院当成了什么，当成了你们赚钱的工具，因为现在仍没有人为这些小孩付钱，你们有宽敞明亮的病房也不让这些孩子入住，让他们那么多的孩子挤在这样一间狭小的病房里，本来没病也给闷出病来了，你们是在救人吗，我看你们是在害人”

“什么他妈的白衣天使，都是狗屁，一群钻进钱眼的混蛋垃圾”我的语气越来越激昂，语调越来越愤恕，立时感染了周边的人

这人些大多都是孩子的家长和亲属，要不也是来医院看病的，对于医院这种认钱不认人的行为也早有不满，这下有人站出来领头，纷纷声讨起来

“就是，这样的医院关了算了”

“简直是污染医生这个称号”

“什么救死扶伤，没钱死了都没有人问”

“什么玩意啊”

声讨声越来越大，这时那个被我揍了一顿的护士也不哭了，怯生生的看着周边那些平常只看她们脸色，开什么药就必须拿什么药，一言不合就不耐烦的病人们

动静越来越大，将医院的保安吸引过来“这里是医院，你们在做什么，要闹事吗”一个保安挥着手里的橡胶棍厉声道

“这种只认钱的地方也能称为医院吗”我见这两个保安拿着手中的橡胶棍就要驱散人群，当下一恕，拳头一伸脚一抬，出手毫不留情，对于这些医院的爪牙我可是没有任何的好感，当下三下五除二，便将两名保安打倒在地

周边的群众更加群情激昂，上去就对俩保安拳打脚踢起来

“住手，都住手”这时，一群身穿白大褂，一看就是领导的人走了过来，当头一个中年男子大声道

见这几个领导模样的医生，众人不由有些胆怯，可我知道这事在理的一方是我们，这件事闹出去最终倒霉的还是他们医院

“这是怎么回事，你们想干什么”

这时，旁边的一个医生在中年医生耳朵旁低声嘀咕一阵，中年医生不是抬眼看向我，随后道“今天这只是个误会，我们会立即为这些孩子转到条件好的病房去的”

“不用了”我嘴角露出一分冷笑来，看着中年医生冷声道“这次校车事件的影响力我就不说的，接收这些孩童的并不是只有你们唐人医院，我已经与媒体联系过来，他们很快就会赶来，我想还是让他们到这里来采访一下，让社会大众都重新认识一下唐人医院的好”

听到我的话，不仅中年医生身后的那些医生也是变了色，连一直面色平静的中年医生也变了脸色

“众位，我是本院的院长许文博，今天的事真的是一个误会，我们医院会给大家一个交待的，不管怎么说，先将这些孩子转移到好了些的病房再说，可以吗”中年医生也就是许文博对周围的群众高声道

这些周围的人却将目光集体转到了我的身上，许文博显然也知道我是这件事的领头人，也将期切的目光向我望来

“许院长是吧”我看着许文博，嘴角露出一分冷冷的笑道“今天这是不是误会你跟媒体说去，你去跟广大的社会娱论说去。至于交待吗，我看你还是现在就给我们一个吧，就在这做决断，也给我们听听贵医院是怎么处理这件事的”

说到这我顿了顿“至于这些孩子吗，都在这样的条件下呆这么久了，也没见你们医院怎么关心，现在也不用在这儿假惺惺的说什么为了孩子了，等你们就这件事给大家一个交待，再转病房吧，否则谁又知道你们会再次将他们塞到什么地方去”

“毕竟你们医院也不是兹善机构，孩子们没花钱，想必好的地方你们也不舍地让他们住”我冷嘲热讽的道

许文博眼中闪过一道恕意，却是不得不强忍着，形势比人强啊，如果真将这件事捅到了媒体，那些狗仔队可是不会放过这么好的题材，到时候医院的名声就完了。想到这许文博狠狠的瞪了一眼那个被我揍了一顿，仍就在那个抽泣的护士

感受到许文博阴冷的目光，那护士不由打了一个冷颤

“先生您贵姓啊”许文博看着我道

“免贵姓陆”我大冽冽的道

“哦，陆先生，你看我们是不是可以单独谈谈”许文博看着我商量着道

“有什么就在这说吧，我没有什么可以跟你私下里聊的”我看着许文博面无表情的道

“你”许文博为之一结，无奈的点点头，与一旁跟在他走连的几位医生在哪里嘀咕起来

这时，一阵脚步声传来，一群西装革皮人群朝这边走来，正在那研究该如何处理这件事的许文博看到那群人，眼睛顿时一亮

“叶总，您来了”许文博和他身后的一群医生立即丢下陆宇他们迎了上去，许文博语气中略带些讨好的对领头的年轻人道

“许院长，这是怎么回事”领头的年轻人看着眼前混乱的场面，皱头一皱，不悦的对许文博道

感受到身旁这个年轻人的不悦，许文博竟然露出些许恐惧，急忙附在年轻人的身边将事情的始末小心的讲给年轻人听，不时的指了指我

年轻人诧异的看了我一眼，走过来抬起手对我道“你就是陆宇吧，虽然我们第一次见面，但我对你却是闻名久矣。认识一下，我是叶晓东”

“陆宇，他是叶氏的少总，我们经理的哥哥”这时，旁边的杨淑贞在我耳边轻声道

杨淑贞的小动作立即引起了叶晓东的动作，看到杨淑贞，眼睛一亮“哟，这不是我们公司公关部著名的玫瑰花杨淑贞吗，你怎么也在这”说着狐疑的看了我和杨淑贞一眼

看着叶晓东的目光，我的心里相当的不舒服，也许是他看向杨淑贞与我看杨淑贞一样的目光的，都是那种充满兽欲的占有欲

“叶总好，我女儿也受伤了”杨淑贞苍白的面孔露出一分憔悴的微笑来，看着仍在病房外面的筱筱柔声道

“哦，这是你的女儿”叶晓东看着筱筱一愣，随即反应过来，对身后的许文博道“许院长，你是怎么搞的，还不把人送病房去，送最好的病房”

“是”许文博惟惟若若的应了一声，就要指挥护士将筱筱推走，但四周的人群却将路死死的堵住，目光皆向我望来

这时叶晓东也发觉不对了，刚刚他也听到了事情的始未了，当向看向我道“陆宇，有什么事咱们以后再谈，先将这些孩子送到好的病房去，你看怎么样”

“叶总，我看要是真关心这些孩子的话，还是先将这件事给处理下吧”我看着面带笑脸的叶晓东，也不好再冷嘲热讽的了，毕竟伸手不打笑脸人吗，更何况人家还是我的老板呢

“对对，我们马上开会研究这件事，一定给大家一个交待”这时，一旁的许文博忙在一旁应道

“我看，还是在这就研究研究，现在就给个交待吧”我一步不让，眼睛死死盯着叶晓东道

叶晓东没想到我这么难缠，脸色难看的看了我一眼，然后又看了看周围的人群，寒声道“对于这件事，我代表唐人医院在这里给大家郑重道歉，并且我承诺，诸位在唐人医院的治疗，一律免费”

说到这，叶晓东看了许文博一眼“许院长在这次事件中负有不可推卸的责任，我代表董事会拿掉许院长的院长职位，但仍负责院长职务。至与与本次事件相关的医务人员护士，一律革职”

“陆宇，你看这样你满意了吗”叶晓东看着我笑道，但那笑容里几分真几分假就不得而知了

“叶总明察秋毫，相信将来叶氏传到叶总手中定会发扬光大的”

我知道叶晓东能够做出这样的让步已经难得可贵了，当然立即识趣的退了半步，毕竟以后我还要靠人家吃饭呢，只是他给不给我小鞋穿就不是我知道的了。

不过大不了我不干了，凭我现在青帮大哥的兄弟，还能没地方吃饭了不成

雨路上架作品《异域极品王子》，兄弟们有空去瞧瞧啊

第四十一章 辛紫然

我这边的事情刚处理完，电话又响了，我打开一看，是林杰，点开接听，那边立即传来林杰愤恕的声音

“宇哥你现在在哪呢，出大事了”

“我现在在唐人医院”我语气深沉的道

“宇哥你现在在医院，那区立小学校车事件您知道了吧”

“嗯，上次你们帮搬家的那个小孩就是区立小学的，也是此次的受害者，对了凶手抓住了没有”我对林杰打听到，毕竟林杰是军队的，属于政府系统，消息应当是比较灵通的

“宇哥，我找你就是说这事的，电话里说不清楚，咱们见面说吧”

听林杰的语气，我知道可能事情的变，当下道“行，那我们食为先见吧，我就这过去”

食为先，我的车缓缓停在停车场，发现林杰他们的军用吉普车早就停在了那里。

“宇哥，你来了”我进入昨天喝得烂醉的包间，里面不止有林杰王伟曹彬三人，还有四个昨天一起喝酒的上尉，想来这就是林杰他们在军队小圈子中的核心了

“都坐吧”我对站起来跟我打招呼的众人道

“听你电话中的意思，这次区立小学校区事件还有什么隐情”我看着林杰道

“隐情倒没有”林杰摇了摇头对我道“区立小学校车事件的始末宇哥都清楚吧”

“嗯，知道一些”

“那些飞车党都是从王城来的权贵子弟，与校车相撞的便是王国外务大臣的儿子，我们唐人特区总督的小儿子也在其中”林杰愤愤的道

“所以呢，他们想要逃脱责任”听到林杰的话我已经明白了什么，这个社会就是这么的现实与残酷

“要是他们想要逃避责任还说明他们还有两分人性，可是这群人渣不仅不承认他们的错，竟然还反咬一口，说校车档住了他们的去路，区立小学应当给他们道歉并进行赔偿”

“无耻之尤”我一拳狠狠的拍在了桌面上恕道

“当局怎么说”我冷冷的道

“还能怎么说，自然偏坦那些人渣，更何况总督的儿子也在其中”

我说怎么这次那些狗仔队们反应的那么迟缓，而且报纸电台都没有相关的报导，当局对这件事处理的也相当的低调，原来上头施加了压力

“这次飞车党总共有三个人，除了外务大臣的儿子和总督的小儿子外，还有一个人，是谁”我轻声问道

“这第三个些特殊，是个唐人，而且还是个女人”

“妈的，我们唐人中怎么会有这样的败累，是哪个万人操的”

“我们唐人特区三大势力之一辛家的大小姐辛紫然”

“辛紫然，辛楚生的妹妹”我诧异的道

“对，就是她，她现在在唐人大学念书，这次来我们唐人特区飙车就是她提议的，一个只喜欢女人的变态”

“现在他们在什么地方，打听清楚了吗”我轻轻抿了一口手中辛辣的白酒，对林杰问道

听到我的话，林杰三人眼中皆不可抑制的闪过一分喜色“我已经打听清楚了，他们现在都在辛紫然在效区的一栋别墅中”

“好”我一抚掌，嘴角露出一分冷笑来道“即然无法通过正常的途径对付他们，那我们就来点歪门邪道好了”

“全听宇哥吩咐”几人显然早就打的这个主意，叫我来也不过是想让我领这个头而已。从听到林杰的电话，我在路上就已经琢磨出来林杰他们的意思了。不过我并不介意，他们即然能在这个时候想到我，就证明他们是真的将我当成了兄弟，我只会高兴

格兰纳达唐人特区效区，辛紫然别墅，区立小区校车事件的当事人们正在饮酒作乐

一美少女毫无仪态的卧在波斯地毯上，只见她拥有一张精致的瓜子脸，比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，水波荡漾的眸子中有股野性和倔强，仿佛无时不刻都保持着强大的攻击力；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的

一袭粉紫色的SODPOSFJ短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，染成酒红色柔顺的长发有着自然的起伏弧度搭在肩上。

这个美得只可远观不可熟玩的美少女便是唐人特区三大势力之一，辛氏家族家主辛锡明惟一的女儿，辛楚生的妹妹，只爱美女不爱男的小魔女辛紫然

“小然，酒是好酒，可是这么好的酒却没有美女在伴，难免扫性，我听说你收藏了几个不错的货色，拿出来我们大家一起玩玩”一个蓝眼金发的白人帅哥把玩着一只高脚酒杯道，这个年轻人正是格兰纳达王国外务大臣之子史密斯

“就是就是，小然，你可不能藏私哦”在史密斯旁边，一看便是混血儿的吉布森道，吉布森便是现今唐人特区总督布鲁斯的小儿子，只见吉布森此时双眼冒着淫邪的光芒看着辛紫然，那眼神恨不能一口将辛紫然给吞下去

“切”鄙夷了扫了眼史密斯和吉布森，辛紫然不屑的道“她们的身子被你们给弄脏了，我以后还怎么玩啊”

史密斯听到辛紫然的话，眼中的恕火一闪而过“辛紫然，你以为你是什么东西，别给脸不要脸”

“我辛紫然是不是东西，可你史密斯是个东西啊”辛紫然站起来，恕视着史密斯同样不甘示弱的道

“好了，你们两个吵什么”吉布森急忙拉住就要动手的史密斯道“现在我们不是内斗的时候，我们现在是一根线上的蚂蚱，还是想想怎么过这关再说吧”

“哼，如果不是史密斯那个白痴，竟然撞到了人家小学生的校车上，我们至于如此吗”辛紫然看着史密斯不屑的道

“你，如果不是你非要以这该死的唐人特区作为终点，会有这一切吗”

“好了，你们两个就不要再互相埋怨了，反正又不是什么大事，我父亲已经处理好了，过两天风声过去就会没事的，到时我们就可以离开了”可怜的吉布森不得不自己挡在两人中间，惟防止他们打起来

这两个人他可都得罪不起，一个是他父亲在王城靠山的公子，自己得拼命的巴结才成。而另一个，则是自己父亲统治区域实权派的女儿，否则的话自己早将那诱人的脂胭马压在身上肆意的调教了

“哼，我出去透透气”冷冷的看了吉布森和史密斯一眼，辛紫然扭着诱人的小屁股像只高傲的小母鸡般离开了别墅

看着辛紫然离去的身段，史密斯和吉布森两人眼中皆流露出一股只属于野兽的欲望。这是个尤物，是上帝赐给男人最诱人的美味，可是这样的美味竟然只喜欢女人，真是浪费啊

雨路上架作品《异域极品王子》兄弟们有空去瞅瞅啊

第四十二章 卑鄙的史密斯

直到辛紫然的身影消失在别墅的尽头，史密斯和吉布森才恋恋不舍的收回他们的目光，两人对视一眼，皆从对方眼中看到那缕名为欲望的火焰

“吉布森”史密斯亲热的揽过吉布森的肩膀道“今儿哥哥有件事要和你一起合作，不知道你敢不敢”

吉布森显然有些受宠若惊，史密斯平时可是很高傲的，这还是第一次对自己如些亲近，当下吉布森拍了拍自已的胸口道“史密斯，有什么事你尽管吩咐，没有什么我吉布森不敢做的”

“好，好兄弟，我史密斯果然没看错你”史密斯使劲的拍了拍吉布森的肩膀道，更加让吉布森得意洋洋起来

“说吧史密斯，是什么事”

史密斯做贼般的左右看看，确定没人后，从怀里掏出一包药状的东西塞到吉布森的手中“这是我从王宫御医那里搞到的极品性药，回头把它加到红酒中递给辛紫然那个小妮子”

“史密斯你”史密斯尚未说完，吉布斯便吓得张嘴便要喊出来，要不是史密斯见机快，立即捂住吉布森的嘴巴，恐怕这则阴谋尚未开始就破灭了

“你喊什么，想告诉辛紫然啊”史密斯对吉布斯训道

“史密斯你知道你在做什么吗”吉布斯颤声道

“不就是玩一个唐人小妞吗，有什么大惊小怪的”史密斯毫不在意的道“放心，有哥们一口肉吃绝对不会让你喝汤的，我玩过之后就让你也尝尝那匹胭脂马的味道”

“可是那是辛紫然，她的父亲是辛锡明”

“辛紫然辛锡明，别人怕他们辛家我可不怕，什么狗屁三大势力，也就在唐人特区耀武扬威，到王城他们什么都不是，生意做得再大再有钱，他们也只是唐人而已，在格兰纳达永远只是二等公民”史密斯傲慢的道

“可是，辛紫然是同性恋你知道吗”吉布森仍然试图劝说史密斯放弃他这个疯狂的念头

谁知道吉布森不说辛紫然是同性峦还好，一说史密斯湛蓝的眼睛中闪发出一股如狼般的光芒。舔了舔自己的舌头，吉史密斯揽着吉布斯的肩膀充满诱惑的道“难道你不觉得，这样更刺激吗，想想吧，一个对男人不屑一顾的同性恋在你的跨下婉如承欢，那是多么的爽啊”

仿佛想像到那美妙的情景，吉布森也下意识的舔了舔自己的舌头，内心深处他已经一百个愿意干上这一票，可仍有些犹豫“事后辛家恐怕不会善罢干休”

“怕什么，有我呢”史密斯一扬头高傲的道

“好，那一切都听史密斯你的安排”最终，吉布森没能挡住诱惑，对史密斯道。见吉布斯松口，史密斯嘴角露出一分疯狂的微笑来

“小然，别生气了，来喝杯酒”辛紫然一走进别墅，吉布森立即一脸微笑的迎了上去，同时将一杯下过药了的红酒递给了辛紫然

“嗯，小然，刚刚是我不对，我刚刚喝过了头脑有些发烧，希望你能原谅”史密斯一脸真诚的对辛紫然道

辛紫然狐疑的看了两人一眼，也没怎么在意，正好刚在外面吹风有些口干，端起手中的红酒便递到了那诱人的樱唇前

此时，史密斯和吉布森皆是紧张杂含着兴奋的看着辛紫然

“你们都看着我干什么”将放到嘴角的酒拿下来，辛紫然疑惑的道

“没什么，只是小然你长的太漂亮了”还是吉布森反应的快，立即露出一分猪哥相的道

“哼”辛紫然不疑有他，从小到大这样的赞美她见多了，男人都是那么的肮脏。再次端起那杯红酒轻轻抿了一口，见辛紫然喝了那酒，史密斯和吉布森两人对视一眼，皆从对方眼中看到一分兴奋

辛紫然别墅外围一百米处，我曹彬林杰王伟和林杰军中另外四个上尉总共八个围在一起。

“阿杰，你给大家说说这别墅的防御情况”我对林杰情声道

“好”林杰在地上随手捡起一块石头在地上画了起来“根据我的了解，别墅里总共有五个保镖，此外还有两只军犬，不过这些军犬好解决，咱们就是对付它们的行家”

“嗯，我们一人一个，记住只要将他们敲晕就好，不要闹出人命来”我轻声吩咐道

“宇哥你放心吧，这个我们晓得”王伟兴奋的道，不止王伟，就连平时很稳重的林杰等人也兴奋的要命

今晚的月亮又圆又亮，天天星星闪烁，想来明天一定会是一个大晴天。我们八个人动作利落的翻过辛紫然的别墅。

五个保镖外加两只军犬，林杰他们七人相当利落的一人一个给解决掉了，我成了看场的。这不得不让我在心中诽谤，看他们那经验丰富的模样，恐怕类似偷鸡摸狗的事没少干

“宇哥，OK了”林杰邀功般的对我打了一个ok的手势，小声得意的道

别墅内，辛紫然娇嫩的脸颊泛起一片不自然的嫣红，更加显得娇艳欲滴。一双充满野性的眼睛愤恕的看着史密斯和吉布森恕道“你们两个混蛋，竟然在酒里下药”

吉布森的眼睛躲躲闪闪，不敢对视辛紫然愤恕的双眼，倒是史密斯，面对辛紫然的恕骂，反而笑嘻嘻的“小浪蹄子，你现在就骂吧，等会你就会求着哥哥干你，狠狠的干你了”说着史密斯流露出一个疯狂的笑容来

“呸”辛紫然猛得对正得意忘形的史密斯吐了一口吐沫，史密斯没想到辛紫然在这个时候竟然敢吐他，一个躲闪不急，正中吐到了他的脸上

伸手在脸上抹了一把，将吐沫擦在手上，史密斯不仅没有露出一分恕容，反而邪笑着看着辛紫然，竟将粘有辛紫然吐沫的手在嘴巴里舔了舔，露出一个享受的神受，对辛紫然邪笑道“好香好甜啊，跟蜂蜜似的”

“你变态”辛紫然一双脸郏也不知是羞恕还是春药使然，越发的红润了，红得好似滴血了一般。想要挣扎着从沙发上站起来，可是几次都没有成功

“臭婊子，你不要再浪费力气了，中了那种药，浑身酸软无力是最主要的一个特征”说着，史密斯猛得扑到了沙发上，将正在挣扎的辛紫然狠狠的压在自己的身上，嘴在辛紫然浑身上下乱吻起来

雨路上架作品《异域极品王子》兄弟们有空去看看啊

第四十三章 辛紫然的危机

史密斯一手按住犹自不断挣扎的辛紫然，一手将辛紫然嫩黄色天鹅绒齐膝裙猛得往上一欣，露出辛紫然里面真丝卡通小裤，两条修长雪白的美腿暴露在史密斯和吉布森的眼中

“看不出来，小然妹妹还喜欢这调调”史密斯如抚摸一件珍宝一般在辛紫然雪白滑腻的美腿上来回摩挲，辛紫然显然很敏感，史密斯手摸过后，辛紫然雪白的大腿立即泛起一片诱人的绯红，这更让史密斯兴奋的不行

“这么漂亮的大腿，本就应当是男人掌中的玩物，可小然妹妹你竟然整天将它们暴露在一群女人面前，多浪费啊”很快的，史密斯的双手就摸到辛紫然的腿根，伸手就要将挡住那最后桃源美景的小裤裤给扒下来

“啊”就在这最关建的时刻，史密斯突然如鬼上身般大喊一声，猛得从辛紫然的身上跳了起来

史密斯的一双手捂着自己的勃子，一缕鲜血自史密斯的手臂缓缓的流了下来。辛紫然的嘴角一片血渍，虽然渐渐有些迷离但仍就充满野性的双眼仇恨的看着史密斯

“臭婊子，你敢咬我，看我怎么教训你”这下史密斯彻底恕了，对着辛紫然骂道

“我不仅会咬你，还会杀了你”辛紫然的嘴角流露出一分不属于女人的残酷，声音虽然妩媚而无力，但却充满杀气的对史密斯道，竟将史密斯一下子镇住了，本来要上去教训辛紫然的动作也一下僵硬住了

“史密斯，怎么办”旁边的吉布森显然被辛紫然给吓住了，对史密斯惊恐的道“辛紫然是个魔鬼，她说要杀我们就一定会杀了我们的”

听到吉布森的话，史密斯反而冷静了下来，看着辛紫然道“她们唐人有句话叫先下手为强，即然你要杀我，那我就先把你杀了好了，而且是先奸后杀，我倒不信我把你杀了你还能变成鬼再将我给杀了”

“史密斯，这样不好吧”吉布森拉了拉史密斯的衣服怯生生的道“她不是普通人家的女儿，她是辛紫然唉，我们将她杀了，辛家是不会放过我们的”

看着吉布森，史密斯冷冷的道“难道你认为，现在将她给放了，辛家人就会放过我们吧”

一句话，就让吉布森愣住了。是啊，下药迷奸人家的女儿，就算是普通人家恐怕也会跟你拼命的，更何况是辛家。从下药伊始，他们就没有退路了

见吉布森有些犹豫了，史密斯继续道“所以，我们现在只有将辛紫然给杀了，然后毁尸灭迹，这样一来谁知道辛紫然是谁杀的，只要我们不承认，谁会怀疑我们”

吉布森的眉头紧皱，额头上的冷汗密密麻麻的，显然进入了天人交战中，良久吉布森的眼睛中闪过一分坚定，抬头对史密斯道“好，我干了”

史密斯嘴角露出一缕笑容来，拍了拍吉布森的肩膀道“好样的兄弟，我就知道我没看错你”说着，史密斯摸着自己的下巴看着沙发上因为春药而不可抑制的不断抚摸自己的辛紫然，不无遗憾事的道“现在，我们要好好享受一番这个小婊子的身体了，可惜这么好的尤物，竟然只能玩一次”

吉布森的眼睛突然一亮，看着沙发上已经意识迷离，双手不断浑身抚摸的辛紫然，对史密斯淫笑道“虽然不能以后天天都那么玩，但录下来，以后有性趣的时候看了一看，也不错”

吉布林的话让史密斯一亮，一拍吉布森的肩膀笑道“好主意，不过咱们没有录影机啊”

“呵呵呵”吉布森露出一个淫荡的笑容“据我所知，在这栋别墅里有一间密室，是辛紫然和她那些同性朋友玩乐的地方，那里估计有录影机”

“你知道在什么地方”史密斯急切的道

看着史密斯急切的表情，吉布森露出一个得意的笑容“我曾经玩了一个辛紫然的女人，从那女人嘴中也知道一些”

“在哪”

“泳池里”

“吉布森，你不得好死，我不会放地你的”辛紫然的药显然已经发作了，只见她勉强保持脑海中的一分清明，但显然那分清明也正逐渐的被无尽的欲望所蚀食

辛紫然的双手不断的在自己身体的敏感部位使劲的揉搓，樱红的小嘴不受控制的散发出一阵阵诱人的呻吟声。只有一双充满野性的双眸没有变化，虽然日渐迷离，但那眼中的野性却越发的强烈，看向史密斯和吉布森的目光充满了憎恨

此时辛紫然粉紫色的SODPOSFJ短披肩小外套已经被她自己给挣脱了，露出大片雪白的肌肤，两只丰满的豪乳好似要从黑色的纹胸中挣脱出来一般。可能是春约的作用，此时辛紫然的皮肤现出一片诱人的粉红色，酒红色柔顺的长发凌乱的披散在她的脑后，更有一分野性的诱惑力

“那还等什么”史密斯一把将沙发上的辛紫然抱起，对吉布森猴急的道“你前面带路”

辛紫然精致的小脸上首次出现了一分惊恐，手脚拼命的挣扎，但是却显得那么的无力，反而像是给史密斯挠痒痒一般，更是令史密斯欲火大涨

别墅外，一个上尉如灵猴一般跃了下来，没发出一眯的声息。这上尉名叫柳兵，是唐人军区侦察兵大队长，一个二十七八岁的汉子

“柳兵，什么情况”林杰焦急的问道

“宇哥杰哥，奇怪的，里面没有人”

“没有人，不可能啊，我刚刚还看到那窗户上人影绰绰呢”王伟不信的道

“是啊，可是屋内确实没人，我以为他们去了别的房间，特意一个房间一个房间的侦察了一翻，可是愣没找到一个人影”柳兵也充满疑惑

“宇哥，他们不会是事先得到消息跑了吧，我们要不要追”林杰几人一听里屋没人，顿时急了，这不白忙活一晚上吗

我右手轻摸着刮得光滑的下巴道“不可能，他们都是一群公子哥，跑的话绝对不可能没有动静，我估计他们还在别墅里，这别墅里可能有密室，咱们进去搜一搜”

“好”林杰点点头，然后转身对柳兵四个上尉道“你们四人在外面守着，他们如果有人跑出来的话，立即给逮着”

雨路完本作品《异域极品王子》兄弟们去看看啊

第四十四章 艾微儿的春药

别墅很大，以米黄色为主格调的装饰显得很贵气很时尚，巨大的法式吊灯散发着迷人暧昧的光芒，但却有种诡异的寂静，我和曹彬林杰王伟三人小心翼翼的走了进去

捡起地上的烟头，林杰用手捏了捏，对我道“还有些余温”

“嗯”我点点头，对曹彬三人道“密室肯定就在这附近，我们分开来找，谅他们三个纨绔子弟也掀不起什么风浪”

“是宇哥”听到我的话，三人皆是精神一振立即分散开来，四处敲敲墙壁，掀掀壁画

“小子，这里有性药的味道”艾微儿妩媚的声音在我的脑海中响起“嗯，这药真垃圾，简直是在污辱性药”

“呵，艾微儿，你睡醒了”听到艾微儿的声音，我一乐道

“没呢”艾微儿有些睡眼迷惺的道“只不过闻到了我熟悉的味道，好奇出来看看，这可是我到地球以后第一次见到这些性药，感到很亲切”

“额”对于艾微儿的话，我只能以无视来对待，对春药感到很亲切，这个说法很新颖

“不过这药也太垃圾了吧，完全是本能的催情药，一点技术含量也没有”艾微儿颇有些恼恕的道“本来还想研究研究你们地球的性药，看看能不能得到什么启发，将我的药给改进一下，看来是没着了”

“我说陆宇小子，你们地球的性药怎么会那么的落后啊”

“我怎么知道，你的性药很先进吗”我没好气的道

“那当然”听了我的话，艾微儿立即洋洋得意的道“像刚才我在这采集到的春药，就只处于最初级的阶段，她只能对人的欲望进行诱发并放大。而我的春药，却可以从精神上去控制受药人，比如说上次你和杨淑贞以及米宝宝都闻到了我散发出来的同一种药。虽然我不能肯定杨淑贞和米宝宝会爱上你，但却可以肯定她们对你的好感一定大增，而如果当时你与她们两个发生性关系的话，估计她们已经爱上你了，而且会爱得无法自拔，对你百依百顺哦”

听到艾微儿的话，我的眼睛一亮，我说怎么杨淑贞会突然对我那么言听计从，而本来好对我恶语相向的米宝宝这几天也哑火了，原来是这么回事

突然，我心中一动，不安的道“那这样说，以后别人再闻到你的药，她们不是也会对别人有好感”

“你可真够笨的，我是狐仙唉，怎么会犯这种低级错误。每次散发出来的药是不一样的好不好，而且每次药只有一次，用你们地球话来说就是限量版，而这个限量的数量就是一，懂了吗”

“再者，我现在和你是一体的，所以说与明这些春药是我在散发，不如说是我在借着你身体上的元素在散发，要不然你以为我一个意识体怎么可能散出这种春药。说白了，我只是将你身体内的一些物质进行重新分解，从而使它变成春药”

“而闻到这种药的女孩子就像是吸毒上瘾一般迷上的是这种药，而这种药的本源是你，所以她们才会喜欢你，明白了吗”

“真的吗”不知道为什么，听到艾微儿的话，我的心中升起一股难以言喻的喜悦感

“呵，臭小子，开心吗，我当初说要帮你找女人你还装，现在一下就泄露你的内心世界了”

“额，这个，咱们可不可以不讨论这个问题”我无奈的道

“行啊，如果你不想找到你感兴趣的那几个人的话，那咱们就不讨论了”艾微儿可有可无的道

“什么”我眼睛一亮，对艾微儿道“你知道那几个人在哪”

“我又不是神仙，我怎么知道”

“那你刚才说”

“虽然我不知道，可是我可以根据空气中春药的气息找到他们的藏身所在”艾微儿得意洋洋的道

“他们现在在哪”我迫不急待的道

“帮你也成，不过你得答应过，回头帮我搞一些你们地球的顶级性药，让我好好研究一下”艾微儿乘机向我提条件道

“成”我毫不犹豫的答道

根据艾微儿的指引，我走到的别墅的花园，这里竟然有一汪碧蓝的露天泳池，妈的，有钱人可真会享受

“春药到这儿就消失了”艾微儿道

我看着眼前的泳池，心中一动，外套一脱猛得一头扎了下去。我的身体快速的在泳池中下潜。很快，泳池中一个设计巧妙的暗门出现在我的眼前，我心中一喜，朝暗门游去

一道铺着黑大理石瓷砖的阶梯出现在我的眼前“春药又出现了”这时，艾微儿的声音再次在我的脑海中响起

我知道，我今天的目标要出现了，强压着心中的兴奋，我小心翼翼的踏上大理石阶梯向上走去。这里总共有十二个阶梯，然后前面出现一面钢木门

钢木门中似乎正在播放什么似的，不时还传出一阵西班牙的交谈声，我轻脚轻步的靠近钢木门，附耳倾听起来

“这小妮子还插浪”

“哇c，这个妞正点，回头玩完辛紫然后，我们将这些妞全接收了，到时我们兄弟五五分了”

“谢你了，史密斯”

“哈哈哈，咱兄弟谁跟谁，来，看来我们的紫然妹妹忍不住我，哥哥这就来伺候你，一定将你弄的舒舒服服的”

听着里面的淫声浪语，我的眉头一皱，再一联想刚刚艾微儿说的春药，我心中已是有了计较。现在是管不了那么多了，有一点是可以肯定，那就是区立小学校车事件的主谋就在这钢门后面的密室里

当下，我一脚踹开钢森门，只能扑通一声，钢木门并没有叉下，猛得打开

“谁”已时已经脱光了身上衣服，正要提枪在辛紫然身上好好纵横一翻的史密斯和吉布森二人皆是一惊，转身惊恐的向门外看来，刚刚坚硬如铁的小弟弟被这一惊立即软了下来，但愿不要留下后遗症才好

看到密室中的一切，我的脑袋轰一声巨响。密室不大，只有二十坪左右大小，里面装饰的丝毫不比外面别墅差，米黄色的主基调充满了贵气

一张豪华的双人床占去了密室一半的大小，一台巨大的超薄液晶电视上正在播放着令人热血沸腾的肉戏，而且两个主角都是女人，似乎其中一个主角正以一种诱人的资势躺在床上

只见这女人一头酒红色的头发遮住了她的容颜，身上只着寸缕勉强挡住她身上最重要的部位比基尼，若隐若现，更给人无尽的诱惑，嘴角发出无意识的呻吟，雪白诱人的娇躯散发出一缕诱人的粉红色，女人的身材很好，高低起伏，很棒很诱人

“你是谁，怎么会出现在这里”史密斯恼羞成恕的道，眼前这个臭小子着实可恶，竟然在关键时刻坏自己的好事，今天非得给他一个教训不可

雨路完本作品《异域极品王子》兄弟们去瞅瞅啊

第四十五章 受不了

来时专门看过史密斯三人照片的我立即便认为眼前这两个丑陋的裸体白人青年便是区立小学校车事件的两个主角，史密斯和吉布森，当下我也不答话，猛得一提身，双脚同时向二人踢去

史密斯和吉布森两人皆没想到我不出一言，不说动手便动了手，当下毫不防备，被我正踢中胸口，齐齐倒飞出去

“混蛋”史密斯挣扎着从地上爬了起来，从小到大自己什么时候吃过这样的亏。爬起来的史密斯也不顾自己现在正光着身子，便张牙舞爪的向我扑来

看着气势倒不错的史密斯，我不屑的摇了摇头，这样被酒色掏空身体的纨固子弟，根本就不是我的一合之敌

史密斯一拳猛猛的向我捣来，气势倒是不错，可是全无力道。我轻轻伸出右手便架住了他的拳头，同时左手对他的后脑猛得一砍，史密斯便软软的倒在地上。

我可没有对这种人渣手下留情的习惯，那力道会不会给他留下个脑震荡之类的后遗症，我就不得而知了。用同样的手段击晕吉布森，我双眼下意识的在密室中一扫

这时，我猛得感到背后有人向我袭来，心中一惊，猛得一转身，刚要出手，便觉一阵馨香传来，一具柔软的身体直扑扑的投入我的怀中。诱人的呻吟声不断的传入我的耳内，一双灵巧的小手不断在我身上摸索

我的动作瞬间僵硬住了，嘴舌越来越干，不受控制的狠狠咽下一口口水。一个动人温软的身体正在我的怀中扭动，一张面若桃花的精致脸蛋出现在我的面前。

竟然是辛紫然，来之前我看过她的照片，当时这张精致绝美的脸蛋给我留下了极深的印像。不过不是说她只喜欢女人，厌恶男人的吗

“小子，这女孩中了春药”艾微儿的声音在我的脑海中悠悠然的响起

“那怎么办啊”我急切的道，妈的我要忍不住了，辛紫然的小手在我浑身上下乱摸起来，喷香的小嘴亲得我满脸都是口水

“我要，给我”诱人暧暖的呻吟声不断从她的小嘴叫出，我感觉我全身的血液好像都沸腾了一般，小弟弟如钢铁一般迅速坚硬起来

我勉强保持脑海中的最后一丝清明，努力抑制胸中的欲望，我只希望艾微儿感紧想出对策来，让辛紫然清醒过来

这时，一股好闻的檀香飘入我的鼻子中，我的脑袋轰一声炸了。这股檀香我即熟悉又默生。在杨淑贞家时我似乎就闻到这种香味，但似乎又有所不同

这时，我感到我血液循环的更加快速了，下体好像充血般要炸了一般，呼息也越发急促起来

“艾微儿，你干了什么”我恼恕的道

“干了你心中想做却又不敢做的事，这女孩不错，脸蛋身材都很正点，便宜你小子了。你放心，你要了她之后她不仅不会恨你，反而会因此爱上你，对你百依百顺，在你们大陆上，可只有我艾微儿的春药才有这效果”艾微儿得意洋洋的道

“你”我嘴巴刚想说什么，但却被辛紫然的小嘴给堵上了，要说我对这女人不感兴趣，恐怕鬼都不会相信，辛紫然绝对是校级的美女，加上她高贵的身份，特别是她那怪异的嗜好，对男人的杀伤力绝对是致命的，除非那男人不正常，是个同志，但显然咱不是

“你什么你，你们人类都是那么的虚伪，我告诉你哦，过了这村可就没这店了”艾微儿充满诱惑的道“想想吧，这么漂亮的美女以后就属于你了”

艾微儿的话仿若导火线一般，我再也忍不住了，什么礼仪廉耻道德统统被我丢到了脑后，我现在脑袋中只有一个意识，发泄、狠狠的发泄

我猛得抱起偎在我身上的辛紫然，将她狠狠的丢在宽大的双人席梦思双人大床上，然后我速个如猛虎般扑了上去

、、、、、、、

不知过了多少，我猛得泄了一口气，全身的欲火仿若火山喷发一般尽情的倾泄在辛紫然的身体中，全身的毛细吼仿佛都张开来，我舒服的不行

我微喘着粗气趴在辛紫然柔软的身子上，此时的辛紫然已如烂泥一般，玲珑诱人的身子起了一层密密的汗珠，白皙精致的脸蛋一片嘲红，眸含秋水，撩人心怀，朱唇榴齿间不时散出一股诱人的呻吟，显然还没从刚刚的激情中恢复过来

身上的欲火在辛紫然的身上狠狠的发泄一翻，我的脑海渐渐恢复了一丝清明，感到我怀中那玲珑柔软的身子，我嘴角不由泛起一分苦笑来。自己是来抓人的，结果却把人给、、、

“怎么样，舒服吗”这时，艾微儿的声音在我脑海中捉耶的笑道

“还说，都是你干的好事”我没好气的道

“切，臭小子，得了便宜还卖乘，从今往后你怀里的这个诱人的美女就是你的女人了，你就偷着乐”

“哼，你当我不知道你的心思，你只不过是想试试你新研制的药效果怎么样而已”我不无好气的道

“额，倒是忘了我们的意识是共识的，我的想法你也知道”艾微儿颇为懊恼的道

“哼”我没好气的冷哼一声

“你冷哼什么，我可是在帮你唉”艾微儿有些气恼的道“不知道有多少人类想要这样的艳遇还没有呢，你倒好，竟然还生气，真是不知好歹”

“不过你放心”自知有些理亏的艾微儿道“我这药绝对有效，要是一般女人在失了自己的身体心后一定会大哭大闹，而像辛紫然这样的女人说不得会立即起来杀了你，可是你看她现在像只小猫一般温驯的偎在你怀里，就知道我的药发用了”

我心中一动，下意识的低首看了眼如小媳妇般静静偎在我怀中的辛紫然，精致的脸蛋上长长的睫毛不断的颤抖，仿佛感受到我的目光，刚刚褪却的潮红再次攀上她的粉劲秀容。貌似有这样的女人做女朋友也不错，我的脑海中这突然出现这样的念头

我的手轻轻拂过粉红的脸郏，另一只手将她柔软的身子狠狠的掰过来，让她正对着我的胸膛

“额，先穿衣服吧”我有些面红耳赤的道，随即愣住了，衣服我的和艾微儿的，都被刚刚我给撕碎了

看到我的话，辛紫然掩嘴轻笑，就这么赤裸着身子趴在席梦丝上，伸手在枕头后面的墙上一阵拨弄

我只觉身上一空，席梦丝的床板竟然从中分开来，我和辛紫然双双掉了下去，紧接着只听扑通一声，席梦思立即恢复原状，密室中只剩下赤裸的史密斯和吉布森

第四十六章 杨淑贞和叶晓东

唐人医院特加病房，杨淑贞看着床上睡熟了的筱筱，脑海中却尽是陆宇的身影，他的笑容，他的每一句话，他的霸道都深深的印在了自己的心底

我这是怎么了，杨淑贞伸出自己漂亮的小手捂着绯红的香腮，芳心中满是羞涩。难道说我爱上他了，杨淑贞的心中突然冒出这么个念头来

不会的不会的，杨淑贞死命的摇了摇头，我一直都把他当弟弟的，我和他的年龄差那么多，我怎么会爱上他呢，不会的

杨淑贞努力想把他的身影从自己的脑海中清除，努力不去想他霸道中带着许些坏坏的笑容，可杨淑贞越这样，心中的思念就越强烈，他的笑容就越深切

他那么长的时间去了哪里，为什么一直没来。人家帮你那么多忙已经仁至义尽了，你和人家是什么关系，人家为什么要来，杨淑贞心中幽幽的想。没由来的，杨淑贞芳心中突然有些失落。

难道他知道了我心中的那些羞耻的想法，他察觉了什么，他看不起我，他认为我是个坏女人，他不想理我了

不会的，他一定有其他重要的事没空来，一定是这样的。可是他为什么没接自己的电话，一定是他没听到

想到这，杨淑贞再次掏出自己的手机，再次轻轻拨动了那个熟悉的号吗，等了好久，等来的是手机中机械的声音“您好，您所拨通的用户暂时无法接听，请稍后再拨”

他为什么不接我的电话，难道他真得察觉得了什么，他认为我不是一个好女人，所以他不理我了

叶晓东立在特加病房的门口，看着病房中那妩媚动人的人儿，心中一阵悸动。从第一次见到这个妖娆动人的少妇起，叶晓东就感觉浑身有一股猛烈的烈火再燃烧，叶晓东知道，这火叫欲火

他疯狂的爱上了这个长相妩媚动人的少妇，可是他却不敢有所行动，他的身份不允许他有所行动。

这是个已经结过婚的女人，尽管自己调查过，她的家庭并不美满，也许他只要动动小手指，就可以逼她的仗夫与她离婚，可他不能这么做

这个女人是他妹妹的属下，是那个号称男人禁地公关部的人，天知道他经常借着什么猪角的借口去偷看她

这次意外让自己在医院中见到了她在，正是自已与她进一步接触，拉近彼此关系的一个绝好的机会，自己决对不能放弃，叶晓东在心中暗暗道

而更令叶晓东欣喜的是，这个女人竟然已经离婚了，这真是太好了，也许这一次自己就能猎获芳心，将她搂到自己的怀中

虽然关于她离婚的事似乎与那个打破了公关部是男人禁地的陆宇有一定的关系，而且更令叶晓东惊奇的是，｛奇｝那个本来只是公司一普通职员，｛书｝刚刚从下面分公司调到总公司，｛网｝叫陆宇的小子似乎与青帮有一定的关系，不过叶晓东并没有放在眼中，他对自己非常有自信，一个普通的聪员而已，对自己能有什么威胁

换言之，就算他对自己有威胁又能如何，凭借自己的身份，想要给他点苦头吃，还不跟玩似的。别的不说，单是将他从公司辞退，就够他喝一壶的了。虽然他是妹妹提拔上来的，但是妹妹难道不向着自己这个哥哥，反而偏向外人不成

而且就算他是青帮的又怎么样，凭他的年纪和背景，想来也只是刚刚加入青帮的小角色而已。就算是青帮大哥萧峰和郭超，自己与他们也是平等的，更何况是只是个小混混

叶晓东没有敲门，直接推开门走了进去，一直走到杨淑贞的身边，此时杨淑贞的小脑袋里面全都是对陆宇的奂得奂失，一时间竟没发现叶晓东的到来

叶晓东见杨淑贞没发现自己，还以为杨淑贞在为自己的女儿担忧呢，任何人遇到类似的事情都会这样，更何况是杨淑贞这样一个女人，叶晓东也没有多想，反而心中暗喜，这个时候的杨淑贞刚刚离婚，又发生这样的事情，正是情绪最低潮的时候，如果自己这个时候能够给她温暖，那么将她征服，收做自己的小妾似乎也不是什么难事，想到这，叶晓东只觉浑身兴奋的要死，仿佛有使不出的劲一般

“饿了吗，吃点东西吧”叶晓东变戏法的从背后拿出一个保温盒，对杨淑贞柔声道

“谁”杨淑贞猛然听到声音一愣，抬首看去，见竟然是叶晓东，对于叶晓东，杨淑贞并没有太多的印像，只知道他是公司的少总，公司未来的老总，自已顶对上司叶语晨的哥哥

但对于叶晓东，杨淑贞还是很感激的，如果不是他，自己的女儿跟本就不可能做这么好的病房，得到这么多的照顾。无论是什么女人，一旦涉及到孩子，骨子中母性的光辉都会让她放松警惕和对人有好感

“谢谢”杨淑贞接过叶晓东手中的食物，虽然她知道很不该，杨淑贞不是一个十七八岁做梦的少女了，她结过一次婚，对于男人可以说已经很了解了，仅看到叶晓东现在看向她那恨不能将她吞下去的目光，杨淑贞就知道眼前这个男人心中再想什么

可是杨淑贞知道自己不能太直接的拒绝，必竟人家是自己的老板呢，而且还刚刚帮了自己一个大忙。

只能跟他打游击。对于叶晓东这样有地位的男人，杨淑贞还是了解一二的，这些人一般即想吃鱼，又不想弄得一般腥，远比那些地赖强得多

自己与他打游击，杨淑贞很自信，自己不吃什么亏就能把他给打发了

“怎么样，好点了吗”叶晓东一副关心小白兔的大灰狼模样，看着筱筱满是关爱的道，这女孩长得挺漂亮的，一看就是个美人胚子。做她的便宜爸爸应当不错，反正是女孩，喂大的还可以为辛家与别的家族联姻做贡献，似乎并不亏本，还能得到杨淑贞的好感与忠心。叶晓东心中打着如意算盘，暗暗的想

“嗯，谢谢您，好多了”杨淑贞客气的道

“呵呵，你不用对我这么客气”感受到这个撩人的少妇对自己的疏远，叶晓东笑道“你上司是我妹妹，我们本就是一家人”

“嗯”杨淑贞脸郏不由现起一片绯红，叶晓东的话太过露骨了，一家人，一个男人对一个刚刚离了婚的少妇说一家人，只要不是傻子都能明白他潜在的意思

“呵呵，那就不打扰你休息了”叶晓东站了起来对杨淑贞道，他对付女人很有一手，知道不能逼得过紧，欲擒故纵还是要的，他相信眼前这个诱人的少妇一定逃不脱自己的手掌心

“叶总您走好”杨淑贞轻轻舒了一口气，对叶晓东道

第四十七章 辛紫然的往事

扑通一声，我和辛紫然重重的从上面摔了下来，却没有任何的不适，身上很柔软。我举目望运，竟然又是一间密室，只是这间密室比刚才那间要大上许多，足足有四五十坪

令人惊奇的是，这足有四五十坪的密室中被一张巨大的豪华床所占据着，也就是说这张床足足有四五十坪大小，刚刚我和辛紫然便是摔到了这张床上，今天我可是长了见识了

密室的四周被透明的薄纱遮挡，密室虽小却五脏俱全，倒像个居家过日子的小窝。竟然还有面粉跟面包机，我估计在里面呆上十天半个月不出去，也不会饿死的

“你个小妮子，想吓死爷啊，不会提前给爷打个打呼”我将辛紫然压在身上，捏着她的下巴佯恕道

辛紫然怯生生的看着我，可怜惜惜道“然儿只是想给爷一个惊喜吗，要不爷你惩罚然儿吧”

辛紫然窜进一面窗帘，打开一个酒柜，拿出一瓶红酒和两个高脚酒杯出来，满满给我倒了一杯。好家伙，竟然是皇家礼炮，有钱人可是真会享受，这是我活了二十多岁喝得最贵的酒了，而且还是红酒

“唉，对了，然儿你今年多大了”我将杯中的红酒一饮而尽，对偎在我怀里的辛紫然道，如果是个懂酒的人看我如此喝皇家礼炮，恐怕吃我的心都有了

辛紫然乖巧的立即将我空着的酒杯给添满，然后娇声道“过完年就十六了”

“噗”我刚喝进嘴里的酒立即喷了出来“你说你多大了，还不到十六”

“人家过完年就十六了”辛紫然看着我羞涩的道

我的妈，我有些头痛的拍了拍自己的脑袋，这要是在国内自己可就是摧残未成年少女，够自己做几年牢的了

“才十六你就那么疯狂，竟然学人家飙车，你知道你飙个车给那些小学生带来了怎么的伤害吗”我一说起这就恼恕异常，脑海中也想起我来这儿的目的了，语气不由有些严肃起来

“对不起，人家又不是有意的，谁知道那个史密斯的车技那么差啊，竟然会跟校车相撞”辛紫然委屈搭搭的道

看她那可怜惜惜的模样，我心中一软，爱怜的将她搂到怀里“你怎么会认识史密斯那些人”我想到刚进密室中的情况，自然可以想像得出史密斯是想对她做些什么

“他们是辛楚生的朋友，一次在家中撞上便整天死皮赖脸的缠着我，我本来根本就不搭理他们的，可是昨天受他们的激，这才和他们飙车的，谁知道会出那样的事”辛紫然再说到辛楚生时，眼中闪过一道仇恨的目光

我这时才想起，我怀里的这个美艳不可方物的女人可是辛楚生的妹妹。貌似，现在我该叫辛楚生一声大舅哥了。只是听辛紫然的话，好像她与辛楚生并不对付“辛楚生不是你哥哥吗”

“我没有那样的哥哥”辛紫然野性的眼眸中闪过一道刻骨的恨意道

“怎么了”辛紫然的话勾起我一丝好奇，不由开口问道

“我以前有些怪异的嗜好你知道吗”辛紫然悠悠的道

“嗯”我轻轻的点了点头，三大势力之一辛家辛紫然爱男不爱女，是个同性恋，在整个格兰纳达唐人特区都是有名的，我在来的时候也听林杰他们说起过

“我以前觉得男人好脏，看到男人都犯恶心，爷你知道是为什么吗”辛紫然仰着一张精致的小脸看着我道

“额，不知道”我摸着头恼摇了摇头道

“我得了这种怪病都是拜辛楚生那个禽兽所赐”辛紫然一张小脸满是仇恨的道“那天是我八岁的生日，我记得很清楚，很多来都来给我过生日，我收了好多的礼物，好开心”

辛紫然的脸庞不由露出一分幸福的微笑，可是这微笑很快就隐去，变成了恐惧和仇恨的面容

“我和辛楚生是同父异母的兄妹，我的妈妈是爸爸在辛楚生妈妈死后半年聚的二房，辛楚生大我六岁，那年他十四岁。那天晚上，本来晴朗的天空突然下起了大雨，电闪雷鸣，辛楚生那个禽兽闯进了我的房间，想要对我施暴”

额，我惊住了，辛楚生想要对自已的亲妹妹施暴，即使是同父异母的妹妹也是不敢想像的。我的脑海中不由出现辛楚生那翩翩公子的面容来，虽然我很不喜欢他，但不得不承认他长了一幅好皮囊，给人一家文质彬彬的感觉，如果对人说他是个想要对自己亲妹妹施暴的衣观禽兽，谁也不会相信

“在最后的关头，我妈妈发现了，走进来想要阻止辛楚生，可是没想到辛楚生狂性大发，紧急之中将我妈妈推倒在地，我妈妈的额头撞到了桌角，没能抢救过来，死了”

“你爸爸不知道吗”我怜惜的将辛紫然搂到怀中轻声道

“他知道又能怎么样”辛紫然的小脸满是仇恨“辛楚生是他惟一的儿子，他不仅没有怪他，反而尽力的帮助辛楚生遮掩，就这样我妈妈死得不明不白的，我恨辛家，我恨辛楚生和辛锡明，我活着就是为了搞垮辛家”

“辛锡明是你的爸爸”

“我没有那样的爸爸，虽然他这些年来一直想要弥补因为我妈妈对我的亏欠，可是我永远都不会原谅他的，辛家早晚会毁在我手上的”辛紫然坚定的道“这是我对我妈妈的誓言”

“我会帮你的”鬼使神差的，我对辛紫然柔声道，该死的艾微儿

“爷，谢谢你”辛紫然惊喜的看着我，随即小脸又出现一分忧愁道“然儿永远都是爷的，只是爷，你不会嫌弃然儿吧。然儿虽然以前只喜欢女人，可是爷让然儿知道作为女人的幸福，然儿以后一会改掉那些坏毛病的”

辛紫然的话让我一阵怜惜“爷怎么会嫌弃然儿呢，然儿喜欢女人却对爷这个男人动了心，不正说明爷的媚力吗”

听到我的话，辛紫然露出一个美艳不可方物的笑容。看着辛紫然开心的笑容，突然之间我感觉艾微儿也不是那么的可恶了

“臭小子，这个时候又想起我的好了”艾微儿洋洋得意的声音在我的脑海中响起

“切”我不屑的冷哼一声，但我心底还是对艾微很感激的，如果不是艾微儿，像辛紫然这样的女孩又怎么会像现在这般乖巧的伏在我的怀里

我和艾微儿的意识是共享的，对于我内心深处的想法，艾微儿自然一清二楚，所以对于我的口舌之强，她丝毫不在意

“我说臭小子，你们地球人有句话说得还真不错，温柔乡是英雄家，你现在美酒美人的，早忘了你来这儿是干什么的吧，你兄弟可还在外面到处找你呢”

艾微儿的话让我打了个机灵，是啊，曹彬他们三人还在外面呢，想到这我急忙站了起来

“爷你干什么”看着我，辛紫然惊讶的道

“然儿，你这里有没有男式的衣服啊”我指着自己赤裸的身体向辛紫然道

辛紫然一愣，随即掩嘴轻笑

“小妮子，你竟敢笑爷，还不去给找衣服去”我被辛紫然弄得很没面子，佯恕道

妈的，这个小妖精，我显些没把持住。可我知道没时间了，我进密室也有些时间了，外面林杰他们不知道急成什么样了呢

辛紫然妩媚的看了我一眼，不一会拿出一套乳白色的阿玛妮休闲套装，仿佛生怕我误会，辛紫然看着我羞怯怯的道“以前和几个姐妹喜欢玩这调调”

我接过衣服穿上，衣服上立时传来阵阵幽香，看着娇艳欲滴的辛紫然，我邪笑道“等改天你也弄这调调给爷玩玩”

“要是爷喜欢，现在就试试，然儿也愿意”辛紫然脸郏兴奋的绯红，一双野性十足的大眼睛跃跃欲试

“额”我摸了摸鼻子道“机关在哪，送我上去”

我被辛紫然这小妮子给弄怕了，再不上去我怕我就不想上去了，太会撩人了，不过貌似我很喜欢

看着我吃鳖的模样，辛紫然一双大眼睛笑成了可爱的月牙状。与我相处的越久，她越发摸准了我的脾气，刁钻的本性也越来越显露出来了

第四十八章 我是情圣

再次回到顶上那间小一些的密室，见到赤裸着的史密斯和吉布森仍昏迷在地上，我轻轻的舒了一口气，好在没因为自己的享乐而跑掉了他们

“爷，你打算怎么处置他们”辛紫然看着史密斯和吉布森恨声道，娇艳的脸蛋满是愤恨

这时我想起来，来的时候这俩混蛋正打算迷奸辛紫然呢。说起来，我还得感谢这对混蛋，要不是这对混蛋给创造机会，我怎么可能有机会收伏辛紫然呢。这也许就是渔蚌相争渔翁得利，不过这渔翁当得可真舒服

“然儿想怎么处置他们”我笑着看着然儿道

“然儿都听爷的，然儿现在是爷的女人了，然儿相信爷会给然儿做主的”辛紫然的脸蛋突然一变，用绯红精致的脸蛋使劲的在我的胸口中蹭了蹭娇声道

“你个小机灵鬼”我使劲的捏了捏辛紫然的小鼻子笑道

我和辛紫然一个一个费力的将史密斯和吉布森弄出了泳池，一上岸就看在正到处打转的林杰等人

“谁”离泳池最近的曹彬最先反应过来，转身警惕的向我望来

曹彬的声音立即吸引了林杰他们的注意，杂乱的脚步声立即向泳池方向传来。看到我曹彬一愣，随即脸色闪过一道激动的光芒，猛得向我扑来

“宇哥，你没事吧，你上哪去了”曹彬这样一个汉子说着，虎目中竟溢满了泪水。这时，林杰几人也赶了过来，看到我，神情皆激动的说不出话来

看着他们，我的心顿时暖暖的，同时又有些魁疚，他们在上面对我担心的不得了，而我却在下面胡天胡地

“谢谢你，兄弟们，我没事”我一个个拍了拍曹彬他们的肩膀道

“宇哥，史密斯他们你给抓住了”这时，眼尖的林杰看在身在地上的史密斯吉布森以及亭亭玉立的辛紫然，兴奋的道

“嗯”我点点头道“在这泳池下面有个密室，这两家伙就躲在密室里面”不知为什么，我并没有将密室里面还有个密室的事情说出来，本能的我不想让第三个人知道

这时，我身后的辛紫然拉了拉我的衣袖，我转首看去，只见辛紫然正怯生生的看着我前面。我顺着辛紫然的目光望去，只见林杰几人正眼睛冒光的看着辛紫然，王伟的嘴角甚至还流了老长的口水

我晕，可真够丢人的，看着他们我心中暗道。其实也不能怪林杰他们好色，辛紫然只穿了一件真丝睡衣也被泳池水给打湿了，紧紧的贴在辛紫然的身上

这样一来，辛紫然玲珑起伏的身段便全暴露出来，特别是那真丝睡衣经过水的打死后竟然有些许透明，阵阵肉色透过睡衣露出，半遮半掩，欲拒还迎，这正是女人最撩人的装扮，更何况是辛紫然这样的极品女人，还刚刚经过我的滋润，更加明媚诱人

如果要是以前，有人这样打量自己，辛紫然早就发飙了，只不过眼前这些人是爷的朋友，辛紫然下意识的想给他们一个好的印像，这才没有发飙，反而选择一个讨人喜欢女人应当做的事，向自己的男人也就是我求救

“然儿，你先去换件衣服吧”我看着辛紫然柔声道，这儿本就是她的别墅，里面自然有她的衣服

“嗯”辛紫然温驯的点点头，便向别墅内走去

我说的随意，辛紫然更是答的自然，可是却将曹彬林杰王伟他们雷得不行，一个个张大嘴巴看着我

“行啊，宇哥，没想到你还有这一手，什么时候教咱一招”王伟最先反应过来，上来狠狠的踹了我一拳，很是猥琐的笑道

“是啊宇哥，那辛紫然美貌无双，性子高傲，对男人不屑一顾，这些咱就不说了”林杰立即也凑上来，那表情对我简直到了崇拜的地步“更重要的是她可是同性恋唉，只喜欢女人不喜欢男人，这样难度几乎达到不可能被征服的女人竟然让宇哥你几分钟搞定，宇哥你创造了一个奇迹你知道吗，你是情圣啊”

“如果把辛紫然被咱宇哥征服的消息消出去，宇哥你会一夜成为格兰纳达唐人特区的名人的”这时，连一向稳重的曹彬也过来凑热闹

听到曹彬的话，王伟和林杰在一旁狠命的点头，王伟更是涎着脸揽着我的肩膀道“宇哥，你看小弟现在都奔三的人了，可是媳妇连影都没有，您老有什么绝招，传俺两手。俺的要求也不高，只要能勾搭两个漂亮妹妹就成”

“狗屁绝招”我伸手就给王伟一个爆栗，很是自恋的道“你宇哥我完全是凭借自己的魅力让辛紫然臣服的，明白不，是实力的问题”

“明白，咱宇哥是谁，那可是老少通杀宇宙超级无敌美帅哥”王伟一脸认真的道，妈的，以前怎么没发现这小子那么会拍马屁呢。不过拍得我很舒服，嗯，值得培养

“好了别闹了”我被王伟拍得脸色有些发赫，指着地上的史密斯和吉布森道“把这两混蛋给提进去吧”

“噢，好的”王伟三人应了一声，不过对这三个人渣，林杰三人可是没有什么好感，只见王伟和林杰两人一人一手提着史密斯和吉布森的勃子进了别墅

别墅里辛紫然已经换好了一件粉色的家居休闲服，看到我们三人进来，对我露出一个迷人的微笑

我很自然的将辛紫然搂在怀里，指着紧随我身后进来的林杰三人道“我来给你介绍一下，这三人都是我兄弟，曹彬、林杰还有、、、”

这时，王伟打断了我的话，昂首挺胸的看着辛紫然对我道“宇哥，请容许我自我介绍一下”

“好”我无耐的点点头，以前咋就没发现王伟身上竟然有活宝的潜质呢，还是他这活宝的潜质只能在美女面前表现出来

“大嫂你好，我是宇哥的兄弟王伟，人称英俊潇洒、飞流倜傥、面若冠玉、貌似潘安的便是我了”王伟很是骚包的道

“你好王伟”王伟那句大嫂显然叫的辛紫然很开心，一双大大的眼睛都笑成了月牙状，伸出小手对王伟道“你叫我紫然就好，以后有什么事我可以帮上忙的你可以找我”

与辛紫然握了握手，王伟露出一分销魂的表情，涎着脸看着辛紫然道“我真得可以向大嫂你帮个忙吗”

王伟的话让辛紫然一愣，随即点了点可爱精致的小脑袋道“当然可以喽”

“额，大嫂你可不可以给俺找个媳妇，跟你差不多就成，差点也没关系”王伟搓搓手道“俗话说长嫂如母，我的婚事就全靠大嫂您费心了”

看着王伟，不仅辛紫然愣住了，我和曹彬林杰也都呆了。妈的，这丫可真够无耻的，连长嫂如母这句话说出来人，人家辛紫然才十六七岁你都二十七八了，叫人家嫂子都勉强，竟然连妈都扯上了

“成，这事包在我身上了”辛紫然一愣，便喜笑颜开的接了下来，直把王伟乐的不知道东西南北了

曹彬林杰两人对视一眼，妈的，俺咋就不能学王伟那般无耻呢，如花似玉的媳妇就这样跑来。再看手舞足蹈的王伟，曹彬两人怎么看怎么觉得这丫可恶

“你们也没结婚吧，回头我帮你们也介绍一个”辛紫然显然很会做人，看向曹彬和林杰道

曹彬和林杰只觉性福来得如此之快，高兴的立马对辛紫然道“谢谢大嫂”

雨路完本作品《异域极品王子》兄弟们有空去瞅瞅啊

第四十九章 傀儡术

此刻我真得无语了，看着辛紫然露出一个邪笑来，这小妮子有两下子，这么快就将我这仨兄弟给收拾服了

辛紫然被我看得面红耳赤的，拿起一件雪白的浴巾对我道“爷，你身上衣服也湿上，去洗个澡吧，不然很容易感冒的”

林杰三人见状，对我一阵挤眉弄眼，王伟更是装着娘娘腔对我道“是啊宇哥，快去洗个澡吧，要不然感冒了，大嫂会心疼的”

听到王伟捉椰的话，辛紫然精致的脸蛋露出一片绯红，竟然害羞的低下了脑袋，看得我一阵目瞪口呆，这小妮子竟然会不好意思，在密室里我都那样，她都、、、、女人，果然看不懂啊

“那好，我先去洗洗”我狠狠的瞪了王伟一眼，接过辛紫然手中的浴巾道

待我洗好澡出来，发现史密斯和吉布森已经醒了，正五花大绑的补捆在地上，嘴里塞着一双黑不溜秋的袜子，这袜子我很熟悉，因为我经常被它熏的要死

我抬眼向王伟的脚看去，果然，他脚上少了一双袜子，我同情的看了一眼史密斯和吉布森。王伟的袜子在唐人军区那是出了名的，以黑臭而闻名，据说王伟曾经创造过三个月一直穿一双袜子没洗的记录

见我出来，辛紫然立即从沙发上站了起来，而曹彬三人皆很有黑社会潜质的对我齐声喊了一声“宇哥”

不过貌似我现在还真得是黑社会

我很自然的搂着辛紫然坐在了沙发上，对一旁的王伟使了个眼色。王伟会意的上去将自己的袜子从史密斯和吉布森的嘴巴中掏出来，然后就当着史密斯的面重新的穿在了脚上。

一阵恶臭传来，曹彬和林杰早有先进之明的掩往了自己的鼻子。辛紫然显然刚才已经领教了王伟臭脚的威力，在王伟刚脱下鞋的时候，就用小手将自己的鼻子捂住，同时还用一双带着香气的手帕将我的鼻子捂住

待王伟穿好鞋后五分钟，感觉空气应当恢复正常了，我们才将手拿下来，狠狠的呼吸了口还不算新鲜的空气

我狠狠的瞪了王伟一眼，没好气的道“你袜子就不能勤洗洗”

王伟摸摸头对我露出一个傻笑道“俺洗不干净，也没时间，等大嫂帮俺找到个媳妇就好多了”

我无语了，而此时辛紫然的脸色更是怪异，芳心暗想，是给他找媳妇的还是找老妈子的。就这味，谁能受得了，恐怕没三天，这花媳妇就要跑了

史密斯和吉布森从小到大什么时候受过这样的罪，看着重新穿到王伟脚上的袜子，皆是脸色一变

“你们谁要是吐了，我就让他怎么吐的，怎么给我吃回去”我冷冷的看了史密斯和吉布森一眼，不怀好意的道

一句话史密斯和吉布森硬是忍住了肚子中的反宁，对于我的厉害，他们可是领教过了

“你想怎么，要钱还是要官，只要你说出来，我都可以帮你，我的父亲是格兰纳达的外务大臣”史密斯看了一眼卧在我怀里的辛紫然，眼中没有一分的讶然，对我道

此时倒让我对这个史密斯有些刮目相看起来，看来他也不尽是一个只会吃喝玩乐的草包吗。在这种情况下，还有这样的心机，看来平日里勾心斗角的事没少干

别看史密斯只说了这么一句话，却是点出了自己的身份和一般人的欲望。可惜这次他是打错了主意，他的算盘是注定要落空了

“呵呵”我冷笑着看着史密斯道“我不要钱也不要官，我只要你给格兰纳达校车事件一个交待”

“呃”史密斯和吉丰森两人脸色皆是一变，对视一眼，两人眼中皆闪过一道恐惧的神色。交待，那是要用命去偿的

“是辛紫然让我们来唐人特区飙车的，这件事似乎不应当只由我们来承担责任吧”史密斯眼睛中冒出一股精光，看着坐在我怀里的辛紫然道

“混蛋”王伟上去就对史密斯一顿拳打脚踢“我大嫂才多大，你竟然无耻到对一个女孩子泼脏水的地步，我揍死你”

“爷”辛紫然怯生生的看了我一眼，生怕我会生气

“没事的”我摸着辛紫然酒红色柔顺的红色道“以后不这样就成了，明白吗”

“嗯”

这回就算是傻子也明白是怎么回事了，史密斯和吉布森两人被王伟狠狠的揍了一顿后立即老实了下来

“您说怎么办咱都听您的还不行吗”吉布森被揍的可怜惜惜的道

王伟三人同时向我望来，当时我们只想狠狠的教训一下他们，替区立小学校车事件出口恶气，可是现在反而不知道该怎么办了。杀了他们，他们一个是格兰纳在外务大臣的儿子，一个是格兰纳达唐人特区总督的公子，杀了他们影响太大

折魔一番放了他们，可是自己几人的相貌已经暴露了，凭他们在格兰纳达的权势想查到自己几人简直是异如反掌，放了他们自己几人日后定会麻烦无穷

现在我才发现自己实在是太嫩了，做事太欠缺考虑，当时哪怕是戴着头罩不被他们发现身份，也不会闹成现在这般骑虎难下

“小子，你求求我，我倒是可以帮你这个忙”就在我犯难的时候，艾微儿的声音又在我的脑海中响起

“真的，艾微儿你有办法”我惊喜的道，怎么将艾微儿给忘了呢，这可是一个狐狸精啊

“我再给你强调一遍，我是狐仙不是狐狸精”艾微儿很生气的对我纠正道

该死的，又忘了我想什么她都会知道这个残酷的事实了“是，您老是最高贵最具智慧的狐仙艾微儿大人”

“嗯，这还差不多”我脑海中响起艾微儿得意洋洋的声音

“你快说，你有什么办法”我急切的道

“最近我的一种新能力又觉醒了”艾微儿道

“什么能力”我欣喜异常，那个艾微儿不太重视的春性，就带给我那么大的惊喜，这次又会是什么

“这个技能叫傀儡术”

“傀儡术”我疑惑着夹杂着兴奋的道“莫非”

“不错，就像是你想像的那样，但又有所不同。说白了傀儡术就像是催眠术，在被施术人的精神深处留下服从的命令，使其一生成为自己的奴隶，而且被施术人本身却不知道自己被施了术，只是在内心深处本能的服从与施术者”

“那还等什么”我此刻简直是喜翻天了，这次可赚大发了，如果将这种法术施展到普能人身上，也许我的良心还有所过不去

但史密斯和吉布森是什么人，他们就是两个恶贯满盈的人渣，施展在他们身上我可是没有一分的歉疚感。而且最重样的是两人一个是格兰纳达外务大臣的公子，一个是唐人特区总督的儿子，他们两个今后成了我的奴隶，那我以后岂不是可以在格兰纳达横着走了

“只是”艾微儿却并没有我那么兴奋，反而有些迟疑

“怎么还不动手”我急切的道

“小子，这种技能有违天和，用你们地球话来说，副作用太大，就是以前我也不敢轻意使用的”

“什么副作用”我听艾微儿的话，眼中也闪过一道凝重

“傀儡术是以精血为引的，所以对你身体的伤害很大，甚至可能会影响到你的生命，一但被施术者精神力过于强大的话，最后很可能会导致你精血耗尽而亡的。最重要的是你一次要施法两个人，如果你单个施法的话，休养一年身体精血回复我还有些把握，可你同时施法两人”

必须得同时两人施法，一个一个施法，中间得间隔一年，这一年另一个人往那藏。失踪一年，他们的家人不发疯才怪

呵呵，冒着生命危险的代价收外务大臣和总督的儿子做奴隶，似乎也不错，稳赚不赔

“艾微儿，我干了”

兄弟们，俺有完本作品《异域极品王子》奉上

http://www.feiku.com//Book/161573/Index.html

第五十章 我是奴隶主

“阿彬，你们三人先出一下”我对曹彬三人道

“可是宇哥”听到我的话王伟想要说什么，但被林杰给拉住了

“是宇哥”曹彬三人应了一声便走了出去

“然儿，你也上楼，呆在你房间里，不准出来偷看，明白吗”我看着辛紫然，认真的吩咐道

“是爷”辛紫然乖巧的应了一声，也离开的客厅，传眼间客厅中便只剩下我、史密斯和吉布森三人

“你想干什么”史密斯和吉布森不由有些惊恐，拼命的挣扎道

我淡然的看了史密斯和吉布森一眼，现在挣扎吧，很快你们就会像条狗一般的驯服和忠诚“开始吧，艾微儿”我闭上又眼在心中对艾微儿想道

“嗯，放松你的心神，对慢慢的放松”

猛得然，我的气质一变，紧闭的双眼猛得睁开，对正惊恐不定的史密斯和吉布森梦幻般的诱惑道“看向我，向我看来”

说来也奇怪，本来拼命挣扎的史密斯和吉布森，听到我的话，立即平静下来，乖乖向我看来

史密斯和吉布森的双眼慢慢与我的眼睛对视，先是充满恐惧，挣扎，他们拼命的想将自己的眼睛移开，可无论怎么都移不开，我额头上的冷汗越来越密，脸色也越来越苍白

终于，史密斯和吉布林恐惧挣扎的双眼渐渐的迷茫起来

我眼中一喜，立即道“看着这张脸，从此以后他就是你们的主人，你们以后要无条件的服从于他的任何命令，明白吗”

“是主人”史密斯和吉布森脸上先是一愣一呆，然后驯服而鬼诡的道，紧接着双眼猛得暴起，晕了过去

“很好”我的脸庞露出一分怪异的笑容来，也倒了下去

“阿彬”我努力控制自己脑海中的最后一分清明，不让自己晕过去，对门外喊道

一直倾耳观注里面情形的林杰三人立即听到我的声音，闯进来，看到我躺在地上，时大惊失色道“宇哥”

“我没事，睡一觉就好”我指着史密斯和吉布森二人道“把他们关起来，等我醒来再说”说完，我便晕了过去

我之所以仍将史密斯和吉布林给关起来，是因为我不能确定艾微儿的这个傀儡术到底管不管用，为防万一，只得如此了

不知过了多久，我缓缓睁开了双眼，只觉自己的右手紧紧的，转眼看去，只见辛紫然正趴在我床边酣然入睡，而我的右手则紧紧的被她抱在怀里

“爷，你醒啦”我这一动，立即将辛紫然从睡梦中惊醒，看着我惊喜的道

“嘘”我轻声道“曹彬他们呢”

“林杰和王伟他出时间太长，已经回部队了，曹彬在楼下看着史密斯和吉布森”辛紫然娇声道

“嗯，我睡了多长时间了”我抬眼透过窗户看去，只见天仍是黑黑的

“爷已经睡了一天一夜了，对了爷，你饿不饿啊”辛紫然睁着一双野性十足的明亮大眼晴对我娇声道

听辛紫然这么一说，我的肚子果然咕咕的。想想也是，我从前天中年就跟林杰他们喝了点酒，也没吃饭。晚上又开辛紫然这个小妮子连番血战，可谓两天两夜肚子里没着半粒米了，早就饿得前肚皮贴后肚皮了

看我可怜惜惜的点点头，辛紫然嫣然一笑道“人家去给你做饭”

“嗯”我轻声应了一声

我感受浑身没有一分的力气，想尝试着坐起来，可是一连三次都没有成功

“不要白废力气了”这时，艾微儿的声音在我脑海中响起

“我不会一辈子都这样了吧”我苦着脸道

“呵呵，不会的，幸亏那两个人渣整一酒囊饭蛋，再加上经过你们那么一阵惊吓，精神力弱的可怜，这才那么轻易的将他们两个拿下，对你身体倒是没造成什么伤害。不过幅作用还是有的”

说到这，艾微儿顿了顿继续道“像你这种浑身无力的状况最多也就一两个星斯，这也是你练了内力和洗精伐髓体质好的原因，要是你们地球的普通人，没有一两年别想下床”

听到艾微儿的话，我轻轻舒了一口气，虽然这样浑身无力的感觉很难受，但好歹只要一两个星期。想到这，我又有些兴奋起来，一想到自己即将有两个超级太子党做奴隶，妈的，这感觉棒极了

没多时，辛紫然便端一海碗面条来，上面打着一只黄灿灿的荷包蛋，周边撒着切得粉碎的葱花，还有虾仁，那样子就引得我食欲大开

“可真香”我接过来深深的闻了一口道“你做的”

“嗯，爷喜欢就好”听到我夸她面做的好，辛紫然小脸露出一分欣喜的笑容来道

我还真没想到辛紫然这样的千金小姐竟然会做饭，而且做的那么好。我拿起筷子迫不及待的扒了一口“嗯，好吃”说着，我又连扒几口，虽然面我也会煮，可是却没有辛紫然煮得那么好

“爷，你慢点吃，锅里还有呢”此时辛紫然一双大大的眼睛整个笑成了月牙状，很是兴奋的道

我三下二除一，将一大海碗的面条吞到肚子里，这才感到有了些许力气。

“然儿，来扶我去看看史密斯和吉布森”我轻声道

“是爷”辛紫然轻手将我从床上扶起，然后找了件大衣给我披上

幸亏这样无力的症状只有一两个星期，我轻轻拭了拭额头的冷汗，要不然还真不法活了，下个楼梯都费了我九牛二虎之力。我现在整个人都压在了辛紫然娇小的身子上，看辛紫然那辛苦的小模样，我一阵心疼

“宇哥，你醒了”看到我，曹彬惊喜的道

“嗯”我点点头，对曹彬道“将房门打开吧”

“哎”曹彬将关着史密斯和吉布森的房间打开，看得出来这是一间客房，里面有一张床和衣柜书桌，不过史密斯和吉布森两人却被随意的扔在地上。

此时史密斯和吉布森两个皆醒了，看到我进来，皆眼巴巴的看着我，我微不可察的对他们使了个眼色，没想到他们竟然懂了，乖乖的躺在地上不吱声

辛紫然扶着我到床上躺下，我对曹彬道“把他们两人的绳子给解了吧”

“是宇哥”对于我的话曹彬没有任何的异意，上去解开了史密斯和吉布森身上的绳索

“你们两个先出去，我想跟他们两个单独谈谈”我对曹彬和辛紫然道

“宇哥”

“爷”

听到我的话，曹彬和辛紫然皆露出担心的神色，毕竟我眼下的身体实在太弱了。而史密斯和吉布森虽然饿了一天，可是毕竟是两个人

“没事”我对他们两人露出一个安慰的心神，从始至终曹彬和辛紫然都没有问我关于我晕倒的事，这让我很高兴。虽然他们问了我也不一定会说，但这种无条件的信任让我感觉暖暖的。

倒不是说我不相信他们，不想告诉他们，实在是这事太诡异了。谁会相信我的脑海中有一个来自外星球的意识，并且这个意识还是属于一只狐狸的

待曹彬和辛紫然出去后，史密斯和吉布森立即跪在我的面前，恭声道“史密斯、吉布森，拜见主人”

雨路有完本作品《异域极品王子》啊

第五十一章 永远是兄弟

我突然有些发愣，毕竟我是长在二十一世纪，从小受的是人人平等的教育，想想有两个身份高贵的太子党做自己的奴隶感觉很爽，可是当事情真得发生时，我又有些不知所措了

感到自己的主人没有吱生，史密斯和吉布森对视一眼，皆从对方的眼中看到一分恐惧。虽然艾微儿对他们的意识进行了深层度的催眠，使他们成为我的奴隶，可他们的本体原有的意识却并没有丧失，也就是说他们对于以前的记忆并没有丢失，只不过本能的对我产生臣服的意识而已，就像你一见到美女，小弟弟便本能的起了反应一般

此时见我不吱声，以为我仍不爽他们，当然害怕喽，我现在可是他们的主人。如果我让他们现在去死，虽然他们在意识上不愿意，可是却本能的想要去寻死

“喂，小子，别发愣了，快让他们起来”艾微儿的声音在我的脑海中响起“他们刚刚被催眠，现在你最重样的是给他们示恩，这样他们才甘心做奴隶，否则的话一旦让他们的恐惧强过意识，那么他们很可能挣脱催眠的”

“额，他们还有可能挣脱催眠”我一愣，不安的道

“那当然”艾微儿急切的道“毕竟我只是一个意识体，现在也不是我的全盛时期，你们地球人的脑子构造与我们沌知大陆又有些许不同，因此不否认他们没有挣脱催眠的可能”

“那怎么办”妈的，要让他们挣脱了，我这罪不是白受了

“对他们示些恩惠，就像温水煮蛤蟆一样，慢慢来，最终让他们没有一分的反抗之力，甘心做你的奴隶”艾微儿道

“我明白了”

史密斯和吉布森只觉压力越来越大，身体不受控制的开始发抖起来，这时，主人的声音终于传来“起来吧”

“谢主人”史密斯和吉布森暗暗的松了一口气，站起来恭敬的道

看着史密斯和吉布森恭敬的神态，突然之间我觉得他们两个也没有那么可恶了“嗯，以后叫我宇哥就好，不用叫我主人，怪怪的”

“是宇哥”史密斯和吉布森脸上皆流露出一分惊喜的神色，二人曾经毕竟是高人一等的太子党，虽然现在沦为我的奴隶，但在人前能够保住面子也是很开心的吗。在他们的心中，不由对他们的主人有些感激，他们认为主人是为了他们的面子才不让他们喊主人而喊宇哥的

看效果如此明显，我决定再加把劲“嗯，饿了吧”我温和的笑了笑，对史密斯和吉布森道

“嘿嘿”史密斯和吉布森露出一分傻笑来

“阿彬，然儿，你们进来吧”我扬声对外面道

曹彬和辛紫然显然担心我，一直立在外面，听到我的呼唤立即走了进来，看着我没事皆松了一口看，随即奇怪的看了一眼恭敬的立在一旁的史密斯和吉布森

特别是辛紫然，她对这两个家伙可是很清楚的，吉布森也就算了，特别是那个史密斯，嚣张跋扈即使格兰纳达王城那个圈子里都是有名的，此刻却服服帖帖的立在自家爷的面前

不过想想辛紫然就释然的，自己爷是什么人，让两个只会吃喝玩乐的顽固子弟臣服不跟玩的样，可见恋受中的女人智商等于零，辛紫然此刻已经毒入骨髓了

“阿彬，他们两个以后就是自己兄弟了”我指着史密斯和吉布森对曹彬道

“宇哥”曹彬听到我的话一愣，张嘴就要说话，但被我的眼神给制止了

“这是我兄弟曹彬”我指着曹彬对史密斯和吉布森道

别看史密斯和吉布森在我面前乖得跟京巴狗似的，可在曹彬面前，那种太子党的势头又拿了起来，高傲的对曹彬点点头，算是打招呼了。不过眼前我要对这两人施恩，好要他们甘心做我的奴隶，倒不好多说什么

“史密斯，吉布森”

听到我叫他们两个，史密斯和吉布森立即对我一弯腰恭敬的道“有什么事，宇哥请吩咐”

这场景直看到一旁的曹彬和辛紫然目瞪口呆，这还是那太子党史密斯和吉布森吗，此时怎么像们奴才一般，这也太夸张了吧

其实我也有些受不了史密斯和吉布森的恭敬，不过看曹彬和辛紫然惊讶的表情，我又有些飘飘然起来，这可是两高人一等，出身高贵的太子党，而此时在我面前却像只驯服的小狗一般，我的虚荣心得到了极大的满足

“嗯，区立小学校车事件你们打算怎么处理”我轻声道

“全听宇哥吩咐”史密斯和吉布森立即恭敬的道，仿佛排练过一般

“回头你们发表个新闻发布会，要沉痛的承认自己的错误，并且赔偿所有受害人的一切损失，而且要立即去医院向他们道歉，一定要得到他们的原谅，明白吗”我说到最后，声音越发严厉起来

“明白”听到我的放在，史密斯和吉布森皆是脸色一寒，恭敬的道

我满意的点点头，对还没从眼前景况中回过神来的辛紫然道“然儿，带他们两个下去吃点东西吧”大棒给了，萝卜也是需要的

“噢”听到我的话，辛紫然应了一声，便转身对史密斯和吉布森冷声道“你们两个跟我来吧”她对这两个人渣可不会有什么好脸色

“谢谢辛姑娘”此时就算是傻子也看出来辛紫然是我的女人了，更何况是史密斯和吉布森，现在又哪里敢对辛紫然有什么邪念，毕竟这以后可就是自己的主母了

待辛紫然和史密斯、吉布森离开后，房间内只剩下我和曹彬，看着欲言又止的曹彬，我道“阿彬，我知道你有很多的疑问，可是有些事情也说不清楚，我希望你能理解”

看着我，曹彬的脸色露出一分轻松的笑容“宇哥，我知道，我不会将今天的事说不去的，回头我会吩咐阿杰和阿伟的”

我流露出一个欣慰的笑容，对曹彬道“谢谢你，阿彬”

“不用宇哥，我看出来您不是一般人，我只希望您能将我当兄弟”曹彬动情的道

“当然，你永远都是我兄弟”

嘀嘀嘀，这时我手机响了，我打开一看，乖乖，一连串的未接电话，有杨淑贞的、郭超的、汪锋的、米宝宝的，还有叶语晨的

这个电话就是叶语晨打来的，正好，我刚想打电话给她请假呢

我一按接听键，电话里便传来辛紫晨焦急的声音“喂，陆宇，你现在在哪呢”

雨路有完本作品《异域极品王子》奉上，兄弟们有空可以去瞅瞅啊

第五十二章 男人的通病

从艾微儿哪里我知道，她曾经对叶语晨也使用过她的春药，就在小吃街我救她的那会，当时小吃街都是饭菜的香气，所以我也没留意，不过现在想想当时我确实一阵悸动。我只以为是叶语晨太漂亮，没想到是艾微儿搞的鬼。

这样一来，我对叶语晨就没有什么心理负担了，按照艾微儿的话，第一次闻到她檀香的春药，就算爱药人精神力比较强大，不一定会死心爱上我，但也会对我有一些好感的，如果是这样的话，说不定叶语晨暗恋我呢。

想到这我就一阵兴奋，美女上司暗恋我这个小职员，是不是也可以成就一段佳话啊

“呵呵，叶大经理，这么关心我干什么，不会是暗恋我吧”不知怎么的，知道叶语晨也中的艾微儿的药，我总想调戏调戏她

“你、、、”叶语晨从来没想到我会这么跟他说话，粉嫩的脸蛋顿时一片绯红，心里也慌慌的，一天没见他来公司上班，自己就心神不安的，难道自己真的暗恋他

想到这，叶语里使劲的摇了摇可爱的小脑袋，不会的，我只是对他比较好奇而已，只是出于一个老总对下属的关心罢了

“怎么，开个玩笑而已，不会生气了吧”

“谁生气了”听到他说开个玩笑，叶语晨只觉松了一口气，同时心中又一些小小的失落，那感觉怪怪的，很难受

“可我听你的话怎么就像是生气的样子，不会是真的暗恋上我了吧”我心中有些小兴奋的道，调戏美女，特别是这美女的身份还很高贵，是自己的顶头上司，这感觉真好

要是以前，我是不会这么调戏叶语晨的，无它，只因没自信而已，可今天不一样，叶语晨可是闻了艾微儿的檀香味的。经历了辛紫然和史密斯吉布森以后，我对艾微儿的药可是很有自信的

“陆宇，我今天才发现，你怎么那么的自恋啊”叶语晨有些恼羞成恕的道

“呵呵，我那不叫自恋，叫自信”能将一本正经的叶语晨叶大小姐气得恼恕，我感觉很有成就感

“好了，不听你贫了，我问你，你今天为什么匡班”叶语晨努力使自己的心跳平静下来，故作平静的道

“哦，我正想跟你说呢，我有些事情，需要请一个月假”我用不容置容的口气淡淡的道

“你要请假，还一个月，你知不知道这对你在公司的前途影响很大的，你、、、”叶语晨急切的道

“好了，就这么定了”我霸气的道

“那好吧，不过你请假得给我一个理由吧”叶语晨弱弱的道

“我生病了”我心中一动，故意虚弱的道

“什么，你生病了，怎么病的，在哪里，我去看看你”叶语晨心中一紧，急切的道

感受到佳人的关以，我心中窃喜，又有些暖暖的，看来艾微儿没骗我，叶语晨这妞八成是看上我了。想到这我一阵得意，辛楚生咱们走着瞧

“可能是感冒了，浑身没有力气”我故做无力的道，其实也不用装，我现在确实是没有什么力气

叶语晨话刚出口，就知道自己刚才表现的有些急切的，只是听到他生病了，那些话就本能的冒了出来。努力的稳了稳心神，叶语晨故做平静的道“那你好好养病吧，公司的事就不用关心了”

说完，叶语晨立即啪的将电话给挂上，双手摸摸自己滚烫的脸郏，芳心一阵羞恼，自己是怎么了，难道真得爱上他了。想到这，叶语晨的脑海中不由出现在中国小吃街，那个不顾一切将自己护在身下的身影，不由有些痴了

我看着嘟嘟响的电话，嘴角露出一分坏坏的笑意，这个小妮子看来是害羞了。我又给汪锋郑超他们都回了个电话，跟他们说我生了点小病，让他们不用担心

这时，杨淑贞的名字出现在我的手机里，这里足足有七个未接电话都是杨淑贞打的。难道筱筱又出什么事了，不应该啊，区立医院经过我那番闹后，再加上叶晓东的嘱咐，区立医院绝对不敢再自怎么着那些孩子了

“喂，陆宇”我电一拨，杨淑贞那边立即便被接听，杨淑贞略带慵懒的声音传来

真是个诱人的小蹄子，我仅仅听杨淑贞那慵懒媚骨的声音身体便起了反应，此时我脑海中尽是杨淑贞那妩媚诱人的脸蛋和火爆的身段

特别是在我知道杨淑贞也受了艾微儿檀香的春药，艾微儿闻到春药的时候，正是她刚刚离婚，精神遭到打击的时候，按艾微儿的话来说，这个时候的精神力是最弱的，闻到那药后爱上我的机率也是最大的

而从杨淑贞搬家时对我百衣百顺的态度来看，我估摸着这个小浪蹄子应当是爱上我了。这不由令我心中一片火热，一个女个漂亮媚骨不可怕，可怕的是这个漂亮媚骨的女人还对人百衣百顺，那真能将你给迷疯了

如果我现在不是浑身无力，我一刻也等不了了，真想立即就出现在杨淑贞的面前，将她狠狠的抱在怀中怜爱一番

我知道我现在的心态很危险，我已经占有了辛紫然，我就不应当去染指其他女人了。可是我就是控制不住自己的心，特别是格兰纳达王国是一夫多妻制的，对婚姻没有特别严厉的法律约束

他不像中国，法律明文规定一夫一妻制。在格兰纳达，只要你有钱有势有本事，你娶一百个老婆也没人过问。这更让我有了侥幸心理，在我的内心深处未尝没有左拥右抱的心思。不过，这也不能怪我，我想只要是正常的男人，他们的心中都会有这样的想法的，说没有那是他们虚伪

想法是好的，但在二十一世纪的今天，太不现实了，就说我想达到这目的的困难吧

首先我没有格兰纳达的国籍，我只是暂时居住在这里。不过想来这不是什么问题，相信凭借青帮的力量，帮我弄个格兰纳达国籍还是小意思的。

但我不能永远的居信在格兰纳达吧，我的家在中国，我的父母在中国，他们是不可能来格兰纳达居住的，我也不能因为自己的欲望便让辛苦将我养大的二老搬到格兰纳达来，格兰纳达太乱了，绝对不是养老的好地方。这样的话，我早晚得回中国的，到时候社会大众会怎么说

而且这些也只是我一厢情愿的想法而已，无论是辛紫然还是叶语晨，她们的身份都不可能允许她们共同嫁给一个男人，更何况那男人还是一个一无所有的穷光蛋

“嗯，是我”我的声音下意识的柔了许多

第五十三章 女人多很麻烦

听到那熟悉的声音，杨淑贞突然觉得自己好幸福。他一下消失了两天两夜，连续打几个电话都没有人接，当时杨淑贞只觉自己简直要死掉了，第一次她这么为一个男人茶饭不思，而且还是一个小了自己好多的男人

杨淑贞感觉自己很坏，自己不是一个好女人，结过婚了竟然还想人家小男生。杨淑贞从心里感到一分羞耻，可是这羞耻竟无法阻挡自己对他的思念，反而有越演越烈之势。杨淑贞很害怕，但害怕中却带着小小的甜密，脑海中尽是自己与他的点点滴滴

虽然努力的想要控制自己，不让自己去想他，不让自己给他打电话。可是手仿佛不听自己的使唤一般，连续给他打了好几个电话。

可是他为什么不给自己回电话，难道他知道了自己内心深处的想法，他嫌我是一个坏女人，他看不起我吗，他以后都不要理我了吗

两天两夜，杨淑贞一直处于自己的患得患失之中不可自拔。在听到那熟悉的声音时，杨淑贞的心一下子松了下来，内心深处的喜悦竟然是那么的强烈

“陆宇，你怎么不接我电话，那么长时间你都到哪里去了”

感受到电话那边女人对自己的关心和紧张，我嘴角不由露出一圈开心的笑容，声音也越发的柔和起来“出了点事，我刚看到你的电话就立即给你回了”

“嗯，那你现在在哪呢，什么时候回来”杨淑贞像个盼望丈夫回家的小媳妇般道

听到男孩对自己的解释，杨淑贞心中不由甜甜的，其实男孩对她说的什么她根本不在意，她只在意男孩对她的态度，男孩很紧张她，这就足够了

“嗯，我在朋友家，这边出了些事情，恐怕得半个月左右才能去看你了”

我下意识的隐藏了自己受伤的事，杨淑贞是个苦命的女人，嫁了个混蛋男人，身边又有一个女儿，孤儿寡母大概就是这样吧，我不能再让她替自己担心了

“这样啊”杨淑贞声音充满了失落，让我的心也如针扎般难受，不知何时，这个妩媚撩人的女人已经在我的心中占据了一席之地

“嗯，虽然半个月不能见面，但我们可以经常通通电话啊，再说半个月很快就过去了”我像哄自己的小媳妇般对杨淑贞道

“嗯”虽然知道这样很不对，但杨淑贞仍强忍着自己的羞意道

“对了，筱筱怎么样了”我对杨淑贞问道，也许是爱乌及屋的原因，对于筱筱那个可爱的小丫头，我还是很喜欢的

一提到筱筱，杨淑贞立即来了精神，兴奋的道“筱筱已经脱离生命危险了，医生说筱筱只是惊吓过度，只要再休息两天就可以出院了”

“这次还多亏了叶晓东，他专门吩咐那些医生对筱筱做了一个全面的检查，并且对筱筱关心问暖的，将筱筱调到了最好的病房，我现在发现叶晓东真得很不错唉”

听到杨淑贞在我面前如此大力的夸讲另外一个男人，特别是对她很有企途心的叶晓东，我的心里就特别的不舒服，眉头紧紧的皱了起来

“以前，我听人家说叶晓东如何如何严厉，如何如何不近人情，看来传言就是传言，真不可信”

“够了”我不由烦燥的打断了杨淑贞的话，实在受不了杨淑贞在我的面前夸扬别的男人，即使仅仅是赞赏，也令我非常的不舒服，我的占有欲越来越强烈了

电话另一边愣了一下，随即传来杨淑贞怯生生的声音“陆宇，你生气了”

话一出口我便后悔了，听到杨淑贞怯生生的话，我立即道“淑贞，对不起，我不该对你发火的”

“陆宇，你告诉我，你是不是因为我夸叶晓东，所以生气了”

“嗯，是有点不舒服”

谁知听到我的话，杨淑贞很兴奋的对我保证道“陆宇，我以后再也不在你面前夸别的男人了，你不要生气了好不好”

这话让我听着怎么那么不对味啊，好像我多么的小肚鸡肠一般，不过杨淑贞能说这番话，就证明她很在意我，这让我很高兴

“不仅在我面前不能夸，在别人面前在心里都不成”我很有些得寸近尺的道

“嗯，我什么都听你的”杨淑贞笑得很开心，很乖巧的道

和杨淑贞聊了近二十分钟后，才恋不舍的挂了电话。两天两夜间，所有打过我电话的，只剩下一个米宝宝我没有给回电话了

对于米宝宝，我的心态很复杂。按艾微儿的说法，在杨淑贞家的时候，艾微儿散檀香性药时米宝宝就在旁边，所以也一定也闻到了，也就是说米宝宝很有可能有些喜欢上我了，最起码也对我有了一定的好感

而这则未接电话更是证明了这个理论，我和米宝宝天生就是冤家，从第一天进入公司起就争吵不休，半个月了几乎天天都拌上两句嘴。如果说她没闻到艾微儿的药，别说我失踪两天两夜，就算是我整个消失了，米宝宝也不会问上一句，可能在心里还会高兴一番

而打我的电话，更是破天荒的头一次，这就更加证明米宝宝闻到了艾微儿散发的药，对我起了好感甚至爱上我，才会有这些反常的举动

如果是别的女人也就罢了，反正美女又有哪个男人会闲多呢，更何况是米宝宝那种老幼通杀的可爱美少女型

问题是米宝宝爱的是辛楚生，而且已经爱到不可自拔的地步了，我不知道艾微儿的春药能不能占胜米宝宝对辛楚生的爱

不管了，一瞬间我做了一个决定，反定辛楚生也不是什么好东西，米宝宝如果真得跟了他也不会有什么幸福可言的，还不如便宜我呢，而且让一个深爱别人的美女移情别恋到自己身上，那种成就感和征服感应当很不错

想到这，我播通了米宝宝的电话，很快的，电话另一头传来米宝宝的声音“喂，是陆宇吗”

“对，是我，我就是问一下你下午给我打电话有什么事吗”

听到那边的问话，米宝宝心中一征悸动。一上午没看到他来公司上班自己便心神不宁的，下午更是按捺不住的给他打了电话。按理说自己见不到他应当很高兴才对，可为什么心中会空落落的呢

一定是突然间没人拌嘴不习惯，最后米宝宝给自己找了个理由

花了一晚上的时间，好不容意让自己发慌的心平静下来，可是他的这一个电话又让自己的心翻腾起来，似乎还有一股小小的欣喜

“噢，没事，就是问一下你下午怎么没去上班”米宝宝心口不一的道

“我受了点伤”我为了试试米宝福，故意淡淡的道

“你受伤了，怎么受伤的，严不严重啊”米宝宝只觉自己心中一紧，一连串关心的话立即脱口而出

我不由一阵暗喜，看来自己的预料不错“还行，已经脱离生命危险了，刚跟经理请了一个月的假期”

“你跟经理请了一个月的假”刚听到他没事了，米宝宝心中暗暗的松了一口气。随即又听到他跟经理请了一个月的假，心中不由再次空落落的，那就是说他一个月不来公司了，而自己也一个月见不到他了

“是啊，如果没事的话，那我就挂了”我平淡的道，对于米宝宝这样的女孩，我觉得欲擒故纵的效果会更好些

“好的，你好好养病吧”米宝宝心神不宁的道

兄弟们，推荐疯狂的砸向美人吧

第五十四章 出门方知家最好

和众多MM打完电话后，我随意的拨动了一下来话记录，发现有两条从家里打来的电话，心中一暖。不知不觉间，来格兰纳达已经有一个月了。一个月了，我一个电话也没有给家里打，不是不想而是不敢，我怕我说着说着就哭了

深深的吸了一口气，我决定给家里打一个电话，拨通那熟悉的号码，很快的，一阵嘀咕声响起

那边传来一个略带疲备的声音，是妈妈“喂，请问你找谁啊”

“妈，我是小宇”我听到妈妈的声音，在格兰纳达受的苦仿若一下全消失了一般，语气有些哽咽的道

“小宇，是小宇啊”妈妈激动的声音从那边传来

“嗯，是我”我努力不让自己眼中的泪水掉下来，平静自己的激荡的心道

“小宇，在那边还好吗，冷不冷啊，饭菜可不可口啊，有没有人欺负你啊”妈妈一连串略显罗索的声音却让我感到异常的温暖，眼中的泪水再也不受控制的滚滚流下，世上只有妈妈好，出门才知家最好

“妈，我在这边都挺好的，您不用担心，您和爸怎么样，身体还好吧”我伸手抹了抹自己眼角的泪水，对妈妈道

“嗯，家里都好，我和你爸也好，琳琳前两天还念叨你的呢”

妈妈还想说些什么，但电话那边却传来一阵争吵

“孩他妈，让我说说，让我说说”这是爸爸的声音

“小宇，我是爸爸”爸爸有些苍老的声音在话筒中传来

“爸爸，您又出去干活了，别干了，我发工资了，回头打给您，够家里开销的了”我鼻子酸酸的，对爸爸道

“没事”爸爸故作轻松的道，我都可以想像得到爸爸那倔强的脸庞

“爸爸还没老呢，能养活得了自己”爸爸对我道“小宇，那边怎么样，工作还顺利吧，要是不行的话，还是回国吗”

“爸，工作挺顺利的”我轻声道“同事们都挺照顾的，没事”

“这就好”爸爸道“在那边好好干，争取早日调回来”

“嗯”我会的

“爸，给我，让我跟哥聊一会”陆琳小丫头一把夺过老爸的话筒

“哥，我陆琳”陆琳在话筒中对腻声道“你想我了吗”

“想了，哥天天都在想我的宝贝妹妹呢”我听到陆琳的声音，脑海中不由映现出她可爱的小模样，嘴角不由露出一分笑意来

“我也想你了，哥”陆琳在话筒中甜甜的道“哥，你什么时候回国啊，我就要高考了，我想你回来”

“会的”我肯定的道“哥一定在你高考的时候赶回去，哥现在不是在外面给我的宝贝妹妹赚学费的吗，大学可是很贵的”

“我才不要哥哥给赚学费呢”陆琳轻皱了下可爱子的小鼻子道“我是有奖学金的，我要年年都拿奖学金，用奖学金当大学的学费，不用花家里一分钱”

“好样的，我妹妹就是不一般”我轻声道

“那是”陆琳毫不自谦的点了点小脑袋“也不看我是谁的妹妹”

“呵呵”我乐了，道“那哥哥也不能亏待了我的宝贝妹妹，我得赚钱给我妹妹当嫁妆”

“去你的，哥哥坏，欺负人家”我都能想到陆琳此时嘟着小嘴的可爱模样了

“好，是哥哥不对，哥哥跟你道歉行了吧”我笑道

“不”出乎我意料的，陆宇娇蛮的道“我记得了，哥哥要给我准备一份大大的嫁妆，可不能耍赖哦，耍赖是小狗”

“行，哥不耍赖，哥哥什么时候答应你个小妮子的事情耍过赖了”我轻声道

“我就知道哥哥最好了”小丫头嘴甜得哄得我不由乐呵呵的

“丫头，哥哥不在家，你可要好好照顾爸妈，要不然看哥哥回家怎么收拾你”我道

“我知道了大孝子”陆琳刁蛮的声音传过话筒道

这时，我看到辛紫然站在了门口，我对陆琳道“丫头，那就挂了吧，我就不跟爸妈再说话了”

“哥，这就挂了”陆琳颇有些舍不得的道

“嗯”我轻声道“哥哥还会打回去的”

“哦”陆琳情绪低潮的应了一声

“丫头，好好照顾爸妈，等哥回去，知道吗”我轻声吩咐道

“知道了、、、”

我挂下了电话，我怕我再不挂电话我就舍不得挂了，泪水顺着我的脸郏不受控制的流了下来

这时，一直站在门口的辛紫然才轻手轻脚的走到我的跟前，伸出小手拭去我脸郏的泪水道“爷，你刚在和家里通电话吗”

“嗯”我轻轻的点了点头

“爷，你想家了”辛紫然轻声道

“想”

“那为什么不回去看看”

“回去看看”我脸也露出一分茫然，不，我不能回去，没有功成名就，没有拥有让林蕾后悔的本钱，我凭什么回去，我用什么身份回去

我要让林蕾后悔，我要报复。我在电话中对陆琳承诺在她高考的时候回去，现在距离陆琳高考还有一年，一年的时间，我能不能闯出一番事业来我不知道，可是我会朝这个方向努力

一年我一定要让自己拥有最起码与陈家辉比肩的实力和身份

“爷，你的家一定很幸福吧”辛紫然黑白分明的眼眸中闪过一道羡慕的目光，对我道

“很幸福”我不由伸出手将辛紫然搂在怀中，看着辛紫然漂亮的眸子道“那不仅是我的家，你是我的女人，那也是你的家”

“爷，谢谢你”辛紫然听到我的话，充满野性的漂亮大眼睛闪过一道感激的神色

“有空的话，我带你一起回家看看爸爸妈妈”我伸手轻轻摩挲着辛紫然酒红色漂亮柔顺的长发，承诺似的道

这个想法其实从我占有她的那一刻就有了，我从小在中国长大，受的是中国的传统教育。即然我占有了辛紫然，我就必须对她负责

至于叶语晨杨淑贞她们，唉，我已经顾不上了，到时候再说吧，解决一个是一个。其实在我的心中，对于能不能追求到叶语晨和杨淑贞都没有足够的信心，尽管有微儿和她那传说中无往不利的春药。能够拥有辛紫然，我已经感到很幸运了，随缘吧

“嗯”辛紫然精致的脸蛋流露出幸福的神色，双手不由紧紧的抱紧了我，好像一松手我就会跑了一般。这是一个可怜的女孩，我看着怀中的辛紫然，心中尽是怜惜

第五十五章 宋怡王琦

日子就这样平平淡淡的过了一个星期，我每天都过着猪一样的生活，吃完就睡，睡完就吃。虽然时不时的能逗弄逗弄辛紫然，吃吃她的小豆腐，可是整天就呆在辛紫然别墅那一亩三分地里，一天两天，一连七天，我都快要憋疯了

“爷，吃饭了”辛紫然围着围裙到我房里娇声道

和辛紫然像夫妻一般的生活了一个星期，我发现辛紫然将来一定会是一个贤妻良母的，上得厅堂下得厨房，将我伺候的跟太爷似的，比现在社会中的一些女孩强得没谱了。

辛紫然烧的菜好好吃，一个星期就将我的嘴巴给喂刁了，现在让我再去吃别人做的菜，即使是那些所谓的世界名厨，恐怕我也没有什么味口了

“嗯”我没精打彩了应了一声

“爷，您要是实在无聊，我给您看一些好看的东西”辛紫然突然凑到我面情神神秘秘的道

“噢，什么东西”我眼睛一亮，能让辛紫然说好看的东西，那一定不会差到哪去的

“你等我会”辛紫然说着便咚咚咚的上了楼，很快的抱着一沓磁带跑了下来

“爷，你猜猜这是什么带子”辛紫然献宝似的将那沓磁带放在我面前道

此时我的心如猫抓一般痒的难受，哪有工夫跟她玩猜迷的游戏，当下没好气的伸手对辛紫然漂亮的小pp上一拍“快去放”

“人家就不去，然儿不听话，爷您好好的调教一下吧”辛紫然媚眼如丝的看了我一眼，将自己造型优美诱人的pp撅到我面前媚声道

妈的，我一血性汉子，上哪经得住这诱惑的，下体立即有了反应，可是我这身子现在根本经不起这折腾啊。我怕我一瞎折腾，本来只要躺两星期就能好的，最后躺一个月也好不了了，偏偏辛紫然这小妮子三天两头的诱惑我，忍得难受啊

“你个死妮子，再勾引老子，老子就把你卖了”我在辛紫然的小pp上狠狠的抽了一下，坚决不受诱惑的道

辛紫然对我吐了吐腥红的小舌头，这才起身去DVD，我轻轻擦了擦额头的冷汗，看着鼓鼓的裤叉，心中一阵苦笑，好歹是忍住了，不容易啊

“爷，你真得不猜猜这蝶片里是什么”辛紫然一双大眼睛笑成了月牙状，对我促狭的道

看辛紫然的表情，我也感到这碟片恐怕不是什么好东东，可我心里已经被它勾得如猫抓一般难受，隐隐中还有一些斯待，欲罢不行

辛紫然回眸对我一笑，然后点开了播放按钮，缓冲两分钟后，碟片神秘的色彩缓缓揭开来，画面一出来，我的脑袋轰一声响了起来

这张碟片竟然是一张A片，而A片的主角竟然是三个女人，三个大美女在电视上翻滚，这虚龙假凤比真龙真凤看得还让人热血百倍，我只看得浑身的浑血直往脑袋上冲

而更令我无法忍受的是，那A片上其中一个女主角就是我怀里的辛紫然，只见她在碟片中占有绝对的主动地位，一双小手在另两位美女身上上下游走，很快另外两美女便被她折腾的娇喘虚虚

“爷，好看吗”辛紫然一双小手不知何时抓住了我的龙根，媚眼如丝的道

这时，碟片的大战高潮突起，只见我怀里的女一号辛紫然手中不知何时拿出了一只皮鞭，强迫其中一个美女呈大字型跪趴在床边，拿起手中的皮鞭便朝美人儿娇嫩的身体上狠狠的抽了一鞭子，顿时一片雪红的鞭痕印上那美人儿白嫩的身体上，看得我一阵心痛

辛紫然起身跪坐在我面前，指着仍激战不断的碟片，对我充满诱惑的道“爷，你看那两个女孩怎么样，我把她们都叫来伺候你，你看怎么样”

一句都叫来伺候你，把我好不容易熄下去的欲火立即又给燃了起来，双眼冒着血丝的看着辛紫然，妈的，做男人好痛苦，做一个女人的男人更痛苦，做一个超级美女的男人真痛苦

“爷，我告诉你哦，那个刚刚被我抽打的女人叫宋怡，是唐人大学的老师，她就是从唐人大学毕业的，大学四年一直禅连唐大校花榜第一哦，脸蛋儿不仅长得漂亮，成绩也好得不得了，毕业后直接留校，现在可是唐人大学的大众情人，据说唐人大学八成以上的男生都是她的仰慕者，还有一群女人专门研究她每天穿什么样的衣服，好跟着她学”

辛紫然的话让我心中一片火热，妈的，像宋怡这样的女人，几乎是所有男人梦中的情人吧。最重要的是，征服这样的女人太有成就感了，所以男人的梦中情人，最后成为自己女人，想想都令人兴奋。而这样的女人，现在只要我动动嘴，就立即对我投怀送抱。

不过好在我还没被欲火淹没了理智，对像老鸨一样不断诱惑我的辛紫然道“人家这么优秀妞儿是怎么被你搞到手的，而且你还那样的折腾人家”

一说到这，辛紫然立即兴奋起来，小红通红的抱着我的胳膊道“爷你知道吗，本来我也没有打她主意的，谁知道这个所谓的大众情人，号称大学四年没有谈过一个女朋友的清纯玉女竟然在暗地里想要勾引学校的董事，这让我非常的不爽，于是乎我便将她给弄过来狠狠的调教了一番，并且以后每次来了兴趣，我都调教调教她，就像碟片里的那样”

说得这，辛紫然一双大眼睛如星晨般闪闪发光的道“爷，你想不想尝试一下调教一名大学校花兼美女老师的滋味啊，很爽的哦”

不过好在我的脑海中还有一丝清明，急忙运转那仅仅只有指甲细的内力，努力使自己身上的欲火消散去。我这幅身体，本来已经有了些许力道了，被辛紫然刚才那么一弄，又浑身没劲了

冲动是魔鬼，我必须要克制自己。就算真得想要试试调教校花兼美女老师的滋味，也要等我的身体好了的。身体是革命的本钱不是，那样玩起来也会更爽，嘿嘿嘿

“好了小妮子，介绍下另一位吧”我勉强将自己的目光从宋怡那对堪称极品的pp中挪开，看向另一个美少女对辛楚生道

这个美女显然要比宋怡小得多，精致的小脸蛋上稚气未褪，一双灵动的大眼睛中还有些许的纯真，不过配上这么淫荡的场面，却是更加的诱人。她的身材很娇小但材料却是十足，本钱着实不小，胸脯pp皆已初具规模

“原来爷喜欢清纯一些的，那回头就让王琦琦来伺候你好了”辛紫然对我流露出一分暧暖猥琐的笑容，虽然对辛紫然这样的美少女用猥琐两个词很不恰当，可是她当下的表情确实很猥琐

“死妮子，pp又想挨打了是吗”我做势又要打她的小pp道

辛紫然显然怕了，撅着小嘴道“那丫头叫王琦琦，是唐人大学今年的入校新生，刚进入学生被掀起一番风潮，立即占据唐大校花榜状元的位置，以清纯天真风迷整个唐大，一时间风头直追宋怡”

“这妮子又是你用什么手段搞来的”我看着碟片中王琦琦脸色羞红的不敢睁眼的小模样，对辛紫然道

“这小妮子单纯的很，什么人都相信，唐人大学有一个人渣，仗着家里有钱，而且还是唐人大学的小股东，整天在唐人大学胡作非为，看到王琦琦后便死缠烂打”

“王琦琦这小丫头单纯善良，不会拒绝别人，因此天天被这人渣半强迫的约出去吃饭。别人畏惧这人渣家中的势力，敢恕不敢言，经过两个星斯的酝酿，这人渣终于露出了本性，借一次酒醉，想对王琦琦这小妮子用粗的，幸亏被我撞到，才救了她一命”

辛紫然的身体整个坐在我的怀里，我下体的变化她立即有了感觉，媚眼如丝的看着我道“爷，如果你现在就想的话，那然儿现在就给她们打个电话”

“这样不好吧，她们不用上课吗”我脸色微红，喘着粗气道

“没事的，人家让她们十分钟到，她们绝对不敢十五分钟到，不信，然儿现在就打电话试试”辛紫然这个浪蹄子继续诱惑我道

我刚想应下来，艾微儿的声音在我的脑海中响起“小子，你还想不想好了”

艾微儿的话如一盆冷水一盘，立即将我再次升腾的欲火给浇了下去。稳了稳心神，对一眼期待的看着我的辛紫然道“还是下次吧，爷现在身体不舒服”

“没事的，爷可以看着人家玩，学学经验，看人家是哪何调教那两个小浪蹄子的”辛紫然很体贴的道

妈的，我的身体又有了反应，这个小浪蹄子

“我说下次就下次”我故意脸色一本，对辛紫然恼恕的道。我从来都不认为自己是一个自制力过强的人，到时候那淫荡诱人的场面，我又哪里能把持的住

唉，明明有一群大美女在你面前任你胡作非为，结果你的身子却不争气，只能干看着眼急，还偏偏有个美女在旁边不断的诱惑你，那种痛苦无法用言语来形容啊

第五十六章 青帮的危机

叮铛，叮铛，一阵清脆的门铃声来“可能是曹彬他们来了，然儿，快去开门”我立即抓起摇控器将正在播放的超级A片给关掉，然后将辛紫然的裤子提起来穿好，拍了拍她的小脑袋道

辛紫然妩媚的扫了我一眼，这才跑去开门。我看着跟在辛紫然身后的人，一阵发愣。我猜的没有错，确实是曹彬来找我的，不过曹彬的身旁还跟了两个人，竟然是萧峰和郭超

“峰哥，超哥，你们怎么来了”我连忙从沙发上站了起来道，只不过身子本来就虚，再加上刚刚那么一阵折腾，起身竟然没有一下子站稳，晃了晃显些倒了下去

倒是郭超手急眼快，一把将我扶住“兄弟，要节制啊，毕竟身体可是革命的本钱哦”超哥瞄了一眼立在我一旁的辛紫然，对我眨巴眨巴眼睛道

“是啊小宇，年轻放浪一些没有什么，可是一定要有度”萧峰也在一旁道

萧峰不会是长期位居上位，发号施令的一把手，连说这种事都是一脸的严肃与正经，弄得我心里怪怪的

“知道了峰哥超哥，我会注意的”我脸色微有些羞赤的应了一声，随即对萧峰郭超道“峰哥超哥，你们坐”

转身对曹彬道“阿彬，你也别站着了，也坐吧”

“不了宇哥，我还是在外面守着吧”曹彬摇了摇头道“峰哥和超哥有些话想跟你说”

“额”听了曹彬的话，我转身向萧峰郭超看来，目光中充满询问，这个时候辛紫然端上三杯冒着香气的茶

“好茶，是龙井吧”萧峰很爱喝茶，这个爱好似乎所有位居高位都喜欢，看到辛紫然端上来的茶，萧峰端起一杯在鼻子处轻轻的嗅了一口，然后淡然的道

“这个，我可不知道”我摸了摸脑袋傻笑道，对于茶这玩意我可喝不惯，苦苦涩涩的，跟喝中药的一般，我也许天生就不是享福的命

“是龙井，萧老大”辛紫然显然认识萧峰，不过想想也是，他们都是唐人特区三大势力中的得要人物，互相认识也属平常。听到萧峰的话接口道，语气有些疏远，神情有些冷淡，远没有与我在一块的随意和娇羞，此时的辛紫然更像唐人特区三大势力之一的辛家大小姐

“呵呵，我早闻辛锡明的女儿泡得一手好茶，一直无缘一尝，今儿终于尝到了，不过还是沾了小宇的光啊”萧峰放下茶杯，看着我捉椰的笑道

“爷，萧老大有事跟你谈，那然儿就先上楼了，有什么事你叫然儿”听到萧峰的话，辛紫色的脸蛋闪过一道羞涩，在我耳伴轻声道

我心中不由轻赞一声，辛紫然不会出身大家，这份眼力当真了得“嗯，先上去休息吧”我轻怜的摸了摸辛紫然酒红色的头发意有所指的道

“嗯”辛紫然娇羞的应了一声，然后对郭超和萧峰点了点头，还不忘拿起茶机上的磁带，便上了楼

待辛紫然的背影完全消失在客厅后，郭超立即坐到了我的身边，揽着我的肩膀道“啧啧啧，兄弟，刚听曹彬说你在辛紫然的别墅我还不信，虽然我一直都很看好你的媚力，可我发现我还是小看你了”

“了不得啊，辛紫然竟然在你面前这么乖巧，如果辛锡明看到了能气得吐血，他辛苦养的女儿视他如仇敌，却对咱小宇百依百顺，不过想想，也挺爽的”郭超一脸猥琐的对我笑道

“行了阿超，你又不正经了”萧峰对郭超道

“没事，种自家兄弟，开开玩笑有什么不可以的”郭超很自然的道

三人重新坐下后，我对萧峰道“对了峰哥，刚刚阿彬说您跟我有事谈，是什么事”

萧峰郭超两人听到我的话，脸色皆是一正，对视一眼后，萧峰开口道“小宇，本来这件事是不想找你了、、、”

萧峰话未说完，便被我给打断了“峰哥你别这样说，我本来就是青帮中的一员，帮里出了什么事我能帮上忙的，您尽管吩咐”

“兄弟好样了，哥哥果然没看错你”郭超拍着我的肩膀笑道

“峰哥，到底是什么事啊”我奇怪的道，按说像青帮这种级别的帮派，在唐人特区那就是只手遮天，在格兰纳达想办什么事也是轻巧巧的事

“我们青帮有批货要发往美国，结果被海关给拦了下来，现在停在外滩呢”郭超闷闷的道

“被海关拦在外滩”我心中一阵明了，这货八成不是什么干净东西，不是军火就是毒品，不过想想从格兰纳达往美国运军火，那不可能，八成就是毒品

“这件事总督怎么说”凭青帮与格兰纳达政府的关系，不应当出现这种情况的，绝对是那一环出现了差错才导致如此的

“妈个巴鸡的，别提那混蛋，我一想就气，平时吃咱们的也不少，可到关键时刻竟然给咱们撂链子，说这是上面下的命令，他无能为力”郭超气呼呼的道

“这次货那边催的很急，而且很重要，绝对不能出现意外，本来我们要运转一下，也可以轻松搞定，可是问题是没有时间了。这次下套的人掐得很准，将天时地利都算上了，这是冲着咱们青帮来的”

“这下套的人分明就是辛锡明那个老狗，峰哥，要我说咱现在就招兄弟到他们辛家的产业上狠狠的捣捣乱，看他们还敢不敢如此”

“阿峰住嘴，这次不仅仅是那批货的事情，计划很庞大，辛家一家根本无法设计如此旁大的针对我们青帮的计划”

听到这我明白了，肯定是青帮出现这么大的事情，上下焦头烂额的，而曹彬这个时候便说出了我和史密斯的关系，所以萧峰郭超才会来找我

说实话，我并没有怪曹彬，如果我知道青帮有这样的危机话，我也不会袖手旁观的。对青帮，我已经有了一种特殊的感情。对萧峰郭超他们，从我认识他们起，他们就一直很照顾我，我把他们当成了自己的亲大哥，感觉自己能帮到他们，我很高兴

“峰哥我知道了，我认识一个叫史密斯的格兰纳达太子党，据说他老子是格兰纳达外务大臣，我找他说说”

萧峰点点头，从怀里掏出一张卡来，放在茶机上“小宇，这张卡里有五百万美金，作为你这次的活动经费，如果不够的话再跟我说”

“就是小宇，钱不是问题，如果需要应酬的话，就把他拉到瑶池去，我想在唐人特区，瑶池也排得上号了”

兄弟们，收藏推荐啊，给俺继续码下去的动力吧

第五十七章 日韩分治法案

“不用峰哥，真的，一个电话的事”我连忙摆手道，说实话，我被吓住了，不愧是青帮大哥，一出手就是五百万美金，五百万美金是多少人民币，三千五百万

我的天啊，三千五百万，我一辈子也赚不到那么多的钱，现在就那么静静的摆在我的面前

“小宇，你拿着，皇帝还不差饿兵呢，区区五百万而已”郭超在旁边笑道

五百万还而已，我晕，有钱人真是不同凡想啊，什么时候我也能这样，看五百万跟看五块钱一样

我知道怎么说他们也不会相信的，于是我爽当当着他们的面给史密斯播了个电话。最近这两天史密斯和吉布森两人正忙着给区立小学校车事件的受害人道歉呢。听曹彬说，为了让一个孩子的家长原谅他，史密斯都当众给人跪下了，这让我很满意]

“喂，宇哥，您找我”电话好边很快响起了史密斯略带讨好的声音

“史密斯，我有件事要找你帮个忙”我看了一眼正关注我的萧峰和郭超，对史密斯笑着道

“宇哥，什么帮不帮忙的，有什么吩咐您尽管吩咐”听到我要找他帮忙，史密斯显得很高兴，兴奋的对我道

“嗯，我朋友有批货被扣在外滩了，对，是向美国走的货”

“宇哥你放心，这属于外贸部，而外贸部正是属于我们家老头子直管。我这就给我们家老头子打个电话，就说这货有我的股份，您看怎么样”史密斯小心翼翼的道，毕竟自家主人第一次找自己办事，可不能给打瞎了

“嗯，很好，那史密斯你看需不需要点钱给你周转一下”我故意在萧峰面前问道

“不用，宇哥，给您办事那需要钱啊”史密斯吓了一跳，急忙道

“那好，麻烦你了史密斯，你忙吧”我嘴角露出一个笑意，对萧峰他们打了一个OK的手势，道

“好，宇哥，您早点休息吧”史密斯笑得更开心，自已主人找自己办事，这要办成了，以后主人必定更加重视自己，想到这史密斯不由更加兴奋起来，立马给他父亲打了个电话

我放下电话，对萧峰和郭超道“成了”

“小宇，真没看出来，你还有这一手，这刚来格兰纳达几天，竟然连史密斯那种纨绔子弟都能驱使了，刚听曹彬说这事你能帮忙我还不信呢”

“呵呵”我含蓄的笑了笑，将那张价值五百万美金的金卡递给萧峰道“峰哥，这钱真得用不上”

要说我对这五百万不动心，那是不可能的，只是有些钱能拿有些钱却是不能拿的。我来到格兰纳达唐人特区萧峰和郭超一直对我都很照顾，又是送车又是拿房的，虽然我嘴中不说，但心里却是很感激的

“呵呵，五百万而已，就当我给自己弟弟的一点零花钱，拿着吧”萧峰露出一分温和的笑意对我道

“这是兄弟，你这不是寒碜峰哥吗，掏出去的钱还能收回来，你就收起来的，又不是什么大钱”郭超拿起茶机上的卡塞到我手中笑道

这时，萧峰的电话响了，萧峰接开电话，不一会儿脸色变得越来越难看，良久才深沉的说了一声我知道了，然后便挂了电话

“峰哥，是不是查出谁他妈的想对付我们青帮了”郭超脸上露出一分狠厉，对萧峰问道

“嗯”萧峰沉重的点了点头，道“是高丽人”

“他妈的这帮高丽棒子，上次日本人刺杀你的那帐咱还没算呢，这次高丽棒子又插了进来，还真当咱们青帮是软柿子了，谁都想来捏一捏”

“这次恐怕不单单是对付我们青帮了，而是要对付我们整个唐人特区”萧峰手中把玩着茶杯冷冷的道

“峰哥，什么意思”萧峰的话让郭超一愣，随即意识到事态的严重性了，张口道

“年前日韩特区向格兰纳达当局提出的日韩分治方案你知道吧”

“嗯，他妈的日本人和韩国人没有一个是好东西，狗咬狗，好歹都死了才好呢”郭超恶狠狠的道

所谓的日韩特区，就象唐人特区一样，也是格兰纳达王国的一个行政区，全名叫做格兰纳达日韩特区，里面主要居住的是日本人和韩国人移民。日本和韩国在地理上是近邻，在历史上却是不共戴天的仇敌。特别是上个世纪，日本整个征服了韩国，将韩国变成了日本的殖民地，犯下了累累的血债，更令双边民族关系激化到了极点

而今格兰纳达当局却将日本人和韩国人的移民凑到了一块，组成了一个日韩特区，其间的热闹可大的。自日韩特区组建伊始，可以说这个地方就是格兰纳达王国各行政区域最乱的地方。

日韩双方为了争夺日韩特区的统治权，可谓智计百出阴谋不断，甚至多次发生武装冲突。日韩特区不像我们唐人特区，只是名义上的自治，日韩特区是名符其实的自治。其总督都是由日本人或韩国人竟选担当，军队也都各自把持在日韩籍的军官手中，格兰纳达政府是无权过问的

不过由于日本人数上的优势，和日本国在国际地位上的逐渐提高，日本移民一直都稳稳的骑在韩国移人的头上，牢牢的把持着日韩特区的统治权

本来日本人和韩国人在哪里死掐也不关我们唐人什么事，反正日本人和韩国人都不是什么好鸟。可是在年前这种情况却发生了改变，为了摆脱永远被日本人压着的窘况，韩国人提出了一个日韩分治的方案，得到了日本人的支持并上交给了格兰纳达当局，这是日本人和韩国人第一次在意见上达成统一

日韩分治分案，就是将日韩特区分为倭人特区和高丽特区。可是日韩特区就那么点地方，这本来也不关我们什么，他们想分家就分家呗

可是日韩分治方案有一点却严重的威胁到了我们唐人特区的直接利益

日韩特区在方案中提出，由于日韩特区人口众多却土地狭小，要求将日韩特区与唐人特区整合在一起，然后按照人口的多寡来平均分配成三个特区

日韩特区近年来人口增加迅猛，总人口达到了一百一十万，其中日本籍移民有七十万，韩国籍移民有四十万，而日韩特区的总面积却只有区区五千六百平方公里

我们唐人特区的人口是七十一万，面积却足足有一万七千平方公里，如果按照日韩分治方案来的话，我们唐人明显吃亏

按照日本人和韩国人的说法，我们唐人人口少却占有那么多的土地，而他们日本人韩国人人口多，却只有那么小的生存空间，太不公平了

可是这么多的土地都是我们唐人长期与土著反政府武装战斗中一点点残食下来的，是我们唐人用鲜血换来的，凭什么无缘无故的分给你们日本人和韩国人，有本事你们也去打土著反政府武装，用你们手中的刀枪去为你们夺取生存空间，凭什么要我们的

当时日韩分治方案提出以后，在整个唐人特区掀起了极大的风潮，工人罢工学生罢课，上街示威游行，唐人特区社会出现的极大的动荡。而此时，适逢土著反政府武装大举进攻，格兰纳达当局为了稳住唐人军区的军队，宣布将这件事暂时放下

雨路完本作品《异域极品王子》兄弟们有空去瞅瞅呗

第五十八章 我的算计

“现在他们又要旧事重提了“萧峰叹了一口气无奈的道

“他们想得美，想从我们唐人手中夺走我们用血汗换来的土地，先问问我们青帮答不答应”郭超杀报腾腾的道

“日本人和韩国人也料到我们青帮会成为他们实现日韩分治，夺取我们土地的主要阻碍，所以才有了千纫组对我的暗杀，以及这次的事情”萧峰忧心重重的道

“怕什么峰哥，来一个咱打一个，来两个咱打一双，正好给八年抗战死难的同胞报仇了”

郭超大冽冽的道

“外国人说我们唐人一个人是条龙，一群人是条虫，恐怕明枪异躲，但家贼难防啊”

听到萧峰的话，我心中一动，道“峰哥可是说，我们唐人内部有人不顾民族大义，与韩国人和日本人勾结”

“峰哥，是不是辛家”郭超腾的从沙发上站了起来道

“嗯，根据我刚刚得到的消息，最近辛家与韩国人接触密切，我们这批货可能就是辛家人搞得鬼”

“他妈的，辛锡明这只只认钱不认人的老狗”郭超的火气腾得升了起来，大声骂道

“辛锡明不顾民族大义，与外人勾结，那我们便把他给灭了”我心中一动，一个有些模糊的计划出现在我的心底，想抓却又抓不住是什么

“哈哈哈，不愧是我兄弟，好样的”听了我的话，郭超兴奋的拍了拍我的肩膀乐道

“呵呵，你们想得可真简单，那辛锡明又不代表他自己，他身后有着一股庞大的势力”萧峰摇头苦笑道

“也许，我们可以灭掉辛锡明，换个其他人来执掌辛家”我慢悠悠的道

“换谁，辛锡明被干掉，有资格执掌辛家的只有辛楚生，辛楚生是辛锡明的亲生儿子，他会不恨害死他父亲的我们，到时候只怕我们青帮与辛家将会变成不死不休的局面”

“不，除了辛楚生，还有辛紫然”我看着萧峰和郭超一脸高深莫测的道

萧峰和郭超听到我的话毕是一愣，对视一眼，萧峰看着我笑道“好家伙小宇，你竟然敢在哥哥面前玩起心眼来了”

“嘿嘿”知道被萧峰看破了我那仅仅有些模糊想法的计划，我也没否认，挠头对萧峰傻笑了一下“那峰哥，你说怎么样”

“辛家倒没有说女孩不能继承家业，如果除掉辛锡明和辛楚生的话，那辛家便只能是辛紫然当家，只不过辛紫然也是辛锡明的女儿，我们害死了他的父亲扶她上位，她难道就不会恨我们吗”萧峰看着我道

“不会，不仅不会，她还会感激我们”我斩钉截铁的道

“你肯定”萧峰眼睛冒出一道骇人的精光望向我道

“嗯”我坚定的点了点头，双眼毫不退避的与萧峰对视

良久，萧峰脸上的严峻渐渐隐去，一缕轻松的微笑爬上了他的脸庞，起身拍着我的肩膀道“好样的，不亏是我兄弟”

“乖乖，兄弟，你可得教我两招，你怎么就那么厉害呢，竟然能让辛紫然爱你到连老爹都不要了的地步”郭超一脸崇敬的看着我道

我发现就连萧峰也树起耳朵看我怎么说

“不是的”我急忙解释道“然儿不是因为我，她恨辛锡明，这是辛家的一段丑闻”

点点头，萧峰脸上露出一片了然，对我道“我知道了，如果辛锡明真得与韩国人勾搭，做出有辱国家民族的事来，那我们就除掉他，扶辛紫然上位”

“那到时候辛家与我们青帮可就亲如一家了，到时候唐人特区就再也没有三大势力了”郭超意有所指的对我笑着道

“如果真能那样，那我们唐人特区实现真正的自治也就不远了”萧峰眼中闪过一道痴迷的目光

就在这时，萧峰的电话再次响起。萧峰接听后，与上一个电话不同，没一会萧峰脸上便露出一分欣喜的表神

“怎么了锋哥，有什么好事发生”郭超上前凑趣道

“刚刚小王打来电话，说外滩已经放行了，我们的货被放行了”萧峰脸上笑咪咪的道

“噢真的，太好了”郭超就没有萧峰那么好的修养的，兴奋的一下从地上跳了起来，使劲的拍着我的肩膀道“小宇，好样的”

“是啊小宇，今天这件事多亏了你，事情办得着实漂亮”萧峰也对我笑道

看到萧峰和郭超一直本着的脸庞露出一分笑脸，我的心里也很高兴，史密斯这小子这么会来事，以后可以考虑对他好一点

“峰哥，我有个提议，您看怎么样”郭超突然开口对萧峰道

“阿超，你是不是想让小宇代我们去一趟美国”萧峰的嘴上也露出一分笑意来道

“峰哥，你也这么想对不对，我们两兄弟想到一块去了”郭超兴奋的道

“峰哥，超哥，你们在说什么”我奇怪的道

“小宇，是这样的”萧峰拍了拍我的肩膀道“这批货运到美国后，我们青帮总部需要派一个人去美国负责相关的事宜，如果是以前的话，我和阿超随便哪个去一趟也就可以了，可是现在是多事之秋，我和阿超都离不开”

“小宇，我本来还不敢让你去，毕竟美国那地方水太深了，而且我们在那里的分堂近几年来也越发的不服总部了，可是刚才我却和阿超同时觉得，凭你的能力，去美国绝对不成问题”

郭超拍着我的肩膀对我道“兄弟，你加入青帮也有段时间了，可是你没有什么资历和功劳，峰哥想要提拔你也不成，这次是你的机会，凭你的能力，到美国将这件事给办得漂漂亮亮的回来，我和峰哥脸上有也光，提拔你也不会有人说什么闲话了”

听到郭超和萧峰的话，我的心也是一动，如果凭我正常的奋斗的话，恐怕我一辈子也不可能功成名就到令林蕾后悔，可是这去是我的机会，黑道，也许就是我成功的起点

“可是，我刚加入青帮，对帮内并不熟悉”我有些忧虑的道

“这不是问题”我话未说完就被萧峰打断了“我会让曹彬跟着你的，另外再选十名好手跟着，虽然美国那边青帮分堂的势力越来越大，已经有了不臣服于格兰纳达总部的意思，但你并为总部的代表，他们还是不敢将你怎么样的”

“我现在的身体”我不有些顾忌

“我说兄弟，你哪那么多事，又不是让你去打架，管身体什么事，再说了照航速，这批货到美国怎么着也得一个星期，你坐飞机也就半天的事，所以你一个星期后再去也没关系的”

“即然如此，那我就替峰哥和超哥去美国走一趟”

兄弟们，还有推荐票的就投给美人吧，要不然就废了，浪废是可耻的，雨路定以更加精彩的内容回报各位兄弟

第五十九章 蔡绮雯的恨

格兰纳达唐人特区，辛家别墅，两具赤裸的身体紧紧的抱在一起，做着人类本能最原始的动作，淫言浪语夹杂着呻吟声不断从床上那对男女嘴中传出

“楚生，我还要”一道媚到骨髓里的声音响起

“好，你个小浪蹄子，看爷今天怎么收拾你”紧接着，传来一道男人的淫笑声

然后，又是一番激战

铃铃铃，一阵电话铃声将床上正在专心为人类传承大业而奋斗的男女惊醒

“混蛋”男人恼恨的道

“人家也不想吗，大不了回头补偿你好了”女人媚骨的声音带着歉意的道

“什么，怎么会这样”接听电话不久，也不知道电话另一头说了什么，女人声音充满了不敢置信声音道

“绮雯，出什么事了”男人对女人轻声道

女人喘着粗气道“青帮有贵人相助，那批货没扣住，走了”

这两人赫然是辛楚生，和辛楚生老爹的老婆，也就是辛楚生的后妈蔡绮雯

“没扣住就没扣住，有什么大不了的”辛楚生没在意的道，

经过那翻折腾，辛楚生显然休力消耗的极大，喘着粗气浑身无力的躺在床上，而那不大的小虫软软的横在跨间

“楚生，那批货没扣住，这可怎么办”蔡绮雯被辛楚生开了后庭，秀眉紧皱的对辛楚生道

“没扣住就没扣住，那是日本鬼子和韩国棒子该操心的事，于我何干”辛楚生不在意的道

“怎么不干我们的事，我们现在和日本人韩国人是盟友，我们现在是拴在一条线上的蚂蚱”蔡绮雯灵动妩媚的大眼睛中闪过一分恼恕，对辛楚生不满的道

蔡绮雯真的很怀疑，辛锡明那么精明的儿子，怎么会有辛楚生这样的白痴儿子。不过这样正符合自己的利益，太精明了，又怎么好控制

“狗屁盟友，我本来就不同意和日本鬼子高丽棒子合作，他们是什么好鸟，不过是想谋达我唐人的土地罢了，如果不是为了对付青帮，我还真不会与他们绞合到一块”

“楚生，你为什么那么恨青帮啊”蔡绮雯清冷的眸子中闪过一分动人的意味，对辛楚生道“我记得你以前对青帮虽然没有什么好感，可也没有厌恶到这种程度吧”

“我恨青帮这不正和你的意吗”辛楚生看着蔡绮雯道

“对，你越恨青帮我就越高兴”蔡绮雯看着辛楚生毫不掩饰的道“我不管你为什么那么恨青帮，只要你能帮助我对付青帮，你让我做什么我都愿意”

伸手捏着蔡绮雯精致的下巴，辛楚生的嘴角露出一分邪笑“真得让你做什么都行吗”

“嗯”蔡绮雯听到辛楚生的话，清冷的眼眸中闪过一道惊喜急切的应道

“我让你和米宝宝一起伺候我”辛楚生年增丰蔡绮雯嘴角露出一分淫荡的微笑道

“不、楚生”一听到米宝宝三个字，蔡绮雯刹时间激动起来“你答应我的，不动宝宝的”

“我是答应你不动米宝宝的，可是米宝宝却不断的来勾引我，我是个男人唉，长久下去怎么了”辛楚无颇为无赖的道

“不是有我吗”蔡绮雯对辛楚生讨好的道“只要你不动米宝宝，你让我做什么我都答应你”

“真的”辛楚生捏着蔡绮雯精致的下巴道

“嗯”蔡绮雯大大的眼睛露出一滴屈辱的眼泪使劲的点了点头

“你知道的”辛楚生伸出舌头将蔡绮雯的眼泪舔去，蔡绮雯的眼泪不仅没有打击辛楚生，反而让他更加的兴奋

“我愿意让你调教成美女犬，只要你放过宝宝”蔡绮雯好似突然没有了灵魂一般的道

“会的，只要你听话，米宝宝会没事的”辛楚生变戏法般的拿出一只金铃铛套在蔡绮雯白皙的脖劲上，脸上满是兴奋与疯狂

、、、、、、、、、

不知过了多久，辛楚生终于玩够了，发泄够了，躺在大床上睡着了。而蔡绮雯本来白皙的身体上却多了无数道血红的鞭痕

蔡绮雯的眼角的泪水如泛灾般的流露出来，萧峰，我今日所受的一切皆拜你所赐，无论付出多么大的代价，我一定会将你搞垮的。

蔡绮雯擦干脸郏上的泪水，找了一件衣服披在身上，连看也没看床上的辛楚生一眼。轻轻走到阳台，今天的月亮很圆很亮，星星很多，明天一定会是一个晴天

蔡绮雯大大的眼睛不由有些迷离，时光仿佛倒回到十五年前，那时也是这样的夜空，月亮又圆又亮，天空星光闪闪，两个热恋中的男女互订了终身

米七，你看着吧，我一定会替你报仇的，蔡绮雯喃喃自语的道。

米七，现在人也许不知道他是谁，但在十五年前，却是格兰纳达唐人特区鼎鼎有名的黑道枭雄，与萧峰齐名的青帮双英

那是一段封尘的岁月，米七与萧峰同是青帮年轻一代的佼佼者，是竟然青帮大哥最有力的竟争中，而米七无论是才华魄力还是对青帮的贡献上都远远超于萧峰，可以说虽然名为米七与萧峰共同角逐青帮大哥，但实际上青帮大哥已经内定为米七了

可就是青帮长老会要宣布米七将为青帮下任的掌门大哥的时候，却突然传出米七背叛青帮和华人，投靠了韩国七星帮的消息，而当时很多的事情都证实了这个传闻的真实性

消息传出，举世震惊，青帮更是视为奇耻大辱，立即要召回米七进行审问。可出乎青帮长老会意料的是，米七竟然拒绝回帮接受审问，这下彻底惹毛了青帮长老会

于是乎，米七背叛青帮和华人，投靠七星帮的事便被坐实了，在无数的青帮子弟前赴后继的围剿击杀下，米七终于被杀死了

而蔡绮雯，就是米七的女朋友，在事情发生的前夕，他们甚至正在谈论结婚时的规模和应当请多少人，可是这场突如其来的事故却打破了一对男女的幻想

蔡绮雯恨，她要报复，不惜一切代价。她知道凭借自己的力量是行不通的，这时候有一个神秘人找到了她，说可以帮她报仇

于是她便听从了那个神秘人的安排，嫁给了大了自己二十岁的糟老头辛锡明，不要脸的勾搭自己名义上的儿子辛楚生，一切的一切都是为了报仇。而目标就是青帮，就是米七死后的最大利益获得都萧峰

第六十章 前途不可限量

美国纽约国际机场，我在曹彬及十余名统一黑色西装墨镜的精壮大汉陪同下，缓步走出国际机场。

这是我第一次来美国，仅在机场中便感觉得强烈的异国情调。周边不再是清一色的黑发黄皮肤的黄种人，而是五颜六色的黄种人白种人黑种人和棕色人种，看得人眼花缭乱。到处的告示牌上也不再是令人亲切的方块字，而是一连串的拉丁字母，耳边传来的尽是鸟语

在机场的出口，四五十名同样西装革皮的壮汉在那里静静的等候，煞是惹眼，见到我们一行人，领头的一个大约六十左右的老者立即迎了上去

“您好，您就是格兰纳达总部的宇少吧”老者我恭敬的鞠了下躬，用有些闽南调的汉语对我道

“嗯”我点点头同样用汉语道“我是陆宇”

“您好宇少”老者再交对我鞠了一躬，这才道“我是青帮美国分舵的负责人，我叫金荣”

“荣叔您好，我初来美国，还请您多多关照”我脸上带着歉恭的笑容对金荣道

我来之前峰哥已经将青帮在美国分舵的形势讲了一遍，美国青帮分舵是青帮在全世界各地分舵中实力最强大的，它的实力甚至凌架于格兰纳达青帮总部

金荣是青帮在美国分舵的负责人，从小在青帮长大，对青帮极忠诚和有感情，所以他掌握下的美国青帮分舵一直是鼎力支持格兰纳达青帮总部的，这也是青帮在枝强杆弱的情况下没有发生内乱的原因

但金荣毕竟年纪大了，精力越发不如从前，手中的权力也就渐渐的旁落到了下面的堂主的手中。金荣对青帮总部没有二心，可不代表他手下那些堂主对青帮总部没有二心

目前青帮在美国的分舵的权力主要掌握在三个堂主的手中，分别是翁佑堂大哥张正楠、潘安堂大哥杜百强、钱保堂大哥黄承旭

其中，钱保堂大哥黄承旭是金荣的养子，对金荣忠心耿耿，所以他也是目前最支持格兰纳达青帮总部的美国青帮堂口大哥

而另外两位就不同了，张正楠和杜百强皆是美国本土生长的华人，也就是移民二代，靠着自己的狠毒一刀一枪的拼搏才爬到了分堂大哥的地位，他们甚至于连汉语都不会说，更谈不上对青帮的忠诚，在他们的眼中只有利益和地盘。

对于一直骑在自己头上却没有实力的青帮总舵早有叛逆之心，只不过以前有金荣在上面压着，他们也不敢多说什么。可是现在金荣老了，他们的野心也越发的膨胀起来，特别是近两年来，更是屡屡挑战格兰纳达青帮总部的地位

在他们的眼中，实力决定一切，即然格兰纳达青帮总部没有那个实力，那么就应当将青帮总堂的名号让出来，给有实力的堂口，比如美国分舵。

现在有金荣在上面压着，虽然金荣手中的权利所剩无几，可是长年的威望毕竟还在，他们还不敢怎么样，可是一旦金荣有个七八九，他们必闹出事来。今天，三位主事的堂主便没有一个前来迎接我这个总部的代表的，这就说明了如今格兰纳达青帮总部在美国分舵的地位

本来峰哥超哥就想借这次货的事来一趟美国，彻底解决这件事，可韩日又闹出事端来，后方不稳，没办法只得让我临时救场

“好说好说，宇少初来美国，老头一定会尽地主之宜，好好的招待宇少的”金荣看我恭敬的神态，眼中闪过一道欣赏的神色，对我笑得越发和善起来

在六七十名黑装大汉的簇拥下，我和金荣一路招摇的走出机场，引起周边人的注目，不过却是没有一个敢议论的。纽约作为一个国际化大都市，来往其间的豪门贵族不知凡几，这样的阵势，甚至比这样阵势大得多的他们都见过，因此也没觉得怎样的惊讶

机场外围，一排十三辆超豪华车队煞是惹眼，一辆加长林肯房车在十二辆奥迪的围绕下，更显得它的华贵与优雅。金荣对我作了一个请的手势，我也不客气，率先向这辆加长林肯走去

在全球的各个角落都有华人的存在，据统计，全球各地的华人已经超过了六千万，一些国际性的都市，华人居住的地方都发展成了独具中国文化特色的唐人街，成为所在城市一道亮丽的风景线和旅游胜地，纽约同样也不例外

经过上百年的发展，纽约的唐人街已经拥有四十五条街道，超过四平方公里的面积。在纽约的华人，总人口超过了八十万。

我们这支超豪华的车队经过纽约的外环高速后缓缓进入唐人街，我顺着车窗向外望去，在这里我感到一分亲切。

虽然这里的人群依然是五颜六色的，但相比较而言，黄皮肤黑头发的华人显然占大多数。四周的招牌上再也不见了一连串的拉丁字母，而是繁体的汉字，与格兰纳达唐人特区倒是有些相似

我发现唐人特区的街铺中开设最多的便是酒楼，中华美食甲天下，人家都说中华民族是世界上最会享受的民族，相比较那些简简单单的面包牛奶之类的西餐，中国菜要比他们强上太多了，即使是所谓的法国大餐，也不过是西餐的加强版，来来回回就那么几样，又哪里中国菜的丰富有味。开美国的车泡日本的女人吃中国的菜，由此可见中国菜在世界中的地位

一座占地极其庞大的别墅群出现在唐人街的街头，在唐人街这种寸金寸土的地方，占有那么大一座别墅群，仅地皮就是天价，由此可见美国青帮分舵的实力

别墅群黑色凝重的大门缓缓打开，车队缓缓的驶了进去。别墅群丝毫不比萧峰在格兰纳达唐人区的别墅群小，游泳池高乐夫球场更是一应俱全

车队缓缓停在一幢乳白色复合式别墅前

“宇少，这幢别墅就是您在纽约的住处了，这两天我就会安排您与美国分舵各堂大哥见面，您看行吗”金荣一脸微笑的对我道

看着眼前这幢豪华的别墅，仅从外面就能感受到它惊人的贵气和奢华，我脸色不变的道“谢谢，我很满意”

“这就好，如果有什么事的话，你就叫金忠，在你在纽约的这段时间，阿忠就是你的管家了”金荣指着一个身上穿着白色唐装，大约五十岁左右的老人对我道

我心中明了，这是要在我身边安插耳目呢。不过我也能理解，如果是我处在金荣这个位置上的话，我也会这么做的

拉住一脸愤恕，想要说什么的曹彬，我脸上笑容不减的道“谢谢您荣叔”

“不有这么客气”金荣现在越来越欣赏眼前这个青年了，刚开始听到竟然不是萧峰和郭超来，而是派一个叫陆宇的小伙子时，他几乎以为萧峰和郭超已经放弃美国青帮分舵了

可是与这个叫陆宇的小伙子接触这仅仅一个小时的时间，自己就越发觉得眼前这个小伙子着实不简单，处事圆滑沉稳，说话不着痕迹，丝毫没有一个处于他这个年龄人所应有的急燥和轻浮，心机之深令自己都不能看透他在想什么

前途不可限量啊，金荣已经记不得这是自己今天第几次如此感叹了。不知道他的到来，对美国青帮分舵是好是坏，那几个小子可不一定是眼前这个小家伙的对手，也许被人家给卖了还在为他数钱呢

不过，青帮有他在只会好这就行了，也许在他的带领上，青帮可以一扫六十年来的秃势，重振雄风，再次将洪门压下去也不一定

第六十一章 苏菲菲

待金荣走后，曹彬气愤的道“宇哥，这老小子在安排人监视您呢，上次超哥来的时候他可没安排什么人给超哥使唤”

“我知道”我拍着曹彬的肩膀露出一分自得的笑容道“他们想监视就让他们监视好了，明着监视总比暗着的好吧”

“可是宇哥”曹彬还想说什么，却被我打断了

“好了，我知道了，这些不用你关心，你现在的任务是立即安排兄弟对这幢别墅进行检查和安排防卫，明白吗”

“是宇哥”

“嗯”我点点头道“你先弄，我出去逛逛，微服私访一番去”

“宇哥，我跟你一块去，你一个人我不放心”曹彬立即道

“我你有什么不放心的”我对曹彬眨巴眨巴眼睛道

“额”曹彬看着我，老脸一红，没说出话来。宇哥可比自己厉害多了，自己跟宇哥出去，出什么事，倒不了还得宇哥照顾自己呢

金荣的别墅群虽然防守严密，墙壁高耸，而且安装多个监视器，可是对我来说却不是什么难事，轻轻一跃便已身在别墅群外

虽然这样难免会被金家的监视器拍到，但我本来也没打算隐瞒金荣，适当的显露一下实力，对自己并没有什么坏处

从下飞机到现在，与金荣打了一下午的太极，我的脑子真得有些累了。此时天色渐晚，阵阵冷风袭来，让我舒服了许多，脑袋一阵轻松。自从失恋以后，好久没这么轻松过了，真得好舒服，不知道这样片刻的宁静我还能享受几分钟

这时，一阵醉人的香气飘来，我抬眼望去，只见不远去有一栋黄瓦红墙的仿明青建筑，一面飘扬的旗帜上写着李记馄饨四个繁体字，竟然是馄饨，这玩意在格兰纳达唐人特区都没得卖，顿时我的肚子一阵嘀咕，自己上一餐还是在上飞机前吃到，在飞机上也没吃多少东西，整整七八个小时没吃东西了，还真饿了

心动不如行动，我从来都是行动派的。即然饿了，我便信步向混沌让走去

“客官您请”

我发现这家馄沌让真别出心裁，不仅建筑是明清时期的，就连那服务员也是马褂小帽的古代小二装扮

馄饨店中的生意还真好，坐得满满的，黄种人白种人黑种人都有，我扫了半天终于在里面靠里拐角找到一个空位置“客官请问您吃什么”我刚坐倒，立即又有一个小二到我面前道

“嗯，先来一大碗馄沌，然后再随便来两小菜”我轻声道

“好咧，一大碗馄沌，两个小菜”小二哟喝一声，便退了开来

没多时，一大碗香腾腾的混沌便端了上来，很快的两个小菜也上来了。我轻轻夹了一混沌放在口中，嗯，味挺正的，皮薄馅鲜，咬一口满嘴生香，好吃

两个小菜一个是爆炒虾仁，一个是素炒香菇，我夹起一只虾仁咬了咬，不由皱了皱眉头，这虾仁完全没有入味，比我上次在国内吃的假远了

就在我想再尝尝那盘香菇的时候，我的身边突然挤进一个女孩，一阵令人迷醉的幽香传入我的鼻孔，令我精神一振，我知道这香味绝对不是一些所谓的化妆品所能散发出来的，这应当是自然的体香，想到这我的小弟弟立即有了些反应

抬首望去，一个绝色大美女不知在何时出现在我的旁边，女孩大约十七八岁，肤色胜雪，双目犹似一泓清水，容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气，浓密乌黑的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人

红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，灯光下发着耀眼的光泽。雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环，女孩化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，显得精灵可爱又有些柔弱的气质

此时女孩与我坐的极近，所以我才能闻到她身上淡雅好闻的幽香，如果从侧翼看，我俩仿若情侣一般

我一时竟看着她绝美的容颜竟有些着迷，不过很快便清楚过来，毕竟我也不是没见过美女。就拿已经是我女人的辛紫然来说，一点也不比眼前这个女孩儿差

只是我一时没反应过来，竟然就这么傻傻的与她大眼对小眼的对视了一分钟。直到一群西装革皮的黑衣大汉闯进馄饨店才将我惊醒。

这些西装大汉好像在找人，来到馄饨店在便撒眼四处乱瞅，可把老板给吓得半死，生怕这帮刹神在他们这里闹事

自从那群黑衣西装大汉进来后，那女孩整个身体便如盘中的虾仁般躬在我的身旁，好像我半搂着她一般。手中拿着筷子有气无力的夹着盘中的虾仁，只不过她的注意力显然不在虾仁上，一双大眼睛不断的对我眨动

此时我哪里还不明白那些黑色西装大汉要找的人就是她，只是我很想提醒她，她拿的那双筷子是我的，而我刚刚已经用过了

也许是看不惯那么多的大男人欺负一个小女孩，也许是因为眼前这个女孩长得实在是太灵动漂亮了，总之我还是决定帮助她

伸手在她纤细的腰间一搂，这下这女孩整个人却是真得被我搂进了怀中。女孩显然没想到我会突然搂她，纤弱的身子一抖，粉嫩精致的脸蛋立即泛起了一片绯红，看起来煞是动人。

阵阵幽香不断迎面扑来，更加令我心怀意马，小弟弟立即雄壮起来。额，好像顶在女孩的双股之间，怀中的女孩仿佛感受到了什么，小脸更加红润起来，仿佛要滴血一般

我心中暗恼，妈的，今天可丢大人了，本以为能来个英雄救美，谁知道美还没救呢，自己的小弟弟倒先犯起错了来

几个西装大汉在饨混让中转了两圈也没发现女孩，在老板解脱的眼神中离开了馄饨店

“喂，你还不放开”女孩羞红着小脸细声细语的道

额，我这时才发现危机已经解除了，急忙将怀中的女孩松开，要不然估计她就得老大一个嘴巴抽过来了

“对不起啊”我低着头好像一个犯错的孩子般对女孩道

“噗”女孩看着我，突然嫣突一笑，那一瞬间的风情好迷人“你为什么对我说对不起啊，应当是我该对你说声谢谢才对啊，谢谢你刚才帮了我”

我这时才发现，眼前女孩不仅长得漂亮连声音都那么的好听，不是一般的好听，是相当的好听。如娇莺初啭般嘤然有声，令人迷醉

“额，不客气，路见不平拔刀相助”不知怎么的，我就突然说出了这么一句来

“噗”女孩又是嫣然一笑“我发现你还真逗啊”

“呵呵”我傻笑着挠了挠头，长这么大，还是第一次有女孩子夸我逗的

女孩显然再次被我这傻傻的动作给逗笑了，伸出自己白嫩的小手递到我的面前道“认识一下，我叫苏菲菲，你呢”

“我叫陆宇”我伸出自己的手接过苏菲菲的小手捏了捏，一股滑腻冰冷的质感直传心底，我不敢多捏，急忙松手自我介绍道

第六十二章 有点小麻烦

见我听到她的名字并没有什么异色，女孩也就是苏菲菲小脸露出一分轻松。同时见我如此急切的松开她的小手，嘴角露出一分调皮的笑意，香腮间两颗小酒窝煞是可爱“人家就那么可怕吗，你这么急着松开”

“没，没有”我急忙摆手否认，笑话，要是这么可爱的美女都可怕的话，那世间还有什么是美好的

“噗”苏菲菲又是一笑，她发现自己这一会的笑比自己一个月的笑都要多，还是外面轻松好玩，看来自己这次出逃真是个英明的决定

“嗯，为了感谢你对我的帮助，这顿算我请你的”苏菲菲夹起一块虾仁放在小嘴里咬了咬道

“嗯，这不好吧”我为难的看着苏菲菲道

“没什么”苏菲菲看着我为难的模样，不由娇笑道“不会你大男子主义吧，让女孩子请客会不好意思”

“不，不是”我摆摆手，指了指苏菲菲手上的筷子小声的道“我是说，这个、这个是我的筷子、、、”

“呃、、、”

苏菲菲看着自己手中的筷子，又看看我面前是空空野的桌面，大眼睛瞪得圆圆的，煞是可爱

“啊，对不起”

苏菲菲将手中的筷子丢给我，小脸红得如一只熟透的苹果般道

“没关系”我摇了摇头，然后道“这个馄饨你要不要尝尝”

“呃”听到我的话，苏菲菲的小脸蛋儿更加红润起来，那可爱的小模样看得我直想扑上去咬一口。我急忙将自己的眼神躲开，强迫自己不去看她，要不然我还真不知道能不能控制住自己

我知道这小妮子又误会了，不过我说的话也有些暧暖了，这儿就一碗我吃过的馄饨，我说好吃，问她吃不吃，岂不是让她和我一起吃这碗馄饨

我也不解释，对一个小二招了招手道“麻烦你，给这位姑娘也上一碗馄饨”

没多时，又一碗散发着诱人香气的馄饨端了上来，一个个晶莹剔透的，上面撒着鲜红的虾米，看着就让人食欲大开

“尝尝”我将小二刚拿过来的新筷子递到苏菲菲的面前轻声道

此时苏菲显然也被眼前这碗卖相极佳的馄饨给吸引住了目光，脸蛋上的羞怯渐散去，接过我手中的手筷子轻轻夹了一只馄饨小小的咬了一口

眼睛突一亮，嘴角露出一分迷人的微笑，两只浅浅的小酒窝显得俏皮又可爱“好好吃哦”苏菲迫不急待的将只馄饨放进小嘴里娇声道

苏菲菲吃饭的样子很好看，很可爱，那种纯真自然的神态很吸引人。我发现仅仅几分钟，四周的人便有意无意间用余光向我这桌飘扫，而苏菲菲显得很有怕生般，将脸蛋身体使劲的往我身边凑，阵阵幽香引起我无限的暇想

我突然很想逗逗这个突然出现在我面前的女孩，嘴角露出一分坏笑来，拿起苏菲菲刚刚丢下的筷子放在自己的碗中同样夹起一只饨馄吃了起来，不过我这吃相却是有伤风雅了

看着我苏菲菲愣住了，一双充满书倦气息的大眼睛睁得圆溜溜的，一缕绯红轻轻爬上苏菲菲白皙细腻的脸蛋，樱桃诱人的小嘴微张，想说些什么

“怎么了，不好吃吗”我将一只馄饨放进嘴中，对他轻轻的问道

“没”苏菲菲摇了摇小脑袋有些委屈的道，随即继续低下脑袋好像跟面前的馄饨斗气般大口的吃起来，显得煞是可爱

这个混蛋，苏菲菲心中暗自诽谤，你用过的筷子人家误用了，可是你竟然又拿回去重用，这样岂不相当于我们亲吻了，想到这苏菲菲只觉自己的脸蛋如火烧般难受。天啊，人家的初吻就这样被眼前这个可恶的家伙给骗走了

一顿饭就在这样暧暖的情况下吃完，我轻轻的舒了一口气，顺着窗户向外看去，只见华灯初上，天已经完全黑了下来，外面灯火通明

“好了，我去结帐”苏菲菲轻轻拿出一只墨镜带在眼上轻声道

“额”我看了看外面高高挂在半空中的月亮，对苏菲菲奇怪的道“菲菲，这会需要戴墨镜吗”

怪异的看了我一眼，然后又瞅了瞅四周的人群，苏菲菲郑重其事的认真道“嗯”

“额，这样啊”我挠了挠脑袋

苏菲菲对我露出一分飘逸的微笑，然后登登的向前台走去

真是一个迷一样的女孩，看着苏菲菲纤细动人的背影，我摇了摇脑袋

很快的，苏菲菲便从前台返回，羞怯怯的坐在我身边，很是心虚的偷偷看了我一眼

“付过帐了，那我们就走吧”我站起来，双手自然然的拉起坐在椅子上没动的苏菲菲道

“呃，那个，陆宇”谁知我一下竟没有拉起苏菲菲，看着我，苏菲菲的眼神颇有些躲闪，怯生生的道

“怎么了”我奇怪的站起来道

“那个”苏菲菲两只白生生的小手把玩着衣角，白嫩的脸蛋羞红的看了我一眼，最后一闭眼道“我今天没带钱，你能不能先把钱给垫上，回头我还你”

听到苏菲菲的话，我一愣，不由有些哑然失笑，看苏菲菲这般模样，原来是没带钱

“呵呵，没问题”我脸上呵呵一笑

听到我的话，苏菲菲脸上露出一分轻松的笑意来。这时，我的脸色却是一变，我手在全身摸了一变，这才想起来，今天上飞机时，我换上了曹彬给我准备的黑色西服，原本身上的钱包手机全在曹彬那

“菲菲，我们可能有点小麻烦”我尴尬的看了苏菲菲一眼道

“怎么了”苏菲菲看到我刚才的动作，心中隐隐间猜到了一些，眼睛睁得老大的看着我

“我好像也没带钱包”我两手一摊，无奈的道

“呃”苏菲菲听到我的话显然愣住了，小嘴睁得老大，老半天才傻傻的道“那该怎么办啊”

我不怀好意的看了一眼正在忙碌的馄饨让老板和四周热闹的人群，看着苏菲菲露出一分兴奋的邪笑道“看来今天我们可能要吃回霸王餐了”

“什么”

苏菲菲还没反应过来，我拉起苏菲菲的小手便往外闯

“哎，客官，您慢走”我拉着苏菲菲快速走到门口时，小二对我和苏菲菲恭敬的道，丝毫没有想到这两个穿得人五人六的男女竟然没付帐便撒腿走人

“嗯”我脸色不变的随意应了一声，拉着苏菲菲走出了馄饨店

相比较我的沉稳，苏菲菲就差远了，可能第一次干这样的事，小脸吓得白白的，可是大大的眼睛中却满是兴奋

一出馄饨店门，我拉起苏菲菲便飞快的跑起来

“哎客官，您还没付帐呢”这时，背后隐约传来老板的声音，不过这时的我和苏菲菲已经跑得老远了，自然不会回头喽

月到中秋分外圆，饼到馅中更觉甜，人到佳节盼团圆，送份祝福暖心间――雨路祝兄弟姐妹们合家团圆、中秋快乐！

第六十三章 车祸

跑了好远，在一个小巷子里，我和苏菲菲才停下脚步，靠在墙上喘着粗气

“不跑了，我跑不动了”苏菲菲喘着粗气，上句不接下句的道，由于巨烈的运动，使苏菲菲小脸红润，饱满的胸脯起伏不断，引人暇想

“那就休息一会吧”我也喘着粗气道，其实我远没有表面了那么累，我的体质经过艾微儿的洗精伐髓，再加上太极内功，跑这点步跟玩的样

可是我觉得，这样与平常人一样，跑步会感到累，会辛苦更适合现在的情景，令我更加安心

“呵呵呵”看着我，苏菲菲突然笑了起来兴奋的道“这是我第一次吃霸王餐哎”

“感觉怎么样”我被苏菲菲兴奋的话给逗乐了

“很刺激，好好玩哎”

“刺激，好玩，”我被苏菲菲这两个词给镇住了，刺激倒是有的，但好玩吗，就免了

“接下来到哪里去玩啊”苏菲菲颇为兴奋的拉着我，仰着小脸期待的道

“额”我听到苏菲菲的话，嘴角露出一分苦笑来“我今天下午刚下的飞机，到现在为止到纽约不到四个小时，现在我走在唐人街都会迷路唉，怎么带你去玩”

“呃，这样啊”

我看着苏菲菲的小脸露出的一分失望，心中竟有些难过，眼中一动，我笑道“我不熟悉纽约，你可以当导游带我到纽约各处去玩玩吗”

看着我，苏菲菲的小脸上露出一分怪异的神色“可是我比你还晚，今天晚上才下的飞机，到现在为止至纽约不到一个小时唉”

“额”

我怪异的看了一眼苏菲菲，两人对视一眼，同时大笑起来

“即然如此，那我们两个就一直认识认识纽约吧”我将手递给苏菲菲，笑道

苏菲菲小脸露出一分羞怯，但仍将小手递到我的手中，柔腻带着冰冷质感的感觉直传心底，很舒服，这种感觉很好

纽约是美国最大城市和港口，也是世界第一大经济中心，被人们誉为世界之都，位于纽约州东南部。一个多世纪以来，纽约市一直是世界上最重要的商业和金融中心

纽约市坐落在世界上最大的都会区――大纽约都会区的心脏地带，是国际级的经济、金融、交通、艺术及传媒中心，更被视为都市文明的代表。此外由于联合国总部设于该市，因此被世人誉为“世界之都”。纽约市还是众多世界级博物馆、画廊和演艺比赛场地的所在地，使其成为西半球的文化及娱乐中心之一。由于纽约24小时运营地铁和从不间断的人群，纽约又被称为“不夜城”。

即然是不夜城，纽约市夜晚的繁华丝毫不比白天弱，反而比白天更加的繁华，灯火通明，车辆如梭

“纽约的夜景好美哦，比香港的还要美”静静的靠大立交大桥的栏杆上，苏菲菲双眼痴迷的看着眼前如一颗夜明珠般灿烂生辉的纽约，张开双臂轻声叹道

“你香港人吗”我站在苏菲菲的身边欣赏她此时的美态，对她轻声问道

“你真得不认识我”苏菲菲睁着一双大眼睛对我惊奇的道

“我刚认识啊，你叫苏菲菲”

“我是说你以前，你以前不认识我吗”

“你脑袋没发烧吧”我伸手就要去摸苏菲菲的额头，但很疑憾，我的手还没摸到苏菲菲光滑的额头，就被苏菲菲的小手给打掉了

“别闹了，人家跟你说真的”

“我也没跟你说假的啊”我手一摊，道“咱们明明是今天才认识的吗”

“哦”苏菲菲眼睛中闪过一分莫名的意味，随即又露出一分甜美的笑容，对我道“我是大陆人，你呢”

“和你一样，我也是大陆人”我指着苏菲菲道“咱俩可是老乡噢，那现在要不要抱在一块哭一场”

“切，谁规定老乡在一块就必须得哭的”苏菲菲皱了皱可爱的小鼻子道

我碰了个软钉子，只得用得摸下鼻子来解除下尴尬

“唉，我们到那边去玩吧”苏菲菲指着大桥的另一边的，尚未等我答话，已经小跑过去

“小心点啊”我看着苏菲菲并没有立即跟上去，在背后轻声道

苏菲菲对我露出一个安心的笑容，小心翼翼的躲避公路上极速行驶的车辆向路那边走去

“小心”

一辆雪白保时捷跑车飞一般的直朝苏菲菲身上撞去，刺耳的刹车声令人仿若地狱厉鬼的惨叫一般

我没有任何犹豫，身体如飞一般直朝苏菲菲飞奔而去，与时间赛跑，与世界顶级跑车保时捷比速

刺耳的刹车声和凌厉的劲风仿若就在身前，刀割一般利得人脸痛，在那一瞬间我抱起了仍在马路上发呆的苏菲菲，一个猛急的转身，躲过了这致命的一劫

我知道就差一点点，哪怕我再晚一秒钟，刚刚那个还与我谈笑风生的可爱女孩就已经与我阴阳两隔了，我甚至感觉到了保时捷跑车发出的温度

这时，前面保时捷才狠狠的刹下车来，巨烈的刹车使柏油路上留下一连串黑色的胎印

保时捷轻轻打开，下来的竟然是一个靓丽的少女，而且还是个黄种美女。小麦色的皮肤给人一种健康活力的感觉，微卷的黑色头发扎成一个轻松活泼的辫子

高挑的身段，收腰的墨绿色小西服展现了女生强势的一面，却又不失甜美。圆润的领结上金色的校徽闪现耀眼光泽，衬映着同为墨绿的苏格兰短裙边的金色蕾丝，小巧又美丽。

看着这个女孩，我的眉头轻轻一皱，用汉语道“你是华人”

看着我和我身旁犹未从刚从惊吓中回过神来的米宝宝，女孩英气的眉宇间闪过一分不屑，同样用汉语道“黄色人种不一定就是华人，我是安南人，你们想要怎样，打算怎么赔偿我的损失”

听到她说自己不是华人而是安南人，我已有三分不喜，再听到她下面的话，我脸色顿时一变，恕火一闪而过

“小姐，我想你应当是搞错了，是你的车撞到我们的，就算要赔偿也应当是你们赔我们才对吧”我强忍着恕气对那安南女孩道

“呵呵”安南女孩嘴角露出一分冷笑“这儿是高速公路唉，你们华人知不知道什么叫高速公路啊，你们随便闯高速公路，撞到你们，你们也没理，而我却因为你们受到了这么大的惊吓，你说，难道你们不该赔偿吗”

“混帐”如果不是顾忌眼前是女孩的话，我一个铁拳头早就揣了上去了，这他妈的是什么歪理“小姐，我记得刚刚你的车速最起码有200码吧，高速公路上也不用开这么快吧”

“高速公路法规上也没说我不能开这么快呀”

就在我和那个安南女孩在为谁对谁错而争执不休的时候，一连串又开来三辆顶级跑车，一阵紧急刹车，停在了我和那个安南女孩面前

兄弟们，中秋节记得要拜月亮哦，她会给你桃花运的，就像陆宇一样

第六十四章 飙车

“阮小冉，你的车怎么停下来了，不会是害怕认输了吧”一辆银白色的阿斯顿马丁极品跑车一个紧急刹车停在了我和安南女孩旁，车窗打开，一名有着一头灿烂金发的英俊白人男孩从车窗中伸出脑袋，对安南女孩轻佻的吹了口口哨，然后嘻笑道

不屑的看了那白人男孩一眼，安南女孩也就是阮小冉嘴角微微上扬，颇为不屑的道“杰克，就你们那飙车的速度也配让本姑娘害怕，我在这都等了你三十分钟了”

阮小冉的话让杰克的白脸微微一红，但很快便恢复了过来“即然如此，那你为什么停下来了，如果我没记错的话咱们所定的终点离这还有一公里呢”

“哼”阮小冉冷哼一声便不再吱声，只是转身冷冷的看向我

“阮小冉，看这架势是不是你车枝不成，撞到人了”这时，另外两辆跑车上的人也走了下来，一个黑人男孩一个混血女孩，说话的便是那黑人男孩

呵呵，这组合可真够奇妙的，白人黑人黄人再加上一个混血女孩，两男两女，世界上的人种齐了

“约翰，你可真聪明，竟然一眼就看到了事情的真谛，真是太厉害了”黑人男孩也就是约翰身边的那们混血美女夸张的在约翰黑得发亮的脸膛上吻了一口，然后崇拜的道

听到美女的赞赏，黑人男孩约翰更加洋洋得意起来

“贝瑞，你能不能不要在这里恶心我”阮小冉皱眉不屑的看着混血美女也就是贝瑞道

“嬉嬉，我就喜欢恶心你，你不服也恶心我一个”贝瑞听到阮小冉的话丝毫不觉的生气，转首看向我嬉笑道“哈帅哥美女，是不是阮小冉开车撞到了你们了，没事，你实话实说，我会给你们做主的”

听到他们刚刚的对话，傻子也能听出来眼前这三个五颜六色的人与阮小冉是认识的，只不过貌似阮小冉与他们三个一泡尿尿不到一个壶里

“没有，我们也有不对的地方”我摇了摇头，淡淡的看了贝瑞一眼，轻声道

贝瑞三人听到我的话皆惊讶的抬首看向我，就连阮小冉，眼中也闪过一道诧异

“哼，即然你知道你们不对，那就赶紧说怎么赔偿我”阮小冉看着我高傲的道

“我们虽然也有不对的地方，但主要错误不在于我们，我们为什么要赔偿你”我看着阮小冉针锋相对的道，眼看着谈话似乎又要进入刚才那们的死圈子里

“唉，我说两位，即然你们都认为是对方有错，不愿意承担赔偿，那我有一个提议，你们看怎么样”杰克眼睛一亮，对我和阮小冉道

“什么提议”阮小冉英气的纤眉一扬，看着杰克道

“不如你们赛一场车，输得那人就赔偿赢得那人的所有损失，你们觉得怎么样”杰克湛落的眼睛中闪动着莫名的光芒，看着我和阮小冉道

“成”阮小冉嘴角荡漾起一圈挑恤的笑容，看向我道“就是不知道他敢不敢”

“怎么样”杰克期待的向我看来

“可是我并没有跑车啊”我摇了摇头道

“这不是问题，不如你就开我这辆阿斯顿马丁吧，放心，它的性能绝对不比阮小冉的保时捷差”

“陆宇，算了，回头我赔偿她的损失就是了”这时，从惊恐中终于回过神来的苏菲菲拉住我的胳膊轻声道

“不用”我对苏菲菲摇了摇头，转身看向阮小冉和杰克，耸了耸肩膀道“即然如此，恭敬不如从命喽”

“那好，即然没们两个都没有异议，我们就以这里为原点，这条高速公路前头T字路口处的招牌为终点，你们两个看怎么样”杰克一脸兴奋的道

我和阮小冉对视一眼，皆点了点头

“唉，你不是，你不是那个”这时，那个黑人男孩约翰突然指着苏菲菲颇为激动的道

“不是什么啊”已经走下车来，将阿斯顿马丁交到我手中的杰克使劲的拍了拍约翰黑得发亮的脑袋道“一看到美女你就双眼冒光”

“不是啦”约翰激动的想说什么，但一旁的贝瑞却是不给她说话的机会了

“我们快点上车，跟上去，看看他们谁能赢”贝瑞兴奋的道

“看什么啊，阮小冉的赛车水准在圈子里是出了名的，我们刚刚也试过了，妈的那速度完全是不要命的架势，那小子怎么可能赛得过阮小冉”杰克坐在车里懒洋洋的道

“即然如此，你为什么要耸勇他们赛车呢”约翰摸了摸自己黑得发亮的脑袋奇怪的道

“你真够笨的，这样一来，我们刚刚和阮小冉的赛车就不算了”杰克拍了一下约翰黑得发亮的脑袋，得意洋洋的道

“你够阴”约翰和贝瑞同时对杰克树了一个中指

保时捷和阿斯顿马丁并排停在了起跑线上

“怕吗”我看着坚持要坐在我副座的苏菲菲轻声道

“不怕”摇了摇头，苏菲菲对我露出一个俏皮的笑容

杰克拿出发令呛，啪一声清脆的枪响，两辆跑车如同箭一般快速的射了出去，两道淡淡的黑烟随着夜风渐渐飘散

见两辆跑车已经飞了出去，后面的杰克约翰贝瑞三人立即欢呼一声，发动车子跟了上去

我紧踩着油门，车子箭一般在公路上驰骋，我的头发随着烈烈的夜风向后飘飞，我发现此时我的心竟是无比的兴奋。我并没有如此急速的开过车，虽然以前在格兰纳达唐人特区开悍马时，也常常跑得很快，但我很珍惜那辆价值几百万的豪华跑车，还知道克制一下自己

而此时，我只想让速度变得更快，嗖嗖，两辆车此时已经看不到车型，仅能看得一缕渐渐的车影从身边飞速的掠过，引起周边车辆的恐慌，周边的景物飞速的向后倒退着

妈的，飞车党什么时候那么疯狂了，这是在飙车啊，还是在玩命啊，人们心中咒骂的看着已经看不到影的两辆跑车

顺着路边的栏杆，快速的掠过一道急转弯道，阮小冉看着仍旧跟自己保持持平的阿斯顿马丁，小脸露出一分冷笑来，右脚猛得一踩脚下的油门

保时捷发出一声闷闷的轰鸣声，车头猛得朝前方一阵急射，瞬间便超过阿斯顿马丁半个车位，而且看架势还有继续赶超的势头

我心中一紧，脚下也稍稍用力，速度再次提升，车速已经超过二百二十码以上，这速度已经有些脱离我控制的感觉了，阿斯顿马丁瞬间加速前进，再次与保时捷持平，并且很快的反超保时捷半个车位

苏菲菲小手握着安全带，由于过于用力，小手白白的没有一分的血色，由此可以看出苏菲菲此时很紧张。可是她的脸蛋儿却是没有一分的害怕，很平静甚至有些兴奋。大大的眼睛闪闪发亮，不时扫过身旁男孩普通却有些说不出味道的容貌，心中闪过一分好奇

在那个馄饨店里，自己之所以毫不犹豫的坐到他的桌子边，只因为他那里最偏，而且让里似乎只有他那里有位子，是一个人。可是接下来发生的事情，却是自己这一辈子遇到过最离奇，最令人羞愤，最好玩的了

自己竟然跟他一起吃了霸王餐，现在又一起飙车，苏菲菲发现跟他在一起好兴奋，好刺激，好令人期待哦

“坐稳了，下面可能有几个急转弯”我对身旁的苏菲菲轻声吩咐道

“嗯”苏菲菲轻轻的应了一声

严格的说，阿斯顿马丁的性能要比保时捷好上一些，在直坦的平道也许看不出来，但在弯道，在两人技术相当的情况下，车的性能就体现出来了

我顺着车窗看向现在仍就错开自己半个车位的阮小冉，在弯道自己领先的这半个车位将相当有利于自己。阮小冉显然也明白这一点，恨恨的看了我一眼，车速再次提升，想在进入弯道以前将车位超前，甚至是反超，只是我会让她如愿吗

兄弟们，今天雨路的票票咋那么少呢，有票的兄弟都支持一下吧

第六十五章 是中国人

“貌似那个小子跟阮小冉飙了个旗鼓相当唉”黑人小伙约翰有些不可思议的道

“什么旗鼓相当，明明是领先于阮小冉吗，没想到那小子其貌不扬，飙车竟然这么厉害，哼，这回飙车输了，我看阮小冉以后还怎么在我们跟前傲得起来”贝瑞得意洋洋的道，好像是她飙车赢了阮小冉一般

“对哟，唉，杰克，你怎么都不高兴，反而忧心重重的样子”约翰对旁边的杰克道

“唉”无奈的叹了一口气，杰克颇为懊恼的道“早知道那小子飙车那么玩命，我就不把我的阿斯顿马丁借给他了，该把你的法拉利借给他”

“为什么”约翰伸手摸了摸自己光光的黑脑袋，傻乎乎的问道

“这下，我亲爱的阿斯顿马丁寿命要减少多少啊”杰克痛苦的道

约翰和贝瑞对视一眼，两人无语了

“不能输，我绝对不能输给这个该死的华人小子手中”阮小冉看着越拉越大的车距，心中一狠，再次猛踩油门，在弯道前竟然玩了一个漂亮的漂移

妈的，这丫头是在玩命，我心中暗恼道。就算她对这儿的弯道熟，在这样的小弯道玩漂移，而且是在外线，这和用命赌博没有什么两样

反正我知道我是不敢的，我并不是专业的飙车手，对于飘移这种技术性动作我并不会，不过就算会我也不敢在这样不熟悉的弯道中玩这样高难度的动作的，一个不小心就会命丧当场的

我现在之所以能和阮小冉飙个旗鼓相当，完全是借助于我洗精伐髓后敏捷的手脚配合度和犀利的眼光

可是阮小冉一拼命，双方的车距迅速拉来，很快的，保时捷便领先了我两个车位

下面又有一个弯道，阮小冉嘴角流露出一个胜利的微笑，只要再玩一次漂移，就可以将那个可恶的华人小子狠狠的甩在后面

我知道，这个弯道是我最后的机会了，如果再不能赶超上去的话，那么这次飙车，我就输了。这让我非常的不甘心，输给一个女人，重要的是这个女人竟是那该死的安南人，这让我感到一股屈辱，我不能输

感受着身后快速接近的阿斯顿马丁，阮小冉心中不由有些焦急，猛踩油门，想要再来一个漂移

可是变故此时恰生，一个七八岁的小女孩不知何时走到了马路上，而保时捷此时却是直朝小女孩奔去，阮小冉心中大惊，急忙扭到方向盘想躲过这个小女孩

可是车速太快了，在她惊骇的目光中，左车头狠狠的刮上了左边的护栏，泛起一阵火花。此时便显出阮小冉飙车的技术和心理素质来

只见她虽慌却不乱，手脚麻俐的不断拨动方向盘，可是保时捷的车速却是一时降不下来。在原地打了几个圈后，猛得一顿，车尾又狠狠的撞到了内侧的山壁上，又狠狠的弹了一下，扑通一声，保时捷从头到尾甩翻了过去，车顶在马路上掠起一片火花停在马路中央

其实这些仅仅是一瞬间发生的事情，我猛踩刹车，阿斯顿马丁发出一阵刺耳的呻吟声，快速驶动的车轮由于骤然停下，在地上狠狠的拖了一长串的黑印，如果杰克在这里，估计能心疼的晕过去

看着冒烟的保时捷，我知道这车随时都有可能爆炸。想到这，我心中一紧，虽然我很恼恕眼前这个叫阮小冉的安南女孩，可是她毕竟是与我一起赛车出的事故，如果她出什么事的话，估计我会很麻烦

毕竟美国虽然发达，但能开得起保时捷跑车的人也不多，想来她的身家背景定然不凡，强龙尚且不压地头蛇，况且我这只小蛇

我一出车门，脱下外套往苏菲菲怀中一塞，便向保时捷跑去，刚接近保时捷，一股强烈的气油味传来。不好，他妈的这车竟然漏油的，随时都有爆炸的可能

我想将阮小冉从车里拉出来，可是糟糕的是车门是从里面反锁的。此时的阮小冉脑袋不知道撞在什么地方，泛起一片血花，虽然有些模糊，但好在意识还算清楚，知道我是在救她

阮小冉伸手艰难的将车门打开，可是车门却被地被卡住了，保留出一道不大的缝。我想顺着这条缝将阮小冉出来，却怎么也拉不动

该死的，安全带竟然还绑在她的身上，我伸出手揪住安全带用内力一正，那条安全带竟是硬生生被我给崩断

拉出阮小冉抱在怀中，我便往阿斯顿马丁跑去，一阵滋滋声在我身后的保时捷响起。我心中一紧，听到轰一声，顺着气浪，我抱着阮小冉往前面猛得一跳

这时又是一阵紧急的刹车声，杰克约翰贝瑞三人从车下跳了下来，嘴巴张得老大的看着眼前已经燃起烈烈雄火的保时捷，和刚从保时捷前侥幸逃得一命的我和阮小冉，嘴巴张得老大，眼中竟是不可思意

刚才他们虽然离得很远，但前面发生了事故他们还是知道的，车停下后，便看到我将阮小冉从车里拉了出来，抱着往这边跑，然后身后的保时捷便轰一声爆炸了。对于事情的经过，就算猜不出十分，也能约摸猜出八九分了

“陆宇，陆宇，你没事吧”苏菲菲跑到我面前，将我上下看看，急切的道

“没事，我没事”我掸了掸身上的泥土，拍了拍紧张的苏菲菲轻笑道

“你还笑，你还能笑出来，你知不知道刚才有多危险，人家有多么担心你啊”苏菲菲甩起手中的小拳头，对我的胸口就是一阵的拍打

身不由已的，我情不自禁的将苏菲菲抱在怀中，脸庞紧紧贴在她的头发上，鼻尖传来一阵好闻的味道“对不起”

说实话，看到苏菲菲紧张的模样，我心中很感动，暖暖的，这种感觉很好，很舒服，我很喜欢

“哇C，你实在是太厉害了，你是哪里人，日本人还是韩国人，你刚才用的一定是跆拳道或都是柔道之类的武功对不对”

这时，苏菲菲猛得惊醒身边还有别人，猛得从我怀里抬起脑袋，挣扎的从我怀中窜了出来，小脸绯红绯红的，仿若滴血一般

看着眼前崇拜的看着我的贝瑞，我心中很是不舒服，倒不是说她打扰了刚才我与苏菲菲之间的那点点的暧暖，当然也不排除这一点，但最重要的是她的话

“我不是日本人也不是韩国人，我来自中国，是中国人”我骄傲的挺起胸膛，睨视着期待的看着自己的贝瑞，郑重其视的道

第六十六章 亚洲清纯小天后

贝瑞很聪明，看到我脸上的神色，就知道自己说错话了。她的奶奶是华人，因此贝瑞的身上也有四分之一的华人血脉，但她却没有去过中国，据说那是一个神秘而古老的国度

中国人是很奇怪的种族，很喜欢内斗，在没有天敌的情况下，他们自己跟自己杀的如生死仇敌一般。但一旦面临民族生死存亡的时候，这个种族却又异常的团结，往往爆发出令人心惊胆寒的力量。

所以在历史上，他周边的国家民族，无论是印度人还是朝鲜人都有被异族征服同化的历史，惟独他没有，一次也没有

“对不起”贝瑞看着我真诚的道，虽然她没有去过中国，由于奶奶是华人的原因，她却知道这个民族的秉性，由于历史的原因，如果你将这个民族的人当成是日本人或者韩国人，就是对他们最大的污辱，很有可能会因此结仇的

“没关系”看着贝瑞紧张的模样，我嘴角微微一笑，我可没有小气到与一个女孩子因为一句话而记恨的地步，更何况是一个美女

“你来自中国，那你刚才用的一定是神秘的中国功夫对不对”贝瑞显然很开朗，我刚刚露出一个笑脸，立即又追问道]

“嗯，可以算是吧”我摸了摸自己的鼻子苦笑道，我刚刚确实用上了一点点内力，所以说我刚才用了神秘的中国功夫，貌似也没有错

“什么叫可以算是”贝瑞充分发挥了不耻下问的优秀品质，睁着一双湛蓝的眼珠对我道

“额，我们中国武学高深寞测，我只会一点皮毛而已”我颇为高手风范的高深莫测道，说白了，就是装逼

“会一点皮毛就这么厉害，那要是练成真正的武林高手该多厉害”贝瑞的小嘴张得老大，小脸满意不可思意，湛蓝色的眼睛中弃满崇拜

我心中的虚荣心虽然得到了极大的满足，但却不由摇了摇脑袋，没有说话。真是一个纯真的女孩，心里没有一点弯弯，不过往往这样的女孩也是最好相处的

“刚才，谢谢你，我欠你一命”这时，已经恢复了些的阮小冉从地上站了起来，眼神复杂的看了我一眼，冷声中带着些柔然的道

“嘿，阮小冉，那这次比赛怎么算”贝瑞看着阮小冉兴灾乐祸的看

看了一眼仍在烈烈燃烧的保时捷，阮小冉看向我道“这次赛车我输了，你想要怎么补偿随便你提，我都会答应的”

不知为什么，我突然觉得眼前的阮小冉很可怜，嘴角一弯，露出一分笑意来“我早就说过，那次车祸是个意外，我们也有不对的地方，好在没有造成什么大碍，所以你并不要赔偿我们什么”

“什么，你疯了吗”贝瑞激动的跳了起来，蹦到我跟前道“那是阮小冉唉，为什么要这么放过她啊”

“就是”一直在他宝贝车前左摸摸右看看的杰克和约翰也走了过来“我的阿斯顿马丁吃了这么多的苦，怎么可以就这么的放过阮小冉”

阮小冉听到我不要她赔偿，眼中也闪过一道诧异的目光，并没有理会帝边叫器的杰克瑞贝，双眼看着我道“你确定”

“嗯”我点点头“你可以走了，不过建议你还是去一下医院吧”

“谢谢”阮小冉眼中再次闪过一道莫名的神色，甚至还有一分柔情

嘀嘀嘀，就在这时，一阵警笛声响起，不多时我们这儿便被四五辆警车被围得水泄不能，再次验证了警察总是事故发生后才出现这一铁论。

从警车下下来几十名警张的警察，只见他们的手皆举着枪瞄向我们

“你们已经被包围了，不要抵抗，放下武器走出来”

我们几人对视一眼，皆从各自的眼中看到一分苦笑，妈的这算什么事

“我终于想起来你是谁了，你不是苏菲菲吗”这时，约翰突然指着苏菲菲惊喜的道“你是亚洲清纯小天后苏菲菲对不对，我说我怎么老觉得你眼熟呢。苏菲菲要来美举行演唱会，我怎么就给忘了呢”

约翰的这道声音引发了相当严重的后果，外面的警察听到约翰的声音皆紧张的举起手枪瞄向我们

不过人家约翰却没有在乎这些，颇为兴奋的凑到苏菲菲的身边，激动的黑脸发光的道“你知道吗，我是你的超级粉丝唉，没想到我竟然可以如此近距离的接近你，如果你不戴墨镜的话，我一定会一眼就认出你的”

这时，贝瑞和杰克也看向苏菲菲，眼睛闪过一道兴奋的光芒“真得是苏菲菲唉”

苏菲菲显然对有应付类似场面的经验，只见她脸上带着职业性的微笑与激动的不得了的约翰握了握手。一双大眼睛却有些紧张的看着我，她也不知道自已紧张什么，也许是怕他因为自己对他隐藏了身份而不理自己吧

说实话，当我听到约翰的话时，心中也是很惊讶，没想到自己身边这个女孩竟然是个明星。而且看约翰的模样，貌似还是一个超级大明星。不过我却是没有苏菲菲想的那样小家子气，毕竟每个人都有自己的密秘，我不也有许多事瞒着苏菲菲吗

更何况我和苏菲菲仅仅认识几个小时，互相有所隐瞒也是应当的。如果是平时，苏菲菲肯定也这么想，只是有些时候关心则乱也许就是这样吧

“里面的人听着，快点放下武器出来投降，不然别怪我们不客了”外面再次传来警察的喊话声

我们几个对视一眼，皆乖乖的举着手向警车走去，毕竟人家手里可是有枪的，如果把你当成恐怖分子之类的给打死了，你哭都没地方去。要知道经过911事件后，美国人特别是警察可是很敏感的

“喂，你们有没有搞错，我们是美国的公民唉，你们拿着枪指着我们是什么意思，小心我去投诉你”走近那些警察，杰克趾高气扬的指着那些警察大声道

“对不起，实在对不起，这可能只是一场误会，毕竟那么大的爆炸声”这时，一个明显是这些警察头的白人中年警察道

从杰克他们的衣着和车就可以看出来，他们的身家背景定然很不简单，而这个警察显然知道杰克他们的身份。显然很顾忌，被杰克训得像孙子一样也没敢吱声

“什么爆炸声，拜托，那只是出了场车祸而已好不好，也没造成什么人员伤亡，该出现的应当是救火车而不是你们警车，明白不”杰克得理不侥人的指着那警察的胸口大声道

“明白明白，我们这就撤，这就撤”那警察的脑袋点得如小鸡啄食一般

“长官，为什么还不逮捕他们”这时，一个漂亮英气的华籍警花走了过来，对那白人警察道

看到这个英姿飒爽的漂亮警花，杰克约翰眼睛皆是一亮，当然，我的眼睛也闪闪发光，毕竟咱也是一个男人吗

“看什么看，再看将你的眼珠子给挖下来”这警花显然还是个小辣椒，狠狠的瞪了我们一眼，凶巴巴的道

我面子薄，被人如此当面不给面子，手指下意识的摸了摸鼻子掩饰下自己的尴尬，可是杰克约翰的脸皮就比我厚得多了

“哟，美女的性格挺爆的吗，是我喜欢的类型”杰克邪笑道

“你”警花上去就要教训杰克，却是被白人警察给死死的拉住了

“小李，我已经调查清楚了，这只是一场误会”白人警察拉着华籍警花解释道

“什么吗，就算不是恐怖袭击，可是他们是飙车才出的车祸唉，我们依然可以将他们给逮捕的”这个美女警察显然是刚入警局不久的稚鸟，恕视着我们道

“什么啊，美女，别以为你是警花就可以污告我们，小心我投诉你啊”杰克邪笑着看着警花道

“误会，真得是误会，你们可以走了”白人警察死死的拉着那个警花，对我们道

“那好，回头你将那辆车给处理一下吧”杰克如吩咐下人般对那白人警察道

“是，是”在白人警察恭敬的应声中，我们、准确的说应当是杰克和约翰两人嚣张的上了旁边的法拉利和阿斯顿马丁

“长官，他们明明有飙车，为什么要放掉他们”警花恨恨的看着离开的我们，对那白人警察不满的道

“小李，有些事情我们睁只眼闭只眼就过去了，有些人我们是惹不起的”白人警察看着警花意味深长的道

第六十七章 安南帮

我辞别苏菲菲后，绕了一圈终于回到了金荣别墅，翻进墙头，小心的避开那些摄像头，我向属于我的那栋乳白色复合式别墅走去

“宇哥，你终于回来了，那么长时间你上哪里去了”曹彬竟然在别墅门口等我，看到我后脸上松了一口气，对我道

“出去逛了逛，怎么了”我不由意思的笑了笑道，毕竟是我理亏，第一次来就在外面玩这么晚才回来

“金老爷子在里面等您好久了，说是有事，看脸色，还挺急的”曹彬轻声道

“噢”

就在这时，金荣已是从别墅中走了出来，看到我后，露出一个爽朗的笑声“宇少到底是少年心性，玩得可开心”

我连忙迎了上去，恭声道“让金老爷子笑话了”

“哪里”金荣摇了摇头笑道“年轻人吗，爱玩才叫年轻人，象我这样的老头子，你让我去玩，我也不知道该怎以玩喽”

“呵呵”听到金荣的话，我笑了笑，看着跟在金荣后面，双眼直盯盯的打量我的年轻人，这个年轻人我见过他的照片，他就是金荣的干儿子，青帮钱保堂大哥黄承旭，据说是青帮美国分舵最支持格兰纳达青帮总部的大哥，不过对于这些传言只能信三分，人心隔肚皮，谁知道他们心中是怎么想的

“宇少您好，我是黄承旭”黄承旭见我望向他，立即走了过来，对我恭敬的行了一礼道

黄承旭三十一岁，长得浓眉大眼，心思细腻，他能当上青帮美国分舵三大堂口钱保堂的大哥，除了是金荣的养子以外，本身的能力也绝不简单

“黄兄弟不用多礼，快快请请”我虚手对黄承旭扶了一把道，对于黄承旭表面上的恭敬，我自然不会相信，我从来不认为自己有什么王八之气，虎躯那么一震，所人然更臣服于我的王威之下

黄承旭能够坐得钱保堂的大哥，其他绝对不像表面上那么无害

“好了，宇少、承旭，你们两个不要在外面聊了，进屋里说话吧”金荣看着我道

“好”我轻轻的点点头，对金荣和黄承旭道“金老爷子、承旭兄，咱们进去吧”

别墅客厅，我和金荣黄承旭围着茶机坐了下来，我率先开口道“金老爷子，您这么晚来找我，是不是有什么事情啊”

金荣看了身旁的黄承旭一眼，脸上的笑容渐渐隐去，沉声道“是的，刚刚得到的消息，那批货刚到码头被人黑吃黑了，押货的二十七个兄弟全被杀了”

“什么”我猛得坐座位上站了起来，脸色变得极其难看起来。

这批货有多么的重要，从韩国日本人想打击青帮便从它入手可想而知，青帮总部之所以设在格兰纳达，其中一个重要的原因，便是格兰纳达唐人特区与格兰纳达土著人接壤，而土著人的最重要的收入来源便是罂粟，据调查土著人百分之六十的土地都用于种值罂粟，是世界上除了阿富汗外，用于种植罂粟土地比率最高的，青帮就是靠这些罂粟得到的财富，才敏强与洪门相抗衡，并且以此为根本来摇控世界各地的青帮分堂

要不然以青帮格兰纳达总部的力量，恐怕青帮早就四分五裂了。而这批货已经是本年度青帮从土著人收来罂粟的七成以上，如果这批货丢了，那么今年的青帮将会陷入极其严重的危机中，甚至可以一跌不振，沦为二流三流的帮派

我很快的便冷静下来，这个时候我不能乱，我知道有很多人都在看着我。必须将这批货给夺回来，我握了握拳头在心底暗暗的道

“是谁干的”我重新坐在了沙发上冷声道，甚至于还悠悠的端起茶机上的香茗品了一口，只是天知道我有没有喝出来是什么味道

看到我这么快就冷静下来，金荣的眼神中闪过一丝讶异和欣赏“是安南帮的人干的”

“安南帮”我手中把玩着刚刚喝香茗的杯子，眼中闪过一道莫名的神色，冷冷的道“这是个什么帮派，实力如何”

“安南帮，故名思议就是安南人建立的帮派”这时，坐在金荣旁边的黄承旭对我解释道“安南帮最早出现是在九七年的时候，当时安南大批的裁军，有不少退伍的安南军人通过偷渡来到美国！后来偷渡美国的安南人越来越多之后。由于是偷渡过来的人，这些人即没有身份，又没什么生存的本事技能，只能干一些低贱的营生还经常受本地人的欺负，这才慢慢的形成了一个以退伍军人为核心的帮派――安南帮！

本来安南帮的最开始的活动范围仅仅局限于效区渔市这样不入流的地方，做的营生无非都是贩卖幼妓和走私毒品偷渡人蛇等一些最容易引起警方注意的勾当！后来在遭到美国警方的多次打压之后，才减少了这三个方面的活动，转而瞄上了当地一些小帮派的场子！

安南帮由于里面有不少的退伍军人，打架斗狠斗勇自然拿手，一时之间竟然连续灭了十来个小帮派，名声在纽约黑道打响了。随着势力的膨胀，安南帮的野心也越发的大了起来，近几年来，在美国黑手党和日本山口组的支持下，屡屡与我青帮发生冲突，双方也着实打了几场硬仗，便都没有出全力”

“与安南帮相比，我们青帮实力如何”我轻轻的道

“我们青帮的实力并不弱于安南帮，甚至比他们要强上许多。安南帮是近几年兴起的帮派，根基浅底子薄，而我们青帮在美国扎根已经有上百年的历史了，根甚已稳，资本雄厚”

“但安南帮崛起的却很迅速，势头很猛，特别是他们的骨干成员都是退伍军人，那是真正的见过血杀过人的狠角色，实力很强。目前安南帮各地的骨干成员大约有三千人到四千之间”

“我们青帮各堂的骨干大约有六千人，但与安南帮相比之下，我们青帮近几年了除了和安南帮打过几场硬仗外，平常都是一些小打小闹，倒是少了几分血性和拼命的狠厉。因此，在与安南帮的几次交锋中都没能占到便宜，这让安南帮更加猖狂起来，以至于现在竟然公然黑吃黑，抢我们的货”

“老爷子，你看这件事该怎么办”我转首向金荣问道

“宇少您是总部的代表，而且是这批货的直接负责人，我们自然都听您的吩咐，您说怎么办，就怎么办”

金荣不魁是混了黑道几十年的老油条了，三两句话便将这件事的责任摘了个干干净净，全都推到我身上来了，不过这正是我想要的

“即然金老爷子都这么说了，那我也就不客气了，就按黑道规矩办吧”我淡淡的看了一眼金荣和黄承旭，平静的道

“按黑道规矩办，宇少的意思是”听到我的话，金荣和黄承旭皆是一惊，对视一眼，对我道

“血债血偿，从即日起立即整备武力，对安南帮宣战，不死不休”我站起来杀气腾腾的道

金荣和黄承旭惊住了，他们本想着这件事推给眼前这个小子，可以搪塞一下来自总部的压力，没想到这个刚来纽约几个小时的小子竟然敢向安南帮宣战，这可不是闹着玩的，耐合自己刚才将话给说死了，这会倒不好说什么了

“宇少，您看我们是不是先去与安南帮谈谈再说”黄承旭小心翼翼的道

“那你去谈，看能不能将那批货给谈回来”我冷冷的看了黄承旭一眼，道

听到我的话，黄承旭的脸色一变，却是愣没有说出话来

“我护送货物的二十七名兄弟被杀，就相当于安南帮已经对我们宣战了，谈，也只是徒增笑话罢了”此刻，由于那批货物的丢失，我也不韬光养晦吧，极为强势的对金荣道“金老爷子，麻烦您明天将各堂口大哥全部都招集起来，我要开个会”

第六十八章 立威（一）

坦城酒吧，唐人街最大最豪华的酒吧，由于这儿地处青帮腹地唐人街中，因此成为青帮开会的主要会所

今天，坦城酒吧完全没有了往日喧器的场面，冷冷清清的，大门两侧高高挂着今日歇业的牌子，不时有身着黑西服、一脸凶相的壮汉来回巡逻，杀气腾腾的

不多时，一辆林肯加长房车在二十余辆黑色奥迪的护送下缓缓停在了坦城酒吧的门口，从奥迪车中下来一百多名同样西装革皮的汉子，迅速将那辆加长林肯房车护在中间

我和金荣从林肯房车中走了出来，曹彬和那十名从格兰纳达总部带来的精锐紧随在我的身后

“宇少，人都到齐的，您一到就可以开会了”金荣对我恭敬的道

“嗯，辛苦您了，金老爷子”我对金荣点了点头，亲切而又有些疏远的道

金荣看着眼前这个丝毫没有昨天机场中谦迅的年轻人，心中一阵感叹，现在到底是年轻人的天下了。锋芒毕露而又平淡似水，这才像一个黑道枭雄，今天不知道又要闹出什么风雨了

“对不起，各堂大哥每人只准带一名随从进去”正要踏进坦城酒吧的大门时，一个光头壮汉挡在我的面前，面带挑恤的看着我身后的曹彬等人，对我趾高气昂的道

我抬眼看了看旁边的金荣和他身后的五名保镖，金荣见我望向他，立即将脸抬起向别处看去，躲过了我的目光

我嘴角露出一分冷笑来，即然你想玩，那我就陪你玩玩吧

“你是哪堂的兄弟”我嘴角泛起一分邪笑，看向那个光头轻声道

“我是潘安堂强哥的手下”光头不屑的看了我一眼，颇为骄傲的道

“噢，那我就替杜百强教教你规矩”没有任何预兆的，我目光瞬间一变，冷冷的道

“什么”光头没有听清我的话，但他永远都听不清了

我的右手猛得一伸，一把捏住了光头的勃子，一只手竟硬生生的将光头这百八十斤从地上提了起来，光头由于呼息不顺，脸色越来越白起来

“宇少，您这是做什么，快将人放下来”金荣看到我的动作，脸色一变，急声道

“好”我嘴角露出一分杀气，看着金荣笑道

只听喀一声，我将已经被我用内力捏断勃子的光头丢在了地上，毫无遗问的，光头永远的倒在了地上，因为一句话，永远的离开了这个美丽而残酷的世界

“你杀了他”金荣看着我不敢置信的道

“我只是教教他门中的规矩而已，青帮帮规第三条不准蔑视前人，第八条不准以卑为尊，第十条不准欺软凌弱，违者杀勿摄”

此时的金荣已经惊呆了，眼前的这个年轻人太可怕了，举手之间就杀了一个人，就像吃一根萝卜那么间单，而那个人只是因为言语之间顶撞了他一句。金荣也不是没杀过人，可是让他这么轻意的就杀掉一个属于本帮的人，他却是做不到

其实我的心中远没有脸上表现的那么平淡，这可是我第一次杀人，我心中一阵翻滚，如果不是我用内力强行压抑，只怕立马就要吐出来。不过今夜我恐怕是无法睡个好觉了

怪只怪光头撞到了枪口上，竟然找我麻烦，正好成为我立威的工具。当下的局势已经不容我再慢慢来和这些人打太极了，我必须在极短的时间内在美国青帮分舵树起自己的绝对威信，只有这样我才能整合青帮的力量与安南帮一战，夺回那批关系着格兰纳达青帮总部命运的货，而这威信便只有建立在铁和血上

看了金荣一眼，我道“老爷子，我们便进去吧”

说罢，我也不和金荣客气，在曹彬等十一名青帮总部精锐的簇拥下向酒吧走去，见识到我刚才的手段，守在门口的其余青帮子弟愣是没敢出口阻拦。虽然他们混黑道本就是亡命徒，平常也是在刀口上舔生活，打架斗欧甚至是杀人都是稀松平常的事

可是像我这么杀人，淡笑风声间便空手将一个壮得跟头牛样的壮汉硬生生的捏死了，却是从来没有干过

此时坦城酒吧内已经是济济一堂，大约有五十多人，除了各堂口的大堂外就是他们的随身人员，按照一个堂口大哥只准带一个小弟的规矩，这里面大约有二十来个堂口大哥

见到金荣和我走进来，所有的堂口大哥都站了起来，对金荣恭敬的道“荣叔，您来了”

金荣一边不断与周边人点点头示，一边低首与我介绍这是哪堂口的大哥，所有的人都顺着金荣向我打量着，其实我从格兰纳达总部来的时候，峰哥便已经将青帮美国分舵各堂口大哥的资料发给了我，虽然他们本来与照片上有些出入，但我也能认得出来

这时，坦城酒吧的大门再次打开，一个小弟跑进来附在一个四十来岁，满脸横肉的壮汉耳伴嘀咕一阵，不时的还向我指了指

不待那小弟讲完，只见那满脸横肉的壮汉腾的一下从座位上站了起来，对我恕目而视道“陆宇，你竟然在门口无缘无故杀了我一个小弟，今儿你要是不给我一个交待，今天你就别想出这个门”

这满脸横肉壮汉的话让四周的气氛立时一凝，一股凌然的杀气漫沿开来

我知道，这个满脸横肉的壮汉便是美国青帮三巨头之一，潘安堂大哥杜百强，而这家坦城酒吧便是杜百强的场子，所以门口的小弟自然也就是杜百强的人

“百强，不得无礼，这是总部来的宇少，还不快给宇少道歉”听到杜百强的话，金荣脸色一变，急忙站起来对杜百强吼道

“荣叔”杜百强看了眼金荣，嘴角露出一分桀骜不驯的笑容“不是我不给您老人家面子，有人在我的场子里杀了我的兄弟，如果我不把这个人给办了，那我杜百强以后还怎么在道上混啊”

“再说了”杜百强满脸杀气的看向我，长满横肉的脸上满是不屑的道“什么狗屁宇少，只不过是一个毛都没长齐的小子而已，就算是萧峰在这，我也敢这么说”

“住口”金荣这回是真的恼了，口气中也有了些许的恕火

虽然大家都知道青帮总部势衰，美国分舵势强，可是毕竟没有人宣诸于口，最起码还能休、呆持表面上的和平。可是今天杜百强却将这种默契给摆到了明面了，之所以这样，无非是因为这批货丢了，格兰纳达总部失去了最后制衡美国青帮的力量

“荣叔，您老了，也胆小了，怕什么，凭我美国青帮的实力，凭什么让一群乳臭未干的小子骑在我们头上拉屎”

（一更）

第六十九章 立威（二）

周边的各堂口大哥纷纷露出兴奋的神色来，看着杜百强又看着金荣，这是青帮新老势力的第一次对抗，而另外两个可以与杜百强抗衡的堂口大哥，黄承旭和张正楠则皆是冷眼旁观

这个白痴，我心中暗骂道，人家将你当枪使，你还真就跳出来了。黄承旭和张正楠可要比你聪明多了，真不知道你是怎么爬上潘安堂大哥的位置上的

我知道这是有人给我下马威呢，我不知道是谁，也许是黄承旭，也许是张正楠，甚至于是金荣，但绝对不可能是杜百强，因为没人有会愚蠢的将自己抛到前台来

不过这些都不重要，我知道如果今天这局面一个处理不好，那么一切就都完了，格兰纳达青帮总部，峰哥和超哥，甚至于会导致整个青帮的崩溃，那后果将是连锁性的，失去了青帮，格兰纳达唐人特区的势力平衡就没有了，也许韩国人和日本人的阴谋就要得逞了，第一次，我感到了前所未有的压力

制止住满脸愤恕，想要起来与杜百强争执的曹彬，我的嘴角露出一个邪笑，慢慢的走到杜百强的面前，所有堂口的大哥都下意识的给我让开了一条路，让得他们莫名其妙，也许是眼前这个年轻人身上的那种气势，让他们这些在刀口上舔生活，有今天没明天的亡命徒都害怕了

“怎么着，你不服”杜百强看着我，长满横肉的脸上满是嚣张的道，可是我却从他的眼睛中看到了一分胆怯，他是在装腔作势

这时，整个坦城酒吧，五十来个各堂口的大哥和小弟皆看着我，心中有种说不出的怪异，感觉眼前这个人不是一个二十来岁的年轻人，反而像是见惯了腥风血雨的枭雄一般

我没有说话，就这么的看着他，嘴角的笑意更甚。突然，我抓起旁边的椅子猛得朝杜百强的太阳穴砸去，刹时间，鲜血四溅，似乎还有些白白的东西顺着太阳穴流了出来

没有反应过来来的杜百强被我一招制服，倒在地上，嘴角吐出一阵血沫，身体在地上连续的抽动几下，最终没有了动静

此时，坦城酒吧的人才反应过来，杜百强死了，美国青帮潘安堂的大哥竟然就这么被板凳给咂死了

“你，你杀死了强哥”这时，杜百强的小弟率先反应过来，从怀中摸出一把砍刀就向我扑来

但刀再快，也没有子弹快，只能啪一声脆响，那小弟的额头出现一个拇指大的血眼，眼睛充满不甘和不信的倒了下去

枪声响起，坦城酒吧一阵骚乱，进入坦城酒吧的各位大哥随身武器都被留在了外面，他们现在手无寸铁，突然听到响声，自然会惊恐万分

这时，守在外面的小弟也听到里面的枪声，纷纷闯了进来，看到里面躺在地上的杜百强，原属杜百强的小弟皆惊呆了，纷纷掏出随身武器

“你们想要做什么”我一声爆喝，对那些属于杜百强的小弟恕吼道，这时，我身后的曹彬阿明等人也纷纷从腰间拔出手枪，与那些属于曹彬的小弟针锋相对

“杜百强以下犯下，勾结安南帮，意图谋反，背叛青帮，在金老爷子的英明指挥下，已经被我击毙。现在我代表青帮总部郑重宣布，只诛匪首杜百强，余人概不追究，但如果有杜百强死党不知悔悟的话，格杀勿论”

我眉头一扬，高声道

原属于杜百强潘安堂的弟兄听到我的话动作皆是一僵，在那里进也不是退也不是，面面相视，不知该如何是好。如果杜百强在这里，那他们身为杜百强的小弟，自然以杜百强马首是瞻，可是现在杜百强死了，而他们却还是青帮的人，如果这些候对青帮剩余的大哥动手，没有杜百强，他们就是一盆散沙，极有可能遭到青帮其余各堂的封杀的

金老爷子嘴角露出一分苦笑来，眼前这个年前来真是一只成了精的狐狸，自己又被他卖了一次“众位兄弟，这位是来自格兰纳达青帮总部的宇少，刚才杜百强意图谋反，对宇少不利，已经被宇少果断的解决了，兄弟们，你们是青帮的弟兄，不是杜百强的私人武装，现在听我的话，都放下武器，出去吧”

金荣身为美国青帮的大哥，在青帮的威望还是极高的，此时杜百强一死，金荣站出来这么一说，众杜百强潘安堂弟兄纷纷放下了手中的武器退出了坦城酒吧

这时，众堂口的大哥也都反应过来了，互相对视一眼，皆从对方的睛中看到一分惊恐，眼前这个年轻人太可怕了

妈的，看着眼睛笑成一条缝的金荣，我心中暗骂一声，这老家伙能执掌美国青帮二十年，也不是个省油的灯

“即然没事了，那我们大家就开会吧”我嘴角露出一抹微笑，随手拿出一块手帕将手上的血渍给擦了擦，好像刚洗完手一般，很自然的擦手，看得周边的各堂大哥又是一阵心惊

他们能够爬到现在的位置，说没杀过人鬼也不信，可像这样举手之间就把一个人给杀了，而且还是一个黑道大哥，然后还能若无其事的在那里谈笑风生，他们自认为自己做不到

这得杀了多少人才能有这样的定力与狠辣，他还多大，这不是人，这一定是魔鬼

天知道此时我的心里是多么的恶心，就在刚才，我的双手竟然连续杀了两个人。而我的脸上却还不能有一分一毫的恶心，还必须得表现的很开心，甚至连鸡都没杀过的我不知道是怎么忍这来的

我也不客气，率先坐到了刚才杜百强坐的座位上。杜百强坐的座位是右首第一位，他的旁边就是金荣金老爷子，而金老爷子的左首第一位则是金荣的养子，钱保堂大哥黄承旭，而黄承旭的下首则是翁佑堂大哥张正楠，其余的地方则是青帮其它堂口大哥的位置

“大家可能还不认识这位，我现在给大家郑重的介绍下来”金荣指着我道“这位是来自格兰纳达青帮总部的宇少，是主要负责今年货的问题的。今天召开这个会议呢，除了向大家介绍一下宇少，另外一件事就是今年的货在昨天进码头的时候被安南帮的人给劫走了”

金荣虽然说得冷淡，但对于这些大哥来说不下于惊天雷鸣，整个坦城酒吧仿若爆开锅了一般，如菜市场一般吵闹起来。身为青帮各堂口的大哥，他们自然知道这批货对于青帮意味着什么，货被安南帮的人给劫走了，那我们青帮今天该怎么办

（二更）

兄弟们，雨路在这里说两句，昨天由于一些原因，雨路没有更新，一直拖到现在，雨路在这里跟大家郑重道歉。可是雨路看到，即使雨路没有更新，仍有许多兄弟在支持雨路，推荐并没有因为停更而减少，并没有因为更停雨路就被人赶下了人气榜，雨路在这里谢谢兄弟们

今天雨路要兑现昨天的承诺，四到五更，将昨天的给兄弟们补回来，首发两更，后面还有几更

第七十章 宇少的意见

“都给我住口”只听拍通一声，我一拳狠狠的砸在了桌子上，竟将那实心楠木的桌面给砸出一个拳印来

这时候我刚才的那翻冷酷嗜血的效果就体现出来了，我这么不给他们面子的当面大吼，在场的众堂口大哥竟愣是没有一个人敢站起来对我唱反调，都用敬畏的目光看向我

其实凭这些大哥的桀骜不驯绝对不是我杀几个人就能镇得住的，问题是我杀的是谁。那可是青帮三巨头之一，潘安堂的大哥杜百强。杜百强身为青帮三巨头，众堂口大哥对其的畏惧由来已久，我就这么赤裸裸的将他给打死了，而且一点事没有

这样一来，众堂口大哥的潜意识里就会认为我比杜百强还要烈害，这样一来，他们就将对杜百强的畏惧转移到了我的身上，甚至于更加的畏惧于我

众堂口大哥的表现被金荣、黄承旭、张正楠看在眼中，黄承旭和张正楠对视一眼，皆流露出意味深长的味道来。相比较黄承旭和张正楠来，金荣就单纯的多了，看向陆宇的目光皆是欣赏

金荣已经老了，老人想要的无非就是安渡晚年而已，对于帮派之间的争斗金荣已经提不起兴趣了。这时候看到青帮出现这么个青年才俊，他自然很高兴，毕竟金荣从小在青帮长大，对于青帮还是很有感情的

我满意的点了点头，嘴角露出一分笑意来，对于自己能在这么短的时间内在青帮内建立起绝对的威信，我很是自得

“这批货对于我们青帮有多么的重要我就不强调了，在这里我只说一句话，那就是集青帮之力，不惜一切的代价将货给夺回来”

“安南帮竟然敢夺我青帮的货，那我就灭他的帮，从现在起，我青帮与安南帮进入战斗状态，都听明白了吗”

我根本就没与金荣做商量，便在会上做出了对安献帮宣战的决定。本来按照金荣的意思，便是开这个会讨论一下针对安南帮夺取了我们的货，我们该有什么反应，是不是对安南帮开战。而我却直接将问题升到与安南帮这仗该怎么打了

但出乎我意外的，金荣竟然没有出声反对，反而一脸微笑的对我点了点头，好像这个决定真得是他与我共同做的一般，这不由让我的脸微微有些发红

“宇少，就这样对安南帮宣战，是不是有些草率了”金荣不反对，不代表其它人不反对，比如同样是青帮三巨头之一的翁佑堂大哥张正楠，这也是我惟一没有与之打过交道的美国青帮实力派

“怎么，你怕了”我嘴角露出一分冷笑，看着张正楠道。这张正楠在青帮三巨头中年纪最轻的，只有二十七八岁左右，他是在翁佑堂上任大哥死后上的位，本来翁佑堂在青帮三堂中势力最强的，甚至于翁佑堂的上任大哥是最有希望接替金荣成为美国青帮的负责人

可是翁佑堂上任大哥突然被人杀死，导致了翁佑堂的势力大衰，从美国青帮三堂口中最强的一个变成了最弱的一个

听到我的话，张正楠脸色一变，道“与安南帮开战，我翁佑堂愿做先锋”

“好”我一抚掌，大笑道

与我得意的笑不同，张正楠的脸也却露出一分苦笑，这真得只是一个二十岁的青年吗，仅仅一句话，便将自己堵进了死角。虽然明知道他是在激自己，但自己却是不得不受这个激。混黑道最重要的就是一个面子，如果自己要是不同意对安南帮宣战，恐怕外人就真得以为自己如他所说的那样，是怕了安南帮，那自己这个大哥也不要当了

看了眼张正楠和金荣，黄承旭的眼转了转，最终没有说话，算是默认了对安南帮宣战的事。按目前这阵势和陆宇的架势以及金荣的态度，恐怕谁反对对安南帮宣战都不会有好果子吃的

“即然大家都没有意见，那对安南帮宣战这件事就这么定下来，我们现在来说第二件事吧”金荣说到这顿了顿，端起一杯香茗好以整暇的在那里品了品，然后道“潘安堂的大哥杜百强以上犯上意图谋反，已经被宇少给处死了，在坐的诸位都看到了。杜百强虽然死了，但潘安堂却不可一日无大哥，更何况我们马上就要与安南帮全面宣战了，那潘安堂更是不能乱，我们现在的当务之局就是马上为潘安堂选一个大哥来”

“义父，我手下的王涛为人沉稳，头脑灵活，不如让他去坐潘安堂的大哥，您看怎么样”黄承旭率先开口道

黄承旭的话让张正楠的脸色一变，杜百强的死，使美国青帮三方势力原有的平衡被彻底打破，美国青帮三方鼎立变成了双龙争雄，可以预见将来的青帮负责人必将是黄承旭和张正楠两人中的一个

此时如果让黄承旭的人做上了潘安堂的大哥，那么黄承旭的势力必然全面超过张正楠，这对于张正楠日后争夺美国青帮大哥的位置是相当不利的，更何况现任的美国青帮负责人还是黄承旭的义父

“荣叔，我以为不妥，王涛此人好勇斗狠，与帮内兄弟经常发生冲突，上个月他还带人与潘安堂的几位兄弟因为一个女人而打了一架，如果让他去做潘安堂的大哥，恐怕潘安堂想在短时间内安定下来是不可能的”

“你”张正楠的话让黄承旭的脸色一变，虽然他早就想到黄承旭此人会反对，但没想到他会如此直白的顶上了自己

此时，两个美国青帮未来的负责人现在就顶上去了，不过我却很高兴，美国青帮两个实权派的对立，无论是对于眼下的我来说，还是对于格兰纳达青帮总部来说，都是一件好事情

这样的情景金荣显然早就料到了，他看了看张正楠和黄承旭，突然对坐在他下首的我道“宇少，您以为呢”

“我”金荣的话让我一愣，虽然我是格兰纳达青帮总部派来的，但我是自家人知自家事，如果不是由于那批货的关系太大，我甚至不愿意掺和进他们的争斗中来，但侥是如此，我也没想到金荣竟然会在潘安堂大哥的问题上争询我的意见，要知道这可是美国青帮三个最大的堂口之一

听到金荣的话，张正楠、黄承旭以及潘安堂内的二十多位大哥的目光再次聚集在了我的身上。

如果是以前，金荣这样询问一个所谓格兰纳达总部派来的小子关于潘安堂大哥的人选问题，恐怕所有的大哥都会不屑一顾，甚至有可以气愤的将陆宇轰出去。可是刚刚，陆宇用自己的狠辣和实力证明了自己的力量，使这些桀骜不驯的亡命之徒在心中不自觉的对陆宇产生了一分认同感，甚至是恐惧感

（三更）

第七十一章 潘安堂大哥

青帮众堂口大哥的反应我都看在了眼里，心中对于自已在那么短的时间内便建立起来如此高的威信，我还是很满意的，但我知道，此时可不是可以像刚才那样胡乱说话的

这里面的东西太复杂，关系到下一任美国青帮大哥的人选。纵观中国和世界的历史，新老权利交替时，站队是很重要的，站对了你富贵永享，站错了，那就是灭门亡族

一个人或者说一个家族若想长久的生存下去，那么面对这种新旧势力交替，最好的做法便是明哲保身，只有等到他们争出结果了，再去向胜利的一方表示忠心，这才是最稳妥，最安全的做法，也是一个家族传承生存之道。虽然这会让你失去很多机会。但你本身就已经是富贵之家，根本就无须去冒那天大的风险。

“老爷子，这是你们美国青帮内部的事，我想我就不掺和进来了吧”我看着张正楠和黄承旭期待的目光，嘴角一弯对金荣道

这个年轻人可真有些意思，听到我的话，金荣脸上的笑意更深，好像很慈祥的模样。只是我怎么觉得这只老狐狸笑得那么的阴险，好像又在挖坑害人了，我得小心些

“话可不能这么说，宇少”金荣看着我，认真的道“您是青帮总部派来的，我们本就是一家，再说了这件事本就因您而起，是您一眼识破杜百强的反心，并亲手将之斩杀的。因此，我认为宇少您是最有资格在这件事上发表看法的”

“额”我的脸色顿时一变，这个老狐狸到底想要干什么，这该死的艾微儿，从我到美国就一直沉睡，现在也没醒，要不然我也能向她请教下

看着目光急切的看向我的张正楠和黄承旭，我脸色一正，对金荣道“我初来美国，对于美国青帮实在不甚了解，对于帮内有什么样的人才适合这一职位也不清楚，所以还是老爷子您做决定好了”

听到我的话，金荣的嘴角露然露出一分狡诘的笑容来，那是自己计谋得逞而得意的笑，我心中一紧，莫非又上了这老狐狸的什么当了，可是自己却没有说错什么话啊

“宇少，即然你都这么说了，那我也就事免强你了，不过我提个人选，您可不能反对哦”金荣对我眨巴眨巴眼睛笑道

“额，这个自然”见金荣如此，我心中的不妙感更加强烈起来，但此时已是箭在弦上不得不发了

“其实在杜百强死的时候，我心中有已经有了人选”

“是谁”张正楠和黄承旭听到金荣的话，同时紧张的道，由不得他们不紧张，毕竟这可是关系到他们两人日后谁坐美国青帮负责人的大事

此时坦城洒吧内所有大哥的注意力皆集中在了金荣的身上，毕竟这可是关系他们切身利益的事，也决定他们日后究意要对谁更亲近一些

在所有人的目光和精神都紧张的注视到自己的身上时，金荣竟然悠载悠载的端起一杯香茗美美的品了起来，将众人的味口调得十足

“这只老狐狸”我在心中暗自嘀咕道

“其实我提议当潘安堂大哥的不是别人”金荣凌厉的双眼在众大哥身上一扫，最后定格在了我的身上“就是宇少你”

“什么，我”我猛得从座位上站了起来，指着自已惊讶的道

“不错，就是你”金荣看着我认真的道

我的目光下意识的扫向其余的堂口大哥，特别是张正楠和黄承旭，竟然发现所有的大哥都没有惊讶，反而一幅理所当然的模样

而应当相当失望的张正楠和黄承旭两人脸上不仅没有露出任何沮丧的表情，反而有些轻松的笑意

我和艾微儿的意识是共通的，虽然我年轻，经验少，可是艾微儿可是活了上千年的狐狸精，她的智慧和经验丝毫不弱于任何一位智者。而我，则在潜意识中受到了艾微儿的影响

很快的，我便想通了金荣的用意和张正楠黄承旭表情的由来。

潘安堂作为青帮三大堂口之一，放给张正楠和黄承旭任何一人，都会导致青帮权力平衡的倾斜，这样的直接后果就会令美国青帮陷入无休止的内乱之中，这是金荣所不愿意看到的

而将潘安堂外放给我，则好处多多，首先我不是美国青帮的人，因此我的上位不会遭到张正楠和黄承旭任何人的抵触，潘安堂的前大哥杜百强是被我杀死的，这样一来我很难在潘安堂站稳脚跟，从而不得不依赖他们的扶持，因此我不可能威胁到他们的地位。

有我做缓冲，张正楠和黄承旭之间的直接冲突和矛盾得到缓解，由于杜百强的突然身死，针对新的局势，张正楠和黄承旭显然都没有充分的准备，因此他们也不想撕破脸皮。但当前的局势却容不得他们有丝毫的让步，有我做中间人，则让他们可以从容的做最有利于自己的布置

想到我，我不由看向了金荣，却发现他也在看我，目光对视，仿佛擦起一片火花。我知道容不得我拒绝，因为我要和安南帮开战，夺回那批关系青帮命运的货，而我所能依靠的只有美国青帮的力量。如果这个时候美国青帮发生内乱的话，那是我所不愿意看到的，因此虽然明知道自己成了别人搞平衡的棋子，我也不得不跳下去

“对于由宇少成为潘安堂新的大哥，不知道众兄弟有什么意见”明白眼前的年轻人已经明白了自己的用意，金荣嘴角一扬，对在坐的众大哥道

金荣今天很高兴，这是自己与这个小狐狸触以来第一次占据上风，一想到那个小家伙仿若被自己坑了一般的苦脸，金荣的嘴角就不由的露出一分的笑意来。

这个小家伙太可怕了，手段才智无一不惊，虽然自己一直都很重视他，可是仍发现自已小看了他，能够在这么短的时间内就看清事情的始末，这分智力又岂是一般人可以办到的。前江后浪推前浪，也许青帮的未来真得可以在他的手中再发焕发出新的光芒与新生也未可知，自己心中仿若已经很期待那一天了

“宇少做潘安堂的大哥，那是众望所归，我举双手赞成”黄承旭率先开口道

“对，宇少的能力我们都是看在眼中的，潘安堂大哥的位置理当有宇少担当”张正楠也不甘示弱的道

潘安堂大哥位置争夺的焦点便是黄承旭和张正楠，此刻两人都开口支持，其余的大哥自然不会反对，更何况对那个年纪虽小但手段了得的宇少，他们都打心里感到畏惧，自然也不敢触其霉头，一时间坦城酒吧内皆是歌功颂德之声，对我当潘安堂大哥没有一个反对的

“宇少，众望所归啊，你就不要反对了，而且你反对也无效”金荣笑咪咪的对我道，此刻我还能说什么，唯有苦笑耳

（四更）

第七十二章 韩磊

美国纽约，金荣别墅群

“宇哥，峰哥的电话”曹彬拿着电话对我轻声道

“喂，峰哥”我对电话低沉的道，昨天在货被劫的时候，我就已经打电话给峰哥说了这边的情况，今天所做的一切也都是有峰哥在背后撑着和指点

“小宇，事情做得漂亮”峰哥的喜悦，即便是隔着万里海洋的电话里我也能感受得到，听到一句漂亮两个字，我彻底松了一口气

“峰哥，您都知道了”我轻声道

“嗯，这件事你做得很好，小宇说实话，我一直认为你的性子太过于柔弱了，可是坦城酒吧里你竟然能够审时度视，当即立断的击杀杜百强，让我很惊讶也很欣慰，你真得成熟了”

“峰哥，对于我当上潘安堂大哥的事您知道了吧”我小声的道

“小宇，我正要跟你说这件事呢，这是个改变美国青帮分舵强而格兰纳达青帮总部弱的好机会，小宇抓住他”峰哥甚是激动的道“只要将潘安堂牢牢的控制在手中，那美国青帮就是我格兰纳达青帮总部永远的基石，翻不起多大的风浪”

听到峰哥的话，我嘴角露出一分苦笑来，我不是没想到假戏真做，真得将潘安堂控制在手中，这个诱惑很大，可是太不现实了，黄承旭张正楠即然敢让我接手潘安堂，想来绝对有控制我发展的法子，恐怕我稍有什么异动就会陷入万劫不复之地

最重要的是，我才来纽约几天，对这里太不熟悉了，如果没有青帮分舵的支持话，那我就是睁着睛的瞎子，什么都看不到

再者，眼下的当务之急是夺回那批货，因此我也不想节外生枝，万一闹出青帮内乱来可就得不偿失了，因此我从没想过彻底控制潘安堂的事，可是听峰哥的话，却是希望我将潘安堂掌握在自己的手中

“峰哥，我掌握不了潘安堂，这边的情况很复杂，我连潘安堂有多少人都不知道。潘安堂的大哥是被我杀死的，我最多只是一个傀儡大哥而已，只是为了他们解决矛盾的挡箭牌罢了，他们是不可能让我真正掌握潘安堂的”我嘴角露了一分苦笑，对峰哥解释道

“小宇，即然我说你能掌握潘安堂你就能”峰哥颇为霸气的道

“峰哥，你的意思是”我听到峰哥的话心中一震，小心翼翼的问道

“韩磊你知道吧”峰哥幽幽的道

我心中一动，道“韩磊是杜百强手下的第一战将，潘安堂真正的二把手，杜百强死后，潘安堂此时应当以韩磊为尊”

公平的说，杜百强死后，韩磊应当是潘安堂新大哥当仁不让的人选，可是无论是金荣还是黄承旭张正楠都有意识的将韩磊排挤在了潘安堂大哥的人选之外

原因无它，只因如果让韩磊当上潘安堂的大哥，那只不过是第二个杜百强而以。韩磊不同我这个外来户，他是潘安堂土生土长的青帮子弟，在潘安堂极的威望，他一旦当上潘安堂大哥，定能迅速整合起因为杜百强的死而有些混乱的潘安堂，迅速的稳定下成，从而成为新的与黄随旭和张正楠并立的青帮美国分舵三巨头之一，这是金荣或者黄承旭和张正楠所不愿意看到的

“其实韩磊是我的人，我将他安插在杜百强手下已经很久了，今天终于有用处了，我已经跟他打过招呼了，让他听你的，有韩磊的帮助，相信凭小宇你的才能，一定能够迅速的将潘安堂牢牢的控制在你的手中的”

果然如此，当听到峰哥说那句‘我说你能掌握潘安堂你就能’的时候，我就猜到，韩磊有可能是峰哥的人，果然如此。如果是这样的话，那张正楠和黄承旭恐怕要偷鸡不成蚀把米了，这潘安堂说不得还真能落到我手中

“只是如果这样的话，会不会引起金荣他们美国青帮的不满，这样一来，对于我们即将展开的对安南帮一战，会不会有影响”我有些担心的道

“小宇，你还是不懂这个圈子”峰哥道“如果你没有相应的实力的话，你以为像张正楠黄承旭之类的枭雄会受你驱使吗。只有你掌握了潘安堂，使他们对你有所忌讳，你才能真正的镇住他们。有句话不是这么说的吗，在绝对实力面前，一切阴谋鬼计皆是跳梁小丑耳”

“我明白了峰哥，我知道该怎么做了”我心中一亮，道

“嗯，小宇，我相信你不会让我失望的”

“峰哥，你和超哥什么时候过来啊”我突然道，这两天的压力差点将我压跨了，我已经有些受不了了

电话那边默了一会了，峰哥的声音才传了过来“小宇，我和阿超恐怕不能过去了”

“为什么，难道是高丽棒子和小鬼子又闹出什么事来”我紧张的道

“那倒没有”仿佛听到了我的紧张，峰哥露出一分轻松的笑意来“你在纽约和我在纽约是不同的，现在好不容易得到现在的有利局面，我怕我一去不仅帮不上你什么忙，反而会引起张正楠和黄承旭的危机感，联合起来对付我们，将这来之不易的局面给毁了”

金荣嘴角的笑意越来越深，对一直侍立在一旁的老人道“这件事我已经知道了，不用问他”

“是老爷”老人对金荣恭敬的弯了弯腰，便退了出去

金荣把玩着手中的酒杯，嘴角的笑意越来越深，萧峰――韩磊果然是你的人。呵呵，事情越来越有意思了，小子，我越来越期待你的表现了

青帮钱保堂

“你说什么，韩磊投靠了陆宇”黄承旭不敢置信的道

“是的旭哥，在杜磊的帮助下，目前藩安堂已经被宇少控制住了”一个西装壮汉恭敬的道

“我知道了”黄承旭对西装壮汉摆了摆手，身体无力的坐在了沙发上，眯着眼陷入了沉思

同一时间，翁佑堂

“韩磊竟然投靠了陆宇”张正楠喃喃的道“呵呵，事情真是越来越有意思了，黄承旭，咱们有得玩了”

同一时间，潘安堂的二把手，杜磊投靠潘安堂陆宇的消息，像长了翅膀一般传遍青帮各堂口大哥的耳中，所有的人都惊讶异常，同时对那个心狠手辣的年轻人的印像又加深了一分，手段更是了得，竟然能让韩磊放弃为杜百强

潘安堂

“阿磊，潘安堂有多少弟兄啊”我微闭着双眼手指轻敲着桌面，轻声问道

虽然那天坦城酒吧他没有去，可是对于坦城酒吧发生的事他却是一清二楚，对于眼前这个年轻人他还是极期佩服的，二十岁举手投足间便将一个黑道大哥给杀了，这样的魄力和枭雄潜质，他自认不如

“我们潘安堂的正式兄弟有一千三百人，宇哥”韩磊恭敬的道，韩磊二十七八岁，个头不大，短小精悍，一双不大的眼睛不时闪过一道骇人的精光

“阿磊啊，我杀了杜百强你是不是对我有疙瘩”我突然睁开眼看着韩磊道

“宇哥”韩磊心中一惊，急忙道“属下不敢，属下的命是锋哥救的，锋哥让我听宇哥的，我自然惟宇哥命是从”

“是不敢不是没有”我似笑非笑的看着韩磊道

“宇哥”韩磊心中一惊，张口想要解释什么

“阿磊，你有疙瘩那属正常，人非草木熟能无情对不对，你要是没有疙瘩我才觉得有问题呢”我起来笑着拍了拍韩磊的肩膀道

“宇哥，我的命是锋哥救的，锋哥让我听您的，属下对于宇哥绝对不敢有二心”虽然陆宇说得轻巧，而且脸上笑意盎然，可是韩磊却不敢大意，急忙表态道。想想也是，一个举手投足之间就将一个黑道大哥给杀了的人，他笑得就算像天使，恐怕你也会当成恶魔的微笑

我嘴角露出一分笑意来，虽然韩磊是锋哥的人，可是人会变的，特别是在权利和利益面前，适当的敲打还是有必要的

第七十三章 阮西城

纽约由五个区组成，曼哈顿区、布朗克斯区、布鲁克林区、皇后区、斯塔腾岛。纽约的黑道地盘早以瓜分完毕，像曼哈顿区这样纽约仍至世界最重样的商业、金融中心便一直控制在美国的本土黑道势力黑手党的手中，而与青帮并立的洪门，则立足于斯塔腾岛区，勉强控制了斯塔腾岛区

而青帮的主要势力，则集中于皇后区的法拉盛一带。皇后区是纽约五区中最乱的一个，相比较于其余四区而言，皇后区没有一个绝对强势的帮派，各帮派之间实力相当，为了地盘利益每天血战不断，诸帮争雄

皇后区译昆斯区，亦为纽约州的皇后郡，是纽约五个行政区当中面积最大的一个区。皇后区的人口以多元着称，除白人外，亚洲裔、拉丁美洲裔、非洲裔人中所占比例均高于美国平均值。其中亚裔人中，又以印度裔、华裔、韩裔、安南裔为大宗

皇后区杰克逊高地，这里本来是印度帮派的主要势力范围，安南帮强势崛起后，与印度帮派连番血战，逐渐侵占了杰克逊高地，而这里也就成了安南帮的大本营

杰克逊高地街道，这是一条丝毫不弱于唐人街的商业街道，此时这儿是安南帮的地盘。哈希姆国际会所，安南帮的总部所在

一家金壁辉煌的包间内，一个高大俊朗青年男子和一个黑瘦矮小的中年男子相对而坐。眼前这个矮少的中年男子便是近十年来声震纽约黑道的安南帮大哥阮西城

阮西城出生于越南的胡志明市也就是古时的西贡，阮西城出生时正值越南南北战争爆发，由美国支持的越南南方和前苏联、中国支持的越南北部在越南打得天翻地覆，就是在隆隆的战火中，阮西城出生了

阮西城十七岁参军，先后参与了越南对柬埔寨战争，越南对老挝战争，越南与中国的战争。积功升至了上尉，如果越南没有大裁军，阮西城定会一直在越南军中呆下去，当上将军也说不准

可是越南要发展生产力，上百万的军队给裁了，阮西城成为百万裁军中的一员。拿着薄薄的遣散费，刚成年就参军的阮西城除了打仗根本就无一生存之计，很快为了生存便在越南犯了案

在越南呆不下去的阮西城和几个战友偷渡到了美国纽约，刚开始他们即没有合法的身份也没有一技之能，只能在纽约做最低贱的别人都不愿意干的活，勉强吃饱肚子，可是就这样也经常被黑帮欺负，要保护费。阮西城本就不是善楂，哪里能忍受这些，于是安南帮便成立了

“在焕，刚刚传来消息，青帮总部来的那个小子已经在美国青帮分舵站稳脚跟了，刚到就收拾了青帮三大堂口大哥之一的杜百强，接收了潘安堂，将美国青帮给镇住了，看来有两分本事”阮西城手中端着一杯红酒轻轻在嘴中抿了一口，然后轻轻的道

阮西城嘴中的在焕，全名叫金在焕，是二代韩裔移民。八年前，阮西城在一群混混中救了年仅十七岁，快要被那群混混打死了的金在焕，据金在焕自已说他是个孤儿，从小在孤儿院长大

一生无子的阮西城看机灵的金在焕很喜爱，便将金在焕收为义子，这些年来一直跟在阮西志的身边，而安南帮这几年的声势越发的壮大，倒有一半是金在焕的功劳

“义父，只是一个二十岁的小子而已，就算有本事又能有几分”金在焕不以为意的道，说话间一股傲气油然而生“据我所知，这个小子叫陆宇，极得青帮现任大哥萧峰的信任，听说这小子还救过萧峰一命。不过年轻人没有经验是他最大的缺点，仅从他在坦城酒吧所做的一切，就知道他不足虑”

金在焕颇有些不知天高地厚的话不仅没引起阮西城的恕意，反而让他欣慰的笑了。对于这个义子，阮西城还是很了解的，虽然性子高傲一些，可是确实有傲的本事。阮西城一直认为，如果不是他的智慧与计谋，安南帮是不可能有今天的。

而更难能可贵的是，金在焕丝毫不居功张扬，在自己面前仍如刚来一般的尊敬恭敬，只是语调之间的傲气却是不自然的流露出来

“根据他在坦城酒吧的做为，看来他很快就要对我们安南帮动手了”阮西城眼中闪过一分精光，幽幽然的道

“呵呵，我们抢了他青帮赖以生存的货，任何人上台都是要动手的”金在焕丝毫不在意的道

“在焕，为什么你一定要坚持抢了这批货，直接与青帮发生冲突，这不像你的性格”阮西城眼中闪过一道骇人的精光，对金在焕仿若不在意的问道

“义父”金在焕看到阮西城，心中一紧，他明白像阮西城这种枭雄级的人物是绝对不可能信任任何人的，即使是自己这个义子也不例外，听到阮西城的话急忙解释道“目前我们现我在杰克逊高地的势力已经呈现饱和了，一个势力如果不朝外扩充，那么他必然要委缩。纵观我们周边各势力，只有青帮才是我们的最佳目标”

“如果我们不对青帮动手，青帮也会对我们动手的。而这个时候的青帮正是新旧势力交替的关健时刻，换言之这个时候的青帮是最脆弱的，先下手为强，我们抢了他们赖以生存的货，可以说这场战争我们已经占了先机。一旦吞并青帮，我们安南帮就是统一整个皇后区也不是没有可能的”

“嗯”阮西城点点头，其实金在焕说的这些他也知道，要不然他也不会同意金在焕当时袭击青帮货船黑吃黑的计划，只是他总觉得金在焕对他隐瞒了什么，这是一个战士数十次面对生死考验产生的直觉，他对这个直觉非常相信

“你觉得洪门会不会插手这件事”阮西城低首良久，突然抬头对金在焕道

金在焕眉头一皱，不太肯定的道“应当不会吧，他们华人喜欢内斗是出了名的，而且青帮和洪门也是几百年的死敌，我想看到青帮倒霉洪门应当高兴才对，说不准洪门还会成为我们的助力呢”

“不对”阮西城摇了摇头“华人这个种族很奇怪，在没有天敌的时候他们也许会拼杀的你死我活，可是一旦威协到他们的底线，那么他们就会团结起来。所以对于洪门，我们一定要小心”

“是，义父”金在焕虽然嘴巴上恭敬的应了一声，心里却是很不屑，阮西城到底是老了，做什么事情都顾首顾尾的，这样又怎么能成就大事，看来自己得回去一趟

雨路完本作品《异域极品王子》有兴趣的兄弟可以去看看

第七十四章 金在焕

阮西城看着金在焕不以为然的模样，眉头一皱，刚想说什么，外面突然传来一阵动静来“出什么事了”阮西城不高兴的道

“是小姐来了”门外传来一个大汉恭敬的声音

“哦”阮西城眼中闪过一道惊奇

“小冉不是不喜欢来这里的吗，今天太阳是打西边出来了”金在焕的嘴角也露出一分温和的笑意，对阮西城道

“呵呵，别在外面给人欺负了”阮西城露出一分慈爱的笑容，对金在焕道“在焕，你出去将她叫进来”

“嗯，好的义父”金在焕应了一声，便起身朝外走去

一所包间，金在焕抓住一名小弟问道“小姐在哪呢”

“在一楼舞厅喝酒”小弟显然很怕金在焕，朝楼下一指，恭敬的道

“嗯”金在焕点了点头朝一楼走去，一到一楼一阵阵震耳欲袭的爆歌便响起，让人兴奋异常，人很多，各种颜色的闪灯四射，无数的少男少女在舞池中疯狂的扭动着自己的身体，纸醉金迷，堕落、淫秽是这里的主题

很快，金在焕便在一张酒桌旁发现了阮小冉靓丽的身影，嘴角露出一分温和的笑意，金在焕轻步走到阮小冉的旁边坐了下来

阮小冉显然已经喝了不少了，桌面了散放着五六个空酒瓶子，精致的小脸红扑扑的，梦幻般的大眼睛也有了些许的迷离，很可爱

“滚”感觉有人在自己身边坐下，阮小冉看也没看，便冷冷的道

“哟呵，是谁惹我们的小冉生气了，我这就去教训他去”金在焕丝毫不以为意，反而笑呵呵的道

听到金在焕的声音，阮小冉抬起了小脑袋，眼中闪过一道欣喜还有淡淡的委屈“在焕哥哥”阮小冉的小脑袋很自然的扑到了金在焕的怀里如小女孩般的撒娇道，哪里还有与陆宇飙车时的狂野

“还真有人欺负我们家的小冉冉”金在焕捧起阮小冉的小脸，看着阮小冉额头已经简单处理过的伤口，脸色一变，语中带着杀气的站了起来道

“没有，没有人欺负我”阮小冉急忙解释道，阮小冉很了解金在焕，听到他地声音便知道他真的生气了，金在焕生气是极可怕了

记得他上一次这般语气说话的时候是在自己十二岁那年，有一个帮派的老大将自己给绑了去威胁父亲，就是在焕哥哥单枪匹马的闯了进去将自己给救了出来，一个人将那个帮派的人全给杀了，一个没留。而金在焕，也在那一战中在纽约黑道闯出了自己拼命三郎的名声来

“那你额头是怎么弄的”听到阮小冉的话，金在焕的语气渐渐平和下来，但仍就杀气十足的道

“跟人家赛车受了点伤”阮小冉大大的眼睛中闪过一分莫名的味道，看着金在焕有目光有些躲闪的道

“小冉，赛车只是玩玩就好，不用这么拼命的，知道吗”金在焕伸手摸了摸阮小冉扎成小辫的头发，柔声道

“嗯，我知道了在焕哥哥”阮小冉点了点小脑袋，乖巧的道

“好了”金在焕嘴角泛起一分笑意来，阮小冉道“受了伤还喝这么多酒，小心伤口感染，不准再喝了”

“人家只是有些不舒服，少喝了一点”阮小冉委屈的道

“不舒服，赛车输了”金在焕诧异的道

“在焕哥哥，你怎么知道的”阮小冉惊奇的道

“除了赛车，你还能为什么不舒服”金在焕颇为好奇的道“只是凭咱们家小冉的赛车水准，竟然会输，对手看来很强大啊”

“一个二十岁的华人小子”阮小冉语气古怪的道

“华人”金在焕看着阮小冉的神态，眼睛一动道“别难过了，等哪天你在焕哥哥帮你把场子来找回来”

“不用了在焕哥哥”阮小冉摇了摇可爱的小脑袋，颇有些难过的道“我根本就不认识他，根本就找不到他的”

“这有什么，只要想找一个人，还能找不到了”金在焕不在意的摇了摇头，随即对阮小冉道“别喝酒了，义父找你，你去一趟吧”

“嗯”阮小冉点点头，对金在焕道“在焕哥哥，你不去吗”

“不了”金在焕摇了摇头道“我出去有点事情”

看着阮小冉离开的美丽身段，金在焕眼中闪过一段迷离还有些伤感的，随即摇了摇脑袋，将刚刚阮小冉喝剩的残酒一饮而尽，然后走出了哈希姆国际会所

出了哈希姆国际会所，金在焕径直走上一辆纯黑的路虎上，一溜烟的离开了哈希姆国际会所的停车场

路虎在高速公路上快速的行驶着，七拐八绕的，在效区一栋别墅前停了下来。金在焕下车机警的左右看了看，确定没有人跟踪自己后，才上前按响了门铃

“谁”别墅内传来一道阴暗的令人相当不舒服的声音

“我，金在焕”金在焕仿若特务一般的道

别墅内沉默了一会，然后凝重的黑铁大门缓缓打开，一个五十岁左右的中年男子出现在大门的后面，金在焕对男人点了点头，便迅速的走进了别墅

男子出来将金在焕的黑色路虎开进了别墅，然后大门迅速关上，一切又归于平静，仿佛什么事都没发生一般

别墅的密室中，金在焕和一个与他有七分像的中年男子相对跪坐

“在焕，事情干得漂亮，辛苦你了”中年男子对金在焕欣喜的道

如果有黑道中人在这里的话，一定会大吃一惊，因为眼前这个中年男子便是韩国七星帮美国分舵的大哥金元成

“父亲，这都是我应当做的”金在焕平静的道“只是阮西城对我好像有了些怀疑，今天他问了许多”

“嗯”金元成沉吟了一段时间后道“没关系，安南帮抢了青帮的货，已经与青帮结怨，我们的目的已经达到了，美国青帮与安南帮很快就会火拼，没有了美国青帮的支持，格兰纳达青帮总部必然实力大损，这对于我们的计划是极为有利的”

“而且”说到这，金元成露出一分得意的微笑来“安南帮与青帮火拼，必然是实力大损，到时候我们七星帮强势介入，这皇后区以后就是我七星帮一家独大了，介时我七星帮就是纽约有数的大帮派了”

“父亲，我可不可以跟您请求一件事”金在焕眼中闪过一分犹疑，对金元成小心的道

“说”金元成此时的心情显然很好，听到金在焕的话，不以为意的道

“到时候，您可不可以饶过阮西城和阮小冉父女的性命”

金在焕的话让金元成的眉头一皱，看着金在焕，金元成道“你不会对阮西城他们动了感情了吧，你要知道你的身份”

“不是，父亲我只是喜欢阮小冉而已”金在焕听到金元成的话，神色一变，急忙解释道

“噢”金元成嘴角露出一分笑意“爱美之心人皆有之，阮小冉我也见过，长得确实挺水灵的，如果你真的喜欢的话，将她收了也未尝不可，只不过阮西城必须得死”

“是父亲”金在焕立即恭敬的道，他知道能从金元成嘴中得到饶阮小冉不死的承诺已经难能可贵了

兄弟们，看在雨路半夜码字更新的份上，用票票把雨路给砸晕吧

第七十五章 哈希姆国际会所

哈希姆国际会所，一辆奥迪稳稳了停了下来，三名年轻男子从车上走了下来，正是陆宇和韩磊、曹彬

夜幕下的哈希姆国际会所灯火辉煌，上千平米的停车场泊满了各种名车，多名穿着保安服的安南帮成员站在门口，警惕的看着每个进出的人，一旦发现是来闹场的或是警察，恐怕立即就得死人

“宇哥，您真得要进去，这太危险了”韩磊在我身边焦急的道

“是啊宇哥，这里可是安南帮的老巢”曹彬也不安的在我耳边道

“你们两个有完没完，要是不敢去，我自己进去，你们两个在外面等着”我眉头一扬，不耐烦的道

韩磊听到了我话，顿时急得满脸通红的对我辩解道“宇哥，我们不是不敢去，只是太危险了”

“那不就结了，我都不怕，你们怕什么”我嘴角露出一分笑意道“不入虎穴焉得虎子，今儿个我就朝这虎穴闯上一闯，看看这安南帮究竟有什么本事，竟然胆敢抢我青帮的货”

在韩磊和曹彬的簇拥下，我走进了哈希姆会所，立时昏暗的灯光和震耳的音乐便在耳伴响起，我下意识的皱了皱眉头，说实话，对于这些令人兴奋的劲哥和音乐我还真不怎么感冒

“请问您要什么服务”一名上身穿紧身小西服，下身穿着超短迷彩裙的黄种女孩迎上来，用英语对我道，说实话，这女孩挺有味道了，脸蛋说不上绝美，但也清秀可人

在这里，我不得不配服一下这哈希姆国际会所的裁缝，瞧这工作服给设计的，将女人完美的身材勾勒的凹凸有致，引人暇想

“带我们去舞池吧”我看着那服务员淡淡的道

“好的，您请”

我也不是第一次来这种地方的，自然不会如土包子般不懂规矩，在格兰纳达时就经常往瑶池里跑，瑶池皇家会所的规模可是丝毫不比这哈希姆小

我和韩磊曹彬在服务员的引领下，来到了三一七号桌坐了下来，看着在劲爆的歌曲和酒精的刺激下不断疯狂扭动身体的男女，有白种人黄种人黑种人，整个舞厅充满了淫靡奢华的气息

“去给我们搬一件啤酒来吧”我嘴角露出一分温和的笑意，对那秀丽的女服务员道

“好的，您稍等”女服务员开心的应了一声，卖多少酒她们都是有提成的，自然很高兴

空间中的味道怪怪的，我很不喜欢，说实话对这样的环境我很不感冒，而韩磊和曹彬一直处于紧张的状态，生怕被安南帮的人发现了我们的身份，然后将我给砍了，脸色自然也绷得紧紧的

“爸爸，您找我”阮小冉蹦蹦跳跳的窜进阮西城所在的包间，如布娃娃般挂着阮西城的怀里，有着小麦色的胳脯搂着阮西城的勃子撒娇道

看着调皮的女儿，平常心狠手辣的阮西城也流露出一分慈祥的笑容来。随即眉头一皱，掰过阮小冉的小脸，看着阮小冉额头的伤口，语气不善的道“你怎么喝那么多酒，还有你额头的伤是怎么回事”

“爸爸，你怎么一见到人家就吼人家啊”阮小冉大大的眼睛泫然欲滴，一副委屈极了的小模样

“唉”每次要教训这丫头，都是这个招牌似的表情，可自己愣是吃这套，每当看到这个表情，自己都仿若想到了小冉的母亲，她和她的母亲实在是太像了，自己对不起她啊。如果自己再早回来一会，她就不会死了

“是爸爸不对，跟爸爸说，你额头的伤是怎么回事”将阮小冉搂在怀里，让她坐在自己的腿上，阮西城心疼的道

“没什么，就赛车不小心受了点轻伤”见自己百试百灵的招又管用了，阮小冉喜笑颜开的对阮西城不在意的道

“如果我再发现你赛车受伤了，我就把你的车给没收了”阮西城狠狠的瞪了阮小冉一眼，没好气的道，但却是舍不得用重语气

“知道了爸爸”听到阮西城的话，阮小冉愁眉苦脸的道，倒不是她真的怕了阮西城的话，事实上类似的话阮西城说得有多少遍她也记不清了，可是飙车时该怎么样还怎么样，对此，阮西城早拿她没法了。

关键是她的那辆宝贝跑车，废了，要知道自己的那辆保时捷可不是普通的保时捷，而是经过数次改装的，那性能没说的。现在就算再买一辆同款的保时捷，改装也不时一时半会就能达到她以前那辆车的水准的。

这让阮小冉郁闷的不行，一想到这，脑海中就出现那个长相普通的少年，心里感激怪怪的。按理说自己应当恨他的，如果不是他，自己的宝贝车也不能做废弃，可是自已就是恨不起来

可如果不是他，也许自己现在小命都没有了，想到他奋不顾身的救自己的那一刻，阮小冉心里又有些甜甜的，这种感觉让阮小冉心里怪怪的。这两天脑海中老是无缘无故的出现他的身影，特别是他奋不顾身救自己的那一刻，老是睡不着，这才到哈希姆来喝酒

“爸爸，没事的话我就出去玩了”阮小冉搂着阮西城的勃子笑道

“怎么，嫌爸爸烦了”阮西城嘴角露出一分宠溺的笑容来，看着阮小冉道

“哪有”阮小冉不依的在阮西城的怀里扭了扭道“爸爸欺负人家”

“好了，是爸爸的不对，出去玩吧”阮西城嘴角露出一分苦笑来，看着阮小冉道

“我就知道爸爸最好了”阮小冉在阮西城的脸郏上波的亲了一口，然后蹦蹦跳跳的跑开了

看着阮小冉离开的美丽身影，阮西城下意识的用手摸了摸刚被阮小冉亲吻过的脸郏，露出一分宠溺的笑容来“这个小丫头”

阮小冉一重新出现在舞池前，立时被一阵吵闹所吸引，信步走了过去，只见一群人围在中间

“就跳了会舞，喝了两瓶酒，竟然问我要八百九十美金，你怎么不去抢银行啊”一个明显喝醉了许多的白人男子对一个女服务员大声吼道

“先生，您的账单就在您的手中，不信的话你可以到前台对账”女服务员看着白人男子，有些不耐烦的道

“对你妈”白人男子将账本狠狠的丢在了女服务员的身上“我今儿就不付账了，你能把我怎么着”

“哼，没钱充什么大爷啊”女服务员听到白人男子的话，脸色一变，看着白人男子不屑的道

“你说什么，、你个黄皮猴子，这个世界什么时候有你们说话的份了”白人男子听到女服务员的话，脸色一变，上去就给了女服务员一个耳光子，恶狠狠的道

这时候，这边的争吵立即吸引了在酒巴四处巡逻的安南帮成员，三个安南帮大汉挤进人群，对那服务员问道“怎么回事”

“他不付帐，还打人”女服务员捂着脸指着那白人男子道

“她说得是不是真的”安南帮大汉眉头一扬，对那白人男子道

“是又怎么样，这儿是纽约，是法制社会，你能把我怎么样，下贱的有色人种”白人趾高气扬的道

那安南帮大汉点点头，对那白人男子笑了笑，突然右脚猛得朝那白人大汉的小肚子上踢去

白人男子显然没想到他眼中卑贱的有色人种竟然敢打他，当下痛苦的捂着肚子蜷在沙发上。那些安南帮的成员可不管这些，上去就是一阵拳打脚踢，打得那白人男子一阵鬼哭狼嚎

这些安南帮的人显然对付类似的情况很有经验，打完后，像拖死狗一般的将白人男子拖了出去，恐怕又是一阵折腾

第七十六章 再遇阮小冉

看着被拖下去的白人男子，阮小冉大大的眼睛中闪过一道厌恶的目光，对于这样的无赖，她打心里看不起

突然，阮小冉的睛睛一亮，一道熟悉又陌生的身影出现在阮小冉漂亮的大眼睛中。嘴角呷出一分笑容，阮小冉的双脚不由朝他的方向走去

“***，那个白人真是欠捧，我就想向上去狠狠捧他一顿”曹彬看着那个被两个安南帮人狠狠捧一顿，然后拖下去的白人男子，恨恨的道

“美国法律上虽然早就废除了种族歧视，可是这种观念根本就不是一项法律的废除就能解决的，白人歧视有色人种从来都没有消失过”相比较曹彬，韩磊倒是平静许多，从小在美国长大的他显然对此已经习已为常了

“即然他们瞧不起，那就打到他得瞧得起好了”我嘴角泛起一丝冷冷的微笑，淡淡的道

听到我的话，曹彬和韩磊两人的眼睛皆是一亮

要说对于刚才的事我不愤恕那是不可能的，从小就生活在中国的红旗下，每天耳伴传来的尽是中国国际地位的提升，中国综合国力又进步了，排进了世界第几，中国又成功的举办了什么什么会

可是出国仅仅几天，我便发现根本就不是那么回事。中国的国力是提升了，中国的国际地位是上涨了，可是海外的华人却仍被人家欺负，仍被人家看不起，这根本原因就在于，中国虽然有了力量，却并没有真正的展现出来

只有让白种人，让高丽棒子，让倭寇小鬼子，让印尼越南猴子见识到他的威力，让他们因侵犯华人而付出血的代价，才能让中国，让华人真正的站起来，重新崛立于世界民族之林，让别人不敢小瞧

就像行德国一样，刚统一的行德国强大了，立即出兵教训了法国人，丹麦人，俄国人，甚至边续发动了两次世界大战，虽然失败了，却让世人看到了这个民族的血性与不可侵犯的尊严，而今世上又有那国人敢轻视日尔曼人

这个世界很现实，只有铁和血才能让人臣服，而中国却没有展现出他强势的一面。海外华人受到什么不公平的待遇，本应是华人最坚强后盾的中国政府，却由于各方面的考虑而不能给他们实质的帮助，只能在外交部抗议抗议，长久如此，又有谁能够把人的抗议放在眼中

没有用自己的力量放过敌人的血，敌人就不知道疼，所以就不害怕你，该怎么欺负就怎么欺负。在人家的眼中，你仍然是下贱的黄皮猴子，劣等的民族

想想这些，我不由为国内那些认为外国的月亮都比国内亮的人感到悲哀，有这样的下一代，是中国的耻辱。哈韩哈日的人在国内不在少数，想想为什么会这样，归结成一个原因，就是中国人仍没有从那段百年的耻辱中走出来，中华民族是全世界上最优秀的民族的自信、堂堂天朝上国万邦来朝时的自豪还没有找回来

自己都瞧不起自己，又怎么能让别人的瞧得起呢。想到这，我的拳头下意识的攥了攥，仿若想要将自己所有的力量都聚集到拳头上一般，狠狠的对所有看不起有色人种的人踹出去

想要走出来，惟有用铁和血来洗刷那段耻辱，让华人重拾昔日的自信，坚信中华民族、炎黄子孙、龙的传人是这个世界上最优秀的民族

即然中国政府由于经济政治上的诸多因素而不能这么做，那何不在黑道用铁和血来镇慑一翻呢。想到这，我心中突然一片热血，一个计划有些朦胧的出现在我的脑海中，也许我会用不一要的手段改变华人在国际上的地位

“嗨，没想到会在这里碰到你”就在我正努力的想刚才那朦胧的计划时，一道熟悉的声音在我的耳伴响起，将我刚有一些思虑的想法立即打断了，我不由皱眉向前声源看去

一个很靓很漂亮的美人儿正睁着一双闪闪发亮的大眼睛看着我，表情似喜似嗔，很可爱很可诱。貌似还是我的大熟人，额，看她是个美女的份上，我就不跟她一般见识了

“嗯，没想到会在这里遇到你”看着阮小冉，我嘴角露出一分笑意的道，只要是个男人，见到美女恐怕都板不下脸来，我当然是个正常的男人，所以自然不例外

“就你们三个男人吗，没带女伴”阮小冉看了看旁边的韩磊和曹彬对我问道，阮小冉并不是一个笨女孩，相反她很聪明，而且由于她父亲的原因，使她对于一些事物非常的敏感，她此时非常清楚眼前这两个青年对她很警惕甚至是敌视

对，就是警惕和敌视。阮小冉对自己的相貌还是很自信的，很难想像两个青年壮汉见到她时露出的第一个表情不是惊艳反而是警惕，这让她对于这个长相普通，却有些说不出道不明魅力的青年产生了很大的兴趣

“是啊”我笑着点了点头，同时用手微不可察的碰了碰曹彬和韩磊，这两个家伙太紧张了，对一个女孩子也如此防备。就算人家本来没怀疑什么，看到他们两人的样子恐怕也要起疑了。我怎么想起来带他们两个出来，我现在有些后悔了

“那天那个女孩呢，她怎么没跟你一块来”阮小冉笑着道

“噢，我跟她只是普通的朋友”听到阮小冉的话，我的脑海中出现苏菲菲绝美的脸蛋，自从那天晚上分手后就没有再联系过，也不知道那个可爱的女孩怎么样了

不知怎么的，阮小冉听到他说那个相貌上丝毫不弱于自己的女孩只是他的普通朋友，自己清楚的感觉到自己心中的喜悦，心情好像一下子放松了不少，真是奇怪

“怎么，不请我坐下来喝一杯吗”阮小冉露出一个动人心魄的绝美笑容，对我道

看到阮小冉的这个媚笑，饶是我最近接碰了不少极品美女，心神也是一阵被摄，小弟弟似乎又起了反应。妈的，真是一个祸国殃民的妖精，我在心中暗自嘀咕道

“呵呵，随便请不熟悉的女孩子喝酒，特别是漂亮的女孩子，是会被人误会的，一个不好，是要闹出人命的”我努力稳住自已的心神，对阮小冉开玩笑似的道

“这句话我可不可以理解成你在称赞我漂亮”阮小冉嘴角露出一分甜甜的微笑，歪着可爱的小脑袋对我道，这个该死的家伙，人家在你心中竟然是不熟悉的女孩

“额，本来就是在夸你吗”我笑着指了指刚刚坐的三一七号桌道“即然你不会误会我对你不怀好意，那就过去喝一杯吧”

“哼，你以为本小姐会害怕吗”阮小冉琼鼻冷哼一声，扭着小蛮腰就朝三一七号桌走去

“呵呵”我摇了摇头也跟了上去

“正式自我介绍一下，我叫阮小冉”坐在三一七号桌的沙发上，阮小冉伸出漂亮的小手对我笑着道

我没有任何迟疑的坐在了阮小冉的旁边，顿时一股少女的芬香杂合着酒精的味道传到我的鼻子里，我知道眼前这个女孩刚刚一定喝过酒。一颗叫欲望的种子在我的心中落地，并且快速的发芽成长

“我叫陆宇”我伸手捏住阮小冉的小手握了握便立即松开了，便不是说我多么的正人君子，实在是怕再握下去我就控制不住自己的心神了

“那天是我的不对，我对你道歉，谢谢你那天救了我”阮小冉突然睁开漂亮的眼睛，对我真诚的道

阮小冉的话让我一愣，这还是那个蛮不讲理的野丫头吗

他怎么这么看人家啊，阮小冉精致的脸蛋闪过一分羞涩，同时又有些自得，对我轻声道“怎么了”

“额，没什么”我摸了摸自己的鼻子道“那天也有我的不对，再说也因为这件事把你的车给弄毁了，所以你不用对我说谢谢的”

兄弟们，第三更哦，是明天的稿子，今天雨路又得码字码到半夜了，呜呜

第七十七章 初见阮西城

和阮小冉聊了将近一个小时，我对于阮小冉的印像完全改观了。这是一个虽然刁蛮但很善良的女孩，一件啤酒相当于都被我们俩喝了，曹彬和韩磊几乎没动，两人一直紧张的绑着脸，生怕我出了什么意外

我和阮小冉喝了差不多的酒，我面色如常，有内功不断的分解酒精，我几乎成酒神了。可阮小冉就没我这么恰意了，醉态已生，精致的小脸红扑扑的，可爱极了

“我还要喝”阮小冉拍着小手对我道

“不能喝了”我摇了摇头，将阮小冉从沙发上扶了起来道“再喝你就醉了”

阮小冉听到我的话，水汪汪的大眼睛充满诱惑的看了我一眼，媚态十足的道“你们男人和女孩子一块喝酒，不都希望女孩子喝醉的道”

“小子，如果你真得看上这小美女了，那我就再发发药，保证这是第二个辛紫然，怎么样”这个时候，该死的艾微儿又钻了出来对我嬉笑道“现在这小妮子酒醉，正是神智最弱的时候，如果这个时候发药，效果绝对特好，说不得你让她在大街上脱光衣服，她也会乖乖听话哦”

妈的，这是诱惑，赤裸裸的诱惑啊。我感觉自己的小弟弟又有了些动作，感紧抑制自己的心神，虽然阮小冉是个美女，可是我也不能见个美女就收啊，要不然我成什么了。世界上美女那么多，恐怕等待我的将是精尽人亡的结局

“不用了，我可是正人君子，能干那种乘人之危的事吗”我努力将自己心中的欲望打散，意正言辞的道

“切，真虚伪”艾微儿不屑的道“心里明明想却不敢做，鄙视你，我去睡觉去了”

麻利睡去吧，睡死你，我心中不无恶毒的想。看着阮小冉绝美的脸蛋儿，诱人的身段儿，脑海中出现的尽是艾微儿的话，心中的欲火越发强盛起来

妈的，我微不可察的狠狠的捏了自己一下，努力将心中杂七杂八的想法剔出去

“想将女孩灌醉的都是一些男人中的败类，你看我像败类吗”我努力抑住心神对阮小冉道

阮小冉醉态可掬的对我认真打量起来，良久才可爱的点了点精致的小脑袋，认真的道“像、、、”

“额”我委屈的摸了摸自己的鼻子，M的，早知道刚才就信了艾微儿那个狐狸精的话，把你给PK了，我心中恨恨的想

阮小冉看我郁闷的模然，突然嫣然一笑，那一瞬间的风情，差点让我失去自控“逗你的啦”

“我送你回家吧”我站起来道

“不用了，我一会回家”阮小冉摇了摇可爱的脑袋道

“那怎么行”我脸色一变道“这里是什么地方，你一个女孩子，而且还喝了这么多的酒，在这里太危险了”

听到我的话，阮小冉俏丽的脸蛋上闪过一道莫名的意味，看着我认真的道“陆宇，你是在关心我吗”

“当然喽，我们不是已经是成朋友了吗”我看着阮小冉理所当然的道

“谢谢”阮小冉嘴角露出一分笑意来，对我俏皮的道“那今天就赏你个面子，将本美女送回家吧”

结了帐和阮小冉走出哈希姆国际会所，一阵冷风吹来，让我在哈希姆国际所会被劲爆的音乐吵得有些发涨的脑袋有了几分的清楚

“阮小冉，你家在哪啊”我对阮小冉笑着问道

哈希姆国际会所内，阮西城包间

“大哥，小姐刚刚跟几个年轻人出了会所”刚刚教训了那个白人男子的安南帮人在阮西城面前恭敬的道

“什么”阮西城眉头一皱，对那男子道“阿岗，你怎么不跟着”

这个男子是阮西城手下第一战将胡岗，胡岗是阮西城一个战友的儿子，阮西城的这个战友在一次与印度帮派的血战中，为了救阮西城叫人砍死了。从此以后，胡岗便一直由阮西城扶养，要论起阮西城对胡岗的感情来，丝毫不比对金在焕的弱，甚至还要强上一些

“小姐不让属下跟着”胡岗道“而且属下看那几个人有些面熟，好像是青帮总部来的那个陆宇”

“什么、糟了”听到胡岗的话，阮西城猛得从座位上坐了起来“你怎么不早说”

“属下不能确定，想在观察一段时间，谁知道他们那么快就走了”胡岗解释道

阮西城脸色连数数变，一拍大腿道“召集弟兄，追”

哈希姆国际会所外

“他们两个也去啊”阮小冉看着跟着我形影不离的曹彬和韩磊两人，皱了皱秀美的眉头，对我道

“他们是我兄弟”我看了曹彬和韩磊一眼，淡淡的道

“噢”阮小冉淡淡的应了一声，她身为安南帮大哥的女儿，对于这些帮派之间的兄弟并不陌生。阮小冉歪着脑袋看了我一会，突然对我露出一个妩媚的笑容“那走吧，你开车来了吗”

“在车场呢”我往哈希姆国际会所停车场的方向一指道

这时，阮西城和胡岗跑出了哈希姆国际会所，阮西城抓住门中的一个安南帮小弟问道“看到小姐了吗”

“刚朝那个方向去了”小弟朝陆宇的方向一指道

阮西城因为激动，说话的嗓门很大，这大嗓门立即惊醒了离他并不远的我和韩磊曹彬，当然，还有阮小冉。看到领头的阮西城和其身后五六十名安南帮众，韩磊和曹彬两人对视，皆从对方眼中看到了一分惊恐。对于阮西城，身为青帮高层的韩磊自然是认识的

“宇哥，是阮西城”韩磊对我沉声道“你先走，我在这掩护一下”

对于韩磊的话，我稍稍一愣，没有反应过来，随即想到了“安南帮老大阮西城”我问道

“是的宇哥，正是阮西城”韩磊肯定的道

“来不及了”我看着已经朝我们走过来的阮西城，对韩磊道

妈的，我还真好运，第一次来敌人地盘上探点就遇到了敌人的老大

这时阮西城显然也看到了陆宇他们，入眼的第一目光自然是阮小冉，看到阮小冉醉熏熏的歪倒在一个青年男子的怀里。再看那青年男子，不是青帮总部新来的那个小子又是谁。虽然阮西城没有亲眼见过陆宇，可对陆宇的照片他可是看了不少遍

这给阮西城的第一印像就是阴谋，青帮为了报复他耍的阴谋，而自己的女儿却成了这个阴谋可恶的牺牲品，这让阮西城感到一股难有的恐惧和愤恕。人有逆鳞，而阮西城的逆鳞便是阮小冉。

自前自己的妻子因为自已而被人杀死后，阮西城就发誓，绝不再让任何人伤害到自己的女儿。可是现在，阮西城恕了

双方还相隔一百米，但阮西城和陆宇两道目光却如火星撞上地球一般狠狠的碰撞到了一起，仿佛泛起了一片激烈的火花，空气煞时间凝结了

而身为两人中心点的阮小冉自然感到了不对劲，怪异的看了我一眼，阮小冉看向父亲道“爸爸，你怎么来了”

“小冉，这几位是你的朋友吗”阮西城故作平静的道

“是啊”听到阮西城的话，阮小冉兴奋的指着我道“这是陆宇，我的好朋友”

阮西城不大的眼睛精光一闪，陆宇，果然是他。只是他才来几天，怎么会成为自己女儿口中的好朋友

此时的阮西城越发的坚信这是一场阴谋，陆宇一定是故意接近自己女儿的。小冉实在是太单纯了，不知道人心的险恶

“陆宇，我给你介绍一下，这是我的父亲阮西城”阮小冉骄傲的对我道“我父亲很厉害哦，如果以后你在纽约有人欺负你的话，我父亲一定会帮助你的”

眼前这个男人就是阮西城，青帮那批关系生命线的货，就是被眼前这个罪魁祸首劫去的。我的嘴角不由露出一分笑意来，我试想过很多与阮西城见面的场景，可是没想到会是这样的，更没想到此时我怀中的阮小冉竟然是阮西城的女儿

今晚我不睡觉了，码字去，呜呜呜，好冷好饿啊，只能啃方便面，兄弟们，赏俩推荐精华票安慰安慰吧

第七十八章 生死时速

此时的阮西城和我之间相距有百米之远，阮西城不敢向前走，他怕自己的女儿有什么危险，现在他有些后悔带这么多人来了，如此的兴师动众，而对方有只三个人，打草惊蛇了

我亦不敢后退，敌不动我不动、我若动敌必动，眼下对方有五六十人，而已方却只有三个人，形势十分不利。不过我很清楚，拖下去更不利，这里是人家的地盘，越拖对方的准备就越充足，此时我有些后悔自己的冒失了。这是真正的黑道，不是电视上的演戏，是真正会死人的

我和阮西城之间不安的气氛阮小冉也感觉到了，看着我又看着阮西城，阮小冉不安的道“陆宇，爸爸，你们在做什么”

说着，阮小冉便向其父亲那里走去。几乎是下意识的，韩磊想要拦住阮小冉，目前可以说阮小冉已经是他们最后的护身符了，如果阮小冉再走脱了，那他们今天就死定了

看着拦住自己去路的韩磊和曹彬二人，阮小冉微微一愣，美丽的大眼睛向我看来。而此时的阮西城，更是紧张的心眼都要跳出来了

阮小冉虽然不喜过问他父亲的事，可是她并不笨，隐约之间她仿佛猜到了什么，似乎自己的父亲与他不太对付

“让她过去”淡淡的看了阮小冉一眼，我对韩磊不容置疑的道

听到我的话，韩磊和曹彬没有任何的犹豫，立即让开了道路。

能走了的阮小冉反而停住了脚步，她心中隐隐有些预感，如果她就这么走过去的话，他会很危险的

看到自己的女儿竟然驻地不前，阮西城的心眼都要跳出来了，真想自己帮她走过来

“陆宇，你先走”阮小冉对我露出一个灿烂的笑容道

“谢谢你，小冉”我嘴角露出一片柔和的微笑，对阮小冉道

不作任何迟疑，我对曹彬打了眼色，曹彬会意的立即跑去车库，将那辆黑色的奔驰给开了出来，我和韩磊立即上了车。阮西城虽然心中焦急，耐何自己的女儿在那儿，他却不好做什么

车子启动，奔驰箭一般的飞驰出去，顺着后视镜看着越来越远的哈希姆国际会所和阮西城那群安南帮的人，我和曹彬韩磊三人不由皆松了一口气

待我们走后，阮西城一个箭步跑到愣在原地的阮小冉跟前

“小冉，你没事吧”阮西城紧紧的将阮小冉抱在怀中，好似一件失而复得的珍宝一般仔细察看一翻，生怕有什么地方遗漏了

“我没事爸爸，你认识陆宇啊”阮小冉从阮西城的怀里钻出来，看着阮西城紧张的脸，焦急的道

阮小冉这句话提醒了阮西城，当下对胡岗道“愣着干什么，还不追”

“是”胡岗应了一声，一招手，身后的五六十名安南帮众立即上了旁边的七八辆小轿车和面包车，朝陆宇他们的方向追去

“他们追不到的，陆宇已经走远了”看着这些紧张的人，阮小冉笑吟吟的对阮西城道

阮西城并没有说话，但嘴角露出出一分高深莫测的微笑来

阮小冉无疑很了解她的爸爸，看到阮西城的表情，俏脸一变“爸爸，你放过陆宇吧，他是女儿的好朋友”阮小冉对阮西城哀求道

“混帐话”阮西城听到阮小冉的话，脸孔一恕“他是华人，是青帮的人，是我们的敌人你知不知道，你知不知道他的存在对于我们安南帮是多么大的威胁，如果刚才你不掩护他们，说不定现在我已经抓到他了”

阮西城的话让阮小冉一愣，青帮的人，他是青帮的人。阮小冉虽然不问其父亲帮派中的事务，但耳熏目染之下也是知道一些的，对于最近自己的父亲抢了青帮一批极重要的货，黑道上传得沸沸洋洋的，阮小冉自然也有所耳闻。青帮与安南帮势同水火，而且马上就要开战了，她也是知道的

他为什么会是青帮的人呢，阮小冉突然觉得自己的心好疼，钻心的疼

“好了小冉，这件事你不要问了，回去休息吧”到底是自己的亲生女儿，阮西城看到女儿痛苦的模样，也不忍多加责备，对阮小冉柔声道

“爸爸，我求你，求你放过他吧，他是女儿的朋友”阮小冉突然搂着阮西城的胳膊哀求道，两只梦幻般的大眼睛如珍珠断了线一般滴落颗颗晶莹的泪珠

“胡闹”看着女儿的模样，阮西城的恕火再次燃烧，对身后的小弟恕道“还愣着做什么，还不把小姐给扶下去”

“是”两个小弟听了，立即上前就要拉起阮小

“爸爸，求求你了，你放过他吧”阮小冉挣扎着，耐何她一个女孩家哪能扭得过两个大汉，硬是被大汉拉进了哈希姆国际会所

“安南帮的人貌似追上来了”我顺着后视镜看着后面的七八辆车，笑呵呵的道

“阿彬加速，只要离开安南帮的势力范围我们就安全了”韩磊同样轻松的道

“好”曹彬应了一声，突然脸色一变，奔驰车发出一阵刺耳的吱吱声

“怎么了阿彬”我心中有些不好的预感，对曹彬道

“宇哥，奔驰没有油了”曹彬几乎带着哭腔的对我道

“这怎么可能，我来的时候才加的油”韩磊不敢置信的道

“别找原因了，一定是安南帮的人搞的鬼，阮西城这只老狐狸”我懊恼的一拳狠狠的揣在车座上

“怎么办宇哥”曹彬和韩磊同时看向我道

“弃车，逃走”我看着后面离我们越来越近的安南追车，果断的道

曹彬将奔驰开到路边，我和韩磊都下了车，曹彬却坐在了上面

“阿彬，你干什么，快下车啊”我焦急的对曹彬道

“宇哥”曹彬对了露出一个安心的笑容道“车里还有点油，我朝前开开，引开他们，你们先走”

“混蛋，我还没落到要兄弟替我、当替死鬼的地步，你给我下来”我恕声道

“宇哥，你快走吧”曹彬根本就不理我，奔驰发出一阵的轰鸣声，又向前冲去

“该死的，这个混蛋”我恕道道

“宇哥，我们先走吧，阿彬会平安回去的”看着已要到我们身边的安南追车，韩磊对我焦急的道

无声的叹了一口气，我和韩磊一两下跑出了公跑，朝公路两边效区跑去。我和韩磊刚跑开，后面的安南追车在我们刚刚停身的地方停了下来

看了眼前面的奔驰，胡岗对一个小弟吩咐道“你们给我继续追，其余的人下车给我搜”说着，胡岗率先跳下车来，紧接着跑下来三四十名安南帮众，对我和韩磊刚刚跑过的方向追去

第七十九章 我像坏人

不知道跑了多久，周边渐渐出现了些许人烟，我和韩磊刚想靠在一面墙下休息会，突然又一阵脚步声传来

“妈的，安南人又追过来了”韩磊面色一变对我道

“走”我拉起韩磊就又要往前跑

“老大”韩磊并没有起来，喘着粗气认真的对我道“我跑不动了，这样跑也不是办法，我去将人引开，你先跑吧”

“混帐话”我眼睛有些湿了，心中懊恼极了，妈的都是自己的任性害了他们，如果他们真得出了什么事，我恐怕一辈子都不能心安“我们一起走”我拉起韩磊就要继续往前走

没走几步，韩磊又歪倒在了地上，喘着粗气道“宇哥，我真得跑不动了，您先走吧，这样的话也许我们两个都能逃出去，否则我们都跑不出去的”

“不行”我摇了摇头，蹲下就要拉起韩磊

“宇哥”扑通一声，韩磊竟然给我跪了下来

“阿磊，男儿膝下有黄金，你这是做什么”我脸色一变，拉起韩磊

“宇哥，您要是不走，我就不起来了”韩磊一个汉子，语气几呼带着哭腔的道“您的身后不止您自己，还是上万的青帮兄弟，峰哥超哥都在看着您呢，如果您就这么被安南帮的人给抓了，指望黄承旭张正楠那帮人，是夺不回来被安南帮弄夺去的那批货的，那青帮就完了，我韩磊就成了青帮最大的罪人了”

看着韩磊，我不知道自己的心中是怎样的感受，反正很难受，使劲的拍了拍韩磊的肩膀，我硬咽的道“好兄弟，要给我活着回来”

“嗯”韩磊坚定的点了点头

再看了韩磊一眼，我一咬牙，转身跑了出去。待我跑了一分钟后，后面的脚步声越来越急促，韩磊挣扎着站了起来，朝反方向跑去

从昨天夜里十二点起，整整折腾了一晚上，天渐渐亮了起来，太阳公公从东方升了起来，冷清的街道再次有了人气。终于，我跑到了一个闹市区，可是我疑憾的发现我迷路了。周国都是白色的、黑色的、综色皮肤的人群，说着英语甚至是俄语法语，一切都是那么的陌生，陌生的让我感到了一分的寒冷

突然，我心中一惊，因为我看到了一群黄种人大汉，在周边尽是白种黑种的人群中，这么一群黄种人大汉特别的扎眼。最重要的是这群黄种人大汉的领头我有些眼熟，正是在哈希姆国际会所中站在阮西城身边的人

我刚想躲，但显然已经来不急了，那群安南帮人也发现了我。妈的，真是冤家路窄，没有任何犹豫的，我转身就跑

“追”看到陆宇，胡岗心中一喜，立即道

于是呼，在纽约的街道上上演了只有好莱屋里才能出现的追逐戏幕，引起路人好奇的目光，甚至有人已经报了警。跑过一条又一条的街道，那群安南帮人仿若牛皮糠一般怎么甩也甩不掉。幸亏我的体质是经过艾微儿洗精伐髓的，要不然此刻也许我已经落到安南帮的手中了

这时，我眼睛突然一亮，一辆出租车停在路边，一个年轻的女孩刚刚上了车，车门还没关，我三步并两步，立即跳上了车，啪关上车门

“师傅，可以开车了”我对司机用熟练的英语道

司机是一个三十来岁的黑人，听到我的话立即发动了车子，同时问道“你们去哪里”

此时我看清楚了那个女孩的容貌，竟然是一个黄皮肤女孩，黑头发黄皮肤黑眼睛，典型的亚洲人种，不过有了阮小冉的经验，我可不会随意认为这女孩是华人，必竟这里是有世界之都称号的纽约，日本人韩国人都有可能

女孩长得很漂亮，五观很精致，雪白皮肤如凝脂般散发着光泽，全身散发着一股青春的气息，特别是那女孩有一双晶亮的的大眼睛，明净清澈，灿若繁星，不过此时这双大眼睛正瞪的圆溜溜的看着自己，一张樱桃小嘴也睁得老大，心里可能正奇怪这男孩是谁，怎么坐上自己打的车

“问你呢，去呢”我顺着后视镜看着身后越追越近的安南帮追兵，心中不由暗暗焦急，对那女孩道

“梧桐街七三六号”听到我的催促，女孩用结结巴巴的英语下意识的道

“梧桐街七三六号”我用流利的英语重复了一遍女孩说的地址，同时递过一张面额一百的美金道“麻烦你快点，剩余的就不用找的，当小费了”

听到我的话，准确的说是看到那一百美金，黑人司机显然很兴奋，车速立即加快，同时黑人司机的嘴巴也没闲着，对我恭敬的道“您放心，我的车技在行内是出名的”

“嗯”我随意的应了那黑人司机一句，顺着车身，看着仍跟着车追的安南帮众，我轻轻的舒了一口气，嘴角露出一分笑意来，白痴，你们慢慢追去吧

看着逐渐远去的出租车，胡岗恨恨的踢了一脚旁边的路沿石，却是无可耐何。现在正是早晨上班高峰期，再加上这条路比较偏，他是没本事再拦一辆出租车的。再说，等他拦上出租，人家早跑的没影了

胡岗刚想再追，手机突然响了，胡岗接听，突然脸色一变，对身后的安南帮众一挥手道“立即撤离”

“你，你谁啊”这时，女孩才反应过来，睁着一双清澈的眸子看着我有些怯生生的道“这车是我先打的”

“我知道”我好以整暇的靠在后座上恰意的道，妈的，坐车就是比跑步舒服多了

“那，那你怎么坐上来了”女孩单纯的道

看着女孩怯生生的模样，不知为什么，突然我很想逗逗她“有人追杀我，我只好躲上来了”我故作无耐的道，其实我也没骗她，我此时确实被安南帮的人追杀吗

“真得吗”女孩紧张的道

“当然”我坚定的道“你看看，后面是不是有一辆黑色的轿车”

女孩听到我的话，趴过去看着后窗，随即更加紧张的道“是有一辆黑色轿车在跟着我们唉”

听到女孩的话，我心中不由乐了，没想到这女孩竟然当真的，这条路上有那么多的车，有几辆黑色轿车有什么好奇怪的，倒底是温室中的花朵

“那我们现在怎么办啊”女孩拉着我的胳膊紧张的道，也不知是紧张的还是怎么的，女孩小脸两郏一片红晕，煞是可爱

“你不会见死不救吧”我看着女孩努力装出可怜的模样道

“嗯”女孩看着我，迟疑的了一道“那我该怎么救你啊”

“让我到你家躲一会吧”我厚着脸皮道

听到我的话，女孩粉嫩的脸郏立即又泛起一片绯红，有些为难的看了我一眼，小嘴不知道在嘀咕着什么

“唉，算了，我还是再想别的办法吧，今天说不准就要被这些人给砍死喽”我颇有些失望的道

“好啦，让你去我家里躲就是了”女孩小嘴一撇道

“谢谢你，你真是一个善良的女孩”我心中一松，对女孩笑道，看来自己暂是是安全了，就是不知道韩磊和曹彬出什么事没有。想到这，我心中一黯，如果他们真得出了什么事，那都是我的任性造成了，是我的错

女孩听到我的话立时眉开眼笑起来，清澈的又眸笑成了月牙状，可爱极了

好像想起了什么，女孩挥舞着自己没甚威慑力的手拳头在我面前一晃道“我家里可是有很多人的，要是你去了不老实，会揍你的”

女孩可爱的小模样，显些让我失笑

“知道了”看着女孩，我立即严肃的道“你看我像是坏人吗”

我本来只是张嘴一说，没想到女孩竟真得睁着一双清澈乌黑的双眸对我打量起来，良久，在我期待的目光中，女孩认真的点了点可爱的小脑袋道“像”

兄弟们，更新喽，谢谢打赏的精华票和催更票啊

第八十章 可爱的林思琪

“额”我无语了，只能摸了摸自己的鼻子掩饰下，前面的黑人司机却笑了起来“笑什么笑，有那么好笑吗”我没好气的对那黑人司机道

所谓吃人的嘴软，拿人的手软，刚刚拿了我一百美金，那黑人司机自然不敢多说什么，当下嘿嘿一笑，便不在言语，认真的开起车来

“噗”看到我气急败坏的模样，女孩却是嫣然一笑“逗你的啦，还当真了”

“额”我再次无语，这女孩看着挺单纯的，而从刚才的交谈上看也确实如此，也正是如此，我才相信她刚才说我像坏人是真心话，没想到确是被耍了。看来女孩子是不能用常理来推论的，特别是漂亮的女孩子

黑人司机开的很快，没几分钟我便到了此行的目的地梧桐街七三六号，我发现这是一幢公寓。我跟着女孩爬上了楼，女孩的家在七楼

“我家里真得有很多人哦，哥哥爸爸，你要是敢使坏的话，一定会挨揍的”在门口，女孩再次挥舞着自己的小拳头对我认真的道

看来在她的眼中我确实是个大坏蛋，我心中一阵苦笑，想想也是，任何一个人被人追杀，就算是好人恐怕也好不到那去，女孩完全是主观观念。

虽然对她这个可爱胜过威力的拳头动作，我只有想笑的冲动，但我仍努力使自己严肃起来，对女孩点了点头，认真的道“我是好人，是正人君子，所以你根本就不必有如此顾忌”

听到我的话，女孩皱了皱眉，做了个信你才怪的动作，才将门打开，我跟着女孩走了进去。露在我面前的是一个很温馨的小窝，两室一厅，面积不大，看外面客厅的面积，这套公寓至多只有四五十坪，而且目前貌似没人

我怪异的看了女孩一眼，仿佛感受到我的目光，女孩恨恨的瞪了我一眼，道“看什么，我哥哥爸爸现在可能出去了，一会就会回来了”

“噢”我点了点头，一屁股坐在了一张沙发上，随手拿起旁边的一个照片架子，里面是两个穿着学士服的女孩，笑得很甜很开心。一个白人女孩一个黄皮肤女孩，而那个黄皮肤女孩正是眼前这个女孩

“谁让你乱碰人家东西的”女孩上前就夺下我手中的相片，可爱的撅着小嘴道

“呵呵”我发现我这一会的笑比来美国三天的笑还要多，这个女孩真是太可爱的

“你笑什么”女孩看着我，不满的道

“没什么”我摇了摇头，对那女孩道“你叫林思琪”

“你怎么知道的”女孩颇为警惕的看着我，那表情就像是看着大灰狼的小白兔。我不由在心里暗暗检讨自己，难道我就那么的没有安全感吗

“哪”我指着相片的框架道

只见那框架上用英文写着“赠给可爱的林安琪和妩媚的伊娃”这伊娃自然是那白人女孩，这林思琪自然是眼前这个可爱的女孩喽

“嗯”见是自己误会我人家，女孩也就是林思琪低下了可爱的小脑袋，脸郏绯红的应了一声

“你是华人”我突然用汉语道

“你也是华人”林思琪骤然听到熟悉的声音，大大的眼睛闪过一道炫丽的光芒，对我惊喜的用汉语道

“嗯”我嘴角露出一分温和的笑意道，这两天一直说鸟语听鸟语看鸟文，现在猛得听到熟悉的汉语，我感到一阵的亲切

“你来美国做什么的”女孩此时对我的敌意大减，看着我好奇的道

“呵呵，有点事”我摸了摸鼻子笑道

“有点事”林思琪可爱的皱了皱眉头，显然对于我如此的敷衍她很不满，突然睁大眼睛看着我道“你不会是贩毒的吧”

“额”我再次对自己的长相产生了极大的怀疑，天啊，难道俺长得就那么像坏人

“为什么这么说”我颇为郁闷的道

林思琪听到我的话，立即凑到我跟前来小声而神秘的道“你想啊，你一个刚来到纽约便被人追杀的华人，除了是贩毒被人黑吃黑，还能是什么，你说我猜得对不对”

看着林思琪这个可爱单纯的小丫头，别说，她猜的还真对，自己可不就是来纽约贩毒，然后被安南帮给黑吃黑了，最后被安南帮给追杀的吗

“你还真聪明”我对林思琪拱拱手道

“你真的是贩毒的”林思琪清澈的眸子睁得老大的看着我道

“你刚才不是都猜出来了吗”我看着林思琪精致的脸似，似笑非笑的道

“人家刚才那是开玩笑来着”林思琪不好意思的低下的脑袋不好意思的道

“好了，我的底都被你的掏干净了，给我说说，你一个华人小丫头来纽约干什么”其实我看刚才的照片，便猜到她十有八九是来美国上学的，可是不知怎么的，我就是想要逗弄一下这单纯又有些调皮的可爱丫头

“人家比你可正派多了，我是QH大学与纽约大学的交换生，目前正在纽约大学金融管理系攻读硕士学位”小丫头林思琪颇为骄傲的道

乖乖真了不得，虽然我也猜到了这小丫头是来读书的，可没想到来头竟然这么大，竟然是QH大学的交换生。要知道能被选来当交换生，那必然是品学兼优的天之骄子，更何况还是QH大学那样的国内精英集结地，能从那里面脱颖而出，更是不简单

“励害，真是励害啊，看不出来”我立即将自己对小丫头的崇拜之情表达出来，看的林思琪小丫头眉开眼笑的

这时，一阵嘀嘀声响声，我的电话响了，打开一看，是曹彬的，我心中一阵激动

“喂，阿彬，你在哪”我一接通电话便焦急的道

“宇哥，我现在在坦城酒吧，磊哥也安全回来了，您现在在哪呢”曹彬焦急的道

听到曹彬和韩磊皆已安全返回，我轻轻的舒了一口气，看了眼表面上虽然满不在意，但两只小耳朵却树得老高，想听听我这个‘毒枭’电话的小丫头，嘴角露出一分笑意来

“我也很好，现在在一个可爱的小丫头家，很安全”我故意大声道

小丫头林思琪听到我的话，小脸蛋一红，清澈的大眼睛中却闪过一分兴奋和高兴的神色

“宇哥，您现在在什么地方，我立即派车去接你”这时说话的却是韩磊

“嗯，我现在在梧桐街，我有些迷路了，也说不清具体的方位，你来吧，到时候电话联系”我沉吟了一会，对韩磊吩咐道

“是宇哥，梧桐街，十分钟内赶到”韩磊道

“好的”我轻轻舒了一口气，便挂了电话，抬头正对上一双黑白分明的大眼睛，只见林思琪正将自己清澈漂亮的大睛睛睁得圆溜溜的看着我

“怎么了，小妮子”我伸手在林思棋的小脑袋上一拍，笑道

“不要拍人家的脑袋”林思棋不满的拍掉停在她脑袋上的我的手，不高兴的道

“是，我知道错了，可爱的林思琪姑娘，你能原谅我吗”我故作可怜的道

“噗”林思琪被我可怜的表情给逗笑了，摆了摆小手，趾高气扬的道“看你认错态度良好的面子上，就原谅你了”

“谢谢你了，林思琪姑娘”我一副感恩戴行德的模样

“嗯”林思琪努力的挺了挺自己的小胸脯，小脸突然一垮，凑到我跟前道“你刚才是在和你的同伙联系吗”

看着神神秘秘的林思琪，我努力抑制自己想笑的冲动，严肃的道“是啊”

“他们都是贩毒的吗”

“当然”

“他们都杀过人吗”

“当然”

“你也杀过人吗”

“当然”

“你杀过人”小丫头林思琪的语调突然一变，指着我惊恐的道，本来凑在我身边的小身子也如躲瘟神般立即从沙发的这头蹦到了那头

乖乖的，又上这机灵古怪丫头的当了，我伸手扶了扶自己的脑袋想到“我杀的可都是罪大恶极的坏人，怎么丫头，你害怕了”

“才不会呢”林思琪小丫头倔强的扬了扬头，不屑的道，但那小脸蛋上的惊恐却是挡也挡不住的

这时，我的电话又响我，我接通一看，是韩磊的

“喂，宇哥，我现在到梧桐街了，您在哪呢”

“嗯，你等一下，我马上就到”我对韩磊低声道，然后挂了电话

看着仍惊恐的看着我的小丫头，我轻轻叹了一口气道“丫头，我要走喽”

“嗯”小丫头看了我一眼，轻轻的嗯了一声

“呵呵”我无耐的笑了笑，看来我和这小丫子是不可能回复到刚才的状态的。想想也是，让一个眼中一切都是美好的女孩对一个杀人贩兼毒贩亲密如常，的确很难

我站了起来，走到门口，突然转身对林思琪道“丫头，下回不要再编家里有爸爸哥哥的故事了，这小房子和照片就把你给出卖了”我指着茶机上的照片笑着道“可不是什么人都跟我一样那么善良的哦”

说完，只听扑通一声关门声，我已走出了林思琪的家。看着陆宇离去的背影，小丫头精致的脸蛋一阵变幻。突然爬起来，小脑袋凑到窗台上，正好看到我离开的背影

第八十一章 损兵折将

出了林思琪的公寓，我轻轻的舒了一口气，在林思琪那个单纯可爱的丫头面前，我总有一种淡淡的自卑。特别是在当她听到自己杀过人时害怕的眼神，让我心中很不舒服，很难过，情绪很低，这种感觉太憋屈了。

我是属于黑暗的，从我选择加入青帮的那一刻起，可是我不后悔，只有黑暗才能让我快速拥有与陈家辉相匹敌甚至是毁了他的实力。林蕾，你会后悔的，我的拳头紧紧的握在了一起，在心中暗暗的道

林思琪是属于光明的，以后不要再去打扰她平静的生活了，这样只会害了她，我摇了摇自己的脑袋使自己清醒下来

一车黑色的奥迪悄无声息的停在了我的面前，没有任何犹豫，我拉开车门便坐了上去

“宇哥，您没出事吧”韩磊看着我焦急的道

“没有”我摇了摇头，情绪不是很高的道“你和曹彬都没事吧”

“我倒没事，只是受了点轻伤”韩磊道“不过阿彬的车子出了车祸，从公路上翻了下去，幸亏附近有巡警，他才没被安南帮的人逮去。现在在医院，已经脱离生命危险了，但恐怕得在医院休养一段时间了”

“走，去医院”我立即对韩磊命令道

“宇哥，还是暂时先不去医院了吧”韩磊看着我，慢吞吞的道

“怎么”我眉头一扬，看着韩磊，等着他给我一个解释

“现在阿彬那有警察，金老爷子正在疏通关系，但需要时间”韩磊道

“知道了”我轻轻的点了点头，看着欲言又止的韩磊，道“还有什么就一块说了吧”

“是宇哥”听到我的话，韩磊神情一震道“昨天夜里，我们青帮和安南帮发生了械斗”

“怎么回事”我心中一惊，急忙问道，虽然自安南帮劫了那批货起，青帮与安南帮之间就必然有一场决定生存的战斗，但在双方大哥有意识下约束下，虽然小冲突不断，但真正大规模的械斗却没有发生。而听韩磊刚才的话，显然，青帮与安南帮这场械斗的规模绝对不小啊

如果此时真得与安南帮发生大规模械斗的话，对青帮极为不利的，因为青帮还没有布置好，帮内矛盾重重，各方面的势力观点并没有得到妥协和达成一致。

这也是我明明心急如焚，却一直没有与安南帮宣战的原因，一旦与安南帮宣战，凭借青帮目前各势力之间的矛盾，是决难集结全力与安南帮血战的。这样的后果必然是青帮各自血战，群龙无首。最终被安南帮一一击溃，直至吞并

事实也确如我想的一般，青帮目前的形势很不好，位于艾姆赫斯特的堂口遭到安南帮的攻击。安南帮的攻击力度大得吓人，一泼接一波，持续不断，丝毫不给青帮喘息的机会。

青帮事先不是没有准备，在坦城酒吧的时候，金荣老爷子就各堂做了相关的布置，可以说准备得很充分，但要命的是械斗的太突然的，救援艾姆赫斯特堂口的各堂口青帮小弟没有统一的指挥，艾姆赫斯特堂口下面的场子被安南帮给踏得粉碎

如果说皇后区是纽约黑道最混乱的一个区，那么艾姆赫斯特便是皇后区最混乱的一个地方。艾姆赫斯特是亚裔人口主要聚集地，鱼龙复杂。各方势力在其中犬牙交错，每天冲突不断，小规模的械斗随时承地都在发生

由于艾姆赫斯特地区混乱，青帮在艾姆赫斯特的堂口是青帮三大堂口之外势力最大的一个堂口。

青帮艾姆赫斯特堂口的大哥叫青洪，华人和黑种人的混血儿，是一个孤儿，从小在青帮长大。青洪身材高大威猛，皮肤黝黑发亮，反正长相就是不像好人，任何人看到他的第一眼都会联想到土匪野兽之类的。

不过青洪确实很能打，而且也很精明，要不然也不可能在三十岁的年纪便坐上了青帮艾姆赫斯特堂口大哥的位置

在坦城酒吧第一次见到陆宇的时候，青洪并没有将他看在眼里，一个毛都没长齐的娃，能干什么

可是在见识到陆宇的手段以后，特别是毫不他毫不犹豫的击杀杜百强的那一幕，给了青洪极大的震憾。青洪是一个崇尚力量和武力的人，对于比他更有力量更狠的人，有一种天性的臣服

虽然青洪长得显得很粗鲁，可是脑袋却不笨，相反他很聪明，很会琢磨上位者的心思，要不然他也不可能在没有任何背景的情况下做上艾姆赫斯特堂口大哥的位置。在观察了金老爷子在坦城酒吧所做的一切，以及韩磊的归服，让青洪有一个大胆的想法

黄承旭和张正楠争得你死我活的，说不准这美国青帮大哥的位置会落到陆宇的头上。一开始，青洪为自己的想法吓了一跳，毕竟黄承旭和张正楠为了青帮大哥位置争了几十年了

可是仔细一琢磨，青洪越发觉得这种可能性很大。青洪决定赌一把，投靠陆宇。青洪身为仅次于三大堂口的艾姆斯特堂口的大哥，平时一直是黄承旭和张正楠拉拢的主要对像，可是聪明的青洪却没有明确的态度，两边都好声应道却两边都不亲近

青洪清楚的知道，就算自己投靠了黄承旭和张正楠，自己目前的位置也是升无可升了。可是投靠陆宇就不一样了，陆宇是格兰纳达总部的人，早晚有一天他都是要回格兰纳达去的，到时候这美国洪门还不是交到自己的亲信手中。

说到这，青洪心中一片热血，可是自己不能空着手去投靠啊。即然要投靠人家，自然要投其所好。想到这，青洪心中一动，还有什么比对安南帮发动战争更能讨陆宇喜欢的

心动不如行动，打定一切后，青洪立即行动起来，分派小弟四处打探消息，等待时机，终于，机会降临了

安南帮在艾姆赫斯特堂口的大哥叫张诚，后天是张诚的五十大寿，据可靠消息，张诚将要好好的庆祝一番

听到这则消息后，青洪很激动，艾姆赫斯特是青帮和安南帮的交界处，如果在张诚生日的时候自己带领弟兄偷袭安南帮，将安南帮的势力彻底逐出艾姆赫斯特，那么对即将到来的、、青帮与安南帮的大决战，局势无疑对青帮是极其有利的，到时候一手造就如此有利局面大功臣的自己，想不吸引陆宇的注意都难，到时候再表忠心，效果必然更好

青洪很清楚这不是儿戏，没有十足的把握他自然不会轻意的下手，他做了周密详细的计划，而保密工作也做得很成功，直到行动的前一个时辰，下在的小弟才知道他们即将要去攻打安南帮

青洪的这次行动没有向任何人透露，更没跟金荣说，他怕别人坏了他的事，同时也有点担心别的堂口大哥抢他功的意思。他希望给陆宇一个大大的惊喜，这样的话更能显出自己的本事来

可当青洪带着上百名艾姆赫斯堂口的兄弟闯进张态举办五十大寿的酒店时，才发现这根本就是个圈套。酒店里根本就没有张诚，有的只是三四百名严阵以待杀气腾腾的安南帮人

发现是个圈套后，青洪没有任何的犹豫，立即向外突围，青洪很能打，硬生生的带着百余小弟从多达四百的安南帮众中杀了出来。当他安全返回自己的地盘时，上百名精锐只剩下三十来人了，而且还人人带伤

而紧随其后杀过来的安南帮小弟让青洪的脑袋立即清醒过来，他明白，如果再不向其余堂口求救的话，恐怕就不是他将安南帮逐出艾姆斯特堂口了，而是安南帮将他逐出艾姆赫斯特堂口了

他第一时间便向金荣和潘安堂求救，当时陆宇和韩磊都不在堂口，其余的小弟根本不敢做主派人支援青洪

金老爷子倒是果断，立即命各堂口支援青洪，各个小堂口到是听话，尽遣麾下精锐支援青洪。而何洪门中最有实力的三个堂口却是不发一兵一卒，潘安堂是由于陆宇不在，没有主事的人。而钱保堂和翁佑堂则纯属是黄承旭和张正楠在保存实力，怕自己跟安南帮拼光了，最后没实力来夺大哥的位置了

这样的直接后果便是，青帮在艾姆赫斯与安南帮的会战一团糟，属于青帮的场子相继被安南帮攻占，如果不是韩磊正好回到堂口，并立即组织潘安堂的弟兄支援青洪，恐怕此时青帮在艾姆赫斯的势力已经彻底被安南帮给逐了出来。但饶是如此，青帮在艾姆赫斯的势力也是损失惨重，帮内士气一片低沉

兄弟们国庆娱快啊，先送上一更，近三千字的大章哦，雨路国庆可能会爆发哈，至于到底爆不爆发，就看兄弟们的票票砸得猛不猛了，嘎嘎嘎

第八十二章 严峻的形势

金沙贵族，青帮艾姆赫斯堂口总部，昨晚青帮与安南帮的那场血战，这儿就是主战场。青帮和安南帮在这里进行了反复争夺的撕杀，金沙贵族一晚上三次易主，如果不是最后关头韩磊调集潘安堂的兄弟来援，恐怕此时的金沙贵族经是安南帮进攻青帮的前头堡垒了

韩磊开车载着我来到了金沙贵族，此时的金沙贵族门口聚集了一大批的青帮人员，统一的黑色西装革皮，看起来蔚为壮观，引起路人旁观，都是潘安堂和艾姆赫斯堂口的大哥级人物和兄弟

我一下车，下位的兄弟齐声呵道“宇哥”

那声音，那气势，还真吓了我一大跳，这一看就是黑社会老大的派头，没想到有一天我也能享受这待遇

“宇哥，属下对不起你”青洪扑通一下，一个近两米的壮汉竟给我跪了下来，眼泪流得哗哗的ｗωｗ奇Qìsuucòm网

青洪此时是真得伤心，本来以为能给宇哥一个好印像，获得提拔的机会。没想到偷鸡不成蚀把米，昨晚与安南帮的那一仗，青洪觉得憋屈，自己下面的兄弟折了一半多，如果不是潘安堂最后关口的支援，恐怕自己现在连安身的地方都没有

说实话，本来我心中是挺恼火的，青洪冒然与安南帮开战，将我的计划全都给打乱了，弄得现在的形势对青帮极其不利。可是看到青洪可怜的模样，特别是一米九多的大个子就这么当然下面小弟跪在我面前，我心中酸酸的

美国青帮中，投靠我的都叫我宇哥，而其余人则叫我宇少，此时青洪叫我宇哥，自然是要投靠我的。竟然是自家的兄弟，那犯点错误我也没有不原谅的道理，否则会让下面的小弟心寒的

“起来”我上前硬是将青洪这百八十公斤的汉子从地上拖了起来，伸手使尽的在他身上掸了掸灰尘“失败不可怕，可怕的是没有面对失败的勇力，这次我不惩罚你，看你以后的表现”

“是宇哥”青洪轻轻的松了一口气，他本以为自己闯这这么大的祸，非得按帮规来个三刀六棍不可，没想到竟然是戴罪立功，看来宇哥对自己兄弟还是满好的，想到这青洪心中有些暖暖的

“阿洪，还不让宇哥进去”韩磊在旁边对青洪道

“对对”青洪立即让开道路对我恭敬的道“宇哥”

“嗯”我点点头，双目扫了一眼周边期待的众小弟，嘴角露出一分笑意来“都别在门口站着了，进去吧”

“是、宇哥”

呵，这声音真是震耳欲聋，吓了我一大跳，生怕人家不知道你是黑社会似的

金沙贵族虽然昨晚经过了一番血战，但此时显然已经打扫干净了，并没有一丝战斗过的痕迹。由于昨晚刚刚经过了一番的血战，此时的金沙贵族并没有开业。不过里面也不冷清，到处满满坐着青帮的大汉

来到青洪的办公室，我理所当然的坐到了主位，韩磊和青洪分侍两边

“给我讲讲目前的形势吧”我倒躺在老板椅上，双手轻揉着太阳穴，对二人道

“是宇哥”青洪是艾姆赫赫斯堂口的大哥，是彻头彻尾的地头蛇，这个时候自然该他说话“宇哥，经过昨晚一战，我们艾姆赫斯堂口算是彻底被打残了，说来不怕宇哥的笑话，目前艾姆赫斯堂口麾下的场子全都给安南帮夺了去，只剩下这个金沙贵族了。如果不是藩安堂的兄弟及时支援的话，连金沙贵族也保不住了”

我眉头微皱，对青洪道“你们堂口还剩下多少可以一战的兄弟”

“还剩下一百来弟兄”青洪立即道

“安南帮在艾姆赫斯有多少人”我道

“八百左右”青洪道

“阿磊，我们潘安堂可以调多少兄弟支援艾姆赫斯”我转首对韩磊问道

“四百”韩磊毫不迟疑的道“现在这些弟兄已经进入艾姆赫斯了，就在下面”

“这么少”我眉头一皱道“不是说我们潘安堂有一千三百兄弟们，调一千弟兄过来不成吗”

“宇哥”韩磊道“我们潘安堂下属是一千三百兄弟，可是那分布在美国各地的场子里，目前在纽约的只有五百来兄弟，我们必须留下一些弟兄留守各个场子，四百兄弟，已经是极限了”

“这样的话”我眉头不由皱得紧紧的，良久对韩磊问道“我们青帮在纽约统共有多少兄弟”

“两千五百人左右”

“安南帮有多少人”

“三千一百人”

“安南帮的实力要比我们青帮强得多”我睁开眼睛诧异的看向韩磊问道

“那倒不是”韩磊摇了摇头道“我们青帮是百年老牌帮派，势力分布美国各地，总共有帮众当在六千上下。而安南帮是近十年来迅速窜起来的新兴帮派，其主要势力便在纽约及附近的几个州。所以虽然我们青帮的总体实力要远远强于安南帮，但在纽约的势力却要弱上不少”

“这样啊”我点点头，随即道“如果从美国其他各地调集兄弟，成不成”

“这样不行，宇哥”韩磊道“我们青帮的主要力量本来就集中在纽约，各地堂口的力量相对而言本就薄弱，一般都是纽约总堂去支持各地分堂的，如果一旦将各地分堂的兄弟调到总堂来与安南帮开战，恐怕我们各地的分堂立即就会被别的帮派攻占，界时青帮百年的基业就要毁于一旦了”

不能从各地分堂调集人手，那就只能打纽约本地兵马的主意了“纽约统共有两千五百弟兄，我们潘安堂占了五百，那两千弟兄都属于哪些堂口”

“宇哥，剩余的两千兄弟，其中钱保堂和翁佑堂与我们潘安堂实力相当，这两个堂口就占去了一千兄弟。剩下的一千兄弟则分布在七八个小堂口手中，像青艾姆赫斯的堂口，实力比这些小堂口要强上一些，就有两三百弟兄。那些小堂口麾下差不多都有一百来兄弟”

“一双筷子很容易折断，但如果是一把筷子就不容易折断了”我喃喃自语的道

对于我的话，自小在美国长大的混血儿青洪是听不明白的，不过韩磊却是听得懂“宇哥的意思是”韩磊小心意意的对我问道

“如果能将这些小堂口的兄弟都聚集起来，那这股力量可就相当庞大了”我嘴角露出一分笑意道

“宇哥，恐怕有些难度”韩磊小声道

“怎么说”我知道美国青帮有许多事情我是不清楚的，因此对于韩磊的意见我极为重视

“我们潘安堂这次支持艾姆赫斯堂口与安南帮作战，可以说已经将艾姆赫斯堂口拉上了我们潘安堂的战车。这使得本来三大堂口相当的实力遭到打破，可以说我们潘安堂已经是三个堂口实力最强的一个了。这不是钱保堂和翁佑堂所愿意看到的，只不过现在大战在即，钱保堂和翁佑堂还指望我们与安南帮血拼，这才没有找我们的麻烦，但如果宇哥现在再将那些小堂口的实力收归麾下，那我们藩安堂的实力，就算是钱保堂和翁佑堂联起来也不是对手。张正楠和黄承旭是决对不会让这种事情发生的”

“该死的”我狠狠的敲了一下桌面，现在都到了生死存亡的关头了，却还要为了这些争权夺利的派系之争而放不开手脚与敌一战，真是气死人了

兄弟们，国庆快乐，第二更哦

第八十三章 印度武官事件（一）

凭借青帮目前的实力，与安南帮硬拼是不可能的了，那么就只能智取了。要说智取，咱们华人可是阴谋的老祖宗。咱们的祖先写出孙子兵法、三十六计这样举世无双的兵法巨著时，那些西方人还只会傻呼呼的排着整齐的队型在那里打街架样的胡乱撕杀

该用什么计策呢，古时候有赵普半部论语治天下，也有满清一部三国取天下的历史，可这是黑帮拼杀，到底该用什么计策

此时我埋首于谋略的海洋，孙子兵法、孙膑兵法、黄石公三略、李卫公问对，脑海中尽是空城计、反间计、美人计、连环计，可是最后我疑憾的发现，这些祖先智慧的结晶是用于真枪实战的，对于街头混战，似乎驴头不对马嘴

黑道血拼，该用什么计策呢，我拍了拍脑袋，脑海中灵光一闪。黑道血拼，不一定只能用上不了台面的手段。有时候一些特殊的手段，也许效果会更好些。一个计划在我的脑海中我嘴角露出一分笑意来，也许有了，我心中暗道

“阿磊，我问你，目前世界各国驻联合国人员，有谁对安南帮最敌视”我坐在老板椅上对韩磊幽幽的道

“迪丹”韩磊毫不犹豫的道

“迪丹，是谁，什么身份”我眉头一挑，嘴角带着一分笑意的道

“迪丹是印度驻联合国武官，其人贪婪好色而且爱占小便宜，安南帮现在占有的地盘以前是印度帮派的，这印度帮派以前的大哥是迪丹的妻弟，据说这家伙能够当上印度帮派的大哥，就是迪丹凭借自己手中的权利一手给扶上去的，可以说印度帮派就是迪丹在背后操纵的”

“现在印度帮派被安南帮给灭了，迪丹的妻弟被安南帮给杀了，而印度帮派以前每年的巨额教敬也消失了，宇哥您说这迪丹能不恨安南帮吗”

“这样啊”我嘴角露出一分微笑，印度驻联合国武官，身份勉强算够了，就你了。我眼中精光闪动，对韩磊道“你跟这个迪丹有交情没”

“交情倒是没有，不过以前倒是见过两次面

“好”我一抚掌对韩磊道“阿磊，我给你一个任务，做好了，你就是我青帮剿灭安南的第一大功臣”

“宇哥您说”韩磊听到我的话，立即来了趣，凑到我跟前道

“今天晚上，就在这，请迪丹阁下吃饭，女人金钱什么的，投其所好，一定要将他给我招待好喽，前题是必须给我保密”我神密的对韩磊道

安南帮艾姆赫斯堂口

“青帮这两天很奇怪，并没有朝艾姆赫斯堂口增兵的迹像，金沙贵族反而每天歌舞笙平，青帮的人每天都聚在金沙贵族吃喝玩乐，并没有要对我开战的意思”安南帮艾姆赫斯堂口的大哥张诚对金在焕道

“青帮总部真得没有朝艾姆赫斯增兵”金在焕不相信的道，那场针对青帮青洪的计划便是出自金在焕的手笔，现在艾姆赫斯的安南帮众已经高达一千两百人，金在焕本想毕其功于一役，将青帮的势力彻底清除出艾姆赫斯

可是没想到，在关键时刻，青帮中互相拆台的各堂口大哥竟然相继出兵支援艾姆赫斯。本来这也没什么，只要青帮三大堂口不发兵，那么青帮在艾姆赫斯的堂口就完定了

就在金在焕以为自己要得手的时候，青帮的藩安堂神兵天将般的突袭已方侧翼，使自己功亏一馈。不过，青帮虽然没有被自己彻底驱逐出艾姆赫斯，但其在艾姆赫斯的场子只剩下了一个金沙贵族，其余的场子全部被安南帮占了

金在焕本以为，青帮一定会大举集兵夺回被自己占领的场子，于是又从安南帮总部调来四百兄弟，使艾姆赫斯堂口的安南帮所属达到安南帮总实力的三分之一，近一千两百人

令金在焕没有想到的时，自己左等右等，等来的不是青帮大举进攻的消息，反而是青帮老大吃喝玩乐的消息，这个消息这金在焕所布置的一切成了一个彻头彻尾的笑话

“那还有假”张诚虽然心中对金在焕这种顾头顾尾的小心很不屑，可是却不敢表现出来，金在焕是安南帮大哥阮西城的义子，阮西城没有儿子，说不准将来安南帮就是金在焕做主。这身份可不是他可以比拟的，即使他是和阮西城一起打过仗的过命交情

“这怎么可能，难道安南帮放弃了艾姆赫斯”金在焕百思不得其解的喃喃自语道

“听说，青帮现在正闹内讧呢”张诚道“青帮大哥的位置本来只有黄承旭和张正楠有资格竟争，可是陆宇却强势崛起，不仅收了潘安堂，现在更有收了艾姆赫斯堂口的意思，这让黄承旭和张正楠有了危机感，所以两人合起伙来抵制陆宇，不发兵支援他，想要借我们的手将陆宇给除掉”

“这消息是哪里来的”金在焕眼睛猛得一睁，对张诚问道

“刚刚我们在青帮的内线传来的消息”张诚道

“如果是这样的话，那事情就好办了”金在焕嘴角露出一分笑意来“看来我是高看了陆宇，他在那里吃喝玩乐，草包一个，我竟然以为他有什么阴谋鬼计，真是笑煞旁人了”

“那我们攻不攻青帮”张诚期待的看都会金在焕道

“攻，为什么不攻”金在焕仿若智珠在握般的道“青帮在艾姆赫斯只有最后一个据点，只要将金沙贵族拿下，青帮在艾姆赫斯就没有立足之地了，到时候再集结全部兵力进攻法拉盛，将青帮彻底逐出纽约”

“对，将青帮彻底逐出纽约，到那时我安南帮将会成为皇后区的霸主”张诚兴奋的道

看着张诚兴奋的目光，金在焕嘴角露出一个高深莫测的微笑。自己这次要打击的目标可不仅仅是美国青帮，而是远在南美洲的格兰纳达青帮总部。安南帮也不可能成为皇后区的霸主，皇后区的霸主只属于七星帮

夜幕下的金沙贵族灯火辉煌，虽然由于和安南帮开战，金沙贵族并没有正常的营业，可是青帮自己的小弟享受起来，倒也热闹非凡

在通往金沙贵族的马路上，一行三十辆大卡车组成的车队浩浩荡荡的朝金沙贵族的方向扑来。在三十辆大卡车中杂夹着一辆纯黑色的路虎，张诚和金在焕正坐在其中

“焕少，青帮在金沙贵族只有五六百人，而且现在正喝得七倒八歪的、不知道在哪个女人床上呢，我们有心算无备，您只要给我五百弟兄便可轻悄悄的将金沙贵族拿下。哪要动用上千人马，还劳你亲往”张诚不以为然的道

对于张诚的话，金在焕眉头一扬，眉宇间闪过一分不耐 ，但毕竟这是帮内的老人，是跟阮西城一个辈分的长辈，还是开口解释“此战也许关系到以后我们与青帮双方优劣的对比，还是小心一些的好。在绝对实力面前，任何的阴谋都是不能得逞的。我们有上千人，就算这次行动我们掉进了青帮的计策里，也能进可攻退可守，立于不败之地”

虽然对金在焕的小心翼翼不以为然，但张诚却没说什么，只是点点头

三更哦，兄弟们，票票啥的，支持下雨路吧

第八十四章 印度武官事件（二）

金沙贵族金壁辉煌的包间中，在昏暗的灯光和震耳的音乐声下，几个长相标致妖娆，皮肤各异的美女在酒精的刺激下疯狂的扭动自己的身子，任由旁边的男客在她们的身上游走，所有人都沉浸在淫磨的刺激和气氛中

“来，迪丹先生，我再敬你一杯”韩磊端起一只高脚酒杯对一个挺着圆滚的腐败肚子，皮肤黝黑，一双眼上有深深眼窝，一看就是标准的印度阿三长相的中年人道，这个中年人正是印度驻联合国武官迪丹，不过看他这长相和体态，是个人都会怀疑他拿不拿得动枪，恐怕整个身体都要酒色给掏空了

“呵呵，韩磊，谢谢你这几天的招待，你这个兄弟，哥哥认了”迪丹醉熏熏的道“不过，这酒我是真不能喝了，再喝就喝多了”

“哥哥，瞧您说得哪里话，我是真得崇敬您呢”韩磊一边睁着眼睛说瞎话，一边对旁边的两个陪酒美人儿使了个眼色

“爷，您就喝一个吗”两个美女立即会意的端起酒杯对迪丹娇滴滴的

听到两美女的话，迪丹只觉得骨头都松了三分，两只昏浊的眼睛中闪过一道绿光，端起酒杯道“好，好，那我就喝了”

嘀嘀嘀，韩磊拿起手机，接听了一下，嘴角露出一分笑意来“好好，我知道了”

挂了手机，韩磊又端起酒杯对迪丹又敬了一杯，然后颇为猥琐的道“哥哥，咱们来点刺激的，你看怎么样”

“哦，什么刺激的”迪丹眼睛一亮，颇为兴奋的

韩磊打了个响指，门外又走进几个陪侍美人儿，手中揣着一盘子，那盘子里放的赫然是毒品。几个小姐熟练的用鼻也进行吸食，吸完合精神更加兴奋起来，神志似乎也有些不清，更加疯狂的扭动起身体来

“怎么样，哥哥，要不要试试”韩磊对迪丹耸勇道

“这不太好吧”迪丹虽然意动，但还能控制自己的意志，迟疑的道

“放心吧，这都是高纯度的，并没有多少瘾的，试试吧”韩磊极尽梦幻的对迪丹耸勇道

“是啊，爷，您试试吧”旁边的陪酒女孩立即将毒品放到迪丹的鼻孔处，几乎是下意识的，迪丹吸了两口，加上酒精的刺激，迪丹的神智越发迷糊起来，吸食的毒品也越来越多

韩磊看着迪丹，嘴角露出一分冷笑来

安南帮的卡车队在离金沙贵族还有五百米的时候停了下来，车门大开，一队队的从车上下来一大帮穿着统一白色T恤的安南帮人，这些人皆短小精悍，皮肤黝黑，活像没进化完成的猴子，典型的安南人长相。

这些安南猴子人人手中一把明晃晃的钢刀片子，很快，在通往金沙贵族方向的马路上便站满了密密麻麻的安南帮众

来往的人群对于这些黑道火拼早以习以为常，但如此大的规模却是不多见，虽然心中好奇，但却没有几个人敢围观。这可是正八经的黑道火拼，是要死人的，到时候这些人杀红眼了，将你个围观的也就手给宰了，恐怕你哭都没地方哭去

金在焕和张诚也从路虎上走了下来，看到己方那么多的兄弟站在一起，气势凌人，张诚显昨有些志得意满，如果不是金在焕拉着，恐怕他早就嚎一嗓子，率先杀向金沙贵族了

“青帮有什么动静没有”金在焕问一个刚去打探消息的安南帮中弟子道

“没有，金沙贵族仍像前两天一样哥舞笙平，门口倒是有十来个青帮人守着”小弟道

“妈的，这回非将这些华人给干死不可”听到小弟的话，张诚奋的一挥手中的钢刀，大声嚎道“弟兄们，跟我砍华仔子去”

这里本来大部分都是安南帮艾姆斯特堂口的弟兄，听到自家大哥的话，自然立即附合起来“跟诚哥砍华仔子去”

从安南帮总部调来的几百小弟，见这么多人叫喊，也立即跟着喊了起来，在公路上上千安南帮小弟都兴奋的大声嚎叫起来

金在焕看着张诚，不自觉的皱了皱眉头，可是大战在急，而且下面的小弟已经蠢蠢欲动了，他也只能跟着喊了，如果他反对的话，士气就弱了，虽然他的心里仍然很担忧

“杀”张诚一挥舞手中的刀片子朝金沙贵族一指，率先冲了出去

“杀”所有的安南帮小弟立即跟上青帮的脚步也冲了上去，转瞬间，刚刚还挤满人的街道只剩下金在焕和他的十来名亲卫

“焕少，我们怎么办”一个小弟看着金在焕轻声问道

“跟上去吧”金在焕无耐的叹了一口气，轻轻的道

金沙贵族门口，十来个青帮小弟正三五成群的在那儿谈笑风生呢，一阵野兽般的喊杀声传来，十来人疑惑的像声源望去，只见一大群的猴子穿着人才能穿的衣服，手里拿着铁骨刀片向自己砍杀过来

妈的，难道动物园里的猴子造反了。虽然猴子的智慧比猪之类的要聪明一些，但也仅仅是一些而已，比人类还是要差得太多了

没有任何迟疑的，十来个小弟转身就朝金沙贵族内跑去，同时嘴巴还不望向里面的同伴示警“安南猴子杀来了，安南猴子朝我们杀来了”

正在金沙贵族内胡天胡地的青帮子弟听到安南猴子杀了来，皆是一惊，立即从女人酒堆里爬起来，摸找刀片

“快他妈给我爬起来，准备迎敌，砍死这群安南猴子”一个黑熊似的大汉提着一把唐刀闷声道，这大汉正是青帮艾姆赫斯堂口的大哥青洪

“对，砍死这帮安南猴子”借着酒劲，金沙贵族内的青帮弟子通通大喊着叫道

青洪带着刚刚集齐的青帮弟兄杀气腾腾的便要冲出金沙贵族，正好和要闯进金沙贵族的安南帮小弟相遇，两帮人在三天前还在金沙贵族狠狠的血拼过一场，当真是仇人见面分外眼红

“青洪，你是要往哪跑啊”张诚看着青洪嘴角露出一分得意的冷笑道，张诚和青洪身为安南帮和青帮在艾姆赫斯堂口的大哥，自然是认识的

“老子不是跑，是去要砍你们这些猴子养的”青洪恕吼一声，举刀便向张诚砍去，身后的青帮弟子见自家老大动上手了，自然不甘人后纷纷举刀朝安南帮人舞去

安南人虽然属于猴子未进化完全型，有点脑残，但人家来砍他，还是知道还手的，于是乎安南猴子们立好握着手中的钢刀片子迎上了杀气腾腾的青帮小弟，一场血战就此展开

兄弟们，雨路还有完全作品《异域极品王子》哦，闹书荒的兄弟可以去看看

http://www.feiku.com/Book/161573/Index.html

第八十五章 印度武官事件(三)

金沙贵族的门口就这么大，一时间安南帮人数上的优势反而发挥不上来，后面的安南猴子想要往前冲，可前面也都是人，而青帮人堵在那儿，根本就冲不进去，只能在后面干瞪眼

青帮和安南帮双方只有数百人狠狠的撞了上去，立时泛起一片血花，一时间金少贵族喊杀声震天，刀枪碰撞产生的金戈声不断，不时夹杂着痛苦的呻吟声

一开始，青帮凭着气势还能和安南帮拼个不相上下，可是随着时间的推移，安南帮人数上的优势便逐渐显露出来了。打到最后，往往是两三个安南猴子围攻一个青帮弟兄，结果可想而知，不断有青帮小弟被砍倒在地

青帮节节败退，安南帮终于从金沙贵族门外杀进了金沙贵族里面，那些安南猴子更加疯狂，见什么砸什么，激战更加白热化。这时，一群青帮弟子护着一个肥胖的中年人从金沙贵族包间中杀了出来

“妈的，兄弟们，保护大哥，杀出去”青洪虚晃一招，躲过张诚，振臂一挥朝那个刚从包间出来的肥胖中年大呵一声道，周边的青帮小弟纷纷朝那中年胖汉身边拼杀，显然是想要护着那中年人从金沙贵族中杀出去

青洪的喊声不仅引起了青帮小弟的注意，同时也吸引了众多安南猴子的注意，听到青洪的话，张诚的眼睛一亮，能让青洪喊大哥的可不多，金荣是一个，不过金荣他见过，这胖子决对不是金荣，那就肯定是陆宇了

消息不是说陆宇只是一个二十来岁的青年吗，看这胖子怎么着也有四十岁了，看来情报有误，回帮里非得将那群搞情报的人给教训一遍不可。妈了爸嘎的，每年花那么多的经费，连个年龄都搞不清楚

“兄弟们，谁杀了陆宇，赏一万美金”张诚挥刀对那中年人大声喊道

金钱的魅力是不须要怀疑的，从古至今都是这样，听到张诚的话，下面的小弟立即放弃了正在围剿的青帮小弟，朝那中年人扑去

护在中年人身边的二十来个青帮人员，看到杀气腾腾向自己扑来的安南猴子，也不客气，挥刀便迎了上去

可是他们人太少了，二十多人很快便被几百被金钱冲昏头脑的安南猴子砍翻在地，在那中年人惊恐的目光中，无数的砍刀砍向了那中年胖子，只听中年人只来得及惨叫一声便没有了声息

“妈的，大哥被砍死了，快撤”青洪看着被砍死的中年人，脸色一变，挥着刀便朝金沙贵族大门砍杀去

这个时候所有的安南猴子都被那个中年人所吸引，竟没有人去拦击向门外杀去的青帮弟子，而此时的张诚也正沉禁于砍死陆宇的喜悦之中，满脑子此刻都是回去该向阮西城要什么奖励，竟没有注意

就这样，青帮的人顺利的杀出了金沙贵族，朝刚刚安南帮停车的方向逃去

这让一直留在外面的金在焕惊讶了不行，看着苍惶逃跑的青帮残兵，金在焕不禁在心中暗道，难道真得是自己多想了

这时，金沙贵族中传来安南帮震天的欢呼声“陆宇被杀死了，陆宇死了”

金在焕脸色一变，那个陆宇竟然死了，看来自己真得高看陆宇了。想到这，金在焕嘴角不由泛起一分自嘲的微笑来，信步朝金沙贵族走去

此时的金沙贵族刚刚经历一场血战，地上到处都是血污和战死的青帮或安南帮弟子的尸体，昔日的人间天堂此时却如地狱一般

见到金在焕，张诚咧着嘴道“焕少，陆宇被我们杀死了”

这口气，与其说是在向金在焕报告，不如说是在跟金在焕炫耀。不过金在焕在意的只是那个，自己嘴上虽然不屑，但心中却极其重视的陆宇，他真得死了吗，却是没心情与张诚在这里斗气

“张叔叔不愧是跟义父从战场上一块拼杀过来的元老，一战便干掉了我安南帮大患陆宇，将青帮的势力驱逐出艾姆赫斯特，当真了得，回去我定要向义父给张叔叔请功”金在焕笑呤呤的道

“呵呵，焕少客气了，如果没有焕少居中调停，也取不到如此大胜”听到金在焕如此吹捧他，张诚倒不好说什么了。不过张诚也是成了精的人物，很会做人。金在焕要给他请功，他立即桃僵李报，点明了金在焕的功劳。对于金在焕之前的迟疑不决，一字不提

金在焕嘴角含笑的对张诚点了点头，显然是承了他这份情，对张诚笑道“那陆宇的尸首呢，抬过来给我看看”

“呵呵，焕少以前不是不喜欢这些东西的吗，刚刚开战还在外面来着”虽然在刚刚已经与金在焕达到了妥协，可是张诚对于金在焕在自已拼杀的时候躲在外面，现在战斗结束了又进来分功的行为，心中还是很不舒服，此时不由轻轻点了出来

对于张诚的话，金在焕毫不在意，仿若没听出来一般，道“我想看看，青帮总部派来的人是如何的三头六臂”

“一个中年胖子而已”张诚不屑的道

“什么”听到张诚的话，金在焕脸色一变，刚刚消失的不安感再次泛起心头“快将陆宇的尸首抬于我看”金在焕几乎是吼出来一般

张诚也不笨，见金在焕如此神色，也知有变，立即命人将陆宇的尸首抬了过来。金在焕看到已经死得不能再死的‘陆宇’，脸色刷得白了

“怎么了，焕少”张诚看着金在焕的脸色，也是一变，急切的道

“妈的，上当了”金在焕恨恨的说了一声，道“我见过陆宇的照片，这胖子根本就不是陆宇”

“不是陆宇，那陆宇上哪去了”张诚恨声道，不仅张诚，所有的安南帮弟子皆看向金在焕，妈的，本以为杀了陆宇立了大功，回去有大笔的奖金拿，现在竟然说杀的这人不是陆宇，心里不郁闷才怪

“如果我猜的不错的话，现在我们的堂口恐怕已经被陆宇占领了”金在焕幽幽的道

“他妈的”听到金在焕的话，张诚脸色一变，甩起刀子来就道“那还等什么，我们去将堂口夺回来，这回非得将陆宇给砍了不可”

“张叔叔，稍安勿燥”此时金在焕反而平静下来，笑吟吟的对张诚道“我刚才说过，在绝对实力面前，一切阴谋都是跳梁小丑罢了”

“焕少，你的意思是”张诚迟疑的一下，看向金在焕道

“陆宇手中最多也就五六百人，刚才这儿就已经出现了二百多人，也就是说陆宇的手中最多不超过四百人，就算攻下我们的堂口恐怕也是损失惨重，决计不敢兴兵攻打我们下面的场子的”

说到这，金在焕露出一分自信的笑容“而我们这些弟兄刚刚经历了一场血战，早以筋疲力尽，此时回去也只是一只疲兵罢了，说不准还会被陆宇钻了空子”

“我看，不如先让弟兄们在这里体整一番，休力恢复，再去收回场子同时杀了陆宇。话又说回来了，就算陆宇将我们下面的场子都占了又能怎么样，只要我们这上千弟兄在，我们就能给夺回来”

第八十六章 印度武官事件（四）

就在安南帮的人在金沙贵族休息的时候，金沙贵族外面突然警笛声大作。金在焕和张诚对视一眼，皆从对方眼中看到了惊疑。黑道火拼，只要不闹出太大的乱子，不动枪，警方是从来不出手，只在事后收拾一下场子。而每次战后，获胜的一方都会给警局交纳一笔不菲的压惊费，这几乎已经是不成文的潜规则了，可是现在警察怎么会出现，而且听动静规模还不小

“焕少，你来时没跟警局打过招呼吗”张诚犹疑的道

“我打过招呼了”金在焕道“我还跟詹姆斯局长说要明天请他吃饭的呢，当时那个老家伙也笑咪咪的满口答应了”

“那这又是玩哪出啊”

“里面的人听着，你们已经被包围了，立即放下武器出来投降，否则后果自负。再重复一遍，你们已经被包围了，立即放下武器，否则后果自负”

“妈的，出问题了，我派个小弟出去看看”张诚脸色彻底变了，急声道。说到底他们是贼，是贼他就怕警，这是自古不变的铁律

“不，我亲自出去看看”金在焕脸色也变得极为难看，隐约间他感到自己好像掉进了一个大大的阴谋当中，可思头虑尾，他又找不到阴谋在哪，这种命运不掌握在自己手中的感觉，让他非常的不舒服，也让他心中的不安更加强烈起来

“我和你一起去”张诚站起来道

“嗯”看了张诚一眼，金在焕重重的点了点头

金在焕和张诚走出金沙贵族，不由倒吸了一口冷气，只见金沙贵族的门外此时布满了全副武装的警察，似乎还有反恐部队，无数的枪口都指向了他们刚刚出来的金沙贵族，隐约间似乎还有火箭筒之类的重武器

金在焕和张诚一走出金沙贵族，立即被数支枪口瞄准。金在焕脸上闪过一分不自然的微笑，想想也是，任谁被枪指着，那笑都不会太自然

“詹姆斯局长，您这是什么意思”金在焕对这些这些警察中领头的一个中年白人警察道“我是金在焕啊，刚才我给你打过电话的”

詹姆斯看了金在焕一眼，冷淡的道“金在焕，安南帮的吧”

“对，我是安南帮的”金在焕摸出一包香烟想给詹姆斯上根烟，可被詹姆斯一挥手给拒绝了。金在焕也不在意，指着周边杀气腾腾的武警道“詹姆斯局长，这是干什么呢”

“没什么”詹姆斯淡淡的道“就是刚刚接到举报有人在金沙贵族搞恐怖袭击，我们来看看”

“胡说，这是谁乱举报，这金沙贵族已经是我们安南帮的场子了，歌舞笙平的，哪来的恐怖袭击”金在焕纯属睁着眼睛说瞎话，周边的血腥气还没散呢，他却说歌舞笙平

“詹姆斯局长，您看这样行不行，我们安南帮在这有点事情，回头我单请您，我们私下好好聊聊，您看怎么样”金在焕对詹姆斯露出一个暧暖的微笑，讨好的道

“金在焕，实话告诉你吧，今天这事你说的不算，我说的也不算，这金沙贵族，我是一定要搜查的”詹姆斯好似没有听出金在焕的言外之意般，一脸正经的道

“为什么”金在焕道，心中暗自诽谤，他妈的，这老东西又装什么正经清高，平常拿钱就属你拿的多

“因为印度驻联合国大使刚刚向我们警局报了案，说他们印度驻联合国武官失踪了，而他们听人举报说他们的武官在金沙贵族内被人杀害了，金在焕，你明白这是什么后果吗，这已经是严重的外交事件了，甚至会引发战争的，你明白么”詹姆斯一脸严肃的道，同时心中也是暗自苦恼，妈的，这印度武官死就死了，要是真死在自己的辖区，那自己的前途就算完了

“这，这怎么可能”金在焕脑袋轰一声蒙了，心中却是拿捏不准，今天青帮如此反常，刚刚在里面血拼一场，双方死亡人数绝对不在五十人以下，谁能说得准里面真得误杀了那个印度驻联合国武官

“什么皆有可能发生”詹姆斯看着金在焕道“金在焕，我劝你立即撤开让我们进去搜查，否则，如果我们要是强闯的话，那你们安南帮就有恐怖组织的嫌疑了，抗拒政府抗拒警方的正常办案，后果是什么你知道吗”

詹姆丝的话让金在焕脸色再是一变，猛得苍白起来，今天如论如何他都栽了。叫警察进金沙贵族搜察，如果真得搜出了那个该死的印度武官的尸体，那不用说他，在场的上千兄弟恐怕一个都管不住，全都得进局子里去。甚至连安南帮也会受到迁联，甚至会就此毁灭

就算往好处想，里面没有那个什么印度武官的尸体，可是现在里面有不下于五十具尸首呢。那些该死的警察就算再想隐瞒，也非得抓自己不可。总之，今天安南帮是败了，败得彻彻底底，败得莫名其妙

想到这，金在焕不由恨得牙痒痒，虽然他嘴巴上说得很不屑，可是他心里一直没有小看那个陆宇，千小心万小心，最后还是栽在了他的手里

“焕少”身后的张诚脸色也好不到哪去，脸色极其难看的望着金在焕

“让兄弟们将武器都放下，让他们搜吧”金在焕无力的叹了一口气，有气无力的道

“焕少”听到金在焕的话，张诚急切的道

“难道我们眼下还有第二条路吗”扫了一眼周边不怀好意的无数枪口，金在焕幽幽的道

张诚的脸色一憋，最终转身走进金沙贵族。没一会儿，这些刚才还凶神恶刹般的安南猴子便将双手放在脑袋后面，一个个排着队老老实实的从金沙贵族内走了出来。这些安南猴子走出来后，立即便被一队队全副武装的警察给看守起来

待安南帮的人都走出来以后，那个詹姆斯局长对后面严阵以待的警察一挥手，这些警察立即猫着腰端着枪冲进了金沙贵族。紧接着便听金沙贵族内一阵燥动声，想来是搜查有什么危险分子

十分钟后，这些警察便从金沙贵族中抬出一具具的尸体来。对于这些，詹姆斯局长显然已经习以为常了，而刚刚还在吹喜鼓金沙贵族歌舞笙平的金在焕也没有什么尴尬之色

当一具肥胖的尸体从里面抬出来时，金在焕突然神色一变，难道、、、

看到那胖子的尸首后，詹姆斯也是脸色一变，狠狠的瞪了金在焕一眼，詹姆斯脸色阴沉的道“金在焕，你还有什么话说，这印度武官的尸体就在这”

此时金在焕什么都不想说了，自己这次是真的栽了，栽在了那个自己从未蒙面的陆宇手里，自己认了

“将这些恐怖分子统统给我抓起来，带走”詹姆斯一挥手，对周边的武装警察恕吼道

第八十七章 余波

金在焕、张诚和安南帮在艾姆赫斯上千弟子被警局一撸全给逮走的时候，我正带着韩磊和四百青帮弟兄在艾姆赫斯特境内南征北战，不管是以前我们的场子还是安南帮的场子全在打击目标之列

金在焕为了攻打金沙贵族的顺利，将安南帮在艾姆赫斯的主力全部调走。中留下两百弟子分布在几十个场子里看家，平均每个场子只有十几个。我将四百青帮精锐兵分四路，在绝对优势兵力的打击下，一时之间原安南帮在艾姆赫斯的场子全部打上了青帮的标致

这一晚，整个艾姆赫斯喊杀声一片，与三天前不同的时，这次的进攻方是青帮。艾姆赫斯地区的其他帮派皆退在各自的场子中，对于青帮和安南帮的争斗，作出了中立的资态

随着安南帮艾姆赫斯堂口主要负责人金在焕和张诚以及上千小弟被警局的抓捕，安南帮在艾姆赫斯场子的陷落，安南帮势力彻底被清除出了艾姆赫斯。消息传出，各帮震惊

美国夏威夷，一栋豪华的海边别墅内

“老爷子，这是美国分堂刚刚发来的”一个西装革皮的中年壮汉将一沓文件递到一个正躺在太师椅上，在阳台上欣赏海浪的老人跟前，如果是黑道中人见到这慈眉善目、胡须雪白的老人，定会吃惊的叫出来。因为眼前这老人正是中国最大的黑道帮派，洪门的前任掌门大哥唐文泽，一个响誉世界黑道半个世纪的教父级人物

“我已经不再过问帮内的事了，这些交给文东就好”唐文泽并没有接过文件，反而有些不高兴的道

“老爷子”中年人立即解释道“这文件已经发给掌门大哥了，就是掌门大哥要再发一份给您的”

“哦”听到中年人的话，唐文桌露出一分感兴趣的神色来，道“美国又出什么事了”

“青帮和安南帮在纽约的艾姆赫斯打了两仗”中年人低声道

对于青帮与安南帮打了起来，唐文泽并没有露出多大的惊讶之色，显然是早已经知道了。想想也是，青帮作了世界上惟一一家可以与洪门比肩的华人帮派和对手，虽然青帮现在有些没落了，可洪门仍时刻都在关注他，对于青帮那批关系帮派存亡的货被安南帮被夺了去，身为洪门前任掌门大哥，他自然是知道的

从安南帮夺取那批货的那刻起，青帮与安南帮的战争就已经注定了。青帮是必须要夺回那批货的，否则等待青帮的将是四分五裂的下场

“谁赢了”唐文泽不在意的道

“青帮”中年人道“目前安南帮的势力已经被青帮驱逐出了艾姆赫斯”

“哦”中年人的话让唐文泽第一次睁开了眼睛，从中年人手中接过文件，唐文泽颇感兴趣的道“美国青帮竟然能打败安南帮，并且将安南帮的势斩逐出艾姆赫斯，有趣”

从头到尾将文件细细的看了一遍，唐文泽将文件合上“我本以为萧峰派那个叫陆宇的小伙子去美国只是无奈中的选择，但现在看来却完全不是那么回事，看来青帮是出人才了”

“掌门大哥也是这么说，不过难道这一切都是那个叫陆宇的策划出来的，可是他才多大，不过二十岁，能够想到这样的计谋”中年人不敢置信的道

“为什么不能”唐文泽看了中年人一眼道“文东现在才多大，现在年龄不是决定一切的根本了”

“从他在美国的行动来看，这个叫陆宇的青年狠辣智谋皆不在文东之下啊，看来沉浸了五十年的青帮将要又一次迎接它的辉煌了”唐文泽不无感叹的道

“老爷子，此子如此才智，日后必是我洪门的心腹大患，不如乘他羽翼未满之时，将他给除掉”中年人杀气腾腾的道

“混帐”唐文泽狠狠的瞪了中年人一眼，道“你以为萧峰是白痴啊，如果现在杀了那个小子，说不准立马会引发青帮和洪门的全面战争”

“这有什么，正好给了我们洪门灭了青帮的理由，现在的青帮已经不是五十年前的青帮了”中年人颇为不屑的道

“不要小看青帮，瘦死的骆驼比马大，青帮几百年的基业不是那些小帮派可以比拟的，一旦将青帮激出了潜力，就算我们最后将青帮给灭了，自己也会元气大伤的，得不偿失，只会让外人拾了便宜。这也是我们洪门一直没有和青帮力拼的原因，不论是五十年前青帮强大的时候，还是五十年后我们强大的时候”

“更何况”唐文泽说到这，甚至严厉的看了中年人一眼，道“此时的青帮是在与安南人作战，是在和外人作战，如果我们在这个时候在青帮的背后捅刀子，那我们洪门成了什么，洪武门下，怎么能出这样的败类，我们洪门要真得那样做了，就失去了立足的根本了。在国内是要引起非议的，甚至政府也会对我们不满的”

唐文泽的话让中年人面红耳赤的，低着头道“老爷子，我知道了”]

“嗯，我现在倒是对那个小伙子如何处理好这件事很感兴趣，印度驻联合国武官被杀于黑道拼杀，这可不是小事件”唐文泽嘴角呷着一分笑意，有些期待的道

看了不以为然的中年人一眼，唐文泽继续道“给文东回个信，就说我已经知道了”

“是，老爷子”

美国纽约曼哈顿区黑手党总部

“陆宇，这个华人小伙子有点意思，看来我们要有好戏看了”一个中年白人颇为兴奋的道，这中年白人正是美国黑手党党魁约瑟夫

“大哥，我们是不是要插手青帮与安南帮的事务，这也许是我们将势力伸入皇后区的一个绝佳的机会”旁边的一个白人青年道

“为什么呢”约瑟夫看着那个白人青年道“难道你不觉得这样看着他们在争斗更有意思吗，皇后区对我们来说没有任何的价值，而那里的帮派却凶悍的很，有那个功夫，我们还不如去找斯塔腾的洪门玩玩”说到这约瑟夫的嘴角露出一分笑意来“而且，我对于那个叫陆宇的华人小子很感兴趣，竟然连这种方法都敢用，他不知道印度驻联合国武官死了，而且是死在黑道拼杀中，会产生多么大的影响吗”

纽约皇后区，七星帮驻地

“打探出来什么消息没有”金元成捧着电话道

“没有大哥，警局已经封锁的消息，我们现在连想见少主一面都不可能”

“安南帮有什么反应”

“暂是没有任何的反应，不过里面抓的都是安南帮的人，这次安南帮麻烦大了，警方不断了找其麻烦。阮西城自顾不暇了，恐怕暂是没功夫管少主了”

“我知道了”金元成失魂落魄的放下电话，忽然猛得将电话抱起来往地上一摔，恨恨的道“陆宇，我与你势不两立”

第八十八章 选美

青帮潘安堂总部，坦城酒吧此时已是欢乐的海洋，为了庆祝青帮战胜了安南帮，将安南帮的势力彻底驱逐出了艾姆赫斯，今天坦城洒吧息业一天，所有的青帮潘安堂和艾姆赫斯堂口的兄弟齐聚一堂

这里，我的酒量又一次发挥的威力，几百号兄弟，人人都向我这个大哥端酒，我是来者不拒，有多少喝多少。我凭借体内内功不断分解酒精，倒没什么，不过下面有几个不信邪的兄弟，自认为自己酒量很好，想要跟我对喝，结果不用问，全都被我给放倒了，又让下面的兄弟对自己的老大有了新的了解。

几个小弟在那儿议论说，老大不魁是老大，智慧牛逼、打仗牛逼、连喝酒都那么牛逼，就是不知道老大泡妞牛不牛逼。

其实我很想上去对他们说，老大我干什么都牛逼，泡妞是最牛逼的，可是我没去，因为俺很低调的

“宇哥，我敬你一杯”曹彬头上裹着纱布，端着一大碗白酒到我跟前道

“阿彬，咱们事先说好，只喝此一杯”我端起酒杯对曹彬郑重的道“你头上的伤还没好，本来是不能喝酒的，但今天破例，但也要少喝”

“我知道宇哥”曹彬一仰头，将碗中的酒一饮而尽

我也一仰头将碗中的酒一口干了，看着曹彬，我道“阿彬，我知道你没赶到这次跟安南帮的仗，心里很不痛快。咱目光要放长远，安南帮不是还在那儿的吗，以后有得是仗打，还怕没仗打了”

“就是”青洪亲热的揽着曹彬的肩膀道“彬子，跟着宇哥还怕没仗打，安南帮算什么，跟洪门黑手党山口组这类的世界级帮派比起来，连屁都不是，等灭了安南帮，咱跟这些世界级的帮派交交手，那才过瘾呢”

“呵呵，阿洪，你可真敢想，不过貌似挺刺激的”韩磊也颇为兴奋的道

曹彬听到青洪的话立即眉开眼笑起来，一直黑着的脸似乎也白了不少

“老大，兄弟几个想送你件小礼物，您可一定要收下”青洪凑到我跟前，一脸猥琐的对我道，没错，就是猥琐，虽然将猥琐这个词用在一个近两米的大汉身上很不合适，可是此时的青洪那淫淫的表情，似乎只能用猥琐来形容了

“什么礼物啊”我奇怪的道

听到我的话，青洪黑得发亮的脸上流露出傻傻的笑容来，直对一旁的韩磊和曹彬挤眉弄眼

“怎么了”我一脸微笑的看向韩磊和曹彬，怪异的道

韩磊和曹彬对视一眼，俩人也流露出跟青洪一模一样的猥琐笑容

“妈的，到底是什么礼物啊，别笑得那么恶心成不”我没好气的道

“宇哥，我跟你说，这礼物可是青洪搞出来的，跟我可没什么关系”韩磊涎着脸对我道

“对，都是洪哥搞出来的，跟我没关系”曹彬立即跟上一句，急忙道

“阿磊阿彬，你们两个真没义气，当时你们没同意啊”听到曹彬韩磊的话，青洪立即不满的对两人道

“本来就是这样吗，我们要让宇哥明白真相”曹彬韩磊两人异口同声的道

“到底是什么礼物啊，你们这样”看着三人争奇怪的话，我更加奇怪的道，按常理，应当将送礼人往自己身上揽才对，可在三人好了，怕鬼上身般的推脱

“宇哥，这里不方便，我们包间里说话”青洪神神密密的道

“对，到包间里说话”曹彬韩磊一起道

“妈的，你们三人到底搞什么呢”虽然我嘴上这么说，可身子去朝包间走去，我被这件貌似很特殊的礼物勾起了兴趣

在青洪韩磊曹彬三人的簇拥下，我来到包间

“宇哥，你坐”青洪将我按坐在一张真皮沙皮上，而曹彬韩磊分侍两边，青洪嘴角猥琐的笑容更甚，只见他看了我一眼，然手轻轻拍了拍手掌

随着清脆的掌声响起，本来紧闭的包间楠木门突然打开，走进来一群青春靓丽的美女，这些美女穿的都不多，一双双修长的美腿、深深的乳沟都露了出来，可偏偏关健的部位都包得严严实实的，给人无尽的暇想和诱惑

这些女孩总共有六位，在我面前一字排开，两个黄种人，一个黑种人，两个白种人，还有一个混血美女，这些女孩或清纯或妩媚或娇小玲珑或高大佻丰满，总之各种类型的美女齐了

“宇哥，你看怎么样”青洪凑到我跟前淫荡的道“这些美女有没有看中的，挑一个呗，我跟你说哦，她们可都是纽约大学在校的学生哦，听说有个丫头都取得硕士学位了呢”

“哦”我扫了一眼那些美女，眉头微皱，看了一眼一旁的曹彬和韩磊，本来在察看我表情的曹彬和韩磊看到我的目光，立即将脸转了过去，一本正经的在那欣赏起美女来，只是看他们两个不大的眼睛里精光闪闪，想来心里也正经不到哪去，不知道在想什么龌龊事呢

“没有强迫人家吧，她们都是自愿的”我看着青洪道

“绝对是自愿的，咱能干那事吗”青洪听到我话中的不善，立即发誓般的道

我转首看向韩磊和曹彬

“绝对是自愿的，宇哥”韩磊和曹彬立即道

“嗯”我点了点头

见我面色松了下来，青洪立即延着脸道“那啥，宇哥，你先挑两个呗”

“嗯，你们算术学得可不太好，六个人我挑了两个，还剩下四个，你们三个人怎么分啊”我似笑非笑的对着青洪三人道

“不不，不是”青洪三人听到我的话，立即摆手否认

“要不宇哥，你挑三个吧”青洪傻呼呼的看着我道

“去你妈的”我抬手就给了青洪一个爆栗“我一个也不挑，这儿正好六个美人，你们三个人，一人分两个，算是宇哥我给你们福利了”

“别啊宇哥”青洪一把拉住起身要走的我，曹彬韩磊两人立即跟下，一左一右的将我按在了沙发上

“宇哥，今天你可是主角，无论如何，您老可都得挑两个，要不然您不诚心要我们难受的吗”曹彬一本正经的道

“对，宇哥，您必须要挑两个”韩磊附合道“每个地方的女人都有不同的味道，您来的纽约，如果没有一点桃花缘，怎么也说不过去不是，是我们纽约的姑娘不漂亮，还显得宇哥您没魅力”

“一定要挑”我看着韩磊三人道

“对，一定要挑”韩磊三人一齐点头道

第八十九章 伊娃

“即然兄弟们那么热情，那我就挑呗”我故做无耐的道“不过说好了，我只挑一个，3p那玩意技术水平太高，咱玩不转”

“明白明白”曹彬三人听到我的话一齐对我笑了起来，只是那两双贼眼却是不经意间的往我下边瞅

“都看什么呢”我没好气的瞪了三人一眼，道“以为哥们没实力是不，告诉你，就凭哥们这实力，别说三P了，就是三十P哥们也玩得转，你们信不”

“信信信”曹彬三人一齐点头应道

“宇哥那实力还用问吗，绝对钢钢的”青洪在那马屁拍得光光响

只是我看那三人的目光，咋就怪怪的呢。妈的，如果不是因为收服史密斯和吉布森那俩个混蛋，让我身体现在还没恢复过来，我今晚说什么也得玩个3P叫他们瞧瞧不可。今天的脸面算是丢尽了，竟然让这三个贼小子以为俺那方面不行。男人什么都可以说不行，惟有那方面不能说不行

等着的，等俺实力恢复了的，非得叫你们知道什么叫百战金钢不可，我在心里暗暗下定决心

“各位美女都站好了，把漂亮的小脸蛋儿都抬起来，让咱们英俊不凡的宇哥瞅瞅”青洪对那帮美女拍拍手道

要说我看到这些美女不动心那是不可能的，毕竟我也是一正常男人。刚刚与辛紫然偷尝了禁果，体会个中滋味的美妙，来美国一个星期硬是一点荤腥没沾，子弹早就攒得快盛不下了

只是下意识的，我不想与这些女人发生关系，潜意识的，我占有过的女人，我一想到她还会在别的男人跨下婉转承欢，心里就有种说不出的别扭和难受。也许是占有欲在作怪吧

你还别说，这六个美人儿长得还真是不赖，有的清秀如素菊，有的妖艳如玫瑰，还有的清纯如百合，有的妩媚如牡丹，也就比辛紫然那样的绝色美人差一两分，估计这些女孩子在纽约大学绝对是系花班花级别的人物，平时肯定受到无数男人的追捧

看到我巡视的目兴，六个女孩皆对我露出一分诱惑或羞意的笑容，漂亮的眼睛中满是期待，这让我的虚荣心得到了小小的满足

虽然说俺长得算不上帅，说清秀也是往自己脸上贴金，普通的长相往人群中一推都找不到。可是咱也不丑啊，相比较青洪那个堪拼野兽级的模样、韩磊大叔级别的年龄、曹彬木仍伊样的脸庞（额头包着重重的纱布），我绝对是奶油小生级别的帅哥，这就是参照物的不同所产生的美

我的目光一一在这些美人儿迷人的脸蛋上扫地，真有些为难，妈的可都是美女啊，这叫我选哪个放弃哪个啊，我心里有些后悔刚刚说只选一个的话。不过身为大哥，说出去的话是泼出去的水，俺自然不能因为自己心中的欲望而坏了自已的金口玉言

其实我是怕，我要真得挑了两个，经不过诱惑，真得与这些诱人的小妖精玩了三P，那我就一年也下不来床了

突然，我眼睛一亮，这个小妮子怎么那么眼熟啊，她不是林思琪家里那张学士相片上与林思琪合影的白人美女吗，叫什么来着

伊娃，妩媚的伊娃，不过别说，这么近距离一看，这妮子还真是诱人，比照片上的要诱人的多。伊娃足有一米七八左右，饶是我将近一米八的个头，在她面前也显得有些压力。一头金灿灿的波浪卷发，宝石般水汪汪的眼睛仿佛会说话一般，特别是那一双夹得紧紧的、比直的双腿，雪白雪白的，一看就极有味道

果然是一匹极品大洋马，要奶子有奶子要屁股有屁股。感到我的目光，伊娃白嫩的脸郏竟然泛起两片绯红，妈的，这洋纽竟然会脸红，真的假的

“宇哥，你选好了”青洪凑到我跟前来讨好的笑道，只是他眼中那明显带有怀疑的目光令我非常的不舒服，妈妈的，以为哥们没实力征服这大洋马吗

本来我并没有想选伊娃，只是看到她是林思琪的同学，再加上看到过她的相片，下意识的打量一番而已，可是此时听青洪的话，如果我不选伊娃，反而像是害怕自已的实力征服不了这匹大洋马一般

妈妈的，男人什么都可以被人认为不行，惟独这个不行

“对，就选她了”我嘴角泛起一缕微笑，狠狠的大青洪的肩膀上拍了拍道

“好了，宇哥选好了，我们都出去吧，不要打扰宇哥了”青洪笑咪咪的对曹彬和韩磊道

“喂，你们什么意思”我指着包间对曹彬和韩磊道

“瞧我这记性”韩磊一拍自己的脑袋，对我笑道“宇哥，那里有一个门你看到了吗”

我顺着韩磊指着的方向看去，果然，只见在沙发背后的墙面与墙壁结合处有一扇非常隐避的门，门的颜色与墙壁同色，再加上灯光昏暗，还真不异发现

“宇哥，你慢慢玩啊，我们先出去了”曹彬三人对我露出一个猥琐的笑容，和别外五个美女走出了包间

仅仅一会儿，包间中就只剩下我和伊娃了

“伊娃，过来”我坐在沙发上对伊娃招了招手道

伊娃颇为羞怯的看了我一眼，迟疑了一下慢慢走到我的跟前。

妈的，既然出来干这行，想必比这火爆的场面见得多了，在那儿装什么清纯了。看着伊娃那怯生生的模儿，我不由一阵的烦燥，好像我是一个太子党般，正在欺辱一个小女孩一样

待伊娃走到我的跟前，我伸手毫不预兆的一手拉过伊娃的右手，另一只手在她的腰际一揽，这匹足有一米七八的大洋马便跌坐到了我的怀里

到底是大洋马，这屁股坐在我的腿上可是真得舒服，软绵绵的，很有弹性很舒服，这屁股让我想起了上次辛紫然给我放的那段录像，伊娃的这只屁股可是丝毫不比那个校花兼美女老师宋怡的屁股差，估计那个宋怡的那只屁股也是这般的令人消魂

想到辛紫然对我说的话，我心中不由一阵火热，等我回去了，非得叫辛紫然将那个宋怡叫来好好耍玩一翻不可，比较一下和伊娃有何不同

想着想着，我的下体立马有了反应，一双手不老实的伸到了伊娃的那双豪乳处，妈的，真软，像棉花一般，捏起来真舒服，随着我手上力度的增大，伊娃不由呻吟出声来

听到伊娃的呻吟声，我手上的力道下意识的越发的大了起来，伊娃饱满的胸脯被我揉捏成各种型状

渐渐的，我的手不满足于仅仅在于伊娃的胸脯上逞能，一双手在伊娃丰满诱人的身体上四处游走起来

伊娃本来就穿得极少，经过我的一翻手欲，上体已经全裸露在我的面前，我一掀手，硬生生的将伊娃下身的超短裙给扯了下来，妈的，这浪蹄子竟然没穿衣服。

女人的神秘地带全都曝露在我的眼中，轰，我头脑中最后一分理智也消失了，横抱起伊娃丰满诱人的身子，一脚踹开包间里面的门

果然，在门的后面，是一间大约十来平的房间，房间里除了一张超豪华的大床外什么都没有，我将伊娃往床上一扔，便如饿狼般扑了上去

第九十章 后果很严重

正待我要提枪上马，好好在伊娃那丰满诱人的身子上征伐一番的时候，包间外面突然传来一阵急促的敲门声

“宇哥，快开门，有急事”韩磊的大嗓门即使隔着厚重的门板也吵得我耳鼓生疼

此进我的小弟弟正恕昂着头，坚硬如铁，龙头已经抵上了伊娃的玉门关，正是紧要的关头被韩磊这么一叫唤，险些直接萎缩了

“他妈的，韩磊，你个混蛋，如果没有重要的事，我非将你劈了不可”我几乎是吼出来的对韩磊道

听到里面老大的恕火，韩磊下意识的缩了缩脑袋“金老爷子来了，就在门外，要见您，说有急事”

金荣来了，这个时候金荣来有什么事，不会是来向我祝贺，我对安南帮初战告捷吧。此时显然不是在伊娃身上纵横的有利时机，而且被韩磊这么一闹，我也没了心情。看着伊娃动人的身段，精致的小脸，以及水汪汪的大眼睛，特别是那双蓝石般水汪汪大眼睛中的幽怨

妈的，真是一个尤物啊，这么好的一个女人竟然干这行当，唉，可惜了

我从床上跳下来，穿上刚刚脱落的衣服，掏出自己的皮夹，从时面掏出一沓钱，大概有三千美金的样子放在床边

“这些钱你拿去，找个家教什么的干干，好好上学，以后不要在干这营生了”我对伊娃轻轻的说了一句，然后头也不回的走出包间的暗室

待我走出后，伊娃也不穿衣服，就这么赤裸裸的从床上爬了起来，将那能令男人疯狂的身子就这么裸露在空气中。拿起床头的那一沓美金，伊娃绝美的脸蛋上泛起一分怪异的笑容来

“呵呵，是什么风将金老爷子您给吹我这来了”我一走出包间，便看到金荣立在包间门口，就这么站岗般的柱在那儿，瞅着好像专门在这等我一般，而青洪和曹彬两人立在一旁

“我们下去谈”金老爷子看了我一眼，转身走了下去

“干什么，真是莫名其妙”我看着金老爷子的背影，摸不着头脑的暗自嘀咕道

老子刚刚打了个大胜，你不夸讲我也就罢了，反而过来给我甩脸色看，你到底什么意思啊

虽心中心莫名其妙，但我却乖乖的跟着金荣走了下去。对于金荣我还是极有好感的，我知道如果没有金荣的暗中支持话，我是不可能这么顺利的接手潘安堂的，即使韩磊是峰哥的人也不行

而且，没有金荣暗示的话，青洪也不可能这么痛快的归顺于我，即使遭到了安南帮毁灭性的打击，他再看好我，这点我还是知道的

金荣是一个一心为青帮着想的人，一个可敬可爱的老头

此时的坦城酒吧冷清了不少，刚刚还在坦城酒吧庆功的藩安堂和艾姆赫斯堂口的青帮兄弟都散了，想来是金荣给驱散了。青洪韩磊曹彬三人也不知跑哪去了，整个坦城酒吧上千平的空间内，只有我和金荣两个人

金荣静静的坐在沙发上，我走了过去坐在了金荣的对面。金荣就这么看着我也不说话，他不说话我也不开口，就这么睁着一双眼睛与他对视

我们爷俩就这样对看着，谁也不看谁一眼，不知过了几分钟，金荣的脸上才流露出一分笑容

“唉，老了，到底不比你们年轻人了，比耐性就耗不过你喽”金荣意有所指的道

“那是老爷子您有意让着晚辈呢”我资态放得极低的道

“不”金荣摇了摇头，对我认真的道“长江后浪扑前浪，一浪更比一浪强啊”

“老爷子”我听金荣的话颇为伤感，想到而今美国青帮诸雄争立的局面，想开口安慰两句，但被金老爷子挥手打断了

金荣双目如炬的看着我道“从我见你的第一面起，我就知道你不简单，也许我青帮的腾飞就要在你的手中实现。同时我也知道你是一个胆大心狠而富有谋略的人，从坦城酒吧中的事就可以看出来，可是令我没有想到的是你竟然胆大到这种地步，算计如此之深”

“金老爷子，我”

“你先别忙着说话，听我把话说完”金荣摆了摆手，对我认真的道“我问你，艾姆赫斯，金沙贵族印度武官死亡事件，是不是你一手策划的”

“当然”我毫不犹豫的承认道，事实上我从来没有想到去否认，这可是我到美国青帮后打得第一场仗，而且赢得如此漂亮，这对于加强我在美国青帮中的地位极其重要，也是日后我整合美国青帮对抗安南帮的重要资本

“你看看这个吧”金荣指了指茶机对我道

这时我才看到茶机上有一份报纸，这是一份美国报纸，上面密密麻麻的全是鸟文，虽然我在艾微儿的帮助下仅用了几天的时间便学会了这些鸟文，可是毕竟我的根基不劳，平时看看书说说话还没有问题，可是看这些生涩的报纸，我却是没那份功夫

我随手将报纸丢在茶机上，对金荣道“老爷子，您想对我说什么就直说吧”

“嗯，我想你可能还不知道印度武官迪丹的死所造成的后果”金荣看着我道

后果，我当时想的就是怎么打败安南帮，夺回被发南帮抢走的货，收回被安南帮夺去的场子，至于金荣所说的后果，我倒是真得没想过

“迪丹作为印度驻联合国武官，他代表的不仅仅是他自己，而是印度，是十二亿的印度人。他死在了美国，而且是死于黑道仇杀，这已经不是简单的黑道火拼的问题了，而是上升到了政治事件，是国际性的重大政治问题，你明白吗”

“金老爷子，您的意思是”此时我的额头已经起了密密麻麻的冷汗，脸色也有些白了起来，那个猪一般的印度人的死，后果好像挺严重的

“就在今天早上，印度政府已经对美国发出了外交照会，要求美国立即调查清楚迪丹的死因，并且给印度政府和十二亿的印度人民一个交待”

“联合国秘书长也发表了声明，孰促美国立即调查清楚这件事情，给印度政府和人民一个交待”

“据悉，迪丹被杀的消息传回印度，目前印度国内已经是民心沸腾，新德里的大学生工人商人甚至举行了大规模的示威游行，而且印度海陆空三军调动频繁”

妈个巴嘎的，印度人还真将那个猪一般的家伙当盘菜了

“难道印度人还敢对美国宣战不成”我不敢置信的道

“那有什么不可能的，印度人可是很自大的”金老爷子撇撇嘴道“印度这两年由于军火订购的问题偏向俄罗斯，使印美关系逐渐恶化。就在上个月，印度还向俄罗斯的军工企业下了高达三十亿美圆的军事订单，使印度与美国的关系越发的趋于紧张状态，而这个时候又发生了这么一档子事，你说印度会做什么”

“您老的意思是，迪丹的死，有可能引发一起战争”

“不排除这种可能”

“美国人怎么说”我焦急的道，如果真得因此而发生一场战争的话，那这可能是世界上第一场因为黑道火拼而爆发的战争了，想到自己竟然会在其中拌演这样的角色而记入史策，我不知道是该为我的流芳百世或遗臭万年感到庆幸还是恼恕

而且战争真得爆发了的话，那么自己这个战争导火索的制造者，等待我的似乎除了军事法庭的传书外，就是无尽的监狱之灾了。当然，也不排除哪死被人暗杀在那个无名的巷子里。想到这，我的额头冷汗不由更密

第九十一章 国家的尖刀

“美国人并不想同印度开战，因为他们还没有从伊拉克战争的泥坛中爬出来，而且印度不比伊拉克，与印度开战也不符合美国的利益，印度即没有石油也没有恐怖分子，除了人印度似乎什么都没有，而且还很无赖、极难缠，想来美国是不会同印度打仗的”

“那么就是说战争不见得会爆发，美国最终会通过外交手段解决这件事喽”我轻轻的松了一口气道

“原则上是这样的，可也不能排除印度人头脑发烧，非要和美国人比比谁的胳膊粗”金老爷子开玩笑的成份远大于可能的道

“印度人虽然白痴，但我想他还能认得清在美国面前，他连个小孩都算不上”我轻轻的道

“即然不会爆发战争，那么美国必然会全面调查这件事情的始末，美国联帮调查局可不是吃素的，他们早晚会调查到你的头上，到时候恐怕他们会将你丢出去堵印度人的口”金荣幽幽的道，一番话将我刚刚放松的心再次提了起来

“你看我现在该怎么办”我聪明的对金荣道，即然金荣说了那么多，就一定有解决的办法，否则他会直接让我跑路，而不会跟我在儿说那么多的废话

金荣对我露出一个欣赏的笑容，然后道“我们必须事先做好准备，如果能让美国方面将安南帮推出去当这个替罪羊的话，那我们就是一箭双雕了。即解决了你的问题，又解决了安南帮”

金荣的话又让我愁眉苦脸起来“我们拿什么去影响美国政府的决策啊”

“我们是没有，可是中国政府有啊”金荣高对我眨巴眨巴眼睛，深莫测的道

“老爷子的意思是”我心中一动，看着金老头小心翼翼的道

“李振华与我有些交情”金荣看着我幽幽的道

李振华是李东方的父亲，李东方一九六五年出生于美国华人世家李氏家族，一九八九年进入中国进修，并于第二年加入了中国国籍，九二年被任命为中国外交部新闻司副处长，九五年任外交部国际司参赞，九七年任外交部国际司副司长，二千年被任命为国际司司长，零六年被任命为中国驻联合国代表，一直到今天

李东方出生的李氏家族是美国华人世家中的代表，在华人中的影响力极大。李氏家族当代的家主，便是李东方的父亲李振华

李家公馆，我在金老爷子的陪同下，见到了李振华和李东方。

客厅，我和金老爷子以及李东方李振华父子相对而坐

“你就是陆宇”李东方看着我，眼中闪过一分惊讶的神色道

“是的李叔叔，我是陆宇”我嘴角挂着持衿的微笑，对李东方颇为恭敬的道，对于这个几十年来一直致力于维护中国利益的中年人，我还是相当尊敬的

看来自己真是落伍了，李东方心中暗道，本以为能干出诱杀印度驻联合国武官来达到自己黑道血拼目的的人，必然是穷凶极恶，胆大包天，满脸横肉之辈，没想到竟是一个二十来岁，比自己儿子还要少的少年郎，真是初生牛犊不怕虎啊

“英雄出少年啊”李振华也很惊奇眼前少年的年纪，现在像他这么大的孩子正应当在校园内张扬个性、挥舞青春的时候，他竟然干出了一件世界都为之嘱目的事情，甚至会引发战争

“李爷爷过奖了，英雄谈不上，像我们这样的，最多也就是个枭雄”我谦恭的道

“嗯，不骄不躁，不错”李振华露出一个赞许的笑容，对我道

“怎么样，老兄”金荣对李振华眨眨眼睛道

“看来你们青帮真得又要腾飞了，他比之洪门的谢文东，亦不煌多让”李振华笑吟吟的道

“李爷爷认识洪门的谢文东”我颇感兴趣的对李振华，对于洪门大哥谢文东，我在国内就如雷贯耳，这是一个黑道的传奇，上学那会，对他可是崇拜的不得了，没想到自己有一天会成为和他相提并论的人物

“傻小子，你李爷爷与洪门的上任大哥唐文泽可是八拜之交，见过谢文东有什么奇怪的”金荣摇头笑道

“你们是要谈黑道的事，还是要谈印度武官的事”李东方眉头微皱的看着我们道，李东方是一个不苟言笑，性格略带死板的人，他在世界外交部是很有名气的，素有茅坑石头之称，又臭又硬，让各国外交官头疼不已

“呵呵，是了，谈得高兴倒把正事给忘了”李振华笑呵呵的道“东方，中国政府就印度武官事件，有没有给你什么指示啊”

听到李振华的话，我和金荣的两只耳朵都树了起来，毕竟中国政府的意见就决定了我今后的命运

认真的看了一眼我和金荣，李东方严肃的道“我已经将印度武官事件的所有情况都传回了国内，但国内却没有给我明确的答复，想来要讨论一下”

“那要讨论多久”金荣对李东方问，我也有些担忧，谁知道那群老头子会在中南海打口水仗打到什么时候，等他们讨论出结果，也许我早就被移交印度充当替罪羊了

“这就要看印度武官事件的进展情况了”李东方别有深意的看了我一眼，对我道“其实就是印度政府和美国政府的态度，这样我们国家才会讨论就这件事自己应当处于什么样的态度上”

“您的意思是”我心中一惊，对李东方个忐忑不安的道

“说白了，美国政府和印度政府的态度决定了我国政府处理这件事的方针，如果美国政府和印度政府只是雷声大雨点小，那么我们政府自然会出手助你，但是如果美国政府和印度政府是针尖对麦芒，都铁了心认真处理这件事的话，那我国政府自然不会因为一个黑道头目而同时去交恶两国政府，你明白吗”李东方看着我，眼中精光一闪，认真的道

“我明白了”我嘴角渐渐的挂起一丝冷笑来，心中很不舒服，甚至还有股淡淡的恨意，恨国家吗，我不知道

“你不要怪我直白，也不要怪我们的国家，现在我们的国家还不够强大，甚至相比较于美国那样的世界一极，我们的力量还很弱小，我们需要时间来发展自己，如果在这个时候与美国或印度那样的国家发生冲突的话，对我国发展是有致命影响的，希望你能体谅国家的难处”

李东方的解释令我一愣，我没想到他会对我这个黑道头子作出解释。但无疑，听到他的话我心里舒服的许多

就在我还在为前景担忧的时候，李东方突然冒出了一句“其实，凭借我国现在在国际上的地位，如果稍微强硬一点，处理这件事也不是很难，毕竟死的只是一个小小的印度武官而已。印度人是不会因为一个武官，而且明显是垃圾武官，与美国开战的。印度人现在所做的一切，只不过是为了做做样子罢了，这点世界各国都明白，只是你们要有要国家强硬一点的理由”

李东方的话我是听明白了，说明了就是国家有力量帮你，但得看你值不值得国家出手

“李叔叔，你的意思时”我眉头微皱，对李东方道

“说白了，就是你们有让国家为你们冒险出头的价值”李东方颇为深意的道“世界上华人很多，每天都有华人在遭受不公平的待遇和别人欺侮，可是我们国家由于种种的原因，却不能为他们出头，我们国家需要一把尖刀，一把能够保护海外华人的尖刀。就像阿拉伯民族的基地组织一般，任何胆敢欺侮华人的人都会遭到这把尖刀的报复”

“你的意思是让我做这把尖刀”李东方的话让我心中一动，我并不笨，事实上受到艾薇儿的影响，虽然我现在很年轻，但我的心智与李东方这个浸于政治几十年的老狐狸相比也不煌不让，李东方的话一出口，我便有些明白他的意思了

“不是我的意思，是国家的意思，也不是让你做这把尖刀，而是让你背后的青帮做这把尖刀”李东方看着我严肃的道

“如果是那样的话，我们青帮岂不成了恐怖组织，那我们青帮岂不是毁了”这时在旁国听着的金荣忍不住了，出口担忧的道

这也是我所担忧的地方，我现在并不是青帮的大哥，我不能拿峰哥超哥和青帮几百年基业、上万兄弟的前途来博我自己的生死

“相信我，这对你们青帮只会有好处中，不会有坏处的”李东方看着金荣意味深长的道

李东方的话让金荣沉默了，低着头在那儿也吱声，但眉头却紧紧皱在了一起，显然心中已经进入了天人交战

“为什么选择我，而不是谢文东或者是萧峰”我看着李东方道

雨路有完本作品《异域极品王子》哦，兄弟们有空可以去看看啊

第九十二章 警花李蔚

一摊手，李东方道“首先，能做这种事情的，只有你们青帮和洪门这样积淀了上百年，势力遍布全球的组织。我们之所以没有找洪门，是因为洪门的势力主要集中在亚洲和中国。当然这并不是主要的，最主要的是谢文东这个人太聪明了，我们政府怕养虎为患，控制不住他”

“而之所以选你而不萧峰，是因为萧峰的青帮总部根本就控制不住各地的青帮堂口，特别是美国青帮。而且萧峰的性格也不适合，他是海外华人后裔，从小在格兰纳达长大，对于中国并没有认同感，政府对他不放心”

“而你不一样，我们调查过你，你是土生土长的中国人，对中国有不一般的感情和认同感。而且，击垮安南帮以后，你在美国青帮的威望大增，只要你稍微有些手段，相信美国青帮就惟你独尊了，控制了美国的青帮堂口，你相当于拥有了控制全球青帮堂口的实力，再加上萧峰的支持，可以说你已经是下任青帮大哥的不二人选了”

“坦城酒吧和印度武官事件，让我们看到了你的狠辣与智慧，同时我们也看到了你的冲动与稚嫩，有优点也有缺点，国家才好控制你，所以国家才选择了你”

“李叔叔，你很诚实”我看着李东方，露出一分笑意来

“我是有诚意的”李东方一直面无表情的脸也首次出现了一分笑容“就是不知道你愿不愿意接受我的诚意”

“为什么不呢”我看着李东方，嘴角的笑意更甚“有政府的支持，成为海外华人的保护神，名声和利益我们青帮都占了，我找不出拒绝的理由”

对于我的话，李东方并没有任何诧异的神色“我看到你的第一眼起，就知道你不会拒绝的”李东方说着从身旁的文件夹中拿出一沓文件递到我的面前，道“虽然国家已经内定你为这把尖刀，可是你要证明你拥有做为这把尖刀的实力，看看这份文件吧”

接过李东方手中的文件，令我松了一口气的是这份文件是用方块汉字写的，而不是那一呈不变的鸟文。我随意的翻问起桌面上的文件，可是越看我的脸色变得越难看，最后狠狠的摔在了茶机上，恕视着李东方道“这是什么时候的事”

“就是昨天晚上，你们青帮与安南帮在艾姆斯特血战的时候”李东方对于我近似于失礼的行为没有一分的不满，反而有些欣赏的道“由于印度武官事件的影响吸引了大部分人的目光，因此还没有多少人注意到这件事，但国内已经有一些网站陆续报出来了”

“我想我知道该怎么做了”我对李东方点点头，面无表情的道

“我相信你不会让我失望的，因为你眼睛中的愤恕是不会骗人的”李东方对我流露出一股欣赏的笑意，对我道“我想派个人协助你一下，会对你有多少的帮助的”

“哦，谁”我点点头，对这件事我正没有一点头绪呢，有个人帮助我是再好不过了

对我点点头，李东方与李振华对视了一眼，拿出手机打了一个电话道“李叔，小姐来家了吗，对，叫她来一趟客厅”

见我疑惑的问光，李东方道“我派去协助你的人便是我女儿李蔚”

“你女儿”我眉头不由一皱，面带疑惑的看向金荣，这个时候也只能这老狐狸给我分解一二了

“呵呵，你可不要小看李丫头，这丫头可不简单”金荣感到我的面光乐呵呵的道，心里却是暗自嘀咕，刚才做决定的时候也不知道询问一下我老人家的意见，便大刀阔马的决定了，这时候又想起我老人家了

没几分钟，客厅的门被打开，走进来一位穿着一身女式警服的警花来，只见这女孩相貌娇美、皮肤白腻，眉宇之间有着女孩子所缺少的英武之气，裁减得体的警服将修成的身体衬托的凹凸有致，浑身充满制服的诱惑

“爷爷、爸爸”女孩进来后先对李振华和李东方甜甜的叫了一声，看到站在李振华身边的金荣，立即叫道“金爷爷也在啊”

“嗯，找你爷爷玩会”金荣乐呵呵的对女孩道

“唉，你，你不是那个”美丽的女警花突然指着我结结巴巴的道，好像认识我一般

我也感觉这个漂亮的警花有点眼熟，以为只是最近美女见多了，所以见到美女就感到眼熟，可是看这漂亮警花的意思，她分明认识我吗，按理说这么漂亮的美人儿，见一面可是不容易被忘掉的

正在我绕着脑子想在哪见过这个美丽诱人的女警花时，女警花率先开口指着我颇为惊讶的道“你不是那个飙车党的纨绔吗”

女警花的话让我的脑袋一闪，终于想起在那见到这个女警花了，可不就是那天与阮小冉赛车时那个不畏权贵，明显是刚走出警校，一心想要将我们逮走的警花吗

不过这场景确实有些尴尬，我可知道在眼前这女警花的眼中，我可是欺压良善的纨绔衙内形像

李东方这老头挺可爱的，帮我解除了尴尬，对女警花训道“混帐，说什么呢，没家教”

被自己老爹训了，女警花小嘴一撇，也不分辩，而是跑到李振华的身边抱着李振华的胳脯一阵摇晃，腻声腻气的道“爷爷”

“我孙女没家教，也是你的错”李振华这老头明显偏心，疼孙女胜过疼儿子，儿子还没说孙女两句呢，立即旗帜鲜明的支持孙女，将儿子的嚣张气烟给打了下去

李振华很气愤、李东方很郁闷，金荣很悠闲，嘴角笑咪咪的，显然把这当电影看了，至于我，额，本来我应当很洽意的，毕竟有人帮俺出头镇压了美女警花

只是美女警花那双黑白分明的美目不时的扫瞄过我，那恨恨的神态，显然将她老爹训她这笔帐算在了我的头上。看那黑得发亮的眼珠子不断的转动着，不知道心里正想着什么法子整我呢，我好冤啊

“爸，每次我教育这丫头你都护着，总有一天她会被你宠坏的”李东方很是无耐的道

“你教育，我看你这是在施展家庭暴力，我就是从小将你给宠坏了，才让你现在如此的专横”李振华老爷子指着我们可怜的联合国代表的脑袋，训孙子一般的道，不对，应当是训儿子

“我今天不跟你争”李东方黑着脸狠狠的瞪了李蔚一眼道“先办正事吧”

不过我们的警花李蔚美女有爷爷做保护伞，对于父亲的瞪她的那一眼丝毫不放在眼里，搂着李振华的胳膊撒娇道“爷爷，你们谈事叫我来做什么啊”

“因为这事关系到你，所以才叫你来”李东方没好气的道

“什么事啊”李蔚大大的眼睛闪闪发亮的看着李东方问道

第九十三章 杀气凌然

“你们现在在办什么案子”李东方对李蔚道

“人家上次不是跟你说过了吗”李蔚道“说起来我就来气，本来这件事只要引起大众的观注，想要惩办原凶是易如反掌的事，可是偏偏在这个时候出了个印度武官事件，所有人的目光都被那件事给吸引了”

“把那件案子说出来听听吧”李东方对李蔚道

“爸，我上次不是说给你听过了吗，我跑了一天的案子，现在很累了，您行行好，让我休息休息吧”李蔚可怜惜惜的道，那神态那语调，妈的，这不是引人犯罪吗，俺刚刚被伊娃勾起来的欲火可还没泄呢

“叫你说你就说，哪来那么多的废话”李东方明显是一个严父的角色，没说两句话，脸色立即本了下来，对这么一个娇滴滴，我见犹怜的女儿，仍一幅凶巴巴的模样

“爷爷”李蔚睁着一双水汪汪的大眼睛搂着李振华委屈的道，漂亮的小脑袋不断的往李振华的怀里蹭，那诱人的神态看得我恨不得一把将李振华那个糟老头拉开，自己坐到李振华的位置上，好好的享受一番美女兼警花撒娇的味道

“蔚蔚，不是我和你爸爸要听，而是陆宇要听，你就再说一遍吧”李振华溺爱的拍了拍李蔚柔顺的长发，指着我道

“他、、、、”李蔚诧异的看了我一眼，美目中带着不屑的道“一个纨绔子弟，他听这个案子做什么”

“你、、、”李东方脸色一恕，又要开口教训李蔚

“好了”李振华对李东方一瞪眼，转身对我道“小宇，我可以这样叫你吗”

“当然，李爷爷”我立即乖巧的应道，我的话立即引来李蔚恨恨的目光，显然对于我喊她爷爷叫爷爷很不满

“蔚蔚被宠坏了，她的话你别放在心上”李振华听了我的话很舒服，亲切的道

“怎么会呢”我摇了摇头道“李姑娘天性纯真，我不会放在心上的”

“哼”李蔚听到我的话冷哼一声，显得很不屑

李振华对我露出一个歉意的微笑，然后指着我对李蔚道“蔚蔚，我给你介绍一下，这位是青帮潘安堂的新任大哥陆宇，蔚蔚你以前跟他可能有些误会，现在重新认识一下”

“什么，你就是青帮陆宇”李蔚猛得站了起来，指都会我道

“如果青帮没有第二个叫陆宇的话，我想我就是那个陆宇了”我摸着鼻子轻笑道“怎么，李姑娘听说过我的名字”

“堂堂青帮潘安堂的大哥，一来到纽约就在艾姆赫斯特欣起一翻腥风血雨，你的档案已经在我的警局挂红牌了，我怎么会不知道呢”李蔚冷嘲热讽的道

“好了，谁让你说这么多的”李振华听到李蔚的话眉头也是微皱，看了眼旁边脸色不太好的金荣，对李蔚轻声喝叱道

“爷爷”李蔚委屈的看了李振华一眼，从小到大这还是爷爷第一次用这么重的语气与自己说话呢，想到这，李蔚不由又狠狠的瞪了陆宇一眼，都是这个可恶的家伙

“叫你过来就是让你将法拉盛14路强奸事件跟陆宇介绍下下，然后你就可以离开了”李东方面色极其难看的对李蔚道，这丫头实在太任性了

李蔚很聪明，李东方、李振华和金荣三个平时都挺疼她的长辈此时看自己的面容都有些冷淡，就连自己的爷爷也是这样，这让李蔚意识到自己刚才说的话在他们看来也许有些过份了，只是李蔚可不会承认自己的话过分。

对于眼前这个可恶的家伙，李蔚只觉厌恶到了极点，她还从来没有这么厌恶一个人呢。，但她知道现在不是将自己厌恶表现出来的时候，想到这，李蔚狠狠的瞪了陆宇一眼，然后道“根据我们警方掌握的情况，法拉盛14路恶性强奸事件，两名受害人都是中国Qh大学与纽约大学的交换生”

“什么”我听到交换生三个字时心中一惊，猛得站起来，打断了李蔚的话“你刚才说什么，受害人是QH大学与纽约大学的交换生”

看着眼前男孩血红的双眼，李蔚下意识的打了一个冷颤，这不像人类的眼睛，反而像是野兽的，一双充满攻击性的眼睛

“是不是啊”见眼前这个女人竟然只知道傻傻的看着自己，不知道说话，我不由加重了语气，浓重的杀气不由散发出来

“是”在我的杀气下，李蔚的小脸不由变得雪白，怯生生的应了一声，丝毫没有了刚才的野蛮

“小宇，你干什么呢”金荣感受到陆宇身上凌然的杀气，脸然一变，急忙站起来拉住我低声道“别激动，坐下来”

我努力平息心中的恕火，可是却发现自己现在仿若置身于火海中一般，越来越热，身上的恕火也越发的强盛起来

不会的，不会是林思琪的，那个小丫头那么可爱。我的脑海中尽是林思琪可爱的脸蛋和纯真的笑容，一想到我心中那可怕的设想，我身上的杀气不由更盛

“告诉我那两个受害人的名字”我看着李蔚一字一字的道，冷冽的杀气仿若使空气凝固了一般

此时李振华和李东方在我的杀气面前，也不由面色有些苍白，不过李东方不魁是中国驻联合国代表，到底是见过些事面，看着我道“那两个受害人的名字一个叫王早，一个叫苗妍”

王早、苗妍，不是小丫头，我心中一松，轻轻的舒了一口气，空气中的杀气立时消散一空，李振华几人，特别是处于杀气中央的李蔚皆轻轻的松了一口气

“小宇，你没事吧”金荣坐在我跟前担忧的道

李振华和李东方皆向我投来疑惑的目光，他们实在想不通，一个二十来岁的青年，身上怎么会有如此强烈的杀气，即使这个人是黑道的枭雄

“我没事”我对金荣露出一个轻松的笑容，然后看着李蔚道“可以继续了”

说实话，李蔚刚才是真得被吓到了，虽然她是警察，可是她刚从警校毕业没俩个月，虽然心中一心想破个大案，可是至今也没破一个像样的案子，法拉盛14路强奸案是她接手的第一个重要的案子，所以她自然也没杀过人，对于陆宇那实质的杀气，抵御力基本上等于零

此时李蔚越发的对陆宇感到厌恶了，从小到大，自己到哪里去不是天之骄女，受万人吹捧，还从来没受过那么大的委屈呢，此刻她只想立即将事情说清楚，赶快离开这里，离这个令人可恶的家伙越远越好

“前天夜里十点左右，QH大学与纽约大学的交换生王早和苗妍从纽约大学自习完准备回公寓，在法拉盛十四号咱遇到三个墨西哥游客，这些墨西哥的游客没有任何防备的二女拉进了车里强奸了”

“王早和苗妍两人承不住压力，皆于今天早晨自杀了”李蔚说到这，乌黑发亮的眸子渐渐失去了光泽，满是黯然

“那三个墨西哥人现在在哪”我轻轻的道，语气没有一分的波动

“在强奸了王早和苗妍的第二天，他们就离开了美国，逃回墨西哥去了”李蔚道“目前我们正在联系墨西哥警方，希望他们可以给我们一些帮助，逮捕这些人，可是那三个墨西哥人都是墨西哥政府要员的子孙，其中有一个是墨西哥副总统的侄子，所以墨西哥警方对于我们的要求置之不理”

“可以将这三个墨西哥人的资料给我吗”我轻轻的道

李蔚听到我的话皱了皱可爱的眉头，抬眼看向自己的李振华和李东方，见自己的父亲和爷爷皆对自己点了点头，道“家里没有，明天你到警局来找我”

第九十四章 美国情报局

从李家公馆回来之后，我给峰哥打了个电话，将这边的事特别是中国政府想将青帮打造成保护海外华人一把尖刀的事给他讲了一下

“小宇，这件事你做得很好”萧峰对我道

“这么说，峰哥，你是同意我这么做了”我欣喜的道

“为什么不同意呢，当初祖师爷成立青帮的宗旨就是扶国保民，只是几百年来，我们这些后辈为了一些鸡皮蒜毛的小事，埋日于黑道仇杀之中，说来惭愧的很”

“小宇，好好干，峰哥支持你”萧峰对我郑重的道

“嗯，谢谢峰哥”我坚定的应道

得到了峰哥的支持以后，我心里最后的一分顾虑也消失了，开始准备去墨西哥收拾那几个败类，走出青帮成为海外华人一把尖刀的第一步。这是青帮尖刀的第一次行动，我想给青帮尖刀一个开门红

“阿彬，准备一下，我们要去趟墨西哥”我坐在沙发上对曹彬轻声吩咐

“去墨西哥干什么”曹彬奇怪的道

“是啊宇哥，虽然经过上次的教训之后，安南帮老实了许多，可是安南帮还是随时都有可能攻击我们的”青洪也道

“去处理几个败类”我嘴角流露出一分冷冽的杀气，平淡的道

“宇哥，要带多少兄弟”听出我口气中的杀气，曹彬对我道

“就你和从总部带来的那十个精锐兄弟就够了”我轻轻的道，随即对青洪和韩磊吩咐道“我走的这段时间，你们不要对安南帮采取任何行动，稳稳守住现在的地盘就成”

“如果安南帮对我们发起挑恤，想夺回艾姆赫斯特呢”青洪对我道

“那就给我狠狠的还击”我道“情况紧急的话，可以联系一下金老爷子，请他给些帮助”

“是，宇哥”青洪韩磊二人同时道

“我这次去墨西哥应当用的时间不长，多则一个星期，少则两三天”我淡淡的道“安南帮刚刚遭到打击，现在就在美国政府的注意中，应当不敢对我们有什么行动”

“宇哥，外面有一个白人找你”一个青帮小弟走进来对我恭敬的道

“白人”我疑惑的道

“对，指明道姓要找宇哥”小弟认真的道

“让他进来吧”我对那小弟点点头道，我来纽约不过一个星期，认识的人不多，更别说是白人了，这让我对这个指明道性找上我的白人产生了一点小小的兴趣

“您好，请问是陆先生是吗”这个白人的相貌很普通，大约二十来岁不到三十岁的光景，属于丢到人群中就很难找到的类型

“对，我是陆宇，你是”我对白人露出一个持衿的微笑道

白人青年并没有说话，而是看了一眼坐在我身边的曹彬韩磊和青洪三人，回避的意思不言而喻

“他们都是我兄弟，没有什么好隐瞒的”我笑着看着那个白人青年道，听到我的话，曹彬三人眼中皆流露出感动的神色，胸脯也下意识的挺得直直的

白人青年不置可否的耸了耸肩道“首先自我介绍一下，我叫道格，是美国情报局的”

听到美国情报局三个字，我心中一动，不由有些慌张，看来是印度武官迪拜的事曝光了，曹彬三人也皆是神色一变，他们已经从网络或美国报纸上知道了一些那个死胖子迪拜被杀的后果，这时看到美国情报局找上门来，自然心中害怕

“您好，道格先生，请问你找我有什么事吗”虽然我心中害怕，但我脸上却没有表现出来，仍就一脸持衿的微笑，对道格道

“我想您应当知道”道格看着我道

“我不明白你是什么意思”我脸上不动一分神色，仍就持衿的看着道格

双手一摊，道格道“金沙贵族是你们青帮的堂口吧”

“准确的说，应当说曾经是我们青帮的堂口，现在它已经属于安南帮了”我很无奈的道

点点头，道格又道“印度武官迪拜在金沙贵族被安南帮乱刀砍死，想来这件事你也知道一二”

“是的”我点点头，没有否认的必要，现在恐怕全球稍微关心下时事的都知道，身在纽约的我如果刻意说不知道的话，反而显得不正常了

“安南人真是丧死病狂，为了那一点点利益竟然竟印度驻联合国武官给砍死了，真是不应当”我故作义愤填英的道

“哦，陆先生似乎知道些什么”道格听到我的话眼中精光一闪，道

“嗯”我点点头，一本正经的道“安南帮与印度武官迪丹阁下的矛盾由来已久，现在安南帮所占的地盘原来就是迪丹妻弟印度帮派的，真没想到安南帮为了除掉后患，竟然会残忍的杀害了迪丹阁下”

“哦，陆先生你的意思是说，安南帮怕迪丹报复他们占了迪丹妻弟的地盘，所以杀害了迪丹”

“难道不是吗”我看着道格，疑惑的道

“呵呵”道格嘴角露出一分笑意来，眼睛突然转向韩磊“可是据我们调查，就在迪丹遇害的前几天，经常与韩磊阁下在一块吃饭，而吃饭的地点就是金沙贵族”

“我和迪丹以前就认识，那几天我也确实经常与他一块吃饭，我们当时正在遭到安南帮的打压，请迪丹吃饭，只是想让迪丹聚集起印度帮派的残部，共同抵抗安南帮，敌人的敌人就是朋友，不是吗”

“嗯”道格点点头，道“跟我们分析的差不多，安南帮感受到了来自迪丹的威胁，所以才先下手为强的干掉了迪丹”

说着道格站起来对我道“谢谢您今天的配合，希望以后您仍能配合我们的工作”

“会的，配合你们早日侦破印度武官案是我的义务”我同样站起来一脸微笑的道

“嗯”道格点点头，对我道“今天打扰你了，告辞”

看着道格离开的背影，我的目光渐渐阴沉下来

“宇哥”曹彬三人皆惊恐的看向我

“没事”我对三人露出一个安心的笑容，随后严肃的道“印度武官的事情都给我把嘴巴给闭紧了”

“知道了宇哥”三人同时点头应道

“宇哥，您看那些知情的人是不是、、、”韩磊对我做了一个杀头的动作道

我微微闭上了眼睛，说实话我并不想乱杀无辜的人，可是我知道韩磊是对的，只有死人才不会乱说话

“做干净点”我默默的点了点头，对韩磊轻声吩咐道

“明白，宇哥你就放心吧”韩磊轻松的道

“给他们家里送点抚恤吧，算我们的一点心意”我幽幽的道

韩磊怔了一下，随即点了点头，对我道“宇哥，你放心吧，这件事我会给处理的”

第九十五章 马汀

我倚着车门立在警局的门口，无视来来往往警察怪异的目光，双眸紧盯着警察局的门口

警局内

“嘿，那个华人小伙子是你男朋友们”一个白人女警察坐在李蔚的身边，揽着她的肩膀道

“切，怎么可能，我会看上他”李蔚不以为然的道，眉宇之间的不屑极为明显

“他不好吗，我感觉挺好的”白人女警顺着窗子看了看外面的黄皮肤男子，奇怪的道“再说，他不是找你的吗”

“呵呵，如果说有一个男人找一个女人，那这个男人就是这个女人的男朋友话，玛丽你的男朋友现在估计都能组成一个加强连了”一个英俊的白人男警察走到那个白人女警察也就是玛丽的身边道

白人男警察的话立即在警局中引起一片的笑声

“马汀，你要死了”玛丽不满的对那个白人警察也就是马汀腻声道

马汀根本就没有理会玛丽，反而走到一直没有说话的李蔚跟前，双手很自然的搭在李蔚的香肩上。

李蔚眉头微微一皱，看了一眼马汀放在自己肩膀上的手。感受到佳人的不满，马汀立即将自己的手拿了下来

“要我陪你下去吗”马汀对李蔚讨好的道

李蔚刚想拒绝，可是脑海中猛得回映出那天在自已家客厅中的一莫，那仿若实质的杀气和野兽般的目光，直到现在仍让自己心中打怵

“好”李蔚对马汀露出一个妩媚的笑容，拿起手中的文件便转身离开了办公室

马汀本来只是礼貌性的问候一声，他从来没有奢望李蔚会同意，因为类似的拒绝他已尝到了无数遍了。

自从在一次警员交流大会中自己与她意外相遇后，便惊人天人，依靠家族关系，马汀费了无数的力气终于调到了与她一个警局，本以为能够近水楼台先得月，没想到落花有意流水无情，一次次的表白一次次的拒绝，马汀都已经习惯了，以至于这次李蔚的突然同意，竟让他有些反应不过来

“怎么了”看着没有跟上来的马汀，李蔚漂亮的眉头微皱，转过来问道

“没，没什么”马汀兴奋的跟了上去

站在警局门口像卖山圩般的站了近二十分钟，还没见到李蔚的出现，我心中不由一阵恼火。那个该死的女人，从见我第一面便不断找我麻烦，我怀疑这是那个女人故意在整我，可谁叫咱有求于人呢，忍了

终于，李蔚纤细绝美的身段终于出现在了警局的门口，吸引起无数来往警察的目光，不过此时我却是没有那个性趣了。我一直认为评价一个女人的好坏，除了她的外貌外，最重要的还是性格

一个女人外表长得再漂亮，可是她心如蛇蝎，那她就绝对不是一个好女人。李蔚的心有没有蛇蝎般恶毒我不知道，但跟她接触几次，她那小姐脾性，我便失去了与她接触的性趣，这个女人太骄傲太不可理喻了

“这是你要的东西”走到我的面前，李蔚将一沓文件递到我面前冷冷的道

“谢谢”我对李蔚点点头道

“不用”李蔚摇了摇头，嘴角露出一分嘲讽的笑意道“我很期待你的表现”

“呵呵，不会让你失望的”我看着李蔚，毫不退让的道

这次是尖刀第一次出手，定要用血来镇住那些胆敢欺侮华人的民族败类，同时也是青帮尖刀得到中国承认的惟一一次机会，我决不能放过

“李蔚，你不给我介绍一下吗”马汀看着眼前的年轻华人，突然感到一分前所未有的危机感，虽然李蔚表现出来的态度对这个华人年轻小伙似乎很厌烦，可是他知道李蔚的性子是很冷很傲的，能让她对一个男子出现厌烦的情绪，就已经说明了问题

从李蔚出现的那一刻起，我便注意到了这个年轻的警察，从他对李蔚的神态，我很轻意的就看出了这个白人年轻人对李蔚的爱慕，只是似乎这个英俊的白人警察并没有得到李蔚的倾心。而且出于直觉，我很清楚的感觉到了这个白人警察对我的敌意

见李蔚并没有介绍我的意思，嗯，似乎他也不知道该如何介绍我，我主动开口道“你好，我叫陆宇”

“陆宇，你是那个青帮的陆宇”眼前的白人警察指着我道

“没错”我嘴角露出一分温和的笑意，在美国，黑社会可以说已经合法化了，所以根本就没有隐瞒的必要

“没想到会在警局的门口遇到黑帮的大哥”马汀看了一眼旁边的李蔚，意味深长的道

“一切皆有可能”我嘴角一扬，道

马汀一怔，随即道“没错，一切皆有可能，你好，我叫马汀”

“嗯”我对马汀点了点头，转首对李蔚道“如果没有其他事的话，那我就先离开了”

“自便”李蔚始终都冷着一张脸道

“呵呵”我轻轻一笑，对马汀示意一下，上车一溜烟的离开了这个令我非常不舒服的地方

凝视着消失的跑车，李蔚心中突然感觉怪怪的，不知道为什么，嘴角一扬，李蔚头也不回了走进了警局

看着远去的跑车，马汀紧走两步跟上了李蔚，双眼痴迷的看着李蔚精致的脸蛋，马汀心中暗道，你是属于我的，只属于我一个人的禁脔，任何人都抢不走，想到这，马汀的手掌不由紧紧的握在了一起

杰克逊高地，安南帮总部哈希姆国际会所，自从印度武官事件后，安南帮便遭到了纽约警察的全面打击，下面的场子每天都有警察突击检查，再加上在艾姆赫斯特损失了上千精锐，导致了安南帮的势力全面缩水，一些原本臣服于安南帮的小帮派也蠢蠢欲动起来

“事情办得怎么样了”阮西城头疼的对侍立在一旁的胡岗道

“大哥，我刚刚带人去将枯可帮给收拾了”胡岗杀气腾腾的道“枯哥帮的大哥被我给砍了脑袋”

“嗯”阮西城轻轻点了点头

“大哥”胡岗迟疑了一下，还是道“现在这样也不是办法啊，下面的兄弟已经出现不稳了，如果再不能有什么好的办法，我们迟早会被条子给缠死的”

“你听到什么风声了”阮西城看着胡岗眼中精光一闪，道

“大哥”胡岗道“最近美国情报局的人频繁与底下各堂口的大哥接触，我担心、、、”

“担心什么”阮西城看着胡岗，眼中的杀气一闪而过，冷森的道

“我担心会发生什么变故”胡岗不安的道“自从焕少被抓进去后，我们利用各种关系也没能见到他一面，我们根本就不知道当天到底发生了什么事，现在条子查的那么严，所有的矛头都指向了我们安南帮”

“好了”阮西城打断了胡岗的话，轻声道“不要说了，记住，今天的话不要说给第三人听，明白吗”

“是，大哥”胡岗恭敬的道

“小姐哪里去了”阮西城柔声问道，眉宇间闪过些许的柔情

“自从那天在门口追杀青帮陆宇后，小姐这几天一直在家里，心神不宁的”胡岗道

第九十六章 墨西科城

墨西科城是墨西科合众国的首都，位于墨西科中南部高原的山谷中。墨西科城面积达1500平方公里，人口多达1800多万，是世界第二大城市。它集中了墨西科全国约1/2的工业、商业、服务业和银行金融机构，是墨西科的政治、经济、文化和交通中心。

墨西科国际机场，我在曹彬的簇拥下走了出来，一群早已候在机场门口，身着西装墨镜的黄种人立即迎了上来

一个年约三十左右的青年用带着闽南口音，颇为怪异的汉语对我道“宇哥，我是青帮墨西科分堂的负责人方义”

那青年也就是方义汉语说得特别扭，我听得更是折魔“用西班牙语说吧，我听得懂”我对方义露出一个温和的微笑道

“是宇哥”听到我的话，方义立即道“宇哥，我已经替您摆好了接风宴，您、、、”

“不用”我摆摆手道“直接去堂口，我来墨西科不想让太多的人知道”

“是，宇哥”方义恭敬的应了一声，走出机场，只见机场外六辆奔驰一字排开，虽然比之美国青帮当时接风的场面，颇为不足，但这可是在墨西科，一同出现六辆奔驰，仍然吸引了来往人群的目光

我眉头微皱，我来墨西科可不是招摇来的，而是来杀的人，吸引人的注意对我可是极其不利的

方义显然很会察言观色，看我皱了眉头，立即对旁边的一个二十来岁的年青人使了个眼个，簇拥我上了一辆奔驰，迅速离开了机场

车在墨西科城区开了近半个小时，才来到位于墨西科城效区的青帮墨西科分堂总部。我半咪着双眼对旁边的李义道“我传来的资料让你调查的事情，都查清楚了吗”

“是的宇哥，您要调查的三个人，皆是墨西科权贵子弟，是出了名的纨绔太子党”李义恭敬递过一沓文件道“这是他们的资料”

“嗯”我微微点了点头，从方义手中接过资料，随意的翻了翻，然后道“给我时刻关注他们的行程，然后报给我”

“是，宇哥”方义很聪明，他并没有问我调查这几个墨西科的纨绔做什么，而是恭敬的应道

墨西科休闲会所灯火辉煌的门口，我和曹彬及十名青帮精锐从奔驰上走了下来。墨西科休闲会所是墨西科的顶级贵族交际场所，出入其中的非富即贵，里面赌场、酒吧、宾馆、高尔夫球场一应俱全，为客人提供一条龙服务，据说该会所的背景是墨西科政府的某位要员

“先生，请问您有没有贵宾卡”门外的门童对我恭敬的道，所谓三十六行，行行出状员，他能在墨西科休闲会所当门童，自然有些道行

这一行十余个黄种人，西装革皮，一看就不是好惹的。而十余人隐隐将一个长相平凡的青年人护在中间，显然这个青年人是这群人的领头。这么年轻、这么气派，恐怕又是亚洲哪国大佬的公子来墨西科游玩的

我微微扬头，身旁的曹彬立即掏出一张淡金色、纹着仙人掌的卡片递了过去。门童接过卡片看了一眼，立即还给曹彬，神态更加恭敬“您请，愿您玩的如快”

轻轻对门童点了点头，我信步走了进去，曹彬几个立即紧随其后。这么尊贵的人竟然对自己那么的客气，我不知道自己只是习惯性的点了点头，却是让那个门童激动了半天

来到黑西哥休闲会所的前台，一个长相妩媚动人的印欧混血美女对我露出一个诱人的微笑，恭敬的道“先生，请问有什么可以为您服务的”

“嗯”我对美女露出一个温和的笑意，毕竟俺可是一个怜香惜玉的人，在美女面前自然不用装酷“请问莫洛斯在哪个房间，我是他的朋友”我用淡淡的却不容置疑的口气道

“莫洛斯少爷在十八层123七星套房中”印欧美人儿丝毫没有怀疑我的话，查看了一下，立即恭敬的道，想想也是，能进墨西科休闲会所的皆是富贵名流，谁会想到他们会冒充别人的朋友

“谢谢”我对美女露出一个温和的笑意，点了点头，在曹彬的簇拥下朝十八层123七星套房走去。无疑，我的一个简单的微笑立即引起来美人的好感。

好有风度哦，来这儿的人可是很高傲的，特别是年轻人，像他这么谦逊的可不多见，看着年轻人离开的背影，美人儿嘴角露出一个迷人的微笑，芳心暗道

莫洛斯，墨西科众议院议员儿子，他所在的家族在墨西科的政界影响力极大，是墨西科的官宦世家，而其自然也是十足的墨西科太子党。

美国纽约法拉盛十四号路强奸案，这个莫洛斯便是三个罪魁祸首中的一个。我这次来墨西休闲会所的目的，便是他

墨西科休闲会所很大，虽然在前台得到了莫洛斯所在的地方，我和曹彬十来人仍在里面逛了近半个小时才找到。幸亏我们的行头够哄人，才没让人当成刘姥姥给赶出来

来到十八层123七星套房，发现门口站了两个西装革皮，威风凌凌的黑人壮汉，想来是莫洛斯的保镖了，只是这俩保镖也不知是没穿内裤还是本钱太过雄厚，裤门竟然高高隆起，想来是勃起了

“你们是什么人”其中一个保镖见我们向他们走去，警惕的道

“我们是莫洛斯的朋友，请问莫洛斯少爷在里面吗”我嘴角露出一个温和的笑容，对那个保镖道

听到是莫洛斯的朋友，两个保镖警惕稍稍松了一些，一个保镖道“我们少爷在里面”

就在说话的功夫，我们已经近了身，那两个保镖尚未反应过来，我身后的青帮精锐猛得上来两人，一人抱着一个保镖，在那两个保镖惊恐的眼神中将他们的勃子一扭，瞬间两个精壮的保镖晕死过去

这次随我来的十名青帮精锐皆是青帮有数的好手，据说皆是退伍军人，而且在军中皆是特种大队退伍的精兵，长年参与反恐和与土著人作战，其身手自不用问。如果不是他们的功劳太大，再不退伍的话就必须要授军衔，格兰纳达当局恐怕还真舍不得让他们退伍

在曹彬的拉拢下，这些退了伍的精兵全都便宜了青帮。他们的职业本就是杀人，对付两个业余的保镖，还不跟玩的样

走近门前，里面传来一阵女人的呻吟声和男人的喘息声，不用问也知道里面正在上演什么好戏。我说就算黑人的本钱再大，也不会大到那种呈度吧，原来是一直在受刺激啊。挺同情他们的，跟了这么一个主人，不仅性命上有威胁，还得忍受这种煎熬。

曹彬上前轻轻按响了门铃，老一会儿，里面才传来一阵不耐烦的西班牙语声“什么事”

“先生，刚刚得到消息，有杀手潜入会所，我们正在逐间的搜查，请您现在开一下房门可以吗”我用熟练的西班牙语道，十余人中只有我会西班牙语，所以这光荣的使命只有我来完成了

“怎么可能，我门口的保镖呢”莫洛斯一愣，随即反应过来道

“保镖，我们并没有见到啊”我脸色不变的道

“该死的，这两个混蛋，回头非收拾他们不可”里面传来莫洛斯恼火的恕骂声

昨晚由于一些原因，耽误了更新，在这里雨路跟兄弟们道歉，晚上六点右左还会有一更，给兄弟们补回来

第九十七章 我不是故意的

只听里面噼里啪啦的一阵动静，过了好一会，紧闭的门房才被打开，走出来一个裹着白色浴巾，大约二十五六岁的白种英俊青年，只是看他脚步轻浮，明显就是酒色过度，长相虽然英俊，却给人一种极不舒服的感觉，想来就是莫洛斯了

“你们是会所的人”看到外面是一群黄种人，莫洛斯眼中闪过一阵疑惑，他也是会所的主顾了，怎么不知道会所还有一群黄种人保安，可是他很快就清楚了

“去你妈的”我对着莫洛斯的肚子狠狠的踹了一脚，想想那两个本来拥有光明前途的女孩，就是因为眼前这个人渣的兽欲而香消魂散，而这个人渣却还活的好好的，在这里肆意享受。我再也忍不住了，满腔的恕火都集中在了脚上

毫无防备的菲洛斯被我一脚狠狠的踹进了房里，惨叫一声重重的摔在了地上，从小养尊处优的他，什么时候吃过这种苦头

顺着门，我和曹彬等十来名青帮精锐立即进了套房，那两个保镖的尸体也被拖了进来。莫洛斯情知有变，爬起来大叫着就要往门外闯，可是我又怎么会给他这个机会呢

两名青帮精锐一步上前，一左一右的将刚刚爬起来的莫洛斯再次按到了地上，随手从旁边的茶机上拿起一块抹布塞进他的嘴里

“揍他”我看着不断挣扎的莫洛斯，嘴角露出一分冷冽的笑容，淡淡的道

听到我的话，十来名的青帮精锐立即上去对着莫洛斯就是一阵拳打脚踢，这些人可是打仗的老手，对于人体的一些关穴弱点再清楚不过了，打得莫洛斯鬼器狠嚎的，可是他的嘴巴被抹布堵住了，根本发不出声来，只能发出难听的唔唔声

这时，套房里面的卧室突然打开，走出一个裹着床单样子的混血美人来，这美人儿可是真漂亮，纤眉大眼，一头栗色的波浪发随意的披在香肩上，皮肤呈现建康的小麦色，特别是那两条修长的大腿，床单根本就包裹不住，完全暴露在空气中，浑身充满异域的诱惑

妈的，这么好的女人竟然便宜了莫洛斯这个混蛋，真是一朵鲜花插在了牛粪上

看到外面的情形，这混血美人人先是一愣，褐色漂亮的大眼睛睁得老大，紧接着便要张嘴尖叫，不过却没叫出来，只发出喔喔的闷叫声

我在这混血美人要叫出来的前一刻猛得上前一步，一把将之搂在怀里，伸手捂住了她的小嘴，与美人儿离得太近，一股好闻的香水味杂夹着女人特有的体香直往我鼻子中窜，让我下意识的狠狠的吸了一口。一股女人的脂粉味，很香很好闻，我感觉我的小弟弟似乎又有了反应

“阿奇”我猛得打了个喷泣，下意识的低下脑袋，这娘们可真高，估计得有一米八了，我抱着她，她的脑袋低着还死死的抵住了我的下巴。一道深深的乳沟显些晃了我的眼，我的脑袋轰了一下响了起来，小弟弟立时坚硬如铁，死死抵住了眼前这混血美人儿深深的臀沟

“唔唔唔”美人儿在我的怀里不断的挣扎，漂亮的大眼睛中闪过一分惊恐的神色

我刚想开口说什么，突然一愣，在这混血美人儿的不断挣扎中，这美人儿身上简单围裹的被单所打的结竟然松开了，眼看着被单就要落地

天啊，这儿可是有十来号大男人呢，混血美人儿显然也察觉了现在自己迥况，晶莹的泪珠立马溢满了大大的眼睛

咱是男人，自然不会干那人神共愤的事。于是呼，我立好伸出一只手想帮美人儿将那被单重新加固。加固是加固了，经过我手的帮助，松开的被单渐渐又紧了起来，混血美人儿春光曝露在十几个男人面前的危机算是解除了

只是又出现了一个小问题，我为了帮美人儿将被单裹紧，一双手狠狠的按在了美人的胸口。那软软的绵绵的充满弹性感觉直到心口，好舒服好过瘾，我发誓我不是有意的，真的，我真的只是想帮美人儿裹紧她身上的被单而已

“额，这个，你别乱叫，我就松开你”我看着怀里的混血美人，低声道

美人儿自然感觉到自己的两只玉兔被人家给抓住了，听到我的话，眨巴眨巴眼睛，这时候我才反应过来，人家的小嘴还被我堵着呢，想说话也说不出来

“如果你同意的话就点点头”我低声道

混血美人儿立即点了点自己可爱的小脑袋，我一脚将包间的门踹开，将美人搂着窜了进去。曹彬看着已经紧闭的包间门，眼睛眨巴眨巴的盯了一会，随即抬头，正好看见自己手下，那十双精锐的目光也正呆呆的看着那个包间的门

“看什么看”曹彬对众手下吼道“给我狠狠的教训这个混蛋”众青帮精锐听到曹彬的话，立时开始的对莫洛斯新一伦的围抠，妈了个爸嘎的，这个漂亮的女人竟然便宜的了这个人渣，不狠狠的揍他，对不起自己

抱着那混血美人儿进了卧室，我将那混血美人松开。混血美人儿一离开我的怀抱立即用手抓紧床单，惊恐的看着我，一蹦三米远，靠在床边

卧室装饰的很豪华，比之五星级墨西科总统套房也不煌多让，特别是那张豪华的双人大床。

此时这张床很凌乱，衣服丢的到处都是，有男人的也有女人的。看着那混血美人，特别是那双修长的美腿，我心中幽幽的叹了一口气，这么好的女人竟然便宜了莫洛斯那个混蛋，真是糟塌了，出去非得再好好折魔他一番，才能解我的心头之恨

“将衣服穿好”我看着那个混血美人儿，脸孔一本命令道

“呃”听到我的话，混血美人眨巴的看了我一眼，却是没有动

“叫你换衣服，你没听到啊”我眼睛对那混血美人一瞪，不耐烦的道

“呃”混血美人儿看着我，大大的褐色眼眸中满意委屈。爬在那张豪华的双人大床中，先将自己的衣服找出来，胸罩内裤，妈的，我好像流鼻血了

将自己的衣服找完后，混血美人儿漂亮的褐色眼眸再次怯生生的看了我一眼，见我仍就站在那没有出去的迹像，嘴角一咬银牙，最终将自己身上惟一的遮羞布，一张床单给解了下来

床单一落，美人儿立即已她今生最快的速度将一件连衣裙套在了身上，可是仅从那一瞬间，我差点没有控制住自己

虽然我不愿承认，可是我的眼睛当时确实睁得老大。虽然那混血美人儿的速度够快，可是该看到的不该看到的，我全看到了

比直修长的大腿还有大腿间的神秘地带，丰满坚挺的玉兔，可爱的肚脐、、、、

天啊，这真是要命的诱惑，我显些没控制住自己的心神，就势把她扑倒了。我发誓我不是故意的，之所以命令这美人儿换衣服而我又不出去，是因为我怕这美人儿给外面报信。虽然刚进来的时候，专业的青帮精锐便将这间所谓的七星套房检查了个遍，可是难保在那个隐壁的地方没有藏个别的什么通讯设备

第九十八章 我就要她

混血美人儿用连衣裙将主要春光遮住后，这才拿起那些里面的琐碎物件，胸罩内裤之类的，背着我隔着连衣裙穿起来。

让我一阵郁闷，这么好的风景就这么没了。不过我还真没把握，心里也偷偷的松了一口气，如果就这么让我看，说不准我还真就把这混血美人儿给办了

其实在我的内心深处未尝没有这样的想法，这女人即然跟了洛莫斯那样的男人，显然性子也不是什么贞洁烈女，这样我占她点便宜似乎也没什么。

在我心中隐隐有些不平衡，漂亮的女人都喜欢攀龙附凤，这让我有种近似变似的想要折腾这些爱慕虚荣的女人，因为在我的心中林蕾似乎就是这样的女人

混血美人儿换好衣服后就这样站在床边怯生生的看着我，一双小手还紧紧的攥着自己的衣服口。我晕，难道我就那么差劲吗，莫洛斯那个混蛋就能在你身上胡天胡地的，我连看一眼都不成，此时我的心态是极度的不平衡

“换好衣服就出去吧，还在这愣站着干什么”我看了混血美人一眼，没好气的道

混血美人显然很害怕，听到我的吼声，如受了惊的免子一般，娇嫩的身子猛得一抖。那害怕的小模样，真是让人怜惜

打开卧室的门，我和那混血美人一前一后走了出来。外面的曹彬和青帮精锐看到我们出来，显然一愣

“宇哥，那么快”曹彬看着我傻傻的道

“什么那么快”我一开始没听懂曹彬的话，微微一愣，随即感受到其余青帮精锐们怪异的目光，才惊醒过来

“他妈的，你脑子里整天都想什么呢”我脸孔一红，对准曹彬的屁股就是狠狠的一脚，冲其他的青帮帮众吼道“老子在你们心中就这形象啊”

“不，不是”包括曹彬在内的所有青帮帮众一起摇头，只是那眼神脸色怎么看，都像是在说，您本来就这形象，妈了个爸嘎的，让我郁闷的可以

也不知道曹彬在哪里找来的绳子，将莫洛斯绑得里三层外三层的，跟粽子一般。本来挺英俊的小脸此时已经被打成猪头了，青一块紫一块的，没一个地方是好肉，身上原本白色浴巾也不知掉哪里去了，莫洛斯丑陋的身体就这么曝露在空气中

这时，我才反应过来绑莫洛斯的绳子是哪里来的，原来是曹彬将莫洛斯身上的浴袍给扒下来撕成条变成了绳，然后绑在了莫洛斯的身上

看着赤裸着的莫洛斯，我用脚尖拨了拨他那如爬虫一般的玩意，嘴角露出一分不屑的微笑道“就这点本钱，你还到处招摇”

说着我的脚猛得一用力，要知道那玩意可是男人身上最薄弱的地方。我这一脚可是一点力量也没减轻，这玩意可是法拉盛十四号路强奸案的行凶工具，我看着恶心，没控制住自己，脚上的力量便上去了

此时莫洛斯的脸也已经痛苦的扭曲了，由于嘴巴被抹布给堵住了，只能发出唔唔的呻吟声。巨烈的痛苦使莫洛斯的眼珠子猛得突起，血红血红的，渗是吓人

只见莫洛斯突然翻了翻白人，脑袋一耸，挣扎渐渐松了下去

“不会是死了吧”我将脚拿下来，皱了皱眉头道

一个青帮小弟上前试了试莫洛斯的鼻孔，然后道“没死，只是晕过去了”

“嗯”我看了一眼莫洛斯软搭搭的下体，几乎被我一脚几乎踏扁了的玩意儿，估计这害人的玩意是不管用了“取凉水来，把这家伙给我泼醒了，我有话要问”我扬声道

“是”这七星套房，卫生间自然是不会少的，一个青帮小弟应了一声便窜了进去，不一会儿端出一盆凉水来，泼到了莫洛斯的身上

这莫洛斯本就不着一物，这会被凉水一泼，激灵灵的打了个冷颤，缓缓睁开眼睛，看到嘴角挂着温和笑意的我和周边不怀好意的青帮精锐，眼中尽是惊恐

“把他嘴里的抹布拿出来吧”我看着莫洛斯，嘴角泛起一分笑意来，轻声道

“是，宇哥”一个小弟被莫洛斯嘴巴里的抹布拿出下来

“你们要什么我都给你们，求求你们不要折魔我了，要什么我都给，都给”莫洛斯一能说话，立即张嘴道，对我露出企求的可怜目光

不过我可不会对这样的人渣流露出丝毫的怜悯，相信他在强奸那两个可怜的女孩子的时候，她们绝对没少哀求过他

“真得要什么都给吧”我随手拿起茶机上的一把水果刀，走到莫洛斯的跟前蹲了下来，用刀面拍了拍莫洛斯的脸孔笑道

“对，对、、、、”听到我的话，莫洛斯以为有的商量，脑袋立即如哈巴狗般的直点头应道

“呵呵”我嘴角露出一个满意的笑意，手微微用力，锋力的水果刀猛得割进了莫洛斯的脸庞，给他英俊的面孔露出了一道深深的刀疤，暗红的鲜血娱快的从伤口中流了出来

“如果就要敢叫出声来，我就杀了你”我看着莫洛斯，嘴角露出一分冷冽的杀气阴狠的对莫洛斯道

莫洛斯听到我的话，下意识的打了一个冷颤，脸郏和下体阵阵巨痛，浑身上下无处不痛，他却不敢叫出声来。不仅不能露出丝毫痛苦的神色，还得露出一讨好的微笑，只是那讨好的微笑比哭还难看

“刚才你说的话还算话吗”我将手中的刀从莫洛斯的脸膛上拿了下来，又在他的胸口上拍了拍

莫洛斯惊恐的看着我的刀片在他的胸口上如在脸膛上一般划出一道长长的口子

“怎么，你反悔了”我的手微微用力，刀立即又进了肉里几分，鲜血更加欢快的流了出来

“不是，不是”刚刚被冷水灌过，且没穿一件衣服的莫洛斯此时满头都是汗，听到我的话，立即惊恐的道

“那就是说还算数喽”我的嘴角流露出一个恶魔的微笑对莫洛斯道

“算数，算数”莫洛斯如小鸡啄米般的使劲点头道

“那我就要她”我握着刀子的手猛得往房间沙发上一指，刀片上的鲜血正好甩向了我指向的方向

从走出卧室便一直窝在沙发上一动不动的混血美人再次成为房间的焦点，顺着我的刀尖，所有的人目光都投向了她

感受到众人的目光，混血美人儿脸孔露出一阵惊恐的神色，突然感觉脸郏有些湿，下意识的，混血美人儿伸手到脸上去擦拭，竟然是血，只见她的手掌鲜艳的血渍那么的亮眼

看着我刀尖指向的那混血美人儿，莫洛斯显然一愣

“怎么，你不愿意”我嘴角露出一分冷笑，手中的刀又要刺入莫洛斯的胸口

“不，不是”莫洛斯看到我手中的刀，神色变得更加惊恐起来，急忙献媚的道“您喜欢海瑟薇就尽管拿去，一个女人而已，全当我送给您的见面礼了”

莫洛斯的话倒让我愣了一下，一个男人竟然可以无耻到这种地步，自己的女人竟然能如货物一般的说送出去就送出去了，没有一分的留恋，还他妈的当见面礼

第九十九章 望主人怜惜

我有些同情的看向海瑟薇，可惜了，这么漂亮的一个混血美人儿，竟然跟了这么一个男人。

奇怪的是，我没有从海瑟薇俏丽的脸蛋上看到一分的情绪波动，按理说她这个时候应当很惊恐，很气愤，甚至应当站起来走到莫洛斯的面前狠狠的骂他一顿打他一顿，这才正常吗

可是此时的海瑟薇面色很冷静，好像莫洛斯要送出去的女人不是她一般，只是静静的坐在沙发上

“海瑟薇，现在你已经属于这位先生了，我将你送给了他，你怎么不去拜见你的新主人”莫洛斯怯生生的看着一脸冷酷的我，以为我正恼恕海瑟薇的不驯，所以立即开口讨好我的对海瑟薇道

海瑟薇睁开自己漂亮的褐色眼眸，平淡的瞄了莫洛斯一眼，轻轻的从沙发上站了起来，在所有人惊奇的目光中走到我的面前。

海瑟薇的身材很高佻，一双修长的美腿很吸引人的眼球，近一米八的身段凹凸有致。该胖的地方胖该瘦的地方瘦，属于那种能够勾起男人最原始欲望的魔鬼身材，很有料

海瑟薇与我对视一眼，修长的美腿缓缓弯了下去，扑一声，就这么直挺挺的跪在了我的面前“从今往后，海瑟薇就是主人的奴仆了，望主人怜惜”海瑟薇的声音很平静，没有一分的情绪波动，好像只是一具没有了灵魂的躯壳一般

我惊奇的看着跪在自己面前的海瑟薇，一时间竟然没有反应过来。说实话，我刚刚之所以说要海瑟薇，并不是我真得贪婪海瑟薇的美貌，想要将其据为己有。

虽然海瑟薇很漂亮，属于那种校花级别的美人，在相貌上丝毫不比林蕾、辛紫然、叶语晨弱上多少，可是咱不是那种见个美人就想据为己有的人，如果我要想那样的话，凭借艾微儿我是很容易办到的。

看上了哪个美女，只要让艾微儿在我俩单处的时候散上一点春药，那美人儿便倒贴着要跟咱上床

莫洛斯今天是注定要死的，可是我没想到在这里竟然还有一个美女，为了不暴露我的身份，最好的办法便是将这女人也一块杀了

咱虽说不是什么怜香惜玉的人，可是也不想滥杀无辜，如果今天我将海瑟薇也给杀了，那咱跟莫洛斯之流还有什么不同

我之所以对莫洛斯说要她其实是想救她一命而已，让她看清楚莫洛斯是什么人，这样的话她就会恨莫洛斯，自然不会说出我们。我知道这样做会留下很大的隐患，俗话说只有死人才不会乱说话，如果海瑟薇是个男人的话，我一定会毫不犹豫的将他给杀了。可问题是她是个女人，而且还是个美女，这就让我下不了手了

可是现在的情况却有些出乎我的预料之中了，对于莫洛斯要将她送给我，海瑟薇不仅没有反应出、正常应当反应出的愤恕，反而很驯服的听从了莫洛斯的话

“宇哥”见我在发愣，曹彬轻轻在我耳边叫了一声，然后对仍就跪在地上的海瑟薇撇了撇嘴

人家美人还跪在地上呢，我弯上腰一把将海瑟薇拉了起来，海瑟薇顺势偎到了我的怀里，神态驯服之及，夹杂着香水味的体香再次窜进我的鼻眼

我真实的体会到海瑟薇没有了刚开始见到我时的抗拒，对我很驯服，我相信即使现在我将她给扒光了，她也不会有一分的反抗的

“先生，我已经将海瑟薇送给你了，你是不是可以放了我了”莫洛斯看着我献媚的道

“当然”我对莫洛斯笑着点了点头，一只手不由得抚摸到海瑟薇栗色的波浪发上，海瑟微的头发有种粗麻的感觉，摸起来很舒服

“去将莫洛斯给放了”我用汉语对一旁的曹彬道

“是宇哥”曹彬恭敬的应了一声，拿起刚刚落在地上的水果刀来到莫洛斯的身前，在他惊喜的目光中，将他身上的布条给割了开来

莫洛斯一获得自由，眼中闪过一道阴狠的目光，等着吧，今日我所受的罪，我要让你十倍的还回来。虽然心中阴狠，可是莫洛斯的脸上却满是恭敬，跪在我的面前献媚的道“谢谢您的不杀之恩，我现在是不是可以离开了”

“先别忙着谢”我搂着海瑟薇坐在沙发上，将海瑟微搂在我的怀里，让她坐在我的腿上。立时，我感到海瑟薇香臀上的惊人弹性，很舒服，我有小弟弟又勃起来

海瑟薇的屁股虽不像宋怡那般肥大，却很性感，仅从连衣裙的大致轮廓外形中，就能看到很漂亮很优雅的造型

“为什么”莫洛西惊讶的道，心中闪过一分不详

“我什么时候说你可以离开了”我淡淡的看了莫洛西一眼，一只手紧紧搂着海瑟薇的腰肢，在那里不老实的摩挲起来，我虽然不是什么淫浮之人，却也不是正人君子，怀中有个美人儿任我所为欲为，我自然没有老实的理由。面对这么一个美娇娘，恐怕任何一个男人都不可能做怀不乱

海瑟薇自从认我做了主人后，便一直很驯服，对于我不老实的手不仅没有一分的抗拒，反而有些大开方便之门的意思。

只是我从海瑟薇无神的双眸中知道，这并不是出于她的本愿，应该是身体被长期进行类似的变态调教，而产生的自然的生理反应，就跟男人一看到漂亮女人就勃起一般

“你刚才不是说，只要我将海瑟薇送给你，你就放了我的吗”莫洛斯惊恐的道

“是啊，现在不是已经放了你了吗”我轻轻的看了莫洛斯一眼，淡淡的道

“可是，可是”莫洛斯再次惊恐起来，看着我喃喃的道

“可是什么可是”曹彬对准莫洛斯的下巴就是狠狠的一脚，立时，莫洛西的面郏血如雨下，鲜血染满了他的脸郏，显得甚为恐怖

“饶命，各位好汉饶命啊”莫洛斯一挨揍立时老实了许多“不知道我什么地方得罪了各位好汉，我在这给您陪罪了，您大人不计小人过，您就饶了我这回吧”此时，就算是傻子也知道是自己得罪人了，人家这是在报复自己，更何况莫洛斯并不傻

在曹彬揍莫洛斯的时候，我特意的观察了一下海瑟薇的眼神。我发现，每当莫洛斯被揍的鬼哭狼嚎的时候，海瑟薇本来很淡莫的眼睛中总会闪过一分快意。我心中有数，看来这女孩也是一个受害人

“呵呵，饶了你”我松开海瑟薇，站起来走到莫洛斯的跟前，右脚猛得抬起，毫无预兆的踩在了莫洛斯的脸上，让莫洛斯的脸与地板有了个亲密的接触。随着我的脚不断用力，莫洛斯的脸郏与地板的亲密程度也不断的加深

莫洛斯很痛苦，相信任何一个人的脸郏在脚和地面之间，也不会舒服到哪里去的。可是他却叫不出来，因为我的脚嘴正好踩在他的嘴巴上

“你还记不记得在纽约法拉盛十四路做了什么啊”我冷冷的看着莫洛斯，脑海中不由映现出那两个本来有着光明前途的女孩，可就是因为眼前这个人渣，她们美好的人生就这样的终结了。想到恨处，我脚上的力道不断的加深，痛的莫洛斯已经翻白眼珠子了

此时的莫洛斯脑袋已经处于膜糊的状态，可是他的意识还算清楚，听到陆宇的话，原来是为了那两个华人女孩来报复自己的。

本以为只是两个没有任何背景的华人留学生，玩玩不会出什么大事，没想到一时性起竟然付出这么大的代价。想到这，莫洛斯心中很后悔，可是世界上没有卖后悔药的

我对曹彬一伸手，曹彬立即会意的将手中的水果刀递到了我的手中。我一脸微笑的看向一直都在观注我折魔莫洛西的海瑟薇，将手中的水果刀递到了她的面前

第一百章 莫洛斯死了

海瑟薇抬起她那张精致的脸蛋疑惑的看向我，见我眼中的鼓厉和手中的水果刀，海瑟薇本来空洞的褐色眸子突然亮了起来，很漂亮，如同星星一般

怯生生的伸出那双白嫩漂亮的小手，刚到我面前又缩了回去，我看着海瑟薇，露出一个鼓励的微笑。

看见我鼓励的微笑，海瑟薇一咬牙，从我手中拿起那把水果刀，海瑟薇缓缓走到莫洛斯的跟前蹲了下来。莫洛斯的眼中满是惊恐，在我脚下的脑袋不断的挣扎，可是被我的脚死死的按住，手脚也很不老实的乱动，可是被青帮精锐死死的按住

看着莫洛斯，海瑟薇的眼中满意仇恨，突然海瑟薇举起手中的水果刀对准莫洛斯的胸口便是狠狠的一刀，紧接着第二刀第三刀，海瑟薇仿若疯了一般，不断机械的将刀从莫洛斯的胸口拔出然后再捅进去，莫洛斯的胸口此时已经血污一遍。事实上，在海瑟薇第一刀捅进去的时候，莫洛斯就已经死透了

我抱过海瑟薇，将她手中的水果刀费力的夺了下来，丢在地上，紧紧的抱住她发颤的身体，捧着她精致的脸蛋道“死了，莫洛斯已经死了”

听到我的话，海瑟薇微微一愣，褐色的大眼睛中一片茫然，老久才出现一分光亮，看着我喃喃的道“莫洛斯死了”

“对，莫洛斯死了”此时我心中没有一分的性欲，只有满腔的怜惜，海瑟薇，这个可怜的女孩，以前受了莫洛斯多大的折魔才会如此的仇恨他

“莫洛斯死了”海瑟薇的眼睛猛得一亮，漂亮的小脑袋一头扎在我的怀里哭了起来“莫洛斯他死了”

“对，莫洛斯已经死了”我怜惜的抚摸着海瑟薇的栗色的波浪发，将她紧紧的抱在怀里，轻声道

“宇哥，我们必须得离开了”曹彬道“很快，莫洛斯的死就会被人发现的”

“嗯”我轻轻的点了点头道“找一件西装，给海瑟薇打扮一下，我们马上离开”

十分钟后，我们一行人大摇大摆的从墨西科休闲会所走了出来，门口的门童和保安丝毫没有发现他们的贵宾莫洛斯已经被眼前这几个在他们眼中尊贵的华人给杀死了，反而恭敬的向我们问好

出了会所一上奔驰，车子便直上高速公路，迅速离开了墨西科休闲会所，奔向效区的青帮分部驰去

两个小时后，一个侍者去莫洛斯的房间中送餐，才发现莫洛斯死了。墨西科休闲会所顿时大惊，立即报了警

墨西可警察也不敢殆慢，必竟死的不是一般人，而是墨西科权贵家族的少爷，这件事一个处理不好，那掉鸟纱帽的可不是一人两人

皮尔是墨西科城警察局长，一个四十来岁大便腹腹的白人家伙，在听到报案时，皮尔正在办公室办公桌上，征伐刚刚从警校中分来的女警察，正在高潮耸起的时候，电话响起，说是莫西鲁议员的儿子被人杀死了。

这可把皮尔吓了一跳，在女察警不断努力下终于坚挺起来的小弟弟立即萎了，可是皮尔这个时候可是没功夫去追究那个让自己小弟弟阳萎了的家伙，他必须得立即处理这件事，要不然后果不是他能承受的起的

倒不是说皮尔就怕了莫西鲁议员，皮尔身为墨西科警察局长，论在墨西科政界的地位丝毫不比莫西鲁差，手中握有实权，从另一方面，要远比莫西鲁那个议员吃得开

可是关健在于莫西鲁家族在墨西科政界的地位，莫西鲁的家族在墨西科的历史上曾经出现过两个墨西科总统、三个墨西科副总统、以及八个部长级人物、二十六个州一级的行政长官，长年积累，故吏门生，可想而知莫西鲁家族在墨西科政界有多么大的人脉和潜力

这样的百年官宦世家，其所积累起来的人脉潜力和在墨西科政界的影响力，绝对不是他这个平民出身，靠自己的巴结奉迎才好不容易爬上墨西科城警察局长，所能比拟的。更何况，现如今莫西鲁家族还有一个在职的部长级人物和数个州长议员。

没有任何的犹豫，皮尔立即驱车前往墨西科休闲会所，此时的墨西科休头会所丝毫没有了刚刚的奢靡，警笛声四起，无数的警察进进出出，黄白相间的封锁带四处围得都是，所有的会所职员都被集中起来进行审问，气氛异常的压抑和紧张

皮尔一下车，立即有警察迎了上去，皮尔认得这个警察，他是自己警局刑警大队的队长，一个连破数起大案，号称神探手的科林

不过眼前这位科林阁下的形象可是不怎么好，本来还算英武的脸郏上两个血红的掌印异常的显眼。不用问皮尔也知道，肯定是那个失掉儿子，正恕火冲天的莫西鲁议员打的。看到科林，皮尔下意识的打了一个冷颤，他此时有些不敢去见那位盛恕中的莫西鲁议员了，可是理智告诉他，他必须去见

“皮尔局长”看到皮尔，科林明显松了一口气，脸上露出一分轻松的表情，毕竟自己的顶头上司来了，那自己就不用直接面对那莫西鲁议员的恕火了

“情况怎么样”皮尔一边朝会所走去，一边焦急的对科林问道

“很不好”科林道“对方是老手，会所内的所有监视系统都遭到破坏了，我们无法从中得到一分有用的情报，从工作人员中得知，在莫洛斯死前只有一群十来人的黄种男人自称是莫洛斯的朋友，上去找过他，从莫洛斯包房里的动静来看，应当就是那群黄种人干的”

“查出死因了吗”皮尔道

“嗯”科尔的表情很怪异的道“查出来了，是被一把水果刀捅进胸口刺破心脏导致大出血死亡的，不过凶手显然恨急了莫洛斯，在莫洛斯的胸口最起码被人刺了五十刀以上，莫洛斯的内脏什么的都被刺花了，而且死前莫洛斯受到了极其残酷的折魔，脸上胸上腿上都是被人欧打的青肿伤口”

“还有”说到这科尔顿了一下

“还有什么”皮尔眉头微皱，对科尔不满的道

“还有就是，洛莫斯的下体被人阉割了，我们在房间的马桶中找到了被割下来的东西”科尔表情相当怪异的道

皮尔倒吸了一口冷气，不用看，仅从科尔的描述中就有一股毛骨悚然的感觉“查出凶手的作案动机了吗”

“嗯，我们在莫洛斯的身上发现一块血红色的纸片，上面写着两行象形文字，我们已经找专家验证过了，是两个中国字，翻译成西班牙文是‘犯我华人尊严者，虽远尖刀必诛之’”

皮尔猛得一抬头，不可置信的看着科林道“你的意思是这是拉法盛那件事华人的报复”

“局长大人以为，除了这个还有什么原因能让凶手将莫洛斯的那玩意割下来，扔到马桶中”科林嘴角露出一分冷笑道，心中却是暗道，天网恢恢、恶有恶报，出来混总是要还的

“如果是这样的话，法拉盛那件事可不只是洛莫斯，那威利和布莱恩岂不是也很危险，我们必须要立即通知他们做好防备，小心一些”皮尔道

“嗯，我已经通知过了”科尔点点头

就在这时，皮尔的电话突然响了起来，娱悦的音乐与周边紧张的气氛极不搭配。皮尔按下接听键，紧接着面容立即变得极其难看起来

“出什么事了”科林心中突然有种不好的预感，看着皮尔道

“威利在自己的私人别墅中被人杀死了，死因与莫洛斯差不多，那玩意也被割下来扔进了马桶，身上也有一张血红的卡血，卡血上的内容与莫洛斯的相同”皮尔面色难其难看的道

第一百零一章 尖刀

墨西科连续有两位政治高官子弟被人杀死，而且被杀的模样极其凄惨，立即在世界各国媒体上引起喧然大波。被害人身上的卡片，卡片上的汉字，一切迷雾将所有的矛头都指向了中国。墨西科政府向中国政府提出严重外交交涉，要求中国政府就这一事件给墨西科一个交待

同样的，中国媒体网站也对这件事进行了报导，在进一步的挖掘下，这两位权贵子弟都曾经美国法拉盛十四号强奸案的事件曝光，在国内引起喧然天波

一时间，声讨墨西科之声不绝于耳，墨西科驻中国大使馆和各地办事处都遭到了当地群众的打砸。就连美国也祸及池鱼，驻中国大使馆遭到了攻击。北京上海广州等地的学生甚至爆发了大规模的示威游行，要知道这种示游行在国内已经有三十年没有发生过来

示威群众围在天安门和当地政府门前，要求政府让墨西科就法拉盛十四号强奸案给一个交待，与墨西科断绝外交关系，中墨双边关系迅速恶化

一张神秘的血色卡血，一段代表尊严的声明‘犯我华人尊严者，虽远尖刀必诛之’，尖刀，一个神秘的组织，一时间传遍神州大地

所的的媒休网站，包括官方媒休都是一片赞扬声。不仅是中国，海外华人更是为之沸腾，尖刀，一个代表华人尊严的组织凭空出现，他让海外华人看到了一个希望的火种

中国北京，一座古色古色的四合院中，两个头发花白，身上穿着没有任何军衔军装的老人正在一颗老槐树下象棋

“老周，刚我在外交部听到一个消息，说是墨西科方面通过我国大使馆向我们传达了一个要求，希望我们可以放过布莱恩”其中一个老头对另一个老头道

“呵呵”被叫作老周的老头将一颗棋子在棋盘上一砸，然后看着那个老头道“放过布莱恩，跟我们说有什么用啊，去找尖刀说去”

“现在世界上只要稍有些政治眼光的人都能看出来，那个尖刀就是我们搞出来的”老林道

“是我们搞出来的又怎么样，是该给那些跳梁小丑一点颜色看看了，要不然他们还不知道他们有几斤几两了”老周笑道“你还别说，这次那些鹰派的家伙还真干了件正事，你没去看看网站，好家伙，对那个尖刀的评价可不是一般的高，基本上清一色的褒扬声”

“嗯，这个陆宇倒还是个人才，只是手段有些狠了些”老林神色有些古怪的道

“青帮不魁是传承了上百年的组织，又出人才啊，我看了一下这个陆宇的简历，仅从他在美国做的事，特别是利用印度武官来打击安南帮这招，也不知道是该说他胆大包天呢，还是初生牛犊不怕虎”老周不无感慨的道“不过有一点不可否认的，这招是当时青帮能够反败为胜――最有用也是见效最快的招，借助警察帮他打击安南帮，这样的阴招也不知道他是怎么想出来的”

“嗯，这个叫陆宇的小家伙，才智丝毫不比洪门的谢文东弱，估计以后咱们中国的黑道又有热闹可瞧喽”老林淡然的道

“老林，我看了那个叫陆宇的小家伙的简历时，发时他和你们家的小丫头似乎有些渊源”老周突然如孩童般的对老林眨巴眨巴眼睛道

老林嘴角露出一分苦笑来，道“这都是小辈搞出来的小事，我也不想多问”

“呵呵，你知道啊，我还以为你不知道呢”老周看着老林道

老林摇了摇头，嘴角露出一分苦笑来

“不过在你眼中是小事，可是在人家小伙子那可是天大的事，我估摸就是受到了你家丫头的刺激，这个小伙子才会加入青帮的”老周拍了拍老林的肩膀道“估计人家一直惦记着你家丫头呢，说不准什么时候就会来报复。要知道他现在可不是一个简单的青帮大哥，他的手中握着尖刀呢，尖刀现在还没成立就造成这么大的轰动，估计那些鹰派的家伙一定会对其加大支持力度的”

“现在就可以展望，尖刀一定会迅速成长为一支可怕的黑暗力量”

“不至于吧”老林听到老周的话皱了皱眉头道“现在的小男女，不喜欢了，分手是很正常的”

“可是据我所知，你们家丫头跟本就没有跟人家谈过什么感情，纯属是在玩弄人家的感情，把人家当挡箭牌，用不到了就一脚踢开”说到这，老周皱了皱眉头，对老林道“我说你还是管管你们家丫头吧，别再宠着了，要不然早晚会出大事的”

老周的话让老林的眉头皱得更深，低着头陷入了沉思

墨西科青帮分舵，方义敬畏的看着躺在太妃椅上的年轻人，如果这个时候他还猜不出来那两宗震惊世界的谋杀案，尖刀组织，就是面前这个脸上时常挂着温和笑意的年轻人干的话，那他就真得白混了

他一想到，那场震惊世界的谋杀案中也有自己的功劳，他就兴奋的要命，同时对于眼前这个年轻人也越发的敬畏起来

一开始对于这个年纪轻轻，却凭着萧峰的关系，在青帮地位崇高的年轻人，方义心中是颇为不服的，虽然传言其在纽约多么的厉害，可是方义仍没有将之放在心上。之所以对他那么的恭敬，完全是看在萧峰的面子上，可是现在，方义却是彻底服了，心中甚至于对这个年轻人有一些崇拜

“布莱恩的行踪还没有查到吗”我眯着眼看着对自己越发恭敬了的方义，轻声问道

“宇哥”方义恭敬的道“自从莫洛斯和威利被杀后，布莱恩便被家族禁足了，整日呆在家里哪也不去，就算是上卫生间，身旁也跟了一群的保镖，将他护得严严实实的”

“恩，我知道了”我点点头，打断了方义的解释道“给我密切关注布莱恩的行动，只要他一离开乌龟壳，立即向我报告”

“是，宇哥”见我没有怪罪他，方义精神一震，立即道“那宇哥，没事的话我就先出去了”

“宇哥，布莱恩一直躲在龟壳中，我们什么时候才能将他干掉啊”待方义离开后，曹彬道

“阿彬，稍安勿燥，我有件事想跟你商量下”我对曹彬微微一笑道

“宇哥，您有什么事尽管吩咐便是，说什么商量啊”曹彬露出一个憨厚的傻笑，对我道

“嗯”我轻轻的点了点头道“我跟峰哥商量了一下，打算在青帮的编外单独成立一个组织――尖刀，这点你已经知道了”

“是的宇哥”曹彬兴奋的道“以后谁要是敢欺辱我们华人，我们的尖刀就像昨天对付莫洛斯和威利一般，上去狠狠的折魔死他，真是爽死了”

“呵呵”我轻轻一笑，看着曹彬认真的道“我的意思是尖刀成员全部从青帮内退伍士兵中选拔优秀者，再进行相应的训练，人数不用多，只要一二百人就成，兵贵精不贵多吗”

“宇哥的意思是”曹彬眼睛一动，神色间露出激动的神色，看着我期待的道

“我想让你当尖刀的第一任统领”我也不卖官子，双目炯炯有神的盯着曹彬道“你愿意吗”

“谢宇哥栽培，我今后定当誓死效忠宇哥效忠青帮”曹彬猛得跪在了我的面前大声道

曹彬的话让我心中一喜，平时看曹彬很木呆的，可是关建时刻那脑袋却是很灵光。这话说得就很有水平，先效忠宇哥再效忠青帮，显然我的地位要高于青帮，如果有一天我与青帮决裂了，那在青帮与我之间曹彬定会选择我，他这是在对我效忠呢，而这正是我想要的效果

我加入青帮也有两个月了，可是却一直对青帮没有归属感，说白了就是我在青帮没有任何的根基。青洪归顺于我是因为金老爷子，韩磊归顺于我是因为峰哥，因为有了他们的支持我才有了今天的一切，如果哪一天他们不支持我了，那我还是以前那个一无所有的穷小子

从我接受李东方的条件起，要成为中国海外的一把尖刀，我就在考虑，将尖刀打造成我的私人武装，建成我在青帮铁打的班底，只有握在自己手中的实力，才是属于自己真正的力量

我虽然心中已经内定了曹彬为尖刀的统领，可嘴上却仍道“曹彬，你要想清楚了，一旦你成为尖刀的统领，那从今往后，你就要一直生活在黑暗中了”

“不用想了宇哥，我愿意成为尖刀的统领，从此追随在宇哥的左右”曹彬眼中闪过一道果决的目光，对我坚定的道

第一百零二章 海瑟薇

“海瑟薇怎么样了”我突然对曹彬道

海瑟薇自从跟我离开了墨西可休闲会所以后，我便要方义给安排了一间房子由她暂住。说实话，对于如何安排海瑟薇我也头痛的可以

“一直呆在房中，从昨晚到现在一直没出来过”曹彬轻声道

“嗯”我沉呤了一下，起身道“我去看看她”

来到海瑟薇的房间，我也没敲门，直接便推开走了进去。方义这个家伙以为海瑟薇是我的女人，为了讨好我，给海瑟薇安排的这间房子估计是青帮总部最好的一间，足足有六十平，一厅一室一卫，装饰的典雅时尚，充满了西班牙风味

在客厅中没发现海瑟薇的身影，我推开了卧室的门，海瑟薇修长动人的身段正侧躺在那张豪华的双人大床上，身上盖着的薄毯也难挡身段上起伏的曲线。

我轻轻走到大床上坐了下来，发现海瑟微并没有睡着，动人的身子不时抽动一下，显然正在哭泣

我伸手将海瑟薇的身段给掰过来，手刚碰到海瑟薇便感到海瑟薇的身子一抖，紧接着立即平静下来，顺从的歪过了身子倚在我的身上

我伸手拭去海瑟薇褐色眼眸中的泪水，轻声道“你家里还有什么人吗，我送你回去”

海瑟薇听到我的话一怔，漂亮的褐色眼眸不可置信的看着我“主人不要我，要将我送走”

“不是不要你，我想你现在一定很想你的家人吧，我将你送回去与他们团聚不好吗”我轻声的道

“不好，主人，求你别把我送回去，我什么都听你的，您别不要我好不好”海瑟薇听到我的话不仅没有流露出欣喜的表情，反而十分惊恐的跪在床上对我哀求道

海瑟薇的反应令我很奇怪，不过更令我无法忍受的时海瑟薇现在的姿势，妈了个爸嘎的，这不是赤裸裸的诱惑吗

海瑟薇正在睡觉，身上穿着的是一件白色绸子的连体睡衣，她这么一跪在我面前，身上隐密诱人的部位全都曝露在我的眼前，丰满的白兔、挺翘的丰臀、细腰长腿，再加上精致脸蛋上那凄苦惹人怜惜的神态

我的妈呀，我的小弟弟立马坚挺了起来，特别是眼前这个诱人的女人一幅任君为所欲为的神态，实在是太诱人了。

天啊，还要不要人活了。我现在觉得自己很伟大，相当伟大，柳下惠和我一比也要自行惭愧，也就是我陆宇这么高尚纯洁的人，才能在这样的极品诱惑下坚持正义纯洁的心，坐怀不乱

“可以跟我讲讲你的故事吗”我将海瑟薇扶起来搂在怀里，轻声道，妈的，我怕这海瑟薇再保持刚才的姿势，我真把持不住将她给就地正法了。

当然喽，搂着她动人的身段，抹点油还是必须的。我的一双手不老实的在海瑟薇动人的身段上四处游走，那滑腻的肌肤柔软的胸部还有散发着淡淡潮气的神密地带，都带给了我无尽的折魔和享受，我现在算是体会到了什么叫痛苦与快乐并行，相信那些瘾君子就如同我现在一般，明知道必须停手了，却有种欲罢不能的感觉

对于我不老实的手，海瑟薇并没有任何的抗拒，反而有些讨好奉迎的对我大开方便之门。让我爽的同时，心中不断尝受着折魔，小弟弟是越来越硬了，我感觉到了来自它的恕火，仿若要炸开一般

“主人别把我送走，我什么都听主人的”海瑟薇怯生生的道，那可怜的小模样不由让我心中大生怜意，一双不老实的手从她动人敏感的身段上拿了下来，一手揽着海瑟薇柔软的腰肢，一手轻轻摩挲她栗色的波浪卷发

“我的父亲是墨西科的石油大享，他很爱面子，我从英国剑桥大学拿到硕士学位回来的时候，父亲执意要举办一个庆祝舞会，恶梦便从那个时候开始了”

“你是剑桥的硕士学，学得是什么啊”我惊奇的道

“金融管理”海瑟薇伤感的道“我很喜欢舞蹈和音乐，可是父亲一心想让我帮他帮管企业，让我学了金融管理”

“在那次舞会上，我认识了莫洛斯，莫洛斯第一次见到我时很有礼貌，显得很绅士，父亲为了讨好莫洛，一个劲的搓合我和莫洛斯”

“我虽然不太喜欢莫洛斯，但不想让父亲伤心，莫洛斯每次约我出去玩，我也没有拒绝。可是有一次莫洛斯约我去吃饭，他在我的酒中下了药，把我给迷奸了”说到这海瑟薇显然想起了当时的情况，娇嫩动人的身休不断的颤抖着

“不怕，不怕”我紧紧的搂着海瑟薇的身子，右手抚摩她精致可家的小脑袋，让她安静下来

“莫洛斯他是个禽兽，他不仅迷奸了我，还拍了我的裸照，将这些照片拿去给我父亲看，说我勾引他，威胁我父亲，让我父亲把我送给他当奴隶”

“我父亲当时很生气，拒绝了他，并把他赶出了家门”

“可没多久，我父亲的公司便不断遭到来自各方面的打击和压力，面临着随时都有破产的可能，紧接着我同父异母的弟弟被人绑架了，这个时候父亲向莫洛斯屈服了”

“父亲要我从了莫洛斯，我不愿意，父亲就打我骂我，说我是家里的扫把星，如果不是我招风引蝶，勾引莫洛斯，家中也不会出现这样的无妄之灾了，后母也在旁哭天喊地的添油加醋”

“真是混蛋”我心中不由腾起一股恕火，怎么会有这样的父亲

“这个家我没法呆了，我想逃走，可是我没想到父亲竟然也在我的饭中下了药，将我给迷晕了，然后绑起来装在笼子里送给了莫洛斯”

说到这，海瑟薇娇嫩的脸蛋上挂满了泪珠，眼中满是羞辱的道“从今以后我便成了莫洛斯的性奴隶和发泄欲望的工具，他一有不舒心的事情，便想着法子的折腾我调教我，而且，他还把我当成货物一般的带到他的朋友面前炫耀，当着他朋友的面将我脱光，干那种事情”

“真该死”我只觉自己胸口中的恕火从来没有现在那么旺盛的恕声道，本来心中对海瑟薇还有些瘩疙，她杀死莫洛斯的手段太残忍了一些，可是现在看来，那样死简直是便宜那个混蛋了

“我求你，主人，你不要将我送走好不好，你不要不要我，我什么都听你的，你要我干什么都行”海瑟薇哀求的看着我道“我不要回家，我恨那个家，我恨那个家里的一切”

“不会的，我是你的主人，怎么会不要你呢”我紧紧的搂着海瑟薇，满是怜惜的道

我又一次对一个女人作出了承诺，可是这样的情景，我能不承诺吗，这只是一个受了伤的可怜女人，她需要我的怀抱和温暖

兄弟们，昨天由于一些原因，雨路又没有及时更新，老规矩，下午六点左右，雨路给兄弟们补回来，在这里给兄弟们道声歉

第一百零三章 精神体

就在我仍沉浸在海瑟薇悲惨的命运中时，一股淡淡的檀香味幽幽然的飘进了我的鼻孔中，让我还没有软下去的小弟弟猛得又是一硬

“死狐狸精，艾微儿，你一醒就干坏事”我在脑海中没好气的道

“是坏事吗，我只是帮你实现心中的梦想而已，虚伪的人类”艾微儿洋洋得意志、媚到骨子里声音，在我的脑海中响了起来“还有，我要提醒你，我是集美貌与智慧与一体的，高贵的狐仙艾微儿，不是狐狸精，我要是再听到你叫我狐狸精，我一定要你好看”艾微儿对我威胁的道

“知道了，狐狸精”我懒洋洋的道，切，威胁我，谁怕谁啊，现在我们是一体的，我不好受，你也舒服不到哪里去

“你”艾微儿的声音一凝，随即道“噢，我知道了，你就是想让我多散出几次春药，才故意这么气我的，对不对”

“你别胡说，我哪有”我有些羞赫的辩解道，只是这辩解是那么的无力，难道我真是这样想的，不是的，一定不是的

“切，还不承认，人类都是那么的虚伪”艾微儿颇为不屑的道

“哼，你少在这冤枉人，我告诉你”我有些恼羞成恕的道

“好好好，我不冤枉你”艾微儿道，只是听她那话，怎么着都像是先放过你一码的意思“不过说真的，我这次可真得是在帮你哦”

“切”我不屑的冷哼一声，颇为臭屁的道“就算没有你的帮助，我也照样能把海瑟薇拿下，你信不”

“行了吧你，我告诉你，要不是刚才正好是你怀里那妞精神力最薄弱的时候，我一时间没控制住手痒，你当我真得乐意这么挥霍我的药，你以为我的药不要钱啊”

“你还知道钱”我嘴角一动，乐了

“怎么不知道”艾微儿显然对于我笑她很不满，气哼哼的道“我告诉你，每次散发这药，我刚刚恢复的原气都是要有所亏损的，你知不知道，你以为上次降服史密斯和吉布森那两个家伙的代价就是你身体软弱无力两个星期那么简单”

“我这次沉睡这么长时间，都是你上次一次性收服那两个家伙的后疑症，你知不知道，不仅没有一点感恩的心，还在这里对人家如此不恭敬”艾微儿很委屈的道

艾微儿的话让我愣住了，我真没想到每次帮我艾微儿都付出这么大的代价。鼻子不由有些酸酸的，心中也暖暖的。想说些什么，但又不知道该说些什么

“怎么样，是不是很感动啊”艾微儿得意洋洋的声音又在我的脑海中响起

“是，感动的都要哭了”每次当我有些感动情绪的时候，听到艾微儿的话，这种情绪就会消散不少

“如果想要报达我的话，就多泡几个美眉吧”艾微儿大冽冽的道

“嗯”我下意识的应了一声，随即疑惑的道“不对呀，我报达你，跟我多泡几个美女有什么关系啊”

“额，这个”艾微儿一愣，脑海中出现一句，不好，说漏嘴了

“什么说漏嘴了，你个老狐狸精，到底有什么瞒着我”我警惕的道，要知道我和艾微儿可是意识共同体，她想什么我都是知道的，同样的我想什么她也是明了的。

所以在艾微儿刚才说，我想让她多放几次春药时，我也不知道是不是真的，因为也许在我很深的潜意识中，确实是这么想的。只是我没发觉，而艾微儿却感觉到了

至于我为什么不知道她说漏嘴的事情，因为我们只是意识共同体，只有她在脑海中想到的事情我才能感觉得到，一件事如果她不想我是不会知道的

“什么老狐狸精，那么的难听”艾微儿皱声不满的对我道

“你少跟我打马虎眼，快看诉我，你到底瞒了我什么”我道“我现在想起来了，好像从一开始，你就不断的耸勇我泡美美，你是不是有什么阴谋啊”

“哎呀，你想什么呢”艾微儿媚声道“人家能有什么阴谋啊”

“那可不一定，你们狐狸精一肚子的弯弯肠子”我嘀咕道

“那叫智慧懂不懂”艾薇尔不满的道

“算了，看你那小家子气样，我就告诉你行了吧”艾微儿无耐的道

“嗯，说，什么事”我立即转阴为喜，对艾微儿急切的道

“真是受不了你”艾微儿在我的意识中做了一个摇头叹息的模样，然后才道“知道为什么我的意识体可心在肉体破灭的情况下还能保存下来吗”

“我怎么会知道”我摇头道

“那是因为我的精神体很强大，强大的可以保护我的意识体，这就是传说中的修仙”艾微儿的声音一下子苍桑了许多“据说，要将精神体修练到一定的界境，便可以脱离肉体的束缚，不受生死伦回的限制，与天地同寿，日月同辉”

“这跟我泡不泡美眉有什么关系”我奇怪的道，艾微儿说得那些都太遥远了，所以我并没有多大的兴趣。天地同寿日月同辉，天知道我什么时候看了神话剧时，出现了这么两个词，被她给飘窃了

“臭小子，你以为我在跟你讲神话故事吗”艾微儿没好气的对我道，刚刚所莹造出来的高手风范，百经事事、苍桑的感觉顿时消散一空

“没，没呢，您继续”我急忙辩解道，妈的，又忘了咱跟她是意识共同体这一碴，意识共同体还真不方便，如果只是我能感觉到她的想法，而她却感觉不到我的想法，那就太完美了

“小子，你别想这好事了，我感觉不到你的意识，而你却能感觉到我的意识，这是不可能的”艾微儿颇为调侃的对我道“不过，如果让你感觉不到我的意识，而我却能感觉到你的意识，这却是有可能的”

艾微儿如说相声的话可是吓了我一大跳“别，别啊，开个玩笑，玩笑，这个话题咱不讨论了，您继续，继续刚才那精神体啥的”

妈的，我能感觉到她的意识体，她也感觉到我的意识体，就那么的不方便，老是吃亏。如果我感觉不到她的意识体，她却能感觉到我的意识体，那我也就不活了。晕，我都想得什么呀，绕口令似的

艾微儿显然没有与我计较这个话题的意思，继续道“我的意识体本来很强大，也许只差一步，就可以达到传说中与天地同寿的境界，可是我太不小心了，在最后关资头，被几个自卫为正道的牛皮老道发觉，在我最虚弱的时候联手将我击杀”说到这艾微儿心中的愤恨强烈到影响了我的情绪，一时间我只觉胸口好难受，只想找那几个牛皮老道，狠狠的教训他们一番

雨路建了一个书友群：124575245，兄弟们有兴趣可以加一下

第一百零四章 我是寄生体

幸亏艾微儿及时发现了我的情况，收揽了自己的情绪，我才好受一些

“我虽然狡幸逃得一命，精神力却是亏损严重。没觉醒还好，精神力基本不会流逝，可是我觉醒了，如果精神力不能得到及时的补充，凭我那亏损严重的精神力，等待我的下场便是魂飞魄散。可是我如今已是精神体，根本无法修炼精神力。我惟一可以依靠的，便是寄生体”艾微儿在我的意识海中幽幽的道

“寄生体”我猛然听到这个熟悉又默生的词，一愣，随即才反应过来，这是在说我呢。

寄生体，在我的意识中都是一些病毒害虫之类恶心东西依附生存的地方，没想到有一天，我会成为传说中的寄生体

“老大，您说了这么多也没说到重点啊”我急不可耐的道

“呵呵，我是狐仙，你们人类一些女子有什么不检点的地方都称之为骚狐狸”艾微儿并没有理会我的话，反而有些怪异的道

“艾微儿”我听到艾微儿的话，没由来的感到一阵的难过，想要开口说些什么，可是被艾微儿打断了

“骚狐狸，这是个贬意词，可是跟我们狐狸一族倒也相配”

“额”听到艾微儿的话我有些愣住了，倒不知道该说什么好了，哪有人这么说自己的种族的，这个时候还是不开口的好。不过，貌似艾微儿并不是人，所以她们的心理也不是从人类的角度可以揣摩的

“我们狐仙一族修练的方法有些特殊，被你们人类所不耻，经常遭到你们人类的一些自命为正道人士的伪君子所围剿，所以我们狐仙要想成就大道，比你们人类难上十倍仍至百倍以上”艾微儿的声音虽然平静，但我和她是意识共同体，自然仍够从她那平淡的话中感到深深的愤恕与怨恨

“你们修炼的方法怎么个特殊法”我奇怪的道，这话一出口我心中便是一动，难道是

“没错，就是你心中所想的那样”艾微儿淡淡的道“我们狐仙一族修练的方法不像你们人类那样，需要傻傻的在那里打坐，一打坐就是几年几十年，才有可能修成正果”

“我们狐佩一族修练，就是不停的与异性交配，在交配中修练，从而成就大道，而与人类异性交配，效果最好”艾微儿颇为骄傲的道

“阿”我惊讶的下意识的叫了出来

“怎么了主人”一直静静坐在我怀里的海瑟薇听到我的声音，抬首道

“没什么，别吱声”我按住海瑟薇可爱的小脑袋，将她动人的身段往怀里又使劲的搂了搂

“你是不是有看不起我们狐仙”艾微儿见我惊讶的样子，颇有些恼火的道

“好幸福啊”我近似乎花痴的道，这样的修练方法，妈的，真得好幸福啊。我现在有些怀疑，之所以那些人类所谓的正道人士不断的围剿狐仙一族，是不是嫉妒她们的修练方法啊

“呃”听到我的话，艾微儿有些愣住了“你很羡慕我们这种修练的方法”艾微儿不敢置信的道

“那当然，如此性福的修练方法，相信只要是一个正常的人类，当然，前提是男人，他们都会羡慕的”我近似白痴的道，嘴角仿佛还很丢人的流出一长串的口水，妈的，真是性福啊

“可是，你们人类对于我们狐仙一族的功法都是非常不耻的”艾微儿疑惑的道“你不用为了讨我高兴而这样说，我已经习惯了”

“艾微儿，我可不可以跟你商量个事啊”没有理会艾微儿的疑惑，我异常献媚的对着艾微儿讨好的道

乍听到我这样的讨好的声音，艾微儿一愣，浑身不由打了个冷颤。在以前的沌知大陆时，被人类用如此讨好的声音问候艾微儿已经习以为常了。可是自从附身在这个小子的身体中后，这个小子的强硬也让她习惯了，骤然听到他如此讨好的声音，给艾微儿的第一个感觉竟然是害怕。这小子她算了解透彻了，每当用类似的语调跟她说话时，基本上都是有求于她，而且这要求还异常的过分，让自己为难不已

“什么事，如果是我力所能及的话，我会考虑帮忙的”艾微儿小心翼翼的道，不小心不行啊，她是被这个可恶的小子给敲诈怕了

“其实也没什么，对你来说也就举手之劳而已”我颇为羞涩的道，没办法，脸皮太薄了，看来还有待加强

“你说说看”见到眼前这可恶的小子竟然还会脸红害羞，艾微儿一阵稀奇，不过对于他说自己脸皮薄的说法，艾微儿是十分不耻的，他要脸皮薄，世界上就没脸皮厚的了

“就是，你看能不能将你那在睡觉时，就能修仙成就大道的功夫传给我”我怯生生的道，要知道向别人要功法是很没有礼貌的，如果碰到那些特别保守死板的老顽固，说不得就因为你这一句话在，而把人给得罪了

“睡觉就能练的功夫”艾微儿颇为奇怪的道

平常看你这只小狐狸精挺精明的，这会怎么犯傻了，人家含畜一点都听不明白

“哦，我们是在交配中才能练，睡觉时怎么会练，如果是那样的话，那我们狐仙一族就都成了与天地同寿的神了”艾微儿不魁与我是智慧共同体，我这边稍微露出一点想法，她就明了了

“你们人类就是虚伪”艾微儿对我不屑的道，对于艾微儿对人类没有好感，我已经习以为常了

“那你看成不成啊”此时我正想着神功大成的劲呢，也没功夫跟她计较这个人类虚伪的问题。再说，我们人类本来就虚伪，我也犯不着为了，和她一个狐狸争辩

也不知是现如今的空气有问题，还是我的根骨太差，不是练武奇材，那个太极功我练了都有三个月了，可仍就是如指甲般那么微弱，害得我有几次都要放弃了。现在听说有做那事，就能练成神功的法子，我自然是求之若渴了

“你真得想学，要知道学了我们狐仙一族的功夫，会被人类看不起的”艾微儿道

“我晕，你那都是几年前的老黄历了”我焦急的道“现在的男人要是听到能和女人边做事边修练成神，那不得羡慕死，还看不起”

“真的”艾微儿不信的道

“我骗你干吗”我不耐烦的道“你是不是不想教啊，如果是那样的话，你直说好了，不用如此拐弯抹角的，我理解你”

“什么呀”艾微儿好像松了一口气一般，语气颇为轻松的道“实话告诉你吧，我们狐仙一族的修练方法不是你们人类的武功秘籍之类的东西，谁想练就能缗。而是我们本身的本体，是我们身体的特殊构造才使我们能够在交配时进行修练的”

“噢，原来是这样，看来我是炼不成了”听到艾微儿的话，我颇为失望的道

“其实也不是，应当说从你与第一个女人，也就是辛紫然交配的时候，你的身体就在自动的修炼这个功法了”艾微儿突然道

“不是不是，艾微儿你先别说话，你让我的脑袋有点乱了”艾微儿的话让我一愣，我打断艾微儿的话道“你的意思是说，我现在已经在修练你们狐狸精、、噢不是，是狐仙的功法了，是不是”

“对”艾微儿肯定的道

兄弟们，这两天由于一些原因，导致雨路夜里十二点无法准时更新，在这里，雨路跟兄弟们道个歉。不过请兄弟们放心，如果在夜里十二点时，雨路没有更新，那么在第二天下午六点左右，雨路一定会更新的。另外，雨路建立了一个书友群124575245，有兴趣的兄弟，可以加一下

第一百零五章 良性循环

“你刚才说，你们狐族的功法是你们狐族自身的本能，也就是说你们狐仙并没有功法，只要你们与异性交配，那么这功法就自动修炼，交配的次数越多，修练的级别就越高，是这样吗”

“交配的次数只是一个主要的基数，它并不能决定修炼的速度，关键还是资质”艾微儿究正道

“嗯，那归其原因也就是只有你们狐族仙才能修练你们那个交配的功法，那我怎么与辛紫然睡觉的时候也能修炼了呢”我心中隐隐猜到了什么，有些不妙的问道

“我在帮你洗精伐髓的时候顺道帮你改变了一些身体的构造，所以你也就有这功能了”艾微儿不好意思的道

“什么”艾微儿的话让我心中一惊，惊恐的“你帮我改变了我身体的构造，那我岂不是成了你们狐狸，以后我有了孩子，它是狐狸还是人啊”

“这个你尽管放心，我只是在你的身体上，改造了下我们狐族身体所拥有的特殊功能，你人类的本质并没有改变，当然，你以后的孩子也一定会是人类的”艾微儿保证的道

“哎，你怎么不说话，别生气啊”艾微儿见我不说话，害怕的道

“我只是太高兴了，我实在是这个世界上最性福的人”我近乎花痴的道

“噢，那就好”听到我的话，艾微儿也是轻轻的松了一口气

“艾微儿，我问你一下，我现在的精神力已经修练到何种境界了”我充满期待的对艾微儿道

“最好你先不要抱太大的希望”艾微儿一开口就打击我

“为什么啊”我不舒服的道

“精神力的修炼是需要长时斯的积累的，短时间内根本就看不到任何的效果。就像我，我至今已经两千一百岁了，也就是说我已经修练了两千一百年了，但也不过只是小成，而被那五个老道一击，我已经被耗掉了一千八百年的功力，也就是说我那一千八百年都白练了，我还残剩下的三百年功力，又在给你洗精伐髓和散发春药而不断的挥霍着，一直是有出没进”

“你上次睡了辛紫然让我沾了点光，修为增进不少，可是对史密斯和吉布森施展一个催眠术，又耗尽一空，现在我只有二百六十年的功力，所以我要不断的沉睡来减少能量的消耗，否则的话，我的功力一旦不足以保护我的意识，我的意识就会消散的。我现在跟你说了这么多的话，就又消耗了我半年的功力”

艾微儿的话将我雷的不轻“那该怎么办啊，我该怎么帮助你”我焦急的道，虽然艾微儿一苏醒，我就不断的与她斗嘴，可是我知道自己对艾微儿是真有了感情，这感情很奇怪，有依赖有感激还有崇拜，如果不是艾微儿，我根本就不可能有现在这样丰富多彩的生活，也许我还是那个在中国，为了一日而餐而不断奔波的小职员，我不知道我失去了艾微儿会怎么样

“不断的与女人交配，不断的征服不同的女人与她们交配，这样一来我的功力就会恢复，有了功力作依托，我的意识体就不会消散。而你的意识体也会在你与不同的女人交配的次数越来越多，而更加的凝固、更加的强大”艾微儿斩荆棘铁的道，她与我是意识共同体，对于我脑海中刚刚一略而过的想法，艾微儿很清楚，感受到男孩对自己的感情，饶是艾微儿这样的千年狐狸精，也不由感动异常，感觉自己以前所做的一切牺牲都是值得的，眼前这个男孩与别的人类不一样

“这有用吗”我疑惑的道“按照你的说法，精神力的修练是要靠时间的积累的，你们狐仙有的是大把的时间可以挥霍，可是我们人类的生命却只有短短的七八十年，你说一段话就要半年的能量，我就算一辈子一刻也不闲着，都在与女人干那事，与你也是杯水车薪啊，而且我估计也要被炸成人干了”

“知道吗，你们人类真得是大自然的宠儿，创世神把一切美好的东西都符于了你们人类，而你们人类却不知道去利用它珍惜它”艾微儿突然羡慕的语气对我道

“喂大姐，你的思维跳的也太快了点吧，我都跟不上了”我没好气的对艾微儿道“刚刚正讨论那精神力的问题，怎么又扯上我们人类和什么狗屁创世神身上了呢”

“你知道吗”艾微儿一改刚才的伤感，很是兴奋的对我道“你和辛紫然的一次交配就顶上我们狐仙一年交配的功力，也就是说，只要你与一个女人交配一次就能产生我们狐族一年才能的功力，你交配十次一百次一千次甚至一万次，陆宇，你知道这代表什么吗”

“我知道”我丝毫没有艾微儿的兴奋，反而很冷静的道“这代表着我将要精尽人亡了”

“唉，你说什么呢，有我艾微儿在，怎么会让你精尽人亡呢，只要你不想让你的精泄不出，我就有本事将它们死死的锁住”艾微儿仍就很高兴的道“而且只要你不断的与女人交配，你的精神力就会越来越强大，同样的我也会受益，我的能力就会恢复的越来越快，我能够帮你的地方就会越来越多，帮你变得更加的强大，你越强大就能征服更多的女人，如此良生循环”

“陆宇，到时候我们一定可以成为传说中与天地同寿的顶级存在的”

艾微儿完全沉浸在她给自己编织的美好梦想当中，不过不得不承认这个梦真得好美好淫荡。

如果真得如艾微儿所言的那样，似乎很不错，我的嘴角不由流露出一分淫荡的笑容，相信任何一个男人都不能拒绝得了这样的诱惑

不断的与美女干那事，然后再不断的变强，再不断的争服美女，再再不断得与美女干那事，再再再不断的变强，直到最后与天地同寿，日月同辉，从此以后再不断的与美女们干那事。

天啊，好性福哦，我的小弟弟不由立即坚硬如铁起来，它也感受到了自己今后的性福人生，一股想要发泄的感觉充斥着我全身的各个部位，我要发泄。而偏偏这个时候，我的怀里还有一个娇嫩美艳的混血大美女，更令人难以忍受的是，这个混血美女还是任你为所欲为的那种

“主人，你是不是想要了，让奴来伺候您吧”海瑟薇羞怯怯的对我腻声道，海瑟薇已经被莫洛斯调教成了一个性女人，对于我小弟弟的反应自然不会没有感觉

妈的，这是更加令一个正常男人无法忍受的：一个娇艳欲滴的美人问你想不想要

“小子，好好享受哦，这个小妮子不错，我已经对她下了药，而且是在她精神力最薄弱的时候，她现在绝对对你百分百的驯服、顺从，好好玩吧”艾微儿调笑的声音在我的脑海中响起

妈的，老子再不撑不下去了，装什么正人君子

第一百零六章 收了海瑟薇

滋一声，我一手将海瑟薇身上的睡衣扒了下来，紧接着胸罩内裤，海瑟薇很会讨男人的欢心，在我扒她衣服的时候，那欲拒还迎的神态更加的诱人，我的小弟弟越发坚硬滚烫起来，我的意识已经有些模糊了，我现在只想发泄，将身上的欲火通通的发泄出来

很快的，海瑟薇便被我扒得一丝不剩，海瑟薇的身子很漂亮，凹凸有致，整个人仿佛一件完美的艺术品一般，特别是那双修长性感的长腿，有这样的长腿在华人美女中可是并不多见

我恕吼一声，便扑了上去，脸蛋胸部小肚子，我如土匪过境一般侵袭着海瑟薇的每一处隐私，这个女人从今天起就正是属于我了

海瑟薇娇吟不已，她很会伺候男人，各种手段曾出不穷，特别是那一双长腿，夹得我舒爽到了极点

“宇哥，在吗，有急事”就在我和海瑟薇战况正憨的时候，门外传来曹彬的声音

“该死的”我恕吼一声，精关一松，滚滚乳白色的子孙精更如洪水般流入海瑟薇的下体

“主人，谢谢你”我这一个很平常的举动却是感动的海瑟薇褐色漂亮的大眼睛中满是泪水

“怎么了，宝贝”我搂着海瑟薇娇嫩动人的身子，伸手抹去她精致脸蛋上的泪珠，轻声道

“从前洛莫西是不会将他的那个，留在我的身体中的，他嫌我脏，说我如果生了他的孩子，是对他和他的家族最大的污辱，谢谢主人不嫌弃奴”海瑟薇紧紧的抱着我，将精致的脸蛋贴在我的胸膛感动的道

海瑟薇的话让我一阵心疼，同时对于洛莫斯更加的痛恨起来，这是个人渣，看来自己那天还是有些手软了

掰过海瑟薇精致的脸蛋，我深情而霸道的道“记住，你是我的女人，自然要为我生孩育女，这是你身为女人的责任”

“谢谢你主人，奴一定会给你生好多的孩子的”海瑟薇发誓般的道

“好多的孩子，我可不想把我的海瑟薇变成猪”我宠溺的捏了捏海瑟薇漂亮的小鼻子，笑道“还有，以后不要叫主人了，你是我的女人，要叫爷，知道吗”

“不”海瑟薇摇了摇头，坚定的道“我只有叫您主人，才能真切的感受到我是您的女人，只属于您一个人的禁脔，您才不会不要奴，把奴给丢掉”

“算了，随你吧”我对于海瑟薇的话又感到心疼又感到无耐，这是海瑟薇心中长期没有安全感所造成的后遗症，一时半会也改不过来，看来只有以后再说了

“宇哥，真有急事，请您快点完事，赶紧出来”曹彬的话再一次从门外传来

“他妈的”我不由被曹彬的话给气乐了，这个死脑筋的家伙，竟然能说出这样的话来，也是奇迹了。不过我进来的时候，门可是没锁，我还真怕曹彬就闯进来了，这种事他还真能干得出来，到时我可就糗大了

“宝贝，你在这好好休息下，乖乖等我回来，我出去办点事，回来再好好的折腾折腾你个小浪蹄子”我宠溺的捏了捏海瑟微的小脸笑道

“嗯”海瑟微乖巧的点了点可爱的小脑袋，认真的道“奴在这里等主人回来”

看着海瑟薇的小模样，我心中一动，突然道“将自己洗得干干净净的，躺在床上，不准穿衣服，等我回来时要检查的哦”

“嗯，主人要是喜欢，奴以后在主人面前都不穿衣服”海瑟薇对我妩媚一笑，诱惑的道

我正准备下床，听到海瑟薇的话显些没一脚踩空从床上裁下去，妈的，看来这小浪蹄子也不是省油的灯。我得赶紧离开，要不然还真不能保证自己能下决心从这小屋里走出去

这一刻，我真得理解了历史上的那些爱美人不爱江山的昏君们，真不能怨他们。能够承受住这种诱惑的，非一般人能行的，也就我这样的，百年不出的英才，才能勉强抗得住

“什么事”我穿好衣服，走出房间没气气的瞪了一眼曹彬一眼道

“宇哥，是真得有急事”曹彬不好意思的挠了挠头，急忙解释道，显然他也知道坏了老子的好事

“好了，我又没怪你，说吧，什么事”我走进卫生间简单的洗了洗脸，道

“布莱恩有消息了”曹彬激动的道

“什么”我心中一喜，随即疑声道“方义不是说布莱恩因为莫洛斯和威利的事情，被吓得整天躲在家里不出屋吗”

“呵，就他那样的纨绔子弟，家里根本就呆不住，这不，刚刚传来消息，说海船到了墨西科湾，他急不可耐的便跑去了”

“海船，这是什么东西”我道

“宇哥，您真得不知道海船是什么”曹彬不可思议的道

“废话，我要知道，还问你干吗”我狠狠的瞪了曹彬一眼，没好气的道

他妈的，自从出国以来，我就发现自己特别的无知，一些在外国人眼中三岁小孩都知道的常识，我都不知道

曹彬缩了缩脑袋，他跟我也不是一天两天了，自然清楚我的脾性，开口道“海船就是像瑶池一样，是集休闲娱乐餐饮为一体的休闲会所，不过它与我们瑶池所不同的就在于，它并不在陆地上，而是在海上”

“海上”我眉头一皱，道“你是说这海船真得如其名子一般，就一条船漂在海上的”

“嗯”曹彬点点头道“不过这可不是一条普通的船，它的前身是俄罗斯的一艘航空母舰，大约有三万两千吨左右，后来便被海船现在的主人安雅夫人购买了，安雅夫人很神秘，传闻她的能力很强，而从她能够从俄罗斯购进一艘航空母舰，可想而知传闻并不差”

“由于海般是一艘航空母舰，再加上神秘的安雅夫人，使海船很快便在圈子里闯出来名堂，成为世界最顶级的休闲会所之一。而更让海船与众不同的是，海船并不在一个地方停很长的时间，而是不停的在海上作环球旅行，这样一来海船每到一个地方，给人的感觉都是新鲜的，而且它还能在新的地方补充新鲜血液”

“新鲜的血液”我听到这个词出现在一个娱乐场所上，一愣，嘴巴不由重复了出来

“对”曹彬嘴角露出一分兴奋的笑意道“宇哥，海船最出名的地方就在于，她们随时都可以提供出不同地方的，拥有不同特色的姑娘，可以满足任何人的口味，这在全世界可只有海船才能做得到哦”

“哦，原来是说这个”我理解的点点头，同时心中暗暗赞叹，这个安雅夫人到真是一个商业奇才

“不过国际警察不找她的麻烦吗”我奇怪的道

“刚才不是说了吗，这个安雅夫人的能量很大的，国际警察虽然知道她许多违法的事情，却拿她无可耐何啊”曹彬颇为感叹的道

“这么说，海船全球旅行，游到墨西科来了”我嘴角微微上翘，对曹彬道

“对，昨天刚从纽约到达了墨西科湾，停在了图斯潘海面上。就因为这，布莱恩才没经过住诱，冒着生命危险跑了出去”

第一百零七章 海船

“说起来，我们还真得感谢海船和那个安雅夫人呢，要不然我要等布莱恩自己从龟壳中走出来，还不知道是猴年马月呢”我似笑非笑的道

“可是宇哥，海船上还有一点极其出名的，就是不管你是什么人，国际通辑犯、毒枭、军火犯子、还是各国的政客豪商，只要你是来海船消费的，那么海船就负责你的安全”曹彬忧心重重的道“我们想要在海船上干掉布莱恩，恐怕有些麻烦，我想这也是布莱恩如此有恃无恐，不怕死去海船的原因”

“是吗”我嘴角露出一分冷笑“口气这么大”

“不仅是口气大，从海船开业到现在，曾经在海船上发生了一千七百九十八起在记录的刺杀案，但却没有任何一起成功过，全都被海船给收拾了，其中不乏各国特工和世界顶级杀手，这也是海船出名的另一个原因”

“这样玩起来才更令人兴奋吗”我脸上露出一分兴奋的神色道“之前那些都是小打小闹，如果我们真得能在海船上干掉布莱恩，那么海船的传奇就转移到了我们尖刀的身上，到时候人们想不知道我们尖刀都难，到时候谁又敢招惹我们尖刀，招惹世界上的华人”

“可是宇哥”

“没有可是”我眼睛一瞪，打断了曹彬的话，坚定的道“布莱恩一定要杀，而且一定要在海船上杀，我要让海船，成为我尖刀扬名立万的垫脚石”

“好吧宇哥，那我立即去安排”曹彬见我如此坚持，有些无耐的点了点头，对我道

“嗯，这次你们都不用去了，我自己去就可以了”我对曹彬道

“宇哥”曹彬听到我的话，脸色立即激动的道“这太危险了，不行”

“我们这次去的地方太特殊，是在海上，除了船、四周都是海，人太多目标太大，杀完人之后并不好脱身，而且会给对方留下太多的破绽”

曹彬听到我的话沉默了，他也知道我说的都是实话，低头一会儿，抬起头对我坚定的道“弟兄们都留下，我跟您去总行吧”

“不行”我异常果决的对曹彬拒绝道

见我如此坚决的拒绝，曹彬的脸色一变，对道道“宇哥”

我挥手打断了曹彬的话，拍了拍曹彬的肩膀道“我自己去最合适，阿彬，尖刀刚刚成立，这个时候你跟本就走不开，再说刚刚出现莫洛斯和威利的事，墨西科警方对我们华人必定很警惕，我听方义说，最近墨西科警方三天两头就去他们的堂口进行突击检查，所以你还是留下来吧”

制住还要说什么的方义，我拍板道“这件事就这么定了”

“是，宇哥”曹彬见我主义已定，幽幽的叹了一口气，然后紧张的道“那宇哥你可一定要小心啊”

“对了，再找到化妆大师来，给我装拌一下”我叫住要出去的曹彬，轻声吩咐道

“宇哥，不用化妆的”曹彬道“海船还有一点出名的就是，船上没有一个监视器，完全保护客人的隐私”

“这样啊”我点点头，对曹彬道“那你快去布置吧”

海船的前身是前苏联海船号航空母舰，该舰排水量37100吨，前苏联设计该舰的目的是为了给苏联红海军提供编队战斗机形式的空中防护。海船号采用的是常规动力，能装载12架雅克-38铁匠垂直/短距起降（VSTOL）战斗机和20架卡-25反潜直升机。

此时，这些原本排放战斗机的地方都落满了一架架各式各样的私人飞机，这是海船与其他娱乐场的又一不同点，前来海船的客人都是乘坐私人飞机和海船提供的直升机来的，这让海船的档次无型中又提升了不少

我从一架直升机上走了下来，一阵略带咸气的海风袭来，我不由深深的吸了一口带着淡淡海风的空气

“先生您好，我是海船会所的迎宾晓月，请问有什么可以为您服务的”一个相貌清秀的黄种女孩迎了上来，对我恭敬中隐含着诱惑的道

我随时打量了一下刚才随我一同下机的那些旅客吗，发现他们的身边，也都有一像晓月这样的海船迎宾小姐，而不同是，他们身边的女孩会根据他们的肤色而有所不同

比如我是黄种人，而迎接我的迎宾小姐也是黄种人，这也许是海船一种展现实力的手段吧

“你是华人”我看着女孩也就是晓月道

“嗯”女孩不愧是在这种地方呆久了的，落落大方的点了点漂亮的脑袋，对我妩媚的一笑道“先生也是华人吧”

“对，我们是老乡”我对女孩也就是晓月流露出一个温和的笑容，不管怎么说，能够在这种地方遇到一个同国的人，也是值得高兴的事

“先生你是哪里人”晓月遇到自己的同族显然也很兴奋，对我道

“哦，我是中国大陆人”我笑着对晓月点点头，然后道“你呢”

“我是新家坡人”晓月道

原来是新家坡人，我说这女孩怎么除了外貌外，一点都不像我们中国的女孩呢，太奔放了，这性格像外国人。我刚还在心里嘀咕是不是顺着我的话骗我是华人呢，如果是新家坡人，那就不会了，不过我不太喜欢新家坡，对那个地方的华人也没啥好感，感觉他们太忘本了

“原来是新家坡人”我对晓月笑了笑，并没有说什么

晓月明显感觉到自己说自己是新家坡人时，眼前这位同族先生的冷淡，晓月虽然只有二十岁，却见惯了社会上形形色色的人和事，对于眼前这位先生的想法也能猜到一二

“先生，你是要在甲板上玩一会，还是现在就下舱”晓月对我道

“我第一次来，你给我介绍吧”我对晓月道

“好的”晓月点了点头，然后道“甲板上一般也没有特殊的玩法，只是吹吹海风，吃吃烧烤之类的”

听到晓月的话，我的鼻尖顺着淡淡的海风，传来阵阵烧烤的香味，顺着晓月的手指看去，果然在海船西北角的甲板上，看到一群男男女女，正围坐在一起吃烧烤

不过那些女子明显都是海船上的小姐，个个都长得如花似玉、妩媚动人，一颦一笑都透着诱人的风情，但身上却没有一分的风尘味。

这些女子身上的衣服也并不如外面洗脚店之类的地方显得那么的露骨，直接告诉人家你是干那行的。反而显得很有品味，像是大家闺秀或者白领小资等都市女性，无疑，这样更能给人以异样的诱惑

“不了”我摇了摇头道“进舱吧”

刚才一瞬间，我简略的扫荡了一下那人群中二十到二十五岁之间的白种青年，并没有布莱恩，即然没有布莱恩，我自然不会留在上面浪费时间

“好的先生，那我们就进舱吧”晓月嘴角含笑的点了点头对我道

第一百零八章 能说人话吗

海船船舱分为三层，里面装饰的金壁辉煌，丝毫不比外面的休闲会所差，原来航姆上的弹药室储藏室指挥室之类的东东，全部变成了贵宾室、按摩室之类乱七八糟的东西

一进入舱室，首先入眼的是一面金光闪闪的牌子，上面一排红光乱闪的英文，翻译成汉语应当是‘海船环球贵族休闲会所’

在牌子的前面有一个同样金壁辉煌的柜台，柜台前立着四名身材高佻的黑白黄混美女，见我和晓月走来，那个黄种人美女用英文道“先生，请问您想要兑换多少海币”

“海币”听到这词我一愣

“先生，海币就是我们海船会所发行的钱币，在海船上只通行海币，一海币等于一美圆”晓月在我耳边轻声解释道

“噢”我明了的点头，正待想说什么的时候

身后一阵脚步声传来，又一个个头不高的黄种人走了进来，他嘴角留着恶心的小胡子将他的身份表明无疑，只见他此时正伸出那只短粗的小手，在身边同样的黄肤女迎宾丰满的胸部乱摸着。

见他走进来，其余清闲着的白皮肤黑皮肤的美女并没有接待的意思，这个小鬼子显然不是第一次来海船了，很懂规矩的直奔黄皮肤女郎这里走来，见我挡住在他们的前面，那小鬼子眉头一皱，张嘴露出一对黄黄的金牙叫唤道“八嘎，你的、哪来的乡巴佬，没钱的，赶快的滚蛋的希”

这小鬼子说的不是英文，而是日语，我的眉头一皱。正被那小鬼子摸头娇顺嘘嘘的女郎听到那小鬼子的话，立即张嘴一字不差的将日语翻译成了英文，连那目空一切、不可一世的爆发户语气，都学得十足

“这是哪只狗在这儿乱叫呢，乱叫就乱叫吧，还这么臭，不知道大小便要上厕所的吗，有没有公德心啊”我看着那小鬼子，嘴角露出一分邪笑道

“噗”那几个白种黑种美人听到我的话，一下没忍住，皆笑了出来

“八嘎”这小鬼子虽然听不懂英文，但仅从四周的笑声中，他也能判断出这绝对不是什么好话。瞪着一双鸡角眼看向他身边的迎宾女郎，女郎立即将我刚才的话给小鬼子翻译了一遍

“八嘎”小鬼子听到女郎的翻译，两条短小的罗圈腿立即跳得有三米高，噢不对，他那腿太短了，最多跳了三公分

“你知道这是谁吗，这位是来自大日本帝国尊贵的客人小野一郎先生，你必须为你刚才的无礼行为，对小野先生道歉”那小鬼子身边的女得意洋洋的用英语对我道

“先生，这个小野一郎是我们这儿的常客，据说其家族是日本的官宦世家，很有些能量”晓月在我耳边轻声嘀咕道

我对晓月笑着点了点头，眯着眼看着小野一郎啧啧有声的道“我说呢，原来是倭国人，那就没有什么可奇怪的了，如果倭国人拉屎撒尿知道找厕所，那倒真是奇怪了”

“八嘎，你的、混蛋的希”这次我用的是日语，不用那个女郎翻译，小野一郎也听得明白，顿时怒吼声声“你的、不是我大和民族的人，你的、什么的人”

“我当然不是你们那个垃圾种族的人，如果我要是倭人的话，那我还有什么脸活在这个世上，这不是浪费空气和土地吗，早跳楼自杀了”我冷嘲热讽的道

“你的，什么的人”小野一郎肥腻的脸庞如猴屁股般通红的指着我道

“我可比你高贵多了，我仍是世界上最高贵的种族，龙的传来”我骄傲的看着小野一郎，不可一世的道

“龙的传人”小野一郎在嘴巴里嘀咕了一遍我说的话，随即脸上露出一句冷笑来“什么狗屁龙的传来，不就是支那猪吗”

“你说什么”我冷森森的看着小野一郎，杀气必露的道

“我说你不就是支那猪吗，还高贵的”小野一郎倒也不尽是白痴，根本不为我的气势所慑，他是海船的常客，自然知道是没有人敢在海船上动手的，要不然后果会很严重的

一把拉过身旁的女郎，小野一郎将自己的手从女郎超短的迷你裙中伸了进去，当着我们的面在女郎的下体揉捏起来

“啊”小野二郎不知在女郎的下体如何作弄她的，只见她还算漂亮的脸蛋上满是痛苦的神色，不由自主的叫了出来，却不敢有任何一分的反抗

“看到吗，这就是你所谓的龙的传人”小野一郎将自己的手从女郎的下体抽了出来，晶莹莹的，粘满了妇郎下体的液体

小野一郎将自己的手放到女郎的嘴边，那女郎迟疑了一下，最终伸出腥红的小舌头乖乖的舔拭小野一郎手小的晶液起来

“所谓高贵的龙的传人，只是我的玩物，每次来我都点她们，我想怎么样就怎么样”小野一郎看着我，露出一分疯狂得意的笑容

“混帐”此时我的脸色铁青，没有任何犹豫，伸手以迅雷不嫉掩耳之势一把抓过那女郎的头发，对着她的脸左右翻手，就是两声清脆的巴掌

那女郎被我打得一愣，随即就要出手反抗。可是她已经没有出手的机会了，只听嘎一声脆响，那女郎已是被我掐断了勃子，翻了翻白眼，刚刚还是鲜活的生命，已经没有了任何的生息

说来繁琐，其实一切只是瞬间发生的。我如丢一块破布一般的将那女郎的尸体扔在了地上，随手从身上拿出一块洁白的手帕擦了擦手，丢在了那女郎的身上

“不要怪我，要怪就怪你丢了我们华人的脸面，而且还是在这种该死的倭人面前丢的”我看着那女郎的尸体，喃喃自语的道。我虽是喃喃自语，但在寂静的船舱内却是任何人都听得到

此时，众人才反应过来，眼前这个青年人，转手之间便杀了一个人。她们呆在海船这种地方，并不是没见过杀人，每天都有人上海船，找海船贵宾的晦气，所以也每天都有不同身份地位的杀手被杀死

可是像眼前这个年轻人那般，举手投足就杀了一个人，而且杀了一个无辜女人的人，却是从来没有见过。而杀她的理由仅仅是，这个女人丢了他们民族的脸面

“你竟然杀了她，看来你也认为你们华人的命不值钱”看着那女郎的死，小野一郎仅仅惊恐了一下，便清醒过来，看着我道

“不”我摇了摇头道“她之所以死，是因为她竟然屈尊去伺候一头猪，这是身为华人的我所不能容忍的，与其让她整日活在猪的屈辱中，我不如替她解脱”

“你，八嘎”小野一郎脸色一变，对我恕声吼道

“能说人话吗，老用兽语，我还真不太习惯”我嘴角带着若有若无的笑意用日语对小野一郎道

第一百零九章 小野一郎

三个一身载剪得体黑衣西装的黑人大汉，将我围在中间，其中中间的一个明显是领头的壮汉，冷冷的看着我，指着地上刚被我杀掉的女郎道“这女人是你杀的”

“对”我对视那黑人壮汉点点头，随意的道

“这女人是我们海船的人”黑人壮汉看着我道

“我知道”我点点头道

“那你想怎么解决啊”黑人壮汉眉头一扬道

“你们海船说该怎么处理”我针锋不让的道

“赔钱”黑人壮汉很酷很干脆的道

“多少”我笑了，在海船的眼中，这些女子只是货物一般，死了就如同东西坏了，只要赔钱就可以了

“她的身价是六万海币”一指地上女人的尸体，黑人壮汉道

“嗯”我点点头，六万海币就是六万美金，折成人民币也就是四十来万，还真不贵，海船的价格还是挺公道的

“由于她不是你的迎宾女郎，所以你只要赔一半，另一半由她所负责的客人赔偿”黑人大汉又道

听到黑人大汉的话，我笑了，捉揶的看向小野一郎，待又一个翻译将黑人壮汉的话，翻成日语给小野一郎听时。果然，小野一郎没让我失望，那张肥腻丑陋的脸很有趣

“为什么要我赔”一直在旁边等着看好戏的小野一郎听到黑人大汉的道，立即不满的大吼道

“因为我们是将她完好无损的交到你的手中的，你却没有保护好她”黑衣壮汉冷冷的看了小野一郎，硬邦邦的道

“好，我赔，不就是三万海币吗，就是不知道支那人，付不付得起这笔钱”小野一郎挑恤的看着我道

说到这，小野一郎爆发户般的随身掏出一张信用卡，递给那黄皮肤的女郎，骄傲的大声道“给我兑二十万海币”好像生怕别人不知道，他很有钱一般。

黄皮肤女郎接过小野一郎的信用卡，听到翻译的话，手脚麻利的将小野一郎的卡片在刷卡机上一刷，然后点出一沓蓝色的纸币递给小野一郎

小野一郎很牛逼的从黄皮肤女郎手中接过一沓纸币，很风骚的点出三张递给了黑人壮汉，然后很有些貌视的看向我

呵呵，我笑了，丫得跟爷比有钱，今儿爷就鄙视死你

我学着小野一郎掏出萧峰给我的那张卡片，递给那个黄肤女郎，淡淡的道“给我兑五十万的海币”

黄皮肤的女郎听到我的话，大大的眼睛中闪过一道诧异的目光，但仍将卡放到了刷卡机上

“支那人都爱显摆，别到时卡里没那么多钱，丢人啊”小野一郎听到我的话，猪脸一变，但嘴巴上却是仍冷嘲热讽的道

“我们华人做什么事都大气，不像你们倭人，虽然有钱，但却小家子气，什么都斤斤计较，一幅爆发户的寒酸相，永远都成不了大事”我斜眼看着小野一郎，毫不客气的还击道

“你”小野一郎脸色变得很难看，他平生最恨人家说他小家子气

“不过想想也是，我也能理解你们倭人”我看着小野一郎继续道“毕竟你们倭人从小就生存在那个鸟不拉屎的小岛上，视野就那么大，胸襟也就这么点，这样的环境自然长不出有魄力，够大气的倭人”

“这点我挺同情你们倭人的，整天活得比狗还累，提心吊胆的，不是怕被地震震死，就是怕被海水淹死”

说到这，我在胸前划了一个十字架，脸色神圣的道“阿门，愿上帝保佑你们，让世界未日早一日的降临倭岛，让恶心的倭人早日得下地狱，去见你们的八歧小虫”

“八嘎”小野一郎恕吼一声，就要上前揍我。嗯，看他那狗拉屎的把架应该是要揍我的。不过身为华人的我自然不会让狗近身喽，于是我充分的发挥了先下手为强后下手遭殃的战斗理论，在小野距我还有一米远的时候，果断出脚，狠狠的踹在了小野一郎如孕妇般的啤酒肚上

只听扑通一声巨响，似乎海船也震了震，小野一郎狠狠的摔在了海船入舱口的梯子上，成了一个狗吃屎的架势

众人，看着摆出狗吃屎架势的小野一郎，皆露出一可思议的神色，我和小野一郎一直在用日语交谈，这种垃圾语言还真没几个人会，因此除了我和小野一郎外，里面的人都不知道我和小野一郎在做什么。只见我们聊得很激动，可是小野一郎突然凌空来个狗吃屎，自然很惊奇

“倭人就是倭人，小丑的潜质无论在什么时候都能体现出来，想不佩服都不行”我摇着头，看着趴在地上挣扎几次也没爬起来的小野一郎，冷笑着道

“先生，我要提醒你这里是海船，海船是不充许打架斗呕的”这时，那黑人壮汉看着我冷声道

“嗯”我耸了耸肩，对黑人壮汉摇了摇头道“我们并不是在斗呕，这只是我们表示友好的一种礼宜方式而已，就像你们西方人见面都是要拥抱的一般，没办法，这倭人很贱的，他们的风俗就是，你越这样打他，他才对你越友好恭敬。很奇怪的种族，不是吗”

这时，那个黄皮肤的女孩终于点齐了一沓海蓝色的纸币递给了我。海船发行的纸币正面是一条航母，应当就是海船号的照片，背面是大海的图案，四角用阿拉伯数字10000写着，制作的很精美，但我却没的摸出来是什么材料制成的。似纸非纸，似塑又非塑，手感很不错

我随手点出五张，也就是五万海币递了过去，对那个黑人壮汉道“三万海币是我对海船的赔偿，另外两万海币是我给三位兄弟的一些酒钱，真是麻烦各位兄弟了”

再次验证了有钱能使鬼推磨这句话的真谛，刚刚还冷着脸的黑衣大汉，在接过我手中的海币后，一直冷酷的面孔首次流露出了一分笑容，拍了拍我的肩旁，黑衣大汉道“祝你玩的娱快，有什么事可以找我，今夜该我巡逻”

“好的，我会的”我嘴角露出一个迷人的微笑，对黑衣大汉点了点头。黑人大汉身后的两个黑人，将刚被我捏水的女郎提了出去，黑人壮汉对我点了点头，然后走了

我目送着黑人壮汉离去，然后转首对一直立在我旁边的晓月问道“那个女人的尸体会怎么处理”

“直接抛下海去，喂鲨鱼”晓月脸色有些苍白的道，也难怪她会害怕，要知道她的身份与那个被我捏死的女郎是一样的，现在那水郎这样的下场，她颇有些兔死狐悲的感觉

“支那人，我要向你挑战，你敢不敢”这时，小野一郎终于从地上挣扎的爬了起来，看向我气势汹汹的道，看他那样子，好像感觉自己是中世纪骑士一般

只是小野一郎现在的形象可是与骑士半点也沾不上，鼻青脸肿的，说出这话，不仅没有骑士发出挑战的神圣和勇气，反而有些搞笑的感觉

“哦，不知道倭人能有什么特长，可以拿出来比试”我嘴角的不屑溢于言表，对小野一郎淡淡的道

第一百一十章 九嘎，你还八嘎

“我们比射箭”小野一郎看着我，老鼠眼中闪过一道兴奋而淫邪的光芒道

“射箭”我看着小野一郎，嘴角露出一分笑意道“我还不知道你们倭人还有这方面的特长，这是我的错，以为你们倭人除了玩女人就是相扑能拿得出手呢”

出乎我意料的，听到我的话，小野一郎并没有反驳，神色反而有些怪异“废话少说，支那人，你到底敢不敢”

“呵呵，如果我连跟倭人比试射箭的胆量也没有，那我就魁对龙的传人这一称号了”我嘴角微微上扬，斜眼看着小野一郎道

“哼，那就好”小野一郎仿若一下子变身为了忍者神龟，对于我三番两次的挑恤竟然都忍着没有还口

“只是这海船之上，哪里有供我们射箭的地方”我绕有兴趣的看着小野一郎道，这个家伙即然对我的百般挑恤都忍了，证明他肯定有着不可告人的阴谋 。不过说实话，俺还真不怕，一个小倭冠而已，凭我洗精伐髓之体，再加上那一点点的内力，单手赢这只肥胖的倭寇也绰绰有余了

“哼”小野一郎不屑的冷哼一声

“先生，他所说的射箭并不是你想像中的射箭，而是我们海船的一种游戏”晓月附在我耳伴轻声道

“什么游戏”我心中一动，对晓月问道

“一时也说不清楚，先生你进去一看就明白了”晓月面郏绯红的对我道

看着晓月突然红了的脸蛋，我就知道这所谓的射箭肯定淫荡的很。不过想想也是，如果不淫荡，这倭人能感兴趣吗

“射箭的包间还有空位吗”晓月对那位黄皮肤的前台小姐道

“有的，二七三室有空位”黄皮肤前台小姐在电脑上查了一下，道

“两位先生，请到二七三室，那里正在举行射箭比试”晓月对我和小野一郎道

跟着晓月在海船号七拐八绕的终于走到了一个门牌上标着二七三室的包间前“两位先生，到了，您们请便”

“怎么，你不进去”我看着要走的晓月道

“我是前台迎宾，除非有客人钦点我们随侍，否则我们还是要回到甲板上，等待下一批的客人的”晓月期待的看着我道，她很想眼前这位同族先生，能够点她下来陪待，虽然他刚刚杀了一个同她一样命运的女人，可是她却一点都不觉得他可怕。如果再上去接待下一位客人，不知道那位客人能不能像他一般绅士，不对自己动手动脚的

“噢，那你忙吧”我嘴角露出一分恍然大悟的笑容，对晓月道，我自然明白晓月眼中期待的含义，可是我不能留她下来，我是来杀人的，不是来享乐的，跟一个人接触的太久，以许就是日后找到我线索的破绽

包间外面的门很小，只有家中卧室门的大小，可是包间里很大，大约有三百平方，里面的人很多，除了男人就是女人，男人一般都是衣冠楚楚，女人分为两类，一类为穿着性感却很整齐，纤手端盘，游梭于各桌之间服务小姐

而另一类，嗯，让我认识到了何为射箭。只见这类的女人身上的衣服也不少，但她们身上的衣服却恰到好处的将重要的部位全部暴露在了空气中。比如胸部和下体，都爆露在空气中

我看到那些衣冠楚楚，仿若绅士一般的男子，手中皆有一张直径大约二十厘米的弓，一支带着橡焦头的箭，而他们的靶子却是那些穿着很多衣服，却将重要部位留露出来女人

只见那些做为靶子的女孩，个个长相清秀可人，本来应当是女性最隐私的地方全部暴露在空气中，那些男子拿着弓箭射前面的XX，或后面的XX，根据客人的喜好来。这些女孩或倒仰或撅着屁股，双腿叉得很开，尽量让那些男射手们能够瞄准

这些男人们大多是带赌博的，只听不时传来一阵阵的喝彩声，那个射赢了的所谓绅士，不断的从那些输家手中收到蓝灿灿的海币

“先生，欢迎光临，请问你们几位”在包间的门口，同样有两位秀丽可人的MM接待，这两MM皆是混血儿，其中一个MM对我和小野道

“两位”我笑咪咪的道，没办法，小野一郎那个猪不会英文

“请问您要什么服务”小MM道

“你们有什么服务”我饶有兴趣的道

“我们的服务分为s、a、b、c、d、e、f七个等级”MM笑咪咪的道

“嗯，各个等级有什么讲究”我充分发挥了不耻下问的高尚品格，对那混血MM笑咪咪的道，妈的，这混血MM长得还真正点，一点也不比海瑟微差

“所谓的s、a、b、c、d、e、f就是我们所提供的靶子的等级”混血MM笑着道

“那你这样的相貌是啥等级啊”我笑咪咪的对混血美美调笑道

“我最多也就是a级”我本以为这个混血MM听到我的话，一定会红脸害羞。没想到人家好像没听出来我的调戏之言一般，小脸蛋上仍带着那职业性的微笑，落落大方的道

妈的，职业精神可真好，我心是暗自点头，这海船的服务态度还真不是盖的

“这a级是怎么个收费标准啊”我笑咪咪的道

“a级靶子的出场费是五万海币”

妈妈个东，五万海币，就是五万美金，也就是三十五万左右的人民币。三十五万人民币，这就相当于一个普通中国人一辈子的积蓄了，反正我知道我家里是没有这么多钱的。这他妈的抢钱也没有这么狠啊，真他妈的黑

虽然我心中天翻地覆，可是我的脸上却并没有表现出来，反而仍就笑咪咪的，仿佛听到的不是五万美金，而是五万越南盾一般，看来我的心理素质是越来越好了

“那S级的出场费又是多少”我不动声色的道

听到我的话，那混血MM眼中是掩饰不住的喜色，想来如果这一票做成了，她能得到不少的提成“先生，S级的出场费为十万海币”混血美美满眼期待的看着我道

“嗯，这样啊”我笑咪咪的对这美人点点头，他妈的，一子子涨了一倍。说实话，我还真不忍心让这混血MM失望，只是我在心中算计了一下小野一郎的钱，发现他的钱不够了啊

小野一郎总共兑了二十万海币，刚在外面给了黑人壮汉三万，还剩下十七万，一下子让他拿出十万来恐怕不现实，看来咱这次只能享受a级的了，不过a级的也不错，起码是系花级别的

“就来a级的吧”我也不跟小野一郎商量，直接拍板道

“好的先生”混轿MM虽然对于我没选S级有些失望，但仍笑咪咪的对我道，毕竟a 级的，她的提成也不少

“拿钱来”我对小野伸手笑咪咪的道

“干什么”小野警惕的看着我道

“妈的，你猪脑子，不是经常来这玩吗，要付出场费难道你不知道”我像训孙子般的对小野一郎道

“八嘎”小野一郎被我训得一愣，随即反应过来，对我恕目而视

“九嘎，你还八嘎，赶紧拿钱来”我随手在小野一朗的脑袋上甩了一巴掌，恕吼道

“你的”小野一郎恕吼着就要上来还手，但考虑到身高问题，还有舱门口的经历，最终没敢还手

第一百一十一章 吴媚莲

我不屑的撇了撇嘴，手伸得老长，递到小野一郎的跟前。小野一郎心中虽然很愤恕，却不得不抽出一张海币恨恨的递到我的手中

“就一张”我斜视着小野一郎，用不敢置信的语气道“别告诉我你们倭人，来海船的档次都这么低，虽然我一直都知道你们倭人是世界上最小气的人，可没想到竟然小气到这种地步”

“你的，要多少钱”小野一郎满脸通红的死瞪着我，恕吼道

我伸出五个手指在小野一郎的跟前晃了晃，道“我要的是S级服务，出场费要十万海币，咱们平摊，你得出五万海币”

妈的，小野一郎，别怪爷，谁叫你不会英语的，如果不狠狠的宰你一顿，俺会过意不去的睡不着觉

小野一郎的心在滴血啊，他每次来玩，最多也就是B级的，一般都是c/级的，可是这一下竟来个s级的，这得玩多少次BC级的

虽然心中很舍不得，但小野一郎却不得不打肿脸充胖子，八嘎，绝不能让这个可恶的支那猪看不起我大日本。现在花的再多，在一会的比箭中我都会赢回来的，想到这小野一郎心中舒服了许多

再次抽出四张海币递到我的面前，小野一郎很有钱架势，对我牛逼的道“你在这里处理手续，我先过去了”

“嗯，好的”我心中暗笑，本来还想着什么法子将你给诓过去，要不然不被你发现咱点的是A级的服务，没想到你丫这么配合。就让你个傻逼充回大爷，等回让你输都不知道怎么输的

我递过五张面额一万的海币交给那混血MM，混血MM对我问道“先生，请问您要什么皮肤的，是黄种人还是白种人黑种人”

“难道没有混血美人吗，就像你一样的”我看着混血MM调笑的道

“当然有”混血MM嘴角露出一分职业性的微笑，对我道“我给您点混血种人”

“不了”我摇了摇头道“还是黄种人吗”

“嗯，好了”混轿MM笑了一声，随即抬起精致漂亮的小脑袋来，好奇的看着我道“先生，您是日本人吗”

“我长得有那么猥琐，那么杯具吗”我颇为郁闷的对那美美道

“我看也不像，只是看你刚刚同那个日本人用日语交谈，我以为你也是日本人呢”混血MM轻笑道

“怎么，美女听得懂日语”我看着混血MM笑吟吟的道，心中却有些警惕，妈的，难道自己刚刚诓小野一郎的话，都让这混血MM听到了，那不让人家看了笑话吗

“不会”混血MM摇了摇头，却让我松了一口气“没吃过狗肉，还没见过狗吗”混血美美对我眨了眨眼睛道

混血MM的话让我愣住了，这句话的原句不应当是，没吃过猪肉，还没见过猪吗，这啥时候猪改成狗了，看来俺是落伍了，没跟上时代的变化

“美女记住”我对混血MM郑重其事的道“会狗叫的，不一定是狗”

听到我的话，那混血MM噗一声笑了出来，对我道“先生，您真逗”

混血美美的笑声反而把我给搞晕了，俺说得话真有那么好笑吗。老一会，我终于反应过来，妈的，我心中也是一阵懊恼，老子竟然会犯这样低级的错误，竟然骂了自己是狗

来到九号座，小野二郎大腿搭在二腿上的坐在真皮沙发上，一手端着萄葡酒一手拿着弓，那那儿边喝酒边玩弓，好不自在。妈的，这个小日本鬼子，现在先让你自自，等会爷让你输得连内裤都给爷留在这

我来到小野二郎的旁边，伸出一只脚毫不留情的踢掉了小野二郎翘在大腿上的二腿，不理会小野二郎那恨得不吃了我的目光，坐到属于我的座位上，拿起放在我沙发边的弓

“可以开始了”我对放在茶机上的传话筒道，随着我的话音刚落，两个国色天香、掩映生资、柔情绰态、妍资妖艳的黄种美人儿走了两人

站在我的位置上的美人儿红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲芳泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经

而更令人无法忍受的是，此女两腿分叉开来，那红衣竟顺着两条修长雪白的长腿的分开而散开，露出里面乳白色的棉质小内亵裤，而那条白色亵裤又有所不同，因为在中间恰到好处的开出一个洞洞，就如同小孩的开档裤一般，将女生最诱人的部位露了出来，似乎还有丝丝黑毛从间不安分的跳露出来，引人无限暇想

此时我微微有些发愣，看那女人娇媚的脸蛋，虽然因为画妆而显得有些朦胧，可这张脸我太熟悉了，应当说我们那届初中二班的，没有不熟悉这张脸的

没错，这个女人是我的初中同学――吴媚莲，吴媚莲在我上初中那会，是相当有名的，她当时是学校公认的校花，小小年纪便已媚骨天生。吴媚莲所出名的地方不仅是因为她媚骨天生，天生一幅祸水相，还是因为这个女人不安分

每到周末假期，学校门口都会停有名车来接吴媚莲，而吴媚莲出身农村，家境贫寒，由此可知这些车绝对不可能是她家里派来接她的。那这些车是什么人派来接她的，接她上哪里去，做什么的，想必一个正常的男人都可以想得到

更传闻，吴媚莲与校长还有一腿，要知道初中的吴媚莲也就十四五岁，而校长可是一个四五十岁，年龄做她父亲都绰绰有余的老头子。这传言有鼻子有眼的，说有人亲眼看见吴媚莲进入校长的办公室，过一半个小时才衣衫凌乱的走了出来

而吴媚莲作风如此淫乱，私人生活如此的不堪，而且经常无故匡课，却没有被学校找事，给什么处分，甚至她有一次在课堂上当堂与一位代课老师吵架，最后也安然无恙，更证实了这传闻的真实性

后来升初三的时候，吴媚莲没有来上课，说是跟哪个老外出国了。当时还让好多思春的少男们痛苦抑郁了几个月，没想到竟然到海船来了

不过我倒是不担心这吴媚莲会认出我来，毕竟上初中那会，虽然我与吴媚莲是一个班的，但初中三年我与她说的话，总共不超过十句

我在初中是个十分普通平凡的男生，像吴媚莲这样媚骨天生的校花，每天都有一群权贵子弟围着打转，平常跟本就不会也不屑，多看平凡的我一眼，自然不会对我有什么印像

第一百一十二章 傻逼真傻

“支那人，你说我们是先从前面开始呢，还是先开后庭”小野一郎不大的斗鸡眼冒着淫邪的光芒，对我兴奋的道，没理由不兴奋，这a级就不是bc级那样的货色可以比拟的，果真个个都是绝色了，一想到自己手中的箭将会插入她们的那些地方，插得她们痛苦的呻吟出来，这就让平时总是满足不了女人的小野一郎，感到不一般的满足

“随便吧”我由于注意力都在吴媚莲的身上，因此也没在意

“那就先从后面开始吧”小野一郎兴奋的道，虽然小野一郎不会说英语，便他毕竟是这儿的常客，一些规矩还是知道的，只见他熟练的对那两个女人做了个手势

吴媚莲和另一个女人看到小野一郎的手势，皆乖乖的背了过去，趴在一个马登似的地方上，将自己的屁股高高撅起

自然的，那红色的罩衣立即四处散开，将吴媚莲雪白肥嫩的屁股，以及两只肥嫩屁股伴之间的##完全暴露在我的面前

“支那人，你说咱们一局财多少”小野一郎挑恤的看着我道

“我说一局一百万，你玩得起吗”我斜眼看着小野一郎，不屑的道

小野一郎被我一句话给烨得满脸通红，虽然他对自己的箭术很有自信，但凡事都有个万一，那可不是一百万日元，而是一百万的海币，一百万的美金啊，小野一郎还真不敢应下来

“就一局一万吧”我随手抽出一张海币放在我和小野之间的茶机上，道

“好，一万就一万”小野冷哼一声，也拿出一张海币放在了我那张海币的上面

“谁先来”小野一郎道

“你先来”我对小野一郎一伸手道

“好”小野一郎嘴角露出一分冷笑，对着他对面的那个女郎，两只水灵灵屁股伴中间的一点射过

只听唆一声，小野一郎那一只箭准确无误的射在了那女郎屁股一点旁的左半屁股上

“八嘎，该死的”小野一郎一拳狠狠的揣在了屁股下的真皮沙发上，自己怎么可能会失误，以前射得挺有准头的，是了，一定是那个靶子乱动

如果是和别人比试，他一定会以那靶子乱动为由，重新再来一次，可是不知怎么的，和那个支那人，他却不敢，虽然心中不愿承认，可是小野一郎很清楚，自己对这个支那人有些打怵

“这就是你那相当牛逼的箭术”我看着小野一郎，冷嘲热讽的道

“哼，这次是失误，该你了”小野一郎冷哼一声，对我道

“切”我对小野一郎不屑的摇了摇头，拿起手中的弓对准了吴媚莲两对白生生屁股间的点上

对于昔日高高在上的校花而今成为我的靶子，我的心中有股变态的快感，很兴奋。说实话，凭借我洗精伐髓的体质，加上那丝丝的内力，想要将手中的箭准确无误的射中吴媚莲的屁股上的点，绝对不是难事

可是我不能这么做，我怕把小野一郎这胆小的孩子给吓跑了，我还想多赢点呢。有输有赢，才能让小野一郎心中存有侥性，继续跟我玩下去吗。如果我表现的太过于强势，一下就赢了，我是爽了，可是小野一郎这算成的傻蛋，却是让我给吓跑了。

本来我就想好了，第一局就让小野一郎赢，可没想到这蠢猪，口口声声的说自己玩这多牛逼，第一箭就没射进那个明显已经被人开过后庭的##里

唉一声，毫无疑问的，我的箭也没射中吴媚莲的##，而是射到了吴媚莲右侧那半肥嫩白皙的屁股上

见我也没射中，小野一郎明显轻轻的松了一口气。再次拿起弓，瞄准那女人的##，只听扑一声闷声，那女人不由自主的呻吟一声，小野一郎的箭准确无误的射进了那女人的##中

小野一郎一脸的喜色，就差跳起来欢呼了。同时，我心中也暗暗松了一口气，如果你要真射不进去，我还真没法和你玩了

“该你了”小野一郎指高气昂的对我道

“切”我故作有些不屑的冷哼一声，再次拿起弓射向吴媚莲的##，这次毫无疑问，我又没射进去，箭射到了吴媚莲左右的臀半上

“哈哈哈”见我没射进去，小野一郎露出一个得意的笑容，淫笑着将茶机上的海币收了起来

我脸上故意露出气急败坏的表情，心中却是不屑的暗骂道，真是个白痴。就这样，我一连输了九万海币，在第十局的时候，我开始风来运转，连续赢了三局，然后我和小野一郎便开始有输有赢起来

表面上看，我和小野一郎势均力敌，可实际上却是，每当我赢上三把，便会故意输上一把。仅仅一会儿，我不仅将自己先前输的九万海币全都给赢了回来，而且还将小野一郎的十七万海币全都给赢了过来

“怎么着，没钱了”我看着脸色难看的小野一郎，嘴角露出一分不屑的笑容道

“要不要我借你点”我好像故意炫耀一般，从身上掏出一沓的海币，少说也有五六十万，在小野一郎跟前晃了晃道

“哼，有种你在这等着，我有的是钱，你等我兑成海币的”小野一郎色厉内楂的对我叫唤道

“随时恭候”我双手抱胸，从容的道，妈了个爸嘎的，这傻逼，老子就等你这么说呢

“哼”小野一郎冷哼一声，快步的走出了包间，而吴媚莲和那个女人仍保持着那样的资势趴着，屁眼由于被箭支不断的射击，已经有些红肿了，更给人异样的诱惑

我乘小野一郎去兑海币的功夫，仔细的打量欣赏吴媚莲和那个女人的屁股，不时的渍渍有声，最后得到的结论是，这吴媚莲的屁股最终还是要比那个女人的屁股漂亮诱人一些

没多久，小野一郎便拿着一沓海币回来了，我看那数量，差不多有五十万左右“支那人，今天我要与你一决雌雄”小野一郎挥舞着手中的海币，很有气势的道

真是个傻逼，就你这衰样，也配和老子一决雌雄，要不是想捞空你身上的钱，老子早把你丢到粪坑里吃屎去了

“后庭再开着也没啥意思了，我看咱们还是玩前面吧”我对小野一郎道，吴媚莲和那个女人的屁#已经被射得红肿了，我又不是变态，自然不愿再射下去了

“成，不过我看一轮一万太少了，咱们翻一倍，玩大点的，两万你看怎么样”小野一郎期待的看着我道，这样一来他翻本就快许多

就等着你说这句话呢，真是个傻逼，不过傻逼也傻得挺可爱的“成”

于是我和小野一郎又开始了新一轮的射击比赛，一开始我同样故意输给小野一郎，一直输了五十万海币

“我们来赌把大的，就不知道你敢不敢”我仿若赌徒输红眼般的对小野一郎道

此时小野一郎正春风得意呢，听到我的话应道“怎么赌”

我将仅剩的十来万海币推了出去道“这些海币再加上我的人身自由，如果这一把你赢了，这些钱你全拿走，从今往后我就是你的奴隶”

听到我的话，小野一郎老鼠眼猛得一亮，能够将这个一直欺辱他的支那人变成自己的奴隶，想怎么折魔就怎么折魔，小野是一万个愿意，只是他有些犹豫，如果输了怎么办

不会的，小野一郎给自己打气道，自己已经连续赢了二十把了，没理由这一把会输，想到这，小野一郎看着我道“好，这一把跟你赌了，希望你不会反毁才好”

“当然不会”我嘴角露出一分得意的笑容，对小野一郎道

第一百一十三章 空间戒指

我和小野一郎各自执弓对准自己的靶子射了起来，一连射了三把，我和小野一郎皆射中目标，成了平局

现在开始了第四局，小野一郎的手指有些发抖，一连三场都没将对手拿下，此时他的信心没有刚开始那么足了，他的手有些发抖了

只能扑通一声，小野一郎蒙住了，他当时根本就没有瞄准，他正在后悔答应了这场比试，可是手怎么就松了，箭怎么就射了出去。

毫无疑问，小野一郎的这只箭并没有射中。小野紧张的看向我，现在他还有一次机会，那就是这个该死的支那人也没射中，可是小野一郎注意要失望了

只听唆一声，我的箭准确无语的钻进了吴媚莲的##中，我看着小野一郎，嘴角露出一分得意的笑容，伸手从茶机上就要将钱全部拿走，小野一郎下意识的想用想护住

我什么都没说，目光冷冷的看向小野一郎，冷冽的杀气毫不掩饰。如果是因赌博输了钱，输不起想抢钱被杀的话，那么海船是不负责的，小野一郎立即将手收了回来

我得意的笑了，就这么当着小野的面点起来，这沓海币一共有一百一零七张，也就是一百零七万，其中有六十二万是小野一郎的，去掉我刚给那个黑衣壮汉的五万，仅仅一会我便净赚五十七万美金，天啊，有傻逼在，这钱实在是太好赚了

我得意了，可小野一郎却难受了，甚至可以说是悲痛欲绝“我还要跟你赌”小野一郎看着我近乎疯狂的道，此时这只倭寇已是完完全全是输红眼的赌徒风范

“你还有钱吗”我斜眼看着小野一郎道，其实我心中还是很期待的，如果这小野一郎还能拿出什么有价值的东西，我倒不介意和他赌上一赌，毕竟是有赢无输的结局吗

“我用这个跟你赌”小野一郎从自己粗壮的右食指中费力的拔下一枚黑色的，花纹古朴复杂的，充满神秘贵族气息和苍桑感的戒指来

“切，这黑不溜秋的东西是什么玩意”仅从那复杂的花纹中，就可以看出来这东西绝对不一般，可是为了打击打野一郎，我故意道

小野一郎听到我的话，仿若受到了莫大的污辱一般，对我恕目而视，厉声道“这是我小野家族的传家之宝，在我家族已经传承了上千年，支那人不识货”

“和他赌”这时，艾微儿突然在我的意识中道

我本来就对这戒指比较有兴趣，再听到小野一郎说到这戒指是他家的传家之宝时，我的兴趣就更大了。此时，竟然连沉睡中的艾微儿都忍不住出口，让我赌下这戒指，看来这戒指的来头不小，想到这我心中兴奋异常

“艾微儿，你知道这戒指的来历”我对艾微儿道

“不知道”艾微儿道“可是我在那戒指中感受到了一股奇怪的气息，很奇妙，这个戒指很像我们沌知大陆传说中的空间戒指”

“空、、空间戒指”此时我的声音隐隐有些发颤，妈的，如果真得是空间戒指那我可就发大了，那可是只有小说中才会出现的东西

“我也不能肯定是不是”艾微儿道“我必须亲自感受一下这个戒指”

“明白了”我坚定的道“一会儿，你就可以仔细的体会那枚戒指了”

知道这枚戒指定然来历不凡，可是我的脸上却是不动声色“就这烂玩意，也只有你们倭人才会将它当传家宝，我可不跟你赌”我摇了摇头不屑的对小野一郎道，其实此时我的心中却是发颤的厉害，生怕这小野一郎真得不和我赌了，那样的话我可就亏大了，只有动手去抢了

“相信我，这真得是传家之宝”小野一郎见我不信，拿着那个黑不溜秋的戒指对我激动的道

“呵，即然是传家之宝，那你倒是跟我说说，这戒指是什么材质造的，是金子还是银子，有什么功能作用啊”我斜眼看着小野一郎，咂咂嘴不屑的道

“这、、”小野一郎听到我的话，愣了一下，一咬牙道“这枚戒指是什么材质做的，我们小野家族研究了上千年也没有研究出来，但据家族记载，这枚戒指仍是千年前，家族偶然在一块飞外天石中得到的，它不属于地球，它很有可能是宇宙中另外的高等生命制造出来的”

“这个密秘是只有我们小野家族的下任家主继承人才能知道的，就是怕、、、”说到这，小野一郎却突然停了下来

“怕遭到别人的注意，让你们家族失去这枚戒指，甚至是给你们家族带来灭顶之灾，是吧”我看着小野一郎，嘴角露出一分笑意道

“是的”小野一郎点点头道，如果不是他真得输得不甘心，可是他身上又确实没有本钱了，他是决对不想将这枚戒指给拿出来的，这枚戒指几乎是家族的命根子

“你编科幻故事呢”我心中震撼异常，但脸上却平淡如水，更加不屑的的对小野一郎道

看到我不信他的话，小野一郎情绪更加的激动起来“相信我，是真的”

他此时心中已经做了决定，不管这次输赢，眼前这个支那人必须得死，因为他知道了小野家族的秘密。赢了固然好，就算输了，小野一郎也没打算赖帐，毕竟这里是海船，如果在这里闹事的话，后果不是自己能承受得起的，即使自己的家族在日本政界有着举足轻重的力量

不过戒指到他手中又能怎样，只要自己将这戒指丢了，落到一个支那人手中的事情告诉家族，家族一定会不惜一切代价夺回这枚戒指的。凭借家族的力量，夺回这枚戒指还不是易如反掌的事情

“好，我就答应你，用这些钱与你赌一把”我随手将手中的一百多万海币丢在了桌面了上，对小野一郎道

我不敢再试探下去了，我怕再试探下去，这个小鬼子就改变主意，不跟我赌了，那样的话我可就亏大了。说不得为了这枚戒指，自己真得得出手抢了，只是如果这样的话，那自己击杀布莱恩的计划就得破产了，而且看这架势，恐怕海船也会插上一手，到那时对自己可就太不利了

“一言为定”见眼前这个支那人终于答应跟自己赌了，小野一郎不比老鼠大的眼睛中，闪过一道兴奋激动等诸多因素的光芒

“谁先来”小野一郎看着我道

“你决定”我对小野一郎的摆手，颇有高手风范的道

“我先来”小野一郎脸色数变，在经历了激烈的心理斗争后，一咬牙，对我道

“可以”我点点头不在意的道

小野一郎拿起自己的弓瞄向了自己的靶子，唆一声，随着那女郎的一声闷哼，箭尽没靶心，显然小野一郎很紧张，用力很大

看到箭射了进去，小野一郎轻轻的松了一口气，喜悦之情溢于言表

看着小野一郎看向我那挑恤的目光，我嘴角露出一分冷笑来，小子，现在高兴似乎还早了一点。想给爷施加压力，就你――还不配

我随意的拿起弓，瞄也没瞄便射了出去

第一百一十四章 耍你没商量

小野一郎见状心中一喜，眼前这个支那人被自己那麻俐的一箭给搞乱了心智，看来自己要先射是正确的决定，看着茶机上那厚厚的一沓海币，那蓝色的光芒是那么的迷人，小野一郎的老鼠眼中闪过一道贪婪的光芒

唆一声，令小野一郎失望了，箭稳稳的插入了吴媚莲的桃花源中

“哼”小野一郎不甘的冷哼一声，一双斗鸡大的老鼠眼直盯盯的看着那支箭，再次拿出自己的弓，小野一郎又射了出去

唆，再中击中目标，小野一郎嘴角露出一分自得的笑容，看来自己是时来运转了

我不待小野一郎笑开，便拿出弓麻俐的射了出去，小野一郎的笑容还没散开，又僵住了

这就这，我和小野一郎你来我往，一连射了十三箭，箭箭皆中，一时间竟打了个平手，不仅小野一郎急燥的要死，连我也是火上眉头

小野一郎再次拿出弓，在箭出弦的那一刻，我右手微不可查的动了动，一股淡淡的内力，心由身发，让小野一郎的那支箭，稍稍的偏了偏方向，看着仅射中大腿的箭，小野一郎脸色立即灰败起来

“呵呵”我看着小野一郎，嘴角露出一分笑意来“小野先生，看来你是要输了”

“这不可能，不可能，我明明是瞄准了才射的，怎么会不中呢“小野一郎失魂落魄的看着那只箭，又看看自己手中的弓，不甘心的道

切，爷不想让你中你就中不了，我心中露出一分冷笑。小鬼子，别怪爷坑你，妈个爸嘎的，全当为你祖宗犯下的罪，积功德了

“小鬼子，我看我也别射了，你就爽快认输得了，省得麻烦“我斜眼看着失魂落魄的小野一郎道，你还别说，这个时候的小野一郎还真可怜，丝毫没有了刚开始的张扬跋扈。如果凤姐在这里，恐怕会惜怜他吧。想到这，我不由浑身打了个机灵

我的话正好提醒了小野一郎，对，我还没输呢，那个可恶的支那人还没射呢，也许这就是自己的机会。虽然他连续射中了十三次，这次射不中的机率很渺芒，但并不是没有。自己不也射中了十三次，结果这次没射中吗

“凭什么认输，你还没射呢”小野一郎咬牙切齿的对我道，刚刚失魂落魄的肥脸闪过一分阴狠

“切，我就知道，倭寇都是不见官材不落泪的，成，今儿爷爷就让你个小鬼子输得心服口服”我随手拿起弓，看着小野一郎道

此时的小野一郎所关心的，只有这场财局的输赢，对于我的污辱歧视性十足的话，出奇的没有反嘴

唆一声，我干净利索的射了出去，也不去看箭中不中，直接回首向茶机上去拿钱。我怕这小子耍赖，妈的，日本人你能指望他们讲信用

“住手”小野一郎猛得按住，我已经将戒指和海币拿到手里的手，急声道“你不能拿”

小野一郎的话让我心中一惊，难道我没射中

“支那人，海币你拿走，那个戒指你可不可以还给我，我保证，回头我一定会凑足一百五十万美金，噢不，二百万美金恭手送上门去”小野一郎可怜惜惜的道

噢，小野一郎的话让我反应过来了，感情不是我没射中，而是这个小鬼子输不起。想到这，我嘴角露出一分冷笑来，转首看向小野一郎“我凭什么答应你”

说着，我手一震，内力暗运，立即将小野一郎压在我手上的猪手震开。开玩笑，我的目标就是这枚疑似空间戒指的戒指，就算它不是空间戒指，即然是外星物品，怎么着也比那两百万美金有价值得多了，物以稀为贵吗。

说不准从这戒指上还真能找出点关于外星文明的痕迹，地球现在可是很危险的，随时都有可能灭亡，如果能在这枚戒指中为自己和华人找条后路，似乎也不错。至于地球上的其他种族，笑话，我管他们死活，再救他们和我们争斗吗

看着可怜惜惜、好似世界末日降临一般的小野一郎，我心中没有任何的怜惜，有的只是冷笑。这怪不得别人，要怪就怪你将这戒指拿了出来，还偏偏引起了我的注意

小野一郎失魂落魄的看着落到那个支那人手中的戒指，他是真得害怕了。他恨自己，为什么要拿这枚戒指做赌注呢

在赌之前，小野一郎心中想得很好，赢了万事大吉，固然是输了也没什么，反正家族会出手将戒指夺回来的

是的，戒指是能夺回来，可是自己却要惨了，弄丢了家族的传家之宝，家族中那个老混蛋们一定会废了自己第一继承人的身份的，家族中比自己优秀的不知道有多少，只是因为自己第一个出生，才占了个第一继承人的便宜。不知道有多少人在等看自己的笑话，然后夺取自己第一继承人的位置呢

想到这，小野一郎机灵灵的打了一个冷颤，平时自己可没少欺负那些小子。如果自己一旦落难，小野一郎已经可以预见自己的悲惨生活了

“你提个条件，只要你提出来，我都满足了，求你把那枚还给我好不好”小野一郎越想越害怕，一把拉住陆宇哀泣道

看着小野一郎，我乐了，将那枚疑似空间戒指的黑戒指在小野一郎眼前一晃，然后就当在他期待的目光中，将戒指戴到了我食指中“你们倭寇的话什么时候算过数，说话跟放屁一样，我将这戒指给了你，问你要五百万美金，你会给我吗”

“会的会的”小野一郎一听事情还有转机，肥腻的脑袋立即如小鸡啄米一般的点头道

“拿来”我手往小野一郎脸前一伸，笑道，我是打定主义，此时小野一郎是拿不出来五百万美金的，要不然他刚才也不会拿这枚戒指来和我赌

“现在没有”看着我的手，小野一郎低下了自己的脑袋，但随即立即又抬了起来道“不过你要相信我，我一定会给你的，真的”

“我应当相信你吗”我伸手摸了摸手中的戒指，还似模似样的吹了口气，用手擦了擦，事实上这枚戒指猛得一看，根本就是一废铁打造的，怎么擦都不会亮的

如果不是艾微儿说这枚戒指，很可能是空间戒指的话，我是决计不会与小野一郎赌的。不过看小野一郎这可怜相，就算这真得只是一枚烂铁戒指，也值了

“你相信我，我一定会给你的”小野一郎指天发咒般的道

见耍这小鬼子也耍够了，我来海船也不早了，也该去找那个该死的布莱恩了，于是我对小野一郎摇了摇头道“可是我不相信你”

“为什么”小野一郎绝望的道

“因为你是倭寇，是小日本鬼子，是世界上最垃圾的种族”我嘴角泛起一分迷人的微笑，仿佛夸人一般的对小野一郎大声用日语道“还有，我忘记了告诉你一声，跟世界上最恶心的种族你，花这么长时间，用世界上最恶心语言交谈，我已经受不了了，我要出去透口气”

“拜拜吧，但愿我们不要再相见，否则你会很可怜的”我对小野一郎轻声道，然后转身就要离开

“你不能走”小野一郎猛得用他那肥胖过度的身材抱住我，疯狂的道“把戒指留下来，否则你别想离开”

“松开”我脸色一冷，对小野一郎道

这时，周边的人都察觉到我们这边的动静，三三两两的聚集了过来，不过我和小野一郎用得是日语，他们中只有少数几个黄皮肤的人听得懂，毕竟垃圾种族的垃圾语言，听听就恶心的要死，谁愿意去学

第一百一十五章 丢人丢到海船来

就在我要用内力震开小野一郎的时候，几个直朝我这边走来的黑人黑衣的壮汉，引起了我的注意力，不是在舱门口收了我五万海币的那黑人壮汉还有谁

于是我决定等那黑人壮汉来了处理，自己不出手。必竟我是来杀布莱恩的，当然不能过早的暴露实力，否则会引起有心人的注意的。事实证明，只有拌猪的人，才有机会摸得着老虎的屁股，最终将第虎给吃掉

“小野一郎，输了就要输得起，如果每一个赌博的人都像你一般，一输就耍无赖，那咱们赌还有什么意思”我看四周的人越来越多，爽当用英语道“虽然你们倭人是无赖出了名了，可是你也不能这样啊，丢人都丢到海船上来了”

这时，四周的人都听明白了，感情是这个日本人输了钱，结果输不起了。当下，这些所谓的成功人士们都对小野一郎指指点点起来。

他们属于社会的上层人士，赌赌博嫖嫖娼没有什么，可是如果你赌博输了就耍赖，嫖娼完事就不给钱，那就会让人看不起的

小野一郎根本听不懂我在说什么，但是四周人群指指点点，那鄙夷的目光，他却是能感觉得到。如果是以前，他一定灰溜溜的跑了。可是现在不行，一想到那戒指丢了后，迎接自己的下场，小野一郎爽当小眼一闭，就死死的抱着我的脚，不让我走

“你把那枚戒指还给我，我就放了你，我会给你五百万美金的”小野一郎嘴巴中，日语如屁一般的放了出来，可是听得懂的只有那两三个人

“小野，那可是价值一千万的戒指唉，你只花五百万就想赎回去，未免欺人太甚吧”我嘴角露出一分笑来，故意用英语大声的道

四周的人听到我的话，包括那几个听到懂日语的日本人，都露出哗然大悟的神色，看向小野一郎的目光更加的鄙夷。妈的，什么东西，世界上怎么会有如此恶心的种族，竟然用耍无赖来敲诈

那几个日本人本来还想替小野说两句话，毕竟怎么说都是自己的族人，可是看到众人的神色，特别是本来站在他们身边的几个白人也有意识的向旁边躲了两步，愣是没敢开口，怕自已也成为众人鄙夷的目标

同时，这几个小日本心中是恨死了小野一郎了，八嘎亚路的，丢我们日本人都丢到海船来了，害得我们也殃及池鱼，当然他们这些小日本是不懂殃及池鱼，这种高深的词语的，反正就这意思。

回头定要报告国家，要国家好好收拾这个丢尽大日本国格的家伙

这时，那三个黑人壮汉终于挤了进来“怎么回事”接过我五万海币的海人壮汉问道，但眼睛却直盯盯的看向我

我还没有说话，四周的人却义愤填英的七嘴八舌的讲了起来。无非就是小野一郎赌博输了输不起，不仅赖帐还想耍赖的事

本来收到我两万海币酒水费的黑人壮汉，就对我很有好感，一直想帮我解决一些问题，来还了这段情谊。再听到众口一词声讨声，哪里还犹豫，上去对准小野一郎便是狠狠的一脚“他妈的，竟然敢到我海船来闹事，我看你是活腻歪了”

那黑人壮汉的一脚仿若冲锋号一般，另外俩黑人立即也上却对着小野一郎就是一阵拳打脚踢，打得小野一郎哭爹喊娘的。这仨个黑人都是近两米的个头，长得五大三粗的，又是专来的打手

可怜小野一郎不到一米六的身高，又属于‘娇小’型的，那叫一个惨啊，不一会就被打得鼻青脸肿的

两个黑人壮汉像拖起一块破粒一起将基本上已经昏死过去的小野一郎从地上拖了起来，走到我跟前对我道“先生，我们又见面了”

“是啊，每次都麻烦你们，真是太感谢了”我笑咪咪的对那黑人壮汉道

“哪里，这是我们的职责所在”黑人壮汉黑得发亮的脸膛上露出一道憨厚的笑容来，不过我可不会相信这黑人壮汉憨厚，妈的，刚才打小野一郎的时候，我可是在旁边看着的，就属他出手最狠最刁，不过我很喜欢

“那也太麻烦了”我随手又抽出两万海币塞到黑人壮汉的手中，豪爽的道“我不能让兄弟们白忙活不是，来，拿去喝茶”

反正不是我的钱，都是从小野一郎那傻逼手中赢来的，花了我也不心疼

“这不行这不行”黑人壮汉黑黑的脑袋摇得跟拨浪鼓似的“刚刚已经收过您的钱了，怎么还能再要呢”

“你看你，见外了不是”我故作不高兴的道“给你、你就拿着，这个倭寇三番两次的找我麻烦，还得请兄弟替老弟说两口恶气呢”

“噢，明白”听到我的话，黑人壮汉会意的点了点头，阴笑着从我手中接过海币道“我会为兄弟出气的，好好的招待他的”

“那就多谢兄台了”我嘴角泛起一丝冷笑的看着地上如死狗一般的小野一郎，今天非得给你小子一个终生难忘的经历不可，妈妈的，别怪爷爷，下次别再投胎成倭寇了

“没事的话，我就告辞了”黑人壮汉对我道

“嗯，兄弟慢走，不送”我笑咪咪的对黑人壮汉摆了摆手道

待众人都散了以后，我看到吴媚莲和那个女孩还摆着那样撩人的资势挺在那里。我心中一动，对两女招了招手

“先生，您好”两女见我招唤，皆小跑过来，对我一阵的鞠躬讨好的道

“你叫什么名子，哪里人”我对立在吴媚莲身边的另一个女人道

“先生，我是韩国人，叫朴真惠”那女人也就是朴真惠，对我露出一个谦卑的笑容道

“噢”我点了点头，妈的，原来是高丽棒子，那活该小野一郎刚才插死你

我随手捏出一张面值一万的海币递了过去道“这是给你的小费”

看着自己手中的一万海币，朴真惠先是一愣，紧接着眼中闪过一道贪婪，从我手中接过海币对我一个劲的鞠躬“谢谢先生，谢谢先生赏赐”

“嗯”我随意的点了点头，妈的，真是一个奴性十足的民族“你可以离开了”

“是先生”朴真惠对我又是一阵的鞠躬，然后退了出去

看着朴真惠离开的身影，吴媚莲眼中闪过一道羡慕的目光

“你是中国人吧”我看着吴媚莲谦卑的模样，脑海中不由出现，初中时她如天鹅般骄傲的神态，心中不由一阵感叹，人生际遇真是奇妙。昔日高高在上，看也不屑看我一眼的女人，而今正谦卑的等着我的处置

“是的先生”吴媚莲娇柔的道，她并没有认出眼前这个在她眼中尊贵的男子，曾经是她的同学，甚至连眼熟也不没感觉

“嗯”我点了点头，随手掏出两张海币递了过去，道“我也是中国人，我对海船并不熟悉，想将你包下来带我四处逛逛，你看可以吗”

吴媚莲此时只觉自己幸福的要晕过去了，刚才自己所羡慕的事情，不仅那么快就降临到了自己的头上，而且钱还多了一倍，那可是两万海币，两万美金啊。天啊，只要陪他介绍一下海船，就能得到十五万的人民币。那我要是陪他、、、将他给伺候得舒舒服服的，吴媚莲仿佛看到无数的钱财向自己飘来

“怎么，你不愿意”我看着一直立在地上发愣的吴媚莲，眉头不由微皱，有些不悦的道

“没没，真是太谢谢先生了”吴媚莲被我的声音惊醒，迅速的接过我手中的海币，急声道，生怕我反悔一般

我无所谓的笑了笑，对吴媚莲点了点头道“你先下去把身上的衣服给换换，然后陪我四处转转吧”

“是先生”吴媚莲柔顺的应了一声，然后怯生生的看了我一眼道“还请先生在这等一会，我换衣服很快的”

“嗯”我随意的应了一声，便坐在沙发上闭目养神起来

第一百一十六章 布莱恩惊现

“布莱恩少爷，您是我们海船的主顾了，我能骗您吗，绝对是个稚，这可是在纽约刚弄到的好货色”一个略带献媚的声音在我的耳伴响起，我精神猛得一振，妈的布来恩，我正愁到哪去找你呢，你竟然送到门上来了，想到这，我也不敢抬头去看，怕把布莱恩那家伙给惊跑了，只得树起了耳朵来倾听

“是原生态吧，没被你们调教过吧”一道略带慵懒的声音在我耳伴响起，想来是布莱恩了。妈的，三个本来有着青春花样年华的女孩都被你给毁了，此刻你却在这儿玩这调调，我非得整死你不可

“调教过倒是调教过”献媚的声音听到布莱恩的话，低声想要辩解什么，可是话未说完，便被布莱恩打断了

“玛丽妈妈，我布莱恩也不是第一次与你打交道了，我喜欢什么口味你也清楚，那种被你们调教的，温驯的跟哈巴狗似的女人，玩起来还有什么意思”布莱恩的声音显得很愤恕，很生气的对玛丽道

“布莱恩少爷，您消消火，听奴家说吗”玛丽媚笑着道“奴家亏待了谁，能亏待你布莱恩少爷吗”

“哼”对于玛丽讨好的媚声，布莱恩只是冷哼一声，并不说话

玛丽显然也知道布莱恩的脾气，对于布莱恩的反应丝毫不放在眼里，继续道“我告诉你，布莱恩少爷，这个妞可倔得很，是匹烈马，我们调教了整整两个星期，什么手段都用了，结果愣是没将她驯服”

“真的”布莱恩听到玛烈的话，显然来了兴趣，声音立即多去转晴的道

“千真万确”玛丽对布莱恩讨好的道“我想，这么烈的胭脂马，也只有您布莱恩少爷能驯得服了”

“哈哈，那我就出手试试”被玛丽那么一捧，布莱恩显然很高兴，声音略有些兴奋的道

“那是自然”玛丽道“而且我听说这个小妞在纽约的家世很不一般，是纽约的权贵之家”

“什么”玛丽的话让布莱恩神色一阴，看着玛丽道“玛丽，我布莱恩自问待你可不亏，你可别坑我，这小妞不会有什么麻烦吧”

“呵呵，瞧您说的”玛丽对布莱恩媚笑道“我坑谁也不能坑你布莱恩少爷不是”

“那你刚才说、、、、”布莱恩看着玛丽，显然在等着她给自己一个解释

“是这样的”玛丽道“这个小妞家中的长辈在做生意的时候，得罪了我们夫人，本来我们夫人抓这丫头，只是想给她家长辈点颜色看看，让他们将招子入亮点。谁知她家长辈在知道这小妞被抓后，不仅没有向夫人屈服，反而更加变本加厉的对夫人的产业进行报复。”

“夫人一恕之下，就让我将那丫头和别的妞一样调教，然后弄出来接客，谁知道那妞倔得很，两个星期竟然没调教服，我这正发愁呢，这不正好你来了吗”

“能和夫人做对，看来这妞的家庭背景不简单”布莱恩也不傻，虽然他荒淫好色，可是他玩的都是一些没背景的平民，都是不能对他构成威胁的小角色

而上次在纽约无意中玩了三个中国小妞，导致自己现在还麻烦不断，随时都有生命危险，更是让布莱恩小心到了极点

“呵，布莱恩，你什么时候那么胆小了，不会真让那个什么尖刀给吓着了吧”玛丽娇笑着看着布莱恩道“放心，就算你玩了那小妞，那小妞的家里也只会把帐记在夫人的名下，不会找你什么事，你怕什么”

“也是”布莱恩被玛丽一句被尖刀给吓住了，有些不自然道

“而且我跟你说”玛丽看布莱恩还有些迟疑，就是不松口，又道“我们夫人说了，只要你将这小妞给调教服了，就给你一张海船至尊贵宾卡，而且在墨西科湾期间，您在海船的消费一律免费”

“真得”布莱恩听到玛丽的话，眼睛一亮，这至尊卡可是布莱恩一直想要的好东西。这是海船发行的贵宾卡中，仅次于帝皇卡的vip卡片。而帝皇卡据说只有两张，那就是海船的主人和她的女儿

而至尊卡统共发行不超过三百卡，拥有者皆是各国权贵，布莱恩一直想要拥有一张至尊卡，因为拥一张海船至尊卡，那基本上就是圈子中身份的象征。可是由于布莱恩的身份不够，一直没能如愿，没想这机会就这样送到了自己的面前

“怎么样”玛丽对布莱恩充满诱惑的道“白送你一个身份不凡的美女玩，而且还给你一张贵宾卡，如果不是夫人争于将这女孩驯服，拿去羞辱她的家族，这好事哪轮到你”

“好，干了”尽管布莱恩总觉得有些不对，可是最终布莱恩没能经得住至尊卡的诱惑，一咬牙对玛丽道

“这才像我熟悉的布莱恩少爷吗”玛丽娇笑了站了起来，拉着布莱恩，媚声道“走，我带你去那小妞的房间，祝你玩得娱快哦”

“嘎嘎嘎”布莱恩露出一阵阴柔的淫笑，对玛丽道“明天，我一定还你一个比小猫还温驯的女奴”

待布莱恩和玛丽相继离开后，我立即站了起来尾随了上去，在船舱中三拐五绕的走了近二十分钟，期间曾数次显些被海船巡逻的保镖发现后，我终于跟着布莱恩和玛丽来到了目的地

“布莱恩少爷，那小妞就在里面，这是钥匙”玛丽递给布来恩一把卡片，然后意味深长的笑了笑道“祝您玩得开心，我就先走了”

“嗯”布莱恩对玛丽点了点头，拿出玛丽给他的钥匙卡片在房门上刷了一下，本来紧闭的房间门慢悠悠的打开来，房间门一打开布莱恩立即窜了进去。妈的，这房间的钥匙竟然是一个小卡片，没事搞那么高级干什么

我躲在一个阴暗的角落里，待布莱恩进去，玛丽离开后，刚想走过去探个究竟，看看有什么法子能进，这个钥匙高级的门。没想到，却被人发现了

吴媚莲换好衣服走了出来，满包间中都没有找到那个大方的男人“那里去了”吴媚莲嘟着小嘴嘀咕道

“先生，请问您在这里干什么”一个穿着与黑人壮汉同样黑色制服的白人，拿着一个对讲机走了过来，对我道

“噢，我肚子痛，正在找厕所”我脸色不变的道，妈妈的幸亏我还有点急智

“先生，厕所在您所玩的包间中就有，这里是机要重地，是不对外开放的”白人对我面带着职业微笑的道

“噢，我知道了”我对白人礼貌的笑了笑道“我这就下去，不好意思，打扰了”

“没事”白人摇了摇头

随后，可怜的我便在白人警惕的目光下走了下来。一分钟后，我又悄悄的返回到另一个角落观察我刚刚站着的地方，果然，那个该死的白人还站在那里，真他妈的敬业

“白痴”我撇撇嘴不屑的嘀咕道“爷即然被你逮到了一次，就有了经验，还会光明正大的回来吗”

过了二十分钟左右，那白人左右看看，确定没人后终于走了，看着那白人的背影，我再次嘀咕道“真是白痴啊，倒也对得起他那一身白皮”

第一百一十七章 女孩是谁

我轻手轻脚的走到刚刚布莱恩进去的那间包间前，左右看了看，确定没有人后，轻轻的敲了敲那包间的实心木门

一遍竟然没反应，我又使尽的敲了敲，还没反应。妈个八嘎的，布莱恩这个小王八蛋是耳朵聋了。

这里是海船的底层，回音极大，刚才我虽然没使劲，但整个甬道却充满了我敲门的声音。如果再使大劲的话，估计门没敲开，倒是要把海船四处巡罗的保安给招来了

就在我左右为难，不知道该怎么摸进去的时候，艾微儿的声音突然在我的脑海中响起“小子，这门的隔音效果很好，你就是敲断了手，里面也是听不到的”

“我靠”艾微儿的话让我愣了愣，随即一句口头禅脱口而出

“那怎么办啊”我对艾微儿笑着道，即然艾微儿跳了出来，那定然有解决的办法，我懒得去动那个脑子想办法，直接问艾微儿。艾微儿跟我是意识共同体，自然明白我心中的想法

“这门是靠刷卡的”艾微儿悠悠的道

“是”我无奈的对艾微儿道“我的狐狸精大人，我们没时间去研究这门，这儿随时都有可能有人来，到时候被发现了，乐子可就大了”

“将你手中的戒指放到那刷卡的地方，也许会有意想不到的效果哦”艾微儿也不是很确定的对我道

我举起右手，看着食指上那枚刚刚从小野一郎手中赢来的黑不溜秋，其貌不扬的戒指，这玩意能打开这房间的门

“艾微儿，你没开玩笑吧”虽然我对艾微儿的能力一向很佩服，对于她说的话也很信服，可是我对这枚黑乎乎的戒指没把握啊

“我也不知道”艾微儿很不负责的道

“额”

“我真得不知道，只是意识中突然就冒出了这么个念头，似乎是这枚戒指告诉我的”艾微儿喃喃自语的道

“我的狐仙大人，你不会神经错乱了吧”我小心意意的对艾微儿道，妈妈的爸嘎的，别是能量要用完了，艾微儿的意识体要解散了吧

“臭小子，你说什么呢”我的话立即引来艾微儿的不满

“没，我没说什么”识相的我立即憨笑着道

“哼”艾微儿冷哼一声，对我道“还愣着干什么，把戒指放到门上，看看有没有反应，不就知道我的直觉对不对了”

“噢，对”我拍了拍脑袋，将那枚戒指小心翼翼的碰到那刷卡的地方，只听达一声脆响，那门竟然奇迹般的打开了

我心中一喜，立即蹑手蹑脚的走了进去，然后立即将门关上，很快，甬道中又恢复了清冷的局面，好似什么都没发生一般

“艾微儿，真得行唉”我美滋滋的对艾微儿道

“嗯”艾微儿显然也很高兴“看来这个戒指真得很神奇，你该干什么就干什么吧，我先研究研究这戒指”

“好的”我点了点头，迅速将自己脑海中的兴奋平息下来，仔细打量起眼前这个包间来

包间空荡荡的什么都没有，只在一个角落里堆积着一些杂物。这里明显是属于这个包间的外厅，不是很大，大约有十五坪左右。而在包间阴暗角落的一个金属门，似乎也证实了我的想法

看样子这不像是那个叫玛丽的居所，那扇金属门并没有关死，在门与门框间露了一点点缝，里面隐隐有说话声传来，但想来包间内的隔音效果很好，离这么近我竟然听不清楚

我在外面有心去听，都听不出来里面人说些什么，此时里面布莱恩应当正在调教，那个据说因为家中长辈得罪了安雅夫人，而被掳来的小妞，更不会对外面的动静有所察觉

因此我反而放开手脚了，一改进来时蹑手蹑脚的小心样。走到那金属门边，我将耳朵附在那仅露出一点点的门缝中细细倾听

“小纽，你不要瞪了，就算你瞪破眼珠子也不会有人来救你的”布莱恩得意的淫笑声从里面传来

***，我听到布莱恩那经典到狗血的话，嘴角不由泛起一分冷笑来

“我警告你，你最好不要动我，否则你会后悔的”这时，一个清冷的女声从门缝中传了出来，说的话虽然强硬，但那声音中的一分颤抖却爆露了她此时恐惧的本质

听到这声音，我微微一愣，这声音怎么那么耳熟呢，好像在哪里听过

“呵呵，呵呵呵”布莱恩好像听到了一个巨大的笑话一般，轻狂的笑了起来，突然笑声夹然而止“我好害怕哦，今天我倒要看看，我就动了你，你怎么让我后悔”

一丝微弱的滋声在我的耳伴响起，好像是布莱恩在动手撕扯那女人的衣物

“啊、、、”一声惨叫从闻缝中传来，将本就有些胆战心惊，附在门口偷听的我吓了一大跳，这声音是布莱恩的，他不会被那小妞一脚踢中了那个部位了吧。不过如果真得是这样也好，倒省了我亲自动手，我不无恶意的道

“臭婊子，你竟敢咬我，今天我不弄死你，我就不叫布莱恩”布莱恩疯狂的声音即使在外面的我也听得真切

我颇有些疑撼，竟然只是咬他，我还以为最起码能将那个布莱恩那邪恶的玩意给废了呢，看来还得我亲自动手

我知道我要动手了，否则的话又有一个花季少女就要毁在布莱恩的手中了，这是我所不愿看到的。如果真得在我的眼睛底下看到一个女孩的一生被布莱恩这样的人查给毁了的话，恐怕我一辈子也不会原谅我自己

“呸，你会为你今天所做的一切付出代价的”女孩清冷果决的声音传来，似乎下了某种决心

这一声呸让我脑袋一荡，我终于想起里面那个声音有些耳熟的女孩是谁了：你来自中国，那你刚才用的一定是神秘的中国功夫对不对

我嘴角泛起一分苦笑，没想到那个家中长辈得罪了安雅夫人而被掳来的女孩竟然是她

当下我不在犹豫，一脚踹开金属门，这突如其来的变故显然让里面的一男一女皆是一愣

我乘着这一愣的当口，以迅雷不及掩耳之势，对准布莱恩的脑门凌空起来就是狠狠的一脚，只听扑通一声，布莱恩以一个华丽的空中旋转，重重的摔在了地上

翻了翻白眼，布莱恩很痛快的晕了过去。我对于布莱恩这个人渣可是没有丝毫的手软，那一脚的力量可是实打实的，至于布莱恩受了我这一脚后，会不会变成白痴，或者留下脑震荡、失忆之类的后遗症，那可就不是我所要关心的事了

不过我根本就没有打算让布莱恩活着走出海船，因此什么后遗症对布莱恩都不重要了，因为他已经没有未来了

从我闯进来至击倒布莱恩，其实也就是一瞬间的事情，这时候那个因为家中长辈得罪安雅夫人而被掳来的女孩，看着我惊喜的道“是你，你是来救我的吗”

第一百一十八章 你的肩膀很舒服

我打量着这间卧室，估计这里应当是海船专门调教一些不听话女孩的地方。里面都是一些调教性奴隶的变态工具，钢丝绳索什么的，我甚至看到挂在墙面上的一只皮鞭，像是长期浸泡在血液中一般，皮鞭的鞭身已经变成暗红色的了

此时那个因家中长辈得罪安雅夫人而被掳来的女孩，正呈大字型被绑在一座铁架子上，女孩是个混血美人，脸蛋很精致，身段凸凹起伏，很漂亮很性感。

她身上衣衫已经所剩无几，女性重要的部位在空气中若隐若现，特别是那双修长漂亮的美腿，迷死人了。而女孩此时所摆的资态，更给人异样的诱惑

女孩显然遭受过很多的折魔，仅从她那破毁严重的衣衫就能够看得出来。她的衣衫明显是被皮鞭一类的东西给抽打，导致破损的，而她裸露在外面的肌肤上，那若隐若现的红色伤痕，似乎也证实了这一点

“贝瑞，你怎么样了”我上前一点一点的将绑在女孩身上的绳索给一一解了下来，没错，这个据说是家中长辈得罪了安雅夫人而被海船掳来，显些被布莱恩那个人渣给毁了的女孩，正是那天在纽约与阮小冉一块赛车的混血美人贝瑞

贝瑞的情绪显然有些不太正常，很激动，大大的眼睛红红的，泪珠便如珍珠断了线一下扑扑的落了下来

听到我的声音，贝瑞如跌入海中的小猫找到一根救命稻草一般，精致漂亮的小脑袋一头靠在我的肩膀上，就这么哭了起来

“没事了，一切都过去了”我的手下意识的摩挲着贝瑞亚麻色的头发，满是怜惜的道

哭了一会了，贝瑞才从我的肩膀上抬起脑袋，看向我，漂亮的小脸蛋微微有些发红，性感的小嘴一张，不好意思的对我道“把你的肩膀弄湿了”

“没关系”我颇为绅士的道，貌似此时此景，我也只能说这句话

“你的肩膀很舒服，很有安全感，我还可以再靠会吗”贝瑞怯生生的看了我一眼，轻声道

“当然”我看着贝瑞怯生生的小脸，满是怜惜的道，贝瑞刚刚遭此大难，正是心灵正脆弱的时候，这个时候有个肩膀依靠当然会舒服很多

就这样，贝瑞靠在我的肩旁上，我帮贝瑞将绑在她手腕脚腕上的绳索一一解开

贝瑞被绑在这个大字架子上显然已经很久了，随着我将一段段的绳索从贝瑞的身上解下来，贝瑞白皙的手腕脚腕，尽皆血红血红的绳索痕迹，有许多地方甚至磨得血肉模糊，真不知道这个女孩子是怎么撑过来的

当我将贝瑞身上最后一根绳索解下来的时候，贝瑞一个站立不稳，整个人都跌入我的怀中

贝瑞的身材就来就很好，凹凸有致，该胖的地方胖该瘦的地方瘦，再加上此时的贝瑞身上基本上可以算得上不着寸缕上，仅剩下的遮羞布更给人朦胧的诱惑

此时我一个香玉满怀，顿时感到胸前那两只丰满玉兔的柔软，那是又舒服又难受，小弟弟早以不堪诱惑，坚硬如铁，死死的抵着贝瑞的下体

贝瑞显然感觉到了我的反应，精致诱人的小脸更加羞红起来，低着脑袋不敢抬头看我，我的神情不由有些尴尬

“对不起”我不好意思的看着贝瑞道

摇了摇小脑袋，贝瑞道“没关系”

我和贝瑞对视一眼，两人皆下意识的将脑袋挪开，一时间我和贝瑞竟不知道该说些什么，包间中尴尬的气氛越发浓烈，让人很不舒服

就在我想着该怎么打破这尴尬的局面时，一道呻呤声传来，随着这声呻吟，刚刚被我踢晕过去的布莱恩竟然有醒来的迹像

当下我毫不迟疑，立即拿起刚刚从贝瑞身上解下来的绳索，乘布莱恩意识还没的完全清醒过来，上前三下五除二，将布莱恩给绑了个结实

这时，布莱恩开始剧烈的挣扎起来，我爽当一不作二不休，这布莱恩乱叫唤会引来海船上巡逻的保镖，虽然这间屋子的隔音效果貌似很好，但凡事就怕个万一

我从包间的角落里找了一个带着浓重腥臭味的抹布，似乎还有暗红色的血渍，也不知道是干什么用的，反正不是啥好东西。我伸手捏住布莱恩的下巴，强迫他张开嘴巴，随手硬是将那块令人作呕的抹布塞进了布莱恩的嘴巴里

绑好布莱恩之后，我看着贝瑞，道“这个人就交给你了，你想怎么处置就怎么处置吧”

听到我的话，贝瑞漂亮的眼眸中闪过一道厉人的光芒，充满恨意的看了一眼地上绑得如粽子一般的布莱恩，贝瑞缓缓捡起了地上的皮鞭

看着贝瑞和她手中的皮鞭，布莱恩的眼睛中满是恐惧，被绑的结结实实的身体不断的挣折着

只听得啪得一声脆响，贝瑞手中的皮鞭已经抽到了布莱恩的身上，虽然是抽在衣服上，但隔山打牛，那疼痛也是够呛

随着第一鞭的响起，紧跟着贝瑞的第二鞭又落到了布莱恩的身上，然后是第三鞭第四鞭第五鞭，鞭与鞭之间的间隔越来越短，鞭声越来越急促，同时布莱恩的挣扎也越来越激烈

随着贝瑞的皮鞭越来越急促，鞭子落到布莱布的身上也没有什么规律，很快的，布莱恩脸上便爬满了一道道恐怖的鞭痕，甚是吓人。本来还算英俊的相貌算是彻底毁了，布莱恩痛苦的脸庞都扭曲了，嘴巴由于被抹布堵着，却又叫不出声，布莱恩发泄不出来，两只眼睛满是血丝的高高鼓起，如癞蛤蟆一般，甚是吓人

不知抽了多少鞭，布莱恩已是进去多出气少，眼看就不行了，可看贝瑞的驾势，却仍就一鞭一鞭不知疲备的抽打着，看来就在刚刚的一瞬间，贝瑞在布莱恩手中吃了不少苦头

想到这，我心中一阵暗恼，本来在布莱恩进来后自己立即尾随，贝瑞是绝对不会吃这么多的苦头的，都是那个该死的白人保镖，害得老子浪费了那么多的时间，才耽搁了进来的时间，导致贝瑞的心身遭受了布莱尔的虐待

没多久，布莱恩翻了翻白眼，头一歪，没有了动静。我在帝边看得真真的，心中一惊，蹲下来打量了一下布莱恩，妈了个爸嘎的，这布莱恩不是晕过去的，而是硬生生的被贝瑞的皮鞭给抽死了。可是贝瑞却仍没有停下来的意思，仍就一鞭一鞭的不断抽打着布莱恩的尸体

这一幕不由让我想起了海瑟薇，当时的海瑟薇不也是这样虐莫洛斯的尸体的吗，看来这些禽兽，都是没好下场的

可是我却不能任由贝再好如此下去了，倒不是说我心生慈悲，不忍布莱恩死后尸骨也不能安生。像布莱恩这样生前作恶多端的人渣，死了以后就该下十八层地狱

我之所以拦住贝瑞，是怕贝瑞因此精神失控。那样的后果是很可怕的，一不小心贝瑞就成神经病了，所以我必须拦住贝瑞

“贝瑞，我们必须得尽快离开这儿”我踢了踢地上的布莱恩，确定他真得死了以后，搂着贝瑞柔声道

这女人可真够高的，有一米八了吧，站在她跟前我都有些自卑了，虽然我并不比她矮，但也高不到哪里去，保是略微高了一点点，真得高了一点点

“嗯”贝瑞听到我的话，手中皮鞭一松，全身的力气好像一瞬间被抽空了一般，偎在我的怀里轻轻的点了点可爱的小脑袋，她也清楚目前自己和我的处境。要知道这海船会所可不是像墨西科会所那样，即使被发现了，还有可能逃出去

海船可是漂在海上的，四周除了这艘船就是海，如果被发现了，逃都不知道往哪里逃。正当我和贝瑞想脚底抹油，尽快的逃离这个相当危险的地方时，外面坚闭的包间门突然响了一下，有人来了

（一更）

第一百一十九章 小气要不得

外面的声音虽然不大，但听在我和贝瑞的耳朵中，却犹如平地惊雷一般，我和贝瑞对视一眼，皆从对方眼中看到一分惊恐

“布莱恩少爷”那人进入包间后，就对里间喊道

我听到这声音，立即想到了这声音的主人，正是那个耸勇布莱恩来调教贝瑞的玛丽，该死的，我心中暗骂一声

贝瑞睁着一双漂亮的大眼睛看着我，显然是在等我拿主意呢，妈了个爸嘎的，这个时候也只有我这个大男子汉出头了，难道让贝瑞这个刚刚精神受过折魔的小姑娘对应付吗

我对贝瑞摇了摇头，然后拉着她退到里间金属门的后面

“布莱恩少爷，您可以先出来一下吗，我有点事情要跟你说”玛丽并没有走进里间，而是在外面叫道

我心中暗暗焦急，却是不敢出声，布莱恩那酒色过度的空虚声音，我可模拟不出来

“怎么搞的”玛丽在门外嘀咕道，妈的，我的心都要提到嗓子眼上来了，但愿这是一个蠢女人，没有足够的警惕，没发现什么才好，要不然今天可就麻烦了

“艾微儿，我们现在该怎么办啊”我在心中对艾微儿道，这个时候我已经乱了分寸，只能求救于艾微儿这只狐狸精了

可令我郁闷的是，艾微儿竟没有理会的，对于我的示救，完全没有回应，该死的

“布莱恩少爷，你不说话，那我就进去了”玛丽的声音在我的耳伴响起

听到玛丽的声音，我心中一喜，对贝瑞做了一个嘘声的动作，静静的隐在门后

脚步声越来越近，很快的，玛丽便走到了金属门前，随着玛丽往前走的脚步声，金属门不断向后推，在金属门后的我和贝瑞随着金属门的向后而不断后退，很快的，我俩的后背便紧贴着墙壁了，而金属门还在不断的向后推

“妈了个爸嘎的，真该死，你有那么胖吗，这空间你进不来啊”我心中暗自诽谤，一颗心紧张的越跳越快，一滴冷汗从我的额头滑落，正好滴在紧贴着我，贝瑞俏丽的脸蛋上，看来心理素质还是不行啊

“咦”感觉到门推不动了，玛丽嘴中不由轻声咦了一声

当下我毫不犹豫，将贝瑞往外一推，身体以不可思意的动作，猛得向外逆转性的一翻，在玛丽惊恐的目光中，一拳狠狠的揣在了玛丽的脑门上，玛丽当场翻了翻白眼，连惊恐的声音也没来急叫出来，便晕了过去，当然也不排除一拳被我踹死的可能，只是我已经没时间去探查，这个被我一拳揣倒地的玛丽是死是活了

因为这该死的女人，进来的时候外面那个隔音效果很好的门竟然没关。这个该死的玛丽的体型已属于二师兄一类的，那叫一个壮，猛然倒在地上，如果是普通船上不亚于一场地震。即使海船的前身是航母，那动静也极吸引人的注意

我拉着贝瑞便跑出包间，然后顺手将门给带上，我想只要半个小时这间包间不被人发现，那么我就能顺利的混出去

出了包间后，按照记忆中的路程，我拉着贝瑞迅速的向外面走去“嘿，先生，原来您在这儿啊”

就在我火急火撩往前走的时候，一道略带惊喜的声音在我的耳伴响起，我抬首望去，竟然是吴媚莲

“先生，你不是说要让我陪您四处转转的吗，怎么我换好衣服您就不见了”吴媚莲仿佛没看到我身旁的贝瑞一般，对我娇声笑道，那魔鬼般的身段还不断的往我身上蹭，摆明了是想勾引我

如果是刚才，说不准我还真会陪这吴媚莲玩玩，毕竟一想想以前傲不可攀的女人在自己跨下呻吟，都很令人兴奋。不过现在我可没啥兴趣，只想快点离开海船，先逃到安全的地方保住小命再说

“对了，陪我到甲板上去转转”我脑袋一转对吴媚莲道，有吴媚莲这个正八经的海船人陪在身边，也许可以减少别人对我的注意力

“先生，甲板上有什么好玩的，除了烤肉就是海风，我带你去包间玩吧，我们海船还有好多好玩的包间呢、、、、”吴媚莲对我娇笑道，心中暗道，到了甲板上，你怎么和我办那事啊，办不了那事，我怎么钓住你个钻石王老五，怎么从你腰包中捞钱

我狠狠的瞪了吴媚莲一眼，对于这个女人心中那点花花心眼，我是再清楚不过了，要是以前说不准还真得、、嘿嘿，不过今天不行

“是听我的，还是听你的”我冷冷的看着吴媚莲道

“当然是听你的，当然是听先生的了”吴媚莲被我一瞪，战战的打了一个冷颤，赔笑对我讨好的道

“那还不前面带路”我嘴角泛起一分微笑，看着吴媚莲没好气的道

“是，先生”吴媚莲献媚中带着讨好的对我急声应道

妈的，吴媚莲不会在是海船中混日子的，对于海船的构造真是熟得不能再熟了，本来要是我自己走得话，最起码得二十分钟才能走到甲板上，由她带路，也就七八分钟的事

来到甲板上，脸郏抚过一抹略带冷意的海风，我的脑海不由清醒了不少，对吴媚莲露出一个赞赏的笑容，随手从身上掏出一张海币递给吴媚莲，道“爷赏你的”

“谢爷赏”吴媚莲看到我递过去的海币，妩媚的眸子闪过一道亮丽的光芒，对我更加殷勤的娇笑道

看着吴媚莲手中的海币，我突然愣住了，妈妈的，我口袋里还有百八十万的海币呢，这玩意带出去根本就是废纸一张。我可没想过，我在海船中将布莱恩给宰了，还会再踏足海船

可要我把这百八十万的海币给丢了，我还真舍不得。这可是一百多万美金，上千万的人民币。这在以前，我一辈子都不可能赚到这么多的钱。这些钱如果拿回家，可以给爸爸妈妈和陆琳买栋小别墅，搬离那个狭小的房子，还可以给爸爸买他喜欢的鱼杆，给妈妈买那套她向往好久的礼服，还可以给琳琳那个丫头买好多零食

这百八十万不能丢，不能便宜了海船，最终我心中暗自道。可是好不容易出来了，我还真不想再进去了。突然，我眼睛一亮，将吴媚莲拉了过来

“我让你去办件事，成了，这钱就是你的了”我抽出一张海币递到吴媚莲的跟前道，妈的，这可是一万海币，也就是一万美金，七万人民币，这得买多少东西啊。唉，可是貌似海船的海币面值都是一万的，随闷

“什么事”吴媚莲看着我手中那张海币，漂亮媚惑的大眼睛中闪过一道贪婪的光芒，妈的，我让她去帮我兑钱还真不放心，不过眼下除了她似乎也没有更好的人选了。再说，这百八十万海币就算我带了出去它也是废纸，如果吴媚莲贪了就贪了吧，与其便宜了海船不与便宜了吴媚莲，怎么说我和她也是同学不是

不过我想，吴媚莲就算胆子再大，也不会贪我这百八十万的，必竟海船就这么大，我一找就找到她了。当然，如果她真的贪了，我是不会冒着生命的危险去找她的，可是吴媚莲可不知道我不会去找她

我将那一百多万的海币摆在吴媚莲的跟前，道“你现在就去帮我将这些钱兑成美金”

猛得看到那么多的钱，吴媚莲漂亮媚惑的大眼睛猛得炫起一道夺目的光芒，指着我手中的海币道“你是要我将这些钱拿去兑换成美金”[网罗电子书：www.WRbook.com]

“对”我将海币塞到吴媚莲的手中道“去吧，我在机场等你”

所谓机场，就是海船接送旅客来的直升机驻地，我来的时候就是让曹彬在海船订的直升机，走了自然也要坐海船的直升机。海船的直升机就跟出租车一样，就停在机场中，你要走，只要过去，看哪个直升机顺眼坐上去就成，不过你得花钱的

看着手中的海币，吴媚莲深深的看了我一眼，漂亮的眸子中似乎有些莫名的味道

我和贝瑞悠悠然的站在机场前，五分钟，十分钟，十五分钟，等到了二十分钟，还没见吴媚莲的到来

他M的，我心中暗骂一声，虽然明知道那个该死而贪婪的女人吴媚莲不一定会贪下我的钱，可为什么她那么长时间还没来，按她的速度，来回也就十几分钟的事，可现在都二十分钟了.。我知道不能再等了，每多在海船上呆一分钟，我和贝瑞就多一分的危险

“我们走吧”我拉过贝瑞的手朝最近的一架直升机走去

“去墨西科城”我和贝瑞坐上直升机后，对那直升机的司机道

“一万海币”直升司机看着我又加了一句道“先付钱”

该死的，我刚把海币全给了吴媚莲，我看了眼贝瑞，贝瑞也瞪着一双漂亮的大眼睛看着我，只是我怎么看，贝瑞那双漂亮的眼睛中都满是笑意

“美金可以吗”我颇为郁闷的道

“美金一万五”司机眨了眨眼睛，看着我道

“一万五就一万五”此时我无语了，只想尽快离开海船的我，看着直升司机道“我身上没那么多的现金”

“机上有刷卡机”司机看着我，眨巴眨巴眼睛道

我无力的点了点头，刚想从身上掏出卡递给那个该死的司机时。本来平静的海船上突然响彻起一阵刺耳的警报声，原本栖息在海船高处柞杆上的海鸟纷纷被惊飞

“现在发布一条紧急通知，海船发生突发事件，经船长室研究决定，海船暂时封锁二十四小时，所有直升机原地待命，对此给各位客人带来人不便，敬请原谅”

英法俄中阿五种语言相继播出这则通知，使海船的气氛紧张到了极点。无数的海船保镖迅速出动，四处巡逻，更是给这种紧张的气氛增加一股难以言喻的压抑

“先生，对不起，直升机现在不能起飞”直升机上的司机对我道

我估计我出来时肯没看黄历，要不怎么那么倒霉呢，仿佛扫帚星附身一般万事不顺。我现在肠子都悔青了，刚才如果不贪那百八十万的海币，也许现在我们已经飞向了蓝天，安全了

小气真是要不得啊，是要出人命的

（二更）

第一百二十章 逃命

警报声越来越急促，海船上的气氛也越来越紧张“先生，您可以再考虑一下吗，我们有急事，可以出双倍的价钱”贝瑞脸色变得很白，对那直升机司机哀求道

“姑娘，不是我不想载你们离开，钱谁不想挣啊啊。可是你听听这警报声，海船上可是载有导弹的，现在海船即然通知不能飞，那就是不能飞，否则的话，飞机只要一升空，就会被导弹给打下来的，命都没了，要钱有什么用”司机脑袋摇得跟拨浪鼓似的对贝瑞道

听到那司机的话，我脸色一变，知道自己已经错过了最佳逃跑的机会，拉起脸色已经完全苍白了的贝瑞下了直升机。此刻也只能走一步算一步了，我此时连揍自己一顿的心都有了

拉着贝瑞下了直升机后，我近量往人多走

“前面的两位，请等一下”就在我思量着该怎么办的时候，一道声音在我身后响起

我心中一惊，抬首看去，竟然是那个收过我两万海币小费，帮我狠狠教训了小野一郎的黑人壮汉，此时这黑人壮汉身边还有五六个海船保镖，只是站在那黑人壮汉身边的，那个没穿海船保安制服的家伙却是极为刺眼，不是那个刚下来的那架直升飞机的司机又是谁

“糟糕”我心中彻底慌了，知道自己是暴露了，贝瑞也不笨，看到那直升机司机与这群海船保安呆在一块，显然也想到了什么，握着我的手直抖

此时我的心神有些乱了，但我却知道，是绝对不能听那黑人的话，停下脚步的。虽然那黑人对我有些好感，但我可不会天真的以为，他会放过我

虽然我知道，他们此时不一定就怀疑我们就是他们要找的人，但定当会重点调查我们的。只要一调查，我和贝瑞就立马露馅了。当下我毫不犹豫，拉起贝瑞转身就走

“嘿，你别走，我们有问题想请你去调查一下”黑人壮汉见我转头就走，急忙道

我只装作听不到，拉着贝瑞迅速混在人群中，想要逃离那黑人壮汉的眼光中

“站住”黑人壮汉见我根本不理他，当下脸色一变，从怀中摸出一把手枪，对我的方向急声道“再不站住，我就要开枪了”

见自个头将枪都拔出来的，他手下的那帮海船保安也立即拔出了怀中的手枪

妈的，听到开枪两个字，我拉起贝瑞撒腿跑了起来。只是除了海船，四周都是海，我拉着贝瑞怎么跑，也还是在海船上。此时我知道，眼下我只有一条路可走了。我向来是行动主义者，当下也不解释，拉着贝瑞就直朝我们刚离开的机场跑去

啪一声清脆的枪响，他妈的，那黑人壮汉真得开枪了。只是那黑人显然并没有真得朝我们下死手，枪应当没有朝我和贝瑞瞄准，反而有些像是朝空中打了一枪似的，不过眼下我是不会也没时间研究，那黑人壮汉到底是朝空中打了一枪，还是朝我瞄准，打我没打中的。

但想来是朝空中打的，做为海船这种地方的保镖头目，枪法应当很好才对。此时我心中又有些庆幸起来，妈的，那几万海海币花得真值，看来人还是大方点好

枪声响起，本来就因为那道通知而不复歌声笑声、气氛很是压抑的海船，立即骚乱起来。能来海船玩的，大都是各国名流，社会的顶层精英，何时见过听过枪声

几乎是在枪声响起的同一时间，海船瓶瓶罐罐落地的破碎声，男人的惊恐声，女人的尖叫声同时响起，混杂一片

借着这个混乱的局面，我迅速闯进了机场，瞄准一架离我最近的直升机，在那飞行员还没反应过来的惊恐目光中，一脚将他踹了下去。然后伸手一把将贝瑞拉上直升机，看着四周混乱的人群，我扭动了一下插在直升机上的钥匙，对着直升机上面乱七八糟的仪器一阵胡乱摆弄

“你会开直升机吗”贝瑞小脸苍白的看着我，担忧的道

“不会”我摇了摇头，沉吟了一会儿，道“但我会开汽车”

“直升机和汽车有共通之处吗”贝瑞听到我的话，愣了一下，看着我傻傻的道

“我这不正在找它们的共同之处吗”我一边瞎摆弄那直升机，一般没头没脑的对贝瑞道“一个是地上跑的，一个是天上飞的，它们绝对有共同之处”

这时，黑人壮汉的喊叫声越来越近，越来越多的海船保镖朝机场方向涌了过来，妈了个爸嘎的，如果不能在他们接近我之前，将这铁鸟给鼓捣飞起来，那我和贝瑞可就惨了

你还别说，这直升机和汽车还真有些相似之处，最起码这油表什么的，就很相似。突然间，也不知道我碰到了什么，这铁鸟猛得轰鸣起来，紧接着机身巨烈的颤动起来

他妈的，看来今天我的运势也不是那么差吗，虽然不知道到底是我碰了什么东西，导致这直升机发动了，但它飞了，这就成了

随着轻鸣声越来越响，这铁鸟很给面子的飞了起来，而这时候那群海船的保镖也到达了机场，看着已经飞起来的直升机，立即举起手中的枪瞄准已经飞了起来的直升机，只听啪啪啪，一阵清脆的子弹打在机身上的声音

这可不是美国大片，是真枪，子弹打在机身上，泛起一阵火花，贝瑞抱着脑袋在副驾驶上直往我怀里钻。我们本来就不会驾驶这直升机，在加上底上不时飞窜来的子弹。这直升机仿若喝醉酒一般，一会上一会下的在满中飞舞起来

贝瑞紧紧偎在我的怀里，但这香坐满怀的暧昧我是没心情体会了，妈的，还是逃命要紧。随着直升机越飞越高，终于脱离的不断被子弹射机的局面。我轻轻的松了一口气，我还真怕被子弹打中直升机油箱之类的什么东西，那我和贝瑞可就死无葬身之地了，只能掉到海水里喂鱼了

直升机上，风很大，我伸出脑袋顺着窗口扫瞄了一眼越来越小的海船。看着海船上如蚂蚁一般四处乱走的人类，这一刻我很感慨，人类可真渺小

我对着海船上颇有领导风范的挥了挥手，突然我脸色僵了一下，妈的，好家伙，只见十几架直升机导速从海船上飞了起来，直朝我追来

似乎还有两架战斗机，好像是米格式的，我的妈呀，该死的俄罗斯，到处乱卖军火。妈了个爸嘎的，两颗在夜空中很亮的玩意从那两架战斗机上直直向我的直升机上飞来

我的妈呀，这还让人活吧，看到那两颗玩意仿若识路般的直朝我这架直升飞来，我心中哀叹道

拉起仍就紧紧偎在我怀里的贝瑞，没时间跟她解释了，将贝瑞紧紧的抱在怀里，看着直升机低下黑乎乎的海面，一咬牙便一头扎进了海里

身体离开直升机的瞬间，便在空中快速向海面下坠，急风在耳伴呼啸，此时我怀里抱着一个香喷喷的美人儿，你别说，这感觉，还真好、真棒，但却一点也不开心

就在我抱着贝瑞刚跳离那直升机没一分钟，那两个从战斗机上飞来的家伙便与直升机来了一个亲密的接触

只听轰一声巨响，直升机在半空中来了一个华丽而炫烂的火花，爆炸了，巨大的气浪使就在直升机下方的我和贝瑞下坠的迅速，更加的迅速起来，简直如火箭一般，一无所惧的朝大海扎去

在快接近大海的时候，我快速的在半空中将贝瑞抱在我怀里，为美女做了肉盾。从那么高的空中坠入大海，以我洗精伐髓的体质，再加上有内力护持，或许还能保住小命。

但贝瑞，这个娇嫩嫩的美人儿，恐怕非得五脏移位，当场给震死过去不可，我将贝瑞抱在我的怀中，相当于将所有的重量和震力都加到了我的身上

我一直为了保命而算计着，没有看到的是，贝瑞在空中被我紧紧搂到怀中的时候，两颗如星晨般漂亮的大眼睛，闪过一道莫名的情愫

这种被人呵护的感觉真好，一股怪异的情绪在贝瑞的心中回荡

扑通一声巨响，伴随着一团浪花，我和贝瑞重重的掉到了海里。我捂住显些叫出来的贝瑞，紧紧抱着她，也不游泳，只是很努力的在不引起任何风浪的情况下，慢慢的在海面上漂移着

没多时，击毁我们直升机的那两架战斗机相继飞到我和贝瑞的头上，然后十来架海船追捕我们的直升机也飞了过来

两架战斗机和十余架直升飞机围着那架被击毁直升机残骇，在海面上来回旋飞，显然在搜寻我们，可是大黑天的，又是在海上，风很大，海浪阵阵，他们入眼的尽是一片黑茫茫的海面，其余的什么也看不到

哒哒哒，搜寻无果的海船追兵冲海面上疯狂的打了一阵枪，然后慢慢朝海船方向飞去

直到海船的战斗机和直升机背影看不见，这才敢抱着贝瑞慢慢的朝与之相反的方向游去。刚才好险，如果机枪扫射的范围再朝北一点点，我和贝瑞也许就是出师虽捷身也死的局面了

（三更）

第一百二十一章 我们谈恋爱吧

大海很美很漂亮，蓝天白云，蔚蓝的海面不时掠过一群海鸥，海风拂过，海面泛起一片白浪。海天一色，远远望去，海和天好似重叠成为一条线了一般，美极了。

按理在这样的地方旅旅游，身边再陪着一个美人儿，应该是所有人都很羡慕，很轻松，很快乐的事情

可是我却很不轻松，更不快乐，有的只是痛苦和难受。从昨天夜了到今天中午，我和贝瑞已经漂在海面上超过二十四个小时了，二十四个小时滴水未进，浑身早就没有了游泳的力气，我和贝瑞只能抱在一起漂在海面上，真正成了随波逐流，漂到哪儿就看命运的选择了

看着高挂在空中的太阳，我下意识的舔了舔干裂的嘴唇，妈的，如果现在有人给我一杯水，哪怕这杯水要十万美金，我也会买的。没有过渴到极点体验的人，是不会体会那种干渴难耐的资味的，那是比饥饿更难以忍受的，简直比任何折魔还令人受不了

“陆宇，我困，我想睡”偎在我怀里的贝瑞喃喃自语的道，此时贝瑞的小嘴已经没有了原来的湿润可人，由于长时期没有水喝，嘴头泛起了一片白皮

“不许睡，不能睡”我对贝瑞严厉的道，妈的，这这种地方，这样的情况，要是睡着了又哪里还能醒得过来

贝瑞睁开那双虽然失去了光泽，但仍就夺目的眸子，看着我，闪过一道迷离的光芒道“陆宇，你知道吗，认识你，我好开心，可是为什么我们认识的那么晚，如果有下一世的话，我真希望从出生的那一刻起，我们就是相识的”

此时的贝瑞有股凄凉柔弱的美丽，很吸引人，很能勾起男人的保护欲。一般这种凄凉的柔美都会在，娇小的东方女子身上出现，但此时出现在贝瑞的身上，更增添一分无名的诱惑

“不用下辈子，这辈子我们还没过完呢”我怜惜的摩挲贝瑞潮湿的头发，柔声道

“陆宇”贝瑞无光的双眸突然睁开老大，好似浑身突然有了力气一般，憔悴的小脑袋紧紧贴在我的胸口，喃喃的道“我们谈恋爱吧，我长这么大，还从来没谈过恋爱呢，据说这是世界上最美好的感觉，我想尝尝这是什么资味”

不知为什么，听到贝瑞的话，我的眼角突然有些湿湿的，这女孩说话太招人怜惜招人疼了。我要将她带出去，活着带出去，她的世界才刚刚开始，她还有绚丽多彩的人生，她不应当死在这该死的海面上

“好”我紧紧抱着贝瑞的身体，柔声道“从今往后，你就是我的女朋友我就是你的男朋友，我们永远不分开”

贝瑞听到我的话，露出一个动人心魄的笑容，那个纽约街头，坐在赛车里，神彩飞扬的女孩，仿佛又回来了。贝瑞偎在我怀中的脸蛋也闪过一抹动人的光彩，扬着小脑袋，看着我撒娇似的腻声道“吻我”

看着怀里绝美的女孩，我的嘴巴缓缓的朝贝瑞的嘴唇吻去，舌头和贝瑞的小舌头缠在一起，不知道是不是心理作用，和贝瑞吻了一通，似乎不那么渴了

“陆宇，今天是我最快乐的一天，我会永远记住它的”贝瑞靠在我的怀里，喃喃的道

“以后，这样的日子还长着呢”我看着贝瑞，轻声道

摇了摇脑袋，贝瑞伤感而绝望的道“我的身体我知道的，我要死了”

“贝瑞，不许你胡说”我脸中闪过一道恼恕，对贝瑞厉声道

看着我，贝瑞眼中闪过一道迷离，怔怔的道“陆宇，你知道吗，我好喜欢你这样吼我，这样我才能感觉到你的关心和温暖，认识你是我今生最大的幸运，可是为什么我们认识的那么晚”

“不晚”我拍了拍贝瑞的脑袋，轻声道“我们还年轻，后面的人生还很长”

贝瑞摇了摇头，看着我道“陆宇，你会忘了我吗”

“当然不会”我看着贝瑞坚定的道“你是我的女朋友，以后我们要结婚生子抱孙子的，你是我一生中最重要的女人，我怎么会忘记你呢”

贝瑞听着我的话，眼中闪过一道憧景的光芒“结婚，如果真能那样，那该多好”

“贝瑞，相信我，我们一定会挺过去的”我捧着贝瑞的脸蛋，柔声道

“嗯”贝瑞看着我，坚定的点了点小脑袋，漂亮的大眼睛中迷芒的神色消失了不少，坚定的光芒越发强盛

爱情给人的力量是无穷的，这句话是谁说的我忘了，但无疑这是一个真理。看着重新振做起来的贝瑞，我紧紧的抱紧了她，开玩笑的道“其实老天对我们还是很好的”

“呃”看着我，贝瑞睁着一双大眼睛，都落到这种地步了，老天对咱们可是糟透了，哪里有好。可是贝瑞并没的反驳，只是静静的偎在我的怀里，显然在听我的解释

“你看”我伸出一只手指着平静的海面，对贝瑞道“海洋中生物不计其数，其中吃人的海兽更是数不胜数，可是我们漂在海中到现在，却没有撞到一只，你说我们是不是很幸运啊”

“唉，你怎么了”我说着，发现怀中的贝瑞竟然没有了声响，不由低头看去，发现贝瑞此时小嘴张得大大的，刚刚恢复了点精神气的小脸煞白煞白的，满是惊恐，我心中一惊，紧紧抱紧贝瑞，刚才不会是回光反照吧

贝瑞指着我的背面，惊恐的从小嘴中崩出一两个单词来“鲨鱼、、、、”

贝瑞的话让我一愣，眼中闪过一道不可置信，M的，老子的嘴不会那么臭吧。我转过头，顺着贝瑞的手指看去，在离我和贝瑞还有一百多米的地方，十来道粗大的水注在海面上，正快速朝我和贝瑞所在的海面接近，这不是鲨鱼又是什么

“陆宇，你答应我，不要忘了我”贝瑞突然转过脸在我的嘴唇上吻了一口，然后将我猛得往后面一推，借助推力，贝瑞奋力的向鲨鱼的方向游去

此时我哪里还不明白贝瑞的想法“这个蠢女人”我心中恨恨的骂了一声，快速朝贝瑞游去

感受到身后的动静，贝瑞转脸，看我游了上来，急声道“你快走，我来挡住它们，要不然就来不及了”

“混帐”我对贝瑞恕声道“我陆宇还没沦落到让女人牺牲自己来救我的地步，你给我回来，我们一起逃，逃得掉便逃，逃不掉也不过是一起死而已”

“你怎么那么傻，两个人根本逃不出去”贝瑞精致的小脸听到我的话，露出一分凄迷，哀声道

“那也该我来断后，你逃走”我毫不的犹豫的道

我的话让贝瑞笑了，那笑容即高兴又凄美，看着我，贝瑞深情的道“我们现在是情人了，不是吗。我们现在的情况和泰坦尼克号的杰克和露丝多么的相似，陆宇，我是撑不到最后的，与其两个人一起死，不如让我做你的露丝吧”

贝瑞的话，让我眼睛不由溢满了小泪水，这个傻丫“贝瑞，泰坦尼克号死的是杰克，不是露丝，你个傻瓜”

说话的这一瞬间，鲨鱼群离贝瑞又近了一分，大约只有六十米左右，离我也就七十米

“陆宇，你快走，不要让我的牺牲没有价值”感到越来越近的鲨鱼，贝瑞急声道

“该死的，你给我回来，要不然咱们就死在一块”我也急了，浑身也不知哪里来的力量，以更快的速度朝贝瑞游去

贝瑞毕竟是女孩子，再加上在海里泡了二十四个小时，滴水未尽，浑身没有一分的力气，在最后的关头，我终于追上了贝瑞，将她紧紧的抱在怀里

“你怎么那么傻”贝瑞看着我，脸蛋上流露出一分幸福的微笑

“死就死吧”我抱着贝瑞动情的道，这一刻，贝瑞的善良感动了我，刚才那一刻，我一想到贝瑞要为了保护我而死去，心中那股钻心的痛，我一辈子也忘不了。我想我是爱上贝瑞的，就在刚才的那一瞬间

爸爸妈妈原谅儿子的不孝，下辈子儿子再报达你们的养育之恩吧。在这一瞬间，我的脑海中出现了很多的事情，一生成长的历程，在脑海中如放电影般掠过，最终定格在被林蕾抛弃的那个镜头。看着怀里的贝瑞，我笑了，一生中有贝瑞这样可以为我牺牲的女孩，还有什么可以苛求的呢

（四更）

第一百二十二章 坐鲨鱼游大海

终于，那群鲨鱼距我和贝瑞只有咫尺之遥，可是令人惊奇的一幕出现了，血腥的场面并没有发生，那群鲨鱼竟然没有立即开口吃掉我和贝瑞，反而很友好的围着我和贝瑞绕起圈来

“这是怎么回事”我和贝瑞对视一眼，就在鲨鱼群中，紧紧的抱在了一起，皆从对方眼中看到一分惊奇，一抹晶莹的泪珠从贝瑞的眸子中流露出来，这是劫后余生的庆幸

“这当然是集高贵与美丽的狐仙艾微儿，才能创造出来的奇迹”这时，销声匿迹了很久的艾微儿突然跳了出来，在我的脑海中洋洋得意的道

“吆，你老终于醒了”我听到艾微儿的声音，没好气的道，妈的，刚才那么危急的时刻，呼叫她都不理我，我可不是啥大气的人

“怎么，生气了”艾微儿与我意识共通，自然知道刚才的危机，心里也是发虚，对我讨好的笑道

“哼”我冷哼一声，其实在艾微儿出现的那一刻我的气就消了，必竟我也不是不知好歹的人，如果不是艾微儿，估计这会我和贝瑞已经是这群鲨鱼腹中之物了

艾微儿与我是意识共同体，对于我心中的想法，艾微儿自然是一清二楚的，但她仍开口歉意的道“刚才我正沉浸与那枚戒指的研究当中，精神正集中呢，虽然明知你有危险，却不能出来助你”

“怎么，你研究出那枚戒指是什么东西了”艾微儿的话，让我心中一喜，道

“那倒没有”艾微儿道“不过，我想快了”

“哦”听到艾微儿的话，我有些失望的应了一声

“先离开这片海域再说吧”艾微儿道

“离开，怎么离开”我举目看去，尽是无边无际的海洋，那传说中的岛屿，连影子都没有，颇为沮丧的对艾微儿道

“这不算成的工具吗”艾微儿在脑海中，对我捉椰的道

工具，艾微儿的话令我一愣，随即眼中闪现出一直围着我和贝瑞亲昵的打转的鲨鱼群，不敢置信的对艾微儿结结巴巴的道“艾微儿，你不会是在说这些鲨鱼吧”

“眼下除了它们，还有别的吗”艾微儿理所当然的道

“可是”我看着那些鲨鱼大大的嘴巴和尖尖的牙齿，心中很是发毛

“你不用怕的”艾微儿扑通一声笑了出来，对我道“你也不想想我是谁，我可是狐仙唉，虽然只是意识体，但我身上仍有狐仙的残念，这些鲨鱼虽是海兽，但终究没有脱离兽类，只要是兽，对于仙体都会有本能的亲近的”

“哦，原来这样”我看着这些不断围绕在我和贝瑞身边打转的鲨鱼，我还以为这鲨鱼改口味，吃素了呢

“你骑到那些鲨鱼的背上，它们会将你们带到最近的陆地上的”艾微儿道

“真得吗”我听到艾微儿的话，睁大眼睛看着眼前的鲨鱼，不敢置信的道

“你试试不就知道了”艾微儿道“我要回去研究那枚戒指去了，快要有结果了，要不是出来帮你解决这个大麻烦，也许现在已经有了结果”

我不理会艾微儿的抱怨，小心翼翼的游到一只相比较而言，长得比较顺眼、比较帅气的鲨鱼前，在贝瑞惊奇的目光中，爬上了它的脊背。这条鲨鱼很温驯的让我爬了上来，我一手抓住它的背鳍，也就是俗称的鱼翅，一手递给贝瑞

贝瑞看了我一眼，银牙轻咬下唇，我发现许多女孩子，特别是漂亮的女孩子都喜欢做这个动作。很可爱，很赏心悦目，我很喜欢看

最终，贝瑞将小手递到了我的跟前，我微微用力，便将贝瑞虽然高佻，但并不重的身子也拉到了鲨鱼背上，放到了我的怀里

贝瑞紧紧的抱着我的腰，声音有些颤抖的道“陆宇，这是真得吗，我不是在做梦吧”

“当然不是”我轻轻拍了拍鲨鱼硕大的脑袋，这鲨鱼竟然能懂我的意思，身体像蛇一般的快速摆动着向前推进，其余的十余只鲨鱼如卫队一般将我们所乘坐的这头鲨鱼护在中间，齐头并进，鲨鱼游动的速度很快，阵阵海风袭来，恰意极了

此时我可是得意至极，妈妈的，这可是鲨鱼，王室贵胄们出海游玩皆坐豪华游艇什么的，可是有谁坐过鲨鱼，我陆宇也算是这世上独一份了，坐着鲨鱼游大海，而且怀里还有一个大美人，就算是王室贵胄，也没这待遇吧

我的恰意也就二十分钟左右，在鲨鱼快速的游动中，一片白色的沙滩出现在我和贝瑞的眼中，这应当是座小岛，岛不是很大，远远的看去就能看到它的轮廓，最多不超过一两平方公里的样子。

岛上郁郁葱葱的，有很多植物，使整座小岛显得生机盎然，在茫茫大海中突然看到一片绿地，无疑是在沙漠中发现了绿洲，那种感觉简直无法用语言来形容，太令人兴奋了

“是岛，是个小岛唉，我们获救了”贝瑞兴奋的抱着我，在我的脸庞上狠狠的吻了一口，大声道，刚才的萎迷消散一空，这就是望梅止渴的功效

“是啊，我们获救了”我死死搂着贝瑞，轻声道，心中却郁闷的可以，这座岛离我们刚才的那处海域并不远，鲨鱼游得很快，二十分钟也就到了，我们自己游，虽然没有鲨鱼快，但只要努力，也是可以游过来的。

而我和贝瑞漂移的方向却是与之相反的，如果从一开始的话我们就朝这个方向漂移，说不定此时我们已经登岛了。

看来今天出门我确实没看黄历，这他妈的老天爷是妒忌英才啊，想将我弄死在这海上。天幸我陆宇福大命大造化大，逢凶化吉，大难不死必有后福

鲨鱼群在离岛还有一百米的地方停了下来，驮着我和贝瑞的那头鲨鱼脱离鱼群，缓缓游到岛边的沙滩上，我和贝瑞从它的背上跳了下来，在脚踏地的那一刻，真得幸福，好有安全感

我拍了拍鲨鱼的脑袋，在鲨鱼的脸上狠狠的亲了一口道“谢谢你啊”

贝瑞虽不敢像我这般亲昵，但也用小手拍了拍鲨鱼的身体，这只鲨鱼可以说是我和贝瑞的救命恩人

这只鲨鱼好似很通人性一般，对我们摇头甩了甩尾巴，然后一个转身，快速向同伴游去，很快更消失在大海的深处

“陆宇，我们竟然坐都会鲨鱼逃生了”贝瑞扬着小脸，看着我痴迷的道

“所以说，天不绝我，我们自己更不能放弃”我搂着贝瑞，意气风发的道。不要误会，我可不是故意要占贝瑞的便宜，实在是贝瑞身上没有一分的力气了，此时贝瑞整个人如布娃娃一般的靠在我的怀里

“嗯”贝瑞听到我的话，眼中的痴迷更甚，看向我的目光甚至还有些小小的崇拜

我拉着贝瑞的手，一步一步的走到沙滩上，在海水中泡了一天一夜，脚上的鞋子早就不知道被登到哪里去了。脚心踩在沙滩上传来的那股麻麻的感觉，让我和贝瑞感觉很安心很幸福，第一次感觉到赤脚踩在沙滩上，是那么的美好

走上没有海水的沙滩后，我和贝瑞双双跌坐在地上，相拥而泣。虽然我们来到的陆地上，可是实际问题并没有得到解决，死亡仍在时刻威胁着我和贝瑞。

我还好点，身体经过艾微儿的洗精代髓，本就比一般人要强上不少，再加上那一点内力，虽然一天一夜泡在海里，滴水未尽，可还撑得住。

可是贝瑞就不行了，女孩子体质本来就弱，经过海船上的一番惊吓，想来在海船上她就没吃过什么东西，此时早已是筋皮力尽，又经过一天一夜的折腾，一上岸就跌坐在沙滩上，不想起也爬不起来了

（五更）

第一百二十三章 运势不差

“贝瑞，我们再往高处走走，回头海水一涨潮，这儿就会被淹了的”我硬是将瘫坐在沙滩上的贝瑞给提了起来搂在怀中，我附着她元宝般可爱的耳朵柔声道

“陆宇，你让我休息会吧，我真得走不动了”贝瑞偎在我的怀中，又恢复成了在海里的模样，没精打彩的对我哀声道，听得我一阵心疼

“不成”我像个严厉的家长一般，摇了摇头，硬是拖在贝瑞在沙滩上走了四五十米，期间跌倒了三四次，才将贝瑞搂抱到岛比较高的地势上，放在地上，我在贝瑞的额头上吻了吻，轻声道“你在这里休息一会，我去给你找点吃的”

“嗯”从海滩走到这个高一点的地方，期间几十米的路程，仿若耗费掉了贝瑞最后一点体力，只见贝瑞听到我的话，无力的应了一声，点了点小脑袋

这个小岛人一看就是无人岛，人生地不熟的，再加上我现在的状态不佳，我还真不敢将贝瑞一个人丢在海边，自己深入岛内寻找食物

好在刚才上岛的时候，我看到被海水浸泡的沙滩上搁浅不少颜色缤纷，很漂亮的蛤蜊，这蛤蜊的莹养价值很高的，我就知道，那会暑期我在大排档打工的时候，几十个蛤蜊组成的一盘海鲜，就要三十元。现在在海滩上，这玩意可是弯下腰就能拾一大堆，看来只有先弄点它们来补充一下我和贝瑞的体力了

我走到浸了点海水的海滩上，蹲了下来，捡起一个蛤蜊剥开，露出里面白嫩的肉来，伸出舌头尝了尝，波一声，这蛤蜊肉被我一口吸进了肚子里

可能是真得饿急了，感觉这蛤蜊的味道还真不错。虽然是生吃，但一点也没有影响那种天然的爽口和润滑的味道，加上海水的淡淡咸味，纯天然口感呀。我一连吃了十几个，有了这些垫底后，才感到虚弱的身子也多了几分力气来。

我蹲在海滩上一把捡了二十来个，回到贝瑞的身边，轻轻剥了一个蛤蜊肉放到贝瑞的嘴边“把它给吃了”我对贝瑞柔声道

贝瑞看了我手中的蛤蜊肉，怯生生的看了我一眼。我看得出来，贝瑞并不想吃这玩意。可是眼下却是没得选择，因此我装做没看到贝瑞哀求的眼神，将手中的蛤蜊肉又往贝瑞的跟前递了弟，最终贝瑞柔顺的张开樱桃小嘴，波一声，将那颗白白的蛤蜊肉吸到了肚子里

贝瑞吃了四个蛤蜊便不愿再吃了，我也知道吃这玩意，虽然能暂时压饿，但也不顶事。再说这蛤蜊也是不能多吃的，特别是这种生蛤蜊，如果吃多了，肯定会导致腹泻，在这种荒凉的没有任何补给支援的小岛上，任何疾病都将是致命的威胁，即使是腹泻也不例外

好在我吃了十几个蛤蜊已经有了许些力道，应当可以深入小岛，看看岛上还有没有别的吃的，最好能找到水源，妈了个爸嘎的，现在没水才是我和贝瑞最致命的威胁

“贝瑞，我去岛上找找，看看有没有水和可以吃的东西，你在这里乖乖的呆着，等我回来，听到了吗”我对贝瑞柔声道

“嗯”贝瑞听到我的话，大大的眼中闪过一分不舍，但仍乖巧的点了点头。她心里很清楚，这个时候必须得有水和食物，否则在这荒凉的小岛上，她们等不到不知什么时候才会偶然经过这小岛的船舰，便死了

我拍了拍贝瑞漂亮的小脑袋，随手捡了一根枯木棒握在手中充当武器，慢慢向岛的里面走去。说真的，此时我的心情很兴奋，怨不得古往今来，虽然探险很危险，还是有那么多人不顾生死的前仆后继，这种揭开未知神秘面纱的感觉，简直是太棒了

费了老大的力气，我终于爬到了岛的最高坡上，我放眼打量起这座小岛起来。突然，我心中一喜，在岛的西南面竟然有一片的椰子树和棕榈，错落有致地排列着。那椰子树上结满诱人的椰子，我深深的咽了口口水。虽然岛上有没有淡水不知道，但有这片椰子林，最起码不用担心渴死了

看着郁郁葱葱、绿意盎然的小岛，我心想，如果不是落难的话，这里倒还不失为一个旅游观光的好地方呀！

等等，突然我的眼睛一凝，岛的西南角竟然有一个小型的码头，码实上停靠着几艘船，在码实的别一头则是一排排简单构造的木制房子

妈的，小岛上竟然有人，此时我只感觉自已要笑傻了，看来自己的运势也没那么差吗，随便上一个小岛便是有人的，看来自己不用再为吃喝拉撒发愁了

想到这，我不由再次将目光放到那个码头上，发现有两个人从一条船下走了下来，只是那两人头上怎都带着黑色头罩啊，他们手中提着黑乎乎的家伙是、、、

枪，我晕，不会吧，我是走狗屎运的，这是些什么人。我不由再仔细的打量一翻码头上的那几艘船，竟然是被改造过的

不会是海盗吗，我的心突然拔凉拔凉的，不是说只有索马里才有海盗吗。墨西科的特产应当是毒枭才对啊

毒枭，是了，眼前这群人他妈的一定是毒枭。想到这，我心中掠过一道阴影，不好，贝瑞可能有危险，此时我也顾不得什么椰子了，本以为这岛上没人，才将贝瑞一个女孩子放在那个岛边，可是岛上竟然有人，而且还不是什么好人，那贝瑞一个孤单单的女孩子，而且还是没有任何反抗能力的漂亮女孩，就相当危险了

我急急忙忙的跑回刚才的岛边，贝瑞，你可千万别不见啊，我心中暗暗祈祷道，可是老天好似纯心要玩我一般，我不想要什么发生，它就非得要什么发生，当我气喘虚虚的跑到贝瑞刚才所在的地方，这里已经是空空如野了，贝瑞不见了，消失了

我无力的跌坐在贝瑞刚才坐着的地方，脑袋渐渐冷静下来，毫不疑问，贝瑞一定是被那群毒枭给逮走了，否则的话她不可能这样不管我直接走了的

我必须将她救出来，我的拳头紧紧的握在一起暗暗的在心中道，不知何时，这个说话很招人疼的混血女孩，悄悄的在我心中占有了一席之地

陆宇，我们谈恋爱吧

陆宇，我是撑不到最后的，与其两个人一起死，不如让我做你的露丝吧

我的脑海中不断回荡着贝瑞一言一语来，贝瑞，你等着我，我一定会来救你的

“就凭你现在的状态，你拿什么去救贝瑞，别到时候贝瑞没救出来，你反而将自己给丢进去了”艾微儿的声音突然在我的耳伴响起，我激烈的情绪波动，再次惊动了艾微儿

“艾微儿，你有什么办法”听到艾微儿的声音，我仿若找到主心骨一般，心中一喜，急忙问道

“办法我倒是没有”艾微儿很诚实的道

“那你跳出来说什么”我有气无力的对艾微儿不满的道

“我虽然没有什么好办法，可是我将那个戒指的奥妙给研究出来了”艾微儿平淡的道，可是那声音中的喜悦与自得却是掩也掩不住的

“你研究出那戒指的秘密了”我一愣，在意识海中对艾微儿惊喜的道

“嗯”艾微儿得意的应了一声道“很神奇，说不准会对你眼下的状态有很好的帮助哦，说不定还可以帮你救出你的贝瑞呢”

“真的”我不理艾微儿话中的调侃，急切的道“快给我说说”

“我看，你还是先到那片椰子林中，摘两个椰子把肚子喂饱再说吧”艾微儿担忧的道“你现在的状态，我还真担心你会承不住大悲大喜的情绪波动，虽然你的身体被我洗精伐髓，可是上次你强行对史密斯和吉布森用功，身体本就没有恢复，这次要再受什么重创，你的身体会真得垮的”

“嗯，我知道”我也知道艾微儿说得是实情，点了点头，强撑着身体向岛上的那片椰子林走去。路上还得机警的左右看看，生怕被那群毒枭给发现了

椰子的味道很好，清甜爽口，我费力的把两个椰子啃的只剩一层薄皮之后，身上终于又有了力气

第一百二十四章 希尔联邦之智脑（一）

吃饱喝足以后，我捧着肚子在岛上找了一个隐秘的角落坐了下来，急不可耐的在意识海中对艾薇儿道“艾微儿，你快给我说说，这戒指到底是什么玩意，它是不是空间戒指”我的声音因为各种情绪，竟然有些发颤

“这确实是一枚空间戒指”艾薇儿道“但又我所认知，我们沌知大陆所流传的空间戒指不同”

“哦，怎么说”听到艾微儿的话，我心中一喜，随即又是一愣对艾微儿奇怪的道

“这戒指是有意识的”艾微儿颇为怪异的道

“有，有意识的”我举起右手，看着戴着我食指上的那枚黑不溜秋的戒指，不敢置信的道“难道它和我一样，也有那个星期的灵魂体寄宿在里面”

“我也不知道”艾微儿道“根据我与它的交流，它说它是来自希尔联邦的智脑，跟它的主人来遨游宇宙，结果宇宙船在宇宙中遇到了事故，它的主人死了，它在宇宙中漂移了几三千年，最后落到了这颗星球上”

艾微儿的话让我狠狠的咽了一口口水“艾微儿，你是说这是来自外星球的科技产品”

“是的”艾微儿道“根据它的说法，这是来自一个与你们大陆相类似文明的产品”

“那它到底是不是空间戒指啊”我看着艾微儿道

“是的”艾微儿肯定的道“这枚戒指虽然与我们沌知大陆所流传的空间戒指不太一样，但功能却差不多，这只名叫智脑的戒指确实能储存物品。据这枚戒指自己称，这个储存物品的空间只是它的附带功能，听它的形容，我估计它的面积大约有二十坪的左右，现在里面放着一些它以前主人的杂物”

“艾微儿，我可以直接与它交流吗，就像我与你一样”艾微儿的话，让我心里如猫挠一般，直痒痒，我心中一动，对艾微儿急切又期待的道

“不能”艾薇儿没有任何尺疑的道“这枚智脑似乎有某体禁制，这也是它来到这颗星球上几千年，而没有与地球人类交流的原因。幸亏我是一个意识体，才得以与它交谈”

“噢，这样啊”我颇为失望的应了一声

艾薇儿听到我失望的声音，道“陆宇，虽然你不能与它交流，可是我可以充当你与它之间的翻译啊，你是不是对它戒指中，那个希尔联邦人的遗物比较感兴趣啊”

“是”我眼中闪过一道兴奋的光芒对艾微儿应道，我也没有瞒着艾微儿的意思，我和艾微儿是意识共同体，我心中的想法，艾微儿自然会知道

“我帮你问问”艾微儿道

“嗯”我应了一声，心中很期待，这可是外星人的文明，从人类知道自己生活在一个球体上起，就不断的寻求猜测着在无限广阔的宇宙中，会有无数的类地球文明的存在。事实证明，人类的猜测无疑是正确的，从艾微儿的沌知大陆到这个希尔联邦，全部都是与地球差不多星球，所孕育出来的生命。只是知道这一切的，全地球只有我一个而己

过了一会儿，艾微儿道“智脑说，这些东西都是它前主人的，现在它的前主人已经死了，成为了宇宙中的尘埃，这些东西放在那里也没用，可以送给你当见面礼”

“真的”我眼睛光猛得散发出灼热的光芒，对艾薇儿惊喜的道

“嗯”艾薇儿继续充当我与那个智脑的翻译，道“戒指中的东西并不多，但对你的帮助应当很大的，有一件那个希尔联邦人换洗的衣服，一把激光枪，还有两个机器人”

“激光枪，机器人”我两眼放光的道

“对”艾微儿道

“这些东西现在都能拿出来吗”我对艾薇儿期待的问道

我的话，艾微儿并没有立即回答，显然她也不知道，得现场向我手上的智脑求救

“可以的”好一会儿，艾薇儿才道“智脑说，这些东西对它也没有什么用，便送给你作为希尔联邦与地球友好的象征”

“真是太好了”我兴奋的一下子从地上跳了起来，对艾微儿道“快，把那个激光枪弄出来给我看看”

男孩子对枪有一种本性天然的喜爱，即使从小不喜欢舞刀弄枪的我也不例外

我声音刚落，手中便凭空出现一把，嗯，勉强可以说算是枪的东西。为什么说它勉强算是枪呢，因为它的造型与我所认知的枪实在有很大差距。

这把激光枪呈银白色，不知道是什么材料制成的，摸在手中很有质感，很舒服，枪大约二十厘米左右的长度，在十五厘米的地方有些弧度，形成一个枪柄，在枪柄上有一个蓝色的安钮

这就是传说中的激光手枪，看着手中的激光枪，我嘴角露出一分傻笑来

“这枪怎么用啊”我摸着激光枪上的纹理对艾微儿道

“智脑说，你们地球上的枪怎么打，这枪就怎么打，瞄准要击的物体，然后按下那个蓝色开关就成”艾微儿道

这时，正好有一群海鸟飞过，我毫不犹豫，拿起激光枪瞄准，没有任何声响，像装了消音器一般，一枪打出，没有没有多大的动静，只是手稍稍微不可察的震了下，两片羽毛飘落下来，紧接着一只海岛从半空中摔了下来

所谓一门通门门通，我的体质被艾微儿洗精伐髓后，手脚配合和眼力精确度远超常人，虽然我没有练过枪，但打起来还是有模有样的

“中了”我兴奋的从地上跳了起来

“你静一下，难道想要被那群毒枭发现啊”艾微儿没好气的道

“哼”我得意的冷哼一声道“有这把激光枪在，我现在就去把那群无法无天的毒枭给灭了去”

“怎么，难道你不想看看那两个机器人和那件外星人的衣服”艾微儿的声音在我的耳伴慢悠悠的道

“额”艾微儿的话让我愣了一下，随即拍了拍额头对艾微儿道“把那两个机器人弄出来给我看看”

艾微儿在我的意识海中翻了翻相当人性化的白眼，并没有说我什么

我只觉眼中一闪，空地上平空出现一个高大壮实，金发碧眼的白人大汉，只见这白人穿着乳白色军服，虽然这军服有些怪异，与地球上的军服不太相同。但我的脑海中第一印像，这就是军服。大汉足有两米高，浑身上下都是结实的肌肉，硬绷绷的，显得很有爆发力

胳脯很粗很壮，犹如我的小腿一般。往那一站，脸上冷冷酷酷的，一股杀气自然间便流露出来，好似一个铁塔一般，我和他站在一起，犹如一个孩童一般

我狠狠的咽了一口口水，对艾微儿怯生生的道“这，这是机器人”

“是啊”艾微儿道

“怎么跟真人样”我打量着这机器人的脸庞，甚至连毛细孔都有，简直跟真人没有两样，不由开口对艾薇儿不可思意的道

“听智脑说，因为他们的外面罩了一层人造皮肤，但他的内在却是钢铁造的骨络”艾微儿道

“他会听我的吗”我眼中爆发出道热烈的光芒来，妈这，这简直就是一个超级打手

“知脑说，它已经在这个机器人的程序中写了服从你的命令，所以现在你就是这个机器人的主人了”艾微儿道

“真得吗”我兴奋的道

“你试试看”艾微儿也饶有兴趣的道，显然她对这个类似于她们沌知大陆儡傀人的家伙，也很感兴趣

“怎么试”我傻傻的道

“我怎么知道”艾微儿在我的意识中很人性化的翻了翻白眼道

“嘿嘿”我不好意思的摸了摸鼻子，看着眼前这个足有两米高的大家伙，突然对艾微儿道“他听得懂我说的话吗”

“应当能吧”艾微儿也不是很肯定的道“我问问智脑”

“嗯”我对艾微儿应了一声

没一会，艾微儿再次在我的脑海中道“他能听得懂你说的话，我将你那会学习九门语言的记忆复制了一份，传给了智脑，智脑已经写入了它的程序中”

艾微儿的话让我愣住了，看着眼前这个憨乎乎的大家伙，嘴中不由嘀咕道“牛逼”

本以为自己几天学会九门语言已经很牛了，没想到眼前这个家伙比自己更牛，竟然短短几分钟便学会了九门语言，不会是高科技产品，相人家一比，咱人类真是落伍了

(二更)

第一百二十五章 希尔联邦之智脑（二）

“那个，请问你叫什么名字啊”看着眼前这个高高壮壮的，好像白人的机器人大汉，我用汉语问道。虽然心中明知道那个什么智脑给它的程序中放下服从我的命令，他不会将我怎么样的，可是我的语气仍下意识的客气了许多，这就是心理做用

“报告主人，我是CXO144156”貌似白人的机器听到我的话，啪一下双脚一并，来了个立正，竟然给我敬了一个貌似是军礼的东东，一脸冷酷的对我道

“额”我被雷的不轻，CXO144156这应当是他的编号，但我不能这么叫他，也太麻烦也扭口了

“我给你重新起个名字你看怎么样”我看着机器白人壮汉，用商量的语气道

“谢主人赐名”白人机器人壮汉眼中红光一闪，对我恭敬的道

“嗯，我叫陆宇，我看你就叫陆宙得了，宇宙宇宙，被咱哥俩给占了”我看着那白人机器人壮汉，笑着道

“是主人，从今往后，我就叫陆宙”白人机器人壮汉听到我的话，没有任何犹豫，仍就那幅冷酷的模样对我道

“还有，以后别叫我主人了，叫少爷吧”我见白人机器壮汉的表现，知道那智脑说得不假，眼下这机器人，对我还真是服从，于是又道

这主人，我的乖乖小然然叫着，我听得心里像小猫挠痒痒一般的舒服又诱人，可是让这么一个白人壮汉形像的男人叫，我怎么都觉得怪异

“是少爷”白人机器人大汉也就是陆宙，听到我的话，仍就那幅冷酷的模样闷声道

“嗯，陆宙，你用什么武器啊”我看着陆宙，问道

陆宙伸手插入怀中，在我怪异的目光中摸出一把大号激光枪来，应当是类似于地球冲锋枪一类的激光枪。然后摸了摸腰间，竟然从腿中摸、、嗯，应当说是抽出一把有些像陌刀的武器来

妈的，机器人就是强悍，这武器都装在身上体里

我狠狠的咽了口口水，看着陆宙，期待的道“可以演示一下吗”

听到我的话，陆宙也不废话，拿出手中那把大号激光枪，也没看怎么瞄准，只能扑通一声闷响

没感觉多大的威力啊，我睁大眼睛看着刚被陆宙用激光枪打了一下的那个山头，颇为遗憾的摇了摇头，暗想

看来这大号的激光枪并没有什么特异之外，我盯着陆宙右一手中的刀，让他练下刀给我看看吧，可别那么大的块头，除了充充门面，就只能当苦力使啊

突然之间，轰隆一声巨响，脚下的小岛猛得震了震，仿佛这小岛要伦陷一般，我一个不防，显然摔倒在地上，幸亏陆宙扶了我一把

“妈了个爸嘎的，怎么了，难道地震了”我努力在地上站稳，摇了摇脑袋暗道，突然，我的目光一下子凝固了，天啊，我看到了什么

只见刚刚被陆宙用手中激光枪打了一下的那个小山包竟然矮了一截，足足少了二十公分的样子，山包上烟尘弥漫

“你你，这”我看着仍就那幅酷酷表情的陆宙，又看了看陆宙手中的那把其貌不扬的激光枪，不由有些结巴起来，嘴角的口水流有三尺长

天啊，这整一个小型核弹吗，我算是捡到宝贝了，谁他妈的对我不敬，我就让陆宙捧着那玩意对他打上一枪，想到这，我的嘴角不由露出一分傻笑来，口水也越流越长

“嘿，别在那丢人了，感紧把口水给擦擦吧”就在我正在脑中YY的正爽的时候，艾微儿很不合时宜的蹦了出来，对我道

“切，我自”我在意识海中对艾微儿做了一个不屑的表情，但还是迅速的将嘴角的口水给擦掉了，毕竟这太有损我的光辉的形像了，特别是在陆宙的面前，这可是个宝贝啊

“世上那有那么多的好事的，残酷的事实证明，你刚才心中的那些淫荡的想法，也仅仅只能局限于想像而已”艾微儿继续的打击我道

“喂，你什么意思啊”我不高兴的道，谁正在兴头上的时候，突然被人泼冷水，恐怕也高兴不到哪去

“你知道刚才那一下子，耗掉了智脑的多少能量吗”艾微儿也不等我回答，继续道“一成，也就是说如果按照你刚才的想法话，只要十次，陆宙就成了一块无用的废铁了”

艾微儿的话让我眉头一皱，妈的，刚找到一个这么牛逼的打手，我可不想就这么废掉了。我要将陆宙变成我的长期饭票，看着仍就冷酷的站在那里的陆宙，我在心中暗道

“应当有补充能量的方法吧”我小心翼翼的对艾微儿充满期待的道

“当然有”艾微儿没让我失望，理所当然的道

“怎么补充”我心中一喜，对艾微儿急切的道

“很简单”艾微儿道“只要你天天戴着智脑，让它天天都沐浴在灿烂的阳光下，那智脑就会自行从太阳光中吸取能量的”

艾微儿的话让我心中一松，原来这么简单

“可是我要提醒你的是”艾微儿又道，让我的精神猛得一紧

“什么”我小心翼翼的道

“也没有什么”艾微儿在我的意识海中露出一个笑脸来“就是智脑每天所吸收的能量，只够这两个机器人的简单消耗，也就是说，智脑每天吸引的能量与陆宙的消耗正好是成正比的，如果要让陆宙再打一把刚才那个激光枪，就还要从智脑本身存储的能量中扣除”

“不是吧，这么少”我刚刚轻松下去的心又紧了起来

“不少了，你就知足吧”艾微儿道“智脑本身是存有能量的，结果在太空船失事的时候，智脑为了保护自己，那些能量已经消耗殆尽了，现在智脑所拥有的能量，是智脑在落到地球上，利用三千年的时间，借助太阳的光芒，一点一点的积攒出来的”

“你的意思是说，刚才陆宙打掉的那一下子是智脑一成的能量，也就是智脑花了三百年积攒起来的”

“宾果”艾微儿道“理论上是这样”

“我晕”我扶了扶脑袋，用充满期待的声音对艾微儿道“代价是有点大，难道就没有别的方法增加智脑的能量吗”

“有”艾微儿道

“是什么”我精神一振，对艾微儿道“是石油还是煤炭，甚至是核能，只要是地球上有的，我都会想办法能它搞到的”

“有可以帮智脑快速补充能量的东西，但地球上没有”艾微儿一本正经的道

“我靠”我听到艾微儿的话，翻了翻白眼，显些没晕过去“你耍我吧”我对艾微儿不满的道

“怎么是耍你呢”艾微儿道“这种东西我知道，叫作晶石，是一种拥有能量的石头，我们沌知大陆上就有”

我刚想反驳艾微儿什么，这时候，本来平静的毒枭营地上突然飞驰出一辆军用吉普车，而看他的目的地，正是刚刚被陆宙轰掉山头的那个山包

“糟糕，动静是闹得有些大了，貌似引起那群毒枭的注意了”我眉头微皱的道

“没事”艾微儿道“这样的威力，他们一定不会想到是人干的，估计以为是自然灾难呢”

艾微儿倒是说了句实话，这本来就不是人干了

“唉，等等”我打住艾微儿的声音，道“艾微儿，你先别忙，我问你，你刚才不是说两个机器人吗，怎么只有一个啊”

“哪一个不就在陆宙的肩膀上吗”艾微儿声音有些捉椰的道

“陆宙的肩膀上”我不由睁大眼睛在陆宙宽大的肩膀上仔细的瞅了瞅“没有啊”我使劲的揉了揉自己的眼睛，看着陆宙的肩膀，愣是什么都没看到

“呵呵”听到我的话，艾微儿得意的笑了起来

“笑什么”我没好气的道

“那你再听听，看能听到什么”艾微儿在我意识海中笑着道

(三更)

第一百二十六章 希尔联邦之智脑（三）

艾微儿的话让我不由一阵的狐疑，使劲睁大睛眼，树起耳朵来盯着陆宙看，可是愣是什么没看到

就在我要和艾微儿说，什么都看不到时，耳伴竟然听到一阵嗡嗡的声音，像苍蝇的叫声。我顺着声音几乎趴在了陆宙的肩膀上，看得眼睛都疼了的时候，才终于在陆宙的肩膀上，发现了一个与陆宙造形一样，只是小了无数号的小小机器人，差不多有蚊子大小

我瞪大眼睛看了眼陆宙，又将目光放到了陆宙的肩榜上，打量起那个如同蚊子一般的小机器人来，嘴中喃喃的道“这差距也太大了吧”

“这是叫卫星机器人”艾微儿的声音，在我的意识海中幽幽的响起

“卫星机器人”我看着那小小的机器人，不由瞪大眼睛道

“对，它和陆宙的职责不同，陆宙是战斗机器人，而它则是有监视的作用卫星机器人，你可以控制它进入你很感兴趣、但却又不方便去的地方，你可将那里的一切，能过这个卫星机器人看到，说白了，这个卫星机器人就相当于一个，你个大陆的那个望远镜，只是要比你们那个望远镜先进无数倍。而且这个卫星机器人还可以将那里的一切都给录下来，带回来给你看”

“真得”艾微儿的话让我眼睛一亮，浑身充满了兴奋，看着那小小的如蚊子一般的机器人，眼中不由冒起了星星，如果真得是那样的话，我的脑海中不由出现了淫荡的一慕。如果我想偷看女孩子洗操，那有了这个机器人，岂不是无往不利，想到这我浑身不由一阵的燥热

“呸”艾微儿在我的意识海中做了一个不屑的表情，道“说你虚伪你还不承认，平时要帮你泡美人，你还在那里装正经，现在露了原形了吧，你们男人的脑子中，永远都少不了那些坑脏的东西”

“喂，我只是想想而已，又不会真得要付储行动”我被艾微儿说得脸面有些挂不住，辩声道，只是话说得是那么的心虚

这该死的意识共同体

“哼”对于我的话，艾微儿冷哼一声，便没有言语，显然不想在这个问题上与我纠缠

“这个小家伙这么小，又是卫星机器人，我看就叫陆星吧”艾微儿不再计较，我自然不会不知趣的自己去找不自在，转移话题的道

“是少爷”我话音刚落，一道细声细气的声音从陆宙的肩膀上发出，竟然是那个小小的卫星机器人，也就是陆宇发出来的

“机器人，还有公母之分”听到那明显女儿气的声音，我在心里暗自嘀咕道

“呵，有了陆星的帮助，要将贝瑞给救出来，岂不是易如反掌”我心中一动，很兴奋的道

“陆宇，我今天才发现你的眼头实在不怎么样，用你们中国人的一句成语说叫什么来着”艾微儿道

“艾微儿，我发现你今天说话咋那么不招人喜欢呢”我看着艾微儿不喜的道

“对了，叫买椟还珠”艾微儿根本没有理我，反而异常兴奋的道，显然对于自己用了这么一个词语，感到高兴

“我说你一个狐狸精，说话怎么跟人类似的，不能直白点”我做了一个用手抚额的动作，不耐烦的在意识海中对艾微儿道，任何人一直被一只狐狸冷嘲热讽，交谈一直处于被压迫的下风，也不会高兴起来的

“呵，我是狐仙，不是狐狸精，你要是再说我是狐狸精，我跟你没完”艾薇儿在我脑海中恕声吼吼的大声叫唤道，震得我耳朵发麻

妈的，又犯这个狐狸、、、懊不，狐仙的忌悔了，明明就是狐狸精，还非要说自己是什么狐仙，真不知道她这自欺欺人的坏毛病是跟谁学的

“你还说”艾微儿的声音此时已经有些气急败坏了

懊，万恶的意识共同体，让我连一点点的隐丝权也没有了，连想想泄泄火也办不到

“是狐仙大人，您有什么就直说成不，我是个人类，没有你们狐仙聪明，你们狐仙拐弯默角的话，我根本就不明白唉”我对艾微儿低声下气的道

“哼，这还差不多”见我服软，艾微儿在我意识海中冷哼一声，得意洋洋的道

“是，是”我在意识海中做着陪笑的表情，对艾微儿卑膝的道，心中别提有多憋屈了

“其实也没什么，就是说你不识货而已”艾微儿慢条丝理的道

我不识货，这狐狸精竟然说我不识货，我脸上一阵红一阵白的。猛然间，突然打了一个冷颤，妈的，万恶的意识共同体，我以后得时刻提醒自己，艾微儿是个高贵的狐仙，不是闷骚的狐狸精

在意识海中狠狠的瞪了我一眼后，艾微儿才道“智脑总共有三件东西，一件希尔联邦人的衣服、两个机器人、一把激光枪，对不对”

“对”我闷闷的点了点头道

“你最先感兴趣的是什么”艾微儿紧接着道

“激光枪”我闷声道

“是啊，是三件东西中价值最低的激光枪”艾微儿道“然后在我的提醒下才对那两个机器人感兴趣。竟然将三件东西中，最有价值的，对你最有用的，希尔邦人的衣服给完全无视了”

“等等，你等等艾微儿”我打断要继续教训我的艾微儿，不敢置信的道“你的意思是说，那个什么狗屁联邦人穿过的旧衣服，是这三件东事最宝贵的东”

“你说呢”艾微儿在我的意识海中露出一个似笑非笑的表情来，道

“呃”艾薇儿的话让我心中一动，我对艾微儿还是比较了解的，即然它说这件希尔联邦人的旧衣服是智脑三件东西中最宝贵的，那么这件所谓的旧衣服应当很有价值才对

“艾微儿，把那件衣服弄出来给我看看”我对艾微儿道

“成”艾微儿话音刚落，我的手中凭空出现了一件衣服来

我看了看陆宙身上的那身类似军服的衣服，又看了看我手中的衣服，嗯，差不多的款式。很薄的一身衣服，不知是什么材质做的，似绸非绸似棉非棉，但摸在手中却是相当的舒服，很有手感。

穿在身上应当很舒吧，我的脑海中突然冒出这么个意识来

“艾微儿，这衣服有什么特殊的效果没”我拿着衣服研究了半天，除了材质搞不懂是什么玩意外，也没研究出这衣服有什么不同之外

听到我的话，艾微儿这次倒没有冷嘲热讽我几句，道“据智脑说，这是用同陆宙皮肤同一种材料做成的衣服”

“你是说纳米”我心中一动，对艾微儿道

“对，应当是这个米吧”艾微儿道“据智脑说，这衣服是他们希尔联帮最先近的科技产品，其昂贵的价格连希儿联邦的一些小贵族也没有这个财力拥有”

“这么说来，这枚戒指的前主人，在希儿联邦的身份还很不一般喽”我不由用手轻轻抚过手中的戒指，对艾微儿道

“你以为像智脑这样的东西，是普通人能够拥有的吗”艾微儿在我的意识海中做了一个翻白眼的动作，道

“额”我摸了摸鼻子没吭声，妈的，原来这些都是高科技产品，只有贵族才能享受的动西

想到这，我心中不由一阵的卑哀，科技一直在发展，可是带来的方便和利益，普通的百姓根本就享受不到

这些所谓的高科技产品，根本就是统治阶层才能享受的奢侈物

见我罕见的没有出声反驳她，艾微儿微微有些不适应，继续道“智脑说，这件衣服就是使用那个什么米技术制造出来，是最尖端产品，比陆宙身上的那层皮肤使用的材质还要高明，事实上陆宙身上的那层皮肤，只是制这件衣服所残剩的角料做成的而已”

（四更）

第一百二十七章 希尔联邦之智脑（四）

“我说狐仙大人，您一直都在说这件衣服的材料多么的牛逼，可是我到现在也不知道这件用牛逼材料制出来的衣服，它材料的牛逼到底体现在了哪里，有什么功能”我在意识海中调笑的对艾微儿道

艾微儿狠狠的瞪了我一眼，然后才道“哼，这件衣服可是很厉害的，它可以根据穿它人的体态，自由变幻成为主人最舒服的状态，你现在将这件衣服穿在身上，就跟专门为你量身制作的一般，很合身”

“额，这倒不错”我眼睛一亮，道

“其次，这件衣服的颜色和款式是可以自由变换的”艾微儿在我的意识海中眨了眨眼睛，道“你心中想什么样，它就会变成什么样式，可且会自动根据你的气质，变化出最适合你的，就像专业的造型师为你搭配的一般”

“真得”我看着手中的衣服，犹疑的道

“不信，你可以试试吗，这些都是智脑说的”艾微儿对我道，听得出来，她对这件衣服也很好奇

“好”我简单的应了一声，便迫不急待的将身上还潮乎乎的衣服脱了下来，此时我的身上结了一层白白的东东，这便是长时间在海里泡，而上岸上没有用清水清洗的后果，不过俺不在乎，盐还杀毒呢

我换下身上的衣服，穿上那件用牛逼材料制成的衣服，果然很舒服，不过要是有镜子就好了，现在我根本看不到自己的形像，不过倒是能感觉得出，这衣服真得挺合身的，好似就照着我的体态制作的一般

我的意识海中映现了曾经在网上看到的一款范思哲西装，一分钟，两分钟，五分钟，我足足想了十分钟，身上仍就是那件与陆宙款式一样，类似军服的希尔联邦的衣服，并没有丝毫的并化

我也不说话，事实上也不用我说话，我和艾微儿是意识共同体，我想什么她刻意去看，自然会知道

果然，一会儿，艾微儿道“智脑说，这衣服是要认主的，只有认主它才会随着你的想法而不断的变化”

“认，认主”我的下巴显些掉了下来，妈的，我还需要滴血吧，这是玄幻小说中的东西，不是高科技产品吗

“确实”意识共同体使我只要想，艾微儿便知道我的意思，一本正经的道“只要你咬破你的食指，将血滴到衣服最上排的那颗纽扣中，就成了”

“还真要滴血”我无语了，设计这套衣服的人绝对是个书迷，一个玄幻小说迷，这么狗血的东东他也能搞出来，不佩服都不行

“这衣服有过主人，我再滴血没事吧”我保险起见，又对艾微儿假问了一句，但听起来却是调侃的意思更甚

“没有”艾微儿一本正经的摇了摇头道“这件衣服的前主人已经死了，所以他与衣服之间的关系也自动消失了”

“噢”我点了点头，咬破自己的食指，将一滴鲜血滴到了衣服最上面的那颗普通纽扣上。纽扣与其它纽扣并没有什么不同，很普通，可是我的血滴到那纽扣上时，纽扣突然散发出一道血红的光芒，紧接着我那滴血迅速的消失在纽扣中。

光芒来的突然，消失的更是迅速，很快的，一切又恢复了平静，好似什么也没发生过一般。只是本来是乳白色的的纽扣变成了血红色，好像红宝石一般散发着迷人的光泽

真得假的，看着这一切，我心中暗自嘀咕道，那个什么希尔联邦不是科技星球吧，看这架势，跟魔法星球更像些

“快试试，看成不成”艾微儿在我的意识中催促道

“噢”我应了一声，脑海中再次映现出那件范思哲西装的样子，一股血脉相连的感觉从这件衣服上传来，好似它不是一件普通的衣服，而是我身体的一部分一般，就像我的手脚一样

奇迹发生了，只见本来像有些怪异军服的衣服，慢慢的变成了我脑海中范思哲西服的样式，过程和变化很自然，丝毫没有一分突兀的感觉

我低头看着身上裁剪得体，甚至比网上看到的那套范思哲西装更加精致的西装，呵，还真不错

“艾微儿”我看着旁边的陆宙，心中一动道

“什么”艾微儿道

“你刚才说陆宙他与这衣服都是用同一种材料制成的，那陆宙是不是也可以像我的衣服一般，随我的意念而随意改动”我意想天开的道

“陆宙身上的衣服倒是可以，他那件衣服也是用纳米技术制造的，只不过是最低级的纳米技术，至于他自己，我倒不知道”艾微儿沉吟了一下，对我道

“你帮我问问”我对艾薇尔满是期待的道

“嗯，好，你等着”艾微儿对我道

“嗯”我应了一声，看着仍就在那里冷冷酷酷的陆宙，心中在琢磨着该给他一个什么造型好

“不行”一会儿，艾微儿的声音在我的脑海中道“陆宙虽然皮肤也是用纳米材料做的，可是陆宙身上底子还是钢铁材料，不是轻意可以改变的”

“我没说要改变他的形态啊”我摇头笑道“我只是想要将他的皮肤稍微改一下”

“这应该可以吧”艾微儿道“我也不能有什么事都去问智脑，你让陆宙试试呗”

我看了一眼陆宙酷酷的表情，咂了咂嘴，道“陆宙”

“是少爷”陆宙听到我的声音，立即啪一声，敬了一个军礼

“别”我摇了摇头，道“不用那么严肃”

“是少爷”陆宙仍那幅酷酷的表情，对我道

“陆宙，你可以将你的皮肤和头发变成我这样的吗”我看着陆宙，在我身上比划一番道

“试试”陆宙打量了我一番，然后惜字如金的道

我只觉眼前一花，刚才还是一白人壮汉，眨眼间便成了一黄种人，除了身高外，皮肤、头发、眼珠子，都来了个大变样，这他娘的外星人纳米技术，还真他娘的厉害，看着全身的陆宙，我心中喃喃的道

“呵呵，怎么样，我说你买椟还珠没说错吧，这衣服是不是这三件东西中最好的”艾微儿洋洋得意的在我的意识海中道

看不惯艾微儿的得意样，我不屑的咂了咂嘴，道“只是个秀花枕头，除了好看，哪有一点实用的，怎么能比得上机器人和激光枪”

“呵，就知道你会这么说”艾微儿颇有些得意洋洋的道“你知道身上这衣服除了能够随意的根据你的想像变换造型，它还有什么功效吗”

“什么”我心中一动，颇感兴趣的对艾微儿道，难道还有什么更牛逼的功能

“刀枪不入”艾微儿道

“刀枪不入”我看着身上这件衣服，喃喃的道

“怎么，不信”艾微儿道“我也不信，要不咱们试验一下吧”

“怎么试验”我看着艾微儿嘴角那丝坏笑，不安的道

“让陆宙拿着他那把激光刀对你砍试试”艾微儿一本正经的对我道“不一下就试出来了”

切，就知道这狐狸、、狐仙出不了什么好主意，这样一来，我这不成了试验品了吗，只是没想到陆宙手中那把，有些像陌刀的刀竟然是传说中的激光刀

“你刚才不是说，陆宙身上那皮肤跟我身上这衣服都是用纳米技术造的吗，那我这衣服刀枪不入，陆宙身上那皮肤自然也是刀枪不入，即然如此，那让我用刀在陆宙身上砍一下，那效果不也一样吗”

“也是啊”艾微儿愣了一下，道，只是那声音怎么听怎么觉得有些那么的不甘

“陆宙，将你手中的刀给我用一下”我对陆宙道

“是少爷”陆宙没有任何的迟疑，立即将手中的刀递到了我的手中

接过陆宙的刀，我随手就给了陆宙一刀。见我向他挥刀，陆宙眼睛中红光一闪，眨也没眨，也没躲，就这那站在那里让我砍。看来那个智脑所说的程序还真不是盖的，这简直就是王牌打手，即忠诚、武力值又高，而且还省粮食，如果能够最产他十万八万的，那统一地球，不是跟玩一样

滋一声，激光刀与陆宙的身体碰撞到了一起，我揉了揉眼，仔细的看了看陆宙身上刚刚被刀砍那的那一下，竟然真得一点伤痕也没有

我举了举刀，打算再试一次，刚才我怕这什么纳米技术造成的皮肤，并不是所谓的刀枪不入，所以力道也不敢用的太大，而且激光刀上的激光也没有激发

我轻轻按了一下激光刀上，与激光枪上无二的按钮，只见原来跟普通刀没有两样的激光光，淡淡的散发出一阵乳白色雾朦朦的光芒，一股强大的能量从激光刀上笼罩下来，威力看上去很大

我缓缓的挥着激光刀，再次朝陆宙的身体砍去，陆宙仍就立在原地一动不动，只听一声闷声，激光刀与陆宙的身体又一次亲密接触

激光刀不魁为激光刀，但见闪光四激，威力竟比普通的刀强上十倍不止，可是再看看陆宙竟像没事人一般的站在那儿，身上的皮肤连一点痕迹也没有

妈的，这还真得刀枪不入，看来自己是真得捡到宝了，嘎嘎嘎

(五更)

第一百二十八章 螳螂捕蝉

我指挥着陆星那如同蚊子一般的身体，缓缓的在那个毒枭的营地中巡视，此时这只蚊子仿若我的第三只眼睛一般，将那个毒枭营地中的一切都传回到我的意识海中

营地并不大，也就一个篮球场的大小，我指挥着陆星的身身一个房间一个房间的找，但愣是没有见到贝瑞的身影

难道贝瑞没被他们抓来，我心中不由有些没底。可是岛就这么大，而且貌似也没有什么人烟，除了他们又还有谁呢

就在这时，海边又有一条船缓缓的开了过来，这艘船比码头上停靠的船都要大得多，估摸着怎么也有两三千吨的样子，显然是一条货船

船靠岸后，迅速从船跳下来大约二十来个黄种人来，这些人都没有带面罩。妈的，看那标致性的老鼠眼和一看就不是好东西的恶心模样，竟然是高丽棒子韩国人

在这群韩国人登陆后，毒枭营地中又有一群戴着黑面罩子的毒枭走了出来，朝那群韩国人迎了上去

“你们怎么来得这么晚”毒枭中一个明显是领头的家伙用韩语对那群韩国不高兴的道

“对不起，焕少，海上风浪太大，所以担搁了一段时间”刚下船的那群韩国人，听到毒枭头目的话，其中一个一身黑色西装革皮的中年男子，对那毒枭解释道

“嗯”那个枭毒头目不置可否的点了下头，闷哼一声，只是他戴着面罩，所以并不能看到他的表情

“货呢”刚下船的中年韩国人，对那毒枭头目道

“在仓库中”毒枭对那韩国中年头目道

“去看看吧”韩国人道

“好”那毒枭头目点点头，干脆的道

我悄悄将陆星那如蚊子般小的身体放在了那个韩国中年人的身上，陆星身上的材料也是纳米制成的，所以也能自由变幻，我将陆星身上的颜色改成与那韩国人的头发一个颜色

随着那个毒枭七拐八绕，越往里走，防守就越加的严密起来，很快的，一座防守严密的仓库便通过陆星传到我的脑海中

轰一声，仓库大门轰然打开，一排排码得整整齐齐的集装箱通过陆星，出现在我的视线中，看到这些集装箱，我的眼也猛得一凝

这竟然是青帮丢失的那批货，我不由揉了揉眼睛仔细的打量一番，别只是一样的集装箱。我调动了陆星，以便达到最佳视角，看得更清晰一些

没错，这确实就是青帮的那批货，这些集装箱上青帮的封条还没拆呢

不是说货被安南帮的人给劫了吗，难道那些毒枭便是安南帮的人，我在心中疑惑的嘀咕着。不应该啊，安南帮虽然一口气并不能吃下这批货，但也不会将它们给卖了啊，更不会如此鬼鬼崇崇的将货卖给高丽棒子，而且竟然选择在个小岛上交易

要知道在美国，根本就不用愁这货卖不出去。纽约从来不缺少瘾君子，而缺少的恰恰是货

这里面有阴谋，这几乎是我的第一意识，但我的心中却很兴奋。这批货无论如何，我也要给拿回来，我在心中暗暗的道

“艾微儿”我对艾微儿叫道

“怎么”艾微儿懒洋洋的应了我一声

我看着手中那枚黑不溜秋的戒指，对艾微儿道“智脑的空间有多大”

艾微儿与我是意识共同体，听到我的话，自然明白我想干什么，很干脆的道“二十来平”

“二十坪”我喃喃的道，心中快速的计算着，够了

我心中一动，只见一瞬间，我身上原来的范思哲西服立即变成了与那些毒枭身上一样的衣服，头上不知何时也多了个头罩，简直与那些毒枭没有两样

“陆宙，你先到智脑中呆一会”我对站在一旁，仍就那幅冷酷表情的陆宙道

陆宙的身材太过于高大了，走到哪目标都太大，所以我不打算带他一块去

听到我的话，陆宙没有任何异议，绝对的无条件服从。只见我眼光一眨之间，陆宙那高大的身材已经消失了。紧接着，我又招回了仍在毒枭大本营那个韩国人头发里的陆星

一切准备就绪后，我轻手轻脚的摸到毒枭营地的外围，发现这个营地其实很简单，建造的应当很苍促，想来是他们夺回青帮那批货后，临时为了专门存储那批货而建造的

“嘿，你在这里干什么”正在我在琢磨着想要怎么进入营地中的时候，一道韩语在我的耳伴突然响起

“啊，噢，我正撒尿呢”我转身看去，只见一排十余名戴着黑色头罩的毒枭人员正立在我的身后，我脑袋一转，道

“快点，集结了，等货一搬完就要撤离这个鸟不拉屎的小岛了，别回头将你落下了，到时候你哭都没地方哭去”领头的毒枭对我呵斥道

“是是，这就好”我立即应了一声，然后跟上了他们的队伍

“咦，你枪呢”这时，那毒枭小头目看着手中空空如野的我，突然问道

遭糕，百密一疏啊，竟然把这楂给问了“我出来小解，没带”我脸色微红的道

本以为这下一定要露馅了，我已经准备招呼陆宙，准备动手了，没想到那小头目对于我蹩脚的借口，不仅没有任何的怀疑，反而从腰间摸出一把冲锋枪来扔到了我的手中，道“现在是特珠时期，要高度戒备，这把枪先拿着凑合用吧”

“是”我接过枪，对那毒枭头目应了一声，妈了个爸嘎的，愚蠢可真可怕，这么大的破绽，都没发现我，今天活该你们倒霉

“那还愣着干什么，进去吧”那毒枭头目意味深长的看了我一眼，对我呵斥道

“哦”我对那毒枭头目点了点头，不知为什么，我总觉得那毒枭头目看我的眼神有些怪，好像在帮我掩饰什么一般

进入毒枭的营地后，我轻轻的舒了一口气，幸亏自己机警，加上会韩语，否则今天非露馅不可。不过也是这些傻逼够傻，妈个八拉的，竟然学着人家装逼，戴着头罩，否则就算我再能装也得露馅了

对于这个毒枭营地，我通过陆星可是打量个便，可以说已经非常的熟翻了。跟着这群毒枭来到刚刚，通过陆星看到的那间仓库中，只见从船上下来的那些韩人和那些戴着面罩的毒枭都在

“装货吧”那个毒枭头目对韩国中年人道

“是”韩国中年人竟然对那毒枭头目恭敬了应了一声

妈了个爸嘎的，本以为是在交易的，没想到他们竟然是一家人，只是这应当落入安南帮手中的货，怎么到了这群韩国人的手中了

看着那些韩国人和毒枭抬手就要将货给装船，我心中不由暗暗焦急，看来自己得动手了，这里有韩国人和毒枭大约有七十人左右，人人手中都拿着家伙。而我和陆宙只有两个人，对于陆宙的战斗力，我心中还真没底，两个对七十，妈了个爸嘎的，看来今天老子要拼命了

“小子，你愣着做什么，还不动手过来帮忙”刚将我带进来的那个毒枭小头目，正在努力搬运一只集装箱，看着仍就在那儿发愣的我，大声呵道

“哦，好的”我不在意的点头应了一声，眼中精光一闪，就要招出陆宙动手

就在这时，变故突生，外面突然传出一阵急促的枪声，看动静竟然是在码头方向

“什么事”毒枭头目从怀中摸出一把手枪来，大声用韩语急声喊道

“大哥，有一群日本鬼子在岛的西北角登陆，对我们发动了突袭”一个毒枭血淋淋的闯了进来，惊恐的对毒枭头目道“他们已经朝这个方向杀来了”

“混蛋”毒枭头目恕啊一声，对那个韩国中年人道“立即装货，我带人去阻击一下那些该死的倭寇”

“是”那韩国中年人也不废话，干净利落的应了一声，就要组织人装货，就在这时，又一个惊慌的韩国人闯了进来

“我们的船被人偷袭了，全沉了”

“什么”刚准备出去的毒枭头目听到那韩国人的话眼中恕火一闪而过，过去一把将那个韩国人提了起来，恕声道“船沉了”

“对对，被那群倭寇给炸沉了”那韩国人惊恐的看着毒枭头目，木呆的点了点头道

“混蛋”毒枭一把将那韩国人扔到了地上

“焕少，我们现在怎么办”那中年韩国人也惊恐的对那毒枭头目道

“该死的”那毒枭头目一把将自己头上的头罩扯了下来，露出一张英俊的东方面孔“全部兄弟，都给我集结起来，咱们和那群倭寇拼了”

看到那毒枭头目的真面孔，我心神一震，竟然是他，安南帮大哥阮西城的义子金在焕。所谓知己知彼百战不殆，对于安南帮的二号人物，我对金在焕自然不会默生，他的照片和资料已经被我翻烂了

他的出现，倒是解释了青帮被安南帮劫走的那批货，怎么会出现在这个小岛上，只是他不是因为印度武官事件，被纽约警察抓了吗，怎么会出现在这个小岛上

“是”中年韩国人听到金在焕的声音，立即用韩语对属下的兄弟招唤道“打倭寇去”

韩国人头目的话让我心神一震，金在焕他不是安南帮的人吗，可是现场竟然没有一个安南人，全都是韩国人。这个金在焕有问题，我心中本能的想道

“臭小子，你还愣着干什么，还不拿着家伙去打日本人去”刚刚叫我进来的那个毒枭小头目，拉了一把正在思考的我，对我眨巴眨巴眼睛，意味深长的道

小头目的话让我愣了一下，心中一动，立即点了点脑袋道“是是”

这个小头目有问题，我心中暗自想道，很有可能他就是外面那群小鬼子的同伙，想到在毒枭营地门口的那段经历，我嘴角一弯，这家伙很有可能他把我误当成了他的同伙

要知道日本在东亚的名声可是臭得狠，不仅我们中国受过小鬼子的侵略，东亚东南亚几乎所有的国家都受过小鬼子的欺负，特别是韩国，更是差点被小鬼子给同化了，听到要打日本鬼子，其疯狂丝毫不比我们中国人差。叫日本人向来都是鬼子或者倭寇的，哪里像他这样，语气这么平静的说日本人，仅这一项就露馅了他的身份

看来事实越来越好玩了，不过越乱对我就越有利，不是吗

（一更）

第一百二十九章 黄雀在后

我跟着那个疑似日本人奸细的小头目出了仓库，迎头便打来一连串的子弹，子弹打到墙上立即弹起一片火花，此时金在焕那帮人已经在距离码头三百米左右的地方，与那帮日本人交上火了。刚才那几发子弹，只是流弹而已

可就是这几发流弹，竟让我腿一软，差点没当场摔倒到地上去，这可是正儿八经的枪林弹雨，长这么大，我还是第一次接触这样的场景

虽然我在坦城酒吧的时候，已经杀过了人，而且一杀就是两个，在青帮与安南帮争夺艾姆赫斯特的那个晚上，更是大开杀戒，死在我手里的安南帮人，保守估计也有十五六个

可是那毕竟是冷兵器，我相信凭借自己的身手，凭借艾微尔洗精伐髓的体质，没有人可以威胁到我的生命。而且自己是青帮潘安堂的大哥，我上阵的时候，十名青帮总部的精锐紧紧围绕在我的四周，将一切可以威胁到我安全的人全部提前清除掉了

可以说我杀的那十五六个安安帮人，完全是那十名青帮总部的精锐兄弟，将他们赶到我身前，让我顺手在他们的致命处来了一刀子而已

可是现在可不一样，先不说我身边根本没有十名，随时帮我清除一切可能威胁我生命的青帮精锐，再说这可是正八经枪战，俗话说子弹无眼，你身手再好再快，也快不过一颗子弹啊

一想到一颗子小小的金属就能要了我的命，让我苦苦奋斗追求的东西变得毫无价值，将我刚刚开起起色，有些精彩有人生终结，我就心寒，妈得，手也抖得厉害了

这一刻我才发现自己竟是如此的胆小，如此的贪生怕死。自己以前之所以勇敢，是因为自己自恃自己的身手，自信没有任何人可以威胁到我的生命，那可以理解成初生牛犊不怕虎

可是一旦面临枪林弹雨，四处窜飞的子弹，我就心寒了，隐藏在我体内软弱的本质就暴露了，说到底，在半年前我还只是一个没见过任何世面，很普通的中国人而已

“小子，你怕什么，你身上穿的衣服它刀枪不入，你只要护着你的脑袋不要被人家的枪子打中就成了，比起其他人，你的小命要安全得多”也许是实在看不下去了，艾微儿妩媚的声音，有些愤其不争的在我的脑海中响起

艾微儿和我是意识共同体，对于我心中的想法，她自然是一清二楚

艾微儿的话让我心中一亮，对啊，我身上的衣服可是刀枪不入，我怕谁，我需要怕谁，想到这，我不由为刚刚自己的懦弱而羞涩不已，妈的，哥们今天丢人了，而且还是在一个狐狸、、、狐仙的眼前丢了人

突然，我感觉一阵大力扑来，将我猛得扑倒在地，紧接着我感觉脸孔一热。下意识的，我伸手在脸上抹了一把，热乎乎的，一股腥气直扑鼻孔，我将手放入眼中，妈的，竟然是血，鲜红鲜红，还冒着热气的血，而血上似乎还有些白白的东西，脑浆

哇，没有任何迟疑，呕一声，我吐了，刚刚建立起来的自信，似乎又被击垮了。就算我身上穿着防弹衣又怎么样，在高明的阻击手手中，仍能准确的将子弹打进你的脑门，要了你的小命

再说，刀枪不入在古代是无敌的，可是在热兵器的现代，又算得了什么，先不说火箭炮之类的重武器，就是一颗炸弹，这所谓的刀枪不入，他也护不住我的小命。

看着地上那个身体还不断抽动的死人，我心中一阵发麻，就在刚才，这还是一个活生生的生命，就这么一瞬间，就死了。第一次，我感到了人类生命的弱小

“八嘎，你不要命了”趴在我身上的那个疑似小日本奸细毒枭头目，对我恕声骂道，这个小头目用的是日语，妈的，果然如我所猜想的一样，这家伙是日本人在韩国人中的奸细

在我的不远处，一具眼睛睁得大大的，一幅不甘心的尸首是如此的扎眼，额头一颗拇指大小的血窟窿正往外冒着红白之物，显然我刚才脸上的血是他的

我知道，刚才如果不是那个日本奸细一把将我扑倒，恐怕此时躺在那里的就是我了

“谢谢”我用日语对那个小鬼子奸细真诚的道，这是我第一次如此真诚的用日语对一个日本人如此说话，毕竟人家救了我一命，知恩图报是中华民族的良好品德，虽然我根本没想过要报达这个小鬼子，如果有人杀他，我是绝对不会出手相助的

可是说一声谢谢却是必须的，能让我心里舒服一些，良心上过得去，毕竟咱中国人又不是日本人韩国人那样的冷血没人性

听到我用日语跟他说谢谢，那小鬼子奸细没有任何的表示，面无表情的从我起身爬了起来，手中端着枪，猫着腰慢慢移动着，那动作相当专业

此时战场上的枪战已经白热化了，日本人很多，足足有三百多人，清一色的日本人赶死队形像，头上扎着带着红圆的白色头巾，人数足足是韩国人的三倍还要多，而且手中的重武器很多，我甚至看到了火箭筒

韩国人少，而且手中又没啥重武器，虽然人人都在拼命，但仍被日本人压着打，到现在为止，最起码死了有近二十个。而日本人死了多少，我却是不知道，离太远了

妈了个爸嘎的，打吧杀吧，两边没一个好东西，多死一个，地球母亲就少一分负担，世界就少一个垃圾制造者，人类就能多省下一粒粮食，好处多多啊

“焕少，是山口组”那个韩国中年人对金在焕道

“该死的”金在焕手中的的冲锋枪一边吞吐着不断收割着人命的火舌，一边恕声对韩国中年人道“派两个兄弟回去，将那批货给炸了，然后我们撤”

说到这，金在焕眼中闪过一道疯狂“妈的，我得不到，但也决不留给那群该死的小鬼子”

金在焕话音刚落，立即有四个韩国高丽棒子猫着腰想返回仓库，将那批货给炸了

我心中一急，那批货可不能被炸了，如果那批货被炸了，那青帮可就真得要崩溃了。我正待要招出陆宙，将那几个韩国人给干掉时，旁边突然一阵枪响，正在那个救我一命的时日本奸细

这个日本奸细很厉害，那四个韩国人以为在后方，也没怎么警惕。只见日本奸细没见怎么瞄准，手中手落间，四个韩国人相继中枪倒地

“该死的”这一幕正好被金在焕看到，调转枪口，便亲自带着七八个人转身直朝日本奸细奔来

见到金在焕韩自己奔来，日本奸细也不见惊慌，一边抵抗一边用日语对我道“我在这顶着，你快返回仓库，将门给叉上，应当可以挺一段时间，等我们打进来，不能让他们炸了那批货”

“是”我心是一乐，没有任何犹豫，转身撒腿就朝仓库跑去，妈的，正愁想找个借口怎么回仓库呢，这个日本奸细实在太可爱了

看来自己是时来运转了，老天爷是要筹劳刚在海上受到的磨难。人家都说，大难之后必有后福，看来不假

我刚跑回仓库，外面的枪声就急促起来，一阵激烈的交火在门外展开，没多久一声惨叫传来，紧接着一阵急促的脚步声便直朝仓库跑来

我意念一动，将陆宙从智脑中招了出来，将手中的那把冲锋枪丢给陆宙道“用这把枪在门口守一段时间”

我可不敢要陆宙用他那把激光枪，要不然没打两下子陆宙就成废铁了，相比较那短短几分钟的快感而言，陆宙的存在显然更重要，这笔帐我还是算得清楚的

“是”陆宙仍就那副冷冷酷酷的表情，原本的白肤皮在我的要求下变成了黄皮肤，黄头发蓝眼睛也变成了黑头发黑眼眼，让我顺眼了许多，如果有可能的话，我还真想让他把那近两米的个子给浓缩一下，站在他跟前，我太自卑了

我看着眼前这些本就属于青帮的货，心中那份激动无法用言语来表达。只听啪一声，我单手劈开了一只集装箱，里面满满的码满了一箱箱的货，我打开一只箱子，看着装在白色塑料袋子中的白面，心中彻底踏石了下来

迟则生变，我立即动手，将这批货一点点的挪入智脑中。我刚挪一半，金在焕和四五个韩国人便闯了过来，显然，那个日本奸细已经被他们干掉了

看到立在门口的陆宙，金在焕一群人先是一愣，可是陆宙却是不给他们愣的机会，手中的冲锋枪突突突的对准金在焕便是一阵子弹

金在焕几人如事先练好的一般，扑通一声，相继倒地。刚才陆宙那一阵枪子，干掉了三个韩国人，金在焕的胳膊也受了伤

“怎么办”还剩下的两个韩国人对金在焕道

金在焕咬着牙从衣服上撕下一块布条，将胳膊上的伤口给简单的包扎了一下，凝视着俯在仓库门口如一座战神般的陆宙，刚想要说什么，身后突然传来一片杂乱的枪声，韩国人和毒枭如丧家之犬一般，苍惶的朝他的方向逃来

“焕少，快撤，有维和部队”韩国人头目儿狠狈的窜到金在焕的身边急声道，此时跟在他身后的韩国人已经不到三十人了

“怎么会有维和部队”听到韩国人头目的话，金在焕神色一变，道

“不知道”韩国人头目道“现在管不了这么多了，我们还是先撤了再说吧”

不甘心的看了一眼仓库，金在焕一咬牙，对那韩国人头目道“走”

看着空空如野的仓库，我轻轻的舒了一口气，压在我胸口近一个月的大石块终于搬开了，从我手中丢失的货，终于又重新回到了我的手中，青帮的危机，暂时解除了

本来正在激烈枪战的小岛，此时竟然渐渐平静了下来，只有零得的枪声还不断的响起，难道日本人和韩国人的争斗已经结束了。走到仓库门口，看着陆宙，我道“那群韩国人呢

“走了”陆宙虽然听不懂何为韩国人，却也知道我是说刚才那些对他发起进攻的人，冷酷的对我道

“走了”我喃喃的道，眉头不由微皱

就在这时，远处又传来一阵脚步声，我抬眼看去，竟然有四个小鬼子朝这边跑来

“陆宙，干掉他们”没有任何的犹豫，我立即对陆宙道

听到我的话，陆宙立即举起手中的冲锋枪，突突突，几声闷响，那四个小鬼子相继倒在地上

“走，过去看看”我信步从仓库中走了出来，陆宙紧随其后，来到那几个小鬼子的身边。看着地上那几个小鬼子的尸体，我不由怪异的看了一眼身边的陆宙

娘希匹的，这枪法也太好了吧，只见这四个小日本竟然皆是一枪毙命，而那枪眼的所在地，清一色的，皆在这个小日本头上，扎的那傻逼头巾上，鲜红的旭日正中

此时我都有些妒忌陆宙了，其实当机器人似乎也不是很差吗，最起码不用怎么努力，只需要改造一下，或者弄几组程序，就能拥有人类穷极一生，付出无数代价也得不到的本事

（三更）

第一百三十章 威廉

又一阵脚步声传来，听脚步的凌乱程度，人数不少。我心中一惊，对陆宙招了招手，然后指了指身后的树，纵身一跳，落到了树上。陆宙眼中的本来是黑色的眸中红光一闪，猛得从地上一弹，也落到了树上

在我和陆宙落到树上的同时，身上的衣服立即变成了与四周相似的，不易被发现的颜色

我和陆宙上树没一会，一大群大约有一百五六十名，头上扎着傻逼太阳头巾的小鬼子，走过了我们刚才站立的地方

一个好像头领的家伙在那四个被陆宙干掉的日本人身边蹲了下来，看到那四个日本人额头几乎一模一样的枪口，脸色一变

“八嘎亚路”旁边站着的日本人也是脸色一变，恕吼道

冷冷的看了那个日本人一眼，蹲在地上的日本人从地上站了起来，随手指了一个小鬼子，用日语道“去那仓库看看”

“嗨”那小鬼子脸色一变，仍还是猫着腰，端着手中的枪小心翼翼的靠近那座已经被我搬空了的仓库

老一会儿，那个小鬼子小跑跑到那个小鬼子头目面前，恭声道“麻生太君，仓库里什么都没有”

“什么都没有，八嘎”那个叫麻生太君的小鬼子头目，听到那个小鬼子的话，瞬间脸色变得极其有难看“看来我们是中了高丽棒子的圈套了，什么货什么交易，全都是该死的高丽棒子的计策，看来这些维和部队，也是他们搞来的，真可恶”

“麻生君”那个站着的小鬼子对麻生太君道“维和部队怎么了，凭我们现在的实力，根本不用怕他们，完全可以将他们和那些高丽棒子一块干掉”

“八嘎”听到那个小鬼子的话，麻生太郎脸色一变，对那日本人反手就是俩响亮的巴掌，恕吼道“混蛋，和维和部队对着干，你想让世界将我们山口组例入恐怖组织的行例吗，那是会将我们山口组带入绝境的”

“嗨”那日本鬼子肥腻恶心的脸庞上泛起两只雪红的掌印，却是不敢有一分一毫的不满，反而恭敬的对麻生太郎鞠了一恭，妈的，日本人都是那么的贱，不挨打不舒服

“走”麻生太郎冷冷的看了一眼那个小鬼子，对身后的一窝小鬼子一挥手，大声吼道

待那群小鬼子走后，我立即将陆宙收入智脑中，故技重施，身上的衣服立即变马了那群日本人的模样，跟上了他们

我跟着这群小鬼子跑到岛的西北角时，发现海面上零散的停着三四艘快艇，还有十来个小鬼子

“八嘎，怎么就剩下这几艘船了”麻生太郎黑着脸对那留守的十来个鬼子恕吼道

“麻生君，刚才有一群韩国人杀了过来，我们人手太少，没挡住，让他们夺走了七艘快艇”留守小鬼子中一个小头目，战战颤颤的对麻生太郎道

“混蛋”只听又是啪一声脆响，麻生太郎随手给了那个小鬼子一个巴掌，直把那小鬼子打得原地转了一圈，才停了下来，脸上那鲜红的掌印仿若要滴出血来一般

“嗨”小鬼子被麻生太郎打了一圈后，立即原地恭敬的应了一声

妈妈的，小鬼子天生就是贱货，就该被狠狠的揍，我在后面看得真切，在心中间叹道

这时，一阵紧急的脚步声传来，麻生太郎脸色一变“不好，维和警察追来了”

“就剩这几条船了，怎么办”其中一个小鬼子惊恐的道

“田下君”麻生太郎脸色阴狠的看了那个留守的小鬼子头目一眼，然后阴阴的道

“嗨，麻生君”小鬼子留守的小头目，也就是田下君听到麻生太郎的话，立即恭声应道

“现在我要你戴罪立功，带人去阻击那群该死的维和部队，掩护我们撤退”麻生太郎看着田下君，阴声道

妈个爸嘎的，这个小鬼子不简单啊，弃卒保帅，可不是任何一个人都能做出来的

“嗨”田下君脸色虽然一变，但仍坚定的道。只要不是傻子，都知道这个时候留在这个岛上的结局是什么，但他却没有选择的余地

“记住，不能暴露你们的身份”麻生太郎阴声道“不然，后果你是知道的”

麻生太郎的话又是让田下君脸色一变，恭声道“嗨”

看着田下君，麻生太郎满意的点了点头“你，你，还有你们”麻生太郎往后面一指，道“全部跟田下君留下来”

麻生太郎的话虽然让留下来的人皆脸色一变，毕竟谁都知道留下来的后果，但是却没有一个人敢提出异意，这让我不由暗暗心惊，妈了个爸嘎的，山中组不魁是世界级的黑帮，果然不凡，与之相比，青帮就要差了许多

很不幸的，我也成了麻生太郎指定遗留下来的一员

“麻生君，那个混血女人怎么办”田下君看着麻生太郎，道

听到田下君的话，我的眼睛一亮，混血女人，难道是贝瑞，一定是贝瑞，我说怎么搜遍韩国人毒枭营地也没找到贝瑞，原来贝瑞是被这群小鬼子抓来了

看了一眼满脸期待的田下，麻生太郎道“赏你们了”

“谢谢麻生君”麻生太郎的话让田下脸上一喜，即然明知必死，那就在死前好好享受一番吧

“玩完后立即干掉，还有，拖住维合部队，不要让他们发现身份”麻生太郎看着一脸喜色的田下，厉声道

“嗨”田下被麻生太郎的话一震，立即低头恭敬的应了一声道

麻生太郎招了招手，立即有两小鬼子从其中一艘快艇上架出一个混血美人儿，不是贝瑞还是谁

此时的贝瑞手脚全都被绑着，嘴巴也被一条白绢给绑着，只能瞪着一双漂亮的大眼睛惊恐而愤恕的瞪视着那群该死的日本人

看贝瑞身上衣衫还算完整，显然这些小鬼子并没有将她怎么样，精神虽然萎靡，但却没有了刚上岸时的虚弱，显然这些小鬼子已经给了贝瑞所必须的饮食

麻生太郎最后的叮嘱田下一番，然后便在一群小鬼子的簇拥下上了快艇，很快的，快艇便消失在海岸上

此时，留在岛上的小鬼子大约有五十个左右，田下看了一眼留下的小鬼子，然后盯着贝瑞皎好的面容打量一番，嘴角露出一分淫笑来。现在这个岛上的小鬼子，属他最大了，虽然末日就要降临了，可就是因为末日要降临了，所以才要疯狂一把

田下刚想上去调笑贝瑞几句，在岛中的脚步声越来越急促，隐隐约约还能听到用英语叫喊着“站住，别跑”之类的声音

我不由翻了翻白眼，妈了个爸嘎的，真是傻逼，你嘴上叫人家不跑，人家就会停下来等着你抓吗，只会跑得更快而己，真不知道他们的脑袋是不是被猪拱过

扮猪吃老虎才是王道，古语有言，咬人的狗不叫。像这样的，还没看到人呢，便瞎叫一翻，将人都吓跑了，又怎么能咬得到人呢

“撤”听到维和部队的声，田下的脸色一下子白了，调戏贝瑞的心情自然也没有了，对岛上剩下的那五十多个鬼子一招手，率先跑路

他的任务是拖住这群维和部队，不让他们腾出手来去追麻生太郎，田下自然不会傻乎乎的与这些维和部队硬拼

他根本就没想过要为麻生太郎去掩护，在他的心里，巴不得那些麻和部队去追麻生太郎呢，这样一来，他们还能有些生路。

这座小岛虽然不大，但几十人打打游击还是办得到的，拖延时间，未尝就没有一丝生机。此时即然知道了贝瑞落在了田下这群小鬼子手中，我自然要紧紧跟着这群小鬼子

在田下那群小鬼子离开不久，一大群穿着迷彩服、戴着蒙着迷彩钢盔，脸上抹满油彩，全部武装的维和大兵，出现在那片海滩上

这些维和部队大约有一百多人，从他们胸前所属各国的国旗上看，大部分都是美国大兵，还有一部分英国兵和中国兵

“他们朝那个方向逃了，追”一个美国中校指着刚刚田下那群小鬼子逃跑的方向，对属下道

“威廉中校，从海边的脚印来看，这里最起码有好几百人，而往岛深处逃窜的只有几十人，我认为大部分的毒枭都已经乘船逃脱了，因此我建议立即照会墨西科本地海军，对其进行追捕”一个黑眸黄肤，五官精致，身材高佻，英资勃勃的中国上尉，对那个美国中校道

“李畅上尉，你在质疑威廉中校的决定吗”美国的威廉中校尚未答话，旁边的一名英国少校便对那中国上尉军花阴扬怪气的道，那声音语气充满了对威廉中校的献媚，听着让人恶心

威廉中校对那个英国少校露出一个赞许的笑容，更令那英国少校兴奋起来，继续道“威廉中校难道看不出来你刚才所说的事情吗，只是你认为这件事照会墨西科政府合适吗，而且就那墨西科腐败政府领导下的无能海军，能够担当剿灭毒枭这样重要的事情吗”

“威廉中校即然这样安排了，自然有威廉中校的理由，我们所需要做的只是服从，军人以服人命令为天职，难道连这点常识，你们中国军人也不懂吗”

莱昂那恶心的话让李畅纤眉一扬，看着莱昂毫不客气的道“莱昂少校，我知道你们英国人向来都是美国人的狗腿子，可你也不用这么拍威廉的马屁吧，大不列颠帝国虽然没落了，便也没沦落到这种地步了”

“军人以服从命令为天职没有错，可也要看那命令到底合不合理”李畅看着脸色变得越发难看的莱昂，根本没有停止的意思，继续道“我们中国有句古言叫做，一将无能累死三军，我们中国的军人不会死板的去执行明知道是错误的命令，为了民族国家，为了最后的胜利，哪怕是违抗命令，战后上军事法庭，也再所不惜”

“你”李畅的话让英国少校莱昂面孔如猴屁股般红润起来，眼中满是愤恕，是的，他们曾经辉煌了几个世纪的日不落帝国是哀败了，是要看美国人的脸色过活了

可是在世界上，大不列颠帝国的骄傲和尊严却不容人践踏，特别是卑贱的黄种人，即使是日渐崛起的中国也不行

“好了”威廉开口打断了莱昂下面的话，但脸色也难看的要命。李畅刚才的话，什么一将无能累死三军，什么明知错语的命令，明明都是在说他，他能高兴才怪

可是他却不得不制止莱昂，如果是别的中国军官如此搏他的面子，令他下不来台，他不仅不会阻止莱昂，还会和莱昂一起，狠狠的教训一下不知天高地厚的中国人，甚至以不服命令、胡搅蛮缠为名，将他给送到国际法庭上去

可是眼前这个漂亮的中国女军官不行，倒不是说威廉看上了眼前这个英资飒爽的中国军花，虽然不可否认眼前这个中国警花确实很漂亮很诱人，即使以他西方人的眼光来看，也是一个大美女

可是威廉年少轻狂的年纪已经过去了，他很稳重很成熟，他现在相比较欲望而言，更看重自己的事业和地位

之所以不敢动眼前这个中国军花，是因为出来执行任务前，他的顶头上司亚当斯少将，特别交待他，要他注意保护一下这个叫李畅的中国上尉，据说她的家族在中国的政界很不一般，权势在中国能排得上前五

天啊，中国排名前五的家族，又哪里是他这个出身平民，靠自己的努力和巴结，好不容易爬到中校位置的人，能招惹的起的。即使是在中国第五而不是美国，但那样的家族想要玩死自己，仍是易如反掌的

“好了，我主意已定，立即追击岛上的毒枭，至余逃走的毒枭，总部会处理的”虽然威廉对于李畅上尉身后的背景很害怕，不想得罪她，但也不会因为她的意见而改变自己的命令。虽然她的家族很厉害，但也不能因为自己不接纳一个下属的命令而把自己怎么着了，那样的话，美国当局也不会答应的

听到威廉的话，李畅还想说什么，但被威廉给制止了。莱昂得意的看着李畅，对于这个马屁精，所谓的大英绅士，李畅直接给无视了

(四更)

第一百三十一章 收服田下

在小岛了跑了二十分钟，我跟着那群小鬼子来到了岛上最大的山包上，也就是刚刚被陆宙用大号激光枪削掉一个山头的山包

“那帮维和部队没追上来，咱们先体息一下”田下轻轻一屁股坐在地上，喘着粗气对一众同样累得跟狗似的小鬼子道

“田下君，那娘们、、、”一个小鬼子满脸献媚指着贝瑞，对田下淫笑道，那双老鼠眼睛都快笑没了，真他娘的恶心

“他妈的，你不说我都给忘了”田下看向贝瑞，突然好了精神一般，拍拍屁股就从地上站起来地，一脸淫笑的朝贝瑞走去

田下的身高不超过一米六，站在近一米八的贝瑞面前，如小丑般可笑

“唔唔”贝瑞看着不断向自己走近的田下，眼中尽是惊恐，使劲的扭动自己的身躯想要挣扎

我知道，我该出手来，无论如何，我也不能让贝瑞受到田下这帮小鬼子的羞辱。心中一动，陆宙任空出现在我的身边

“啊，这谁”突然出现的陆宙吓了那群小鬼子一跳，陆宙黑色的眼睛红光一闪，手中的冲锋枪一抬，朝四周的尚未反应过来的小鬼子扫射起来

哒哒哒，随着陆宙枪响，仅仅一会儿的功夫，便有二十多个小鬼子被陆宙放倒在地，鲜血扑扑的流了出来

“八嘎”这时候，小鬼子们终于反应过来，纷纷拿起枪准对准陆宙反击起来

陆宙很牛叉，也不躲闪，就站在那儿任由子弹打到他的身上，铛铛铛，子弹打到陆宙的身上，擦出片片的火花，又弹落到了地上，而陆宙好似没事人般的，手中的冲锋机不断散发着收割生命的火舌，仅仅一会儿的功夫，又有十几个小鬼子被陆宙被打死了

敌人不可怕，强大的敌人也不可怕，可怕的是你耐何不得的敌人，无论你如何努力，都杀不了的敌人。而陆宙在那群小鬼子面前，就是这样的存在

“魔鬼，他是魔鬼”在又被陆宙打死了十来个小鬼子后，残剩的小鬼子精神终于崩溃了，撒开罗圈腿，就朝山包下跑去，想离那个打不死的魔鬼远一些

可是陆宙根本不让他如愿，对准那些想要逃跑的小鬼子便是一阵子弹，很快的，五十多个鬼子都变成了冷冰冰的尸体，全山头只剩下田下一个小鬼子了

陆宙一步一步的朝田下走去，脸上那冷酷的表情，仿若死神般朝田下逼进，此时的田下早就被吓得六魂跑了五魂半，陆宙之所以没有开枪杀他，是因为我想玩玩猫耍老鼠的把戏

“不要过来，你不要过来”随着陆宙的脚步，田下不断的后退，一双老鼠眼惊恐的看着陆宙叫唤道

“快，快，杀了他，杀了他”田下看到我眼睛一亮，好像溺水的人突然抓到一根救命稻莫一般，对我疯狂的叫唤道

田下的话倒是让我一愣，不由低头看了自己一身，妈了个爸嘎的，感情他是把我当成自己人了。心中一动，身上的衣服仅一眨眼的功夫便变成了和陆宙身上一款式的服装，直把田下给吓得闪眼了

冷冷的扫了一眼已经吓得脸色苍白的田下，我从地上站了起来，信步走到贝瑞面前

从陆宙出现，枪声响起，第一个中枪的便是叉住贝瑞的那个小鬼子，因此贝瑞一直摔倒在地位，随着扑扑扑的枪声，不断的躬着身子，将漂亮的小脑袋缩在怀里

感受到身边的脚步声，贝瑞小脑袋也没抬，只是惊恐的叫道“不要过来，你们不要过来”

贝瑞的话让我停住了脚步，这个女孩这两天受到的惊吓实在是太多了，我不想再让她受任何惊吓了

在距离贝瑞还有三米远的地方，我停了下来，蹲在地上，对贝瑞伸出又手，轻声道“贝瑞，不要怕，是我，我是陆宇”

“别过、、、、”贝瑞听到我的话，愣了一下，不由缓缓从怀中抬起那颗可爱的小脑袋来，看到正一脸温和笑意看着她的我，颗颗水晶般的泪珠，如断了线的珍珠般从脸郏滑落

“陆宇，是你吗”贝瑞声音充满了惊恐、喜悦、不信，等放储多复杂感情的对我道

“是我，贝瑞，我回来了”我不敢过分的走近贝瑞，只能小移步的向她挪近，生怕吓着她

“陆宇、、、”贝瑞睁着大大的眼睛盯着我看了一会，突然扑进了我的怀中，动人的身段还不断的颤抖

“不怕不怕”我紧紧的抱着贝瑞的身子，怜惜的轻轻用手摩挲着贝瑞漂亮的头发，轻声安慰道“我们安全了，再也没有任何人可以伤害到我们了”

贝瑞在我怀中的身子渐渐平静下来，我低首看去，发现仅仅一会儿，贝瑞竟然在我的怀中睡着了。两天两夜，贝瑞的神经一直处于高度紧张状态，一旦松驰下来，立即便沉睡了过去

“陆宙，把他给我带过来”我抱着贝瑞随意的坐在山包上的一块石头上，将贝瑞起伏有致的身子入在腿上，搂着贝瑞精致的小脑袋，对站在田下面前的陆宙道

“是，少爷”陆宙应了一声，随即往田下跟前走了两步，在田下惊恐的目光中，弯腰提起田下的勃子，扔到了我的脚下

我眉头突然皱了皱，一股骚臭味传来，向田下看去，只见他的胯下竟然湿漉漉的，妈了个爸嘎的，这个小鬼子竟吓得换尿裤子了

“求你铙了我吧，您让我干什么都行，求您饶了我吧”田下一溜烟的从地上爬起来，爬在我的脚边，不断的跪头，哀求道

“小点声”我看了一眼熟睡中的贝瑞，狠狠的瞪了田下一眼，恕声道

“是，是”田下恶心的脑袋如小鸡啄米般的点头，在卑躬屈膝的道

妈了个爸嘎的，真他娘的没骨气，我看着一脸奴才相的田下，眼中尽是不屑。小鬼子真是世界最贱的民族，只能将他打痛了，才会得到他们的尊敬与驯服。如果你对他太客气了，他反而要骑上你的头上来拉屎

这个民族的柄性就是欠揍欠日欠教训，与这样的种族一同生活在同一颗生球上，实在是我们中华民族的悲哀；与这样的民族作邻居，更在是我们的耻辱；真怀疑这样的种族的存在有什么意义，除了浪废粮食制造大粪，还真没看出来他们有什么用

额，不对，似乎他们也是有些一用的，最起码他为地球色情事业做出了巨大的供献。为了丰富我们的业余生活，将自己的妻女全都给供献出来了，这牺牲可不是谁都能做得出来的，也只有这个种族能做出这样的贡献来

“要饶你的小命也不是不可以”我淡淡的看着田下，嘴角露出一分笑意来

“真得”田下听到自己可以不死，一双老鼠眼闪过一道激动的光芒，对我半信半疑的道

“嗯”我淡淡瞄了田下一眼，轻轻的点了点头

“从今天起，我田下种树便惟大人是从，大人要田下种树朝西，田下种树绝对不敢朝东”这田下混了那么长的时间，倒也有些道行，听到我要饶了他，立即跪在地上对我大表忠心道

“妈的，信你才怪”我看着地上不断对我跪头的田下，在心中嘀咕道，这样的忠心话，恐怕你对以前的上司不知道说过多少遍了，应当是前说后就忘吧

“陆宇，也许你真得可以将他收为己用哦”艾微儿突然在我的意识海中道

“哦”我心中一动，对艾微儿道“你又有什么新能力觉醒了”

“没有”艾微儿在我的意识海中做了一个摇头的动作

我听到艾微儿的话，眉头一皱，有些后怕的道“我可不想再使用儡傀术，上次使用儡傀术的后遗质，我现在仍心有余悸。再说这个小鬼子，根本就没有任何价值，收了也没用，没有让我使用傀儡术的价值”

“傀儡术，你想用我还不想用呢，你知道上次收服史密斯和吉布森，我损耗了多少能量，再说距离上次使用儡傀术仅隔几个月，你想用我也不能用，除非你做好了下半辈子呆在床上的打算”艾微儿听到我的话，在我的意识海中做了一个，你就想好事的表情，道

“那你刚才的话是什么意思”我对艾微儿道

“我不行，不代表别人不行啊”艾微儿在我的意识海中，有些孩子气的眨巴眨巴眼睛道

“别人”艾微儿的话让我心中一动，道“你是说智脑”

“不是，是陆宙”艾微儿道

“陆宙”艾微儿的话，是真得让我愣住了，我看了一眼威风凌凌的站在田下身边，一脸冷酷的陆宙，疑声对艾微儿道“陆宙难道也会傀儡术之类的东西”

“那倒不是”艾微儿摇了摇头道“据智脑说，陆宙的眼睛是使用了他们希尔联帮一种非常特殊的材料制成了，一直与某人的眼睛对视，可以刺激那个人的大脑神经，只是这种刺激对人类大脑的伤害极大。人类大脑的潜力是无穷的，可是这种刺激，将会把人类大脑的潜力破坏殆尽，甚至会导至他变成白痴”

“你是说”我心中隐隐有些明白了艾微儿的想法，但仍向她问道

艾微儿与我是意识共同体，自然明白我心中想的是什么，事实上我隐约间也能猜到她要说什么

“让陆宙刺激田下，使他对你产生恐惧，不敢背叛你，这样的效果虽然没有傀儡术好，而且成功率也不高，但好在不用我们付出什么。成功了，因然是赚到了，失败了，你也没损失什么”艾微儿对我道

“这行吗”我有些迟疑的道，倒不是说我担心田下的小命，事实上我今天根本就没有让田下活着走出小岛的意思，就凭他将贝瑞吓成这样，他们就该死

“怎么不行”艾微儿道“正好验证一下智脑的话，而且这个人明显是你对头阵营的，如果真能收伏了，将来说不准对你有用”

“好”听到艾微儿的话，我一咬牙道

“田下种树是吧”我抬头看着仍就对我不断跪头的田下，声音柔和了几分，对田下道

谁知道田下听到我的话，身体竟然下意识的一抖，妈了个爸嘎的，真是一个卑贱的种族，人家不能对他们好

“是的，先生，您叫我田下就好”田下一脸奴才相的对我讨好的道

“嗯”我轻轻的点了点头，指着陆宙突然道“看着他的眼睛”

田中虽然一愣，而且他很害怕眼前那个如杀神般的男子，可是他却不敢违背我的意思，怯生生的抬起头看向陆宙的眼睛

“陆宙，刺激他的脑部神经”我用德语对陆宙命令道

听到我的话，陆宙已经是黑色的眼珠子突然闪过一道娇艳的红色光芒，一直对陆宙目光有些躲闪的田中，被这道蓝色的光芒一扫，仿若被点穴了一般定在原地，眼睛中尽是惊恐，本就刹白的脸色更是没有了一分的血色

察觉不对的田中，想要挣扎着将眼睛从陆宙的对视中挪开，却发现他如论如何努力，也无法将眼睛挪开，仿若陆宙的眼睛是吸铁石，而他的眼睛是铁一般，被紧紧的吸住

足足持续了一分钟，陆宙才从与田中的对视中收回目光。此时的田中仿若被抽干了浑身的精力一般，软软的瘫倒在地上，浑身都被汗水浸湿了，嘴唇一直在打哆嗦

“田中”我看着田中惊恐的模样，试着叫了一声

“别杀了，不要杀我，我什么都听你的，不要杀我”我轻轻的一句话，吓得刚刚瘫倒在地上的田中猛得从地上爬了起来，跪在我跟前如捣蒜般磕起头来，登登的磕头声在寂静的山顶，很响亮

这次与刚才又有所不同，田中是真得害怕了，驯服了。刚才虽然田中的眼中也尽是恐惧，但那双小眼睛却不断的乱转，给人一种不老实的感觉。

可眼下的田中，那双小眼睛中除了恐惧便是驯服，显然最后一分抵抗的胆量也消失了。恐怕此时我让他自杀，他也不毫不犹豫的从山包上跳下去，世界上有比死亡更令人恐惧的东西

想到这，我不由怪异的看了一眼像没事人般的陆宙，妈了个爸嘎的，这机器人实在是太恐怖了。如果真得发生外星人入侵地球的战争，那凭借而今地球人类这沾沾自喜的科技，想要与之对抗，简直就是地球人类的灾难

外星人甚至不要死一个人，只要不断生产陆宙这样的机器人，就可以不费吹灰之力的占领地球。幸亏陆宙的主人死了，如果真让他们发现了地球，那地球恐怕就不是今天的模样了，地球人类也不可能成为地球的主人了

第一百三十二章 千纫组

“你是山口组的”我看着田中种树道

“不是”田中种树低着脑袋，根本不敢与我对视，声音恭敬谦卑而充满恐惧

“哦”田中的话让我的眉头一扬，刚才我明明听到那个麻生太郎说山口组，并且临走交待田中，不要泄露山口组的身份，难道陆宙对他的脑部神经刺激失败了，可是他刚刚的恐惧不像啊

“我们是千纫组的，麻生太郎他们才是山口组的”田中感到我冷冽的目光，立即开口解释道

猛得从田中口中听到千纫组三个字，我脑中一闪，千纫组，那不是我第一次见到峰哥时，刺杀峰哥的那个组织吗

“你们是格兰纳达的千纫组”我声音瞬间冷了下来，充满杀气的看着田中道

感受到我的杀气，田中缩了缩脑袋，道“对，我们是格兰纳达的”

“你们是怎么和山口组搞一块去的，一句一句的给我说清楚，我要是查觉你撒谎，哼”听到田中的话，我心中有数，声音越发的冷冽起来

田中听到我的话，身体本能的颤抖起来

“我们千纫组本来是山口组在格兰纳达的一个分支，后来为了壮大同韩国人争夺格兰纳达，日韩特区领导权的力量，在国内一些大佬的支持下，才独立组成了千纫组，可是我们仍需要依赖山口组，服从山口组的命令。其实也就是名字改了，实质上我们千纫组仍相当于是山口组，在格兰纳达的一个分堂口”

“这次山口组临时有任务，力量不足，从总部调人手，时间又不够，这才从我们千纫组调集了一批弟兄”说到这，田下看了看山包四周小鬼子的尸体道“现在都躺在这里了，这里是我们千纫组三分之一的实力”

“你在千纫组是什么职务”我看着田下道

“副组长”田下恭敬的道

“副组长，官不小吗”我眼睛一亮对田下道“给我说说你们千纫组的几位主要领导人”妈了个爸嘎的，以后我回格兰纳达，早晚都是要和千纫组对上的，这个时候多了解一下他们的情况，似乎也不坏

“是”对于我的命令，田下不敢有丝毫的违抗，当下恭敬的道“我们千纫组一共有一个组长和两个副组长”

“哦，这么说你的权势在千纫组能排上前三”我心中一喜，妈了个爸嘎的，看来这会是捡到宝了，有千纫组的副组长当自己的内应，那日后对付起来千纫组岂不是易如反掌

“名义上确实是这样的”田中嘴角露出一分苦笑来，对我道

“名义上”我看着田中嘴角的苦笑，知道有内情，当下瞟了田中一眼，淡淡的道“给我说说看”

“是”田中对我谦卑的应了一声，然后道“我们千纫组的现任组长，是上任组长的女儿千纫雪，千纫雪虽然能力较强，但年纪小资历浅，在组内根本没有足够的威望来驾驭千纫组，事实上从千纫雪当上组上以来，就是一个傀儡，千纫组的主要权力旁落在两个副组长手中，也就是我和大阪浩二”

“在老组长在世的时候，我和大阪浩二是老组长的左右手，感情不错，可是老组长死了，为了争夺千纫组的最终领导权，我和大阪浩二进行了你死我活的争斗。后来山口组总部为了稳住千纫组，提出一个折中的方案，即我和大阪浩二谁也不当千纫组的组长，由前任组长的女儿担任，这样，千纫雪才当上了组长”

“千纫雪担当千纫组的组长，只是使我和大阪浩二之间的矛盾暂时化解，可是却没有根本上解决我和大阪浩二之间的矛盾，私下我我和大阪浩二之间的争斗没来没有停止过”

“大阪浩二本身的实力不如我，在一开始的争斗中，我是占据上风的。随着争斗的白热化，大阪浩二更是岌岌可危，他不是我的对手”说到这，田中种树脸上闪过一分自得

“说重点”我看着田中种树自得的面孔，冷冷的道

“是，是”我的话让田中种树不由自主的打了个冷颤，刚刚的自得也消散一空，继续道“就在我要彻底击溃大阪浩二，夺取千纫组的绝对控制权时，大阪浩二向我低头了，他亲自来到我的住处，跟我道歉认输了”

“你放过了他”我冷冷的看着田中，道

田中点了点头，眼中尽是懊悔“我和大阪浩二毕竟是几十年的生死兄弟，我放过了他，他答应我，从今往后，一定会一心一意的辅助我成为千纫组的组长”

“刚开始他也确实是那么做的，手中的权力渐渐转移到了我的手中，我成了千纫组名符其实的第一人，千纫组掌握到了我的手中，我开始酝酿要废掉千纫雪，成为千纫组名符其实的组长”

“大阪浩二建议我去趟东京运作一翻，最好能够名正言顺的成为千纫组的组长，我认为大阪浩二说得有道理，于是我便离开了格兰纳达，去了东京”

“谁知道你刚到东京，大阪浩二便将你的权给夺了，是吧”我看着田中种树，突然开口道

“是的”田中种树垂头丧气的道“离开格兰纳达，是我这辈子犯得最大的一个错误，大阪浩二虽然一心想杀我，但鉴于我从前放过他，所以他不敢太明目张胆的杀掉我，他怕组内的兄弟对他不满”

“这次，山口组向我们求援，大阪浩二抓住机会，想要制我于死地，他一定与麻生太郎有过协定”田中种树恨恨的道“这次带出来的，都是属于我一系的兄弟，现在全折在了这儿，我最后的依帐也没有了”

“我可以帮你夺回千纫组，你看怎么样”我看着田中种树，突然幽幽的道

听到我的话，一直处于绝望当中的田中种树，眼睛突然睁得老大，神色尽是惊喜

“先别忙着高兴”我看着田中种树道“如果我帮你重当上千纫组的组长，你打算如何报达我”

“如果先生让我当上千纫组的组长，那我田中种树就是先生手中的一只狗，先先让我咬谁，我便咬谁”田中种树眼中闪过一道狠色，对我道

“好”我看着田中种树抚掌笑了起来，我相信他此时说得话都是真心话

“咱们一言为定”我对田中道

“一言为定”田中此时的情绪有些激动，对我道

我脑海突然一动，从我上山包时便放在山包下站岗的陆星对我发来警视，妈了个爸嘎的，那群维和部队终于出现了。要指望他们救我和贝瑞，恐怕就只能给我俩收尸了

“维和部队来了，你跑吧”我看着田中种树道“到时候我会联系你的，如果你跑不出去的话，那我们的约定也就自动取消，你连这个小岛都跑不出去，我不认为你有我扶助的价值”

田中种树听到我的话，什么都没说，一咬牙往山包下滚了下去。虽然这山包不高，但从这滚下去也是够危险了，这个田中种树对待自己倒是够狠，也不是一无是处

田中种树走后，我便抱着仍就沉睡中的贝瑞坐在山包上，而陆宙就立在我的身边，我们三人就这么堂而皇之的在一群小鬼子的尸体间，等待着维和部队的到来

“刚才就是从这儿传来激烈的枪声，那些毒枭一定在上面，莱昂少校，你带着你的英国兵从南面包抄”山包下，威廉中校颇为大将风范的对莱昂道

“是”莱昂对威廉啪敬了一个军礼，恭警的应了一声，然后挑恤的看了一眼李畅，带着属于他的英国兵朝南面走去，这支维和部队是由中美英三国维和部队组成，其中美国兵最多，有一百多人，英国兵次之，有五十多人，中国兵最少，只有一个排，三十来人

“李畅上尉，你带中国兵从西面包抄”威廉满意的对莱昂点点头，然后对李畅道

“是”李畅面无表情的敬了一礼道

对于李畅的表情，威廉也不在意，只要这个据说其家族在中国很有背景的军花，不跟自己唱反调，他就知足了，对于她的态度，他给无视了

“我亲率美国方队居中，前进”威廉拔出自己精致漂亮的手枪朝山包上一指，二百多名联合国维和部队便气势如弘的朝山包上扑去

一跑上他们猫着腰，枪上弹，紧张的一步一个脚印的朝山坡上慢慢的推进。可是迎接他们的不是子弹和火炮，而是一股很浓烈的血腥味，越往上，血腥味就越重

在接近山顶的时候，他们发现了一具小鬼子的尸体，紧接着第二具第三具

“看来这些毒枭在闹内哄，真是天助我也”威廉颇为兴奋的道“今天我要将他们一举歼灭”

“统统不许动”等威廉带着维合部队紧长稀稀的呈战斗队型冲到山顶时，迎接他们的是一地的尸体和三人活人

维和部队的枪口皆紧张的指向了山包上，惟一活着的三个人，任谁见到满地的尸体，和手中持枪的三个人，恐怕都会下意识的举枪瞄准，更何况是训练有素的军人

“你们是什么人”威廉看着眼前的两男一女，并没有下令开枪，也没有命令属下将枪口撤下来，而是警惕的问道

“你们又是什么人”虽然我明知他们是维和部队，可是我仍开口反问道

“我们是联合国维和部队”莱昂骄傲的道

“噢”我无所谓的点了点头，突然凌厉的对莱昂一瞪，冷声道“真是令人失望，维合部队的枪口只能指向纳税养活他们的公民，而不是无恶不做的毒枭”

“黄种小子，你说什么”听到我的话，莱昂脸上一恕，轮起一个大耳光子就朝我脸上扑来

但他快，却快不过陆宙，在莱昂的手距离我的脸郏还有一公分的时候，陆宙如一个战神般挡在我的面前，接过莱昂的手向外一甩

只听扑通一声，莱昂一个立脚不稳，竟被陆宙这一甩给摔倒在地上，来了个狗吃屎

“混蛋，竟然敢还手”莱昂非常没面子的从地上爬了起来，对英国大兵恕吼道“都不愣着干什么，还不上去把这些毒枭抓起来”

这个莱昂也不是太白痴，最起码在抓人以前还知道扣个罪名。听到莱昂的话，隶属于英国的维和部队，举枪就要朝我们扑来

第一百三十三章 威慑维和部队

“谁敢”我抱着贝瑞挺胸迎上向我扑来的英国维和大兵，不屑的道“我今天终于见识了维和部队的风彩，见到毒枭土匪都不见了人影，对待出钱纳税养活他们的公民却又耀武扬威，不能尽到保护公民的职责，我真怀疑你们的存在，到底是保护公民的，还是祸害公民的，我看你们都该上军事法庭”

“他妈的，你们这群有色人种还反了天了，快给我抓起来”莱昂听到我的话，脸孔白一阵黑一阵的对手下的英国大兵道

“住手”关键时刻，威廉开口了，威廉出身于平民能够爬上这个位置，证明他的能力并不弱

如果是普通人遇到这样的事情，哪里还能理直气壮的在这里对他们大吼，更别论扬言要将他们送上军事法庭了。眼前这两男一女的身份并不简单，别惹了惹不起的人物，将自己的前途给葬送了，威廉心中暗想

“你们是什么人，为什么会出现在这个荒岛上”威廉看着眼前三个男女，警惕的道

“我们遇到了海难，漂移到了这座荒岛上，正好遇到那些毒枭黑吃黑，结果被祸及

池鱼了”我不屑的看了莱昂一眼，才将事先脑海中早就编好的借口，说了出来

“那这些人”威廉听到我的话，并没有任何表示，没说信也没说不信，反而指着四周小鬼子的尸体对我问道

“他们意图对我们小姐不轨，所以被我们干掉了”我故作淡淡的道

“你是说，这些人都是你们干掉的”威廉吞了吞口水，看了眼窝在我怀里睡得正香的贝瑞，对我疑声道

“怎么，不可以吗”我淡淡的看了威廉一眼，理所当然的道“他们都是毒枭和土匪，我想我们杀掉他们不犯法吧”

“这位先生，目前这一切都只是您的一面之辞，我们需要进一步的验证，所以只得委屈你们一段时间了”威廉尽量使自己的话萎婉一些，先不管这些毒枭到底是不是他们干掉的，仅凭他们面临这种场面的那份气度，便可以看出他们绝对不是凡人，这个世界上的能人太多了，像他这种小角色，人家捏死他跟捏死只蚂蚁一般，因此威廉尽量对他们客气一些，免得不知哪句话把他们给得罪了，到时候死都不知道是怎么死的

威廉的话让我心中一喜，本来我就打定主意要跟着他们的船一起离开这荒岛的。只要离开荒岛，那一切就好说

就在我想跟那威廉再说两句的时候，贝瑞醒了

“陆宇”贝瑞眼睛尚未睁开，小嘴已喃喃叫出了我的名字

“我在这呢”见贝瑞醒了，我心中一喜，低头对贝瑞轻柔的道

贝瑞听到我的声音，长长的睫毛抖动了一下，缓缓张开那双宝石般漂亮的大眼睛，看到我，那张如如玉般的滑润的脸蛋，露出一个迷人的笑容来

这个笑容不仅将我给迷醉了，同时也将四周两百多维和大兵给迷兵了，一时间无数火辣辣的目光皆向我怀中的贝瑞瞅去

“他们、、、、”乍被这么多的目光盯着上看，贝瑞显得有些不适应，娇嫩动人的身段在我怀中不自觉的颤了颤，如一只受惊了的小猫般怯生生的朝我怀中窜了窜道

“别怕，他们是联合国的维和部队”我紧了紧抱着贝瑞身子的手臂，在贝瑞的耳伴轻声道

贝瑞听到我的话，大大的眼睛一亮，充满期待的道“他们是来救我们的吗”

“不是，他们是来抓我的”我轻轻瞄了那个莱昂少校一眼，不无嘲讽的道“我们将毒枭给打死了，所以他们要将我们抓回去审问”

“小姐，不是这样的”威廉听到我的话，下意识的辩解道

“先生，可以将你的通讯设备给我用一下吧”贝瑞听到我的话，露出一个甜甜的微笑，对威廉道

“噢，当然”威廉被贝瑞这个颠倒众生的微笑迷得一愣，老一会才反应过来，从腰间拔出一个迷彩大哥大样式的玩意。我知道这肯定是军中专用的玩意，普通的通讯设备在这里根本就没有信号

“谢谢”贝瑞从威廉手中接过那大哥大似的玩意

看着那漂亮的混血女孩竟然非常熟悉的操作起来自己的呼叫机，威廉眼中闪过一道诧异的神色，这两男一女果然不简单

呼叫机很快接通了，里面传来一个非常威严的声音“威廉，什么事”

这个声音让威廉下意识的做了一个立正的资态，额头一分冷汗传了下来，竟然是美国驻墨西科维和部队总司令塔里格中将，这群人果然不简单。

此时的威廉已经有些后悔自己怎么来得那么晚了，如果能将这些人从毒枭的手中救出，那他肩上的星星一定会再多一颗的

现在他只是祈导，这个女孩不要在自己的顶头上司面前告自己一状，否则的话，自己非吃不了兜着走不可

“塔里木叔叔，我是贝瑞啊”听到那个威严的声音，贝瑞嘴角露出一个甜甜的微笑来，对着对讲机兴奋的道

“我说威廉，你搞什、、、”对讲机里面的声音说了一半，突然停了下来，紧接着便传来塔里格中将的声音，听得出来，声音的主人很激动“你说你是谁，你是小贝瑞”

“是啊，塔里格叔叔，我是贝瑞”贝瑞显然也很兴奋

“丫头，我上个星期被你父亲打过招呼了，说是你被人劫走了，我一直都在墨西科周边调查，我的小贝瑞，谁把你救出来的”塔里格兴奋的道“难道是威廉”

听到难道是威廉几个字时，我们亲爱的威廉中校恨不得从贝瑞的手中夺下对讲机，说是，可是他不敢，眼前这几个人不是他能招惹的，如果了那么做了，那后果简直不是他可以想像的

此时的威廉后悔的肠子都要悔青了，如果、、、如果真得是自己救了眼前这个塔里格上将极其关心的女人，哪怕是在最后关头上来将那几个毒枭给收拾了，他都可以想像，等待他的将是平坦的前程，也许自己能当上将军也不一定

可是自己不仅没有抓住机会，甚至于还把眼前这几位贵人给得罪了，如果这个漂亮的小姐在塔里格中将面前，说上两句自己的坏话。可以想像，等待自己的将是退役，甚至是更加遭糕的情况

“不是“贝瑞温柔的抬起小脑袋，深深的看了我一眼，然后道“是我的一个朋友”

“那你们怎么和威廉搞一块去了”塔里格听到贝瑞的话，奇怪的

威廉眼睛一眨不眨的盯着贝瑞的诱人的小嘴，额头一分冷汗慢慢的滑了下来，他还真怕这小姐将刚才的事说出去

“我们在一个小岛上遇到了毒枭，和那位威廉将军出现了一些误会”贝瑞轻轻的道

贝瑞的话，让威廉轻轻的松了一口气，看向贝瑞的眼神也充满了感激，虽然这位美丽的混血美女并没有替自己说什么好话，但也没说自己坏话不是

贝瑞将对讲机递给威廉，威廉接过对讲机后几乎是下意识的立正，并且神态恭敬的将对讲机放到耳边道“将军，请您吩咐”

“威廉”对讲机中传来塔里格威严的声音，丝毫没有了刚刚跟贝瑞是的亲昵

“是，将军”威廉啪一声行了一个军礼，然后道

“现在你的任务就是，立即护送贝瑞回到大本营来，而且是毫发无伤的给我送回来，明白吗”塔里格严肃的道

“是的，将军，我明白”威廉立即应道

“嗯，将贝瑞给我安全护送回来，我就算你一大功，但如果出了什么差错，你就等着卷铺盖混蛋吧”塔里格起先声音还算温和，但说到卷铺盖混蛋时，那嗓门连我都有些震耳，我不由有些同情的看着威廉，长期生活在这样上司的阴影下，他的承受能力该得多么的强大

“是，将军，保证完成任务”威廉听到塔里木的话，不苦反喜，大功一件，这大功非得出生入生，立下不世功勋才能获得，而今自己只要将这个漂亮的混血美女送到大本营就可以了，这简直是上帝在照顾自己啊

“嗯，把对讲机给贝瑞，我再给我的小贝瑞交待一句”塔里木说到贝瑞时声音又轻柔了不少

此时威廉对待贝瑞的态度又有所不同，双手十分恭敬的将手中的对讲机递到了贝瑞的面前，在他的眼中，贝瑞现在就是女王公主，将这个小祖宗伺候好了，只要能在塔里木将军面前，哪怕说上一句好话，那自己以后的前途简直不可限量

“塔里木叔叔”贝瑞对着对讲机娇声道

“小贝瑞，你现在跟着威廉先到叔叔到来，回头叔叔再将你送回家，知道吗”塔里木对贝瑞柔声道

“嗯”贝瑞乖巧的点了点头

挂掉对讲机，贝瑞将对讲机递还给了威廉

“小姐，你看我们现在是不是就起程”威廉对贝瑞恭敬的道

贝瑞听到威谦的话，抬起精致的小脸向我看去，显然是征询我的意见

“将军怎么称呼”我对威廉道，虽然我在刚才塔里木与威廉的对话中已经知道他的名字，可是我还是开口道

“将军不敢称，我叫威廉，您叫我威廉中校就成”威廉听到我和气的话，有些受宠若惊的道

“威廉中校”我看着威廉客气的道

“先生，您有什么吩咐”威廉对我道

“我们要怎么离岛，是坐直升机还是军艇”我对威廉道，这是我最关心的问题

“我们有军艇”威廉道

我点了点头，又道“你们的大本营在哪里”

“墨西科的土阁里”威廉道

对于土阁里我却是没听说过，想来不是大城市“那我们现在就走吧”我对威廉道，这座荒岛我是一刻也呆不下去了

此时的威廉也看出来了，这身份不凡的两男一女，是以那个其貌不扬的华人小子为主，那混血美人那么大的背景都听他的，那华人小子的身份岂不更加惊人。

想到这，威廉下意识的抬首看了一眼旁边的李畅，见李畅精致的脸蛋上，并没有显现出认识这个华人小子的表情。想来是国内哪个华人世家的后代，威廉心想

“好的”威廉恭敬的道，此时看向我的眼中也满是敬畏，我抱起贝瑞，在一群联合国维合部队的簇拥下朝海边走去

第一百三十四章 李畅

在海边的西南海岸上停靠着四艘小型的军艇，每艘军艇上除了飘扬着一面蓝色的联合国旗外，还飘扬着所代表国家的旗帜，两面星条旗，一面米字旗，一面五星红旗

这就代表着，这四艘军舰中，有两艘是美国的，一艘是英国的，还有一艘，则是中国的

“先生，您请”威廉伸手对四艇中最大的一艘美国军艇对我道

“不用了”我摇了摇头，用汉语对其中一个明显是中国军官的上尉警花道“我可以坐那艘军艇吗”

李畅微微愣了一下，虽然眼前这个年轻男子与她一样是黄皮肤黑眼睛的黄种人，可是她却没想到竟然是中国人。乍从他的嘴中听到熟悉地道的中国话，李畅不由感到一分亲切

“你是华人”李畅看着那个年轻人道

“自我介绍一下”我一只手半搂着贝瑞，一手伸到李畅的面前道“我叫陆宇，是中国大陆人”

“李畅”李畅将自己白嫩的小手放到我的手中握了握，嘴角泛起一分笑意道

“我可以到自己国家的军艇上坐坐吗”我看着李畅，期待的道

“这个，我还真做不了主”李畅如星晨般发亮的眸子，淡淡的瞄了威廉一眼，对我不好意思的道

“当然可以，先生和贝瑞小姐想做那艘军艇就坐那艘”威廉听到李畅的话，急忙在旁边道，妈的，眼前这个人可不是他们能得罪起得，别说只是要乘中国的军艇，就是让自己背着他们游回去，也再所不辞

“那真是太好了”我一抚手掌笑，对威廉笑道

“哼”莱昂看着眼前这个不可一世的黄种人，竟然是个华人，此时更是搏威廉的面子，要坐中国人的军舰，尽管知道眼前他们是塔里木将军的朋友，还是不受控制的冷哼一声

“怎么”我眉头一扬，眼中杀气一闪，瞄向莱昂冷然道“这位军官似乎看我们很不顺眼啊”

妈了个爸嘎的，早就看这个英国佬不爽了，什么玩意，还当你们英国是十九世纪的日不落帝国，现在你们只是美国人身后摇尾乞怜的跟屁虫罢了

莱昂猛得感到一股杀气袭来，不由打了个凉颤。他是军人，常期与死神打交道，对于死亡最熟悉不过了，刚刚他感到自己那怕再多说一句话，那个黄种人就会干掉自己。太可怕了，仅仅一个眼神，此时莱昂再看向，那个在他眼中一向卑微的黄皮猴子时，目光中尽是惊恐，他不是人，是魔鬼

“怎么会呢，先生，上船，上船”威廉狠狠的瞪了莱昂一眼，然后对我客气的道，刚才的杀气他自然也感受到了，不过由于杀气不是直冲他的，所以他的压力要比莱昂小上一些，但饶是如此，也让他出了一身的冷汗，这更令他确定了自己心中的想法，眼前这个年轻人不简单，将他给伺候好了，也许自己以后就多了一条出路

“嗯”我淡淡瞄了威廉一眼，不再理会莱昂，这只是一个小角色而己，我对威廉随口应了一声，转身对李畅笑道“李上尉，烦请你前面带路吧”

“好的”李畅对我点了点头，然后率先走了上去，刚才那股杀气，她自然也感觉到了，这让她不由对眼前这个同胞产生了一点点兴趣，似乎他很有意思

我紧跟着李畅，搂着贝瑞朝中国军艇走去，回头竟发现威廉也要朝中国军艇走的架势“怎么，威廉中校不去自己的战舰指挥吗”我看着威廉，轻声笑道

威廉对我笑着道“我奉塔里木将军的命令，要安全的将贝瑞小姐护送到大本营，自然不能离开寸步，要不然我也不安心啊”

“噢”我理解的点了点头，其实在威廉跟上来的时候，我就知道他怎么想的了，只是想要逗逗他而已。毕竟逗弄高傲的美国佬军官，这机会可不多得

中国军艇并不大，毕竟只是一个小艇，大约有三百来吨的样子，但各项设施却不错。李畅在军艇仓中安排了两间不大的房间让我和陆宙还有贝瑞居住，看得出来，这房间以前是做存储弹药的仓库

贝瑞经过两天的惊吓，仅在山包上，我怀中眯了二十分钟，这会儿精神一放松，立即又昏昏的睡了过去

将贝瑞安顿好，我吩咐陆宙守在旁边，自己轻轻的走出了船仓，一路上遇到几个中国维和大兵，皆向我投来敬佩、尊敬、好奇和友善等诸多元素的目光，我在荒岛山包上所杀的鬼子已经得到了他们的认同

走出船仓，一股略带着腥气的海风袭来，让我的精神为之一震。法拉盛强奸案终于处理完了，三个人渣全都被自己用雷霆手段给处理掉了，想必尖刀的名声已经打出来了。

自己在印度武官事件上的尾巴，想必中国政府已经帮自己擦干净了吧

“嗨，一个人站在这儿想什么呢”一股淡淡的清香如识路般的钻到我的鼻间，令本就自制力不好的我，心中一阵悸动，这绝不是什么名牌香水所能产生的香气，应当是自然的体香，纯天然物品

李畅英资的身影出现在我的身边，睁着一双漂亮的大眼睛，看着我好奇的道

“呵，李畅上尉还没休息呢”我看着李畅英气绝美的脸蛋，嘴角泛起一分微笑来，道。

不可否认，李畅是一个美女，丝毫不比叶语晨她们差，可能是军人的原因，使她身上有一股巾国不让须眉的气质，再加上那一身载剪得体的军装，给人一种另类的美丽，很特殊很诱人

李畅对于眼前这个年轻的同胞很感兴趣，看他的年纪不大，似乎也没有当过兵，可是竟然眨眼间杀了那么多的日本人。而且，他竟然让一个美国的贵族女孩对他如此言听计从。

这是一个迷一样的男孩，让你看不透他。李畅第一次对一个人，而且是一个男人的产生了兴趣，有股想要了解他的欲望

“我喜欢吹海风”李畅微微闭上乌黑发亮的眸子，轻声道

“嗯”我轻轻的点了点头道“吹海风确实是一种享受”

“陆宇，我可以这么叫你吗”李畅突然睁开眼睛，看着我道

“当然，我们是朋友了不是吗”我嘴角露出一个温和的笑意，对李畅笑道

“对，我们是朋友”李畅听到我的话愣了一下，然后认真的点了点头，看着我道“陆宇，你家在中国的什么地方啊”

“北京”我脸中闪过一道迷芒，再次说到北京这个曾经熟悉的城市时，竟然有些遥远的感觉

“我家也在北京”李畅眼睛一亮，看着我惊喜的道

“呵呵，我们还是同乡啊”我听到李畅的话，也有些惊喜，笑着道

“嗯”李畅点了点小脑袋，精致的脸蛋闪过一道伤感和怀念来“只是，我已经好久没回去了”

“想家吗”我看着李畅轻声道，这是个外刚内柔的女孩

“想”李畅毫不犹豫的点了点头，然后看着我道“你呢”

“我也想”微微低下了头，我的眼睛隐隐有些发湿，脑海中仿若回到了二十年来的点点滴滴，怎么能不想，有多少次在梦中，我又回到了北京，回到了那间虽然狭小但充满温暖的家

“为什么不回去看看”李畅有些诧异的看着眼前，情绪突然很低的男孩，开口道

“回去看看”李畅的话让我愣了愣，我可以回去吗，答案是肯定的，我随时都能回去，可是我的心却不允许我就这么回去，我要堂堂正正，轰轰烈烈的回去，我要让所有看不起我的人后悔

这个目标，不会太远的，我的拳手下意识的紧紧的握在了一起，脑海中出现了咖啡厅的那一幕，林蕾，陈家辉，你们会后悔的

“会回去的”我坚定的道

李畅诧异的看着眼前的男孩，仅仅一瞬间，这个男生身上就出现了两种特质，一会孤弱多情的让人怜惜，转眼间又铁血坚定的让人发颤，这真是一个迷一般的男人

李畅发现，自己对他越来越感兴趣了

“我先回仓了了，李畅上尉有什么事的话，叫我”我对李畅点点头，轻轻的道，然后转身走下了甲板

李畅看着男孩离开略有些单薄的背影，摇了摇脑袋，也走下了甲板

船在海面上航行了一天一夜，在墨西科湾的一个小型的军用码头停了下来。一行人下了船，早有三辆军有吉普车在旁这等候，是塔里木中将派来接贝瑞的

来到联合国维和部队的大本营，贝瑞便陷入了无休止的昏睡当中，她经过几天的折腾，身体终于抗不住了，感冒并且发烧，病得厉害

直到三天后，在维和部队军医的治疗下才转危为安

“陆宇，陆宇”贝瑞缓缓从昏睡中醒来，小嘴下意识的叫着那个令自己心安的名子

“小贝瑞，你终于醒了”一道威严充满兹爱的声音在贝瑞的耳伴响起

“塔里木叔叔”贝瑞看着坐在自己床边，一身军装的中年白人，嘴角泛起一分亲昵的微笑来，甜甜的叫道

“我的小贝瑞，你终于醒了”中年将军也就是塔里木，看到贝瑞醒了，老脸露出兴奋的光芒来，摸了摸贝瑞的额头，笑道“我已经通知你父亲了，他很快便会来接他们的小宝贝回家的”

对于很快就会见到自己的父亲，贝瑞的小脸上并没有露出多少兴奋的神色，对于自己被人绑架期间，家族和父亲的反应她很清楚，因为海船的人每次通过电话与她父亲谈判，是当着她的面的。父亲的反应让她很难过，虽然他知道父亲那样做对于家族来说是最正确的决定

“小贝瑞，不要想那么多了，好好休息吧，知道吗”塔里木看到贝瑞的神态，老于世故的他自然知道这个小妮子想的是什么，叹了一口气，摸了摸贝瑞的小脑袋轻声道

这些他是帮不上忙的，清官也难断家务事，更何况他一个武夫。普通人皆羡慕那些出身豪门的子女，又岂知他们的苦楚呢

“塔里木叔叔，陆宇呢”贝瑞看着塔里木中将，刚刚的萎靡不振，突然一扫而空，大大的眼睛中闪闪发亮的盯着塔里木，满是期待的道“您可以将他叫来吗，我睡不着，想跟他聊聊天”

“陆宇、、、”塔里木听到贝瑞的话，先是一愣，随即反应过来“你是说那个华人小子，是吧”

“对，就是他”贝瑞听到塔里木的话，兴奋的道

塔里木看着贝瑞兴奋的神色，脸上露出一个暧昧的笑容，宠溺的对贝瑞笑着道“我们家贝瑞眼光真不错，那个华人小伙子不错”

“真的”塔里木的话虽然让贝瑞小脸有些害羞，但那笑却更甜了，那双大大的眼睛，也笑成了月牙状，可爱极了，她可是很了解自己塔里木叔叔的脾气的，从来不轻意夸奖人，陆宇能让他评价成不错，证明他已经很欣赏陆宇了。

“那还有假”塔里木突然露出一分苦笑来，道“这小子和他身边的那个同伴在军营住了两天，因为一个黑人说一句东亚病夫，把我军中的格斗高手都挑了个遍，整整二十六个人，被他揍的现在还躺在病床上呢，那些人可都是我军中年终各项比赛冠军获得者”

“唉，可叫我们联合国驻墨西科维和部队丢了大脸了”塔里木虽然说得凄惨，可是那话里行间的欣赏，却是是个人都能听得出来

“那是，陆宇可是会神秘的中国功夫的”贝瑞听到塔里木的话，骄傲的扬着精致的小脸道

突然，贝瑞骄傲的神色一凝，小手紧张的拉着塔里木中将的胳膊道“塔里木叔叔，陆宇有没有受伤啊”

“为什么这么说”塔里木看着贝瑞紧张的小脸，笑道

“如果他没受伤，为什么到现在还没来看我呢”贝瑞紧张的道

“呵呵，你把心放肚子里的，你的陆宇一点伤也没受，活蹦乱跳的”塔里木听到贝瑞的话，乐了，笑呵呵的道

“那他为什么还没来看我”贝瑞听到陆宇没受伤，小脸先是一喜，紧接着又垮了下来，轻声道

“他走了”塔里木看着贝瑞的小脸，道

“走了”贝瑞听到塔里木的话，先是一愣，紧接着精致的脸蛋，仿若刹那间被人抽去了灵魂一般，喃喃的道

“对”塔里木看贝瑞难过的模样，心中一阵心疼，道“昨天走的，好像有什么急事”

“那他有没有留下什么”贝瑞一双漂亮的眼睛突然睁得很大，满是期待的看着塔里木道

摇了摇头，塔里木道“没有”

“噢”贝瑞如泄了气的皮球一般软在了床上，良久才对塔里木道“塔里木叔叔，我累了，您能让我休息会吗”

“当然”塔里木中将点了点头，帮贝瑞掖了掖被角，俯下身在贝瑞光滑的额头吻了一下，然后走了出来

走出房间，塔里木轻轻叹了一口气，伸手从兜里掏出一张纸条来。小贝瑞，别怪塔里木叔叔，叔叔这是为了你好，你们身份上的差距注定你们是不可能走到一起的，叔叔不想你以后更痛苦

第一百三十五章 别怪我不客气

墨西科国际机场，一群西装革皮的大汉围着两个穿着迷彩服的青年男子，在机场的大厅急驰，很是闪眼，正是刚从墨西科维和部队大营返回的我和陆宙

“情况怎么样了”我一边走，一边对跟紧在我身边的曹彬问道

“就在宇哥离开的第三天，纽约就传来消息，安南帮两千之众对艾姆赫斯特大举反攻，翁佑堂大哥张正楠，钱保堂大哥黄承旭见死不救，说这是宇哥您与安南帮的战争，而今连您都跑了，他们也没义务为了您去和安南帮血拼。并且放出话来，不允许其余青帮堂口兄弟支援我们潘安堂，谁支援就是背叛青帮”

“青洪和韩磊集潘安堂和艾姆赫斯堂口八百青帮兄弟，对抗两千安南帮众，寡不敌众，目前仅剩五百来人，退到唐人街的坦城酒吧体整，我们在艾微赫斯的堂口，被安南帮占了去”

“安南帮的人不是因为印度武官事件，一直被警察压着吧，而且他们还有上千小弟被关在警局里，怎么会突然闹出这么大的动静，他们不怕警局的人把他们都给抓了”我语调虽然平静，但里面却蓄含着极大的愤恕

“宇哥，正要跟您说这事呢”曹彬听到我的话，立即道“就在您去海船的那天晚上，纽约就传来消息，美国与印度已经就印度武官事件达成了某项协议”

“美国联邦调查局声称：印度武官是在嫖娼时没有注意身体，意外猝死的”

“噗”曹彬的话一下将我雷得不行，不敢置信的看着曹彬，我道“美国政府是这么说的”

“是的”曹彬显然早就预料到我会有这么个反应，一本正经的道

“那印度政府是什么反应”我好奇的道

“印度政府调查团在当天，就证实了美国联邦调查局话的真实性，并声称，迪丹在任期间，生活作风不良，导致猝死，有失国体人格，已经宣布剥达了迪丹，印度国大党党员称号”

“印度政府和美国政府还就这一事件，在纽约召开了新闻发布会，双方达成了谅解”

“妈了个爸嘎的”我没好气的道“这他娘的印度人真他娘的没种，刚开始叫得那么欢，老子还真以为他们敢和美国人，因为一个武官，打一架呢，感情是雷声大雨点小”

“嗯，印度与美国在迪丹的事情一解决，这安南帮的人就变成了聚众打架斗呕事件，在里面关了几天，安南帮的人又花了些钱，就被放了出来”曹彬接着道“安南帮的人被放出来的第二天，就整合武力对我们的艾姆赫斯堂口进行了突袭”

“不对”我眉头一皱，摇了摇头道“这事情没那么简单”

我心中隐隐觉得事情并不像曹彬说得那么简单，有什么地方不对，可是到底哪里不对，我一时又想不起来，看来只有尽快回到纽约去，才能将这件事给搞清楚了。

本想乘这次机会，再回一趟格兰纳达唐人特区的，毕竟我出来的时候跟叶语晨说好，请一个月的假的，眼看一个月都要完了，可我纽约的事根本就不可能处理完，一个月根本不够，看来是回不成了

其实依我现在的身份和地位，在叶氏财团的那个小职员的工作，还真是可有可无，可是我潜意识里却不愿意放弃那份工作，毕竟那是我可以站在阳光下的工作。虽然我加入了青帮，可是我心中却不愿意，真得承认自己是黑道的一员，我只是为了达到目的而暂时呆在青帮而已

“对于黄承旭张正楠的见死不救，金老爷子是什么态度”我轻声道

“金老爷子没有任何态度”曹彬道

“哦”我眉头一皱，一直以来我在美国青帮立足的根本，就是有金荣的支持，如果没有金荣当初硬让我当潘安堂大哥，我是根本没有机会执掌潘安堂的

虽然当时金荣的意思，只是想让我当张正楠和黄承旭之间冲突的缓冲，可是我却感觉金荣早就知道了韩磊是峰哥的人，就是想要将藩安堂送到我手中的

“不过有个谣言”曹彬看着看我，有些迟疑的道

“有话就说，大老爷们，怎么那么多的顾忌”我没好气的瞪了曹彬一眼道

“是，宇哥”曹彬脸膛一红道“现在美国黑道都在传言，说金荣老爷子要金盆洗手，让出美国青帮大哥的身份”

“呃”我愣了一下，随即笑了，这只老狐狸

一走出机场，便感觉一阵紧张的气氛，四处都是墨西科警察在巡逻。继莫洛斯和威利之后，早有防备的布莱恩，在大名鼎鼎的海船上被杀的消息，已经传传遍了全世界

同样的死法，同样的卡片，同样的“犯我华人尊严者，虽远尖刀必诛之”的话。三个墨西科权贵的子弟，因为强奸了一个华人少女，遭到了尖刀近似于疯狂的报复，全世界的华人都疯狂了，尖刀成为了世界上一个神秘的组织，成为华人的保护神

在中国，无数的网站论坛都在讨论尖刀这个组织，为了赚嚎头，所有的新闻媒体都在报导与尖刀有关的一切话题。一夜之间，在有心人的引导下，尖刀在中国人的心中，成了无所不能的存在，成了海外华人坚强的依靠和后盾

甚至一些网友在网上喊出了“有问题，找尖刀”的口号，中国政府不仅没有做出任何反应，反而有听之任之，甚至是推波助澜的意思

与中国，与华人，几乎都是褒讲的评论不同，世界各国对尖刀的评论就褒贬不一了，英国的路透社就声称，尖刀的存在已经威胁到了全球的安全

墨西科政府甚至将尖刀比肩与基地组只，声称尖刀组织是恐怖组织，要求联合国对该组织进行通辑，但该议案在联合国遭到了五大常任理事国，包括英国的一致否决，

笑话，现在只要不是瞎子，都能看出来，这个所谓的尖刀组织，就是中国政府搞出来的。人家又没触到咱眉头，虽然看到华人得意，心中有些不舒服，所以才跳出来说两句不痛不痒的话。

但这些国家的领导人还是很精明滴，要不然也不会从几千万的竞争对手中杀出，成为本国的领导人。他们自然不会为了一个不会威胁到本国利益的组织，而去得罪正在崛起的中国。

看中国国内那势头，还有墨西科政府大使馆的悲惨遭遇，他们还真担心自己要对那个尖刀组织，有个什么不好的评论，会遭到中国人民的抵制，来个抵制英货或者美货啥的，那本国的经济可就好看了，要知道那可是占世界人口五分之一的庞大购买力

我们一群人一出机场，见到我们是黄种人，几乎所有的警察都向我们看来

“妈了个爸嘎的，想死啊，看什么看”本就就心情不好的我，被这些发情般怀疑的目光一盯，顿时火冒三仗，没好气的伸手指着对离我最近的一群警察，用西班牙语恕吼道

那群警察显然被我这突如其来的一骂，给惊住了，平时都是别人看他们的眼色，更何况是这群黄种人，要知道现在墨西科政府由于尖刀的问题，对于境内的华人可是监管的非常严厉。并且紧急出台了一些政策，对华人进行了一系列的限制

在这非常时期，这些黄皮猴子竟然还敢如此的猖狂，要知道这可是在墨西科，不是你们亚洲。别说你们只是有可能不是华人，就算你们就不是华人，是日本人韩国人，冲你们那话，咱也非得将你们当成华人教训一顿不可

其实我话一出口，就有些后悔了，毕竟那莫洛斯什么的就是我们杀的，墨西科政府，可是恨尖刀恨得要命。要知道布莱恩那几个人渣所在的家族，在墨西科的能量可是非常大的，如果知道我们就是杀害布莱恩的尖刀，恐怕就是调集军队，也要将我们给消灭在这

不过我虽然后悔但并不害怕，好歹咱也是见过大场面的人，连小鬼子都杀过，更何况这些墨西科人。再说了，咱还有密密武器呢，看着站在我身边如同一尊战神一般的陆宙，我的心中就充满了自信和安全感，有陆宙这个几乎是杀人机器的机器人在，我怕鸟

“他妈的，你有种再将你刚才的话说一遍”那群被我骂了的警察终于反应过来了，慢慢的向我围了过来，其中一个警察头目指着我用西班牙语道

见到那群警察，曹彬和十来名青帮精锐下意识的想将我护在身后，但我一挺身站了出来，就这么站在那墨西科警察的跟前，扬眼看着他的手指道“老子再说一遍又怎么着”

“吆呵，小子还挺狂”墨西科警察邪笑着对周边的同伴道，引起周边的墨西科警察一阵哄笑

“我不喜欢别人指着我说话，数三声，把你的手指拿开，否则别怪我不客气”我冷冷的看着那墨西科警察头目，杀气凌然的道

墨西科警察头目被那道阴冷的目光一扫，下意识的打了一个冷颤，本能的想要将手指拿开，但一想，要是真得就这么拿开了，那自己多没面子，以后还怎么在自己兄弟们面前混啊。

一个华人小子而已，估计是吓吓我的，他还敢在大街上对我动手不成。想到这，他看了看四周十几名墨西科警察，底气立时足了起来，硬气的道“我就不拿开，我倒要看看你能对我怎么不客气”

“陆宙，把他的手给废了”我冷冷的看着墨西科警察头目，突然对陆宙道

只见人影一闪，别看陆宙个头大，但身体却很灵活，也不知道他身体的各灵件之间上的是啥润滑油，回头没事可以拆开来研究一下，有可能为地球润滑油新技术的突破，做出卓越的贡献，也不一定

可怜我们的陆宙，现在还不知道他的无良主人，正打着拆他身体的打算，还在拼命的为他卖力

只听啪叉一声脆响，陆宙一手握住那墨西科警察头目的手臂，就这么往上一拨。伴随着墨西科警察头目杀猪般的尖叫，他的手臂成功的脱离了他的身体，宣告独立了

第一百三十六章 恐怖的陆宙

周边的墨西科警察看到那个警察头目的惨样，见我们真敢动手，纷纷从腰间拔出配枪，神情紧张的指向我们。竟然有人敢在墨西科的首都当众袭警，还真是胆大包天，这在墨西科的历史上，还从来没有过。

这些墨西科警察显然都嫩得很，手中拿着手虽然指向我们，但却没有一个人敢开枪。而且我瞅着他们拿枪的手都抖的烈害，还真担心这些菜鸟一个紧张，枪走火了，那咱们可就倒霉了

“陆宙，把他们的枪都给下了”我看着四周持枪指着我们的墨西科警察，对陆宙淡淡的吩咐道

其实我说这话，也心虚的很。虽然我在那个荒岛上已见识了陆宙的厉害，可是那只是枪法，却不知道他的身手怎么样。随着我话音一落，只听啪啪啪一阵声响，那些墨西科警察只觉眼前一闪，紧接着手中的枪便不见了

看着陆宙那近似于恐怖的身手，不仅那些墨西科警察还有曹彬他们，就连我也是目瞪口呆，嘴巴张得大大的。妈了个爸嘎的，这也太夸张了吧

身形一顿，陆宙重新回到我的身边，只是手中多了十几把墨西科警察的配枪。陆宙非常帅气的两手拿着十余枝手枪、站在我的身边，此时我有些怀疑陆宙是不是机器人了，竟然耍起帅来了

“他是魔鬼、、、”这群墨西科警察彻底被陆宙这一手给震住了，看着陆宙手中自己的配枪，一个个皆骇得脸色傻白，其中一个墨西科警察突然尖叫一声，所有的墨西可警察撒退就要跑

“谁跑一个试试”我冷冷的声音在四周响起，顿时，墨西科警察刚刚要跑动的身子纷纷僵在当场

“一个个的都给我抱头，蹲成一圈”我嘴角一弯，淡淡的对那群墨西科警察道

这时，这边的动静，已经吸引了路上来往的很多墨西科人的注意了，宽敞的交通要道，此时却是围了里三圈外三圈看热闹的人群。

看热闹自古以来就不只是华人的专利，只要是人，他就喜欢看热闹，这是人类的天性

看着四周的人群，这些警察不由有些迟疑，毕竟他们是警察，如果像犯人一般抱头蹲在地上，那也太没面子了，以后还如何在这些小民面前抬起头来

“怎么，不愿意”我冷冷的道，对于这些警察的心理，我是一清二楚，我就是要好好的羞辱一番这些狗腿子，即然闹到这份上了，我爽当就给他闹大。

听到我的话，那群墨西科警察下意识的打了个冷颤，一个个的对视一眼，最后皆老实的抱着头蹲到了我的脚下，我的嘴角露出一个得意的微笑来，心里乐翻了天

四周的墨西科人看到那些墨西科警察，如此的窝囊无能，纷纷在那里指指点点的议论起来，鄙夷之态尽于言表

我看着滚在地上，疼得死去活来的墨西科警察头目，嘴角泛起一分冷笑，抬脚踩在他的脸上，弯腰盯着他痛苦的又眼，一字一句的道“我说过的，不喜欢别人用手指着我说话，可是你不信，看吧，付出代价了吧”

“你不是说，说数、、数三声、、三声的吗”墨西科警察唔着嘴在我的脚下颇为委屈的道

墨西科警察的话让我乐了，弯下腰的身体爽当蹲了下来，看着那墨西科警察头目，我露出一分温和的笑意，一伸手，从那墨西科警察的腰间摸出他的手枪，用枪柄在他脸上拍了拍，道“因为你长得太丑了，我看你不爽，所以不想数了”

说到最后，我哈哈大笑着从地上站了起来，随着我力量的不断增强，我发现我的个性也变得越来越张扬了，要是以前，我是绝对不会这么做的

就在这时，一阵警笛声传来，我抬首看去，只见七八辆警车正急速向我这个方向驰来。我露出一个意味深长的笑意，效率还不慢吗，仅仅五分钟便到了，我还以为怎么着也得十分钟呢。看来墨西科警察，还是很注重自己脸面的

那些蹲在地上的警察，当然，还有我脚底下的警察头目，听到警笛声，皆露出惊喜的神色来

“我劝你乘早放了我，否则，否则的话，你的麻烦会很大的”在我脚底下的墨西科警察头目得意洋洋的道

“是吗”我嘴角泛起一分温和的笑意业，看着那个墨西科警察头目的

“当然”墨西科警察头目看到我温和的笑容，以为我害怕了，立即洋洋得意的道

“那你就试试”我的脚猛得一用力，温和的笑容立时不变，脸上却露出狠厉的神色来

“啊、、、”那个墨西科警察头目被我脚上猛得用力，痛得惨叫出来，蹲在一旁的墨西科警察，本来听到敬笛声时露喜悦的表情，在听到警察头目的惨叫声，皆是一僵，脸上再次露出惊恐的神色，老老实实的蹲在地上不敢动一下

看到警车，周边围拢的墨西科平民皆露出惊恐的神色，下意识的给让出一条道来。

警车一阵紧急刹车，停了下来，车门打开，从警车中迅速跳下来八九十，近百名全副武装的墨西科警察来

看到这些警察，曹彬显得有些紧张，但却并不荒乱，手下意识的伸到了怀里，周边的青帮精锐也纷纷伸手入怀，随时准备做战，没有露出一分的惊荒，看着曹彬他们的表现，我很高兴，将来的尖刀就是要靠他们去撑起来的，看来他们不会让我失望的

我拉住曹彬，对他摇了摇头。曹彬愣了一下，随即看到立在我旁边酷酷的陆宙，心中一片了然，将手从怀中拿了出来。虽然不知道宇哥从哪里找来这个家伙，但从刚才的情况来看，这家伙的身手跟他的身高绝对成正比列

刚从车上跳下来的墨西科武装警察，毫不托泥带水，手中的枪立即指向我们，一幅如临大敌的模样，周国的墨西科平民纷纷露出惊恐目光，向四周他们认为安全的地方逃散。在黑西科这个动荡的国家，发生枪战如家常便饭，并不向在国内那般遥远，这些墨西科居民大多都真实体会过枪战

没两分钟，那些全副武装的墨西科警察，便呈一个扇形，将我们缓缓包围起来

“里面的人听着，你们已经被包围了，立即放下武器出来投降，否则别怪我们不客气”一个中年肥胖的墨西科警察拿着一个大话筒，对我们喊道

这经典的话让我乐了，他妈的，没有点新鲜的话吗

“陆宙，去，把他们的枪全都给下了”有了刚才的经验，我对陆宙的实力有了大致的了解，此时面对这种情景，也没有露出慌乱，对陆宙再次道

听到我的话，不仅我脚下的警察，连曹彬他们也露出惊讶的神色，要知道周边最起码有上百名墨西科警察，而且他们手中拿着可都是枪，就算站着不动，任由你到他们面前去夺他们的枪，恐怕也得老一会才能夺完呢，这段时间，人家手中的枪足以将你打成筛子

其实我心中远没有脸上那么镇定，但此时，我也是想看看陆宙到底有多大的能耐

听到我的话，陆宙眼睛红光一闪，也没眨眼，事实上他那两颗电子眼，即便是那个希尔联邦最高的科技产品，恐怕也不具备眨眼的功能

“是，少爷”陆宙对我应了一声，然后我只觉身旁一闪，刚刚还在我身边的陆宙已不在我的身边

我不由抬眼看向对面那群警察，只觉一阵淡绿色的光芒在前面那群墨西科警察跟前乱闪

仅仅一分钟，最多不超过两分钟，陆宙又回到了我的身边，只听啪啪啪声，我的身边多了一堆的武器，再看看对面的墨西科武警，刚刚还全副武装的他们，此时已经如被土匪刚刚光临过一般，连一把枪也没剩下，甚至连刚刚那个肥胖的墨西科警察喊话用的话筒，也被陆宙给夺了回来

妈个爸嘎的，我发达了，发达了。看着在那仿若没事人般的陆宙，我就差流口水了，有这么个超级保镖在身边，那以后天下任我去得，谁他妈的敢惹我，陆宙上

“都他妈的看什么看，在那给我蹲好”我对先前蹲在地上，此时已经被刚才一幕弄傻眼的墨西科警察，狠狠的道

听到我的话，那群墨西科警察皆下意识的打了个冷颤，清一色的做驼鸟状。将脑袋狠狠的夹在两腿间，双手抱头，生怕自己做得不规范，被眼前那个恶魔惩罚

太可怕了，那个黄种人简直不是人，那可是一百多训练有素的武装防暴武警，可是墨西科警察系统中的精锐，绝不是他们这种小民警可以比拟的

可就是那些训练有素的武警，在他的面前也是如此的不堪一击，这简直不是人，不是人所能办到的。其实他们猜得也不错，陆宙可不就不是人吗

“乖乖的爬在地上，要是敢起来，我要你好看”我把脚从地上的那个墨西科警察小头目的头上抬起来，厉声道

“唔唔唔”地上那个墨西科警察小头目，早就被刚才的情景给吓怕了，忙点头答应

我满意的点了点头，对曹彬道“你在这呆着”

曹彬听到我的话急忙应是，刚才他和那十来名青帮精锐也被陆宙那一手给震住了，宇哥这是从哪找来这么个恐怖的家伙

“陆宙，陪我去看看”我对陆宙道

“是，少爷”陆宙仍上那幅冷酷的表情，对我点应道

在陆宙的陪同下，我一摇三晃的来到刚到就被我下了武器的墨西科武警面前，此时这群武警已经成了惊弓之鸟，看到我和陆宙皆露出惊恐的神色

刚才我是旁观者，并不能体会被陆宙瞬间夺取武器的感觉。但看这些感受者脸孔发白的模样，想来也好不到哪里去

见我和陆宙离他们越来越近，这些被称为墨西科警察系统中的精英们，第一个下意识的动作就是跑，有多远跑多远，离这个魔鬼越远越好

“我看谁敢动”我冷冷的声音如平地惊雷般，在这些墨西哥警察耳伴响起

妈了个巴嘎的，托了陆宙的福，我的话也有了定身术的法力。听到我的话，刚刚想跑路的墨西科武警们，身体皆是一僵，车子就是旁边，愣是没有一个人敢开车跑人，看来刚刚陆宙给他们吓得不轻

“你们谁是负责人，出来一个冒头的”我嘴角一扬，对那些乖乖站在原地的墨西科警察笑道

第一百三十四章 李畅，可以看了，对给兄弟们造成的不便，雨路在这里道个歉

那群墨西科警察听到我的话后，你看看我，我看看你，可愣是没有一个出来露头的，看得我心中一恕“妈了个爸嘎的，老子再说一遍，你们这儿最大的是谁，给老子站出来，自己站出来咱好商量，要是被我给揪出来，老子说话可就没那么客气了”

我话音一落，又过了两分钟，一个肥胖的中年警察，才从那群武警中间，战战兢兢的走了出来，看那表情，如上刑场一般，不是那个喊话的警察又是谁

“你是谁，什么职务，给老子自我介绍一下”我看着那横坚几乎一般齐的肥胖警察，不客气的道。就凭眼前这猪一样的身材，真怀疑什么样的贼能被他抓到

“鄙人、、、、”肥胖的中年墨西科警察一张嘴就让我一阵烦燥

“毙毙，毙你妈”我的手指几乎指到了那中年墨西科警察的肥脸上，吼道“你他妈的跟老子在这装什么斯文，再他妈的不好好说话，老子将你的小鸟捏爆，听明白了没有”

妈了个巴嘎的，骂完后，我心里真要爽死了，有权不用过期不候，过了今天咱上哪去找训警察的机会，今天还不一次爽个够

“是是是”对于我的话，那肥胖的墨西科中年警察，不敢有丝毫的怨言，猪一样的脑袋点得跟小鸡喙米一般。刚才那个大个子那一手彻底将他震住了，他真怕自己如果真不听眼前这个可恶家伙的话，那个大个会把他给捏爆

“名字，职位”我满意的对那墨西科中年胖警察点了点头，道

“皮尔，现任墨西科共和国，墨西科城警察局长”那中年墨西科警察胖子也不敢抬头看我，低着脑袋对我惊恐的道

“你他妈说什么”我听到那墨西科胖子警察的话，一愣，嗓门猛得提高了八分贝，喊道

“我，我没说什么”中年警察被我高分贝的声音吓了一大跳，本就肥胖的脸庞更是白得吓人，越发的像猪的脸蛋了

“你刚才说你是墨西科城的警察局长”我看着那中年胖警察也就是皮尔，瞪大眼睛扬声道

“对，我是墨西科城的警察局长”皮尔小心翼翼的看着我，战战兢兢的道，也不知是太胖还是吓得原因，身上的肥肉一抖一抖的

“哈哈，哈哈哈”我不由有些笑了，笑声越来越大，妈的，能不笑吗，本来我只以为这也就是这个小警察头目，没想到竟然是墨西科城的警察局长，那在中国，就相当于北京的警察局长，绝对的部级干部

想想，一国首都警察的一把手，被自己像孙子一般的训，那叫一个兴奋。此时我看那个肥胖的中年警察，也就是墨西科城的警察局长，是越看越觉得这家伙除了肥了点，当个孙子还真不赖，真不知道他是怎么爬上墨西科察警察局长的位置的。

难道墨西科的警察都那么嫩，想到这，我看了看那边蹲着躺着，还有这边脸色发白的墨西科警察们，对这个胖警察西皮能够爬上警察局长的位置有了了解，都是这样的货色

西皮此时也很郁闷，自己被莫洛斯、威利、布莱恩这些身份不凡的家伙，相继死于那个该死的尖刀之手，搞得警察局长位置不保。这次听说有恐怖组织来袭，本想只是几个小土匪闹事，带几个人给处理一下，便能报上去算个大功，稳一稳自己岌岌可危的地位，没想到流年不利，竟然真得是恐怖组织，而且这恐怖组织的实力不是一般的强，仅仅一个交手，自己上百号人，连对手都没看清，就被缴了械

“皮尔是吧”我斜眼扫了一眼那个自称为墨西科警察局长的胖家伙，老气横秋的叫道

“是是”皮尔低声下气的应了一声，那神态如同一个受气的小媳妇一般

“不是我说你”我看着皮尔训道“你说你们警察在大街上瞎溜达什么啊，遇到个土匪啥得你们又帮不上忙，反而尽捣乱，除了欺负欺负升斗小民，我真怀疑你还有什么用”

“是，是”皮尔此时只觉得自己委屈死了，自己堂堂一个警察局长，竟然被一个土匪似的黄种年轻人，在大街上教训，当着自己这个警察局长的面，说警察遇到土匪不仅帮不上忙，反而只能捣乱，一点不给俺面子

“那你说，这件事该怎么处理啊”我斜眼看着墨西科城的警察局长皮尔，淡淡的道

“我有错，我检讨”下意识的，皮尔常在内阁会议上的话脱口而出

“噗”我忍不住，一下子笑了出来，看着脸色比猪肝强不到哪里去的皮尔，我伸手使劲的拍了拍他的肩膀道“不错，小伙子有前途，你认错的态度我很满意”

“嗯”如果有个地洞，西皮简直想要钻进去

“但光有认错的态度，那是不行滴，你得有实际行动啊”我看着西皮，笑道，就在刚刚，我的心中突然了有一个计划，这个计划很疯狂，但如果真得成功了，那自己可就疯狂了

“什么实际行动”西皮茫然的看着我，不解的道

“你看，如果我现在放了你，是不是你们墨西科政府就会立即翻脸，调集更多的警察，甚至是反恐部队来对付我们”我似笑非笑的看着西皮，平淡的道

“不，绝对不会”西皮头脑摇得跟波浪鼓似的，心中却是暗道，我岂止是对付你们，我要将你们给碎尸万段，以解我的心头之恨

“别急着否认，你你以为否认，我就会相信吗”我看着西皮，声音逐渐转冷

西皮被我的杀气所慑，狠狠的打了个冷颤，看向我的目光也更加的惊恐起来“您说，您说该怎么办”西皮怯生生的对我道

“让我说”我抬头看了一眼四周上百名手无寸铁的墨西科警察，对西皮笑道

“对，您说”西皮低着头，怯生生的道

“如果让我说吗，其实很简单”我看着西皮，笑吟吟的道

“怎，怎么个简单法”西皮看着我，战战兢兢的道

“把你们墨西科总统叫来”我对西皮道，语气平淡的好像在说，把你儿子叫来一般

“叫，叫总统阁下来，来，干什么”西皮很庆幸，庆幸自己没有心脏病之类的顽疾，否则这会自己非得一命西去了不可

“也没什么大事”我看着西皮，嘴角一弯，笑道“就是为了保证你们墨西科政府的诚意，不会因为我们路见不平，打了你们几个小警察，而出动军队了，防恐部队一类的玩意，来对付我们，请你们墨西科的墨西科总统护送我们离开墨西科”

“啊”此时的西皮傻眼了，让墨西科的总统护送他离开墨西科，这不相当于将墨西科的总统当成人质了吗。先不说墨西科的总统愿不愿意为了他们这些小警察犯这么大的险。

就算总统他愿意，墨西科内阁愿意吗。如果墨西科总统真得做为人质，护送这些小贼离开了墨西科，那墨西科总统以后还怎么在墨西科总统的位置上呆下去，墨西科的脸面在国际上都丢光了

可以想像，如果真得是这样的话，那墨西科就成了国际社会的笑料了。这个魔鬼简直太疯狂了，连这个都敢想

“先、、先生”皮尔狠狠的咽了口口水，看着我商量的道“咱们是不是可以商量一下”

“商量，商量什么”我眼睛一瞪，对皮尔恕吼道

被我狠厉的眼光一瞪，皮尔显些没站住，要不是我好心的扶了他一把，非得摔倒在地上他可。他这体重，要是摔在地上，那可真不轻

“嗯，您看可不可以让我陪您去一趟”皮尔咽了口口水，小心翼翼的道

“你”我斜眼看向皮尔道

“对对”皮尔急忙点点头道

“你认为自己够格吗”我嘴解泛起一分温和的笑意来，但说出来的话却割得人脑袋道

“额”正在那儿陪笑的皮尔被我这句话掖得一僵

“少废话，立即联系你们墨西科总统”我看着皮尔，狠声道

“我们墨西科总统日理万机，我一时也联系不上啊”皮尔眼睛一转，对我苦着脸道

看着皮尔，我嘴角的笑意越来越深，道“那你说该怎么办啊”

“您看这样行不行，我这就去一趟总统府，将您的意思完整的转达给我们墨西科总统”皮尔怯生生的看着我，眼神有些躲闪的道

“呵”我看着皮尔，不由笑了起来，随即笑得越来越大声“呵呵呵”

上百名墨西科警察听到我的笑声皆下意识的打了一个冷颤，自家警长不会说什么话惹到这个魔鬼了吧，但愿这个魔鬼有什么火都朝局长身上发，别折腾我们这些小兵蛋子

“你认为我该相信您吗”声音一嘎，我眼中杀气一凝，直盯着皮尔道

皮尔被我盯着，肥胖的额头脸膛流下颗颗豆大油腻的汗珠来，脸然苍白的看着我，颤声道“我只是给您提个建议，如果您不愿意，就当我没说过好了”

“说过的话怎么可以当没说呢”我看着皮尔惊恐的神态，心中突然很娱悦，很开心，这种猫戏老鼠的把戏实在太爽了，特别是那只老鼠，还是平日高高在上的权贵人士，这让我有一种近似于变态的满足感

“那，您、、、”皮尔听到我的话，本就肥胖的身材抖得更加的厉害起来，看向我的目光更加的惊恐

“即然你出了那么好的主意，我有什么理由不让你去呢”我看着皮尔惊恐的表情，脸色一变，如春回大地般，露出温和的笑意对皮尔道

“您的意思，是说，允许我回去见总统”皮尔有些不敢置信的道

“当然”我大点其头的道“这儿除了你，似乎没有别人更合适这个使命了”

“是是是”皮尔听到我的话，脸上的喜悦是挡也挡不住，直点头发誓般的道“您放心，我一定将您的意思，完完整整的表达给我们墨西科总统，绝对不漏掉一个字”

“嗯，我不相信你，还能相信谁呢”我拍了拍皮尔的肩膀道，一直处于惊恐当中的皮尔被我这么一拍，显些没有当场软倒在地上

“我不会辜负您对我的信任的”皮尔有些受宠惹惊的对我发誓般的道

只是想想堂堂的一国首都警察局长，对我这样一个貌似恐怖分子的家伙，表示不会让我失望，这、、、咋那么的怪异呢，不过我喜欢

第一百三十八章 可怜的皮尔

“嗯”我随意的点了点头，刚刚还笑容满面的脸孔突然一阴，看得皮尔小心肝一扑一扑的，这个魔鬼还真是三月的天，说变脸就变脸啊

“如果你好好办事，我自然不会为难你，可是如果让我知道，你背着我搞鬼，那我要你吃不了兜着走”说到最后，我是杀气毕露

“是，是”皮尔心中一寒，头皮发麻的急忙点点头应是

“好了，你可以去了”我满意的看着皮尔的脸色，点了点头，看向那上百名武警道“这些警察就不用走了，在这儿陪我晒晒太阳”

“是，是”此时的皮尔哪里敢提反对的意见，此时他只想尽快的离这个魔鬼远一些

小心的看了我一眼，见我没有话要死，皮尔这才低着头，朝离他最近的一辆警车走去

“怎么着，你还想开车去”我阴测的声音突然在皮尔的耳伴响起，天不冷，皮尔浑身却出满了冷汗

我的话让皮尔走向警车肥胖的身子，猛得一僵，转过身来，看着我，皮尔小心翼翼的道“您的意思是”

“皮尔啊，我是为你好啊”我语重心肠的道“你看看你自己，都快胖成一个球了，如果再不好好的减肥，你的下半生可怎么过啊”

周边上百名墨西科警察听到我的话，脸孔皆怪异起来。想想也是，一个二十来岁的年轻人，对一个四五十岁的中年人如此语重心肠的教训，是谁也觉得怪异，更何况那中年人还是位高权重的警察局长

“是先生，我跑着去墨西科总统府”皮尔脸色一白，对我颤声道

“别让我发现你打车了，否则后果你是知道的”我看着皮尔笑吟吟的道

“是，是”皮尔在我面前恭敬的低着脑袋应道

“皮儿啊，不要怪我，我是为你好，你要明白我的苦心啊”我嘴角也不由露出一分笑意来，此时我有些舍不得让皮尔走了，这样训儿子般教训墨西科警察局长的感觉，太好了

不过一想到，马上自己就可以训儿子一般的教训墨西科总统，也就释然了，相比较墨西科警察局长而言，无疑，训墨西科总统的诱惑更大些

“好了，去吧”我对皮尔道

皮尔听到我的话，轻轻的松了一口气，撒腿便跑了起来，看来肥胖虽然行走不便，但爆发力还是相当可观的

我心神一动，陆星立即从智脑中飞了出来，窜到了皮尔的头发里。陆星和陆宙安装了奉我为主的程序后，我和他们之间已经了了有微妙的联系，那组程序就是我和陆星陆宙联系的桥梁。

我想要将他们从智脑中召唤出来，不用再联系艾微儿通知智脑了，我只要心中一动，陆宙陆星便能感受到我的想法了

呵，看来刚才那一下子，还真将皮尔震慑住了，这个猪一般肥胖的家伙还真是听话，一路不不断有出租车从身边飞驰而过，可是愣是不敢伸手打车，就这么大汗淋淋的在马路上跑着。

皮尔一路上引起无数人好奇的目光，不过看看他那肥胖的身材，再看看他身上的那身警服，皆露出了然的神色，这家伙确实该减肥了，这么胖怎么当警察

足足跑了近四十分钟，皮尔终于气喘虚虚的跑到了墨西科总统府。此时机场大街上，一群武装警察被一个华人小子给收拾的消息早就传到了墨西科总统府，墨西科总统也正要找皮尔呢

“嗨，哪来的死胖子，这儿是墨西科总统府知道吗，不是你能呆的地方，赶紧有多远死多走”墨西科总统府前一个愣头青卫兵，看着正倚在墨西科总统府前面墙上喘着粗气休息的皮尔，拿起枪就要来赶皮尔

“滚你妈的”皮尔一下午本就被我折腾的一肚子火，这会竟然连一个墨西科总统府的小卫兵也敢欺负自己，顿时一腔的恕火好像找到了发泄口一般

皮尔站起来，随手就给了那卫兵一个响亮的大耳光子，那卫兵一下子被打蒙了，他没想到在墨西科总统府的门口，一个死胖子竟然敢动手打他，堂堂的墨西科总统府门卫

这不反天了吗，好一会儿，那卫兵终于反应过来，轮起手中的枪便要揍皮尔

“住手，快住手”这时，那卫兵的同伴，别一个卫兵死死的拉住刚刚被皮尔打了一耳光子的卫兵，急声道“那是墨西科城警察局长”

同伴的话让那个挨了打的卫兵脑袋清醒了一下，他是刚从军中选出来充当墨西科总统府卫兵的，对于墨西科政界的大佬们并不熟悉，即然同伴说眼前这个死胖子是墨西科城警察局长，那他就一定是墨西科城警察局长

想到这，卫兵心中一惊，这警察局长可是大人物，根本就不是他这个小卫兵可以招惹得起的，即使他是墨西科总统府的卫兵

卫兵顾及皮尔的身份不敢揍他，皮尔却是得理不饶人，上去一脚将卫兵踢倒在地，然后对着卫兵就是一顿胖揍

“我揍死你这个魔鬼”皮尔仿若疯狂了一般，脚上的皮鞋不断的踢那个卫兵的身上。我通过陆星，看着那场面，心中一阴，妈了个爸嘎的，这个可怜的卫兵这是成了皮尔的发泄桶的，他是将这卫兵当成我来揍了

就在这卫兵快要被皮尔揍死的时候，墨西科总统府走出一个中年男子，这男子正是墨西科总统的秘书长，职位虽然不大，但权力却大得要死，这可是墨西科总统的近臣，对于墨西科总统的影响力是举足轻重的

曾经有人戏言，说墨西科有两个总统，一个真总统一个假总统，这真总统自然就是墨西科的现任总统，而这个假总统，就是指这个墨西科总统秘书长，由此可见这总统秘书长的职权有多大

“皮尔大人，可以停手了吗”秘书长眉头微皱的看着被揍得已经看不出人样来的卫兵，强忍着恕火对仍不断踢打着卫兵的皮尔道

虽然这卫兵微不足道，但就是再微不足道，他也是墨西科总统府的人，出去代表的就是墨西科总统。欲话说打狗还得看主人呢，皮尔竟然因为一件小事而将卫兵如此胖打一顿，这让墨西科总统府的脸面往哪搁

听到秘书长的话，皮尔心中一搁，再看到秘书长那阴沉沉的面孔，心中暗叫不好。此时的皮尔已经清醒过来，刚被恕火淹得失去了理智的脑袋又恢复了正常。看着地上已经出气多进气少的卫兵，皮尔也是一阵暗恼

平时他是很谦迅的，绝对不会干出这种，因为一件小事而将墨西科总统府的卫兵胖揍一顿的事情来。都是那个魔鬼，将自己给气糊涂了

不过皮尔即然能够在众多对手中脱颖而出，成为墨西科城的警察局长，自然有些道行。伸手摸出钱包，将里面所有的钱全部拿出来塞到别一个卫兵的手中道“带他去医院吧，刚刚我情绪有些失控，对不住了”

那卫兵看着手中的钱，下意识的向秘书长看去，见秘书长对自己微不可察的点了点头，这才对皮尔道谢，并且伸手将地上已经失去意识的同伴扶起来，就近开一辆车，朝医院奔去

见脸色稍好一些的秘书长，皮尔轻轻的松了一口气“秘书长，我这次来”皮尔开口就想将那个魔鬼的事先跟秘书长透露一下，可是他还没开口，秘书长就先开口道

“机场大街的事情，总统已经知道了，现在就在办公室等你呢”秘书长语气凝重的对皮尔道

“哦”皮尔点了点头，也没问总统是怎么知道的，低着头便跟着秘书长朝总统办公室走去。他现在正在整理语言，呆会该怎么向总统报造这件事情

没一会，便走到了墨西科总统府办公室，皮尔第一次感觉咋总统府那么小呢，这么近就到总统办公室了，我心中还没整理好怎么向总统说机场大街的事情呢

墨西科总统是一个白种人，头发微黑，有些败顶，大约有五十来岁的模样。此时他一身西装革皮，横刀阔马的坐在办公室的真皮沙发上

“总统”秘书长和皮尔走到墨西科总统办公室，在门外停了下来，对办公室内的总统微低着头，恭敬的道

总统抬起头，先是狠狠的瞪了皮尔一眼，那阴狠的目光，显些让皮尔没有把持住尿了裤子。如果真得在墨西科总统府的总统办公室尿了裤子，那恐怕会成为墨西科，不，会是全世界政界的笑料。皮尔很庆幸，自己刚才忍住了

“进来吧”看着门口战战兢兢的两人，墨西科总统眼中闪过一分满意的神色，对两人道

“是”秘书长和皮尔恭敬的应了一声，然后毕恭毕敬了走进了办公室，站在墨西科总统的面前

“坐吧”墨西科总统轻轻端起茶机上的一杯咖啡，恰意的抿了一口，然后对两人道

“是”秘书长和皮尔听到总统的话，相当拘束的坐在总统对面的沙发上

“说说吧，皮尔，是怎么回事”总统看着皮尔，声音听不出喜恕哀乐的直接开口问道

“是，总统”皮尔低声应了一声，心中稍想了一下，然后道“最近因为尖刀的问题，让警察对黄种人比较敏感，这群十几个人的黄种人一从机场走出来，便被我们的警察给盯上了”

“如果是普通人，被警察给盯上第一意识自然是跑，可问题是这群人根本就不是普通的人”

“怎么个不普通法”墨西科总统斜眼看了皮尔一眼，然后用听不出来任何情绪的语气道“我听说，你们上百名武装到牙齿的警察被人家十几个人给收拾了，我真不知道你这个警察局长是怎么当的”

听到墨西科总统的话，皮尔缩了缩脑袋，嘴张了张，到底没敢开口说，自己上百名警察只是被一个人给收拾的，那十几个人压根没动手，只是在旁边看戏，可是他不敢，他要真说了出来，恐怕他警察局长也干到头了

“唉，你说他们会不会真得是尖刀”皮尔心中一动，突然道

对于上面有两章重复的事情，后台正在修复，修复好后雨路会通知兄弟们的，对此给兄弟们带来的不便，雨路再次道歉

第一百三十九章 总统的算计

皮尔的话让总统的眼睛一亮，右手托着下巴喃喃的道“身手高明，又是黄种人，倒真有可能是尖刀”总统说到这顿了顿，继续道“不过，尖刀明知道我们墨西科已经将他们列为了恐怖组织，他们还敢来我们墨西科”

“总统”皮尔道“中国人有句古语，叫最危险的地方、就是最安全的地方”

皮尔说到这，总觉得勃子凉嗖嗖的，好像那个魔鬼就在身边一样。想到这，皮尔摇了摇头，看来自己真是被那个魔换给弄得精神有些失常了，这更让皮尔坚定了必须要除掉他们的决心，否则自己的下半生就不用活了

不管他们是不是尖刀，自己都要让总统相信他们就是尖刀。嘿嘿嘿，你们的力量再强大，能强大得过导弹飞机大炮吗，在绝对热武器面前，任何力量都不堪一击

“嗯”总统听到皮尔的话，点了点头，手托着下巴在哪沉吟起来

“总统，我倒觉得他们不像尖刀”秘书长突然道

“哦，怎么说”墨西科总统看着秘书长，满是期待的道

“总统您想”秘书长感受到总统的目光，振奋的道“如果那伙人是尖刀，也就像皮尔大人所说的那样，他们认为最危险的地方就是最安全的地方，那他们来我们墨西科，也应当夹起尾巴做人，又怎么会如此高调张狂的欺辱我们的警察局长呢，这不是故意引起我们的怀疑们”说到最后，秘书长话语中的调侃是毫不掩饰的看着皮尔道“还是，他们认为，自己的力量已经强大到了，可以秒视我们墨西科整个国家的力量”

对于皮尔，秘书长并不有恶感，可是他这么挑拨总统，就让秘书长感到威胁了。如果皮尔因为这件事而得到总统的宠信，那自己这个秘书长的地位，将是巨大的挑战

“你、、、、”秘书长的话让皮儿肥腻的脸孔一红，站起来就要跟秘书长理论

“好了”墨西科总统打断皮尔的话道“大家都是自己人，秘书长也是好意，皮尔就不要见意了，我们现在的当务之急是要好好的研究怎么对付那些黄种人”

“总统阁下”皮尔站起来道“这些人非常的厉害，我们上百警察，连枪都来不及打，仅仅一眨眼的功夫便被他们缴了械，甚至连怎么被缴的械都不知道。所以我认为，在出手对付他们之前，我们应当甚重”

“我看皮尔大人是被那群黄皮猴子给打破了吧，夸大渲染他们厉害，来掩饰自己的无能”皮尔话音同落，秘书长立即张口道，摆明了要跟皮尔对着干

“你”皮尔眉头一皱，恕视着秘书长

“好了”墨西科总统挥挥手道“皮尔麾下的那批武装警察的战斗力，我还是知道的，都是从军中退役的精兵填里去的，战斗力绝对不成问题”

“皮尔，那些人都有那么恐怖”墨西科总统对皮尔不敢置信的道

“总统阁下，他们只比我说得更厉害”皮尔心有余悸的对墨西科总统道

“如果是这样的话，事情就有些难办了”墨西科总统拍了拍自己有些败顶的脑袋，头疼的道“如果调集军队的话，军队并不比你警察局那批武警强上多少，而且最近反政府武装越发的猖狂了，前些天攻下了咴回，占领了那里的一个武器库，实力大涨，这个时候如果我们调集军队回首都来对付几个毛贼，尽而将被人家在首都缴了械的事传出去，对我的军心民心打击都太大了”

“总统，我倒是有个提议”秘书长看着墨西科总统，小心翼翼的道

“哦，说来听听”墨西科总统颇感兴趣的对秘书长问道

“照皮尔局长的说法，那些人相当厉害，简直已经超过了人类的范筹了”秘书长看了皮尔一眼，冷笑一声，然后继续道“但人类再厉害，他也是血肉之躯，只要是血肉之躯，他就无法与钢铁火炮相抗衡”

说到这，秘书长露出一个自得的笑容，看着墨西科总统自信的道“总统，我看这件事非常容易解决，报出他们准确的方位，我们一个导弹打过去，就算他们超能力，也能把他们给灭了”

秘书长的话一落，墨西科总统尚未表态，皮尔立即道“墨西科总统，此事万万不可啊”

“哦，为什么”秘书长眉头一扬，看着皮尔不满的道，这头肥猪今天三番四次跟老子做对，早晚要你好看

“怎么说”墨西科总统也有些不悦的看着皮尔道

“总统阁下”皮尔额头流下密密的冷汗，看着墨西科总统道“那些人所在的区域是机场大街，旁边几百米的地方就是国际机场，那里人流量极大，如果用导弹袭击的话，会伤及无辜的，而且对于我们墨西科的国际形像也极其不利”

“而且，那个魔鬼还扣压了我一百多名武警呢，此时都呆在他们的身边，如果一旦使用弹导，他们也会遭殃的”

“哼，你还好意思提你手下的武警，一百多人被十来个人押着一动不敢动，就算十个打一个，此时也能逃出来了”秘书长冷哼一声，对皮尔不屑的道

皮尔根本没有理会秘书长的冷嘲热讽，继续道“最重要的是，总统阁下，马上就要大选了，在这个时候出现那样的事，对您连任极其不利啊”

“嗯”皮尔的话终于打动了墨西科总统，准确的说，是皮尔最后一句话打动了墨西科总统，如果因为这件事影响到自己大选，确实有些得不偿失。想到秘书长出了这么一个鬼主意，显些威胁到自己的连任，墨西科总统不由狠狠的瞪了秘书长一眼

“这也不行，那也不行，到底怎么办”墨西科总统有些恼火的道，这时候墨西科总统办公桌上的电话突然响了起来，在寂静的办公室显得很突兀，秘书长看了总统一眼，快步走了过去，接起电话

“总统，是联合国维和部队的塔里木中将”秘书长接听了一下电话，对墨西科总统道

联合国的维和部队在墨西科就相当于太上皇的存在，这个塔里木虽然只是一个中将，可是他代表的却是联合和美国，跟他这个墨西科墨西科总统的身份可以说是对等的，甚至要比他还要有权势，因此，对于这个塔里木中将，墨西科总统却是不敢有任何的待慢

走到办公桌前，从秘书长手中接过电话，墨西科总统亲切的道“喂，是塔里木中将阁下吗”

“嗯，墨西科总统阁下，您好”电话另一头传来塔里木中将深沉的声音

“塔里木中将，您有什么事吗”墨西科总统亲切的道，好像与自己的老朋友聊天一般，一国总统对一个他国中将，如此低的资态，这就是弱国的悲哀

“嗯，是这样的，我们维和部队最近有一次任务，需要一批军需、但总部的军需还没有入库，我想跟你们墨西科政府借用一批，你看可以吗”塔里木中将虽然是在商量，但话里行间那不容置疑的语气却尽表无疑

“当然没有问题”墨西科总统毫不犹豫的道“塔里木中将，您太客气了，什么借不借用的，您和维和部队为了我们墨西科的安定做出了那么大的贡献，这些就当是我们贡献给贵军，还不还的就不用说了，全当我们墨西科劳军了”

“嗯，那就谢谢总统先生了”塔里木丝毫没有拒绝的意思，威严的语气也露出一分笑意来。事实上他向墨西科调用这批货资，就没打算回。不过墨西科的总统那么识趣，也省得自己背个有借无还的名头

墨西科总统心中一动，对着电话道“塔里木将军，我这有件事想要麻烦你，不知道可不可以”

刚刚从人家手中调用了一批货资，塔里木还真说不出拒绝的话来，毕竟吃人的嘴软拿人的手短吗，虽然美国人霸道脸皮厚，但也知道些人情事故

“你说，什么事”塔里木中将道“只要是在我们维和部队职责内的，我一定替你办”猛得一听，感觉塔里木中将说话挺豪爽的，可再仔细一品品，就不对味了，只要在我们维和部队职责内的，这句话潜台词就是，只谈公事，私事你不要找我

“当然，当然，规矩我还是知道的”墨西科总统听到塔里木中将的话，不仅没有任何恼意，脸上的笑容反而更深，更加的热情的对塔里木中将道

“说吧，什么事”墨西科的总统都把话说到这份上了，塔里木将军自然不好拒绝，再说人家好歹也是一国的总统，就算自己从来没有将这个总统放在眼里，但面子工程还是要做的吗

“是这样的，有一群恐怖分子在我国的首都闹事”墨西科总统隔着电话对塔里木中将故作迟疑的道

“那是你们警察的事啊”听到是恐怖分子闹事，塔里木中将也没怎么在意，在墨西科这样政局动荡的国家，哪天没遭到恐怖主义的袭击，其实就是反政府武装在闹事，但规模一般都不会很大，就像日本经常地震一样，动静小，根本不会引起人们的注意

“我们派了，可是没镇压下去，反而我们有一百多名武警牺牲了”墨西科总统没好意思说自己的武警一枪没放就被人家给缴了械，只是含蓄的说牺牲了。反正回头他们要问，我就给他来个，我也不清楚情况，到时候把皮尔推出去

“哦”塔里木听到有一百多名武警牺牲，也没能镇压住那帮恐怖分子，那这些恐怖分子可是真够猖狂的，声音中也露出一分凝重了，虽然对于那些墨西科所谓的武警有多少战斗力他很表示怀疑，可是那也是一百多名全副武装的人，不是一百多根萝卜白菜啥的

“他们有多少人”塔里木中将对墨西科总统问道

“大约有二三百人吧”墨西科总统夸大其辞的道，如果照实说只有十来人，那不显得墨西科武警也太无能了吗

“二三百人，规模不少啊”塔里木将有些诧异的道

“是啊，现在他们占据了机场大街，我们一时调集不到有力的武力去镇压，而且我对我国的军队能否将这群恐怖组织镇压下去，也很没信心”墨西科总统对塔里木有些拍马屁的道“但是将军您和您所隶属的维和部队就不一样了，谁不知道您塔里木中将是一个将才，麾下战士个个身经百战，想来平定这些恐怖分子，易如反掌”

好话谁都爱听，塔里木中将也不例后，更何况这近似于拍马屁的话还是出自一国总统之口，这其中的感受就更非同凡想了。于是乎塔里木中将很高兴的对墨西科总统道“我马上就派人过去，协助你们平定恐怖组织。维持墨西科的治安，也是我们维和部队的责任吗”

“谢谢塔里木中将”墨西科总统一脸笑意的挂上了电话，看着立在一旁的秘书长和皮尔道“都还愣着干什么，快准备一下，这件事不用我们操心了，自有维和部队处理”

“总统阁下，您真得打算让维和部队接手这件事情”皮尔道

“为什么不呢”墨西科总统露出一个老狐狸般的笑容，对皮尔和秘书长道“那些维和部队的兵油子，天天耀武扬威的，今儿就让他们吃吃苦头，还有那个塔里木中将，在我面前拽得跟二五八万似的，就让他们和那些黄种人斗斗好了，我们作壁上观，看他们打”说到最后，墨西科总统得意的笑了起来

第一百四十章 别在这儿添乱

通过陆星，已经将墨西哥总统和皮尔秘书长的话，一字不落听在耳中的我，嘴角泛起一分坏笑来。妈了个爸嘎的，这个墨西科总统，不魁是在众多竞争对手中杀出来的，还真他妈的阴，不过这次遇到你陆爷爷，算你倒霉，即然你想玩，那我就陪你玩玩

“陆星，刚才那个墨西科总统和皮尔的对话都录下来了吗”我在脑海中对还在墨西科总统府呆着的陆星道

“嗯，都录下来了，而且根据少爷的要求，我做了一个修剪”陆星充满女性甜美的声音传到我的脑海中

“太好了”我对陆星道“立即传到我的手机上，我有用”

“是，少爷”陆星应了一声，然后我的手机叮叮响了起来，正是陆星传来的录音，这外星球的科技就是牛啊，有陆宙陆星在手，谁敢惹我，我整死他

墨西科，维和部队大本营，塔里木中将正在考虑调集哪支部队进入墨西科城，帮助墨西科警方镇压那伙胆大包天的恐怖分子的时候，桌上的电话又响了

一看来电显示，塔里木心中不由有些心虚，竟然是他。唉，还真不好面对这个家伙，毕竟人家明明给留了信，可是被自己给私藏了，还告诉贝瑞说没留，他这个时候打电话来应当是找贝瑞的吧，我该怎么挡住他呢

“喂，塔里木中将吗”塔里木中将拿起电话，里面传来那个年轻人的声音

“对，我是塔里木，小子，这么快打电话来是找贝瑞的吧”塔里木调整了一下自己的心态，故做戏娱的道

“噢，不是”我听到塔里木的话，愣了一下，然后道“贝瑞怎么样了，醒了吗”

“嗯，已经醒了”塔里森话一出口就后悔了，如果说贝瑞没醒，不就有借口不让他与贝瑞对话了吗，那自己的谎言也不会曝光了。如果他要和贝瑞通话，我该怎么搪塞呢，塔里木突然觉得自己的头好疼

此时我可不知道塔里森的想法，知道贝瑞已经没事后，我心里也放松了许多，当初如果不是因为纽约那边确实事急如火，我是一定会等到贝瑞苏醒以后再走的。

不过虽然贝瑞很漂亮，可是我对于贝瑞的确没有一分的非份之想。林蕾那件事，让我很有自知之明，甚至于不自信。

在海中贝瑞之所以要做我的女朋友，只不过是知道自己要死了，绝望之下想偿试一下恋爱的感觉，不让自己有遗憾而已。她并不是爱上了我，我在自己的脑海中一直在强调这点，生怕自己认不清形势，又做了白日梦，引来不必要的羞辱

有时候，没事的时候，我自己一个人呆着，脑海中总会胡思乱想。想想自己这一生，还真够失败的，从小到大，竟然没有一个女孩子喜欢自己，就是辛紫然、海瑟薇，如果不是有艾功薇儿的帮助，她们那样高傲的女孩，又如何能看上平凡的自己。想到这，我心中就是一阵的沮丧

现在即然贝瑞没事了，那么在海上的贝瑞要和我谈恋爱的事自然就算不得数了。贝瑞很漂亮，而且从几次接触来看，无论是海船抓她来威胁她的家族，还是她管联合国驻墨西科维和部队的最高长官，美国中将塔里木喊做叔叔，都证明她的身世不一般

这样的女孩是天之骄女，自己和她不是一个世界的人，是不可能在一起的，更不可能有什么结果的。这样的豪门，对门当户对的观念，我从电视书本中见识太多了，想来现实中也好不到哪里去。强行在一起，对我和贝瑞，都没有好处

而且自己现在的感情世界也太糟了一点，仅已经确定是自己女人的就有辛紫然和海瑟薇，还有杨淑贞，也铁定是自己的女人，这个少妇应当对自己也很好好感和依赖吗。想到这，我嘴角又是自嘲一笑，这也是沾了艾微儿的光。没有艾微儿，我的人生原来那个的糟糕。

“塔里木将军，我找你是谈一件正事”我调整了一下自己的情绪，对电话里的塔里木道

正事，塔里木听到这话一愣，他不是来找贝瑞的吗

“什么正事”塔里木小心翼翼的问，心中暗想，可千万别是向我打听贝瑞的家世背景，了解未来仗爷的，要不然我还真不好回答。难道告诉他，他的身世与贝瑞悬殊太大了，让他别癞蛤蟆想吃天鹅肉了

可是这话，塔里木自问自己是说不出口的，虽然仅仅与那个年青人相处不过一天的时间，但是他对这个年轻人的才能和胆识却是极欣赏的。如果不是因为他与贝瑞的家世悬殊实在太大，自己对于自己那个老朋友的性格，也太了解了，知道他们是不可能有结果的。否则的话，他们两个还真是天生的一对

而且塔里木相信，只要给这个年轻人时间，他一定会有一番成就的。他不想因为自己的一句话，打击到了这个年轻人，从而使一个本来可以有一番作为的人才，自报自弃

“您现在是不是正在调兵遣将，准备进入墨西科城围剿恐怖分子啊”我可不知道塔里木在这一会儿，心中已经转了无数的念头，仍在电话里为了自己心中突然冒出来的计划，和塔里木打太极

“是啊，呃，你怎么知道的”塔里木声音一凝，威严的道，听到这小子不是在打听贝瑞的事，塔里木轻轻的松了一口气，同时又有些疑惑，难自是自己想忿了，他们不是自己想像中的那种关系

不过这两个小家伙，郎才女貌，不在一起，还真是太可惜了。这个念头一冒出来，塔里木自己也愣了一下，刚才还想着怎么拆开他们呢，现在竟然为他们不能在一起而可惜，看来自己是真的老了，都糊涂了

“呵呵，因为您所要围剿的恐怖分子就是我啊”我乐呵呵的对塔里木道

“你，你的意思是说墨西科的城的恐怖分子是你”塔里木听到电话那头的话，眉头不由微皱，将心中那些乱七八糟的想法放下，有些迟疑的道

“咱们先别讨论这个问题，我先给您听一段录音”我话音一转，对塔里木道

塔里木还想说什么，但电话中传来的一段对话让塔里木沉默了，听声音正是与自己刚刚交谈过的，墨西科总统的声音

“总统，您真得打算让维和部队接手这件事情”

“为什么不呢”

“那些维和部队的兵油子，天天耀武扬威的，今儿就让他们吃吃苦头，还有那个塔里木中将，在我面前拽得跟二五八万似的，就让他们和那些黄种人斗斗好了，我们作壁上观，看他们打”

良久，录音播完后，塔里木一拳揣在了桌面上，脸色极其难看了骂了一声“混蛋”

墨西科总统府，总统办公室

“总统，刚塔里木将军打来电话，说是维和部队已经到达预定地点，让我们前去迎接”秘书长在墨西科总统面前道

“哦”听到秘书长的话，墨西科总统欣喜的应了一声，顿了顿，用手托着下巴沉吟片刻后，道“他们带队的是个什么级别的军官”

“是个中校”秘书长道“好像叫威廉”

“只是个中校啊”墨西科总统有些失望的道“来了多少维和部队”

“电话里没说”秘书长道

“只是一个中校，我要去迎接，就有些掉价了，嗯，这样吧”墨西科总统说到这，转首对皮尔道“皮尔，你代我去一趟吧”

“我”总统的话皮尔脸色一白，刚刚从那个魔鬼手中逃出来，这会又要去，还不是要我的老命吗

“总统，我看皮尔阁下是没胆子去了，不如由我去一趟吧”秘书长看着皮尔胆怯的模样，嘴角露出一人冷笑，对墨西科总统道

对于秘书长的挑恤，皮尔并没有开口反驳。等你见到那个魔鬼，有你哭的时候，皮尔心中暗想。在他的心里，根本就不相信维和大兵能够将那个魔鬼给收拾了，更何况只是一个中校带队，能来多少维和大兵

“这个威廉是哪国人”墨西科总统没有理会皮尔和秘书长之间的角斗，突然问道

“美国人”秘书长立即道

“我亲自去”墨西科总统眼睛一凌，对秘书长道“命令墨西科总统卫队准备了下，我要亲自去慰问联合国维和部队助我墨西科围剿恐怖分子，同时通知一下电视台，我相信经过此举，下界的墨西科总统大选，没有任何人能够威胁到我的地位”

“总统英明”皮尔和秘书长对视一眼，皆扬声道

墨西科总统亲临围剿恐怖分子现场慰问，那规模绝对不能小。仅墨西科总统卫队就有五百人，再加上墨西科各部的陪同人员，陪同人员的陪同人员，还有墨西科各大电台报社的记者，浩浩荡荡的，足有几千人

在距离机场大街还有一千米的时候，皮尔额头流着冷汗对墨西科总统道“总统阁下，前面不远就是机场大街了，我们在这儿停下来吧，再往前去就太危险了”

“皮尔局长，我看你是被那些所谓的恐怖分子吓怕了吧，真不知道你这个警察局长是怎么当的，现在维和大兵正在和那帮恐怖分子交火呢，在这儿连个枪声都听不到，哪里谈得上危险”秘书长对皮尔冷嘲热讽道

“总统”皮尔是真得急了，此时他是恨死了这个秘书长，难道老子要告诉你，你人刚靠近，根本就没有打枪的机会，便被缴了械。还打枪，人家根本就不给你打枪的机会

妈了个爸嘎的，你想要去送死老子不拦着，可你别连累老子啊

“总统”秘书长打断想要说什么的皮尔，继续道“您浩浩荡荡的去慰问，助我墨西科围剿恐怖分子的维和部队，可是现在还没有见到维和部队的影子就停了下来，这怎么着也说不过去，还有些虎头蛇尾的嫌疑，那些记者都看着呢”

其实秘书长也不是非要让总统去慰问那个什么维和部队，只是此时的他已经将皮尔看作的潜在对手，即然是潜在对手，那就是肉中刺，自然拔之而后快。这会儿有打击他的机会，自然不会放过

即然皮尔不想让墨西科总统往前走，那他自然要鼓倒墨西科总统往前走，至于前面有什么危队，那就不是他所要问的了。再说了，自己这儿可是有五百墨西科总统卫队，个个都是墨西科三军中的精锐，还不能在区区十几个恐怖分子下保护墨西科总统的安全

本来听到皮尔的话，想要停下来的墨西科总统，听到秘书长的话，双眼不由瞄向不远去的一大群记者，当即坚定的道“继续往前走”

就这样，在皮尔快要急得尿裤子的时候，又往前走了七百米，此时墨西科总统的车驾距离机场大街，只有三百米，隐约间可以看到一些穿着迷彩服的维和大兵

“报告，总统先生，前面有维和部队封锁的道路，不准我们过去”墨西科总统卫队的队长，一个跑步，来到墨西科总统的防弹加长房车前，啪行了一个军礼，然后道

“你没跟他们说这是墨西科总统的车驾，是来慰问他们的吗”墨西科总统威严的道

“我说了”墨西科总统卫队的卫队长道

“那他们怎么说”总统饶有兴趣的道，他的心里想，这些傻大兵应该感动的要哭了吧，自己堂堂的一国总统，去慰问他们一个小兵，到时候见到这些对自己感激涕凌的大兵时，我应当说些什么呢，墨西科总统心中暗暗的想

“他们说、、、”墨西科总统卫队的队长有些迟疑

“说什么”见到墨西科总统卫队队长的迟疑，总统有些不高兴的道

“他们说，该哪哪去，别在这儿添乱”墨西科总统卫队长低着脑袋，鼓起老大的勇气，小声的道

墨西科总统卫队长虽然尽量使自己的声音缩小，可是总统还是听到了。刚刚挂在嘴角的微笑瞬间凝结了，脸上的表情精彩极了

这时，一直在旁边斗嘴的皮尔和秘书长也安静了下来，纷纷缩着脑袋在那儿不敢吱声，生怕祸急池鱼

“太过分了”墨西科总统的嘴气得直打哆嗦，终于憋出这么一句话来。自已好歹也是一国总统，来这儿慰问他们，不仅没有一点的感激之情。竟然还被他们一个小兵说：别在这儿添乱，这、这、这简直是奇耻大辱

前面出现错误的两章，现在已经恢复正常了，雨路在这里再次给兄弟们道个歉，希望兄弟们能够继续支持雨路

第一百四十一章 就你们三人吧

就在这时，墨西科总统卫队的副队人，又小跑到墨西科总统的防弹房车声，啪敬了一个军礼，然后道“总统大人，维和部队又派人来说，刚刚下边人不懂事，说您可以过去了”

此时墨西科总统虽然很想很有骨气的说一声，你让老子去，老子还不稀去了呢。可是看看那边一群等待墨西科总统去慰问维和部队，跟着采访的记者。不由幽幽的叹了一口气，骑虎难下啊

“那就前进吧”墨西科总统没精打彩的道

“总统大人”听到墨西科总统的话，副队长也抿抿嘴，露出跟刚才队长一样的表情，有话说却又不敢说

“又怎么了，有话就说”墨西科总统见总统卫队副队长的神态，不由有些烦燥，嗓门也高了起来，引起旁边的一些记者好奇的张望

“对方不让我们车队过去，只让总统先生您一个人带几个卫队过去”副队长看着脸色不好的总统，小心翼翼的道

“岂有此理，简直是欺人太甚”不待总统说话，一旁的秘书长便恕声道“我们墨西科总统这么尊贵，没有人保护，到了那枪林弹雨的地方，出了什么事，他们付得了责任吗”

秘书长的话让郁闷的总统心中舒服了不少，对秘书长投去一个赞赏的眼神，开口刚想说什么，但那总统卫队的副队长开口了

“总统大人，刚才那个维和部队的少尉说，恐怖分子他们已经处理完了”

“处理完了”总统听到总统卫队副队长的话，微微一愣，道

“对，那少尉是这样说的”总统卫队副队长听到总统的疑问，立即道

“这不可能”总统尚未说话，旁边的皮尔已经不敢置信的对总统卫队副队长大声叫道“维和部队调集了多少军队”

“大约一百来人的样子吧，但绝对不超过两百人”总统卫队副队长不太确定的道

副队长的话让皮尔一呆，嘴巴里一直嘀咕着“这不可能，这不可能”

墨西科总统狠狠的瞪了皮尔一眼，恕声道“这就是你嘴中非常厉害的恐怖分子，即然被人家一两百人，就给轻松收拾了”

墨西科总统是把他今天受得屈辱全都算在了皮尔的身上，肯定是这个家伙，为了推脱自己剿匪不利的责任，从而夸大了那些该死的恐怖分子的实力，使自己错误的判断的敌我双方的实力，找来维和部队，结果让自己受了那么大的屈辱

秘书长看着墨西科总统难看的脸色，还有皮尔失魂落魄的模样，心中在得意的笑。可以想像，经此事件后，总统以后肯定饶不了皮尔，皮尔的政治生涯已经可以预见了，而他对于自己也彻底失去了威胁。这个时候，秘书长也懒得去落井下石

“总统大人，您看我怎么回复那些维和大兵”总统卫队副队长，看着脸色不好的墨西科总统，小心翼翼的道

再次狠狠的瞪了皮尔一眼，墨西科总统道“告诉他，本总统尊重军人的纪律，整理一下，就徒步下车，前去慰问”

“总统不可”皮尔突然打断墨西科总统的话，急声道“这一定是圈套，一定是那些恐怖分子的圈套，总统大人，您不能去啊，这是一个阴谋，那些恐怖分子会劫持了你的”

皮尔这一激动，也没有控制住语速，那么大的动静，立即引起了不远处记者的注意，纷纷朝这边拥挤过来

墨西科总统本就因为受辱而迁罪于皮尔，这会见皮尔如此失礼，恕急反笑，看着皮尔，墨西科总统冷笑道“你的意思是说，维和部队也在配合那些恐怖分子撒谎，目的就是为了劫持我”

墨西科总统的话让皮尔一愣，随即道“总统大人，那些维和部队一定被恐怖分子给缴了械，他们现在不是维和部队了，而是那些恐怖分子的俘掳”

“皮尔局长，据我所知那些恐怖分子只有十几个人，难道你认为十几个人能够缴了一百多员维和部队的械，人家可是维和部队，不要用你手下的那些窝囊废战斗力，来衡量人家”秘书长在旁边道

“总统大人、、、”皮尔不理会秘书长的冷嘲热讽，还想对墨西科总统说些什么，但被墨西科总统给打断了

“够了皮尔”墨西科总统顺着车窗看着不断好向这边拥挤的记者，对皮尔强忍着恕气，压低声音道“从现在开始，你不要说话，如果你害怕那几百名维和部队真得被十几名恐怖分子缴了械的，害怕这是一个圈套话，你可以不跟来

说完，墨西科总统在秘书长的簇拥下，走下了林肯防弹房车，朝前面几百米外，联合国维和部队的营地走去

“总统，那些维和部队真得有可能被那个魔鬼给俘了”皮尔看着远去的墨西科总统和秘书长喃喃的道，随即打了一个激灵，一步跳下了林肯防弹车，快跑两步，跟在了墨西科总统身后

倒不是说这个皮尔对他们墨西科总统有多么的忠心，也不是说他心中真得以为那一百多名维和部队可以收拾了那个魔鬼。而是皮尔心中很清楚，如果今天他不跟上墨西科总统的话，那么他的仕途就完了。虽然现在，他的仕途也岌岌可危，可是毕竟还有一线希望不是，人都是有狡幸心理的

除了皮尔和秘书长外，还有上百名全副武装的墨西科总统卫队成员和大批的记者尾随在墨西科总统的身边，虽然弃了车，但那队伍仍就十分的壮观。倒底是一国总统，这气势就是不凡

在通往机场大街的一条叉路口，此时已被一些铁丝网做成了围栏给封锁了，十来名杀气凌凌的维和大兵端着枪，在这来回巡逻。看到墨西科总统一行，特别是那些全副武装的墨西科总统卫队，尽管这些人并没有露出敌意，甚至于那些墨西科总统卫队的士兵怕维和大兵误会，纷纷将自己的枪口倒下地上，可是那些维和大兵仍毫不犹豫的将枪口对准的墨西科总统一行，并且个个如临大敌，只要墨西科总统一行人稍有异动，不要怀疑，他们一定会打出手中的子弹

墨西科总统什么时候见过这场面，虽然他能爬上墨西科总统，也是经历了无数的考验和大风大浪的，可是那考验和大风大浪都是阴谋鬼计，什么时候被人家杀气凌凌的用枪指着过

如果不是皮尔和秘书长两人扶着墨西科总统的胳膊，相信此时我们可怜的总统阁下，连瘫倒在地上的可能都有。如果是那样的话，那可就有好戏看了，要知道墨西科总统为了耍威风，不但叫来了全墨西科数得着的电台媒体，甚至连一些外国驻地的记者也叫了来。

他在这边一旦出了什么妖娥子，第二天全世界都会知道，墨西科总统在维和大兵的枪口下，吓得怎么着怎么着了。到时候再夸大其辞一些，各种版本都会流传出来，那墨西科的脸就都被他丢尽了，相信他也没脸再在墨西科总统的位置上干下去了。即使想干，也干不了了

“站住”在距离铁丝网还有五十米左右的地方，一个维和大兵大声对墨西科总统一行人喊道

被这维和大兵一喊，精神本就一直处于紧张状态的墨西科总统，显些摔倒在地上，幸亏有皮尔这么个重量级人物在这儿撑着，总统才没丢人。

其实皮尔和秘书长两人比墨西科总统也好不到哪里去，只是他们知道如果他们要是也露了怯，那么第二天，他们就会被墨西科总统撵回家抱孩子去。即使墨西科总统本人也比他们好不到哪里去，可是谁让人家是墨西科的总统呢。

因此，皮尔和秘书长都在那儿硬撑着呢

“这位是我们墨西科的总统，是来慰问你们维和士兵的”墨西科总统卫队队长指着总统，对那群维和大兵道

见到那群维和大兵向自己看来，墨西科总统露出一个很勉强的笑容。维和大兵扫了墨西科总统一眼，撇了撇嘴，看样子，竟然很不屑，这不由让墨西科总统很恼火

这边的异常，四周的记者自然都听出来了，事情并不像他们所想像的那样，议论声不绝于耳。墨西科总统听到那些议论，更是躁得有个地洞，都能窜进去，今天他是丢人丢到家了

“我知道你们墨西科总统是来慰问的，可是只要你们墨西科总统来就成，他们都来干什么”维和大兵指着那些墨西科总统卫队和记者道

“这可是我们墨西科的总统，没有人保护，出了事你担当得起吗”皮尔壮着胆子站出来对那维和大兵道，他知道这会是掰回自己在墨西科总统心中不利形象的最佳时机

果然，听到皮秋的话，墨西科总统对他露出一个赞赏的笑容

“来到我们联合国国际维和部队的地盘，自然有我们维和部队来保证你们墨西科总统的安全，你们这么全副武装的，是不相信我们国际维和部队的实力，还是想和我们国际维和部队罗量一番啊”维和大兵看着皮儿挑恤的道

“你”皮尔闷哼一声，倒底没敢说出什么硬气的话来

“那这些记者总可以进去吧”秘书长指着那些记者道

“我们是国际维和部队，又不是你们墨西科的军队，军事重地岂能记者随意出入，记者到我们这来看耍猴吗”维和大兵嘴角一笑，对秘书长道

维和大兵与墨西科总统们的对话，自然被一旁的记者听个一干二净，只见这些记者丝毫没有因为这些维和大兵们，拒绝他们进营采访，而露出任何的沮丧，反而个个都很兴奋，手中的相机不断的对着维和大兵的脸庞，当然，还有一脸难看的墨西科总统，乱拍，手中的笔也不断的在纸上划动

那维和大兵与他刚刚所说的那么军威森严不同，见那些记者向他举起相机拍他，还不断的摆一些自认为很帅很酷的资势，并且嘴巴里还不断说“拍帅点，不要玷污了我们国际维和部队的形象”

与维和大兵的兴奋不同的是墨西科总统的脸色是越来越难看，皮尔和秘书长不断的用身体挡住墨西科总统，并且对那些记者大喊“不要拍，先不要拍”

“你们到底怎么样才能让我们进来”墨西科总统无耐奈的自己开口对那维和大兵道，在这样下去，他的脸都要丢光了

“你们也不是不能进来，主要是你们人太多了，如果少一些，倒是成”维和大兵很人性化的道

“你们最高，允许多少人进去”墨西科总统用商量的语气对那维和大兵道

维和大兵用枪把托着下巴，看了看墨西科总统，又看了看正好呆在墨西科总统旁边的皮儿和秘书长，提枪对着三人一指，道“我看，就你们三人吧”

墨西科总统，皮尔还有秘书长，被这个维和大兵突然举起的枪下了一大跳，显示一块儿跌倒在地上，那帮记者看着三人的模样，相机又是一阵乱拍。

妈的，今天这个新闻可是够大的，本来以为又只能采一些没有意义的，总统做秀的东西，没想到竟然采到这么大的新闻。总统被维和大兵的枪吓跌倒，这个标题应该很有些嚎头。看着墨西科总统那几乎要哭出来的脸，记者们心里却要笑翻天了

第一百四十二章 就是老了点

墨西科总统很郁闷，很气愤，很想将眼前那个可恶的维和大兵弄过来捏死。想我堂堂墨西科的总统，在自己国家的首都内，要进入一条街道，竟然还要向一个外国的傻大兵请示，最后被人家像施舍一般的用枪指着，十分勉强的说可以进来，而且还要限制人数。奇耻大辱，奇耻大辱啊

“总统，这一定是个阴谋，我们不去了，回总统府吧”皮尔见墨西科总统脸上愤恕的目光，立即张嘴劝道

“哼，这要是个阴谋，他们一定会巴不得总统大人早日进去，又怎么会在这里横加阻拦”秘书长看了皮尔一眼，张嘴道

“可是他们只允许我们三个人进去，这不说明了有问题吗”皮尔急得脸色都白了，恕视着秘书长道“你这么鼓动总统进去，是不是你与里面的恐怖分子有勾结，想在陷害我们总统”

“你血口喷人”秘书长听到皮尔的话，立时感受到来自总统疑惑的目光，脸色顿时一变。别人不知道，可是跟承总统多年的他，可是很清楚总统的为人了，心胸狭窄而且疑心很重。这个该死了皮尔，竟然挑拨自己与总统的关系，真是该死

“有没有你自己心里清楚”皮尔看着秘书长，低哼道。不要怪我，谁叫你这么不开眼

“你看看那些记者，如果总统为了你那个莫须有的阴谋就这么走了，知道的人道总统是怀疑这里有阴谋，才断绝了继续视查维和部队的念头”秘书长能够爬到现如今的位置，也不是凡人，他知道自己在这个问题上与皮争辩，吃亏的总是自己，于是乎话音一转，对墨西科总统道“不知道的人定会说，我们墨西科总统想要慰问维和部队，结果被拒于门外，有那些记者的存在，明天全世界都会知道这件事情，到时候总统将如何自处，下界的竞选又怎么办”

“我劝总统坚持完视察维和部队，完全是为了总统着想啊”秘书长对总统泣声道，好像受了多么大的委屈一般

“不用说了”墨西科总统打断还想说什么的皮尔，狠狠的瞪了他一眼，道“就我们三个人去，如果皮尔阁下害怕的话，那就秘书长陪我进去”

“是，总统大人，不管多么危险，我都会护在您的身边的”秘书长相当肉麻的对墨西科总统道。总统不但不觉得肉麻，反而很享受的样子

“总统，我也是”皮尔心中叹了一口气，知道自己是不可能阻止总统的念头了。当下他的面前也只有一条路了，于是乎，精明的皮尔立即紧跟着秘书长，对墨西科总统道

“好，就我们三人进来，你可以把护栏打开了”墨西科总统对于秘书长和皮尔的表现，显然很满意，嘴一张，那个维和大兵道

“这就对了吗”傻大兵听到墨西科总统的话，乐呵呵的跑了过去打开的护栏

“你们的指挥官在哪”进入维和大兵的控制区域后，墨西科总统对那傻大兵问道

“在那边和恐怖分子的头领谈话呢”维和傻大兵对墨西科总统乐呵呵的道

墨西科总统现在对这个叫威廉的维和部队中校，可是一肚子的火，妈个了爸嘎的，你一个小小的中校，竟然摆这样的谱，敢这么对待我，回头我要是不整死你，我就不是墨西科的总统。对，回去就向塔里木中将告状，即使你是美国的军官，我也要让你后悔，曾经这么对待过伟大的墨西科总统

“呵呵，墨西科总统来了”我将一直呆在皮尔头皮里的陆星招回来，对坐在一辆墨西科警车副驾驶上的威廉笑道

“先生，塔里木中将吩咐我一切听您的吩咐，所以您不用顾及我，想干什么就干什么”威廉对我笑道

“这可不成”我对威廉摇了摇头道“怎么说你也是维和部队的指挥官，你的意见我还是要听的”

威廉听到这话，心里很是受用，同时对于眼前这个年轻人的好感也增加起来。身世不凡，却又如此的谦逊，将来前途不可限量

“等等”皮尔突然一把拉住墨西科总统的胳膊，急声道

“又怎么了”墨西科总统不悦的看着皮尔道

“那个，那个高高壮壮的，就是恐怖分子，你们为什么没有将他们抓起来”皮尔没有回答总统的话，指着站大警车旁的陆宙，对那个维和大兵问道

“还有”皮尔指着不远处，抱头缩成一圈的墨西科警察道“你们为什么不释放那些墨西科警察”

“你在说什么”维和大兵用看傻瓜一样的眼光看着皮尔，不解的道“那是陆宙长官，是我们维和部队的特种部队，再说、、、”维和大兵指着那些抱着头坐成一圈的墨西科警察道“那些试图袭击伟大维和部队的恐怖分子，你竟然说他们是墨西科警察，虽然他们穿着你们警察那身皮，可是连恐怖分子和警察你也分不清楚了。哦，我真为你们墨西哥感到悲哀，你这样的家伙也能当官”

“你，你说那个大个子，他是你们维和部队的特种部队”皮尔被维和大兵的话气得脸色发白，却又不好发作，只得指着陆宙对维和大兵道

“是啊，陆宙长官这次休假，来你们墨西科城玩，结果还帮你们墨西科城解决了恐怖分子”维和大兵说到这，露出一个崇敬的眼神道“我们维和部队真是哪里有灾难，那里就有维和部队的上帝”

“额”皮尔此时肥硕的脑袋有些当机了，这都什么对什么，他好像有些晕了

“皮尔，这是怎么回事”墨西科总统听到皮尔与那维和大兵的对话，也听出不对劲来了，看着皮尔不奈烦的道

“总统，我们可能有些麻烦了”皮尔看着墨西科总统，狠狠的咽了口口水道

“怎么”墨西科总统眉头一皱，对皮尔道

“那个大汉”皮尔指着站在警车旁的陆宙，对墨西科总统道“就是我们警察误认为的恐怖分子”

“什么”墨西科总统听到皮尔的话，眼睛瞬间大了三分，刚才皮尔与那维和大兵的对话，他在旁边可是听得一清二楚，听那维和大兵的话，那个傻大个可是维和部队的特种兵，是休假来墨西科城玩的，结果被自己的警察当成了恐怖分子

想到这，墨西科总统就是一阵头疼，这***是什么事，墨西科总统双眼通红的看着皮尔，皮尔也知道自己犯了天大的错，缩着脑袋在那里不敢吱声

“威廉中校，我想，是该我们出场的时候了”警车中，我笑呵呵的对威廉道，然后打开车门从车里走了下来，威廉紧跟着我下了警车

“嘿，皮尔局长，你回来了”我两步走到皮尔的跟前，亲热的搂着他的肩膀笑道

在我的手碰到皮尔的肩膀时，皮尔下意识的打了一个冷颤，肥腻的脸膛刹时没有了血色

“这就是你们墨西科总统吗”我指着墨西科总统对皮尔笑道

“长得还不赖吗，嗯，皮肤保养的不错，白白嫩嫩的，不过就是老了点”我在墨西科总统面前绕了一圈，好像买猪一般的品评了墨西科总统一番

“大胆”秘书长看着脸色极其难看的墨西科总统，壮着胆子对我恕斥道“你是什么东西，竟然敢对墨西科的总统如此无礼”

“你放肆”威廉指着秘书长刚想还上一句，一个黑影突然从他身边窜过，等他回过神来的时候，身前那个秘书长已经不见了

紧接着，威廉只听到啪一声脆响，抬头看去，就见到那个可怜的秘书长，正捂着脸倒在地上，在他的身前站着如战神一般的陆宙

“陆宙回来”我对陆宙轻描淡写的道“狗咬你一口，你不能再咬狗一口不是”

陆宙听到我的话，身影一闪，众人只觉眼前一花，陆宙便悄无声息的回到了我的身边。陆宙一走，秘书长立时觉得浑身一松，竟然软软的瘫倒在地上

我仿若没事人一般指着墨西科总统对皮尔道“怎么皮尔，不给我和你们墨西科总统介绍一下”

皮尔听到我的话，脸色更白，看向墨西科总统，见墨西科总统不置可否的闷哼一声，当下壮着胆子道“先生，我给你介绍一下，这是我们墨西科的总统，叫、、”

“唉”我打断皮尔下在的话道“我知道他是墨西科总统就行了，至于叫什么就免了，我没性趣，也记不住”

“是是”皮尔听到我的话，不敢有丝毫的反驳，惟惟若若的道

如果眼睛可以吃人的话，恐怕此时我已经连骨头渣都不剩了，只见墨西科总统双眼通红的看着我，满脸是抑制不住的恕火，似乎还有淡淡的恐惧

“总统，这位先生是”皮尔想指着我给墨西科总统介绍一下，以解决眼下的尴尬，可是皮尔指向我时，才发现，他到现在竟然还不知道这个魔鬼姓谁名谁，是什么身份

“这是我们联合国国际维和部队特种大队的陆宇上校”身旁的威廉突然跳出来，指着我对那墨西科总统道

妈了个爸嘎的，老子竟然成了上校，而且还挂了个国际维和部队特种大队的名号，嗯，这名号不赖，挺威风的

“你好，墨西科总统阁下，虽然是第一次见面，却是久仰大名”我将手伸到墨西科总统的面前笑呵呵的道

“哼”墨西科总统阁下貌似很不爽我，两手根本没有抬起来跟我握手的意思。想想也是，人家的秘书刚刚都被咱当面抽了一个耳光子，俗话说打狗还得看主人呢，这么不给墨西科总统面子，人家当然不爽咱喽

不过没关系，咱脸皮厚。见墨西科总统没有伸手与我握手的意思，我上前一步，伸手硬是夺过墨西科总统的手握在手里，使劲的晃了晃

“又不是个娘们，大老爷们间握握手又不能少块肉，这还害羞上了”我对墨西科总统笑呵呵的道

真想拍张照片，这可是我和墨西科总统在握手，虽然只是一个小国的总统，但怎么着也挂了一个总统的名号不是。突然，我灵光一闪，妈了个爸嘎的，虽然咱没有相机，可咱有陆星啊，陆星可是外星科技，那照出来的相片铁定要比哪八万百相素的相机，照出来的相片还清晰

想到这我一把搂着墨西科总统的肩膀，像街头的小混混一般，墨西科总统这家伙还不乐意被我搂着，一个劲的挣扎，妈了个爸嘎的，当老子多想搂你似的，一个臭男人，还是老男人

我意识一动，对陆星道“陆星，给咱拍下来了吗”

“拍下来了”陆星女性甜美的声音在我的脑海中回荡

“好了”我松开墨西科总统，顺手还推了他一把，竟然还不想和老子合影，阴死你

要不是皮尔在后面关键的时候扶了一把，墨西科总统非得来个狗吃屎不可。真遗憾，一国总统摔了个狗吃屎，俺还没见过呢。站稳后，墨西科总统一把推开皮尔，对我恕声道“上校阁下，恕本墨西科总统公务烦忙，就先离开了”

说着，墨西科总统也不待我回答，转身就想走。我也不说话，就这么看着墨西科总统转身离开

这时，陆宙身影突然一闪，后发先至，落到了墨西科总统面前，如一尊门神一般的挡住了墨西科总统的道路，也不说话，就这么盯着上他，那威势和杀气，没两分钟，墨西科总统就受不了了，脸色苍白的转过身来

“呵呵，不走了”我看着转过身来的墨西科总统，嘴角一弯，泛起一分笑意来，道

“你想怎么样”能够爬到墨西科总统的位子上，好歹有两分心眼，看着我，总统道

“看，站这儿谈多不好，我们车上谈，车上谈”我指着警车对墨西科总统道

“不用了”墨西科总统摇了摇头，脸色仍就发白，看着我道“就在这儿谈吧”

“在这儿怎么谈啊”我脸色笑容一隐，对墨西科总统阴测测的道

“呃”墨西科总统这我一盯，心中一阵发毛，嘴巴一软，不由道“那就车上谈吧”

第一百四十三章 敲总统竹杠

“这就对了吗”我听到墨西科总统服软的话，脸色立即由阴转晴，又亲热的拉起墨西科总统的手臂，朝警车上走去。妈了个爸嘎的，还真他妈的贱，好好跟你说，你不愿意，非得要老子动粗不可

此时墨西科总统哭的心都有了，就这么像破布娃娃一般，几乎是被我拖着上了警车。在上警车的时候，由些脚步跟不上我的速度，显些被拌倒，幸亏紧跟其后的皮尔托了一把。可是皮尔这一把托的，不仅没换来墨西科总统任何好脸色，反而被墨西科总统恶狠狠的给推开了

上了车，墨西科总统有了刚才的经验，也不敢跟我摔脸色了，以极低的资态，看着我客气的道“先生，车我也上了，您可以说，怎么样才可以放我走了吧”

“墨西科总统阁下，瞧您这话说得，好像是我们囚禁了您似的”我脸色一本，故作不高兴的道。其实我心中却是乐翻天了，妈了个爸嘎的，当当的一国墨西科总统，在咱面前如此的低声下气，无可耐何，咱这辈子也算没白过

“是，是”墨西科总统有了刚才的经验，这个时候，根本不敢说一句硬话，那脑袋点得跟小鸡喙米一般，对我应道

“其实也没什么”我看着墨西科总统，胡扯道“就是我觉得，跟墨西科总统你挺投缘的，你知道吗，我可是你的粉丝，看过你的自传，特崇拜你”

“是，是”墨西科总统听着我的话，除了脑袋点得跟小鸡喙米一般，脸上也露出一分笑容来，只是那笑比哭好看不到哪里去

墨西科总统心里苦啊，你说你就是胡说，你也要来点真凭实据啊。天知道他什么时候写过自传，可是他不仅不能说出来，反而还得陪着笑脸。自己这总统当的，真是窝囊

“不过这私事是私事，我对你的崇拜那是一回事，可是公事咱还是得公办滴，你说是不是啊，总统阁下”我对墨西科总统大咧咧的道，那语气丝毫没有一点对崇拜者的狂热，更别提对墨西科总统的尊敬了

“那是，那是”墨西科总统点点头，知道正题来了

“其实也不是什么大事”我看着墨西科总统突然笑容一凝，脸孔一板道“就是，我发现你们国家怎么到现在还在搞种族歧视啊，现在连人家美国，法律都明文规定，不准歧视有色人种，怎么着，你们墨西科比美国还特殊啊”

“没有，我们没有搞种族歧视啊”墨西科总统有些发怵的看着我板着的面孔，急忙辩解道

“还不承认”我突然恕呵一声，对墨西科总统道

“呃”墨西科总统显然被我这突如其来的一声吓了一跳，脸色发白，双眼无神的看着我，呆呆的竟然没反应过来

“这，这，这个，陆，，陆宇上校，您吓着我们，我们总统了”老一会了，旁边的皮尔才结结巴巴，怯生生的看着我道

看着似乎真得被吓着了的墨西科总统，我不由摇头叹息，真是的，这什么心理素质，还总统呢，我看就统总得了

“别怕啊，放心，我不会怎么着你的”我拍了拍墨西科总统的肩膀，露出一个温和的笑意来，道

“是，是”看到我脸上的笑容，墨西科总统脸色才有了些许的血色，但看向我的眼神却有些躲躲闪闪的，妈了个爸嘎的，被我刚才那么一震，这个狗屁的墨西科总统竟然不敢看我的眼睛，这样的耸包竟然也能当总统

“其实我叫你来呢，也没啥大事，就是我来你们墨西科旅游，竟然被你们墨西科警察像盯间谍一般的盯着，这让我很不舒服，这对于你们墨西哥的稳定也是十分不利的吗”我语重心长的拍着墨西科总统的肩膀道“你们要是这样搞，人家以后谁还来墨西科旅游，那本来可以发展成墨西科支柱产业的旅派业不就毁了吗，你说我说的有没有道理啊”

“是是”墨西科总统，此时哪里还敢说半个不字，除了点头，他似乎什么都不会做了

“还有，你说，你们墨西科干点什么不好，是不是，为什么要学人家搞种族歧视，破坏团结呢”

“对，对”墨西科总统刚被我震住，此时还没还过神来，被我像训孙子一般的教训，不仅没有愤恕，反而顺从的点头应是，现在他只想立即离开这个地方，离这个魔鬼远了点

威廉在旁边看着眼睛都直了，妈的，太牛逼了，训总统跟训儿子一般，而且还让这总统心服口服，威廉看向那个年轻人身影的眼睛不由冒起了小星星，偶像啊

“即然认识到了错误，那就要改正，对不对”我像哄小孩子般的对墨西科总统道

“是”墨西科总统额头此时流满了虚汗，只知道一直点着头对我道“回头我一定坚决扭正我们墨西科的这种不良之风”

“好了”我一抚掌，本来板着的脸庞也对墨西科总统露出一个温和的笑容，道“我们这件事算解决完了”

听到我的话，墨西科总统抬起头，满是喜色的道“那我可以离开了吗”

“别忙啊”我看着墨西科总统，刚露出笑容的脸色又是一板，不高兴的道“怎么，总统阁下和我在一起，就这么痛苦吗”

“不不不”墨西科总统听到我的话，脸色一白，急忙摆手道

“这就对了吗”我板着的脸色立即又热情了起来，揽着总统的肩膀亲热的道“我就说了吗，总统怎么会讨厌和我在一起呢，我们可是比亲兄弟还亲呢”

“额，是”总统在我碰到他身体的时候脸色一白，听到我的话，脸色更加的白了起来

“是的，是的”总统低着头，伸手擦拭了一下额头的冷汗，抬头对我怯生生的道“陆宇上校，我没有那方面的嗜好，如果你真得需要的话，我们墨西哥还是有很多好货色的，我改天帮你挑选两个，送给您享用，您看怎么样”

总统说完这段话，好像用完了全身的力气一般，心虚的低下了头，不敢看我

我被墨西科总统这段话给搞晕了，下意识的抬头看向威廉，发现威廉的脸色也有些怪异，见了看向他，竟然也是脸色一白，不敢对视我的眼睛

妈了个爸嘎的，都怎么了，老子虽然气热不凡，浑身充满了王八之气，可也不用这么怕我啊

见我这么长时间没有说话，墨西科总统更加害怕起来，壮着胆抬起头来道“陆宇上校，这个，这个两情相悦，才能长久，您说是不是，我真得没那方面的嗜好。不过您放心，我一定给您挑两个那方面的可人儿，绝对会让您满意的”

“哪方面的”我看着墨西科总统，越听他说的话，越不对味，心中仔细品味他刚说的话，他妈个爸嘎的，不会的，难道他以为我看上他了，以为我是背背山

我晕，看着着墨西科总统那羞怯怯的模样，无语了，就算我真得是背背山，也不会看上你这个老头子

我呸，什么就算，我可是一个正常的男人，妈了个爸嘎的，可真晦气

看着墨西科总统看向我眼神那恐惧的神色，我心中一动，计上心头，嘴角不由露出一分坏笑来

“总统啊”我看着墨西科总统，努力将他想成是叶语晨那张如花似玉的脸蛋，眼中露出一分情谊，柔声的道

“额，在”墨生科总统听到我的话，浑身不由起了一层鸡层疙瘩，激灵灵的打了个冷颤，看着我似乎有些发抖的道

“挑人的事改天再说”我看着墨西科总统肉麻的道“我刚刚被你们警察那不友善的目光给吓着了，你还是说说怎么补偿我的精神损失的问题吧”

墨西科总统看着我，知道今天自己是得出血了，不过一想到眼前这个男人可能有那个嗜好，墨西科总统不由打了一个冷颤，那太可怕了

“我给你十万，十万美金的压惊费”墨西科手一张，对我道

“十万啊，太少了吧，还不够人家一顿午饭钱呢”我将另一只手也放到了总统的肩膀上，不满之溢于言表

“五十万”墨西科总统缩着脖子高声叫道

“这么少”我的身体往总统身边凑了凑，妈了个爸嘎的，这个总统竟然有狐臭，从他身上传来的一股股恶臭显些将我熏过去了。但一想到自己只要受一会这味，便能得到无数的钱，妈的，拼了

“一百万”墨西科总统咬着牙对我喊道，同时还尽力的想将身体往外缩，尽可能的离我远一点，妈了个爸嘎的，老子还想离你远一点呢

“总统，我发现你咋长得那么帅呢”我一只手搂强忍着恶心搂到了总统的脖子上，那声音柔得，恶、、、

“你说多少”墨西科总统终于受不了了，对我急声大叫道

“五百万”我脸色一变，伸手在总统面前一晃，不容置疑的道

“好”总统看了我一眼，一咬牙，道

“我可以走了吗”总统见我搂着他的手终于松了开来，心中暗暗的松了一口气，看着我怯生生的道

“总统阁下，你看”我对外面的维和大兵一指道“这些士兵为了帮助贵国平定恐怖分子，如此的尽职尽责，难道您不觉得应当表示一下吗”

“我刚不是说给五百万”总统刚想说下去，突然感到一股阴冷的目光，立即改口道“我给一百万的茶水费”

“一百万不会少了点吧”我看了总统一脸，作势又要朝他跟前凑

“两百万，不能再多了”总统看到我的动作，抢先开口道“再多，我掩盖不过去了，到时候查帐，我的麻烦就大了”

我看墨西科总统确实挺为难的，估计这也的确是他的极限了，于是很爽快的点了点头，道“好成交”

听到我的话，墨西科总统轻轻的舒了一口气，好像打了一场恶仗一般，浑身无力的瘫坐在车坐上，似乎后背都被冷汗浸湿了

“总，总统，您，没事吧”皮尔小心翼翼的看了我一眼，对墨西科的总统道

“放心吧，皮尔，你们总统没事，只是高兴过火了”我对皮尔一笑，转首对墨西科总统道“总统阁下，你说我说得对吗”

“是，没错，没错”此时的墨西科总统只想尽快的离开这里，快点回到自己的总统府，他受够了，这个魔鬼实在是太可怕了，他要离他远远的

第一百四十四章 要回纽约了

“总统阁下，我看咱俩现在就交帐吧，你是转帐呢，还是支票”我看着墨西科总统笑吟吟的道

能不笑吟吟的吗，妈的，这个墨西科总统可是我的财神爷，短短一会的功夫，不仅让我在海船上损失的一百万回来了，还多赚了四百万。这样一算，我手里就有九百多万美金了，如果海船那一百万没被吴媚莲那个浪蹄子卷走的话，俺现在也是千万富翁了

不过，我貌似已经是千万富翁了。九百万美金折成人民币足有六千多万，妈了个爸嘎的，混黑道真有钱途，短短几个月，我就是千万富翁了。这要是我按部就班的在正途中打拼，一辈子也弄不到那么多的钱

嗯，等回到美国，先给琳琳的卡里打一百万，这事不能让爸妈知道，否则以爸妈的性格，非得为我担心死不可。

这倒不是我小气，手里握着几千万，只给自己妹妹一百万。实在是我不敢打多，现在金融管理那么严，自己妹妹一个十七八岁的小丫头，手里有太多的钱，不是好事

“支票”墨西科总统有些肉痛的对我道

“那就签吧”我看着墨西科总统，笑吟吟的道

“那个”墨西科总统脸上露出一个为难的神色来，看着我为难的道“我的包在秘书长手里”

“秘书长”墨西科总统的话让我一愣，随即看着皮尔的手向外指了指，才知道是说被陆宙一把掌抽成面条的家伙

“陆宙，把你刚才抽的那个家伙拖过来”我伸头对车外的陆宙道

“是，少爷”陆宙忠诚的执行了我的命令，真得就将秘书长那个家伙给拖了过来

“嗯”看着秘书长，我眉头一皱，对陆宙道“将他胳膊下夹的包扔上来就成，人就不要上来了”

“是，少爷”陆宇将夹在秘书长胳膊底的包弄了出来，递给了我

拿过包，我递给墨西科总统道“我也知道总统阁下事多，人忙，快签吧，对了，你们墨西科银行的支票我可不要”

我可不傻，他可是墨西科总统，回头把帐号给封了，我哭都没地方哭去

墨西科总统从我手中拿过包，从里面拿出来个支票本道“我这是瑞士银行的”

“嗯，那就好，签吧”我看着墨西科总统道“其实也不是很多啦，就是七百万美金，对你们墨西科那么大的一国家，就是九牛一毛，平时多贪点就回来了”

听到我的话，墨西科总统本能的想要发火，自己堂堂墨西科的总统，什么时候被人这么奚落过。但一抬头，看到正笑吟吟在那里看着他的那个魔鬼时，猛得打了一个冷颤，立即把脑袋深深的低了下去，从身上拿出一支钢笔来

“一张两百万的，一张五百万的，别弄错了”我对墨西科总统提醒道

你别说，人家能当上总统，还是有两把刷子的，最起码这手字写得不不错，虽然是英文

很快，两张支票便落到了我的手中。我弹了弹手中两张纸条，心中兴奋的要死，妈了个爸嘎的，这可不是两张简单的纸条，这可是价值七百万的纸条。到底是不同凡手，摸在手里就有种与平常纸条不一样的感觉

“好了，总统阁下，在这分别的时刻，让我们拥抱一下吧”我对墨西科总统眨了眨眼睛，坏笑道

“不、不了”墨西科总统下意识的摆手拒绝，随即怕我恼火，十分勉强的伸出手，对我近似于讨好的道“我们墨西科不兴拥抱，我们握握手吧”

“噢，成”我本来也就是想逗逗他，他就是想拥抱，老子也不会跟他拥抱的。妈的，这家伙可是有狐臭的

“回去可要立即将万恶的种族歧视给取消了哦，特别是针对华人的，要不然我会经常去总统府看望你的”我对墨西科总统一脸微笑的道

墨西科总统怯生生的看了一眼我身旁的陆宙，对我含糊的道“一定，一定”

“呵呵”我笑着点了点头，也没心情跟他计较，对旁边的威廉道“威廉中校，替我去送送我们亲爱的总统阁下吧”

“是”威廉对我恭敬的应了一声，然后对总统做了一个请的姿势，刚才他对那个年轻人是彻底服气的。将一国总统给治的服服帖帖的，这又哪里是普通人能够办得到的

待威廉和墨西科总统走后，我对着在不远处的曹彬招了招手“阿彬”

“宇哥”曹彬同样一脸崇拜的看着自家宇哥道，妈的，宇哥实在是太帅了，将一国总统玩弄于手掌之间，跟着宇哥，将来肯定前途写不可限量

“通知一下方义，就说我们就不去墨西科青帮分堂了，这个时候不合适”我对曹彬道“出了这么档子事，墨西科方面一定会死盯着我们的，去青帮分堂，如果被墨西科官方发现了，以后青帮在墨西科的发展将会十分艰难的”

“是，宇哥”说到这，曹彬迟疑了一下，看着我欲言又止

“你是想说海瑟薇吧”我看着曹彬，问道

“是啊，宇哥”曹彬点点头道“您离开的几天，海瑟薇几乎就是茶饭不思，整天等着您的消息，听说您回来了，还专门打扮了一翻，如果不是我拦着，她也要来接您来着，您、、、、”

“嗯”我低头沉吟了一下，最终对曹彬道“将海瑟薇留在墨西科吧，美国那边现在局势不好，带着她太危险了，回头我给她写封信”

“是，宇哥”曹彬应了一声，又道“对了宇哥，峰哥传来消息了，说给我们准备的第一批尖刀成员已经到了纽约了”

“真得”我心中一喜，对曹彬兴奋的道“这可是我们第一批中坚力量，现在纽约的局势那么乱，多一分力量就多一分实力”]

“嗯”曹彬点点头，道“有五十人，都是格兰纳达军区特种兵出身，个个都是好手，再加上我们现在的十人，我们尖刀第一批成员足有六十人”

“嗯”我沉吟的点了点头，对曹彬吩咐道“兵贵精不贵多，到纽约后，给我狠狠的操练他们”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，兴奋的应了一声

“对了”我对曹彬道“他们到了纽约住哪呢，不会去了青帮纽约分舵吧”

“没呢”曹彬摇了摇头道“他们现在呆在我们青帮总部在纽约的一处秘密基地里面”

“嗯，这就好”我点了点头，现在美国青帮的水太深了，他们还是不露面的好，也许在关键时刻能起大作用

就在这时，威廉回来了，我对曹彬摆了摆手，然后朝威廉迎了上去

“墨西科总统送走了”我看着威廉道

“是的”威廉对我啪敬了一个军礼，然后道

将那张两百万的支票递到威廉的手中，我笑着道“拿去给兄弟们买点酒喝”

看着面前的支票，威廉愣了，老一会才反应过来，急忙摆手对我推辞道“先生，这使不得，这是您从墨西科总统那儿要来的，我怎么可以要呢”

“谁要给你，把你美的”我对威廉笑道“这是我替维和部队问那墨西科总统要的，维和部队为了保卫他们墨西科的安全整日水里来火里去的，要他两百万不亏”

“先生”听到我的话，威廉眼中闪过一道别样的因素，虽然我要钱的时候他就在旁边，也知道他跟墨西科总统说的，就是给维和部队的，可是他只得这只是我要钱的借口罢了，没想到我真会将钱给他

“拿着，别跟小女人样”我将支票塞到威廉的手中，笑道。妈的，在那张支票离手的时候，我的心在滴血啊，这可是两百万啊，还是美金。可是我知道什么钱该拿，什么钱不该拿。

维和部队跟自己瞎忙了一下午，自己吃肉，怎么也得让他们喝口汤，否则就太不会做人了。传到塔里木那里，就算他嘴巴上不说，心里也不会舒服的。虽然自己以后不见到会再与塔里木有所交际，但那种人物，能够留个好印像毕竟不是什么坏事，说不定什么时候就用得着了

威廉从我手中接过支票，啪一声对我敬了一个标准的军礼，郑重的道“我代表墨西科维和部队全军感谢先生，今后先生如有用得着威廉的地方，尽管吩咐”

看着威廉那认真的模样，我第一次感觉这钱也花得不亏，最起码以后多了一个中校的打手

联合国国际维合部队大本营

“小姐”一个衣着考究的中年白人恭敬的立在贝瑞的面前道“小姐，先生和夫人都在家中焦急的等着您呢，走吧”

听到自己的爸爸妈妈在家里等着自己回去，贝瑞没有一分异样的情绪，精致的小脸蛋面无表情的点了点头。抬首看着站在一旁的塔里木中将，贝瑞嘴角露出一个甜甜的微笑来“塔里木叔叔，谢谢您这些天来对我的照顾，我要走了”

“傻丫头，跟塔里木叔叔还那么的客气”塔里木伸手拍了拍贝瑞精致的脸蛋，嘴角泛起一分慈祥的笑容，心中却是一片苦涩。对不起，丫头，塔里木心中喃喃的道

“再见，塔里木叔叔”贝瑞跟塔里木拥抱了一下，然后深深的看了一眼这座军营，这座他曾经也呆过的军营，走上了那架豪华的私人飞机，飞向了天空

“将军”待贝瑞的私人飞机飞向蓝天时，一时侍立一旁的威廉小跑到塔里木的跟前，啪敬了一个军礼，道

“事情办完了”塔里木中将看了一眼威廉，轻声道

“是的，将军”威廉轻轻点了点头，然后将那张两百万美金的支票递到了塔里木中将手中，将在机场大街的事情详细的说了一遍

“这家伙，竟然连总统也敢敲炸，还过我喜欢，挺对我味口的”塔里木听完威廉的话，嘴角泛起一分微笑来，笑着道

“是”听到自家将军的话，威廉除了喃喃的应了一声，也不敢有过多的表示

“嗯”塔里木抬眼深深的看了一眼以经消失在蓝天中的飞机，心中暗暗叹了一口气，将手中的支票往威廉手中一塞道“这是他给你们的，拿去分了吧”

“谢将军”威廉听到塔里木的话，兴奋的对塔里木中将敬了一个军礼

第一百四十五章 我要你们后悔

“纽约，老子又回来了”纽约国际机场的门口，我看着外面五颜六色的人群，心中暗暗想到

“宇哥，快走吧，这里不是很安全”韩磊在我身边轻声道

“嗯”我轻轻点了点头，上了停在机场旁边的车上，韩磊看了一眼紧跟在我身边的陆宙，也跟了上去

“宇哥，您去哪”上车后，韩磊看着我恭敬的道

“嗯，去坦城酒吧吧”我沉吟了一下，对韩磊道

“是，宇哥”韩磊应了一声，发动车子朝坦城酒吧驶去

“情况怎么样了”我双眼微闭，倒躺在车位的后背上，轻声道

“很不好”韩磊脸色一片默然的道

“怎么个不好法了”我眉头一扬，看向韩磊道

“安南帮好似真要一口将我们美国青帮吞了一般，自从打下了我们青帮在艾姆赫斯堂口以后，气焰更加嚣长，我们青帮各处的堂口相继遭到安南帮的进攻，已经有好几个小堂口被安南帮给灭了，很多场子都被安南帮给夺了去”

韩磊说到这眼中闪过一道气愤，继续道“上次安南帮的人甚至于打进了坦城酒吧，要不是青洪拼命一般的组织兄弟抵抗，恐怕坦城酒吧都丢了，我们潘安堂显些没有了落脚的地方”

“青洪受伤了”我眼中精光一闪，对韩磊轻声道

“嗯，那一战，青洪整个人都成血人了，浑身上下中了十七刀，肋骨断了三根，现在正在医院休养呢”韩磊黩然的道

“安南帮就算实力再强，也不可能穿过法拉盛，打进唐人街吧”我脸也的恕气一闪而过，对韩磊道

“哼，宇哥”韩磊听到我的话，脸上的恕气更盛，道“我们潘安堂在纽约的力量，和安南帮艾姆赫斯一役中折损了大半，现下和艾姆赫斯堂口加在一起，人手不过四百露头，已经失去了和钱保堂、翁佑堂对抗的资本了”

“损失这么大”我听到韩磊的话一愣，道

“嗯”韩磊堂堂七尺汉子，眼泪忍不住哗哗的流了下来，对我道“宇哥，我对不起您，您走时将潘安堂交给我，可我、、、可我不仅没守住艾姆赫斯，还让堂内的弟兄大半都死于非命了”

“这不怪你”我拍了拍韩磊的肩膀道“凭我们青帮的实力，就算人心不齐，也不至于打得那么惨吧，跟我说说，钱保堂和翁佑堂在这其中扮演了什么角色”

“是，宇哥”韩磊眼中闪过一道刻骨的恨意道“在安南帮大举进攻我们的时候，钱保堂和潘安堂的人根本就没有出现”

“没出现”我一愣，道

“对”韩磊点点头道“自从金老爷子传出要金盆洗手的消息后，钱保堂和潘安堂就变得相当的怪异”

“怎么个怪异法”我眼中精光一闪，对韩磊道

“金老爷子宣布金盆洗手后，本来应当争斗更加激烈的两堂，竟然平静了下来”韩磊道

“哦”我手托着下巴，顺着车窗看着不断倒退的路景，道“要说他们是因为外敌入侵，迫于安南帮的压力而联手合作，顾全大局，而没有争斗。显然不是，如果是的话，在我们潘安堂与安南帮在艾姆赫斯血战的时候，他们就不会作壁上观了，那他们是想干什么呢”

“韩磊，调头”我突然对韩磊道“我们不去坦城酒吧了”

“宇哥”韩磊听到我的话一愣，转头向我看去

“去金老爷子那，我有些迷团需要金老爷子帮我解开，或者说验证一下，在我离开的时候，金老爷子并没有露出要金盆洗手的意思，而且金老爷子他很爱青帮，就算金老爷子想要金盆洗手，以如今青帮的局势，也不会选在这个时候”

“宇哥，你是说这里面有蹊跷”韩磊一惊，对我道

摇了摇头，我皱着眉头道“有没有蹊跷我不知道，但事情不对劲却是显而易见的”

“宇哥，您看要不要我们多调些人手”韩磊对我担忧的道

“你想哪去了”我看着韩磊紧张的模样，一笑道“我们去金老爷子哪里，这些人就多了，还调什么人手”

“可是”韩磊一急，不想要说什么，但被正在开车的曹彬给打断了

“阿磊，你就放一万个心吧，有陆宙在，任何人都不能伤到宇哥的”

“陆宙”韩磊下意识的看向坐在副驾驶上，脸色酷酷的家伙，看曹彬那一脸自信的模样，和那个家伙高傲的模样，难道这个家伙真得有什么大本事不成

但韩磊很懂事，即然宇哥都说不用调集人手，他自然不会再提，便不再吱声。

二十分钟后，车队悄无声息的停在了金荣的别墅群前，车队刚停下来，立即引起别墅里面人的注意

“你们什么人”里面传来一个中年男子的声音

我对韩磊点了点头，韩磊从车窗中伸出头，对着紧闭的大门道“我们是潘安堂的，宇哥今天回来了，前来拜见金老爷子”

“老爷子不见客”里面的中年男子想也不想，便道

“你都没进去通报一声，怎么知道老爷子不见宇哥”韩磊看了我一眼，然后冲大门叫道

“老爷子事先吩咐过了，不见任何人”中年男子张口道

“阿磊，调头，回坦城酒吧吧”我打住还要说话的韩磊，轻声道

“是，宇哥”韩磊低声应了一声，车队再次调头，朝坦城酒吧走去

唐人街坦城酒吧，此时有些萧条，里面很乱，各处散坐着百来名青帮小弟，门牌上高高挂着暂停营业四个大字

“宇哥”见我们一群人走进来，所有的小弟都站了起来，对我齐声叫道

“都坐吧”我对众青帮小弟摆了摆手，然后直朝楼上的经理办公室走去，韩磊曹彬跟随其后，当然，还有陆宙

进入经理办公室，我在老板椅上一躺，轻轻的舒了一口气，叹声道“出去半个月，终于回来了”

“是，宇哥”韩磊曹彬两人齐声咐呵了我一声，然后仍就站在那儿

“对了，青洪现在在医院，还是在哪呢”我转身对韩磊问道

“没在医院，那儿不安全”韩磊摇了摇头道“在我们潘安堂一处比较隐壁的房产里养伤呢”

“能行吧”我道

“嗯”韩磊点了点头，然后道“我们潘安堂专门有医生在那守着呢”

“噢，那就好”我点点头，随即想起了什么，从身上掏出一张纸条来，正是从墨西科总统那里敲来的，价值五百万美金的支票

“阿磊”我将支票递给韩磊，又随手在办公桌上的记帐本中撕下来一张纸，刷刷刷的写下一连串的数字，递给韩磊道“帮我将这张支票上的钱全部转到这张卡上来”

“是宇哥”韩磊接过支票和卡号，恭敬的道

“对了，这两天连番血战，堂内抚恤什么的一定开支很大，我看连坦城酒吧都停业了，财政还正常吗，能运转下去吧，如果不行的话，这支票上的钱便补进去”我对韩磊道

“能的，宇哥”韩磊急忙摇头道“堂内还有一些积蓄”

“哦，那就好，对于战死的弟兄，他们的家属，抚恤一定要从优”我对韩磊认真的道“绝对不能让兄弟们有什么心理负担”

“放心吧，宇哥”韩磊点点头道“我知道”

“那就行”我轻轻舒了一口气，闭上眼睛想养养神，但看到韩磊和曹彬还站在那没有离开的意思，不由道“怎么，还有事吗”

“宇哥，您刚到，没有什么要吩咐的吗”韩磊看着我，小声的道

“有啊”我点点头，对韩磊道

韩磊听到我的话，精神一震“宇哥，您有什么要吩咐”

“我现在想休息会，三分钟内，立即从我眼前消失”说完，不理会目瞪口呆的韩磊，转身对曹彬道“你也一样，去把你的事情给办了”

“是宇哥”曹彬知道宇哥是让自己见那些总部调来的，未来的尖刀成员，于是响亮的应了一声，对韩磊微微一笑，转身走了出去

韩磊看着爽当当的走了出去的曹彬，眨巴眨巴眼睛，也对我道“那宇哥，我也走了”

“嗯”我对韩磊点了点头，道“今儿坐一天的飞机，我休息会，晚上再谈安南帮的事”

“是，宇哥”韩磊应了一声，看了一眼仍就像根柱子一般立在我身后的陆宙，也转身走了出去

韩磊和曹彬走后，我是真的累了，从离开纽约，整整半个月我是一个合拢觉也没睡，整天累得要死

“陆宙你帮我守着，我去休息一会”我对陆宙道

“是，少爷”陆宙脸庞仍是那副酷酷的表情，对我道

“嗯”我应了一声，便从老板椅上站了起来

我曾经在这间坦城酒吧经理办公室休息过，当下熟门熟路的推开办公室旁边的一个门，里面是一个小型卧室，只有一张床一只小柜子，我往床上一歪，沉沉的睡了过去

不知道睡了多久，我的意识终于又回到了脑海中，不情愿的睁开眼睛，顺着卧室的小窗子向外看去，华灯初上，天上繁星点点，宽敝的柏油马路上，车马如龙，妈了个爸嘎的，人家都是一觉睡到大天亮，咱是一觉睡到大天黑。拿出手机一看，美国时间十点半了。

这个时候，爸爸妈妈应当已经起来，开始一天繁忙的工作了吧，汪琳那个小丫头片子，正在教室中上课了，想到这，我的嘴角不由露出一分温暖的笑容

以前在家的时候，总想着激情的生活，可是现在自己勾心斗角，够激情了，却很怀念以往那种平淡的生活。只有失去了，才知道那些东西的美好。以前虽然穷些，苦些，可是最起码不用整日的提心吊胆，不用害怕在睡觉的时候，有人提着刀来砍你的脑袋

想到这，我不由微微叹了一口气，不自觉间，脑海中又出现了那天，那个公园，林蕾俏丽的身影，陈家辉得意的嘴脸。似乎就是从那一刻起，自己的人生轨迹发生了天翻地覆的变化

我的拳头下意识的紧紧的握在了一起，脸膛泛起一片不自然的嘲红，林蕾，陈家辉，我会让你们后悔的，后悔曾经这么对待过我。即使你是中央政治局委员的孙女，世界五百强企业的太子爷

第一百四十六章 砍死安南猴子

晃了晃脑袋，努力将脑袋中的杂念驱除掉，我挣扎着从床上爬了起来，走进洗手间洗了把脸，唉，没找到新的牙刷，看来今天是刷不了牙了。我简单的用水漱了漱口，便从那个小小的休息室中走了出来。

一进办公室，便看到陆宙仍就像一尊门神一般的立在那里，心中不由有些感动，虽然陆宙只是一个没有感情的机嚣人，也许机器人要远比真正的人类可靠得多。

如果有一天，所有人都背叛了我的话，我相信陆宙他还会留在我身边的。因为按照智脑的说法，在机器人身上安装从属程序以后，这个机器人只会听从他主人的话，除非他的主人死亡了

对陆宙笑了笑，我信步来到经理办公桌前，坐在老板椅了，我的脑袋一动，一只苍蝇大小，不仔细看，根本看不到的不明飞行物，缓缓的从我的手指上飞了出来，准确的说是从我手指中的智脑戒指中，飞了出来，这个疑似苍蝇不明飞行物正是陆星

陆星一脱离智脑，速度立即加快，一溜烟的顺首窗户飞出了办公室，飞向了外面广阔的世界，直奔西南方向飞去，那里――正是金老爷子别别墅群所在的方位

凭陆星那几乎飙车般的速度，仅仅十分钟，陆星就到了金老爷子的别墅群外。我凭借着陆星和我之间的从属程序，指挥着陆星将速度慢慢的降了下来，凭借着脑中的记忆，我指挥着陆星缓缓的沿着摄像头拍不到的死角，向别墅群里飞去。这死角也就是像陆星这样的超级小的家伙才能过，要像人这样的大体积，根本不可能。

由此可见，金老爷子别墅群防守的密。我想，也正是这样的防御，才让金老爷子活到了今天，要不然凭借着美国青帮大哥的身份，恐怕早不知死了多少次了

进入别墅群后，我指挥着陆星在别墅群中转了一圈，根据陆星录摄下来的景像，我终于发现了金老爷子别墅群中的一些异常

妈了个爸嘎的，金老爷子什么时候这么怕死了，外面防御那里严密也就罢了，连别墅里面也是、站岗的、巡逻的，到处都是，明岗暗哨，几乎到了三步一岗五步一哨的地步，还有数不清的活动岗。这也太夸张了吧，美国白宫估计也没这守卫水准

但令我生疑的，是这些岗哨的面孔都生的很，要知道我在金老爷子的别墅群里也住过一段时间，虽然不长，但里面的人也大多混了个脸熟

不对劲，此时我越发肯定自己的判断了，这里面有猫腻，金老爷子很有可能出事了。我指挥着陆星在别墅群里面巡视了一圈后，直奔金老爷子居住的主别墅飞去，发现这栋别墅内有一间房的灯是亮着的，我心中一喜，指挥着陆星顺着门缝，悄无声息的窜了进去。然后陆星真像只苍蝇一般，爬在了一只折垒窗户上

“焕少，这老头已经三天滴水未进了，再这样下去的话，这老头的小命就完了”一个鸟语般的声音透过陆星传到我的脑海中

这语言有些熟悉，但听着很不舒服，仿若说话的人是公鸭嗓子一般，真不知道是什么样的垃圾种族，才能创造出这样的垃圾语言

不是英语，不是日语，不是法语，不时韩语，妈个爸嘎的，脑中灵光一闪，我想起来了，竟然是安南语，这些人竟然是安南人。我并不会安南语，所以一时没有想到。之所以听着耳熟，还是上次在哈希姆会所时，从那些追击我的安南猴子口中，第一次听到安南语

我心神一震，指挥着陆星小心翼翼的朝发出声音的那间卧室凑了过去。越接近那卧室的门，我的心跳越是加快，心仿若提到了嗓子眼一般

其实我完全是心理作用，凭陆星那比苍蝇还小的身体，如果人不是仔细看的话，根本就不会发现她的存在。就算发现了，也不会在意她身体的钢铁构造，恐怖多数要将她当作一只苍蝇了

“必须要让他吃饭，这个老头现在还有些用处，不能让他死了”别一个声音同样用安南语道，只是这人的安南语说得很不标准，有些扭口，一个就不是土生的安南人

“是焕少”这个声音的主人好像突然想起了什么，又道“对了焕少”

“什么”被称作焕少的人道

“陆宇回来了，而且今天下午他们还来到别墅”

我听到这，刚指挥陆星想一举闯进去的念头不由停顿了一下，他们竟然谈到了我，听听他们说什么

“陆宇来过了”那个被称为焕少的家伙，很惊讶的道

呵，没想到自己的知名度蛮高的吗，我听到那个被称为焕少的家伙，在听到自己回来时反应那么大，不由有些小小的兴奋

“对”难听的安南话又响了起来

“他没发现什么吧”焕少不安的问道

“应当没有吧”如公鸭叫唤般的安南话道“他想进来，但被门口的尚叔给拦住了，然后就回去了”

“不正常”焕少听到那个安南人的话喃喃的道“那个小子阴着呢，我们得小心些，别在阴沟里翻船”

“是，唤少”安南人听到焕少的话，立即应道

妈了个爸嘎的，我摸了摸自己的脸，难道自己就长得那么像一幅阴人的模样。想到这，我指挥着陆星迅速窜进了房间，我倒要看看倒底在哪个混蛋的眼中，自己是如此的阴险

陆星悄悄的进入了房间，并没有引起房间中人的注意。这间房间自己以前来过，是间茶室，自己曾与金老爷子在里面喝茶。

此时这间茶室有两个男人，想来是刚才对话的两人。而且令我惊奇的是，这两个人我都认识，算得上是自己在纽约为数不多的熟人

其中一个又黑又瘦又矮的家伙，正是自己那天夜探哈希姆会所时，紧紧跟在自己身后，显些将老子给逮着的，安南帮大哥阮西城麾下的得力大将，胡岗。当时我并不知道这家伙的身份，事后我专门调查了这个家伙，看了他的简历和照片，这才能一眼认出来

而另一个，更是前几天我见过的，阮西城的义子，金在焕。此时这家伙的形象不太好，额头上裹着厚厚的纱布，活像一个刚从法老墓中逃出来的木乃伊，显然这家伙那天在岛上受了伤

妈了个爸嘎的，这群安南帮的小崽子竟然全在金老爷子的别墅群，看来金老爷子很危险。而且刚听他们的对话，好像老爷子已经绝食三天了，不行，自己必须去救金老爷子。如果金老爷子真得出了什么事的话，那对眼睛的青帮，无疑是雪上加霜，而且从我进入纽约起，金老爷子就对我很照顾。于公于私，自己都该救他

看眼下这情形，似乎是个好机会。妈了个爸嘎的，金在焕和胡岗，可以说是安南帮大哥阮西城的左右手，如果顺手将这两个家伙给干掉了

嘿嘿，阮西城就是没了牙的老虎，对付起来应当很容易才对。想到这，我立即给韩磊和曹彬打了个电话，叫他们两个都回来，同时集合全部力量，包括刚刚组建起来的尖刀，看来想将尖刀雪藏一段时间，在关键的时候再祭出来的打算是行不通了

我通过陆星简略的看了一下，在金老爷子的别墅群里，最少有二百以上的安南帮小弟。看来青帮内部有安南帮的间谍，要不然安南帮是不可能悄无声息的在青帮的大本营内唐人街内将插两百名小弟，而青帮却不知道的，不过眼下显然不是讨论谁是内鬼的时候

我只有一次机会，需要一击而中。所以我必须拥有绝对领先于别墅内安南帮的实力。目前潘安堂和艾姆赫斯堂口，去掉受伤的，能战的最多四百人，这样的实力还不足以让自己取得压倒性的胜利，所以，只好调出本想雪藏的尖刀了

十分钟后，潘安堂和艾姆赫斯堂口的青帮小弟，加上曹彬刚刚聚集起来的尖刀精锐，大约五百左右的兄弟，在睡梦中被集结在坦城酒吧

“宇哥”我在陆宙的陪同下，从酒吧二楼的办公室走了下来后，五百名青帮小弟对齐声喝道，仿佛事先排练一般，气势惊人，震耳欲聋

“弟兄们，废话我就不说了”我手中提着一刀冷冽冽的唐刀往头上一举，直奔主题的大声呵道“也许兄弟们现在心里很不舒服，就是我，被人从睡梦中叫起来也不会舒服，可是我们青帮的元老，金老爷子的别墅已经被安南帮的小鬼子给控制了，你们说该怎么办”

众小弟包括曹彬韩磊听到我的话皆是一愣

“妈了个逼的，安南猴子，砍他娘的”好一会儿，一个青帮小弟反应过来了，挥舞着手中的刀片大声叫唤道

“对砍他娘的”

“砍死安南猴子”

众青帮兄弟纷纷挥舞着手中的刀片吵杂的叫唤道，就在几前天，他们还和安南帮血拼了几场，结果都以失败告终了

同伴的死，地盘的丢失，让这帮血性汉子心中本就憋了一股气，我的一句话，愣是将这股气给引了出来

在众青帮小弟吵杂的叫喊中，一群人非常的特殊，只是静静的立在那里，便显出与众青帮小弟不同起来，虽然人数并没有青帮弟兄多，但那气势却要比青帮的兄弟，更盛更凌更有杀气

如果说青帮小弟是一群乌合之众的话，那么这群人就是一支训练有素的精兵。不仅我的目光被这支人马所吸引，韩磊和一些青帮兄弟的余光，也有意无意间朝那里瞟去

“好，走”一挥舞手中的唐刀，我高声喝道

虽然已经入夜，但纽约唐人街中仍是热闹非凡，一排十余辆面包车浩浩荡荡的在大街上急迅行驶着

“宇哥，咱们真得要去金老爷子的别墅啊”在面包车杂夹着的一辆黑色奥迪中，韩磊对我轻声道

“你说呢”我看着韩磊道

“金老爷子的别墅真得被安南帮的人给控制了”韩磊有些惊疑的道

“你认为我会在这种事情上撒谎吗”我看着韩磊，脸色一板道

在距离金老爷子别墅群还有二百米的时候，车队停了下来，一队队青帮兄弟，仿若黑夜中的索命鬼般，从车中走了下来

“宇哥，这仗怎么打”曹彬向我问道

我半眯着眼打量着夜幕中的别墅群，嘴角一弯，道“乱打”

“乱打”曹彬韩磊对视一眼，皆道

“嗯”我点了点头，道“不管三七二十一，给我冲进去见到安南人就乱打一通，叫做乱打”

“是，宇哥”韩磊和曹彬嘴角露出一分苦笑，对我齐声道

我沉吟了一下，然后对曹彬道“阿彬，你带你的手下打先锋，先把门给我打开，打开大门以后，你什么都不要问，直奔金老爷子住的别墅，先把金老爷子给我救出来再说”

“是，宇哥”曹彬兴奋的应了一声，这一战可以说是尖刀成立以来的第一战，他能不兴奋吗

“阿磊”我转首对韩磊道

“宇哥”韩磊听到我叫他，立即应道

“阿彬打开大门后，你便立即带着青帮的兄弟尾随杀进去，你将手下分成几股，在别墅内满地开花，总之只要不是我们的人，不管是谁，一律往死里打”

“还有”我对韩磊道“进别墅后，留下二十名精锐兄弟，把大门给我守好了，不能放跑一个安南小鬼子”

“是，宇哥”韩磊听到我的话，大声应道

“成了，那行动了”我自认为很帅气的甩了甩手，意气风发的道

第一百四十七章 警匪一家

金老爷子别墅群，门卫监控室，在无数分成小格子状的屏幕前，两个又黑又瘦，穿着保安服的安南猴子，皆打着瞌睡的半眯着眼。

好会儿，好像是这样睡着不舒服，一个猴子微微睁了睁眼睛，不经意间扫了一个分成无数小格子的屏幕，心中猛得一惊，眼睛瞬间睁得大大了，只见属于监视门口的那个屏幕，仿若被人强奸了一般，花了

“快醒醒，出事了”这个安南猴子身上的睡间瞬间消失了，伸手将另一只仍在那里不断打着瞌睡的安南猴子摇醒，急声道

“出事，能不什么事呢”那个安南猴子揉了揉眼睛，不满的对同伴道

“摄像头被破坏掉了”安南猴子叫道

“什么”那个安南猴子听到同伴的话，脸色一惊，刚刚的睡意立时消散一空，睁大眼睛看着已经花了的视频“天啊，快去示警，但愿不要出什么事”

就在这两个傻逼猴子匆匆忙忙的想出去示警时，别墅的门口方向突然传来一阵喊杀声。两个安南猴子对视一眼，皆从对方眼中看到了惊恐，竟然不是鬼鬼崇崇的小贼，而是大规模进攻的强盗

安南帮在门口的十来个小弟，还没反应过来，便被潜入其中的青帮尖刀精锐砍翻在地。紧接着打开了金荣别墅群的大门，早以等候在门外的韩磊和四百青帮小弟，立即大喊大叫的挥舞着刀片杀了进去

安南帮在金荣别墅群里此时有两百小弟，其中有一百小弟在睡觉，别外一百小弟则分散于别墅各个角落，或三人一伙，或五人一团，青帮突然来袭，时间太短和匆忙，这些小弟一时间无法集结，在加上没有统一的指挥，惊慌失措之下，立即陷入了各自为战的局面

此时的青帮小弟却是爽翻天了，手中的刀片子不断挥舞着。前几天与安南帮的数翻血战，都是安南帮占据人数的优势，往往两三个人围打一个青弟小弟，这才让青帮在艾姆赫斯一战中损失惨重，使整个艾姆赫斯落到了安南帮的手中

而现在这情景则彻底掉了个，往往是十几二十个青帮小弟挥着刀片子往三五个安南猴子身上招呼，没几分钟，这几个安南猴子便倒在了十几把刀片上

砍翻了这伙安南猴子后，这群青帮小弟立即转移战场，于是乎旁边本来是十几个青帮兄弟与五六个安南猴子对战的局面，立马变成了，三十几个青帮兄弟一齐招呼这五六个安南猴子

很快的，这五六个安南猴子也倒地了，于是乎，这三十几个青帮兄弟，立即又加入了另一窝的战斗中。许多安南猴子在睡梦中被惊醒，穿着一个裤衩想走出门来看看，可是刚出来便被青帮兄弟给砍翻在地

仅仅二十分钟，安南帮在金荣别墅群里的小弟便被砍翻了一半，青帮兄弟是越打越兴奋，而安南帮猴子则是越打越没底，只觉青帮人越来越多，数不清有多少，而又不见自家大哥的动静，随着第一个安南帮小弟的逃跑，很快安南帮便演变成了大溃逃

大门被青帮人给堵上了，最后安南帮被青帮一咕噜的包了饺子

一进入别墅群，我便拿着一把唐刀带着陆宙直朝金老爷子所住的别墅闯去，妈了个爸嘎的，金在焕就在那里。途中遇到三个不开眼的安南帮小弟，我一刀劈了一个，当我再找另外两个的时候，发现他们已经被陆宙给劈成两半了，让本来想要大干一场，试试身手的我有些郁闷

一进入别墅，立即直奔二楼，刚才我通过陆星那里知道，如果金在焕和胡岗没走的话，那么此时他就在二楼，而金老爷子现在也在二楼

登完第一个楼道，刚一转弯，一把冷冽的砍刀突然朝我勃子上奔来，一张猴子没进化完全的面孔出现在我的面前

“妈了个爸嘎的”我恕吼一声，一侧头躲过这一刀，同时抬起右脚，对准那想偷袭我的安南猴子，就是狠狠的一脚，紧接着扑了上去，手中唐刀一横，喷出一道鲜血，标致着又一个制造垃圾的坑脏生命从地球上结束了

幸亏老子被艾微儿洗精伐髓，反应惊人，要不然这下就算我不死，恐怕也要受重伤了。在我砍翻这个安南猴子的时候，又有两个安南猴子朝我扑来，不过不用我担心，只见我身后黑影一闪，两片刀光，那两个安南猴子的勃子上溢出一缕血丝，不甘的歪倒在地

不在迟疑，从这三个安南猴子身上踏过，我直奔茶室走去。刚走近茶室门口，里面传来一阵打斗声，我心中一惊，就要一脚毫不迟疑的踢开了门

这时，又有两个安南猴子从甬道人舞着刀朝我扑来

“陆宙，解决了他们”我脚去势不变，踢开房门，同时对身后的陆宙吩咐道

妈了个爸嘎的，这两个畜生，只见金在焕和胡岗正一左一右的围攻金老爷子，显然他们已经知道人计划被人识破，想在最后关头将金老爷子给干掉。

可是别看金老爷子虽老，但当年也是人山血海中拼杀出来的，金在焕和胡岗一时倒也耐何一了金老爷子。但是在金在焕和胡岗的左右围攻中，金在焕虽能左右闪避，也是险像丛生，如果再给金在焕和胡岗五分钟时间，恐怕这两个混蛋就真得要将金老爷子给干掉了

可是这五分钟我能给他们，当然不能，我一竖手中的唐刀便加入了战团，将金老爷子往我身后一拉，唐刀一横，挡住了胡岗的一刀

胡岗身手不错，见自己攻势被阻，抡起砍刀又向我劈来，刀刀皆劈向我的要害。“嘶”没过三个照面，我一个大意，衣襟内被胡岗的砍刀挑下一角，如果他的刀再长一分，恐怕这会我就受伤了

当下我不敢在大意，运起手中的唐刀，全力与胡岗战在一处。我和胡岗之间刀对刀，拳对拳，打得有声有色，叮当做响。没过几分钟，竟没分出用负，胡岗黝黑的脸庞已是流出一缕汗水，显然体力消耗的不轻，而我的体质有艾微儿的洗精伐髓之功，比之常人，自要强上不少，再加上内力，反而越战越猛

这时，金在焕瞅准机会，手中的刀直逼我的后背，这时陆宙正好解决门口的两个安南猴子，走了进来。见金在焕舞着刀朝我扑来，眼中红光一闪，身体中的激光镭射刀自动弹出，迎上了金在焕

“焕少，事不可为，快撤”胡岗横刀在自己面前，挡住我砍向他的致命一刀，转首对金在焕急声道

事实上，在金在焕与陆宙对拼一刀时，便觉舌头一甜，已是受了内伤，青帮什么时候多了这么一个厉害的家伙，金在焕知道自己不是眼前这个大个子的对手，听到胡岗的话，毫不迟疑，脚一瞪，立即从窗户上跳了下去

妈了个爸嘎的，这怎么是二楼不是三楼，要不然跳下去非摔死你个狗杂碎不可，我看到金在焕要逃，心中急骂道

“陆宙，给我追”我乘胡岗跟金在焕说话的机会，一脚踢中胡岗的肚子，直接将胡岗从地上踢飞，狠狠的撞在了墙上，然后又重重的摔在了地上，我转首对陆宙喊了一句，便乘胜追击，三步并两步窜到陆宙的跟前，一脚踏到了他的脑袋上，将刀立在他的勃子边

没想到胡岗这玩意还是要拼命三郎的架势，自己的小命已经揪到了我的手中，仍不老实，反身就要跳起来，完全是一幅不要命的拼命架势

想死，我的嘴角泛起一分冷笑，落到我的手中，我要让你知道，连死都是一种奢望。在胡岗跳在半空中的时候，我的脚不可思议的凌空踢起，重重的击在了胡岗的太阳穴上，刚刚跳起来的胡岗又重重的摔到了地上。一缕鲜血从胡岗的嘴角溢出，翻了翻白眼

妈了个爸嘎的，不会是死了吧，我看着地上动也不动的胡岗，心里暗自嘀咕道。举着刀走到胡岗的面前，蹲下来试了试他的鼻息。我晕，竟然真死了，看来这安南猴子到底是还没进化完全，这么虚弱，我还想从他的手中得到一些安南帮的信息呢

“金老爷子，您没事吧”我快步走到金荣的跟前，将他从地上扶起来，道

“没事”金荣苦笑的摇了摇头道“没想到我金荣纵横黑道半辈子，临了却在阴沟里翻了船，小宇，你可是救了我一条老命哦”

“金老爷子，瞧您说的”我看着金荣有些伤神的面孔，刚想开口安慰两句，突然门口传来一阵警笛声

“怎么会事”我眉头一皱，不安的道“警察怎么会出现”

金荣老爷子听到我的喃喃自语，脸色也是一变，看着我道“小子，你来的时候，跟没跟警局打声招呼”

“跟警局打招呼”我看着金老爷子，一脸迷芒的道“打什么招呼，咱们黑道血拼，还跟警局打招呼”

看着我，金老爷子嘴角的苦笑更甚，道“这黑道开战之前，都必须要跟警局打声招呼，事后再给警局一些封口费，这是黑道默认的潜规则，你来的时候竟然没有跟警局打声招呼”

“没有”我迷芒的摇了摇头道“我怎么不知道这个潜规则”

“你是这方面的菜鸟，不知道情有所原，可是韩磊怎么也不知道这个规矩”金荣爷子有些生气的道

其实金老爷子倒是错怪韩磊了，进攻金老爷子的别墅群，只是我在通过陆星看到别墅群内的情况后，临时做的决定，事先跟本没有跟韩磊商量过

韩磊见我安排的井井有条，以为警局方面我已经打过招乎了，因此便没有提醒。他哪里想到，他眼中神秘莫测的宇哥，在这方面完全是个菜鸟，根本就没有同警局方面打招呼

外面的警笛声越来越响，听动静，似乎来的人不少

“怎么办，老爷子”我对金老爷子不安的道，妈了个爸嘎的，上次的印度武官事件把我给吓怕了，一个不小心，竟然连世界大战都能引爆，这个世界的黑道血拼太疯狂了，让我颇有些一招被蛇咬，十年怕井蝇的味道

如果我要是将心中的想法给说出来，金老爷子肯定会说，谁会有你那么大胆，竟然连印度驻联合国的武官都敢算计

“不用怕”金老爷子摇了摇头道“就算我们事先没有跟他们打过招呼，但现在下去说说，应当问题不大，只是恐怕血要多放点了”

“妈了个爸嘎的”我恨恨的暗骂一声，警匪一家警匪一家，看来还真他娘的没有说错，这警察比黑道还黑

第一百四十八章 很软很舒服

待我和金老爷子从别墅中走出来时，此时别墅群内已经完全被一群群全副武装的警察给包围了

但别墅里面的青帮和安南帮人好像没看到，已经将枪对准他们的武装警察一般，仍就在那里刀对刀，拳对拳，火拼的热闹，不时有一两个安南猴子，被青帮小弟砍翻在地。别墅中到处都有倒地不起的人，流淌成小河的血水，快把地面染红，残肢断臂，触目惊心，令人做呕。

青帮的人是不想放弃这次痛欧安南帮的机会，心想着就剩下这几个安南猴子了，等处理完他们在去应付警察也不迟

安南帮人刚开始听到警笛声，那是喜形于色，虽然被警察逮着，得进局子里蹲几天，但最起码不会有生命危险。可是他们很快就笑不起来了，因为这些万恶的青帮人，竟然直接将警察给无视了，照样围着安南帮的人狂砍

可怜的安南猴子，为了不被青帮人给砍翻在地，自然拼命的挥舞着手中的砍刀拼命。不过看看此时安南帮猴子的模样，还真是挺可怜的

本来别墅中有两百安南猴子，经过刚才的那一场血拼，只剩下不到一百，瞅样子，最多只有八十人的模样，而且个个带伤，神情狼狈，有些个刚刚从睡梦中被惊醒的安南猴子，穿着裤头拖鞋，手里拿着刀片，在冷风中直打哆嗦，几乎每个安南猴子都得同时应付来自胸前背后的四把砍刀，不断有安南猴子被青帮小弟确翻在地

此时的战场上，最吸引人的，莫过于一个高达两米的壮汉追着一个二十来岁的帅哥狂砍，正是陆宙和金在焕。金在焕这个时候的形象，丝毫不比他的那些手下强到哪里去，身上伤痕累累，脚还一拐一拐的，想来是刚才从别墅二楼跳下来的时候摔的

金在焕虽然不是陆宙的对手，但是他很狡猾，只见他满场的乱跑，就是不和陆宙正面对抗，不时利用一些安南猴子做掩护，拼命与陆宙游斗。要不然，他的小命早就被陆宙给收拾了

陆宙和金在焕，就像是一只大象和一只蚂蚁，虽然蚂蚁钻进大象的鼻子中咬得大取象难受，但大象空有一身的力气，只能在心里憋着，却是使不上劲

“通通住手，再不住手，就开枪了”一个漂亮的女警花手中拿着大话筒在哪里大声叫唤道，我眯着眼睛向那警察看去，不由乐了，竟然是老熟了――李蔚

对于李蔚的叫喊声，和她所谓开枪之类的威胁，我们的青帮兄弟和安南猴子根本就没放在心里。这样的情景他们见多了，知道那些警察是绝对不会开枪的。

警察不开枪，并不是因为他们多么的热爱生命，怕伤及到这些黑道混混们。他们只是在为自己的乌纱帽和钞票着想

想想，一旦他们这些警察打死了那么多的混混，那么这场黑道火拼势必曝光，在以文明和平为主的当今社会，竟然会有这种规模的黑道火拼，这些警察不用问也得倒大霉

而且将这些小混混给打死了，以后哪里还有人教敬他们，给他们钱花。事实上，这些警察还是很喜欢黑道火拼的，因为黑道每火拼一次，对他们而言，就意味着多了一笔灰色收入，多了一笔外快

在我看到李蔚的时候，李蔚也看到了我，四目对视，我对李蔚露出一个自认为很帅气的微笑。李蔚见我冲她笑，微微愣了一下，随即一皱眉，像只骄傲的天鹅一般扬了扬脑袋

“金爷爷，您快让他们住手，否则我们会很难做的”李蔚突然对我身边的金老爷子大声喊道

金老爷子听到李蔚的话，也知道今天警察在场，无论如何，必须停手。虽然说对于黑道各帮之间的火拼，警察都是默认了的，可是必竟还有一道遮羞布在上面盖着呢。在警察面前这么光明正大的砍架，还真没听说过

“通通给我住手”金老爷子对着正在忘情投入砍架事业中的青帮和安南猴子大声吼道，可是金老爷子毕竟老子，嗓子没以前大了，别墅群又那么大，而且很吵杂，虽然靠近老爷子的青帮兄弟听到了老爷子地声音，可是看别的兄弟仍在那里砍架，也就不加理会了

总之，种种原因，导致了金老爷子刚刚的喊声成了废话，众兄弟该怎么砍还怎么砍，场面反而更加的火爆起来

金老爷子摇了摇头，刚才在别墅中的伤感和苦笑再次爬上脸庞，摇了摇头对我道“真得老喽，小宇啊，快制止他们吧，要不然那些警察是真有可能开枪的，必竟在警察面前砍架，这对于警察而言，已经是赤裸裸的挑恤了”

“嗯”我对金老爷子点了点头，往前走了两步，运起体内那仅存的一点点内力，对着满场大声吼道“都他妈的给老子住手，再不住手，老子阉了他”

虽然我没有运用任何的现代高科技的辅助工具，可是清扬不阿却又嚣张十足的声音仍就传遍全场，清晰可闻，正在忘情的用手中砍刀狂砍安南猴子的青帮兄弟，听到这声音皆是一愣，向声源看来，见是自己的大哥，纷纷听话的停下了手中的动作

那些被青帮兄弟砍得疲于奔命的安南猴子们，见青帮停了手，更是个个喜形于色，不敢找青帮的麻烦，纷纷向一块聚拢，就这么一会儿的功夫，安南猴子又损失了二三十人，此时的安南猴子只剩下五十来只，凄惨的聚在一块儿

当然，也不是所有的人都那么的听话的，比如陆宙就仍在那追着金在焕打，而且追得正欢呢。在陆宙的意识里，少爷的命令就是抓住金在焕，那金在焕没有抓住，自然不会停手

此时的金在焕也着实可怜，本来颇有小白脸气质的脸蛋，此时已经被汗水血水弄得五花八门的。额头上的纱布也不知道掉哪里去了，没结疤的伤口被汗水一浸，火辣辣的疼。虽然他很聪明的并没有与陆宙正面对抗，可是时不时与陆宙碰上那么一个，仍让金在焕吃足了苦对

虽然金在焕从小练武，可是他毕竟是凡胎肉体，以肉体与钢铁对抗，后果可想而知。金在焕此时也不敢往自己兄弟那里跑，因为刚才已经验证过了，他往自个小弟哪里跑，小弟们不仅救不了他，他还要连累自个的小弟。已经有四五个小弟为了救他，而被陆宙给砍成两半了

此时的金在焕很郁闷，你个傻大个，你说满场都是人，你为啥就像个牛皮糖似的，缠着我不松口啊

看着仿若闹剧一般的金在焕和陆宙，金老爷子向我看来，那个大个子自己根本不认识，不知道青帮什么时候又出了这么个战斗型的家伙，看来青帮总部的实力并不像想像中的那么弱

金老爷子很清楚知道自己说话不见得管用，所以想让我开口制止。金老爷子知道，就是被那个大个子逼得很狼狈的家伙软禁了自己，可是眼下显然不是再抓他的最佳时机，还是以大局为重

我装作没有看到金老爷子的目光，对于这个金在焕，我还是很忌惮的。我心里隐隐有些狡幸的心理，如果此时陆宙要是能干掉金在焕，那是再好不过的了

此时的金在焕被陆宙逼得险像还生，有三个安南猴子，想来是金在焕的死杆，虽然明知道冲上去是送死，可是还义无反顾的握着刀朝陆宙扑去，毫不遗问，这三个安南猴子全部被陆宙手中的激光镭射刀砍成了两半，鲜血四射，那血腥的场面，甚至于让几个警察当声吐了出来

就是陆宙被这三个安南猴子缠着的一会儿，不超过一分钟的时间，让金在焕抓到了机会。即然逃到自己兄弟那，仍躲不过身后那瘟神的击杀，那我就躲到警察那里去好了

想到在，金在焕快速朝离自己最近的一个女警花跑去。此时陆宙也将那三个安南猴子处理干净，直扑扑的朝金在焕追去

在陆宙追上金在焕的前一刻钟，金在焕躲到了那个女警察的背后，几乎是下意识的，陆宙举起手中的激光镭射刀就朝那女警察砍去

啪，一声清脆的枪声在夜幕中很是刺响，被眼前这个大个子吓着得的李蔚下意识的对他打了一枪

可是在所有人惊讶的目光中，那个大个只是愣了愣，拍了拍刚刚被枪打中的地方，仿若没事人一般，挥舞着手中的砍刀继续向那女警花砍去

这一幕让在场所有人的眼睛都瞬间睁大，唉，这么漂亮的警花就要香消云散了，这个傻大个怎么就没有一点点的怜香惜玉呢

李蔚绝望的闭上了美丽的眼睛，一生中所经历的事情如放电影般的在脑海中掠过，最后竟然定格在他的脸庞上，刚刚对自己露出的那一个阳光的笑容，李蔚突然觉得那个笑容好帅

“陆宙，给老子住手”就在所有的人都以为，这个漂亮的女警花就要死于那个，毫不怜花惜玉的傻大个手中的时候，一道突兀中夹杂着焦急的声音突然响声，仿若平地惊雷一般

正挥着刀要将李蔚劈成两半的陆宙仿若被人占穴了一般，愣在当场，手中的那把激光镭射刀离李蔚只有一公分的样子，刹住了下降的势头

我知道，只要我再晚叫一分钟，此时的李蔚就是一具冷冰冰的尸体了。一想到那后果，我不由激灵灵的打了一个冷颤，别的先不说，单是来自李东方的恕火，就不是我所能承受的

我几乎如箭一般跑到陆宙的身边，尽量让自己的声音放柔，生怕惊着陆宙的道“把刀给收起来”

嗖，一声，在别人没反应过来之前，陆宙手中那把显些要了李蔚小命的激光刀就没有了人影，缩入了陆宙的身体中

本来直挺挺立在那里的李蔚，在陆宙收刀的那一刻，软软的瘫倒在地上，幸亏我眼精手快，伸手一揽，李蔚那香喷喷，软柔柔的身子便落入了我的怀里。嗯，一股清香扑来，感觉很软很舒服！！！

第一百四十九章 去警局旅游

可能是受到的惊受，李蔚的双郏泛起一片晕红，配上精致的五官，给她平添一分女人的妩媚，很漂亮，很诱人。这就个受上帝倦顾的女孩，显赫的身世，精致的脸蛋，魔鬼般的身材，几乎一个女孩所能拥有的一切，她都有了

哦，不对，还差一个完全的恋人。这个念头刚在我的脑海中出现，一个英俊的白人警察急步朝我走来，呵呵，似乎连完美的恋人都不缺。我见过这个英俊的白人警察，正是那天在警察局门前有一面之缘的马汀

看着抱着李蔚的我，马汀蓝色的眸子中闪过一道嫉妒的光芒，英俊的脸庞上，一缕敌意一闪而过“李蔚，你没事吗”马汀对着我怀中的李蔚轻声道

马汀这一声轻呼，将李蔚惊醒，长长的睫毛如同两尾漂亮的扇子般，扑了扑，睁开来，露出那双宝石般乌黑发亮的眸子来

“啊”看着正在对她微笑的我，李蔚先是一愣，眨巴眨巴大眼睛，好久才突然如地震了一般尖叫出来，然后如受了惊的小兔子一般从我怀中跳了出来

我摸了摸自己鼻子，一缕清香窜进我的鼻子里，很好闻。对李蔚露出一个自认为很帅的笑容，我心中暗道，妈了个爸嘎的，老子长得有那么丑吗。闭着眼睛的时候，还是一脸的享受，一睁开眼，反应那么大。好歹俺刚刚还救了你一条小命呢，对待救命恩人，就这态度

不过，还是刚刚的样子可爱些，看着凶神恶刹，仿若被我抱了一下，吃了多大亏的李蔚，这个古怪的念头在我的脑海中回荡

“看什么看，再看将你眼珠子给挖下来”李蔚看着我恶狠狠的道

“你”李蔚的话让我的目光一凝，冷哼一声，斜看着李蔚道“真是不知好歹，早知现在，刚刚就不救你，让你自生自灭去”

本来话一出口，李蔚就有些后悔了，刚想开口说些软话，可是一听到那个男人的话，再看看恭敬的立在他身旁的，刚刚显些要了自己小命的大个子。李蔚小嘴一撇，感觉委屈极了，要不是他身边的那个大个了，人家能差点没了小命吗，这会他还有理了

“我又没让你救，谁让你救我了”李蔚对我冷声道，扬着小脸满是骄傲

“好，真他妈的好”我此时除了冷笑，已经做不出任何的表情了，我已经被眼前是这个不知好歹的女人给气糊涂了，对着她恕声道“我她妈的就是犯贱，行了吧”

看着眼前男人气愤的脸孔，和看向自己冰冷甚至于带着厌恶的眼神，没由来的，李蔚突然有些害怕

“陆宇，你是怎么说话的，别忘了你是对谁说话，和自己的身份”马汀仿若英雄一般的往我跟前一站，将李蔚护在身后，对我冷声道

“呵，现在出来做英雄了”我看着马汀道“刚才你上哪里去了”

“你”马汀听到我的话，脸色一变，此时他心里也是暗自恼恨，刚才局面变化的太快了，快到他跟本就没法做出任何的反应。此时马汀心中也是一阵的后怕，就差那么一点点，就差那么一点点，自己就永远失去了这个女孩

想到这，马汀狠狠的瞪了一眼躲在警车后面的金在焕，都是这个垃圾，回去非好好招待他一翻不可。

马汀此时甚至有些恨自己，恨自己刚才反应怎么会那么慢，那么好的机会就这样被自己给错过了。如果，如果那个将李蔚从那个狂徒手中救下来的是自己，说不定自己就打开了李蔚冰冷的心菲，越想马汀越后悔，甚至连撞墙的心都有了

“哼，是不是英雄，轮不到你来评价”李蔚从马汀的身后闪现出来，站在我面前冷声道

“好，很好”我看着李蔚，嘴角泛起一分冷冽的微笑，长这么大，我第一次发现我是如此的讨厌一个女孩子

妈了个爸嘎的，老子即然惹不起，我还躲不起吧。想到这，我转身就要离开这个令我厌恶的地方，我不想再看到李蔚那张脸，虽然长得很漂亮却让我厌恶

“站住”看着远离的他，特别是他走时那厌恶的眼神，李蔚的心中没由来的一慌，下意识的开口叫住了他，好像他走了，自己就要失去最重要的东西一般

“怎么，李警官还有什么要训示的吗”我转首对着李蔚冷嘲热讽的道，妈了个爸嘎的，老子步步退让，你却步步紧逼，老子不发威，你不将老子当成病猫了

“你”听到他冷嘲热讽的话，李蔚感到极端的不舒服，刚想出口的软话不知怎么的，就变成了“这么严重的打架斗殴事件，你难道想一走了之吗”

“怎么，你还想逮捕我不成”李蔚的话让我心中一凌，瞳孔也一阵收缩，看着李蔚冷声道

“你以为我不敢吗”不知道为什么，听到他的话，李蔚只觉一股恕火直从胸口冒了出来，针锋相对的道

“呵呵，呵呵呵”我冷笑着看着李蔚，对于这个女孩，我真是厌恶到了极点，妈了个爸嘎的，我还妈的还真是贱，竟然连这种女人也救，刚才竟然还觉得她可爱

双手往李蔚跟前一伸，我冷声道“那就逮走吧”

“这是闹什么，这是闹什么”本来呆在一旁，想要让我独立解决这件事的金老爷子，终于发现事情不对劲了，立即走过来急声道

“金爷爷”李蔚看到金老爷子，漂亮的眸子猛得一亮，正想乘着这个下台

“老爷子，这件事您不要管了，李警官不是要抓我吗，今儿我就站在这儿了，谁要不抓谁就是孙子”我看着李蔚挑恤的道

“小宇，你胡说什么呢”金老爷子听到我的话，脸色一变，对我急声道

故拿资态的训完我之后，金老爷子转身对李蔚道“小蔚啊，小宇就这性子，你不要放在心上，给爷爷个面子”

李蔚刚想借着金老爷子这个坡下个台，谁知那个可恶的男人又开口了

“我没有胡说”我看着李蔚道“有种你就把我给抓了”

“你以为我不敢”李蔚听到我的话猛得火了，一双漂亮的眼睛瞪得圆溜溜的看着我，恕声道

“悉听尊便”我将双手往李蔚跟前一递，道

“哼”李蔚冷哼一声，右手从腰间掏出一只明晃晃的手铐，往我手上一铐，只听嚓一声，我的双手已经进了铐子里

“带走”李蔚瞄了我一眼，扬声道

“全都带走”马汀看着被铐起来的我，嘴角泛起一分得意的微笑，对李蔚道

“这么多人，我们警车能装得下吧”李蔚看着马汀，杏目一瞪道“只逮罪首”

说着李蔚在人群中一指道“就将这三人给我逮走”

李蔚手指指得，正是我、陆宙，还有金在焕。听到李蔚的话，两个刑警怯生生的想上去铐陆宙，却又有些不敢，毕竟陆宙刚刚那杀气凌凌的样子，他们都是看在眼里的

“没用的东西”马汀劈手从一个警察手中夺过手铐，向陆宙走去。其实马汀也是心虚的很，但在李蔚跟前，这个面子却是如论如何也丢不得

虽然我很想让陆宙狠狠的教训一下这个讨厌的马汀，可我知道，现在不是时候。不甘的在心中命令陆宙不得反抗，任由马汀将陆宙的双手铐上。见自己如此轻意的将陆宙铐上，马汀不由有些得意起来，以为自己很厉害，这个大个子都不敢反抗

将我、陆宙、还有金在焕铐上后，不仅周边的青帮兄弟，连安南猴子都不愿意了，纷纷的围了上来，眼看就又要与警察发生冲突

“兄弟们”我扬声道“不要与警察发生冲突，我还没有进里头坐过呢，这次就当旅游了，多长长见识没有坏处不是”

我的话，引起周边的青帮兄弟一阵嬉笑。青帮兄弟不围堵了，那可怜的几十只安南猴子，自然没有胆量再围堵警车。警局里关几百青克青兄，地方不够。但关几十只安南猴子，地方却是绰绰有余。

李蔚听到我的话，纤眉微扬，却是没有吱声，此时她已经隐隐有些后悔自己刚刚的冲动了，竟然真得将他给铐了，他一定会恨我的，想到这李蔚感觉心中竟是一痛

摇了摇头，恨就恨了，有什么了不起的

“在我离开的这段时间，帮内就以韩磊和曹彬为主”我看向韩磊和曹彬道

“宇哥，您放心吧，我们一定会守着潘安堂，等着您回来的”韩磊和曹彬齐声道

“嗯”我点了点头，道“如果有什么难做决定的事，可以多向老爷子请教”

说到这，我对金老爷子道“这段时间，就麻烦老爷子了”

“哪的话，我还是青帮美国分舵的掌门大哥呢”金老爷子对我笑着道

“嗯”金老爷子的话，倒让我有些不好意思了

“你放心吧，我会尽力周转，让你早日出来的”金老爷子对我道

我听到金老爷子的话，只是笑了笑，并没有说话

“都愣着干什么呢，还不将他们都带上警车”马汀对那些警察大声吼道

待将我陆宙还有金在焕三个弄上警车后，一队队警察也迅速上了警车，出了金荣别墅，开了近二十分钟，来到了纽约唐人街公安分局

“把他们三个给我带下去，连夜突审”警车一停，马汀对几个普通警察大声命令道

“慢着”走下警车的李蔚叫住马汀，摇了摇头道“先把他们关进监狱，明天再审吧”

“嗯，也好”马汀听到李蔚的话，立即改口道

“报告”这时，金在焕突然叫道

“什么事”马汀看到是金在焕，上前就要骂他，对于这个显些害死了李蔚的家伙，马汀可是没有一分的好感，但李蔚却已经开口向金在焕问道

“长官，可不可以不要把我和他们两个关在一起”金在焕指着我和陆宙道

“可以”李蔚看了我一眼，然后应了一声，转身头也不回的进了警局，从上警车到现在，他连看也没看自己一眼，看来这回自己是把他给得罪狠了

得罪了就得罪了，李蔚摇了摇可爱的小脑袋，在心里道，有什么了不起的，不就是一个男人吗。可是为什么自己的心那么的难受呢，好像丢失了很重要的东西一般

第一百五十章 监狱风云（一）

待李蔚走后，马汀眯着眼阴笑着从我和陆宙身边掠过，最后定格在了金在焕的身上“他妈的，就你道子多，等进去了，你就知道，不管是在哪个牢房里面，像你们这样细皮嫩肉的，都会得到很好的待遇的”

说到最后，他仿佛想到了什么好笑的事情，在那里阴阴的笑了起来，对一众警察道“都给我带走吧，关到七号狱去”

“是”于是乎，我们刚下警车，又被警察给赶上了警车，又飞驰十分钟，来到一个扎满铁丝网的门前，这应当就是马汀跟中的，所谓的七号警狱。跟着警察进入七号狱，也没给我们仨人换上囚服，就直接给我们带进去了

“进去吧”在一群手里拿着电棍之类东西警察的看压下，走过长长的甬道，来到一间狱室前，警察对我和陆宙不耐烦的道

抬眼看去，只见狱门上写着三个阿拉伯数字，七零三，一个警察推了我一把，对我和陆宙道，而金在焕则继续被往里带去

“哼”我瞄了那个推了我一把的警察，冷冷的哼了一声，陆宙更是往那警察跟前一站，那警察也不算矮了，近一米八的个子，可是在陆宙面前，仍如小鸡一般

“你，你，你们想干什么，难，难道，要袭警不成”那警察被骇的脸色发白，右手下意识的握住了腰间的枪把，对我和陆宙惊恐的道，周余几名警察看向我和陆宙，也是一脸的警备，动作和那警察一样，将手放在腰间，想来是一有不对，立即拔枪。如果不是腰间的枪给他们鼓了点胆气，估计这会他们就直接摔倒在地上了

“哼”我对那警察再次不屑的冷哼一声，然后我和陆宙大摇大摆的朝那牢房走了进去

待我和陆宙进了牢房后，那群警察仿若怕我们逃走了一般，立即将牢门锁上。对视一眼，都轻舒了一口气，嘀咕道“他妈的，让你们横，等进去了，你们就知道滋味了”

这间牢房很大，估计着有一百多平方，首先入目的是两排，像宿舍似的上下两层铁床。听到门开的动静，好像经过训练一般，床上本来是躺着的人突然一齐坐起了身体，目光齐齐聚集到了我和陆宙的身上

我目光一凝，淡淡的瞄了一眼这些囚犯，嘴角露出一分笑意来，朝着一个好像没人的床铺走去，陆宙紧紧跟在我的身后

“小子，你是怎么进来的”在我和陆宙进到这两排床的中间时，一道声音突然传来

我凝目看去，只见一个脸上有一道深深刀疤的白人家伙，正用他那双阴戾的眼睛盯着我道

“打架”看着那个刀疤脸，我神情不变的道

“哦，就你这身板，还能打架”刀疤脸上下打量了我一眼，然后又看了一眼我身后的陆宙，嘴角泛起一分淫邪的笑意道“我看，你做只兔子倒是不错”

“你可以试试”我听到刀疤脸的话，脸上没有一分恕意，听不出任何情绪的对他冷冷的道

“你他妈是怎么跟刀哥说话的”这时，一个个头不高贼头贼脑的家伙，猛得从床上跳了起来，轮起掌巴，就向我的脸抽来

只是他快，我身后的陆宙更快，在他的手离我的脸还有五公分的时候，我身后的陆宙猛得向前一步，一手接过了那个贼头贼脑家伙的手，向上的掰，只听啪一声脆响，紧跟着那贼头贼脑的家伙一声尖叫，直接被陆宙从床上拉了下来，抱着胳脯痛苦的在地上打滚起来

刀疤脸眼睛一缩，根本没有理会地上痛得满地打滚的家伙，反而很感兴趣的看着陆宙道“身手不错，如果不是上面有交待，我还真不想为难你”

“呵呵”我听到那刀疤脸的话，嘴角泛起一分不屑的微笑，双眼直挺挺的对上他，不屑的道“就凭你”

“小子，别以为会两下子就可以在刀哥面前横”一个白人青年指着我道，不过有那个贼头贼脑的家伙做前车之鉴，他是不敢上来动手动脚的道

“刀哥可是我们七零三狱室的大哥，在整个七号狱，没有谁敢这么跟刀哥说话”白人青年挺了挺胸，对我自豪的道，那模样，好像是在宣扬什么英雄一般

看着那白人青年那幅狐假虎威的模样，我忍不住笑了起来。我当什么呢，原来是遇到了传说到中狱霸

“小子，你笑成什么”刀疤脸眉头一皱，看着我道

“没什么，这只是我表达对你景仰的一种方式而已”我看着马疤脸，笑着道，嘴上虽然说是景仰，可是那语气之间的调侃，却是一目了然

“小子，你在找死，你知不知道”刀疤脸看着我，脸上露出一分冷冽的笑容，随着那分笑容，脸上那道长长的刀疤仿佛也跳动起来，看起来甚是恐怖

“你可以试试”我微笑不变的看着刀疤脸，道

“你会后悔的”刀疤脸深深的看了我一眼，然后一挥手，对一众囚犯很有领袖风范的一挥手，道“揍他”

随着刀疤脸的话音，一众囚犯仿若吃了兴奋剂一般，齐齐人床上跳了下来，就像猴子一般朝我和陆宙扑来，看规模，足有二十多人

“陆宙，一分钟之内，给我全收拾了”我对陆宙淡淡的道，妈了个爸嘎的，对于陆宙，我可是信心十足，俺们陆宙可是创造了徒手，三十秒内，缴了一百多名墨西科警察械的记录，对付你们这些偷鸡摸狗的囚犯，还不跟玩的一样

“是，少爷”陆宙听到我的话，应了一声，便朝那二十多个囚犯迎了上去，随即只听到扑扑扑，一阵拳打脚踢之声，人影乱闪，不断有囚犯被陆宙像仍山芋般的，扔回床上

在七零三狱房外面，一直听着里面动静的警察，嘴角泛起一分猥琐的微笑来，喃喃自语道“妈的，让你们横，终于打起来了，等会，你们就知道厉害了”

想到那两个家伙即将到来的悲惨遭遇，警察激灵灵的打了一个冷颤。摇了摇头，警察嘴角泛起一分笑意，哼着小曲走开了

扑通，随着一声破布掉地的声音，最后一个囚犯被陆宙丢了出去，至此，七零三囚房中站着的只剩下三个人没躺在地上，我，陆宙，还有那个刀疤脸，其余的囚犯全部躺在地上，呻吟着

刀疤脸看着满地的囚徒，又看了一眼站在众徒囚间，仿若战神一般的陆宙，嘴角露出一分意外的神色，对陆宙道“你的身手很不错”

陆宙淡淡的瞄了刀疤脸一眼，直接将他给无视了，径自走到我的身后

“怎么样”我看着刀疤脸，一脸微笑的道

“不怎么样的”刀疤脸突然露出一股兴奋的神色，猛得从床上跳了下来，扭了扭勃子，晃了晃身体，只听一阵啪啪啪清脆的响声

“好久动手了，但愿你不要让我失望”刀疤脸看向陆宙，满是期待的道

“哼”我摇了摇头，对仍就是一脸酷酷表情的陆宙道“好好的教训教训他”

“是，少爷”陆宙听到我的话，仍就是酷酷的应了一声，只是本来是黑色的眼睛突然红光一闪

没有任何的犹豫，陆宙也没说任何的场面话，就那么直冲冲的朝刀疤脸冲去

“来得好”看着直朝自己扑来的陆宙，刀疤脸上不仅没有一分的害怕，反而满是兴奋的迎了上声

只听扑通一声巨响，没有任何化俏的招式，刀疤脸和陆宙就那么狠狠的碰撞到了一块，尘烟四起，令我惊奇的是，刀疤脸与陆宙正面对抗一招，竟然丝毫不弱于上现

“妈了个爸嘎的，这还是人吗”我不由打了一个冷颤，在心里喃喃的道，对于陆宙的实力，我可是深有体会，这根本就是一个为战斗而生的机器人，事实上，陆宇也确实是机器人。而刀疤脸竟然能和陆宙拼了个不下不下，由此可见他的恐怖

仅仅一会儿的功夫，陆宙和刀疤脸拳脚相加，已经交手不下百招，只见场中拳影四射，尘土飞扬，两人的招式越打越急，身影越闪越快，到最后，我也只能隐隐间看到两人的身影

这场战斗足足打了二十分钟，也没分出胜负来，我站着有些累了，找了一张床坐了下来，而那一众刚刚被陆宙狠狠的教训了一顿的囚徒，则捂脸的捂脸，搂胳膊的搂胳膊，围在另一边，脸带惊恐的看着交战的双方

在打了将近四十分钟的时候，刀疤脸突然跳出战团，气喘虚虚，而陆宇仍是那幅悠闲的模样，丝毫看不出与人打斗了二十分钟的模样，只是那双虚拟成黑色的电子眼，不时闪过一道红光，显示出他此时的情绪很不稳定

我不由有些同情这个刀疤脸，妈了个爸嘎的，就算你能和陆宙打个不分上下，可又能怎么样，陆宙可是不知道累的机器人，最后就是硬耗，也能把你给耗死了。当然，如果陆宙的能量消耗光了，那就又是一说了，不过这种机率显然小得吓人

刀疤脸看着陆宙，突然伸出一只手猛着抓住靠近他的一张床腿，另一只手对上一砍，只通咔嚓一声，那只床腿立即与床分离，成了刀疤脸手中的一只铁棍，刀疤脸拿着铁棍，再次朝在那，悠悠闲闲的陆宙迎了上去

嚓一声，刀疤脸只觉眼前一闪，陆宙的手中突然多出一把战刀来，挥舞着手中的激光镭射刀，陆宙朝刀疤脸手中的铁棍迎去

仅仅一刀，刀疤脸手中的铁棍便断成了两半。要知道陆宙手中的刀，可是外星的高科技产品――激光镭射刀，而刀疤脸手中的铁棍，却是临时从铁床上掰下来的。即使这铁床的质量再好，也经不住激光镭射刀的一击

手中的铁棍断了，刀疤脸也被彻底震住了，直愣愣的看着陆宙手中的激光镭射刀朝他的脑袋扑来，一时间，竟然忘记了要躲闪

“住手”在关键时刻，我又一次的拌演了救护神的角色，极时的呵住了陆宙，再次从陆宙的屠刀下挽救下一条人命，我真是太善良了

笑话，如果在监狱中杀了人，不管你杀的是谁，也不管你是什么理由，那罪名都是够你受的了。即使不立即枪毙，恐怕也要在里面呆上一辈子了。

当然，如果关系够铁的话，比如美国的总统是我小舅子之类的，应当还会没问题的。不过，别说美国总统了，我连当美国州长的小舅子也没有

陆宙听到我的话，手中的激光镭射光在最后关头停了下来，离刀疤脸的勃子仅仅不到一公分的样子，比李蔚那还要惊险

在陆宙收刀的时候，刀疤脸再也承受不住那凌厉的压力，高壮的身体软软的瘫倒在地上，大口的喘着粗气，额头上的冷汗哗哗的冒了出来。只有真正在生死之间徘徊的人，才知道死的可怕。

我有些同情的看着瘫倒在地上，喘着粗气的刀疤脸，妈了个爸嘎的，让他同一个战斗机器人对打了这么久，也真难为他了。不过我心里对于刀疤脸的实力，心里也是一阵后怕，如果不是陆宙跟我一块进这监狱的话，单凭我，还真收拾不了这个刀疤脸，说不准在这个监狱里还真得吃亏了。

想到这，我眼中冷光一闪，嘴角露出一分微笑来，对于照顾我的人，我自然不会忘记的，有机会，我一定会好好报达他的。

第一百五十一章 监狱风云（二）

“呵呵”我拍了拍手，对陆宙叫道“回来吧”

“是，少爷”陆宙应了一声，看了一眼仍瘫坐在地上没回过神来的刀疤脸，黑色的电子眼中红光一闪，只听嚓一声，刚刚还大展神威的激光镭射刀就这么消失了，直看得那帮囚徒心惊不已

“现在又怎么样”我好以整暇的坐在一张床上，看着刀疤脸笑道

本来瘫坐在地上的刀疤脸，听到我的话，无神的脸色突然一震，双眼下意识的看过我身后的陆宙，眼中尽是惊恐。突然，刀疤脸从地上站了起来，我心中一凌，身后的陆宙立即做了随时准备保护我的动作。

妈了个爸嘎的，这可是杀人不眨眼的亡命之徒，谁知道把他们给逼急了，会做出什么疯狂的事情来。而且这刀疤脸，仅看他脸上那一道刀疤，就知道不是善类

在我、陆宙和所有囚徒的目光中，刀疤脸走到我的跟前，突然扑通一声，就这么直挺挺的跪在了我的面前

“从今往后，您就是七零三号狱室的大哥了，我刀疤脸以后惟大哥命令是从”刀疤脸对我连磕三个响头，恭敬的道

“惟大哥命令是从”所有的囚徒听到刀疤脸的话后，皆轻轻的松了一口气，全都跪倒在我的面前，我齐声道。

隐隐间，这此囚徒似乎对于拜我为大哥并没有什么抵触情绪，反而很欣喜的模样。那是一个魔鬼，与他对战实在可怕。但如果有这么一个大哥罩着，却是再好不过的事情了。监狱向来强者为尊，械斗不断，有这么一个强势的大哥，对于一众囚徒来说，都只是好事

我嘴角泛起一分苦笑来，妈了个爸嘎的，看来老子天生就是混黑道的命，进一趟监狱，都能混成狱霸

“你起来吧”我对仍就跪在我面前的刀疤脸道

听到我让他起来，刀疤脸显然轻轻松了一口气，又对我恭敬的磕了一个头，这才站了起来，但也不敢站直，躬着腰立在我的身边，看来陆宙刚才确实是将他打怕了

“你们也都起来吧”我看着战战颤颤的刀疤脸，对一众徒囚道。妈了个爸嘎的，这种让人害怕的感觉真好，特别是让那些本身就是凶悍之徒害怕，更是有着无法言语的成就感

“谢大哥”所有的徒囚仿若经过统一训练一般，对我齐声应道

“对了，你叫什么名字来着”我对刀疤脸道

“回大哥，我叫刀疤脸”刀疤脸对我恭敬的道

“噗”刀疤脸的话将我雷的不行，显些没笑出来，看着刀疤脸我道“我说的是你的本名，不是外号”

看着我，刀疤脸露出一个不好意思的笑容，道“我刚出道的时候，一次砍架，脸上留下了个疤，后来闯出名号后，人家都叫我刀疤脸，久而久之，被人喊习惯了，我也就忘了真名子了”

“哦，这样啊”我看着刀疤脸，点了点头，还别说，这名号跟他还真相配

“那个，大哥，请问您有什么吩咐吗”刀疤脸战战兢兢的看着我，低声问道

“吩咐”我看了刀疤脸一眼，发现氖的囚徒都眼巴巴的看向我

“嗯，天色不早了，都休息吧”眉头一扬，我淡淡的道

“是大哥”刀疤脸对我恭敬的应了一声，然后对身后的一众囚犯一挥手，从囚犯仿若训练有素的军队一般，齐齐上床

“大哥，要不，您和这位大哥先在这两张床上将就一晚”刀疤脸指着两张床对我道，我看了一下，其中一张床正是刀疤脸刚刚坐着的地方，这两张床可以说是这间牢房中最好的

也只是对照物的不同，我刚坐了下，便感到这床硬得要命，而且还有股淡淡的馊味。不过想想这里是监狱，要想它有一股女儿香，那也是不可能的

“嗯”我随意的点了点头，眼下除了将就一夜，似乎也没有别的办法了

这一夜睡得可是真够痛苦了，那床硬也就罢了，咱也不是非得睡席梦思不可。可是那股馊味却是让人难以忍受，灰色的床单已经看不到原本的颜色了，而且上面斑迹点点，再加上又是在牢房中，我在床上辗转反侧，一夜也没有睡着

第二天天没亮，一阵紧急刺耳的警笛声便在牢房中响了起来。听到这个警笛声，刚才还劓声四声的牢房突然一阵鸡飞狗跳，所有的囚徒如条件反射一般从床上跳了起来

我轻轻的舒了一口气，妈了个爸嘎的，这一夜终于是熬过去了，但愿金老爷子尽快将我给弄出去了，这免费的旅馆，还真他娘的不易住

在一大窝手中拿着电棍的警察监视下，各个牢房的门全都敞开，所有的囚徒从中鱼贯而出，手中拿着茶缸牙刷脸盆什么的，一队队的进入水房水漱

“大哥，您用我的吧”刀疤脸将他手中的脸盆啥得递到我的手中，对我道

“不用”我看着刀疤脸手中那黄迹迹的脸盆，脑袋摇得跟波浪鼓似的，妈了个爸嘎的，用这玩意刷牙洗脸，我还不如不洗呢

“你去洗吧，今天我不洗了”我对刀疤脸道

刀疤脸听到我的话，也没有什么异义，恭敬的对我点了点头，然后才走出牢门。待刀疤脸走后，一众囚徒才对我一阵弯腰鞠躬的走了出去。没成想，这监狱里还尊卑分明

令我没想到的，待刀疤脸洗漱完后，竟然给我带回来一瓶水和一套新的洗漱工具，餐盒什么的。没想到外表粗鲁的他，内心还挺细的。刚起来，正满嘴苦涩的我，接过刀疤脸手中的水便喝了两口，漱了漱嘴

“哪来的”我举着手中的水，看着刀疤脸，问道

“钱，在什么地方都管使”刀疤脸对我露出一个憨厚的笑容，道

“嗯”我点了点头，没在多问，有钱能使鬼推磨，这句话还是假的

就在这时，一阵口哨声响起

“大哥，快起，就餐的时间到了”刀疤脸听到口哨声，脸色一变，拉起我立即朝外跑去，一众囚徒立即跟上。走出牢房，发现所有囚室的囚徒都是急忙忙的朝一个方向急奔，食堂

妈了个爸嘎的，吃个饭，要这么饿死鬼投胎一般吗。我心里嘀咕着，可是入乡随俗，所以俺也就随着众人奔跑起来

来到时堂，发现还挺大的，足足有一个足球场那么大，我和刀疤脸以及一众七零三室的囚徒到时，食堂中来的人还不算太多，刀疤脸直接拉着我朝一个食堂口奔去

那个食堂口本来有一些囚犯在排队，可是看到刀疤脸后，仿若有默契的一般，齐齐的让开了一条道路，让刀疤脸和七零三号囚室的囚徒站在了他们的前面，看来这刀疤脸在这监狱中的地位不低吗

监狱的食物还不算太差，没有传闻中的那么夸张。竟然有牛奶面包，而我的食盒中还多了两根香肠。七零三号囚室的囚徒打好饭，正在我们要往回走的时候，一行人突然拦在了我们的面前

“刀疤脸，今天我们来晚了，怎么着，把你们的食物分出一半吧”拦住我们的囚徒大约有四五十名的规模，整整比我们的人多了一部，说话的是一个满脸横肉的黑人男子，这个黑人很高，大约有两米一的样子，很壮，身上都是结实的肌肉

“大哥，这黑人叫巴鲁，是八一七狱室的大哥，我们七零三和他们八一七不和，已经在一块打过好几架了”刀疤脸附在我的耳伴轻声道

“巴鲁是吧”我听到刀疤脸的话，心中有数，即然这会我是七零三的大哥，虽然没打算长干，但也得有点职业素养，当一天和尚还敲一天钟呢，于是我双眼直盯盯的看向巴鲁，淡淡的道

“你是个什么东西”巴鲁见刀疤脸不说话，反而是我出头，愣了一下，然后不屑的看了我一眼，转首对刀疤脸道“刀疤脸，以前我还敬你是个汉子，没想到你竟然拜倒在一个兔子的裙尾下”

巴鲁的话让我眼中寒光一闪，拉住想要动手的刀疤脸，我对巴鲁露出一个温和的笑容

“不用对我抛媚眼，我不好这口”巴鲁看着我的笑容，态度更加恶劣的对我道

我这次并没有回刀疤脸的话，双脚猛得上前两步，突然抓起手中餐盒的叉子，在所有人还没反应过来的光景，对向巴鲁的眼睛便狠狠的刺去。巴鲁没想到我竟然会用叉子刺他，一时躲闪不急，只听滋一声，叉子虽然是朔料的，但仍毫无阴碍的刺进巴鲁的左眼里

“我让你下半生只能好这口”伴随着巴鲁的惨叫声，我将手中的叉子往外一拔，巴鲁的眼珠子竟在被那叉子叉了出来，眼珠子的另一段线还粘着巴鲁的眼里，看上去甚是恐怖

在我将叉子拔出来的同时，右脚对准巴鲁的下阴狠狠的踹去，扑通一声，通被我拔了左眼珠子的巴鲁痛苦的捂着胯下萎缩在地上打起滚了，鲜血夹杂着白的黄的东西从他的左眼中流露出来，煞是恐怖

“怎么着，谁还想吃我手中的食物”我随手将那个还叉着巴鲁的塑料叉子，往地上一丢，将手中的饭盒往那群惊恐看着巴鲁的八一七囚徒跟前一举，淡淡的道

八一七的囚徒看到我手中的食物，仿若看到鬼一般，惊恐的低下了脑袋。这边的动静吸引了全餐厅囚徒的目光。本以为七零三和八一七又将有一场大将的囚徒们，看着眼前的变故，皆目瞪口呆，看向那个年轻的黄种人身影的目光，也满是惊恐和敬畏

刚才那瞬间，虽然发生的很快，可是所有的囚徒仍看得清清楚楚，只是他们的大脑一时没跟上反应

“哼”我冷哼一声，抬脚从巴鲁的身上踏了过去，身后的七零三囚徒个个挺胸直腰，彷若打了大胜仗的军队一般，依次从巴鲁的身上踏了过去

本来认眼前这个黄种人青年为大哥，只是看在他身边那个强悍的大个子的威力上，现在看来，这个大哥也是极不简单，是个狠角色

监狱本来就是人吃人的地方，跟这么一个强势的大哥，对于这些囚徒而言，是极好的依靠

“怎么回事”这个时候，一大群警察拿着电棍终于过来了，指着已经陷入深度昏迷的巴鲁，在满食堂的大吼道，可是愣是没有一个囚犯吱声

“今天有些古怪”刀疤突然对我道“大哥，您是不是在外面得罪了什么强势的人物”

“怎么了”我找一张桌子坐了下来，将自己手中的食物放在桌子上，仿佛丝毫没有受到刚才的影响，先美美的喝了一口牛奶，然后拿着一块面包，夹着香肠吃了起来，仿佛刚才的事根本没发生一般

“平常吃饭，这些条子是一定要分布四周，防止我们闹事的，而今天却都出去了”说到这，刀疤脸顿了顿，继续道“而且，我们上次刚刚和巴鲁打了一仗，按照规矩，他们是不会这么快就找上我们的，看他们根本就是有备而来，就算想要找食物，这么多人，巴鲁也不会专门找我们要啊”说到这，刀疤脸偷偷的看了我一眼，继续道“在大哥你被关进来前，我们就被那些条子提前打过招呼，让我们好好招待您”

“吃饭吧”听到刀疤脸的话，我心中有数，淡淡的道

“是，大哥”刀疤脸轻轻的应了一声，便不在言语，刀疤脸是个聪明人，知道有些事点到为止就好

马汀，即然你要玩，那我就陪你好好玩玩好了，其实就算刀疤脸不说，我也知道自己被人家给算计了。这个人用脚指头，我也能想出来是谁，除了马汀，自己也没有敌人会到监狱里来整自己。

第一百五十二章 囚徒欺负警察

“兄弟，吃饱了吗”刀疤脸突然道，正在沉思中的我顺着刀疤脸的目光抬首看去，见刀疤脸正在跟陆宙说话，此时陆宙跟前那小山一样的食物已经消失一空

妈了个爸嘎的，这还是机器人吗，我心里嘀咕着，竟然连饭都能吃，除了他的骨骼是钢铁以外，跟人也没啥两样

在刚知道陆宙这家伙竟然也能吃饭的时候，可是将我雷的不行。问艾微儿才知道，这食物也是能源的一种，陆宙可以将这种食物通过身体的一些机件转化成身上的能量，只是转化出来的能量相当的少，基本上可以忽略不计

但是这样也好，连饭都能吃，谁会再怀疑陆宙是一个机器人，有能吃能喝的机器人吗。只是陆宙还有一个破绽，就是他只吃不拉，只进不出

“刀疤脸，你不用问他，这些已经够了”我对刀疤脸道，其实这些食物对于陆宙来说根本就可有可无，纯属鸡肋

“噢”刀疤脸对我恭敬的应了一声，又有些畏惧的看了陆宙一眼，继续低头吃着自己的食物

见没人理会自己，这些警察却也不敢对这些亡命之徒怎么样。不一会儿，两个身上穿着警服，外面套着白大褂的警医推着一辆车走了进来，将巴鲁搬上车，一场风波就此平息

“陆宇，出来”我刚吃好自己在牢房中的第一顿牢饭，两个警察便走进了食堂，在食堂中大声喊道

“大哥”刀疤脸和所有的七零三室囚徒都看向我

“看什么，我去一下”我站起来笑道，随即转首对也要随我起来的陆宙道“阿宙，你就不要去了”

“是少爷”陆宙听到我的话，刚刚要站起来的身体又坐了下去

随着我的站起，整个食堂几千号囚徒的目光全都向我聚来，目光中清一色的，皆是惊恐，我嘴角泛起一分温和的笑意，径自朝那两个警察走去

“你就是陆宇”其中一个警察拿眼瞄了我一眼，又看了看手中的资料，对我道

“对”我随意的点了点头

对于我的态度，那个问话的警察，眉头一扬，张口就要找事，但被另一个警察拉住了他，对我道“监狱长有几句话要问你，走吧”

点点头，我一声不哼的随着两个警察来到一个标名为审训室的地方，发现里面早有两个警察，一个白人警察，一个黑人警察。那两个将我带来的警察，将我往里面一推，门一关，便守在了门外

我斜眼看着那一白一黑俩警察，那俩警察也向我看来，房中一阵沉寞

“陆宇，是吧”好一会，那个白人警察率先开口，对我道

“对”我点点头道

“在那儿站好了”这时，另一个黑人警察对我猛得一声暴呵

我看着那黑人警察，眼角泛起一分笑意来，妈了个爸嘎的，要不是老子早有准备，还真就被你那跟母猪发春的叫声给嘿住了

“你笑什么笑”黑人警察看样子很恼恕的对我吼道

“我笑可笑之事”我盯着黑人警察，笑意更深的道

“你、、、、”黑人警察脸上恕火一闪而过，拍桌子就要站起来，可是被他身边的白人警察给拉住了

“陆宇，脸长在你头上，你想笑我们管不着”白人警察看着我道“我现在问你，巴鲁是不是你打的”

“你如果有证据说巴鲁是我打的，那就是我打的，你没证据，那就不是我打的”我看着那白人警察道

“你”黑人警察听到我的话，猛得站了起来，拳头握得老大，看样子是样揍我一顿了，不过却被那个白人警察给拉住了

“你别否认，全监狱几千号囚徒都看到了，再说，那把叉入巴鲁眼中的叉子，我们已经调查过了，它与你正在使用的饭盒是一套，这，你又怎么解释”白人警察拉着黑人警察重新坐下，看着我道

“我不需要解释，欲加之罪，何患无辞”我冷冷的看着白人警察，淡淡的道

“哼，今儿我就强给你加了一个罪名，你又能怎么样”黑人警察看着我，很是张狂的道

“你试试”我眼中寒光一闪，对那黑人警察满是挑恤的道

“小子，你挺狂”黑人警察再次从坐位上站了起来，捏着手走到我的面前道，这次那个白人警察没有拉住那黑人警察，反而一脸笑意的看着我

“没关系，你是新人，不懂规矩，我可以理解。今天，我要教教你规矩”黑人警察走到我面前阴笑道“不要怪我，谁要你在外面得罪了你不能得罪的人”

我也不说话，就这么冷冷的看着那个不断向我走来的黑人警察。突然，黑人察警的拳头猛得向我挥来，早有防备的我自然不会让他得逞

轮起右手往他的拳头迎去，啪一声，我的手一把握住那黑人警察的手，以不可思议的角度向反方向一扭，只听咔嚓一声脆响，黑人警察的手壁成功脱离了身体独立了

伴随着黑人警察的惨叫声，我立即乘胜追击，右脚毫不迟疑的击中了黑人警察的下阴，我发现我越来越喜欢用这招了，又简单又实用，往往一招致命，实仍居家旅行的必备招式

击中黑人警察的下阴后，黑人警察如杀猪般的哀嚎起来，我另一支拖着他胳膊的也轻轻松开，黑人警察捂着下阴歪倒在地上，打起滚来

其实我也没用多大的力道，比刚才对付巴鲁的力道，我对这个黑人警察算是手下留情了，如果及时治疗的话，相信他的那玩意还是能用的

“你敢还手”刚才的一切发生的太快，从黑人警察出手，到被我放倒在地，仅仅几秒钟的事，这时白人警察才从刚才的变故中惊醒过来，对我又惊又恐又恕的道，妈的，本来该是猫的他们，此时竟然变成了老鼠，不恕才怪

“被人打，我为什么不还手”我一脸你很白痴的看着那个白人警察，毫不客气的道

“你，你，你、、、”白人警察指着我，手指发颤，却又说不出话来

“你他妈的什么你”我上去对准那白人警察的手指便是狠狠的一巴掌，一手抓过白人警察的衣领，将他隔着桌子拉到我的面前，阴声道“我不喜欢别人指着我说话”

说着，我将那白人警察往前一推，白人警察一个措不急防，摔倒的坐在椅子上，看着我，一时间竟说不出话来

“他妈的，你还有事吗，没事的话，我先离开了”我对那白人警察十分嚣长的道

我这句话好像提醒了这白人警察一般，只见他如兔子一般，猛得从椅子上跳了起来，对着门外大声叫道“来人呢，快来人呢”

伴随着白人警察这好像被人强奸一般的声音，刚带我进来的两个警察立即破门而入，看着地上黑人警察，两个警察眼中皆闪过一道惊奇，原来刚才那杀猪一般的叫声是他叫出来的，我们还以为是那个小子呢

看着那个好以整暇的看着他俩的黄人小子，两个警察皆下意识的缩了缩脑袋，竟然不敢直视那个黄种人小子。妈的，这也算是本世纪奇闻了，两个警察竟然被一个黄种人小子给震住了

“快，把他给我拿下，拿下”白人警察对那两个警察大声的命令道

“是，监狱长”两个警察对视一眼，硬着头皮对那白人警察道

“呵，原来你就是监狱长啊”我丝毫不将那两个警察放在眼里，反而转过脸来，看着那白人警察笑道

“哼，现在想起来巴结讨好，已经晚了”白人警察听到我的声音，以为我害怕了，这才好以整暇的整了整被我弄乱的衣领，对我冷哼一声，然后对那两个警察恕声道“你们两个还愣着干什么，还不把他给拿下”

可怜的两个小警察心想，连巴鲁都给一招收拾了的狠角色，我俩加起来也不是对手啊。可是以后他们还要在监狱长的手下混饭吃呢，对于监狱长的命令，自然不也反抗。两个警察对视一眼，相视点头，同时挥手向我扑来

摇了摇头，我侧身躲开，双手猛得按着那两个警察的脑袋，往一块按，通一声，正待我想故技重施的时候，突然感到浑身一阵的不舒服

“住手，再不住手我可要开枪了”不知何时，那白人警察手中多了一把手枪，幽冷的枪口正指着我的脑门

该死的，我心中暗自恼恕的骂了一声，却是不得不乖乖的放开两个警察，我可不是陆宙那个家伙，一不小心，这玩意是真得能要了我的小命的

“哼”见我被他给震住了，白人监狱长露出一分自得的微笑来，持着枪轻轻的走到我的面前，就这么用枪指着我的脑门，妈了个爸嘎的，刚才竟然把这家伙给忘了，不过现在效果一样

“你不是很横的吗，再横啊”白人警察以为胜算在握，用枪柄拍着我的脸膛，冷笑着道

乘这白人监狱长一松神的机会，我右手迅速握住那白人监狱长握有手枪那只手的手腕，向上一掰，啪一声，白人监狱长手中的枪落到了地上，我的右脚迅速的踩在枪上，左手按住监狱长的胳脯

就在这时，一阵脚步声传来，审训室紧闭的门突然被打开，走进一群人来，陆宇凝目一看，还有几个熟人，这几个熟人中，就包括那个将我一手关进来的李蔚，李大警官，对于这个不知好歹的女人，我可是没有任何的好感

“你们在做什么”一个穿着警服的男子看着实在我压在身上，神情狠狈的白人监狱长，还有地上生死不知的黑人警察，惊疑的道

“局，局长”被我按在身下的白人监狱长，看着那身穿警服的中年警察，结结巴巴的道

“还不起来”那中年警察，也就是监狱儿口中的局长，狠狠的瞪了他一眼，然后恕声道，目光却向我看来

“小宇，你先把这，这位先生给放了吧”站在那警察局长身旁，一个中年黄皮肤的男子对我道，正是中国驻联合国代表李东方，他也被房间里态势给雷的不轻，刚刚反应过来

本以来正在等待自己救援，处于被欺凌地位的家伙，此时竟然正在欺负人家，囚徒欺负警察，这，这，这个世界太疯狂了

见到李东方，我就知道自己是安全了，听到李东方的话，我手轻轻一松，将那个白人监狱长给松了开来

“这位就是陆宇先生吧”那个白人监狱长口中的局长，穿着警服的中年警察也没看一旁的监狱长，还有地上生死不知的黑人警察，直看着我道

“对”我点了点头，目光疑惑的向李东方看去。李东方对我眨巴眨巴眼睛，露出一个微笑来，我知道我没事了，当下心中不由轻轻的松了一口气，虽然从进入监狱起，我就一直表现的很强势和自信，可是只有我自己心里清楚，其实我心虚的很

“现在你自由了”中年警察局长对我一脸微笑的道

“局长”听到那中年警察局长的话，那个白人监狱长脸色一变，想对警察局长说些什么，但被警察局长狠狠一个瞪眼，给憋了回去

“你给我住嘴，一会儿再说你的事”中年警察局长对那白人监狱长狠狠的道

感受到来自局长的恕火，白人监狱长下意识的缩了缩脑袋，没敢吱声

第一百五十三章 挖警察墙脚

“谢谢局长先生”看那监狱长如老鼠见了猫一般的神态，我嘴角一弯，不由笑了，转首对那中年警察局长不谦不卑的道

“没什么”警察局长摇了摇头，看了一眼旁边的李东方，对我道“应当是我们给您道歉才是，因为我们的失误，给你带来这么大的麻烦”

“局长先生您太客气了，如果全世界的警察都像局长先生您一样，柄公执法，我想世界上就不会有冤假错案了”我说到这，淡淡的瞄了一眼，旁边脸色白一阵红一阵的监狱长，道

“呵呵”好话谁都爱听，警察局长听到我的话，爽朗的笑了，对我不由也亲昵了许多，上前拍了拍我的肩膀道“小伙子很会说话，好了，我们有什么话出去说吧，这儿可不是什么好地方”

“对，陆宇走吧”李东方听到这，也在旁边插嘴道

“局长先生，李叔叔”我对警察局长和李东方道“我还有一个同伴关在里面”

“哦对”警察局长听到我的话，拍了拍脑袋对我道“我记得一起关进来的有三个人是吧，我现在就命令把那两个人也给放了”

“不不不”听到警察局长的话，我立即摇了摇头道“局长先生，您误会我的意思了”

“哦”警察局长听到我的话一愣，看了李东方一眼，然后对我道“有什么不对吗”

“我的同伴只有一个人，就是和在同在七零三监狱里的，另外一个和我一块关进来的，他不是我的同伴，也不知是什么穷凶极恶的家伙，如果放出去了，不是危害到社会的安定了吗，如果那样的话，我的罪过可就大了”我对警察局长一幅为了社会安定着想道，妈了个爸嘎的，我可没有兴趣去救金在焕，我的人格还没有升华到那么的高尚

一旁的李蔚，听到我的话，小嘴不由一撇，别人不知道，她可是很清楚事情的经过的。不过她并没有拆穿眼前这个可恶家伙的意思，来的时候，父亲已经狠狠的交待好她了。再说，就算父亲没有交待，她也不想揭发眼前这个可恶的家伙

“明白了”局长听到我的话，对我露出一个了然的笑容道“现如今，像你这样一心为社会安定的小伙子可是不多了，如果所有的年轻人都能像你这样，那我们警察可就轻松多了”

“局长大人谬赞了”听到警察局长的话，我露出一个孩童般的微笑，这个警察局长不错，很上路吗同，对警察局长道“我想自己去监狱中将我的同伴放出来，不知道可以吧”

“当然”警察局长微微一笑，对一直立在李东方身边一声不吭的李蔚道“李警官，人是你抓进去的，不如就由你陪同陆先生去把人放出来吧”

李蔚听到警察局长的话，眉头一皱，却是没有立即应话，一双宝石般的眸子反而闪闪发亮的向我看来

对于这个大小姐脾气十足，且不知好歹的李蔚李大警官，我是没有丝毫的好感，感觉到她的目光向我看来。我一直目不斜视，脸上带着温和的笑容，直接把她给无视了

“李蔚警官，局长阁下在跟你说话呢”见到自己的女儿这个时候竟然不知回应警察局长的话，让我们的局长大人脸上尽是尴尬，李东方不由轻皱着眉对李蔚道

“是，局长大人”本来就因为那个人无视自己的存在而心里不舒服的李蔚，听到父亲的话后，更是觉得委屈，对警察局长啪的行了一个警礼，面无表情的道

说完，李蔚警长大人也不说话，转身就走。我对警察局长和李东方含蓄了笑了笑，紧紧的跟了上去

“警长阁下，不好意思，这孩子被我给宠坏了”待我和李蔚走远后，李东方对警察局长不好意思的道

“哪里话”警长摇了摇头道“李蔚警官自上岗以来，一直兢兢业业，警局上下一片好评，只是经验不足，相信假以时日，李蔚警官一定会成长为一名出色的警察，为我们纽约社会的安定做贡献的”

对于这种十分公文式的客套话，我们的外交官李东方阁下显然更熟于应付，只见他一脸微笑的对警察局长道“如此，还要局长阁下多多照顾才是”

“好说好说”警察局长一脸亲热的揽着李东方的肩膀道“李老弟，我们都十几年的关系，又是老同学，李蔚警官是你的女儿，那就是我的侄女，这点不用你说，我也会做的”

“嗯”李东方听到警察局长的话，脸上笑容不变的点了点头，表示同意

“李老弟”警察局长话音一转，对李东方道“这个陆宇，他到底是什么身分，竟然有能量让贵国外交部亲自对我国发外交照会，提出严重抗议”

“呵呵”李东方看着警察局长，笑着道“其实也没什么，就是这个陆宇的身世比较不凡，是我国那几个老头子的直系亲属”

“哦”听到李东方的话，警察局长自以为了解的点了点头，道“我说呢，凭他的年纪，除了身世显赫以外，似乎也没有什么资本让贵国外交部亲自要求我国放人”

“是啊”李东方嘴巴上应着，心里却是暗道，如果你要是知道，他就是前段时间，闹得沸沸扬扬的尖刀首领，不知道你还会不会这么说

不过对于国内这次竟然会直接发外交照会要求美国外人，李东方也有些意外，他没有想到国内竟然对这个陆宇如此看重。不对，于其说是对他看重，还不如说是对他手中的尖刀看重

“不过说真的”警察局长顿了顿，不无感慨的道“这个小伙子不魁为世家子弟，长期成长于那种环境下，那气度，就是不凡啊”

警察局长的话让李东方心中一动，根据他的资料，这个叫陆宇的小子家世相当的平凡。他那不凡的气度是怎么培养出来的，要知道环境对人的胸襟气度影响是很大的。比如我们邻国的那个倭寇，从小到大就长于那个虫子样的小岛上，胸襟气度就是狭隘猥琐

难道真有天才，李东方心里喃喃的想

在我们的警察局长和外交官们在讨论陆宇时，此时陆宇正跟着李蔚大警官朝监狱走去，一路上，两人都不说话，气氛压抑的很

此时囚徒们正在不大的场地中跑步，我和李蔚的到来立即吸引了所有人的目光。一个监督囚徒跑步的警察小头目一个小跑，来到李蔚的跟前，看了我一眼，然后对李蔚敬了一个警礼，李蔚还了一个警礼，然后掏出一个小本本，对那警察小头目道“奉局长的令，来提走一个人”

“是”那小头目仔细的看了一下李蔚递过去的小本本，然后又对李蔚警了一个警礼道“请问长官要提谁”

李蔚听到那警察小头目的话，一双宝石般乌黑发亮的眸子向我看来。我也不说话，径自七零三室走去，一路上，所有正在活动的囚徒们，自动给我让出一条道来，看向我的目光尽是畏惧和惊恐。看来食堂我用叉子将巴鲁眼珠子拔出来那一幕，将他们吓得不轻

看着我仿若检阅军队般的从这群囚徒中走过，李蔚本来因为他没理会自己，而有些黩然的眸子再次一亮，对那个警察小头目道“这些囚徒什么时候那么温驯了”

听到李蔚的话，那警察小头目脸上露出一分苦笑来，对李蔚道“这些亡命之徒，又怎么会驯服”

“那他们怎么”李蔚指着已经走到七零三室那群人跟前的身影，不可思议的道

“长官是说为什么这些囚徒会对你带来的那个人，那么的驯服”警察小头目看向李蔚道

“对”李蔚点点头，应道

“其实很正常”小头目对李蔚道“越痞越横的人，对于比他们更痞更横的人，天生就有一股驯服”

“更痞更横”听到小头目的话，李蔚喃喃的道

“嗯”小头目添油加醋的将我在食堂的事，给李蔚讲了一遍

“这可恶的家伙”听到小头目的话，李蔚喃喃的道“走到哪，都不是一个安分的主”

由于有陆宙那个身高突出，没穿囚徒的异类，所以我很容易便找到了七零三囚室的驻地。看到我，七零三室的所有囚徒都围了上来

“大哥，他们把您叫过去，没为难您吧”刀疤脸对我关心的道

“没事”我摇了摇头，对刀疤脸道“我和陆宙这就要离开了”

听到我的话，刀疤脸没有露出一分惊讶的神色，道“从你们进来没穿囚服，我就知道你们是不会在里面呆长的”

“嗯”我对刀疤脸点了点头，看了四周期待的看着我的一众囚徒道“人常言，世上最铁的关系莫过于三种，一起同过窗，一起当过兵，一起做过牢，虽然我仅仅在七零三住过一夜，但是我不会忘记你们，忘记七零三的”

“谢谢大哥”所有的囚徒听到我的话，皆露出激动的情绪，对我齐声呵道，虽然只有二十来人，可是那声音，却响彻整个活动的监狱场所，将四周的警察和李蔚吓了一跳，以为这些桀骜不驯人囚徒们要暴动呢

不仅仅把那些警察吓了一跳，连我也吓了一跳，看着四周警察不断往这边扫瞄的目光，我也是一阵头皮发麻。妈了个爸嘎的，在警室的时候，我是接过教训了，任你本事再高，在对那黑黝黝的枪口，也得服软

“大哥，我可以求你件事吗”刀疤脸突然对我道

“说”看着刀疤脸，我脸上露出一个温和的微笑，道

“您可不可以将您的地址告诉我”刀疤脸对我露出一个羞涩的笑容道“过一段时间，我也要刑满出狱了，我没地方可去，到时候不知道能不能投靠大哥”

“呵呵”听到刀疤脸的话，我乐了，妈了个爸嘎的，刀疤脸的身手我是知道的，那可是能和陆宙打个不相上下的强人，我相信如果不是陆宙是个机器人，刀疤脸体力不支，再加上陆宙手中拿得是激光镭射刀，而刀疤脸手上只是一个平常铁棍的话，最后谁胜谁负还不好说呢

这可是一个王牌打手，本来我就想问问刀疤脸出狱后有没有去处，没去处可以去找我之类的。不过即然现在他自己主动开口了，那就更好了

“当然可以”我看着刀疤脸一脸温和的笑着道“不过，我的身份有些特殊，就不知道你乐不乐意跟着我”

“特殊”刀疤脸听到我的话一脸紧张的看着我，好像生怕我不要他是的

“对，我是青帮的，混黑社会的”我对刀疤脸笑着道

刀疤脸听到我的话，脸孔一乐，兴奋的道“大哥，您要是说您是干别的，我刀疤脸还真不敢说大话，但要是混黑社会，打打架啥的，我刀疤脸自认还是有点道行的”

说到这，刀疤脸下意识的看了一眼站在我身后，仍就酷酷的陆宙，摸摸头，傻傻的笑了起来

“呵呵”我看着刀疤脸这个憨乎乎的动作，不由乐了，对刀疤脸道“那成，回头你出狱就来找我，不过那时候我可能不在纽约了，你可以到格兰纳达来找我。如果没路费的话，可以去青帮驻纽约的分舵找金老爷子，就说是我要你去找他的，他会安排你们去格兰纳达找我的”

“谢谢大哥”刀疤脸听到我的话，显然很兴奋，对我道

“别叫大哥了，叫我宇哥吧”我对刀疤脸笑着道

“是宇哥”

看着四周一脸羡幕的看着刀疤脸的众囚徒，我嘴角一弯，运起内力喊道“以后兄弟们出去了，要是没有出路的话，都可以来找我”

一时间，我的话在整个囚场清晰可闻，上千号囚徒脸上尽是喜色“谢谢宇哥”先是七零三囚室的囚徒，紧接着是附近的囚徒，最后全场囚徒都这么大声的喊道，那声浪一阵赛过一阵，直把周边的警察紧张的额头冷汗直冒

此刻我的心里是笑翻天了，妈了个爸嘎的，即然能进监狱，那基本都是好勇斗狠之辈，没有几个是好东西，这对于别人行业来说是祸害，对我们黑道，那可就都是人才。有这些新鲜血液的加入，青帮想不崛起都难。

而这些刚从局子里出去的，在社会上都会受到一定歧视的人，想要在社会上立足，那是十分艰难的。现在听说有人愿意收留他们，自然欣喜若狂

第一百五十四章 是谁在偷听

一辆车头插着小面鲜艳五星红旗的黑色奥迪，从纽约警局驶出，李东方看着坐在自己身旁的年轻人，嘴角动了动，到底是忍不住，笑了起来，越笑越止不住，本来只是浅笑，发展到最后，变成了爽朗的大笑声

“有那么好笑吗”我下意识的摸了摸自己的鼻子，看着李东方，有些不好意思的道

听到我有些傻乎乎的话，李东方越笑动静越大，越止不住，连前面正开车的李蔚，嘴角也露出一个浅浅的微笑来

“真有那么好笑”我低下头，无耐的道

“好了，好了，不笑了，不笑了”李东方摇了摇头对我说不笑了，可是没说两句话，又笑了起来，也真难为李东方了，身为外交官的他，对于自己的情绪一向控制的很好的，可是今天却是实在忍不住了

“小宇啊，我不是笑你”李东方一边笑一边道“我只是一想到，想到我们的警察局长，当时的那幅表情，就是忍不住的想笑”

“是啊，他干吗那个表情”我的脑海中顿时出现刚才，警察局长送我和李东方出来时那有幅怪异的表情，对李东方疑惑的喃喃问道

“他不那个表情，还能有什么表情啊”李东方看着我道“在美国的监狱里，光明正大招览囚徒去混黑社会，还当着他们局长的面，闹出这么大的动静，美国开国以来你是头一份，估计如果我们亲爱的局长大人，将之记入档案的话，都能载入历史了”说到这，李东方又笑了起来

“有那么夸张吗”我不可思议的道，怎么自己随意一个举动，就有那么大的影响，上次的印度武官事件，差点引发世界大战，这次自己随口的一句话，竟然能载入史策

“不夸张，不夸张”李东方看着我摇着头，对我调侃的道“你知道当时那些囚徒们仿若穆斯林一般的喊宇哥的时候，我们的警察局长脸都白了，还以为那些囚徒要造反呢，要不是我拉着，当时就给部队打电话了”

“呵呵”我听到李东方的这句话，嘴上陪着傻笑了一下，心中却是猛得一惊，看来自己做事还是太欠缺考虑，如果没有李东方拉着，那个警察局长真得调来的军队，那么即使最后知道这只是一场误会，等待自己的，恐怕也没有好果子吃

毕竟监狱犯人作乱，调来军队平叛，这种事是绝对隐瞒不住的，特别是在美国这样自己标榜为言论自由的国家，恐怕到时候来的不仅仅是军队，还有无数像闻得血腥的记者

一想到这，我浑身不由打了个冷颤，在监狱里招人，这种事情一旦爆光，恐怕就算是国家再怎么向美国保自己，等待自己的，也不会是好果子

看来自己以后说话做事，都要小心些，做事不用有什么顾及，反正没有注意。原本只以为自己是个小人物，可就是因为自己是小人物，如果做出什么出格的事，也没人会出手救自己。想到这，一股想要变强的欲望充斥我的胸膛

我一定会变强的，林蕾的身影在我的脑海中一闪而过，所有的一切，我所吃的苦受的罪，都是因为我太弱，我要变强。终于有天，这颗星球会真正的被我踏在脚下

“爸爸，我们现在去哪里”正在开车的李蔚转首对李东方道

“嗯，回家”李东方毫不迟疑的道，说到这，李东方拍了拍脑袋对道“差点忘了给金老爷子报个平安”

说着，李东方拿出电话，给金老爷子打了一个电话“喂，金老爷子，对我是东方”

“对，人现在救出来了”

“嗯，这有什么好谢的，救他本来就是我的义务吗，这本来就是我们家那丫头做得不对”说到这，李东方狠狠的瞪了一眼正在前面开车的李蔚，可是出奇的，李蔚竟然没有反驳

“对，就坐在我身边呢”

“成，当然可以”

李东方将电话递到我的面前道“金老爷子要跟你说两句话”

“哦”我点了点头，从李东方手中接过手机

“小子，怎么样，没事吧”

手机刚接到手中，耳伴便传来金老爷子关怀的声音，我心中不由泛起一阵温暖，努力平掉刚才的情绪，道“老爷子，您放心，我出来了，没什么事”

“嗯，出来就好”金老爷子的声音从电话的另一端传了过来，虽然平淡，可是我却听得出来，金老爷子一直在压抑自己的情绪

“老爷子，帮内还好吗”我轻轻的道

“嗯，这段时间没出什么大麻烦”金老爷子说到这，顿了顿，又道“安南帮的那个金在焕和你一块被抓了进去，因此这几天，安南帮也没有什么大动静”

“那就好”金老爷子的话，让我轻轻的松了一口气

“小宇”金老爷子突然道

“什么事，老爷子”我立即应了一声

“和东方谈完事后，到我这里来一趟，我有些话要跟你说”金老爷子幽幽的道

我心中一动，嘴上道“是，老爷子，我会去的”

“嗯，那就这样吧”金老爷子的声间仿佛一瞬间老了许多，对我道

“好”我点了点头，挂上手机，还给了李东方

没几分钟，奥迪驶入的李家公馆

“跟我进书房谈吧”李东方对我道

“好”我应了一声，跟着李东方走了上去，陆宙紧随其后

“呵，这个是、、、、”李东方看着紧跟在我身后的陆宙，轻声道

“我兄弟”我看着李东方，淡淡的道

“噢”李东方理解的点了点头，虽然他不混黑道，但也知道，一般能被黑道中（奇）人兄弟相称的，一般都是生（书）死相交的人，是绝对不会做出行（网）何伤害自己兄弟的事来的。

李东方对陆宙点点头，转身对李蔚道“叫王妈给我书房送三杯咖啡”

“是，爸爸”李蔚应了李东方一声，看了我一眼，登登向楼上跑去

李东方的书房并不算大，大约三十平方左右，三个书柜，两张沙发，一个茶机，还有一个书桌，一个老板椅，这就是李东方书房的主要家当了

“坐”李东方进书房后，随意的指了一张沙发对我道

“好”我点了点头，也不客气，便在沙发上坐了下来，陆宙很有保镖潜质的站在我的身后，相当的专业，我甚至怀疑，那个什么联邦的外星人制造陆宙，是不是就是用来当保镖用的

李东方从书柜上拿过一沓文件，走过来会在了我的对面道“你在墨西科和海船干得漂亮，国内非常的满意，现在已经批准了由青帮组建尖刀的提案，这个尖刀就由你负责，尖刀直属于党中央，不受任何机构统辖”

我拿过那份文件并没有急着看，而是看向李东方道“李叔叔，不知道对于尖刀，国家有什么扶助或者说有什么要求没有”

李东方对我赞许的笑了笑，然后道“至于国家给你什么扶助，我只能跟你简略说一下，，毕竟我只是你和国家之间的联络人而已，说白了就是中间人，具体情况，国家很快就会派人与你联络的，但有一点、、、”说到这，李东方突然顿了顿，停了下来

“哪一点”我看着李东方，不焦不燥的问道

“呵呵”李东方从身上掏出一张支票递到了我的面前

我随手拿过支票，上面是一团鸟文，竟然是瑞士银行随支随取的本票，一看数额，我的心神不由一震，竟然是整整两千万美圆

“这是”我将这张支票重新放在茶机上，对李东方迟疑的道

“这是国家给尖刀的第一笔启动资金”李东方淡淡的道

“还有呢”我淡淡的瞄了一眼茶机上的支票，对李东方道，虽然我对于国家的大方感到很惊讶，但却脸上却没有露出丝毫。而且我心中隐隐有些不安，付出的越多，想要索取的回报就越大，我直觉的感到，国家组建尖刀，似乎不仅仅是为了保护海外华人那么简单，似乎还有更重要的使命

但这个使命，对于尖刀，或者直接是对于我来说，到底是利是弊，我现在还不知道。但有一点是可以肯定的，那就是需要国家亲自组织力量来对付，那么对方的实力绝对不弱

“跟聪明人聊天就是不省事”李东方笑着看着我道“你是知道的，由于种种原因，国家是不能明目支持尖刀的，所以国家不可能给尖刀提供任何的人员训练，、和武器方面的支持，能够提供的，仅是钱，这点希望你能明白”

“明白，我怎么会不明白呢”我看着李东方，嘴角泛起一分冷笑道“不就是想喝羊奶，还不想惹一身骚吗”

如果是以前，即使我心里这样想，嘴上也绝对不会说出来的，可是今天我的情绪明显不对劲，有些愤世嫉俗的意味。刚刚的想法，将我心底最负面的情绪引了出来，觉得这个世界太肮脏太不公了，心里面堵着一股火，想要痛痛快快的发泄出来

刚听到我说明白两个字是时，李东方嘴角露出一个满意的笑容，可是听到我接下来的话，李东方的笑容马上凝固了

李东方的眼睛猛得冒出一道精光，直盯盯的向我看来，我毫不示弱的迎上了李东方的目光，不知过了多久，李东方率先将目光移到了他处

“小宇，你这话我就不爱听了”李东方皱着眉对我道“什么叫想喝羊奶，却又不想惹一身骚啊”

“李叔叔，说句不好听的话，这种把戏国家已经用过很多遍了，用得着的时候，把你捧得在天上，但一出现什么问题，你马上就是一个弃子”我看着李东方毫不示弱的道

李东方深深的看了我一眼，舒了一口气，低着头沉吟了一下，然后道“小宇，我发现，不仅是我，也许国家都看错你了，你很聪明，也许你比谢文东更难控制”

“不，李叔叔”我摇了摇头，看着李东方，认真的道“我再聪明，首先我还是一个中国人，我的良知让我不会做出任何背叛祖国的事情，但是有一点，我要掌握自己的命运，我不想成为可有可无的棋子，由国内一些特权人物随意的支配。我可以牺牲，但前提是国家的需要，而不是为了国内一些蛀虫的利益”

“可是你知道吗”李东方看着我，眼中闪过一道精光，道“国内所需要的，其实就是一枚棋子，一枚可以帮他们达到目的，而又不能够威胁到他们，听话的棋子”

“我想，那他们就选错人了”我看着李东方，嘴角一弯，轻轻的道

“小宇，你知道今天所说出这些话，他的代价是什么吗”李东方看着我道

“不知道，也许代价很大，大到我不能接受”我神情一暗，叹然道

“拿去吧”李东方将茶机上的支票往我手中一推，道“最起码国内现在还没有让你做弃子的打算，也许你发展到最后，不一定是国家想看到的，但一定是六千万海外华人所希望的”

看着茶机上的支票，我鼻子不由有些酸酸的“李叔叔、、、”

李东方不等我话说完，便挥手打断了，看着我认真的道“刚才的话，出你的口入我的耳，我们都给忘了吧，你还是国家指定的尖刀负责人，国家还会一如既往的扶助你”

“谢谢你，李叔叔”我看着李东方真诚的道，这是一个真正一心为国家为民族的人

“小宇，我希望你不要怪国家的一些决定，也许这些决定很无奈，很令人愤恕和不满，可你要相信，国家做这些决定，都是为了我们中国能够更好的在这个世界上生存下去，并且不断的发展壮大”李东方突然对我幽幽的道

“我知道”我重重的点了点头，道“我理解国家的决定”

“那就好”李东方听到我的话，露出一人欣慰的笑容，道

就在这时，门外突来一阵杯子摔地上的声响来，我和李东方对视一眼，皆从对方眼中看到一分惊恐，今天我们谈得事情可以说是国家顶级机密了。如果被人听到，传了出去，那不单单对我和李东方，对于国家，都是有致命打击的

“谁，是谁在偷听”李东方猛得从坐位上站了起来，大喊一声，直往门外走去，我和陆宙紧随其后

第一百五十五章 对牛弹琴

三人快步走到门前，李东方一伸将快速将房门打开，入眼的是李蔚手足无措的脸蛋，还有地上两只碎成了八半的杯子，一股浓郁的咖啡香气飘散开来。看到自己的父亲和我，李蔚如一个犯了错的小女孩般，两手捏着衣角，低着小脑袋，在那儿一声不哼

“蔚儿，怎么是你”李东方看着李蔚俏丽的脸郏，眉头一皱，不悦的质问道

“那个，李叔叔，没事的话，那我就先走了”我看了一眼李蔚，对李东方道

反正该谈的事都谈完了，即然在外面偷听的，是李蔚，那这件事就是李东方的家事了，我如果搅在里面就不太好了，再说了，以我和李蔚那种糟糕的关系，搅在其中，也不好

“那好”李东方听到我的话，嘴角露出一分亲昵的笑意，对我道“你看，今天如此匆忙，你来叔叔家一趟，也没让你吃顿饭”

“叔叔，你说的这是哪里话”我听到李东方的话，急忙摆了摆手道

“这样，等回叔叔做东，请你，还有金老爷子，我们聚一块吃顿简饭”李东方对我笑道

“那太麻烦的”我摇着头本能的拒绝道

“不麻烦不麻烦”李东方对我笑着道“怎么，小宇要是不应承，就是看不起叔叔了”

“如此，那我就恭敬不如承命的”李东方都那么说了，我只能点头道“不过，这饭，还是应当由我来请才对”

“好了，小宇，这个咱们就不用争了，吃一顿饭而已，哪有那么麻烦”李东方对我笑道“我让老李开车送你”

“那就麻烦李叔叔了”我对李东方点了点头，便和陆宙一起下了李家公馆的楼

待我和陆宙坐着那辆来时的奥迪离开李家公馆时，李东方转身看着柱在门外，怯生生看着自己的女儿，没好气的道“还愣在好儿干什么，进来啊”

“哦”李蔚丝毫没有了平时的刁蛮，听到李东方的话，乖乖的应了一声，走了进去，将房门带上，就这么站在门口，也不敢往里走

李东方坐在沙发上，看着跟进来，低着小脑袋，站着门口的李蔚，嘴角不由泛起一分笑意来，女儿这样的神态，自己这个当父亲的还是头一次看到

“站在那里干什么”李东方看着李蔚，指着自己对面，我刚坐过的沙发道“过来坐”

“嗯”李蔚听到李东方的话，仿若乖乖女般，走到沙发上很淑女的坐了下来，小脑袋仍就低得低低的

“都偷听到什么了”李东方看着李蔚，故意板着脸道

“没，什么也没听到”李蔚听到李东方的话，条件反射般的直忙摆了摆手，道

“不是没偷听，是没偷听到，是不是”李东方看着李蔚，抓住她的语病，立即追问道

“不是、、是、、”李蔚下意识的不承认，可是感受到父亲越来越严厉的目光，最后不是又变成了是

“闺女，做到爸爸这儿来”李东方脸上突然露出一分温和的微笑来，指着自己身边的位置对李蔚道

看着李东方，李蔚迟疑了一下，最终坐到了那个沙发上。只是屁股也不敢全坐，那只挺翘圆润的香臀只敢有一小半，凑在沙发上。李蔚虽然刁蛮，可是打小，她对于自己的父亲，就是很害怕的

“蔚儿，跟爸爸说实话，你到底听没听到”李东方看着自己女儿精致的脸蛋上，满是惊恐神色的大眼睛，心中不由满是自嘲，自己这个严父的角色，当得还是满成功的，自个的女儿和自己坐在一起，就吓成了这样

“没，听，，听到了”李蔚低着小脑袋，怯生生的道

“听到了多少”李蔚看着自己的女儿，问道

“也没听到多少”李蔚这段话，说到最后，声音简直犹若蚊蚁

“真的没听到多少”李东方眉头一皱，道

“其实，其实也不是，听到的也不少了”李蔚感受到父亲语调的变化，结结巴巴的道

李蔚结结巴巴的话，李东方身为外交官，要是不知道自己女儿心中的想法，那他这外交官也就白当了

“蔚儿”李东方看着李蔚严厉的道“不管你听到了多少，今儿我也不问你，但有一点，你必须将今天听到的，都给我烂在肚子里，出去不准说出一个字儿，包括你妈妈和爷爷，知道吗”

“噢，知道了”感受到父亲的恕火，李蔚点着小脑袋立即应道

“嗯”听到女儿的承诺，李东方轻轻松了一口气，对于自个的女儿，李东方还是有所了解的，这丫头虽然平时刁蛮任性，但在大事大非面前，还是分得清轻重的

“出去吧”李东方微闭着双眼对李蔚轻声吩咐道“小心门旁的玻璃片，回头要王妈收拾一下”

“嗯”李蔚应了一声，从沙发上站了起来，走到门口，李蔚突然转身对李东方道“爸爸，莫洛斯那三个人渣，都是陆宇杀的吗”

“臭丫头，这不是你该问的，快滚”李东方本正正微闭着的双眼猛得睁开，对着李蔚恼恕的道

“我知道了父亲”李蔚很兴奋的对李东方应了一声，然后啪闭上门，蹦蹦跳跳的跑了

“这个鬼丫头”李东方看着李蔚消失的门口，不由哑然失笑

纽约唐人街，金老爷子别墅群

“陆先生，金公馆到了”李东方的司机老李对我恭敬的道

“麻烦您了”我打开车门，下了车，对老李道，陆宙紧跟着我走了下来，站在我的身后

“您千万别这样说，陆先生”老李听到我的话，有些受宠若惊的道“没事的话，那我就先回去了”

“嗯”我对老李点了点头，看着那辆黑色奥迪绝尘而去的车影，我转身朝金老爷子的别墅群大门走去

刚靠近大门，想要按门铃时，大门竟然自要开了“宇哥，您回来了”出乎我预料的，从大门走出来的，竟然是曹彬，看守在大门口的几个壮汉，都有些眼熟，竟然全是从青帮总部调来的尖刀精锐

“宇哥好”这些尖刀精锐看到我后，对我齐声道

“嗯，兄弟们好”我对他们随意的点了点头，便直往里面走

“宇哥，刚听金老爷了说您马上回来了，可把兄弟们兴奋坏了”曹彬一脸兴奋的对我道

“嗯”我点了点头，对曹彬道“阿彬，你怎么在这儿，要是让张正楠黄承旭他们知道了，还以为咱们潘安堂软禁金老爷子了呢”

“宇哥，就是金老爷子让我们守在这儿的”曹彬看着我道

“老爷子让你们守在这儿的”我有些狐疑的道

“对”曹彬点了点头，然后道“老爷子现在就在他的书房里，刚才还吩咐我，您一回来，就让您上去找他呢”

“噢，我知道了”我对曹彬点点头，转身对陆宙道“阿宙，你跟曹彬在这一块守着吧，不用跟我上去了”说完，我朝金荣住的那栋别墅走去

来到金老爷子的书房，我轻轻的敲了敲门

“进来，门没锁”里面传来金老爷子略有些苍老的声间，我从离开纽约，到这次回来，中间仅仅相隔不过一个月，金老爷子好像老了十几岁

“老爷子，我来了”我走进书房，轻轻把门带上，对金老爷子轻声道。金老爷子此时正戴着一幅眼镜，很有知识分子范儿的在那儿捧着什么东西在看，好像正在看照片，神情有些伤感

“坐吧”金老爷子指着对面的沙发，对我道

“哎”我应了一声，走到一张个人沙发上，坐了下来

金老爷子放下照片，从柜子中掏了半天，掏出一小包茶叶来，紧接着又抱出一个小铜炉，然后又在柜子里扒出一个小布袋

“老爷子，您这是干什么呢”我从沙发上站起来，走到老爷子的面前，轻声道

金老爷子看着我，脸上露出一个温和的笑意，对我道“今儿我给你露一手”说着，又在那个仿若哆啦A梦的百宝袋一般的柜子里掏什，没一会儿，金老爷子又从里面掏出一个紫沙壶，还有三个紫沙茶杯来

金老爷子拿着这些瓶瓶罐罐的，仿若拿着国宝般小心翼翼

“来，小宇，搭把手”金老爷子将那个装着半袋，不知是什么东西的小布包，还有那只小铜炉塞到我的手里，对我道

“噢”我接过小布包和小铜炉，率先走到茶机前，将小布包和小铜炉放在茶机上，这时金老爷子也小心翼翼的，将那只紫砂壶，还有三个小紫砂茶杯拿了过来

“金老爷子，这是啥东西啊，值得你如此宝贝”我看着金老爷子，指着他怀里的紫砂壶还有紫砂杯，笑道

“这可是好东西”金老爷子看着我神秘的笑着道“练武可强建体魄，饮茶可修养神气，我这套紫砂壶，随便一个对茶稍有研究的人，看到它都会大掉眼镜，奉若珍宝的，可是，它第一次面对除了我之外的第二个人，竟然是你这个毫不懂茶的武夫”

“呵呵”我摇了摇头笑道“也许我天生就不是享福的命，对于茶啊，咖啡之类，又苦又涩的东西，丝毫没有兴趣”

“咖啡怎么能和茶比”金老爷子听到我的话，眼睛一瞪，咂咂嘴，才道“你说茶又苦又涩，那是你没有品出茶了香醇天然，说明你根本就不会喝茶”

“对，对于茶，我确实不太会喝”我点了点头道

“呵”金老爷子听到我的话，笑着摇了摇头，目光又聚集到那只紫砂壶上，本来黩然的目光，此时却是散发出一股焯热的光芒，道“这可不是普通的紫砂壶，它可是清代陈鸣远手工制作的紫砂壶，到了现代，已经快要绝迹了”

“呵，不就是一清代的东西吗，这玩意，在古玩市场多得是”我大煞风景的道

金老爷子听到我的话，眼睛一瞪，老半个才憋出四个字来“对牛弹琴”

对于金老爷子的话，我除了用手摸着鼻子苦笑外，似乎也没别的东做了。俺确实不是雅人，对俺谈这些清雅的东西，可不就是对牛弹琴吗

问题是俺也根本不想听啊，现在青帮还一拖拉机的事呢，您老到好，竟然拉我到这儿来，研究这清代的茶壶来了

第一百五十六章 青帮内鬼

金老爷子也看出来我对这不感兴趣，便没往下说，拿出那个小铜炉架好，对我笑道“今天你有福喽”

什么福，不就是一杯清茶吗。我听到金老爷子的话，在心里嘀咕道。金老爷子可是完全不知道我心里的想法，继续在那儿摆弄。估计如果他知道我心里想什么，掐死我的心都有了。当然，前提是这老头有力气把我给掐死

金老爷子摆弄成铜炉后，又从那一小包茶叶中捏出一点，大约是那包中三分之一左右，倒进那个据说是清代啥手工的紫砂壶中，最后，金老爷子才将那个小布袋拿过来，从中倒出一些黑红黑红的块状物体来

金老爷子小心的拿起两块刚从布袋中倒出来的，那红黑红黑的物体，放进铜炉中“这玩意，是炭”我看着金老爷子，指着那黑红黑红的物体，不敢置信的道

“对”金老爷子点了点头，很骄傲的道“这可是黄百花木烧成的木炭，很珍贵的，想当年在拍卖会了，硬是被我力压群雄，以十七万的价格，将这袋黄百花木烧成的木炭拿了下来”

“啥，这一小袋木炭值十七万”我指着那黑红黑红的物体，对金老爷子不敢置信的道，妈了个爸嘎的，这可是在美国，所谓的十七万那不是人民币，而是美圆，十七万美圆，折成人民币是多少钱，一百多万。

一百多万，在北京效区都能买一套不错的房子了。可是竟然被金老爷子只买了这么一小袋木炭，而且看老爷子那洋洋得意的劲，好像还是他占了多大的便宜似的。要是用这十七万美圆到我们中国去买炭，那得买多少。这我不知道，对于中国市场炭的行情，我不是很了解，但相信一定很多，估计单位应当是吨的，而不是克

对于我这反应，金老爷子早就见怪不怪了。见我那一幅看败家子眼神般的盯着他，不由开口解释道“这可是黄百花木烧成的木炭，黄百花木，那可是快要绝种的品种，用这种树的木头烧成的炭，煮茶是最好的了”

“我知道”我木然的点了点头，对于有钱人花钱的作风，我算是又有了一个新的了解。妈了个爸嘎的，一百多万，就买了那么一小包炭

这炭烧茶有多好我不知道，但看样子，倒是挺好引着的。只见金老爷子将划着的火柴往跟前一凑，那价值一百多万的炭立马着了，欢快的在那燃烧起来

待火着了后，金老爷子从旁边的饮水机里接过一杯矿人泉水，很遗憾的道“如果用清晨的露珠来煮就更好了，可惜了”说着，金老爷子很不甘的将那一杯矿泉水倒入了紫砂壶中，然后将紫砂壶入到了铜炉上

对于这老头对于茶，这种近似于完美的追求，我是不太了解的，对于金老爷子这没有好的露水来煮茶，那种遗憾的心态，我自然也无法体会

大约一来分钟左右，我的鼻尖闻到了一丝沁人心脾的茶香味儿，这一股茶香虽然轻微，但是却是让我的头脑突然一清，脑中的杂念一扫而空。随着时间的推移，房中的茶香越来越足

又过了两分钟，金老爷子伸手提起那铜炉上的紫砂壶，轻轻地晃了两晃，然后稍倾手腕，将三个紫砂小杯中的两个倒满，朝着我微笑地做了一个请的手势。

虽然我并不好茶，但也被那茶香勾的心里如猫抓般按捺不住，但我却没有急于出手。一来，金老爷子毕竟是长辈。这二来，我怕闹笑话，看金老爷子光煮个茶就那么多道道，这喝茶的道道可见也少不到那里去

金老爷子见我并没有先出手，嘴角泛起一分欣赏的微笑，对我点了点头，伸出两指，拈起一杯，先放在鼻尖深深的吸了一口，露出一个陶醉的神色，然后才放在嘴边轻轻抿了一口，微闭双眼，慢慢的品了一会，露出一个满足的神色来

这茶真有那么好喝，我狐疑的看了金老爷子一眼，同样学着金老爷子的动作端起紫砂杯，看了看那深黄色的茶汤，然后又放到鼻下闻了闻，那淡淡茶香透鼻直入之后，令我心神一震，终于忍不住一口将茶水吸入，感觉着滚烫的茶汤在口中滑动，那种清香醇厚，苦中带甘，缓缓咽下喉咙之后，还一直有股清香甘甜之味在口唇之间不住环绕，让我不由满足地轻轻呻吟出声来。

要说茶，我还真喝得不多，而且喝的大多都是地摊货。也就随便用开水一泡，只觉那茶又苦又涩，一股子中药味，总觉得那些喜欢喝茶的不是脑残，就是味觉出问题了

今儿喝了金老爷子这茶，才知道什么才是真正的茶，可真销魂

“好茶”好久，金老爷子才半眯着眼睛，轻轻地吐了一口茶雾，依然沉浸在那紊绕的淡淡茶香之中。

我这时也没有说话，只是缓缓地点了点头，静静地回味着那入口的苦甘相杂…

一壶茶叶，泡了三泡，却是让我们这一老一小，享受了整整一个多钟头的时间。

金老爷将最后一杯茶小心地倒入口中，细心地品味了一番之后，才满足地叹了口气，抬头看着我微笑道：“臭小子，我这茶怎么样”

“好喝”我点点头道，心里却是暗想，为了这一时的舒爽，却要花上一百多万，也太奢侈了

“切，算你小子还识点货”金老爷子可是不知道我心中的想法，听到我的话，立即洋洋得意起来

“老爷子，我跟你商量件事”我涎着脸对金老爷子道

“你说”金老爷子此时正沉浸于茶香当中，听到我的话，随意的应了一声道

“您老可不可以，把这茶叶给我一点”我看着金老爷子颇为不好意思的道“您放心，我只要茶叶，这价值一百多万的木炭我不要，我嘴没那么刁，味道淡点没什么”

“什么，你要我的茶叶”金老爷子刚听到我的话，一下没反应过来，愣了一下，随即条件反射的伸手将那包包里的茶叶护在怀里，对我急声道

“没那么夸张吧”我看着仿若如小孩般害怕别人抢了自己心爱的玩具一般，将茶叶护自怀里的金老爷子，目瞪口呆的道

金老爷子见我目瞪口呆的模样，也察觉自己的形像有些不雅，脸色一正，但那茶叶仍紧紧的抱在怀中，对我警惕的道“小子，我对你讲，你小子少打我这些茶叶的主意，这东西落到你手里，简直是浪废，就跟牛嚼牡丹花一般”

“我说老爷子，您别那么小气吗，又没要您那价值百八十万的木炭，只要您一点点微不足道的茶叶而已”我看着金老爷子，咂咂嘴道

“微不足道”金老爷子仿若被人踩了尾巴一般跳了起来，对我不高兴的道“如果你要非要的话，那就把那木炭拿走吧，这茶叶你是想也别想”

“不是吧”金老爷子的话将我雷得不轻，为了这茶叶，金老爷子竟然连这价值一百多万的木炭都放弃了

“这木炭虽然珍贵，但要想找，只要肯付出代价，还是可以找得到的”金老爷子说到这，露出一分痴迷了“可是这茶叶，可是无价之宝，有钱都买不到的”

金老爷子的话，不由让我一下子笑了出来“什么无价之宝，不就是几片枯树叶吗”

“枯树叶”金老爷子听到我的话，猛得从沙发上跳了起来，仿若被踩了尾巴的老虎一般，瞪着一双眼看着我恕声道。也真难为这老头了，都那么老了，身手还这么的麻俐

“别这么看着我，这茶叶可不像枯树叶吗”我被金老爷子盯着浑身发毛，小声嘀咕道

“臭小子，如果不是你小子救了我一命，我说什么也不会将这茶叶拿出来招待你这个，完全不懂得茶的臭小子”金老爷子颇为后悔的道，一句话里连带两个臭小子

“这茶有那么珍贵吗”我听到金老爷子的话，眉头微皱，有些不舒服的道

“这茶可是全世界仅存的一棵孤本的产物，每年出产不超过一斤，而且只供应中国的几个大佬，这可是有价无市的宝贝，我也是一次偶然的机会，得到了”金老爷子有些伤感的道

“这么珍贵”我看着紫砂壶中的残渣，不敢置信的道，没想到今天咱也享受了一回国家级待遇

“好了，光顾着说这些，显些把正事给忘了”金老爷子显在不想跟我这个粗人再讨论茶这个问题了，我估计他怕自己会发疯

“嗯”我点了点头，双发炯炯有神的看着金老爷子，等待着他的下文

金老爷子看了我一眼，然后道“小宇，我今天之所以叫你过来，是想和你谈一谈关于我这次被安南帮绑架的事情”

“我知道”我点了点头，静静的坐在金老爷子的跟前，道

“我怀疑”金老爷子说到这，深深的叹了一口气，仿若用尽全身的力气一般，对我道“我怀疑，我们青帮有内鬼”

“其实我早有这方面的怀疑”我听到金老爷子的话，没有丝毫的惊讶，对金老爷子轻声道

“你早有这方面的怀疑”金老爷子听到我的话，头猛得抬了起来，看着我不敢置信的道

“对”我点了点头道“从我刚来纽约，就有这方面的怀疑”

说这到，我不给金老爷子插话的机话，继续道“我们青帮的货，特别是那批货，保密措施可以说是做得相当到位的。具体到货时间，甚至连我都不知道，只有总部的峰哥、超哥，还有美国分舵这边负责接收的，您和几位堂口大哥知道”

“可是安南帮即然会知道我们这批货到港的准确日期，并且先我们一步到码头将货给劫了去，这不就说明我们青帮内部有内鬼吗，而且这内鬼的地位还不低”

说到这，我看了一眼金老爷子，顿了顿，继续道“这内鬼不可能是峰哥和超哥，那就只有美国分舵这边了，也就是说，美国青帮分舵这边，知道货到港俱体日期的人都有嫌疑，这也包括老爷子您”

第一百五十七章 差距咋那么大呢

金老爷子低着头静静的听着我的话，再听到我说他也有内鬼的嫌疑时，没有任何愤恕的情绪。沉吟良久，才抬起头来，看着我，眼中闪过一道精光，道“其实从那批货被劫，我就知道帮内出了内鬼，具体是谁虽然不清楚，但猜测的范围却知道，也就那么几个人”

“只是我一直不愿意主动揭穿这件事，我想让他们自己站出来认错，毕竟大家都是青帮兄弟，都是一家人，有什么事，是一家人解决不了的”金老爷子说到这，眼中的精光迅速暗淡下来，无神的道

“老爷子，您太天真的”我看着金老爷子道

金老爷子听到我的话，神情一愣，老一会才喃喃的道“是啊，我太天真了，可是他们毕竟是青帮的兄弟，是我一手带出来的孩子”

“这些人从做出背叛青帮事情的那一刻起，他们便不再是青帮的兄弟了，而是叛徒，甚至是汉奸”我看着金老爷子，一字一句的话“他们是我们的敌人”

“汉奸、敌人”金老爷子听到我的话，愣住了，神态又苍老了不少

“老爷子”我看着老爷子，心中不由有些责怪自己刚才的话说得太重了

“小宇，你说得对”金老爷子突然深深的舒了一口气，对我道“从他们背叛青帮的那一刻起，他们就不再是青帮的兄弟了”

“老爷子”我看着金老爷子，想要开口说什么，但却被金老爷子给打断了

“小宇，我老了”金老爷子看着我认真的道“这清理门户的事，就全靠你了”

金老爷子的话让我心神一震，金老爷子这是在授权让我代他清理门户，这可不是简单的清理门户，这是要将美国青帮分舵交给我的暗示

“老爷子”我看着金老爷子，鼻子一酸，突然不知道该说些什么

“小宇”金老爷子看着我道“我只有一个要求”

“老爷子您尽请吩咐”我看着金老爷子，恭敬的道

“要清理门户可以，但你必须要有证据”金老爷子眼中突然闪过一道精光，对我认真的道“以理服人，你找到证据，不管是任何人，我都全力支持你除掉他”说完，金老爷子仿若用尽的全身的力气一般

金老爷子还是心太软啊，我看着说完便闭着眼的金老爷子，心中暗想。

“老爷子，您放心吧，我一定找到证据的”我看着金老爷子仿若发誓般的道，说完，我便从沙发上站了起来，对金老爷子道“没什么事，我就先离开了”

“嗯”金老爷子仿若老僧入定一般，听到我要走，随意的应了一声，眼也没睁开

看着金老爷子，我悠悠的叹了一口气，转身大步的离开了书房。

走出金老爷子的别墅，见曹彬和陆宙都眼巴巴的盯着别墅门口。见我从里面走出来，二人立即迎了上去“宇哥，您出来了”

“嗯”我对曹彬点了点头，然后道“阿彬，这段时间，你和尖刀，就守着金老爷子的别墅群，保护金老爷子的安全，任何人都不得见金老爷子”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，虽然有些不乐，但仍大声应道

“记住，是任何人”我看着曹彬，再次道

曹彬听到我的话，眼睛一亮，看着我道“宇哥，难道你要”

“不要胡思乱想”我眼睛一瞪，对曹彬道

“是，宇哥”曹彬听到我的话，下意识的缩了缩头，应道

“阿彬”看着曹彬，我不由又加了一句，道“不要因为守在这儿，就有情绪”

“宇哥，我没有”曹彬听到我的话，下意识的想要开口辩解

“你得了吧”我一拍曹彬的肩膀道“你，我还不知道”

曹彬挠了挠头，对我不好意思的傻笑起来

“阿彬”我脸色一正，对曹彬道“这次，可以说你肩上的任务最重，保护好金老爷子的周全，就是最大的胜利，你明白吗”

曹彬眼睛一亮，对我下军令状般的道“宇哥，我明白，请宇哥放心，我一定不让任何人见到金老爷子”

“呵呵”曹彬的话不由让我乐了，我知道曹彬是误会我的意思了，以为我要把金老爷子给软禁起来，干些纂位夺权的事情来。可是我也没有开口解释的意思，这样想，正好可以让曹彬认识到这件事的严肃情，并没有什么坏处

“好了，阿彬，给我找辆车”我对阿彬轻声吩咐道

“宇哥”曹彬对我道“还要不要我派两个尖刀的兄弟跟着”

“跟着干什么”我眉头一扬，对曹彬道

“不是”曹彬急忙解释道“最近不太平，我想、、、、”

“不用”我摆了摆手，指着旁边的陆宙道“只要阿宙在我的身边，哪怕是金牌杀手，他也伤不到我分毫”

曹彬看了看我身旁的陆宙，咂了咂舌头，笑了。对于这个突然出现在宇哥身旁的傻大个，他可是记忆犹新。在墨西科城，那徒手缴了一百多墨西科警察械的情景，想想都令人热血沸腾，这家伙的身手太恐怖的。有他在，自己确实不用替宇哥担心，应当替想害宇哥的家伙们担心

不一会儿，一辆黑色的别克一溜烟的从别墅里开了出来，停在了我的身边，从车里下来一尖刀的兄弟，对我恭敬的叫了一声宇哥，然后便跑开了

我坐上驾驶，陆宙在副驾驶坐了下来。看着陆宙，我心中突然一动，指着方向盘对陆宙道“阿宙，你会开车吗”

“我会开宇宙战舰”陆宙看了看方向盘，突然对我酷酷的道

“额”我听到陆宙的话，无语了，妈了个爸嘎的，机器人就是不一样，人家都不开车，开宇宙战舰。不像咱，长这么大，连宇宙战舰是什么样的都不知道

我郁闷的开着别克从金荣的别墅群走了出去，上了公路，我是越想越郁闷。想咱陆宙，要身手有身手，要身高有身高，要范有范，要酷、、、没有比咱陆宙还酷了，整天一冷冰冰的表情

简直就是一王牌保镖，可是身为保镖，怎么能不会开车呢。想到这，我一转头，想跟陆宙说句，我教你开车，却发现陆宙的双眼正紧盯着我的方向盘，不时闪过一道红光

“想不想学”我看着陆宙，轻轻的道

“这个比开战舰简单多了，我想我已经会了”陆宙看着我，酷酷的道

“额”陆宙强大的话，让咱再次无语了，将车停马路停了下来，我和陆宙换了个位置。陆宙坐上驾驶。本来咱还想指导一下的，可遗憾的发现，人家根本不用咱指导。虽然一开始方向有些不稳，可是很快的，陆宙便纠正了这一失误

这车开的，去竟争美国总统的司机，都绰绰有余了。机器人就是不同凡想啊，再想想咱当初在驾校学车受得那洋罪。唉，都是人，咋我们人类和机器人的差距，就那么大呢

回到坦城酒吧，韩磊早就立在门口等候，见到陆宙开着的别克，立马迎了上来。车稳稳的停在了坦城酒吧的停车场，韩磊殷勤的上前为我拉开车门

“宇哥，您回来了”韩磊对我道

“嗯”我对韩磊点了点头，然后轻声道“最近安南帮有什么动静没有”

“没有”韩磊摇了摇头，道“自从那天我们和安南帮的人在金老爷子的别墅里干了一架后，安南帮就再也没有什么动静了”

“噢”我点了点头，待陆宙下车后，直往公办室走去，韩磊紧跟其后

“宇哥，那钱，我已经安全的转到了您指定的帐户内”韩磊对我道

“嗯”我点了点头，随即将刚从李东方那儿收的一千万支票也递给了韩磊道“将这钱，也打进那个帐号里”

妈了个爸嘎的，不知不觉间，老子的身家就超过两千万了，而且还是美金，折成人民币得有上亿，仅仅半年，我就是亿万富翁了。人生的际遇真是奇妙。这在半年以前，简直是不敢想像的。虽然这两千万并不是真正属于我的，但这种手中握着大把钱的感觉，真不错

“是，宇哥”韩磊听到我的话，立即应了一声，丝毫没有问这笔钱来历的意思

“有纸笔吗”我突然抬头对韩磊道

韩磊听到我的话，愣了一下，然后迅速从身上掏出一个草稿本，还有一支黑色的钢笔来。我拿出钢笔，在那草搞本上刷刷写上一个由道，然后递给陆宙道“往这个卡里打一百万，人民币”

“是，宇哥”

“还有”我叫做就要去银行转帐的韩磊道“这两天要弟兄们机灵点，防守面不要只放在安南人那，有时候，来自背后的刀子更可怕”

韩磊听到我的话，眼中精光一闪，对我认真的道“知道了，宇哥”

“嗯，去忙吧”我去韩磊摆了摆手，然后直朝办公室走去

走进办公室，我对陆宙吩咐道“阿宙，你在外面守着，不准任何人接近这房子，明白吗”

“是，少爷”陆宙仍就那副酷酷的表情，对我道

“嗯”我点了点头，便走进了经理办公室，陆宙办事，我还是很放心的

进入办公室后，我再次将陆星招了出来，在金老爷子那，我之所以这么信心十足的说要找到张正楠和黄承旭的证据，再办他们，根源便在这儿。有陆星这只超级卫星间谍在，有什么蛛丝马迹我找不到

先去谁哪呢，我摸着下巴陷入了沉思。妈了个爸嘎的，先从张正楠那儿动手，黄承旭怎么说也是金老爷子的义子，他就算要背叛青帮，也不会拿金老爷子的安危与安南帮交换。但是也不排除那个黄承旭丧心病狂

这个时候，天已经黑了，张正楠应当到家里体息了才对。想到这，我指挥着陆星，直朝张正楠的别墅飞去

张正楠的别墅外，几个小弟正警惕的四下巡视着，我指挥着陆星机警的避过他们，灵巧的窜进了张正楠的别墅内

他妈的，透过陆星的摄像头，我仔细观察起张正楠的家来，我从来没去过张正楠的家，别说，他这家装饰的可是真有格调，虽然没金老爷子的别墅那么大，但可比金老爷子的那栋别墅豪华多了

可能现在正处于非常时期，这张正楠还是挺小心的，除了近二十个四处游荡的小弟外，还有好几个暗哨，而且看这些小弟腰间鼓鼓的，竟然是带了真家伙

今天有点事，更晚了，报歉，望兄弟们原谅

第一百五十八章 安茜茜

进入别墅内后，我指挥着陆星开始一间一间卧室的搜逻起来，整整二十分钟，连个张正楠的毛也没见到，除了搜到几个佣人住的房间外，其余的卧室都是空的，妈了个爸嘎的，没事这张正楠弄这么大的别墅干什么

不过有一点我是可以肯定的，那就是张正楠此时确实回到了别墅，要不然，门外不可能有那么多的保镖

“妈的，安茜茜不愧是国际巨星，那清纯的小模样，真是让人消魂”就在我为找不到张正楠而一筹莫展的时候，两个张正楠小弟的对话引起了我的话意，我指挥着陆星，悄无声息的停在了其中一个小弟的肩膀上

“楠哥这下可有福了”另一个小弟，也在那儿有些羡慕的嬉笑道

“你说，楠哥他去了安茜茜那儿逍遥快活，还让咱们在这儿守着干什么”一个青帮小弟有些猥琐的道“咱就是不能尝尝安村的味道，光看那背影，过过眼瘾也值了”

“你不想活了，楠哥女人的主意，你也敢打”

“哪有，我只是说说而己，谁不知道楠哥对安茜茜最在意了，我就算想打，敢吗”

“知道就好，这话在我耳边说说就好，千万别到处乱说，要是传到楠哥的耳朵里，就算不要了你的小命，恐怕也会剥了你了皮的”

“我知道，咋转移话题了，你倒是说说，楠哥去了安茜茜那里，为什么要将咱们留在这儿啊”

“这就故布疑阵，知道不，那些想要找楠哥的傻逼，见到我们别墅这里守卫那么的严肃，肯定以为楠哥就在里面，这样一来，楠哥真正呆着的地方就安全多了”

“那我们不倒霉了”那小青帮小弟听到这话，脸色一白，惨声道

“唉”别一个青帮小弟轻轻叹了一口气，低声道“谁叫我们是最底层的小弟呢，说不好听的，咱们就是炮灰”

“有一天，我们也会混成楠哥那种级别的存在的，楠哥不也这么混过来的吗”

“嗯”别一个青帮小弟拍了拍他的肩膀，坚定的道“到时候，咱们也去睡国际巨星”

妈了个爸嘎的，远在坦城酒吧的我，听到那两小弟的对话，狠狠的对自己面前的桌子拍了一掌，老子竟然被那张正楠那家伙给耍了。

安茜茜，没想到她和张正楠竟然有一腿。这个安茜茜我是知道的，在中国大陆，是相当有名的一个女明星，十五岁出道，曾经以一部古装剧中清纯的玉照，而风靡整个中国大陆，以零绯闻著称。

在自己的高中生涯中，也是她众多粉丝之一，迷的将自己的房间，都贴满了她的海报。现在听说，她竟然与张正楠有一腿，心中不由有些失落

“韩磊，你立即帮我查一下安茜茜的住所，要快”我拨通韩磊的电话，命令道

“是，宇哥”虽然对于宇哥要安茜茜的地址有些奇怪，但韩磊仍立即应了一声

韩磊的办事效率还是蛮高的，没两分钟，便查到了安茜茜的住址。根据韩磊提供的住址，我指挥着陆星快速接近

安茜茜是国际级巨星，她住的地方相当的隐避，我指挥着陆星全速飞行，足足半个小时，快出了纽约效区，才找到一处幽雅的独栋别墅

这栋别墅的防守丝毫不弱于张正楠的那栋别墅，但看得出来，只有几个人是青帮的兄弟，大部分应当都是安茜茜的保镖

这栋别墅比张正楠的那栋别墅要小多了，所以我很快便找到了张正楠的所在。

这是一间卧室，以粉红色为主格调的装饰，显得很温馨很可爱。只时房间中不时传出来的呻吟声，将这段温馨破坏殆尽

在一张豪华的双人大床上，两个男女正在床上做着最原始的动作。正是张正楠和安茜茜

此时的张正楠正压在安茜茜绝美身体上，不断的亲吻安茜茜那张迷倒无数少男的精致脸蛋，随着动作的深入，两人身上有些凌乱的衣服开始脱落来

妈了个爸嘎的，没想到老子竟然有幸观看了一场免费的性启蒙教育，而且女主角还是大众情人，安茜茜。我不断的指着着陆星调整镜头，将角度调整到最佳状态，这种好事不看白不看

此时我的小弟弟早心坚硬如铁，脸色也越发的潮红起来，呼吸越发的粗重起来，偷窥别人做那事，而且其中的女主角还是自己曾经的偶像，无数人的梦中情人。这真是太他妈的令人兴奋，令人难以忍受了

就在张正楠要脱掉安茜茜最后一件亵衣的时候，本来疯狂的动作突然停了下来。从床上爬起来，一件一件的穿上自己的衣服，然后帮安茜茜将她身上的衣服也一一穿好。其间，安茜茜没有说一句话，仿若安就如一个木偶一般，任由张正楠摆弄

将安茜茜的衣服穿好后，张正楠深深的吸了一口气。而远在坦城洒吧的我，也轻轻的舒了一口气，妈了个爸嘎的，张正楠到底是不是男人，就在镜头中看，我也有些忍不得住了。这张正楠，竟然在最后的关头，熄火了

在安茜茜这样，要脸蛋有脸蛋，要身段有身段，而且身份还如此令人兴奋的极品女人身上，竟然能忍得住，这不让安茜茜小瞧了男人吗，太给咱们男人同胞丢脸了，要是我，非得折腾她半个小时不可

“楠哥，你是不是有心事啊”安茜茜睁开那双明亮的眸子看着张正楠，轻声道，她的声音很好听，娇莺初啭，嘤然有声

本来微闭着双眼，正沉浸在手中那对玉兔绝好手感中的张正楠，听到安茜茜的话，一愣，道“茜茜”

“楠哥以前，是绝对不会这样对茜茜这样粗野的”安茜茜声音清冷而娇羞的对张正楠道

“茜茜，对不起，弄疼你了”张正楠看着安茜茜，将她动人的身段紧紧的抱在怀中，眼中闪过一道怜惜的目光，道

“没有”安茜茜摇了摇精至可爱的小脑袋，道“楠哥，要是，要不您别混黑道了”

“茜茜，你是不是听说什么了”张正楠听到安茜茜的话，眼中精光一闪，低阔大看着安茜茜道

“楠哥”安茜茜睁着那双黑白分明，如黑宝石般的眸子看着张正楠道“你总是处心积虑的不想让我知道你的事，可是安南帮和青帮在艾姆赫斯打得那么厉害，稍微打听一下，就知道了，你又怎么瞒得住呢”

“楠哥，茜茜求你了，你洗手别干了，现在的钱足够您过上富家翁的生活了。衣来伸手、饭来张口，这不是你小时候的梦想了，现在你轻易就可以实现了，为什么还要在那刀口上舔生活，过那有今天没明天，朝不保夕的日子呢”

张正楠看着安茜茜期待的眸子，眼中闪过一道柔和的光芒，捧着安茜茜精致的脑袋，张正楠摇了摇头道“茜茜，你不懂”

“我懂”安茜茜倔强的摇了摇小脑袋，将张正楠放在自己脸蛋上的手摇掉，看着张正楠道“你说到底，还是放不下手中的权势，放不下青帮大哥的身份，放不下黑道热血刺激的生活”

“我是放不下”安茜茜的话让张正楠脸色一变，声音猛得提高了几分，道“如果没有青帮大哥的身份权势，哪里有我们今天的生活，没有这些，就没有我们今天的一切，这些都是我一刀一枪打拼出来的，就这么放弃了，我不干心”

“可是楠哥，这些只是追求富足快乐生活的工具一般，现在你已经达到目的了，是该放手了，贪心不足，会让你会失去现在拥有的一切的”

“不，它只会让我得到的更多”张正楠猛得从床上坐了起来，看着安茜茜道“茜茜，你以为我现在放弃了青帮大哥的身份，金盆洗手退出江湖，就真得安全了吗”

说到这，张正楠不等安茜茜开口，继续道“你太天真了，从我踏入这条路的那一刻起，我的命运就注定了，踏进去就出不来了。十几年，死在我手中的人有多少，我自己都不记得了，仇家到处都是，可以说我金盆洗手之日，就是我丧命之时，没有现在的身份地位作威慑，我的仇家会如潮水一般，疯狂的对我采取报复的”

“不，楠哥”安茜茜开口打断了张正楠的话，道“最起码，你还有我，我可以保护你的”

“你”张正楠听到安茜茜的话，脸上露出一个嘲讽的笑容，对安茜茜道“茜茜，你真得太天真了，娱乐圈子是全世界最坑脏的地方，你以为，为什么在你那些个圈子中的好友，一个个都被潜规则了，绯闻不断，维独你还能保持着零绯闻的记录”

“楠哥”安茜茜并不笨，张正楠的话让她愣了一下

“都是我”张正楠道“你以为那些导演编剧，真得那么好，那么的看好你的天赋。如果没有我的威逼利诱，他们会不潜规则了你便给你安排戏，而且都是女一号。茜茜，我可以说，我不干的那一刻，就是那些恶心的导演，潜规则你的那一天”

说到这，张正楠顿了顿，对一时接受不了自己话，呆在那里的安茜茜继续道“这个世界就是那么的残酷，谁也不能改变它，我们能做的只有适应它，适应的越好，你生活的才能越好，你明白吗，茜茜”

安茜茜仍就沉浸在张正楠的话中没回过神来，就这么直挺挺的躺在那张豪华的大床上。张正楠看着安茜茜精致脸蛋上的迷芒，心中叹了一口气。

他一直都在尽自己全部的力量，来保护这个女孩子，不让她沾污这个世界上最肮脏的东西，想让她的心灵，还保持着对这个残酷世界一分美好的幻想

一直以来，他都是成功的，可是这一刻，他却亲打将她的幻想给打断了。因为他发现他错了，永远生活在那种幻想中的茜茜太天真了，她永远不知道这个世界的残酷，如果是以前的话，自己还能继续的保护她，可是现在，张正楠嘴角不由泛起一分苦笑

现在的形势越来越严峻了，那个人回来了，安南帮的计划已经破败了，相信那个人已经怀疑到他的头上了。虽然他并不怕那个人，可是从那个人到纽约所做的每一件事看，他太可怕了，不能按常理来推测，自己必须做好最坏的打算

先给茜茜打一个预防针吧，让她早一天见识这个世界的残酷，也许这样，在自己真得没有能力给她提供保护的时候，她还能坚强的生活下去

第一百五十九章 时间差不多了

张正楠看着安茜茜，想要开口再说几句话，突然手机响了。看着来电显示，张正楠的脸色一变，但并没有急于接听，手中拿着手机，脸色变幻不定，显然在犹豫到底要不要接这个电话，最后，张正楠还是接听了这个电话

电话接通后，不知道电话那头的人对张正楠说了什么，张正楠只说了一句“我知道了，马上就过去”

紧接着，像被人发现般，迅速挂了电话

“你要走了”从张正楠电话响的那一刻起，本来一直沉寂的安茜茜，黑白分明的眼睛突然闪过一道光芒，看着张正楠幽幽的道

“嗯”张正楠点了点头，坐在安茜茜的身边，伸手抚摸着安茜茜精致的脸蛋，轻声道

“楠哥，要不，要不，你今晚要了我吧”安茜茜突然抓住张正楠正在抚摸她脸蛋的手，喃喃的道“不要走了好不好，就一晚”

“茜茜”张正楠看着安茜茜，突然伸手紧紧抱住好动人的身段，用下巴抵着安茜茜的如绸缎般的黑发，脸上尽是怜惜，轻声道“你还太小了，才十八岁，过两年，楠哥一定风风光光的将你娶过门”

说着，张正楠猛得松开安茜茜，从床上站了起来，一转身，就要离开

“不，楠哥”在张正楠站起来的那一刻，安茜茜也跟着站了起来，从背后抱住张正楠结实的后背，精致的脸蛋紧紧贴在张正楠的脊梁上，低声道“你不要走，今晚不要走，我有种预感，你走了就不会回来了”

安茜茜的话让张正楠一震，脸孔闪过一道异色，随即一咬牙，转身用手将安茜茜紧抱着他的小手掰开，道“茜茜，别闹了，等楠哥办完事，有空再来看你”

说完，张正楠几乎不敢看安茜茜的表情，急步离开了安茜茜的闺房。看着张正楠离开的背影，安茜茜无力的歪倒在地板上，漂亮的眸子中溢出两道晶莹的泪珠

“好感人啊”远在坦城酒吧的我，透过陆星仿若看爱情片一般，砸了砸嘴，虽然对于安茜茜那迷人的身段还有些留恋，但我却立即指挥陆星紧跟着张正楠飞了出去，我有种预感，大鱼就要上钩了

张正楠一出别墅，一辆黑色的奔驰悄无声息的停在了他的跟前，张正楠打开车门上了奔驰，奔驰车立即离开了别墅，消失在茫茫夜幕中。一会儿，安茜茜的身影跌跌撞撞的出现在别墅门口，看着已经没有影的奔驰车，双眼无力的跌坐在地上

“阿平，去永兴路”奔驰车中，张正楠半靠在奔驰的真皮后背上，轻声道

“楠哥，咱们的人手都在别墅，要不要将他们都调来，再去永兴路”坐在副驾上的阿平，听到张正楠的话，低声道

“不用”张正楠摇了摇头道

“可是楠哥，我们人手太少了，我认为、、、”阿平听到张正楠的话，下意识的开口想要劝张正楠，但被张正楠一记凌厉的目光一瞪，立时没了话语

奔驰在高速公路上急行了近半个小时，才在一栋不起眼的小宾馆停了下来。此时宾馆前已经停了七八辆小轿车，还有二十几个分成两派，泾渭分明的壮汉

见这辆奔驰驶来，门口小弟立即将警惕的将目光瞄来，一阵紧急刹车，奔驰一个漂亮的甩尾，停了下来。首先从车中下来两个壮汉，其中那个叫阿平的，打开后面的一扇车门，张正楠整了整衣领，从车上走了下来，那个叫阿平的壮汉还有两个青帮小弟立即跟上，

“来人可是青帮钱保堂张正楠大哥”宾馆那群保镖，见到张正楠朝他们走来，一个高大的壮汉迎上去，大声问道

“这正是我们楠哥”张正楠并不说话，他身旁的阿平上前指着张正楠大声道

那个高大的壮汉听到张正楠的话，立即道“我们旭哥已经在里面等候多时了，请”

三个跟着张正楠的小弟，很懂规矩的站在了门外，我立即指挥陆星附在张正楠的头发里，走进了宾馆

此时宾馆里很静，没有一个服务员，大厅只有一张八仙桌，在八仙桌旁静静的坐在两个人，两人跟前各看着一杯茶，在八仙桌的另一个位置，也有一杯茶，显然这里是张正楠的坐位

透过陆星，我看到那两个人，心中一震，这两个人竟然都是大熟人，一个是黄承旭，另一个竟然是刚刚跟我一块进了牢房的金在焕

妈了个爸嘎的，这三个家伙怎么凑到了一块儿，还有那个金在焕，他娘个希皮的，怎么这么快就被放出来了。

不过有一点我是知道的，那就是自己真得逮到大鱼了，想到这我不由一阵兴奋，立即指示陆星开启摄影功能，将这一切都给录下来。不管他们在说什么，就凭此时青帮和安南帮正处于激战，这两个青帮大哥却在这里与安南帮人鬼混，就能证明这两个家伙是青帮的内鬼，最起码也是与安南帮勾搭，祸害青帮的叛徒

看到张正楠，金在焕和黄随旭同时从座位上站了起来“张兄弟，你终于来了，请坐”金在焕对张正楠接热的摆了摆手，指着八仙桌另一边摆着茶杯的位置笑道。而一向与张正楠是死对头的黄承旭，此时竟也少见的对张正楠笑了笑

“请”张正楠也不客气，走到那张摆着茶杯的位置上，然后对金在焕和黄承旭摆了摆手，三人同时坐了下来

“不用我说，相信你们也知道我找你们来的原因”金在焕看了看黄承旭和张正楠，也不说什么客套话，直苦主题，嘴角泛起一分苦笑道

“嗯”黄承旭率先开口道“陆宇回来了，你们的计划失败了”

“对”金在焕嘴角的苦笑越甚，看着黄承旭和张正楠道“说出来不怕你们笑话，我刚刚从监狱中被放出来，这次跟头栽大了，也让我再次见识了陆宇的手段”

“在陆宇回来的当天，我们就通知了你们，可是你们仍然让他偷袭得手，将金老爷子救了出去，这次的失手，责任完全在你们安南帮”张正楠眉头紧皱，看着金在焕不满的道

“我们安南帮没有推卸责任的意思”金在焕对张正楠和黄承旭道，张正楠和黄承旭听到金在焕的话，脸色皆是一松

“在你们通知我们，说陆宇已经回来，没超过一个小时，陆宇就出现在了金荣的别墅前，当时被我们给搪塞过去了，当时我们就猜到陆宇一定发现不对劲了，可是我们想，他最起码也得有两天调查的时间吧。没想到，当天晚上，他就对我们发动了进攻，一点也没有顾及到如果他猜错了，这样进攻金荣别墅的后果”

“陆宇是不能用常理来猜测的”看着金在焕，黄承旭道“从义爷被救到现在，已经超过四十八个小时了，可是整整四十八个小时，义父竟然没有召见我，我看义父已经怀疑我了，我也不敢去见义父”

“所以，现下我们最主要的任务便是除掉陆宇”金在焕接过黄承旭的话道

“除掉陆宇，说得容易，现在看，金老爷子已经站在了陆宇的身边，金老爷子虽然现在手中已经没有实权，可是相比较我和黄承旭，那些小堂口的大哥们还是愿意听金老爷子的，我们要除掉陆宇，说不定就得与金老爷子闹翻，与金老爷子交火就是与那个小堂口们交火，那些小堂口，一个两个虽然不放在眼里，可是架不住他们人多”

“再者”说到这，张正楠瞄了一眼金在焕，顿了顿，才道“如果我们与那些小堂口血拼一战，就算能够除掉陆宇，到时候我们青帮的实力也耗没了，恐怕最后会落一个螳螂捕蝉，黄雀在后的下场”

“不错”张正楠话音刚落，黄承旭一抚掌，对张正楠有些怪异的笑道“所以要除掉陆宇，我们只能智取，不能硬拼”

“智取，怎么智取”张正楠奇怪的在黄承旭和金在焕之间扫视了一下，疑惑的问道，隐隐间，张正楠有些不好的预感，似乎在自己到来这儿之前，黄承旭和金在焕之间达成了什么协议

此时张正楠有些后悔没有听阿平的话，多调些人手随自己前来。他之所以敢带三个人就这么来，就是仗着他们三人之间互相忌惮，谁也不敢动谁的主意，可是如果黄承旭和金在焕之间达成了什么协议，那自己就有些危险了

“其实也没什么”黄承旭和金在焕两人对视一眼，黄承旭看着张正楠道“只要证明陆宇和安南帮勾结，他才是青帮的叛徒就成了，这样一来我义父就会站在我的身边。到时候，陆宇身边就一个潘安堂，我义父在稍微动些影响，恐怕也没多少人能死心跟着陆宇干，这样我们就能轻悄悄的将陆宇给干掉了”

“你们太天真了，金老爷子就是陆宇从安南帮手里救出来的，怎么可能会相信陆、、、”张正楠听到黄承旭的话，下意识的想反驳，可是话说到一半，突然看到金在焕在那儿似笑非笑的看着自己，心中一动，不妙的预感越发强烈起来

迎上张正楠的目光，金在焕道“我可是真正安南帮的，有我们安南帮协作，比如故意写几封信给陆宇，却被你们发现，回头交到金荣的手中”

“呵呵”张正楠嘴角泛起一分冷笑，扫了金在焕一眼，看向黄承旭道“你跟了金老爷子那么多年，你认为他是那么简单，那么好骗的人物吗”

“当然不是”看着张正楠，黄承旭嘴角的笑容越发怪异的道“我义父能够爬到美国青帮大哥的位置上，那道行自然不浅，仅有安南帮金兄弟的帮忙自然不够，可如果再有一样东西，那就够了”

“什么东西”张正楠听到黄承旭的话，眉头一扬，下意识的开口道

对于张正楠的问话，黄承旭并没有开口回答，反而笑着看向金在焕，金在焕迎上黄承旭的目光，也泛起一分笑意，抬手看了下自己的手表，轻轻的道“时间差不多了”

第一百六十章 张正楠之死

“什么时间差不多了，你们两个在打什么谜语”张正楠看着黄承旭和金在焕，心中的不安越来越强烈，突然，一阵强烈的酥麻感从屁股上传散开，并且迅速传到双腿和全身

张正楠脸色一变，遭了，中计了。想到这，张正楠就想要站起来，可是屁股刚离开椅子，一下竟没站住，又跌住在椅子上，脸色越来越白，一缕虚汉从额头流落下来

“你下毒”张正楠一手扶着椅子，一手指着黄承旭和金在焕，愤恕的道

“呵呵，张正楠”黄承旭和金在焕对视一眼，对张正楠道“让我义父相信陆宇就是青帮叛徒的东西，就是你的脑袋”

“呵呵”张正楠听到黄承旭的话，眼中闪过一道了然的苦笑，看着黄承旭道“我明白了，黄承旭，这一切都是你的计划，从对我主动示好，以除掉陆宇为名勾结安南帮，再到软禁金老爷子，然后再除掉我，最后达到你独霸青帮的目的”

“你只说对了一半”看着张正楠，黄承旭露出得意的笑容来，道“是，我承认这一切都是我的计划，可是你说错了一点，软禁我义父，那只是我和安兄弟演的一场戏，如果按照事先的剧本，接下来我会亲自带兄弟们将我义父救出来，本来是想让我义父以为你才是那个叛徒的，可是我没想到半路竟然杀出个程咬金来，陆宇凭空出现，并且救走了我义父，打破了我的计划”

说到这，黄承旭露出一个得意的笑容，看着张正楠道“不过没关系，即然变化赶不上计划，那我就将这计划给改变一下，让义父以为陆宇那家伙是叛徒，而你――黄承旭，则是发现陆宇阴谋，被陆宇残忍杀害了的青帮好兄弟”

“从某种意义上说，你要感谢陆宇”黄承旭看着张正楠，脸上露出一个疯狂的笑容，道“如果没有陆宇，那你就是青帮的叛徒，遗臭万年。现在陆宇取代了你叛徒的地位，你反而成为青帮的英雄了”

“卑鄙”张正楠对黄承旭恕目而视，一缕虚汉从他的额头滑落，狠声道

“我是卑鄙”黄承旭听到张正楠的话，不仅没露出一分的愤恕，反而像听到别人夸奖他一般，得意的笑着道“为了青帮大哥的位置，我无所不用其极，卑鄙也好，无耻也罢，可是最后坐上青帮大哥的，就是我这个又卑鄙又无耻的家伙，而不是你”

“哼”张正楠冷哼一声，一眼扫过一旁一直静静坐在那里不吱声的金在焕，对黄承旭道“小心你今天无所不用其极的计划，只为别人做了嫁衣”

黄承旭和金在焕听到张正楠的话，两人对视一眼，皆露出莫名的笑意，黄承旭看着张正楠道“张正楠，你也不用调拨我和金兄弟的关系，如果要是别人，说不定还真就被你这两句话给挑拨了，可是金在焕不一样，我的身份注定了他不会骗我”

“他的身份”看着金在焕，张正楠露出一分疑惑

“你也不要问，问我也不会说的”看着张正楠，黄承旭道

“哼”张正楠此时除了冷哼一声，他也没有别的动作了，也没力气再做别的动作了，屁股上那股酥麻的感觉此时，此时已经侵占了他的全身，而且竟然朝着脑袋侵去，此时他觉得自己的脑袋又麻又难受，意识也有些朦胧起来

“我并没有喝你们的茶，为什么会中毒”张正楠此时双眼越来越无神，看着黄承旭一字一句的疑声道

“呵呵”听到张正楠的话，黄承旭露出一个得意的笑容，看着张正楠道“其实也没什么，这茶根本没毒，当然，这空气中也没毒，有毒的只是你屁股下的那把椅子而已”

“这是一把松树木做成的椅子，普通松树木本身也没什么，可是这棵松树木上却长期居住着一条毒蛇，咬你一口就能见血封喉，相当毒的蛇。天长日久，这棵松树上也沾了这条毒蛇身上的毒性，所以、、、”

“明，明白了，还，还，还真是，是废尽了，心，心思”此时的张正楠，意识越来越模糊，说话舌头都开始打结

“还有，忘了告诉你，李风就是这样被毒死的”黄承旭从坐位上站了起来，轻轻走到张正楠跟前，凑到他的跟前，嘴角一弯，低声道

“你、你、、、”张正楠本来暗淡的光芒突然回光反照般的射出一道光芒，指着黄承旭的指颤了颤，到底一句话也没说出来

李风，青帮钱保堂上任大哥，李风在位的时候，钱保堂是青帮最强大的一个堂口，远比潘安堂和翁佑堂强大的多，而李风也是当时美国青帮大哥继承人独一无二的人选。

可不知怎么的，李风突然死了，死得莫名其妙，于是张正楠成为钱保堂大哥。在李风死的时候，潘安堂和翁佑堂非常默契的联合起来打压钱保堂，而张正楠刚刚成为钱保堂大哥，根基不稳，导致钱保堂势力的衰弱，由三大堂口中实力最强的，变成最弱的

“张正楠，你放心的去吧，明天全青帮的兄弟都会知道，你，张正楠，为了青帮的安危，死在了青帮叛徒陆宇的手中”黄承旭看着张正楠，低声在他耳伴得意的阴笑道

张正楠此时已经没有精力与这个斗了一辈子的黄承旭斗嘴了，他的脑海中出现安茜茜俏丽的身影。丫头，楠哥已后再也不能照顾你、保护你了，你要坚强的活下去

“妈了个爸嘎的，这黄承旭平时没看出来，没想到竟然这么阴这么毒”远在坦城酒吧的我，透过陆星将宾馆中所发生的一切全看在了眼里

“不过你就算再阴再毒，任你机关算尽，在老子面前，你的结局也只有一个，那就是死”想到这，我的嘴角不由泛起一分冷笑来

只是张正楠死了，只是可惜了安茜茜，这么漂亮的女人，不过这些跟我没关系了。想到这，我摇了摇头，嘴角一弯，播通了金老爷子的电话

一阵急促的敲门声将我从沉睡中叫醒“宇哥，快醒醒，出事了，宇哥”门外传来韩磊急促的声音

“阿宙，去开门”我拍了拍脑袋，一连从床上起来穿衣服，一边对一旁的陆宙道

“是少爷”陆宙应了一声，去将门打开，紧接着韩磊急匆匆的身影便出现在我的面前

“宇哥，出大事了”韩磊一进门，便对我急声道“张正楠死了，钱保堂大哥张正楠和他的三个小弟，昨晚被人给杀死了，而且尸体还给送到了张正楠的家里”

“噢”我听到韩磊的话，没有任何的反应，淡淡的应了一声，便刷起牙来，这些事情我昨晚上就知道了，并且还像看电影一般的观看了张正楠被杀的整个过程，此时再听韩磊说起来，自然不会感到有什么惊奇

“宇哥，您知不知道张正楠被杀代表着什么”韩磊看着我平平淡淡的模样，焦急的道“他们会怀疑宇哥你是杀害张正楠的凶手的，这对我们会极其不利的”

“哦，这又怎么样”我喝一口水，将嘴中的牙膏沫漱掉，看着一眼韩磊道

“宇哥，这样我们在青帮的地位就会极其不利的”韩磊看我任就那幅不紧不慢的模样，不由焦急的道“钱保堂因为张正楠的死，势力必将大衰，而我们潘安堂连番独自与安南帮血战，实力已然大损，这样一来青帮中就以翁佑堂的实力最强”

“而钱保堂因为张正楠的死，定会怀疑到我们潘安堂的头上，从而成为翁佑堂的附庸，一起来对付我们潘安堂，到时候我们潘安堂将会面临内外两面进攻的境界”

“你怎么就知道钱保堂的人一定以为张正楠是被我杀的，而不会以为是黄承旭杀的”我看着韩磊，似笑非笑的道

“宇哥，现在道上都这么传”韩磊道

“都这么传，那就是谣言喽，没有证据，谁会相信”我看着韩磊道

“只要钱保堂的人相信就成了”韩磊道

“呵呵”我听到韩磊的话，笑了，道“如果保钱堂的人不相信呢”

“宇哥，你的意思是”我的话将韩磊给搞晕了，看着我奇怪的道

“到时候你就知道了”我看着韩磊，神秘的道

“是，宇哥”韩磊听到我的话，恭敬的应了一声，便低着头没有吱声

“对了”我穿好衣服，对韩磊道“张正楠死了，钱保堂此时应当正在准备大丧奠礼吧”

“对，宇哥”韩磊点点头道“一开始传出张正楠死了的时候，我还不相信，也就是派了兄弟去打探，发现钱保堂白布幡幡，正在准备奠礼，这才来通知您的”

“嗯”我点了点头，随即对韩磊吩咐道“准备车，身为张正楠一帮的兄弟，咱们礼应去拜祭一下”

“额，宇哥”韩磊听到我的话愣了一下，然后点点头道“那宇哥打算带多少兄弟”

“带什么兄弟”我故作诧异的看着韩磊道“我们去钱保堂是去祭拜，惨死贼手的张正楠兄弟的，又不是去打仗，带什么兄弟，就我们三人去就成”

“宇哥，这样太危险了”韩磊听说我只带他和陆宙两个人去钱保堂，脸色一变，对我急声道

“呵呵”我看着一眼陆宙，对韩磊笑了起来，道“三个人，足够了”

顺着我的目光，韩磊的眼神也不由停在了陆宙那酷酷的脸上，想起那天在金老爷子别墅群，这个高高大大家伙的疯狂，机灵灵的打了一个冷颤。这家伙简直就是一个为战斗而生的机器人，有他在，应当可以保护宇哥的安全吧

“是宇哥，我这就去准备”想到这，韩磊对我的应了一声，然后转身准备去了

“韩磊”我叫住转身离开的韩磊

“宇哥，什么事”韩磊听到我的话，转身对我道

“把这个拿着”我随手塞给韩磊一个笔记本电脑道

“宇哥，我们去参加张正楠的丧礼，拿着这个干什么”韩磊举了举手中的笔记本电脑，对我疑惑的道

“到时候你就知道了”我对韩磊露出一个莫名的笑意，道

“是，宇哥”韩磊应了一声，对我道“我下去准备去了”

“嗯”我对韩磊轻轻的点了点头

看着韩磊的背影，我嘴角的笑意不由越来越深，黄承旭，即然你想玩，那我就陪你好好的玩一玩，呵呵呵

第一百六十一章 单刀赴会

“茜茜，那种场合你不适合去，对你今后的发展不利，影响也很不好”赵雅芝看着仿佛吃了秤砣铁了心一般的安茜茜，苦心劝道，赵雅芝是安茜茜的经济人，在业内赵雅芝的名声，就相当于安茜茜在娱乐界的地位，绝对不是盖的。可以说，安茜茜能有今天的名声，赵雅芝的功劳绝对不小

“赵姐”看着赵雅芝，安茜茜道“从出道以来，我什么都听你的，这次你就让我任性一回好吗。楠哥他，他和我从小一块长大，为了保护我，他不知道跟人打了多少架，就是加入青帮，也是为了更好的保护我”

“而今，而今他死了，死了，我连他的奠礼都，，都不去，我、、、、”说到最后，安茜茜再也忍不住了，豆大的泪珠如断了线的珍珠般从她黑宝石般的眸子中流落出来

“唉”赵雅芝身为安茜茜的经济人，自然清楚的知道安茜茜与青帮大哥张正楠的关系，张正楠为安茜茜做了很多，她点很清楚，因为张正楠有许多不想让安茜茜知道的帮助，就是通过她的

现在张正楠死了，可以说安茜茜头上保护环已经消失了。现在赵雅芝更担心的是，没有了张正楠的庇护，单纯善良的安茜茜，要如何在坑脏的娱乐界生存下去

“可是我有事不能陪你去，你又不让那些保镖跟着，这让我怎么能放心啊”赵雅芝看着安茜茜，担忧的道

“没事的”安茜茜对越雅芝露出一个放心的笑容，道“楠哥的奠礼，没有人敢碰我的”

青帮钱保堂总部此时已是白幡处处，黑白的海洋，这儿已经变成了张正楠的灵堂。无数身穿黑衣，胸前戴着白花的大汉拥在堂口的外面，这是青帮钱保堂弟子

青帮钱保堂大哥张正楠被杀，这在纽约黑道都是一件大事，中午十点之前，美国青帮的中高层干部，包括美国青帮当代掌门大哥金老爷子，还有青帮总部代表，以及纽约各帮派大哥，不管与青帮有没有交情，都派人前来参加张正楠的丧礼

在有心人观察下，还会发现，目前美国青帮最有实权的两个大哥，与张正楠齐名的，翁佑堂大哥黄承旭，潘安堂大哥陆宇，都还没有出现

张正楠的死，无疑，这两个人是最终利益获得者。而且今天道上就传得沸沸扬扬的，说张正楠是被陆宇杀死的。虽然没有证据，但总不是空穴来风吧。如果不是金老爷子镇着，恐怕现在钱保堂的人就打上潘安堂的堂口去了。

可以预见，一旦黄承旭和陆宇出现，这场张正楠的奠礼势必要吵翻了天，那些各帮各派的代表，于其说是来参加张正楠丧礼的，不如说是看青帮笑话的

此时在钱保堂的内部，青帮中高层大哥和纽约各个帮派的代表，均目带精光的看着眼前那个绝美的女孩，安茜茜。

要想俏，一身孝，安茜茜相貌本就不俗，此时一身白色的孝服，眉宇间凄灵的神态，直将周边的一帮血气方刚的大汉迷得双眼冒光。心中对于这个丧礼的主人张正楠，嫉妒的要死。妈的，咋自己就没这样的艳福呢

国际一流的当红女星安茜茜，此时竟然出现在一个黑帮大哥的丧礼上，而且是以家属的身份出现的，这要是传出去了，估计那些无聊的粉丝们，一定会挖掘到底的。那些记者，定会如闻到血腥味的野狗，蜂涌而至。看看人家，不愧是全球一流当红女星，连这种炒作的方法都能想得出来

“金老爷子，请您为我哥哥做主”安茜茜跪在金老爷子面前，低声泣道

对于张正楠有安茜茜这么一个妹妹，美国青帮内，各堂口大哥几乎人人都知道。张正楠曾经还带他这个妹妹出现在美国青帮一个内部酒会上，因此金老爷子也是认识安茜茜的

“你放心”金老爷子如一个慈祥的长辈一般，将安茜茜从地上扶了起来，宽慰道“正楠是我们青帮的人，一旦查出杀害他的凶手，那就是我青帮的公敌，青帮上下定然要群起而击之”

说到这，金老爷子的眸子中闪现出一道刺眼的光芒，在场中众人的目光中一一扫过，掷地有声的道“今天，在正楠的丧礼上，我宣布，谁查出杀害正楠的凶手，并且杀掉他替正楠报仇，谁就是钱保堂的下任大哥”

金老爷子话音刚落，门外传来司仪抑扬顿错的叫喊声“青帮翁佑堂大哥，黄承旭到”

随着司仪的声音，一身黑色西装，胸前戴着白花的黄承旭，在二十来个同样装扮壮汉的簇拥下，出现在钱保堂张正楠的灵堂前。看到黄承旭，一群大汉立马对他恕目而视，这些人正是钱保堂的青帮兄弟

钱保堂和翁佑堂已经争斗了二三十年了，两个堂口的大哥已经换了好几任，可是两个堂口的争斗却是越来越激烈。此时钱保堂的大哥死了，虽然所有的矛头都指向了潘安堂大哥陆宇，可是钱保堂对于翁佑堂的黄承旭，仍就充满敌意

此时的黄承旭倒是很有大哥的风范，丝毫没有理会对他恕目而视的钱保堂小弟，而是拿起三支香，恭恭敬敬的对张正楠的灵位拜了拜，还假腥腥的挤出两滴眼泪

拜祭完后，黄承旭走到跪立在张正楠灵位前的安茜茜跟前，轻声道“茜茜小姐，请节哀，我和正楠是一帮的好兄弟，现在正楠不幸死于贼人之手，以后有用得着黄某的地方，尽管吱声”

“哼”安茜茜看着黄承旭，冷哼一声，乌黑发亮的眸子闪过一道刻骨的分恨。虽然张正楠并不对她提帮派中的事情，可是只言片语之间，她也知道眼前这个家伙是自己楠哥的对头，甚至于楠哥的死，都有可能是他下的毒手

“呵呵”对于安茜茜如此不给他面子，黄承旭眼中闪过一道阴狠，但脸上却满是不在意的笑容，恰到好处的将自己的大肚表现的淋淋尽致

妈的，没有了张正楠的庇护，你个小浪蹄子竟然还敢如此的张狂，看回头我将你弄到床上，怎么调教你。保管让你将你的楠哥忘得一干二净，嘎嘎嘎，想到得意处，黄承旭的嘴角不由泛起一分淫荡的微笑

对于安茜茜，他可是眼馋很久了，甚至于，在张正楠身死的那一刻，他想到的不是自己计划成功的喜悦，而是安茜茜，这个高傲的女人，从此以后就是自己的玩物了

“义父，不知道你刚才的话，算不算数”黄承旭的阴亵的目光在堂内众人眼前一一扫过，最后定格在金老爷子身上，看着金老爷子，黄承旭大声问道

“什么话”看着黄承旭，金老爷子的脑海中不由映现出昨天夜里，小宇给自己打电话所说的事情，强忍着，不让自己厌恶痛惜的情绪表露出来，金老爷子淡淡的道

黄承旭是个孤儿，从小特殊的生长环境造就了他非凡敏锐的直觉，他清晰的感觉到金老爷子对他情绪上的变化。看来这个老家伙知道了什么，黄承旭在心中暗自嘀咕的想。

不过没什么，就算知道了又怎么样，眼下的局势已经尽皆掌握在自己的手中了。美国青帮大哥，这个位置自己坐定了

自己一旦坐上美国青帮大哥的位置，想到金在焕的计划，和他给自己的承诺，到时候自己就不是一个美国青帮分舵的大哥了，而是全球青帮的大哥。而且，我还要带领青帮打败洪门，我要成为全世界华人帮派的大哥。想到这，黄承旭只觉自己浑身仿若着火一般，在那燃烧起来

“谁找出杀害阿楠的凶手，谁就做钱保堂的大哥”黄承旭身上气势猛得一盛，看向金老爷子，满是逼迫的道

感受到黄承旭身上的气势，一直侍立在金老爷子身边的曹彬脸色一变，就要站出来挡在金老爷子的身边，却被金老爷子先一步给拉住了

“不错”看着黄承旭，金老爷子毫不退让的道“但有个前提，必需要有足够的证据”

“义父的意思，我可不可以这样理解”黄承旭看着金老爷子道“只要我有证据，证明陆宇是杀害正楠的凶手，并且为正楠报仇，那我就是钱保堂的大哥”

金老爷子目光如炬的看了黄承旭一眼，凌然道“没错”

“好”黄承旭一抚掌，撒眼在钱保堂打量起来，仿若他已经是这钱保堂的大哥一般。在众钱保堂子弟愤恕的目光中，黄承旭一字一字的道“我已经有充足的证据，证明陆宇就是杀害阿楠的凶手，并且陆宇还勾结安南帮，做出背叛青帮的丑事来”

说到这，黄承旭阴厉的眸子在灵堂一扫，大声呵道“在这里，我黄承旭发誓，定将斩杀陆宇于刀下，以祭阿楠在天之灵”

黄承旭声音刚落，一道音量丝毫不弱于黄承旭的声音，陡然间在堂外响起“这是谁的狗没拴好了，放出来乱叫唤，吵得人家脑袋疼”

话音一落，所有人的目光一齐向堂外望去，那整齐默契的动作，仿若事先训练过一般。要不是顾忌这儿是灵堂，恐怕此时早就笑成一片了

竟然公然说堂堂的青帮翁佑堂大哥说话是狗叫，所有人都知道，今天这场戏的另一个主角到场了

“青帮潘安堂大哥，陆宇到”这个时候才反应过来的司礼，立即喊道

果然，听到司仪的声音，所有人的脑袋不由向外伸了伸，对于陆宇的大名，这几个月来他们可是如雷在耳，连安南帮的金在焕都栽在他的手上了，又岂是简单的人物

在众人期待的目光中，一个一身黑色西装的青年男子，在一高大一瘦小，两个汉子的陪同下，走进了钱保堂的灵堂。

见到只有区区三个人，再看看立在黄承旭身后那二十来个大汉，所有人都捏了一口汗，双方实力严重不均，这戏还能唱得起来吗。这个陆宇也真是的，太托大了，竟然学人家关羽单刀赴会。只不过关羽带了一个人，而他带了两个

第一百六十二章 没文化真可怕

“陆宇，你竟然还敢来”看着我，黄承旭的眸子中闪过一道阴霾，先发制人的对我冷冷的道

我的眼睛在灵堂中一一扫过，观察着灵堂中众中的百态，在看到跪在张正楠遗像前，正对我恕目而视的安茜茜时，眼睛不由一亮。这女人可真不错，长得标致又有情义，身为明星，竟然不顾影响来一个黑道大哥的丧礼上。嗯，就是此时看向我的目光有些不太友好

“你都敢来，我又有什么不敢来的”我目光在堂中一收，淡淡的瞄了黄承旭一眼，道，随即手一伸，身旁的韩磊立即递过三支香来，我在张正楠的遗像前拜了拜

“这位想必是安茜茜小姐吧”我拜祭完张正楠的灵位后，看向跪在一旁的安茜茜轻声道

安茜茜冷冷的看了我一眼，却是没有吱声。从他进来，堂中众人的反应，安茜茜知道，眼前这个年龄与自己差不多大的男孩，就是杀害自己楠哥最大的嫌疑人陆宇。一想到有可能是眼前这个男孩杀了自己的楠哥，安茜茜恨不得上去掐死他

“呵”对于安茜茜不会理我，我心里早有准备，尴尬的摸了摸鼻子，妈了个爸嘎的，想起这个女人昨天在张正楠面前的驯服，我心中是一阵的嫉妒

“老爷子，您在这呢”我与金老爷子交换了一个默名的眼神，低声道

“嗯”金老爷子应了一声，刚想说什么，却被黄承旭给打断了

“陆宇，你这个杀害阿楠的凶手，今天我要在阿楠的灵堂为他报复”黄承旭看着我，大声的叫唤道，随着黄承旭的声音，他带来的那二十来个翁佑堂壮汉纷纷向我围拢过来，手向腰间摸去，灵堂的气氛立时紧张起来

我微不可微的对一直侍立在金老爷子身后的曹彬摆了摆手，示意不让他乱出手。笑话，就凭黄承旭和他身后那二十来个人，我还真没放在眼里

没有那金刚钻，咱也不敢托大来这灵堂，俺可还没活够呢。有陆宙在，我倒想看看谁能把我怎么样。就算黄承旭和他身后的二十多人有枪又怎么样，咱们陆宙可是创造过一人个缴了一百多墨西科警察檄的记录。那实力，可不是盖的

“你说是我杀了张正楠，你有什么证据”我看着黄承旭，对于周边那二十来个对我恕目而视，杀气凌凌的壮汉直接无视了，脸色不变的看着黄承旭道

此时堂内的各帮各派代表，还有青帮各堂口大哥脸上皆露出紧张兴奋的神色来，没想到这么快就对上了。

看着那个年轻的身影，淡然的神态，众人心中皆是一叹，人家能混到今天的位置，绝对不是偶然。又有谁敢说，面对二十来个杀气腾腾的壮汉，能这般从容，有这气度

对于眼前这个可恶家伙的反问，黄承旭也有些措手不及，按照他的设想，面对自己强大的压力，此时这个可恶的家伙应当是惊慌失措才对，可是他竟然可以这么淡然面对，真是见鬼了。不过没关系，你就是再能装逼，我也有本事让你现出原型

“证据自然有”看着我，黄承旭嘴角泛起一分得意的微笑来，对周边各帮派代表，还有青帮各堂口大哥拱了拱手，对金老爷子欠了欠身，黄承旭道“义父，要说我们青帮的实力并不弱于安南帮，可是为什么我们青帮与安南帮的斗却是屡战屡败呢，而今更是丢了艾姆赫斯的全部场子”

“为什么呢”我看着仿若小丑一般的黄承旭，嘴角一弯，道

黄承旭听到我的话一愣，他没想到应下自己话的，竟然是这个可恶的家伙。真是该死，黄承旭暗恼一声，可是仍继续道“那是因为，我们青帮有内奸，有勾结安南帮的叛徒”

黄承旭的话，让本来寂静的灵堂出现了一分骚动，青帮各堂口大哥皆露出惊奇的表情，在那里小声的议论开来。而各帮派的代表，则露出兴灾乐祸的表情，一幅看好戏的模样

在现在这种情况下，黄承旭突然扯到青帮叛徒身上，就算是猪脑子，也能猜到他这是在影射谁。一时间，所有人的目光皆落到了那个年轻的身影上，看他如何应对

自古以为，叛徒都是最可耻的，特别是黑社会，更是要拜关公，讲究义气当先。如果一个黑道成员，要是背叛自己的兄弟组织，与外人勾结，那后果是相当严重的。几乎所有的帮派帮规中，都有那么一条，背叛同帮兄弟者杀无赦，或者剁手剁脚之类的，不一而足

“奥”我听到黄承归的话，不置可否的点了点头，对黄承旭道“黄承旭，你说了那么多的屁话，终于说了一句我算认可的人话了”

“你”黄承旭听到我的话，指着我气得手指发颤，面色一转，黄承旭道“这么说，你也觉得我们青帮有内奸，有叛徒喽”

“当然”看着黄承旭，我嘴角泛起一分笑意来道，不过这笑意在灵堂上，显得有些不合时宜。此时众人的目光都被我和黄承旭的对话所吸引，倒没有注意到我在灵堂上泛起一分微笑，有什么不妥

倒不是没有人注意，比如我们的大明星，安茜茜就注意到了。此时安茜茜心中很痛楚，她恨得不立即将眼前这些明为她的楠哥拜祭，暗里却各怀心思，明争暗斗的家伙全都赶出去，可是她知道她不能

她好恨，楠哥死了，连丧礼也不能让他心安，死也脱离不了这个可恶的圈子

我的话让灵堂中的各帮派代表，还有青帮各堂口大哥皆是一惊，自己没有听错吧，眼前那个看着很精明的年轻人，他竟然附合自己的对头，黄承旭的话

黄承旭听到我的话，心中不由泛起一分不安来，心中隐隐觉得有什么地方不对。只是话已经说到这份上了，他想改口也不行了

“陆宇，即然你也承认我们青帮有叛徒，那你就将如何背叛青帮，杀害阿楠兄弟的经过给交待一下吧，我看在是同门兄弟的份上，会向长老会和义父给你求情的”黄承旭脸色一凝，对我道

妈了个爸嘎的，这个黄承旭可真够狠的，一句话就将老子给定格到了叛徒的位置上。可是老子是谁，跟老子玩，老子要让你后悔一辈子

“呵呵，刚夸你说了两句人话，你咋又开始乱吠了呢”我看着黄承旭，冷笑道“你说你好好的人话不说，为什么非要学狗叫呢”

“大胆、、、”

“住嘴、、、”

“什么东西、、、”

我话音一落，黄承旭身后带来的那二十来壮汉立即对我恕声相向，动作齐齐从怀中掏出一把把黑黝黝的枪来，散发着冷冽杀气的枪口就那么指向了我

随着黄承旭身后人拔出枪来，曹彬和他带来的尖刀精锐也纷纷拔出枪来，与之对峙。枪的出现使灵堂的气氛立时紧张起来。

钱保堂的人，也拔出枪来，护在脸色发白了安茜茜跟前。安茜茜，从小长在明媚阳光下的女孩，在她的意识中，一切都是那么的美好，什么时候见过这场面，此时她完全被场中的变故给惊呆了

此时各帮各派的代表，还有各堂口大哥，以及他们所带的随手，都纷纷拔出枪来，护在身前，一场枪战眼看着就要在张正楠的灵堂爆发

“通能给我住手”这时，一个略显苍老，但苍劲有力的声音在灵堂响起，正是金老爷子，在场的，就属金老爷子的辈分最高了，而混黑道讲究的就是一个辈分，那些外帮外派的人，都会给金老爷子一点面子

而青帮内部就不用问了，虽然金老爷子老了，可毕竟还是美国青帮的大哥，那些堂口大哥率先将枪收了起来

黄承旭在这种场合，也不敢和金老爷子叫板，向身后的人摆了摆手，那二十来个壮汉将枪收了起来，随着黄承旭的人将枪收了起来，曹彬他们也将枪收了起来。最终，一场危机被金老爷子的一声大吼给消于无形

“黄承旭，你说我是青帮的叛徒，有什么证据吗”我看着黄承旭，丝毫没有受到刚才气氛的影响，嘴角仍带着笑意的问道

“当然”黄承旭看着我，笑道“阿楠的死，就是最大的证据”

“哦，怎么说”我看着黄承旭道，这种将一切局势尽掌于手，猫戏老鼠般的感觉实在是太好了

“我和阿楠早就怀疑你私通安南帮，背叛青帮的事了”黄承旭看着我道“昨天晚上，我接到阿楠的电话，要约我出来见个面，说他查到了你私通安南帮的证据，可是没想到你这么丧心病狂，为了掩饰你背叛青帮的事实，竟然把阿楠给暗杀了”

说到这，黄承旭眼角还装模做样的挤出两滴眼泪来，从怀中拿出一沓信件，在我跟前一晃道“可是法网恢恢，疏而不漏，你没有想到吧，在阿楠被你暗杀的最后一刻，派人将这份你私通安南帮，与之签属出卖我青帮的约定，交到了我的手中”

“是吗”我看着黄承旭，简直要笑得肚子痛，妈了个爸嘎的，一个黑社会，竟然说什么法网恢恢，疏而不漏。唉，没文化，真是可怕啊

“可以将这个，我所谓的通敌信件给我看看吗”我看着黄承旭，强忍着脸上的笑意，道

“哼”黄承旭将手中的，那个所谓的我私通安南帮的文件往上一扬，避开了我的手掌，交到了金老爷子的手中，道“义父，这里有陆宇的亲笔签名，只要当场验证，真相立时大白于天下”

黄承旭如此驾定的话，让在场的人不由都孤疑起来，难道张正楠真得是被陆宇所杀。安茜茜黑白分明的眸子灼热的看着金老爷子手中的文件，自己的楠哥真得是被那个男孩所杀。

可是黄承旭说得话有些不对啊，安茜茜记得很清楚，当时楠哥明明是被人打电话叫出去的，而不是如黄承旭所说的那样，是打电话约他出去的

黄承旭在说谎，安茜茜很聪明，一想通此间关系，立即想到，黄承旭为什么要说谎，难道他才是杀害自己楠哥的凶手

第一百六十三章 生不逢时

“做什么事情都要有动机，我为什么要背叛青帮，我有勾结安南帮的理由吗，要知道安南帮那批货可是从我的手里被劫走的，一直以来都是我主张对安南帮开战的”我看着黄承旭一连串的质问道，我决定不再跟他玩猫捉耗子的把戏了，我怕我再玩下去，会笑得肚子痛

“没有动机，恰恰就最有动机”黄承旭看着我，丝毫没有因为我的质问而露怯，脸上反而露出一个得意的微笑来，道“你那批货根本就不是被安南帮劫去的，而是你主动送给安南帮的，在货到岸的时刻，你提前通知了安南帮，让他们将货给劫走了”

黄承旭的话，让灵堂又是一阵骚动，各帮派代表和青帮各堂口大哥皆是在那里低声讨论起来。特别是那些别的帮派的代表，简直可以说是兴奋了。他们本以为参加张正楠的丧礼，能看到青帮各派系之间的勾心斗角就不错了，没想到竟然能听到这种近乎于爆炸性的新闻

青帮货物被安南帮劫去，青帮翁佑堂大哥指证青帮潘安堂大哥，是将货送给安南帮的。现在他们双眼皆期待的看着那个年轻人，看看他怎么说，最好再爆着有谈资的料，这样他们才不虚此行

“我为什么这么做”黄承旭的话将我给逗乐了，看着黄承旭，我有些无奈的道

可是我这一表情，落到堂内众人的眼中，仿若是把戏被揭穿，在做最后的挣扎一般

“原因很简单”黄承旭看了我一眼，目光在堂内众人的脸庞一一扫过，调足了众人的味口，才道“因为，这次所谓的货物被安南帮劫走，根本就是青帮总部，萧峰的一个阴谋”

“什么”

“萧峰的阴谋”

“怎么又扯上萧峰了”

黄承旭的话让刚刚寂静下来的大堂再次吵闹起来，黄承旭对于自己造成的效果显然很满意

“怎么个阴谋法”我看着黄承旭，倒想看看他要玩什么花招

“众所周知的”黄承旭仿若领袖演讲一般的清了清喉咙，然后道“青部杆弱枝强，我们美国青帮分舵的实力要远超青帮总部，进刻威胁着格兰纳达青帮总部的地位。为了解决这一尴尬的局面，萧峰便制造了这个阴谋”

“首先，与安南帮勾结，让安南帮劫走了货，然后陆宇你”说到这，黄承旭指向我道“以夺回货物为名，鼓动我们青帮与安南帮开战，你们这样做只有一个目的，那就是不惜一切的代价，削弱我们美国青帮分舵，以达到让我们美国青帮分舵的实力，威胁不到你们格兰纳达总部的目的”

黄承旭的话让堂内一片哗然，特别是那些青帮各堂口的大哥，则目露讶色的向我看来。我也不解释，就这么看着黄承旭在哪里表演

此时我感到很庆幸，如果没有陆星，如果我没看到黄承旭杀死张正楠的全过程，如果我手里没有揪着黄承旭杀死张正楠的铁证，那就凭黄承旭这张嘴，今天的这番话，就能让自己在美国青帮苦心经营的局面毁于一切

黄承旭，这是一个阴谋家，这个人必须除掉，否则定会是自己日后的大患

“事实上你们也确实做到了，潘安堂被彻底打垮了，艾姆赫斯丢了，我们青帮实力大损”说到这，黄承旭的目光在那些青帮分堂大哥的脸孔上一一扫过，道“我知道，有许多的兄弟，对于我和阿楠，在我们青帮与安南帮决战的时候，袖手旁观，很不满。”

“但当时我们也没有办法”黄承旭一幅很委屈又很无奈的模样，表情很丰富很有感染力的道“当时我和阿楠就发觉到了陆宇的阴谋，可是我们没有证据，我们说出来也没人相信，所以当时我们所能做的，也只是尽可能的保存自己的实力，眼睁睁的看着潘安堂被陆宇，活生生的给折垮了，艾姆赫斯被安南帮夺了去”

我发觉自己有些佩服黄承旭了，妈了个爸嘎的，人竟然可以无耻到这种地步，这脸皮得多厚啊。硬生生的将自己保存实力，见死不救的行为，说成了为了青帮，为了大局，勇于承担责任和骂名的大义精神，真他娘的不要脸

“安南帮凭什么帮助青帮总部，与安南帮交火，我们青帮是损失不少，可是安南帮的日子绝对不会比我们好过的，这根本就是两败俱伤的局面”这时，一个青帮堂口的大哥突然开口道

“这位兄弟问得好”黄承旭看着那个开口的青帮堂口大哥，道“俗话说得好，天天熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，安南帮这么做，自然是青帮总部许诺了他们不能拒绝的好处”

黄承旭说了这么多，显然有些渴了，随手拿起一个茶杯，也不管是谁的，咕咕咕的一饮而尽，然后道“青帮总部许若给了安南帮无法拒绝的好处是什么呢，首先就是那批货，大家都知道，那批货落到谁手中，他代表了什么。其次，青帮总部还向安南帮承诺，将我们美国青帮打垮之后，我们美国青帮的地盘将全部割让给安南帮”

说到这，黄承旭看向我，嘲讽的道“在我们陆宇的带领下，我们在艾姆赫斯的堂口，现在不是落到了安南帮的手中了吗”

黄承旭说得有鼻子有眼的，此时大堂中的大部分人都已经相信了黄承旭的话，那些美国青帮分堂的大哥，甚至于对我恕目而视起来

我心中感叹，妈了个爸嘎的，看来老子还是小瞧了这个黄承旭，他这个口才，绝对不比希特勒差。

我此时有些为黄承旭婉惜起来，生不逢时啊，如果是在二十世界那个风去际会的年代，仅凭这个黄承旭一张嘴，说不得就是一个风去人物，载入史策也不一定。可怜他生在了二十一世纪，只能当一个不入流的小混混

感受着周围那些平时对我称兄道弟的各堂大哥，此时充满敌意的目光，我心中微微一叹。我不怪他们，设身处境的想一想，如果我是此时人他们，恐怕我也会如此的

不过，这周边充满敌意的目光丝毫没有影响我，我抬头看着黄承旭，嘴角泛起一分笑意来，道“照你这么说，这应当是我和安南帮的绝密条约，你是怎么知道的，还是说，你也参与了这个条约”

我伸手打住想要说话的黄承旭，道“你先别忙着开口，让我把话说完。我们是不是可以打个比方”

我的眼睛在堂口内各人的面前一一扫过，最后定格在两双黑得发亮的眸子上，这正是安茜茜那双如星辰般漂亮的双眼

两人的目光在空间不经意间相遇，仿若擦起一片火花一般，就这么直愣愣的盯着。不可否认，安茜茜很漂亮，非常的漂亮。

杏面桃腮、颜如渥丹、眉似新月、又瞳剪水、唇红齿白、笑比褒姒、玉体香肌、婷婷玉立、柔美飘逸、豆蔻年华、才貌双冠，当真一个尤物啊，这他娘的张正楠，还真是好命

感受那那道灼热的，入侵性极强的目光，安茜茜香腮不由一红，飞快的将自己的精致的脸蛋移头，脑袋微垂。随即咬咬银牙，又将小脑袋抬了起来，却发现那个男孩的目光也已移到别处

真得是他杀了楠哥吗，如果真得是他杀了楠哥，自己一定会杀了他的，一定会的。安茜茜心中闪过一道仇害的光芒，暗暗的想道

“我们试想一下，你为什么那么清楚我和安南帮的条约呢，是不是你本来也是这个条约的签署人，也是勾结安南帮的叛徒，只是后来分脏不均，所以才对张正楠痛下杀手，继而在这里对我进行栽脏，行那一石二鸟之计呢”

堂内众人听到我的假设，皆目光一亮转道向黄承旭看去

“你胡说八道”见自己处心积虑所达到的氛围，竟在有被那个可恶的家伙一句话就解决的架势，黄承旭有些气急败坏的道

“你自己胡说八道，就不准别人胡说八道了”我看着黄承旭，毫不客气的道“照你刚才所说，你要比我更有杀害张正楠的嫌疑”

“众所周知的”我对黄承旭一指，道“你和张正楠，那是正八经的死对头，说得直白一点，你们两个都恨不得对方喝水呛死、吃饭噎死。张正楠死了，你心里不知道美成什么样了，今天你在这儿猫哭耗子，故作资态，本身就证明你心里有鬼”

“你这话没有证据”黄承旭被我说得脸色白一阵黄一阵的，最后咬着牙道“没错，我和阿楠平常是不怎么对付，可是我们那是良性竟争、、、”

“去你妈的良性竟争”黄承旭话未说完，就被我给打断了。看着黄承旭，我将堂内众黑道大哥一直尽力扮演的斯文形象丢到一边，脏话脱口而出，道“在黑道，就是白刀子进红刀子出，哪他娘的什么良性竟争”

“还有”我指着还在金老爷子手中捏着的文件，道“那个就是你所谓的证据，如果我要是与安南帮勾结的话，类似证明你与安南帮勾结的证据，我也可以通过安南帮搞一大堆来”

“所以”说到这，我走到金老爷子手中，将那沓信件从金老爷子手中拿过来，在黄承旭跟前一晃道“这些信不仅不是我勾结安南帮的证据，恰恰是你勾结安南帮的证据”

此时，堂内的众人脸色又不一样了，目光在我和黄承旭之间徘徊，局势又回到了对峙的中点

“陆宇，我还真没想到，你的嘴巴竟然这么厉害”黄承旭脸色变得极其难看，死盯着我道“死的都能说成活的”

“呵呵”我看着黄承旭，毫不在意的道“到底是谁的嘴巴厉害，可以将死的说成活的，你心里清楚，我眼中也明白”

“陆宇”黄承旭还想说什么，但却被我一声大呵给打断了

“够了黄承旭”我看着黄承旭道“我们大家的时间都挺宝贵的，我就不在这儿浪废了，黄承旭，你真得以为你和安南帮金在焕相勾结，杀害张正楠的计划是那么的万无一失，没有一个人知道吗”

“你说什么”黄承旭听到我的话，脸色一下子白了，看着我惊声道

“你很快就知道我说的是什么了”我看着黄承旭，嘴角泛起一分笑意，道

第一百六十四章 中埋伏了

“韩磊”我突然对身旁的韩磊叫道

“是，宇哥”韩磊听到我的话，立即站出来应道

“电脑”我朝韩磊跟前一伸手，脸上带着笑意的看着狐疑的黄承旭，说道

“是”韩磊应了一声，手脚麻俐的将一直夹在他怀里的笔记本拿了出来，放到我的手中

我举着笔记本，看了黄承旭一眼，眼睛中的温和渐渐消散，嘴角的笑容瞬间凝固，一缕凌厉的目光在堂内众人的身上一一扫过，最终定格在了安茜茜，这个让人迷醉的女人身上

“我想大家对于张正楠是怎么死的，是被谁杀死的，应当都很好奇吧”我的目光仅仅在安茜茜身上停顿了一下，便转移开来低声道，说到这，我淡然的看了一眼额头已经流出一串冷汗的黄承旭，嘴角一弯，声音猛得一顿，厉声道“今天，我就让当时的场景重新播放一遍”

说到这，我轻轻打开手中的笔记本，这时所有人的目光都已经聚集到了那个小小笔记本的屏幕上

我点开已经修改过了的，通过陆星拍录下来，张正楠、黄承旭和金在焕在宾馆会面，再到张正楠被杀的全过程

陆星不亏为希尔联邦的高科技智能机器人间谍，拍摄的很清晰，甚至连他们之间对话的神态语气都很清晰，仿若看电影一般

影幕不长，只有短短的二十分钟，可是就这短短的二十分钟，却让满堂众人的心境都出现了不同的变化，其中变化最大的当属黄承旭和安茜茜

事实上，在笔记本刚一打开，张正楠的身影从车上下来的那一刻起，安茜茜的情绪就出现了很大的波动，从张正楠的灵位前站了起来，站在了笔记本的最前面

他她记得很清楚，当时张正楠从她那离开后，穿得正是那件衣服。白色衬衣的衣领，还有她的唇印

录像继续播放，在出现张正楠中毒的那一刻起，安茜茜全身仿若被抽空了力气一般，显些软倒在了地上，幸亏一直站在她身边的我扶了一把，并且非常善解人意，非常绅士的将自己的肩膀借给了她使用。我真得没有占她便宜的意思，只是非常单纯的想要给这个柔弱的女孩一个坚强的依靠

此时的安茜茜整个人都瘫倒在我的怀里，那动人柔软的身子，还有不断往我鼻孔里窜的幽雅体香，时刻都刺激着我的感观，小弟弟早已坚硬如如铁

“黄承旭，此时你还有什么话说”录相播放完后，堂内一片寂静，谁都没想到，事情会以出现这样的变故，我半搂着安茜茜，目露厉光的看着脸色发白的黄承旭，道

我的话立即将犹自震惊于录相的众人惊醒，所有的人看向黄承旭的目光都是不耻不屑，混黑道讲究的就是一个义字，而黄承旭不仅背叛帮派，甚至还软禁算计一手抚养他长大的金老爷子，简是就是人渣

青帮各堂口的大哥更是将枪拔了出来，特别是钱保堂的青帮兄弟，眼看着录像，自己的两任大哥，竟然都是这么被人阴死的，更是愤恕的将枪口指向了黄承旭。黄承旭自然不会示弱，跟在他身后的二十来个壮汉已经拔枪相对。只不过当下的局势跟刚才又有所不同了，在堂口几百人间，黄承旭那二十条人枪显得那么的无力单薄

我的话不仅将众人惊醒，也将犹自沉浸于自己计谋被揭穿了的黄承旭清醒过来。他很迷茫，这影片到底是谁拍的。当时那个旅馆被自己给搜了三四遍，并没有任何的监视器等设德

再说，那个旅馆那么偏僻。张正楠的第一反应，就是自己身边，有对方的人，但眼下明显不是追究这个人是谁的时候。只要渡过这一关，张正楠相信自己一定会将那个拳徒给揪出来的。到时候，自己要将他碎尸万段

看着周边指向自己的上百道枪口，黄承旭不仅没有流露出一丝的惊恐和害怕，反而有些疯狂起来

“不错，张正楠就是我杀的”黄承旭看着周边的枪口，发红的目光在所有人的脸庞一一扫过，最终定格在我的脸上

“这一切都是因为你”黄承旭指着我，双眸发红，如野兽般发狂的道“如果不是你的突然出现，我何致于要勾结安南帮来达到坐上青帮大哥的位置。你他妈天生就是我的客星，我的计划这么的天衣无缝，竟然也败在了你的手中，我不服，我、、、”

“你这个逆仗，给我住口”金老爷子突然暴喝一声，将黄承旭接下来的话给打断了

黄承旭仅仅愣了一下，随即就直盯盯的对向金老爷子，以更加大的音量吼道“住口，我为什么要住口，义父，您知道吗，我今天的这个下场，都是拜您所赐”

“拜我所赐”金老爷子听到黄承旭的话，不恕不笑，道“你现如今的下场，都是你咎由自取，又能怪得了谁”

“当然怪你”黄承旭看着金老爷子，凄声道“本来，我就是您选中的美国青帮大哥的不二人选，可是自从陆宇来了以后，一切都变了。您处处偏坦陆宇，将潘安堂交给了他，将艾姆赫斯特交给了他，甚至要把各个小堂口也交给他，如果我再不出手，恐怕最后整个美国青帮都会被您交给他”

“义父，我才是您的儿子，我不明白，我们三十年的父子情难道就抵不过，您和他短短几个月的相处吗”黄承旭看着金老爷子道“还是仅仅因为，我只是您的干儿子，我身上没有您的血统”

黄承旭的话，即使是金老爷子，眼角也不由泛起了颗颗晶莹的泪花，看着黄承旭，金老爷子话音一软，道“不是这样的，阿旭，虽然我们爷俩没有血统关系，可我是一直把你当作亲生儿子的”

“即然这样，您为什么在他出现以后，就处处偏向于他，甚至要将美国青帮都交给他，而不交给我”黄承旭指着我，对金老爷子愤声道

“住口”看着黄承旭，金老爷子再次愤声道，随即又想到什么，语调一软，道“小宇来到美国，我是处处都偏向他，可是我不是要将美国青帮交到他的手里，我是想将美国青帮交到格兰纳达青帮总部的手里，青帮生了我养了我，我不想让青帮在我的手里陷入分裂，到时候我死了，都没脸去地下见青帮的列祖列宗”

金老爷子的一番话，让堂内立时静了下来，此时所有的人，都被金老爷子的高义所染，这是一个值得尊敬的老人，为了帮派，他牺牲了一切

“阿旭，放手吧”金老爷子看着黄承旭，脸上露出一个温和的笑意

黄承旭听到金老爷子的话，眼中闪过一道迷芒，就在这时，一进被我半搂在怀里的安茜茜不知哪来的力气，突然用力从我怀里挣开，在我没反应过来的当口，直朝黄承旭扑去，本来应当弹琴握笔的小手，此时紧紧的握着一把小水果刀，刀尖直朝黄承旭扎去

堂口内的众人，都被刚才一系列的变故给惊住了，一时间竟没有一个反应过来的。谁都没想到，这个柔弱的女孩，竟然会干出，用水果刀去捅一个黑道大哥，这么疯狂的事情

就在水果刀快要扎进黄承旭胸口的时候，黄承旭身体向左一歪，水果刀一下插入黄承旭的左胸。安茜茜见一击不中，立即就要将水果刀拔出来，再刺

黄承旭不愧是从尸山血海中，一刀一枪拼出来的，反应真不是盖的，只见他一只手迅速捏住安茜茜的小手，猛一用力，安茜茜手中的水果刀一松，从安茜茜的手中落了下来。黄承旭的另一只手，立时凌空接过水果刀，反手制住安茜茜，将水果刀架在了安茜茜如玉般的勃子上

“狗贼，你最好杀了我，否则我一定会杀了你为楠哥报仇的”安茜茜挣扎着想从黄承旭手中脱身，可她一个女人，又怎么可能从黄承旭这么一个壮汉手里挣脱呢

“放心吧”黄承旭将脸埋在安茜茜的勃间狠狠的吸了一口气，露出一个享受的神态来，冷声道“我会满足你的愿望的，不过你这样的美人儿，如果不享受一番就杀掉的话，那真是太可惜了”

“黄承旭，你放了安茜茜，我们青帮之间的争斗，不要迁扯到无辜的人”我看着落到黄承旭手中的安茜茜，心中没由来的一急，对着黄承旭就大声喊道

“哟，看不出来，我们智谋百出的潘安堂大哥，竟然是一个怜香惜玉的主”黄承旭看着我，脸色一变，道“但你有一句话却是说错了，这个妞却不是无辜的人，她可是张正楠的女人，我是她的仇人，难道你没听到她刚才的话吗，我要是不杀她，她就会杀我的，我不是君子，没有你陆宇那份怜香惜玉的情怀，我只知道这是一个随时都有可能杀了我的毒蛇，那我就要将她斩草除根”

黄承旭的话，让我急了，不管怎么说，这个安茜茜都是我的一个梦，我又怎么能让她死在我的面前呢

“黄承旭，枉你还是一个堂堂男儿，竟然连一个女人都容不下”我对黄承旭激声道

“在我的眼中没有男人和女人，只有朋友和敌人”黄承旭瞟了我一眼，冷冷的道

“阿旭，放手吧，一切都可以重新开始的”金老爷子看着黄承旭，一瞬间，仿佛又苍老了十几岁一般，对黄承旭语重心肠的道

金老爷子的话让黄承旭一愣，最终一咬牙道“义父，我最后叫您一声义父，我已经陷里去了，松不了手了”

“你不松手又能怎么样，你认为你出得去吗”我看着紧紧将黄承旭和他那二十来人围在中间的青帮兄弟和各帮派代表，对黄承旭冷声道

“你可以试试”黄承旭看向我，竟然露出一个得意的微笑来，突然，黄承旭的一个小弟举手向空中打了一枪

听到枪声，众人皆是一愣，紧接着堂内出现一片混乱，眼看一场枪战就要在张正楠的灵堂爆发

就在这时，门外突然传来一阵脚步声，看动静，至少有四百人以上。我脸色一变，看着黄承旭道“你竟然在这里埋了伏兵，原来你一直都在拖延时间”

第一百六十五章 峰回路转

仅仅一分钟，门外便拥进来近四百拿枪或持刀的壮汉，是翁佑堂的人，其间竟然还夹杂着一些钱保堂的属下，正是刚刚负责在门外看守的钱保堂人

“李风，你竟然勾结翁佑堂，背叛钱保堂，背叛楠哥”一个钱保堂兄弟愤恕的指着那群刚涌进来的壮汉中一个钱保堂的头目，呵道

“良禽择木而栖，良臣择主而侍，这是古人教导我们的”那个钱保堂的头目听到那人的话，不仅没有一分的羞怯，反而舔着脸道

这时，众人也从变故中反应过来

“张正楠，你要造反吗”金老爷子脸色发白的看着黄承旭，怒声道

黄承旭听到金老爷子的话，脸上神情一变，握着那把劫持着安茜茜的刀也不由抖了抖，锋利的刀尖划破安茜茜脖劲白嫩的肌肤，一缕鲜血从中欢快的流淌出来，让一直注视着她的我，心尖一颤，还真怕这黄承旭一个手头不稳，伤着安茜茜的小命

很快的，黄承旭便调整好了自己的情绪，没有理会金老爷子，对那些来参加张正楠丧礼的各帮派大哥道“此间乃我青帮家事，不是青帮的兄弟，请暂且到那儿呆一会”

黄承旭能做上青帮翁佑堂的大哥，甚至于一度险些成为美国青帮分舵的大哥，其心智显然非同一般。他很清楚，在场的这些各帮派的代表，他是绝对不能动的。否则的话，就算他当上了青帮的大哥，也是坐不稳的

来参张正楠丧礼的各帮派代表，再加上他们所带来的小弟，大约有百来人，占堂内己方力量的三分之二。虽然这些人，对于黄承旭勾结外人，陷害兄弟，发动叛变，弑位夺权的事情很不耻

可是这些人都是人精了，即使心中不耻，也不会表现出来，更不会为了什么青帮正统，为了给张正楠报仇之类的帽子，而与黄承旭做对。此时他们乐得在旁边看戏，毕竟能够观摩一个帮派叛变夺权的场景可不多

因此，这些各帮派的代表们，听到黄承旭的话后，皆乖乖的走到了黄承旭的指定方位。而黄承旭显然也很懂规矩，并没有要求这些人放下手中的兵器

那些各帮派代表和他们的手下一走，与黄承旭那四百人对峙的人群立即少了一大半，只剩下五十来人，其中包括十二名护送金老爷子的尖刀成员，还有三十来名站在堂内，没有叛投黄承旭的钱保堂兄弟

见局势被自己控制，黄承旭露出一分得意的微笑来，以为大势已定的他，精神也不由放松起来，在那儿玩起猫抓老鼠的把戏来。

黄承旭一手半搂着安茜茜，一手拿着刀架在安茜茜的脖子上，持刀的手指不时划过安茜茜白皙香嫩的肌肤，安茜茜精致的脸蛋满是羞恕，拼命的想要挣扎，可是她一个女人又如何挣得过黄承旭

安茜茜的脖子猛得往黄承旭手中的水果刀上撞去，看得一旁得我心中一愣，幸亏黄承旭反应够快，将刀往前挪了挪，才没让安茜茜香消玉碎

“妈的，臭婊子”黄承旭伸出手抓住安茜茜柔顺的头发，看着安茜茜痛苦的神色，脸上露出一个疯狂的笑容来“你想死，我会让你如愿的，但怎么着也得让咱耍够了，再说了”说到这，黄承旭顿了顿，看着我淫笑道“还边还有人对你垂涎得很呢，你死了，他会伤心的”

“黄承旭，你现在放了安茜茜，收手，我就饶了你，否则别怪我不客气”我看着黄承旭，脸色平静的道

“不客气”黄承旭仿若听到这个世界上最好笑的笑话一般，大笑起来，突然笑容一顿，对我冷声道“我倒是很期待，你要对我怎么个不、、、啊、、、、”

黄承旭话说到一半，突然尖叫一声，手中一直架在安茜茜脖子上的水果刀猛得掉落到了地上，一缕鲜血从黄承旭的手中欢快的流了出来

乘这一瞬间的机会，我向前大踏步连走三步，一把拉起仍没从那变故中回过神来的安茜茜，搂在怀中急促退回本阵

直到这时，黄承旭身后的翁佑堂兄弟才反应过来，纷纷拥刀向我扑来

看着那些翁佑堂的小弟，我冷笑一声，没有了安茜茜这个顾忌，今天我要好好的收拾一下黄承旭

“陆宙，把他们的兵器都给我下了”我对一直立在我身后，一幅冷酷表情的陆宙道

“是，少爷”陆宙应了一声，便朝那帮翁佑堂小弟迎了上去

那些翁佑堂的小弟见朝自己迎上来的陆宙，手中的刀片皆朝陆宙扑去，心中皆道，你他妈长得高就牛了，我们这么多人，一人咬你一口，也足以将你咬死了

但那印像中刀片碰触血肉的场景，并没有出现，翁佑堂小弟们只觉自己手腕了痛，手中的刀片已是不异而飞

陆宙就像是一块吸铁石一般，凡他经过一处，所有了翁佑堂小弟手中的刀枪都落入陆宙的手中，而那些小弟无一例外，全都捂着手臂躺在地上，惊恐的看着陆宙

五分钟，短短的五分钟，场内的四百青帮翁佑堂小弟手中的兵刃全都落入了陆宙的手中。刚刚还在那里耀武扬威的四百翁佑堂小弟，此时只剩下一个黄承旭，其余的人全部躺在地上呻吟着

陆宙走到我的跟前，像扔垃圾一般将手中的刀枪丢在了地上，然后若无其事的走到我的身后

堂内所有的人都惊呆了，看向陆宙的目光仿若看一个怪物一般。天啊，他们看到了什么，在热兵器的时代，个人的武力什么时候竟然变得那么的厉害

一个人，一个空着手的人，竟然瞬间放倒了四百拿着武器的壮汉，天啊，难道自己是在看电影吗

此时的我，正是刚刚黄承旭的那个造形，半搂着安茜茜的纤腰，让她歪靠在我的怀中。刚刚的事已经耗尽的这个柔弱女人的所有精力，勃劲的那道血口虽然不深，但却不断往外流血，安茜茜已是无力自己站着了

“很爽吗”一道妩媚的声音在我的脑海中陡然响起，正是沉寂了好久的艾微儿

“艾微儿，你终于又想起我来了”时隔好几天，我再次听到艾微儿的声音，心中有股说不出的亲切感

“陆宇，拥有陆宙这种近似于无乱的打手，是不是很爽啊”艾微儿道

“那当然”我得意的在意识海中道

“难道你不知道，得到的越多、付出得就得越大，这个道理吗”艾微儿对我幽幽的道

“额，什么意思”艾微儿的话，让我一愣，道

“陆宙举手间缴了几百人的械，他所消耗的能量，丝毫不比打出的那一个激光枪来得少，你明白吗”艾微儿幽幽的道

“呃”艾微儿的话，让我愣住了

“这招，他已经使用过两次喽”艾微儿有些戏娱的对我道“也就是说，他再使用七次，就变成一块废铁了”

“靠”一句粗话，不由脱口而出，我对艾微儿不满的道“陆宙有这么厉害的功夫不能用，那跟废铁又有什么两样”

“当然不一样”艾微儿道“同时收拾几百人，才是陆宙消耗如此大的原因，让陆宙对付五十以下，消耗就跟人类的走路与跑步是成比例了，只要让他白天多在太阳下站一会，就不成问题。同一个人打架，无论对手多么厉害，陆宙也都不会有任何额外的消耗的，就跟他平常活动一样。可是，同时与一百人以上对仗，那消耗，就是那个激光枪的能量，一千以上，就是两个激光枪能量，以此类加”

“好了，我提醒过你了哦，你要一次性的大爽，还是慢慢的小爽，随你，我要休息了，又消耗我半年的能量”艾微儿故意在我脑海中嘀咕道“那么长时间了，也不见你征服两美女，你怀里的就不错，赶紧把她拿下”

“呃，喂，艾微儿”我听到艾微儿的话，一愣，再喊她，一点反应也没有

我搂着安茜茜，就这么走到黄承旭的跟前，妈了个爸嘎的，这个混蛋，竟然又让我的陆宙损耗了十分之一的能量。该死的狐狸精，如果她早跟我说，我肯定会改变计划，绝对不让陆宙做终极打手的，我还有好多方案可以对付眼下的局面，只是没有陆宙一个人对付几百人，来得有震摄力罢了。

唉，浪废了

此时我心里可是恼恕的很，嘴角挂起一分冷笑，居高凌下的看着黄承旭，道“不要不相信我说的话，以前有许多人不相信我说的话，结果他们都付出了惨重的代价”

此时的黄承旭已经没有了刚刚的得意，脸色苍白的可怕，看到满地呻吟的翁佑堂小弟，嘴巴动了动，最终没有说出一句话来，他知道自己输了，而输了的代价是可怕的

“都愣着做什么，还不把黄承旭给我绑了”我十分不爽的对一旁的曹彬和那十来名尖刀精锐道

“是，宇哥”曹彬和那十名尖刀精锐听到我的话，立即应道，场中也许只有他们对陆宙一个人放倒四百人的震惊要小一些，毕竟他们曾经亲眼见识过，陆宙一个人缴了一百多墨西科武装警察的械，相比较那些而言，这根本就是小场面

“各位兄弟，让你们受惊了，回头我们青帮会摆酒宴给各位兄弟压压惊”我一脸微笑的看着各帮派，来参加张正楠丧礼的代表，笑道

“宇哥客气了”听到我的话，不自觉的，所有的人，不管是年轻的，不是年老的，都加上了一个宇哥的尊称，这是对强者的尊敬，看向立在我身后的陆宙，眼光也是躲躲闪闪的，看来刚才陆宙那一招，将他们惊得不轻

“陆宇，我不服，我不服”这时黄承旭终于从刚才的震惊中反应过来，在那里叫唤起来，如果身后不是有四个尖刀兄弟拼命按着，估计此时能扑到我跟前来

看着黄承旭，我嘴角泛起一分温和的笑意来，道“我不是诸葛亮，你也不是孟获，我不需要你服”

“你，很好”黄承旭听到我的话，声音夹然而止，看向我的表情有些僵硬，本来他还指望耍起无赖而获取一线生机，看来是不可能了

“我好恨”黄承旭盯着我，一字一句的道“好恨没有听安在焕的话，以为自己四百兄弟，根本就不用怕你那个传说中的王牌打手，看来我错了，而这个错的代价竟是那么的大”

“这个世界上是没有卖反悔药的”我毫不退让的看着黄承旭道“下辈子投胎，投个好点的人家，不让再混黑道了”

“老爷子”对黄承旭说罢，我转首向自从陆宙出手，一人就挑翻了四百翁佑堂兄弟后，就一直没有开口的金老爷子看去

“义父”黄承旭这时也向金老爷子看去

堂内所有的兄弟皆向金老爷子看去，无论是外帮来参加张正楠丧礼的，还是本帮的各堂口大哥。

在黑道，对于以下犯下，勾结外帮作乱的叛徒，是极其残酷的。黄承旭勾结安南帮，陷害本帮兄弟，甚至于妄图造反，这是要执帮规的，而这帮规自然要由青帮的大哥，金老爷子来执行

不过这对金老爷子确实有些残酷，金老爷子一生无子，黄承旭是他从孤儿院中领养出来，一手养大的，感情并不亚于亲生儿子

看了一眼黄承旭，金老爷子的目光在堂内众人的脸庞一一扫过，所有的人都在看着金老爷子，看他能否做到公正

最后，金老爷子的目光竟然定格在了我的脸上，张嘴道“我宣布”

堂内所有的人听到金老爷子的话，皆下意识的树起耳朵，看看金老爷子要如何处置他背叛帮派，犯了黑道大忌的义子

第一百六十六章 明星潜质

在所有人的目光中，金老爷子缓缓站了起来，走到我跟前，一字一句的道“从今天起，陆宇，就是美国青帮的新大哥了”

说完这段话，金老爷子仿若用完了浑身最后一分力气一般，瘫坐在一张椅子上，看向黄承旭，老眼中泛起颗颗泪花

金老爷子这句话的说出，不仅仅是将美国青帮大哥的位置让给我，还是连带着，将黄承旭也判了死刑

黄承旭所做的事，无论是勾结安南帮，还是妄图叛乱夺权，哪一件在黑道都是必死的罪，黄承旭惟一的活路，便是金老爷子以美国青帮大哥的身份，饶了他一命，而金老爷子宣布将美国青帮大哥的身份让于了我，就相当于连带着将处置黄承旭的权力也一并转移给了我，可以说是将黄承旭的最后一线生机给断送了

一众美国青帮各堂口大哥听到金老爷子的话，先是一愣，紧接着仿若排练好的一般，对我齐声弯腰叫道“拜见大哥”

青帮自黄承旭张正楠以后，便没有了具有竟争青帮大哥资格的人物了，再加上刚才陆宙所表现出来的实力，这些黑道人员，皆是斗凶逞狠之辈，在他们身上，皆有一股臣服于强者的特质，因此金老爷子在宣布将美国青帮大哥的位置让给我时，竟没有一个人出声反对，也没有一个人敢出声反对

我虽然也被金老爷子的突然让位搞得一愣，但却没有推让的意思，当下对众青帮各堂口兄弟拱了拱手，道“众兄弟，都起来吧”

“恭喜宇哥成为青帮新大哥”

“青帮在宇哥的手中定会再现辉煌”

“宇哥成为青帮的新大哥，真仍众望所归”

各帮派本来前来参加张正楠丧礼的代表，风头一转，齐齐向我恭喜起来

“好说好说”我一手搂着安茜茜，一手对各帮派大哥虚于委蛇，此时安茜茜的意识已经有些模糊了，可是眼下的局势，却是不容我立即送她去医院

“现在我宣布”我的目光在众堂口青帮兄弟上一一扫过，最后定格在了黄承旭的身上，看着已露死志的黄承旭，我一字一句的道“黄承旭勾结安南帮，背叛青帮，且以下犯上，妄图夺权自立，按帮规第十七条，十九条，千刀万刮”

黄承旭听到我的话，脸色刹时没有了一分的血色，而金老爷子也好似瞬间衰老了十几岁一般，堂内所有人，不管是青帮各堂口大哥，还是其他帮派的代表，脸上皆露出一分不忍，太狠了吧

众人的神色我皆看在眼中，嘴角一弯，我继续道“但鉴于黄承旭二十年来，为本帮立下的汗马功劳，再加上金老爷子的面子，从轻发落，就让他自己了断吧”

此时堂内众人的脸色精彩极了，金老爷子颤悠悠的从椅子上站了起来，对我深深的鞠了一躬，哽咽到“谢谢小宇”

“老爷子，您这是做什么”我哪里敢受金老爷子这一拜，立即闪身躲过这一拜，伸出双手扶住金老爷子道

“大哥英明”青帮各堂口大哥对我齐声道

“宇哥仁义”其余各帮代表对我道

纽约医院，特级加护病房，我坐在床边看着脸色苍白，躺在床上挂着吊水的安茜茜，心中的悸动却是越来越大

自己真得变了，从林蕾将我甩了的那个下午，从艾微儿觉醒的那一刻，我的生命轨迹便发生了变化。我再也不是那个中国过着平淡生活的陆宇了，我现在是美国青帮几千号兄弟的新任大哥，我接下来的人生将是精彩而刺激的

安茜茜，原来只是我梦中的女孩，可是现在就躺在我的跟前，虽然我跟她并没有什么交籍，但我相信，只要我愿意，这个我曾经的梦中情人，就逃不脱我的手心

此时，我心中充满了斗志和信心，这个世界很现实也很残酷，可是我却有信心将这个世界踩在脚下，这是属于我的世界

这一刻，我被自己心中突然冒出来的狂妄念头吓了一跳，可是这个念头就像是一只丢进油桶的火把一般，轰轰的燃烧起来，那散发出来的灼热，甚至烧着我浑身的血都沸腾起来

“茜茜，茜茜，你没事吧”这时候，外面突然传来一阵女人的吵闹声

“陆宙，出什么事了”我眉头微皱，对守在门外的陆宙不高兴的道

“少爷，有个女人非要往里闯”陆宙冷酷的声音在我耳伴响起

“女人”我站了起来，看着眼睛紧闭，躺在床上还没醒来的安茜茜，嘀咕道“女人真麻烦”

到到病房前，打病房的门打开，只见陆宙如一个战神一般守在病房的门口，旁边的地上倒着三四个在那里呻吟的保镖，显然是被陆宙给打翻在地的

一个打扮时尚，明显是职业女性的女人见病房门打开，抬着那双穿着白色高跟鞋的脚，就要往里面闯，但被陆宙毫不怜香惜玉的给挡了回去

“你是什么人”我看着眼前这个女人，眉头一扬，不高兴的道

女人听到我的话，也抬起了那张漂亮的小脑袋，看着我愣了一下，然后警惕的反问道“你又是什么人”

这是个有经验和阅历的女人，我在心中暗道，第一次打量起这个女人来。这个女人的相貌虽然没有安茜茜那么绝美，但也是一个美女，年龄大约二十七八岁的模样，打扮的很洋气和潮流，浑身上下洋溢着一种知性女人的美丽

“我叫陆宇，是张正楠的朋友，丧礼上安茜茜出了点事情，我把她送医院来”我看着那个女人，解释道

“张正楠的朋友，你是青帮的人”那女人听到我的名字，倒是没有什么反应，但听到张正楠三个字，眼中倒是闪过一道异色，看着我狐疑的道

“对”我嘴角一弯，带着一分温和的笑意，对那女人点了点头应道

听到我是青帮的人，赵雅芝倒是没有刚才那股劲头了，整了整自己有些凌乱的衣衫，赵雅芝对我伸出手道“你好，我是安茜茜的经济人，我叫赵雅芝”

“噢”我伸出手，握了握赵雅芝的手，然后点点头道

“茜茜没事吧”赵雅芝看着我，情绪有些激动的道

“他没事，只是爱了些惊吓”我看着赵雅芝，轻声道

“噢，这就好”赵雅芝听到我的话，明显松了一口气，小手拍拍那高耸的胸膊道

看着眼前这个丝毫没有让路意思的家伙，赵雅芝不由恨得银牙痒痒，在业内谁敢这么无礼的待她。可是对于眼前这个男子，赵雅芝却是不敢凶言相向，这可是青帮的人，是黑道分子，都是些杀人不眨眼的家伙

想到杀人不眨眼时，赵雅芝下意识的抬头看了看眼前这个年轻人，长相虽然普通，但浑身上下却有一股非常奇特的气质，赵雅芝不得不承认，这种气质非常的吸引人，给人一种很舒服很想亲近的感觉，一点也不像是混黑社会的

不可否认，即使他长相并不算帅，但就凭这股异常的气质，就比那些小白脸奶油小生，吸引人。如果他要是能加入娱乐界，相信一定会很红的

现在娱乐界的偶像型巨星实在太多了，已经饱和了，再推出长得帅的明星，也只不过能红极一时而已

但如果自己反其道而行，捧一个气质型的帅哥，说不准能取得意想不到的效果，就是成长为天王巨星，也不是没有可能的

想到这，赵雅芝看向那年轻人的目光不由热烈起来

“先生，您有没有想过加盟娱乐界”赵雅芝看着我，突然开口道

“呃”我听到赵雅芝的话，神然一呆，愣住了

赵雅芝在这句话出口时，也呆住了，天啊，自己在说什么，竟然让一个黑道分子加盟娱乐界，不过如果他真得加盟了娱乐界，想到这赵雅芝的心不由火热起来

谁说黑道人物，就不能加盟娱乐界的

想到这，赵雅芝迎上那年轻人惊讶的目光，开口道“先生，相信我，您非常有明星的潜质，如果你加盟娱乐界的话，一年之内，我包准你红遍全球，你在业内打听打听，我赵雅芝说过的话，绝对没有虚言”

“额，这位姑，姑娘”我看着眼前突然对我热情起来的赵雅芝，不由有些结巴的道“我暂时没有当明星的打算，那个公众人物不太适合我，太辛苦了，所以谢谢您的好意”

“你先别忙着拒绝”赵雅芝听到我的话，急忙摇了摇漂亮的小脑袋，从小包包里掏出一张精致的，带着香气的名片，递到我的手中道“再考虑一下，这可是普通人做梦都想要的好事，明星虽然辛苦，可是那种被万千人崇拜的成就感，还是相当不错的”

“姑娘”我看着手中的名片有些晕了，刚想开口说话，可是那个赵雅芝根本不给我说话的机会，继续道

“我知道你是混黑道的，可是黑道有什么好，整天打打杀杀的，过着朝不保夕的生活，相信我，只要你加入娱乐界，有我的包装，你一定会红的。而且就算你加盟娱乐界，也不影响你混黑道”

看着赵雅芝那仿若穆斯林般狂热的神情，我不由头皮一阵发麻“那个，我，我会考虑的”我对赵雅芝道

“其实根本就不用考虑，这么好的事，现在打着灯笼都找不到的”赵雅芝听到我的话，眼中露出欣喜的微笑来，对我乘热打铁的道

“嗯，对了，你不看安茜茜了吗”我看着好像要缠上我的赵雅芝，脑中灵光一闪，指着病房道

“先不忙”赵雅芝听到我的话，摇了摇头道“茜茜即然没受什么大伤，而且正在睡觉，我一会儿进去看看也成，现在我想我们可以谈一谈，你进入娱乐界后的一些细节”

“我认为你还是进去看看安茜茜比较好，她的精神刚刚受到刺激，现在需要一些朋友的安慰”我看着赵雅芝，头皮有些发麻的道，这女人，刚才还急冲冲的要进去看安茜茜呢，这会又不忙了，女人真是奇怪的生物

“额”赵雅芝听到我的话，愣了一下，道“好，我先去看看茜茜，可是你别走开哦，回头我们再好好谈谈”

第一百六十七章 再遇林思琪

“呼”见自己终于将赵雅芝给打发走了，我不由轻轻的舒了一口气，这个女人的嘴实在是太可怕了，不过，似乎她的说法也不错

成为天皇巨星，貌似也不错，这个念头突然在我的脑海中冒了出来。随即，我摇了摇头，嘴角泛起一分笑意来。如果是以前，在艾微儿还没有觉醒的时候，赵雅芝抛出这么诱人的条件，我一定会乐傻的

可是现在吗，我看了一眼站在身后的陆宙，举起自己的手来，凭借我现如今的实力，如果就只当个明星，岂不是太浪废了。我的舞台，是整个世界，而不仅仅是娱乐界那一偶

我顺着窗户看着坐在安茜茜病床前的赵雅芝，知道安茜茜现下不需要我做什么了。而且有赵雅芝那个恐怖的女人在，我也不想再进去了

看了一眼惊恐的看着陆宙的，刚被陆宙教训了一顿的，赵雅芝带来的保镖，我摇了摇头，这样的保镖，我很怀疑在危险来临的时候，他们能不能起到保护安茜茜和赵雅芝的作用，不过显然这些是不需要我关心的

“陆宙，我们走吧”我对陆宙道

“是少爷”陆宙对我应了一声

下了楼，走到医院大厅时，一道倩丽的身影引起了我的注意，竟然是林思琪，那个可爱的小丫头。看到林思琪，我嘴角不由泛起一分温和的笑意来，脚步下意识的朝她走去

“医生，我现在身上没带那么多钱，您可不可以先治人，回头我取来钱再办手续”林思琪站在写着手续处英文的窗口，对里面的医生道

“我们医院的规定，向来都是先办手续后治疗的，你与其在我这里耗费时间，还不如抓紧回去筹钱吧”里面传来医生冷哼哼的声音

“可是她根本就撑不到我取钱回来”林思琪听到那医生的话，小脸焦急得红扑扑的，对那医生哀声道“求求你了，你就先给他医治，我一定会将药费送来的”

“不是我们不救，我们医院也不是慈善机构，这是规定”医生脸上闪过一道不耐的神色，对林思琪道“请你先回去筹钱吧，后面还有人等着办手续呢，不要扰乱我们医院的正常制序”

“医生，求、、、”林思琪听到那医生的话，乌黑清澈的眸子眼泪都要流出来了，还想开口对那医生哀求，但被一个声音给打断了

“不要求这些人，他们都是冷血动物”我一手搭在林思琪刀削般的香肩上，感受着其间传来的骨感，对着那个窗口冷笑道

“你”林思琪转脸看到我，黑白分明的大眼睛中，尽是掩饰不住的喜悦

“臭小子，你说什么，不想活了”那里面的医生听到我的话，将脑袋猛得从窗口伸了出来，对我大声叫唤道

“我说你他妈的是冷血动物，怎么，你有意见”我冷冷的看着那个医生，道

“你”那医生听到我的话，张口就想还击，但对向我冷冷的眼神，却是硬将出嘴的话给咽了回去

“怎么，你有意见就说出来，现在不讲究言论自由吗”我伸手将怀里的一把沙漠之鹰掏了出来，放在窗口，对那医生冷哼道，这把沙漠之鹰还是黄承旭的，被陆宙给一股脑的收缴了过来，我看着造形还不错，便给装了起来，这会拿出来吓吓这医生

看到我放在那里的沙漠之鹰，那医生的脸色当场便白了。枪在美国并不像在中国，几乎每个美国家庭都会有一两枝枪，但随手配带枪的，都是些亡命之徒，一句不和，他们是真敢开枪的

“没，没，我没不同意，意见”那医生对我怯生生的道

“嗯”我点了点头，手重新伸进了怀里，在那医生惊恐的目光中，摸出一张信用卡来，递到那医生的面前，道“这里能刷卡吧”

“能”医生木然的点了点脑袋，对我胆战心惊的道

“这女孩刚要办得手续，快点”我将信用卡扔到那医生的跟前，冷然道

“是”医生听到我的话，手发颤的摸过那信用卡，手脚麻俐的刷卡，办完了手续后，医手将卡恭敬的递到我的手中

我将办好的手续单递到一旁的林思琪手中，嘴角露出一分温和的笑意，再次看到这个可爱的小丫头，我的心中竟然有股说不出来的兴奋

“谢谢你”林思琪从我一出现，便一直低着那个可爱的小脑袋，香腮泛起朵朵绯红，真是越来越可爱了

林思琪身高大约只有一米六几，站在近一米八的我跟前，显得很是娇小玲珑，更别提我旁边还有个陆宙，那个两米高的壮汉了衬托，更显得林思琪娇小可爱起来

“谢我什么”我低着头，有些孩子气的从下仰脸，往上看向林思琪精致的脸庞，笑嬉嬉的道。自从来到美国，成为所谓的宇少后，为了在底下人面前显出我上位者的威严和气度，这些有些孩子气的动作，我已经很少表现出来了

“啊”林思琪显然被我这个动作吓了一跳，那颗可爱的小脑袋扬了扬，躲开了我的脸庞，小手很自然的捶到我的胸口，嗔恕道“你真坏”

“呵，小妮子，胆儿变大了，竟然敢对我动手了”我抓住林思琪的小手，佯恕道，刚才的那一阵打闹，让我和林思琪之间，因为太久没见而产生的陌生感，消失了

“哼”林思琪听到我的话，娇哼一声，扬着小脸道“如果不是你刚刚帮了我垫交了医药费，今天非得好好教训你一下不可”

“呵呵，你个小妮子，还恩怨分明呢”我被林思琪可爱的模样给逗笑了，像摸琳琳的脑袋一般，下意识的伸手在林思琪可爱的小脑袋上拍了拍

“那当然”林思琪扬了扬小脑袋，对我骄傲的道，随即愣了一下，一拍小脑袋，懊恼的道“遭了，光顾着和你聊天，佑伟还在等着我这个手续治疗呢，见不到这个手续，那些医生是不会给佑伟治疗的”

佑伟，不知道为什么，从林思琪的嘴巴中突然出现这么一个男孩的名字，而且看林思琪此时的表情，显然很在乎他，我的心好像突然丢了什么东西一般，被狠狠的刺痛了一下

“佑伟，你就是在给他开医疗单”我看着林思琪紧张的小脸，故作不在意的道

“嗯”林思琪点了点小脑袋，扬着脸对我认真的道“今天谢谢你，这钱我会还你的”

“不用”我看着林思琪，笑着道

“不，我一定会还你的，你电话号码是多少”林思琪对我道

“额”听到林思琪问我要电话号码，我不由有些发愣

“愣着做什么，快说你的电话号码是多少啊”林思琪对我不高兴的道

“噢”我对林思琪说了一段号码，林思琪拿出手机记录下来，紧接着，我身上响起了一阵清快的铃声，我拿出手机，看着正对我做鬼脸的林思琪，心中闪过一分暖意。几乎是下意识的，我保存的林思琪打到我手机里的那个电话号码

“我先走了哦”林思琪对我摆了摆小手，娇声道

“丫头”我看着林思琪的要走的娇俏身影，心中突然涌出一种强烈不舍的情绪，开口叫道

“什么”林思琪听到我的话，转过小脸，对我道

“额，嗯，对了，你朋友需不需要我帮忙啊”终于，我想出一个理由来，对林思琪道

林思琪听到我的话，歪着小脑袋想了一会儿，道“那麻烦你了”

“呵呵，你可是我的救命恩人呢，有什么麻烦的”我笑呵呵的对林思琪道

林思琪听到我的话，可爱的脸蛋上露出一阵羞意的绯红，可爱极了

跟着林思琪上了刚下来的电梯，林思琪输入了一个十七的字母，看来那介佑伟，现在在十七层

“你跟你那朋友的关系很好吧”我看着一直低着脑袋不说话的林思琪，轻声道

“恩”林思琪听到我的话，扬着小脸蛋道“他叫杨佑宇，我家和他家是邻居，父母就是好朋友，我们两个从小一块长大的，他比我大两岁，从小每当我被人欺负，他都会冲出来保护我”

“对了，他也是纽约大学的，现在在攻读博士学位，是不是很厉害”

看着林思琪说到那个叫杨佑伟的家伙时，小脸满是兴奋的模样，我突然对那个叫家伙产生了点妒嫉的心理，真是个好运的家伙，怎么我从小没有这么个青梅竹马的玩伴

想到这，我的脑海中，陆琳那调皮的丫头跳了出来，心中不由哑然失笑

“哦，你和他还是青梅竹马啊”我看着林思琪，笑道

“什么青梅竹马，你别乱说”林思琪听到我的话，小脸羞的通红，小手在我身上一阵捶打，对我不依的道。

“好了，都是我的错，成吧”我一只手抓住林思琪的小手，笑道，其实林思琪那小拳头，打在我身上，不仅一点不疼，反而有点舒服，我甚至有些想要林思琪一直捶打下去的念头

妈了个爸嘎的，老子没有受虐倾向，难道被辛紫然那丫头给传染了

不一会儿，十七层便到了，林思琪率先从电梯中走了出来，我在后面紧跟着她，陆宙跟在我身后，这个奇妙的组合，一呼上吸引了众多人怪异的目光

第一百六十八章 踹包

一下电梯，林思琪的脚步明显加快了不少，最后甚至发展到小跑。走完这个走廊，一转弯，林思琪朝一个坐在椅子上，浑身是伤的青年跑去，想来这个就是杨佑伟了

“佑伟，我手续办来了”林思琪扬着手中的手续单对杨佑伟欣喜的笑道

“思琪，你哪里来的钱”杨佑伟看着林思琪，眉头微皱，不高兴的道

这个叫杨佑伟的家伙，长得倒是阳光帅气，只是他此时的形像很不佳，一身一看就是地摊货的衣服上沾满了灰尘，脸上青一块肿一块的，当然这些都没什么。最重要的是他的右手臂，是垂放在腿上的，显然被人打断了，巨烈的疼痛，使他的额头冒出颗颗杂夹着灰尘的黑色汗珠

“安心啦，我是向朋友借的”林思琪扶起杨佑伟，一边回答杨佑伟的话，一边对一个护士道“我们手续办来了，可以治疗了吧”

那护士接过林思琪手中的手续单，看了一眼，然后对林思琪道“跟我来，去七号诊科”

“思琪，你告诉我这钱是哪来的，要不然我不去治疗”杨佑伟突然挣脱林思琪的扶助，对林思琪叫道

“你干什么，这钱真是我向一个朋友借的”林思琪看到杨佑伟竟然不愿意接受治疗，急得小脸都白了

“你在纽约，认识什么朋友”杨佑伟显然不信林思琪的话，剑眉一扬，双眼紧盯着林思琪，追问道

林思琪一转脸，正看到距她三米远的地方，小脸一喜，那双纯净明媚的大眼眼立即成了月牙状，可爱极了，一伸手，指向正笑呵呵的站在那里的我和陆宙，林思琪道“就是他”

见到林思琪指向我，我一脸微笑的走向那个杨佑伟，笑着道“你好，我叫陆宇，是思琪的好朋友”

“陆宇”杨佑伟听到我的话，在我身上打量一番，敌意甚是明显

“放心，我可不是坏人”我乐呵呵的看了林思琪一眼，对杨佑伟道

林思琪听到我说自己不是坏人时，小嘴一撇，心中暗道，一个杀过人的大毒贩子，竟然说自己不是坏人

“对啊，这个大叔是个好人”林思琪像哄小孩一般的对杨佑伟道“先把伤口看看，别留下什么后遗症”

“大叔”我听到林思琪的话，不由伸手摸了摸自己的脸，对一直侍立在我身后，一直冷酷着脸的陆宙道“我有这么老吗”

“是的，少爷”陆宙听到我的话，张嘴就道

“我晕”陆宙的话不由让我翻了翻白眼

我和陆宙的对话，却是让林思琪笑了起来，清纯的笑容，引得来往其间的一些牲口，眼都看直了

“还笑，我有这么老吗，我可只有二十岁，还大叔”我对林思琪做了一个鬼脸的动作，佯恕道

“大叔，你不要生气吗，人家开个玩笑而已”林思琪摆了摆肉乎乎的小手，对我娇憨的道

杨佑伟看着我和林思琪的对话，突然伸手，将林思琪拉到自己身边来，对我敌意更甚的道“钱，我会还你的，希望你不要以此为借口，来纠缠林思琪，否则我会对你不客气的”

“佑伟，你说什么呢”杨佑伟的话，让一旁的林思琪俏脸一变，拉住杨佑伟，焦急的道

“你闭嘴”杨佑伟突然对林思琪大喝一声，双眼通红的道“以后，你不要跟这种人来往，他明面借钱给你，谁知道心里想得是什么龌龊事情。我来时，答应你妈妈要照顾你的，如果你出了什么事，我怎么跟阿姨交待”

我看着杨佑伟，眉头不由微皱，心中掠过一分不快来。这他妈的是什么鸟人，自从我来到纽约，还是第一次有人用如此口气对我冷嘲热讽，如果不是看在林思琪的面子上，我非让陆宙给他一个难忘的教训不可

“人要有自知之明，不要做那些自不谅力的事情，否则的话，后果不是你能承受的”我冷冷的看着杨佑伟，阴声道

杨佑伟听到我的话，特别是那股不经意间弥漫开来的杀气，不自觉的抖了抖，感受到我身上的杀气，身后的陆宙眼中红光一闪，瞪视着杨佑伟，只等我一声令下，便上去将之碎尸万段

杨佑伟听到我的话，张嘴想说什么，可是愣是没说出口，一颗豆大的汗珠从脸郏滑落，眼睛看向我也不由有些躲闪起来。他成绩再好，在学校再优秀，也只是一个没踏进社会的书呆而而已，又哪里见识过这般凌厉的杀气和压力

银枪蜡头，看到杨佑伟的表现，我心中不由闪过一分不屑和失望，这样的货色，如何配得起我可爱的小丫头

“大叔”林思琪这小丫头虽然单纯，但却不傻，看到杨佑伟的异样，立时感到一分不对，嘟着小嘴对我焦急的叫唤道

唉，我心中无声的吧了一口气，将身上的杀气一收，不知道为什么，对于林思琪这个单纯的小丫头，我有一种骨子里的喜爱

“喂，我说你们，到底还治不吧”这时，那个护士不耐烦的道

“老子想治就治，不想治就不治，你他妈管得着吗”我本就一肚子的火，再听到那护士不耐烦的话，当即眼睛一瞪，恕声道

“唉，你这人怎么骂人啊”那护士显然也不是善碴，听到我的话，眉头一扬，泼妇般的伸手指着我道“黄种人，真是没素质”

这护士的话，让在场的四个黄种人，三个脸色一变，杨佑伟的脸色满是羞愧，看来很为自己投胎成黄种人，而感到丢人。看向我的目光，也满是羞恕，显然将这在他看来是屈辱的话，归结到了我的身上

还是我的小丫头招人喜欢，听到那护士的话，小脸气愤的通红，对那护士恕目而视

“看什么看，再看我你，信不信”那护士感受到来自小丫头的目光，抬手指着对林思琪那小丫头，泼声道

“你一个给我看看”我上前一步，挡在林思棋的跟前，冷冷的扫了那护十一眼，阴声道

“你以为我不敢啊”那护士听到我的话，扬手就朝林思琪那小丫头白嫩嫩的小脸蛋挥去，但我又如何能让她逞，在那护士的手距离林思琪小脸还有一公分的地方，我一手捏住了那护士的手腕，微一用力

“啊”那护士如杀猪的一般，一屁股坐倒在地上，抱着手臂在那里如泼妇一般大喊大叫起来“杀人了，杀人了”

这护士的叫声，引起来往人群的围观，很快这儿便被围得里三群外三群的，听到那护士的叫骂声，纷纷对我们指指点点起来，不过更多的注意力，却集中在了林思琪这个可爱的小丫头身上

“这里是美国，这些黄种人竟然么么猖狂，真以为所有人都怕尖刀吗”一个白人青年愤声道

“你不怕，你可以试试啊”别一个白人，对那个白人笑道

“呃”那个白人脸色憋得跟猴屁股一般，但愣是没敢说出一句大气的话来

“这儿是医院，你们都围在这儿做什么”一道威严的声音在从群后面响起，众人皆下意识的转脸看去，只见不知何时，他们的身后，多了两个警察，一男一女

男警察大约四十岁左右，是个白人，看脸上那凶悍的模样，就知道不是简单的角色，但众人的目光却集中在了他旁边旁边那个女警察上，竟然是一个警花，而且是一个黄种美女

美丽是不分国界的，美女也一样，看到这个黑发黄肤的警花，所有的男性都愣住了，眼睛都睁得大大的，直恨不得一口将那个美人警花吞下去

不是说林思琪这小丫头没有这警花漂亮，事实上林思琪那小丫头丝毫不比那警花差。只是那警花就像是一朵已经盛开了的玫瑰，将她的美丽完全暴露在众人的面前，在加上那一身裁剪得体的警服，凸凹有致的身段在警服的包裹下，起伏不断，诱人非常，特别是制服的诱惑，特别男人一种别样的制激

而相比较警花那朵已经盛开了的玫瑰花，林思琪就像是一朵花骨朵，虽然美丽，但他的漂亮却未完全盛开。而对于喜欢丰胸肥臀、成熟妩媚的美国人而言，林思琪现在还只是一个黄毛丫头

“都愣在这时做什么，这儿是医院，都立马给我散了，这儿由我们来处理，再不散就以防碍公务论处”那中年警察非常不解风情的打断了众人的迷失，恕吼道

所有的人，听到那中年警察的话，皆下意识的缩了缩脑袋，慢慢散去

“怎么回事啊”那精干的中年警察走到我们跟前，看着地上仍如泼妇般哭喊的护士，道

“是你”这时一直立在中年警察身旁，受万众嘱目的警花，看到我，俏脸露出一分惊讶杂着些许惊喜的神色，对我道

“是啊，这个世界不真小”我嘴角泛起一分苦笑，看着李蔚道，没错，眼前这漂亮诱人的女警花，正是李蔚

“怎么，小李，你们认识”中年警察听到李蔚的声音，转首对李蔚道

李蔚听到中年警察的话，附声在那中年的耳朵旁嘀咕了一阵，也不知道她在那中年警察耳边说了我什么坏话，引得那中年警察频频抬头，向我投来惊讶的目光

“原来是你啊”待李蔚和那中年警察的悄悄话说完，中年白人警察走到我跟前，道“我对你虽未蒙面，可是却闻名良久啊”

“额，我有这么出名吗”我看着中年警察，伸手摸了摸鼻子

“警狱挖警察的墙角，你在整个美国警界，那名声都是大大的”那中年白人警察对我伸出一个大拇指，道

额，我听到那中年白人警察的话，嘴角的苦笑更甚

“好了，不要在这儿胡闹了，这个家伙不是你能招惹得起的，小心人家灭了你全家”中年警察对仍就赖在地上的女护士喝道

那女护士听到中年警察的声音，激灵灵的打了一个冷颤，一句废话没敢多说，一溜烟的从地上爬了起来，惊恐的看了我一眼，转身就跑，我见状，不由哑然失笑

按理说，警察说出小心灭你全家这种话来，是非常不妥的，可是人家就说了，却让人深信不疑，这就是美国社会与中国的不同。如果中国警察说出这样的话，对方非得骂死他不可

“怎么着，即然见得着，那就走吧，聊聊”中年警察对我笑道

“额，好吧”我看中年警察并无恶意，再加上人家刚刚帮了咱一个忙，这点面子还是要给的，当下无奈的点了点头，道

“大叔”林思琪怯生生的看了那中年警察和李蔚一眼，对我担心的叫道

在这个单纯的小丫头眼中，我还是那个杀过人的毒枭，刚才又听到监狱什么的，此时自然为我感到担忧

看着小丫头担忧的眼神，我心中不由暖暖的，伸手在林思琪小丫头可爱的脑袋上拍了拍，道“我不会有事的”

“思琪，不要防碍警察办公”正待我还想对林思琪说两句什么的时候，一旁的杨佑伟不合时宜的拉了一把林思琪，道。特别是在警察办公四个字上，放重了语调

我听到杨佑伟的话，眉头一皱，眼睛阴冷的瞪了眼杨佑伟，杨佑伟感受到我阴冷的目光，眼睛竟不敢与我直视，心虚的低下了脑袋

“踹包”我不屑的对杨佑伟冷哼一声，然后又拍了拍林思琪的小脑袋。这才转身对那中年警察和李蔚道“走吧”

杨佑伟听到我的话，眼中闪过一分羞辱，却愣是没敢张口还一句，只是低着的脸膛上，闪过一道仇恨的光芒

第一百六十九章 陆宇的魅力

四人走出医院，那个中年警察对我笑道“我们去咖啡厅坐坐，我对你可是久仰大名，早就想和你聊聊了，你们华人有句话叫，相请不如偶遇，应当就是指这样吧”

我听到那中年警察的话，看了李蔚一眼，见她只是低着头，也不说话，当下爽郎一笑，对那中年警察道“也好”

“那就到那家咖啡厅坐坐吧”中年警察听到我的话，随手指着一家在医院门口的咖啡厅，对我道

“不要去医院门口的咖啡厅，太不卫生了，还是走远一点吧”李蔚突然插嘴道，说完还偷偷的看了我一眼

“也好”中年警察听到李蔚的话，露出一个奇怪的笑声，对我道“陆宇，你看呢”

“成”我耸耸肩，无所谓的道，只是嘴角却不自觉的泛起一分苦笑来。我一点不喜欢喝咖啡，就是以前因为林蕾喜欢喝咖啡，喝了三年的咖啡，每次喝也都得必须加糖

惟一一次没加糖的，就是与林蕾分手后的那一次，那股苦涩后的香醇，至今仍在我心中回荡。先甜后苦，苦后微醇，经历了林蕾的那次打击，我陆宇将注定今生的不凡，同样的，那没加过糖咖啡的味道，那苦中带醇的感觉，也永远留在我的心中

就在这时，中年警察身上的电话突然响了，拿起电话，中年警察听了两句，脸上突然露出惊喜夹杂着担忧的神色，对电话时面道“好，好，我马上就到”

听到中年警察的话，我和李蔚的目光皆向那中年警察看去

“队长，是不是嫂子要生了”李蔚对中年警察问道

“对，她突然肚子疼，已经被送进产室了”中年警察对李蔚说了一句，然后转首对我道“陆宇，看来今天不能陪你喝咖啡了，改天再喝吧，我妻子要生了”

“您太客气了”我对中年警察露出一个含蓄的笑容，道“女人生孩子，神经本就比较脆弱和敏感，您快去吧”

“呵呵，没想到陆宇不光会打架，对这方面也比较有研究”中年警察看着李蔚，对我意有所指的笑道

李蔚听到我的话，眼睛猛得一亮，再听到中年警察打趣的声音，脸郏不由泛起一分绯红来“队长，我跟您一块回去看看吧”李蔚对那中年警察道

“不用”中年警察摇了摇头，看了我一眼，对李蔚道“要不然，人家得说咱不懂得待客之道了”

李蔚听到那中年警察的话，脸郏又是一红，漂亮的大眼睛看向我，竟然闪过一分羞涩。今天太阳打西边出来了，我看着一会功夫，脸红三四次了的李蔚，心中暗自嘀咕道。不过你别说，这李蔚长得本就是祸国殃民，这会再有些小女人的羞怯，还真他娘的迷人

可是此时我却不敢将这李蔚当女人看，恨不得接过那中年警察的话，说不用她陪我。可是这话我能说吗，当然不能，这种一点没给李蔚面子的话一出口，准将李蔚给得罪了。得罪李蔚是小，毕竟我没打算追他，可是要是因此结怨李东方和李氏家族，那就有些不值了

这李蔚美则美矣，可是几次跟她接触，我对她还真有点打怵，这女人太难缠了，我承认自己惹不起她

待中年警察走后，我和李蔚两人就这么站在医院门口，一时间竟然找不到话说，气氛有些诡异，又有些尴尬

“那个、、、”

“我们、、、、”

我开口想打破这令人不舒服的气氛，结果李蔚也开口说话了。两人对视一眼，又是一阵的尴尬

“你先说”我看着李蔚，轻声道

“还是你先说吧”李蔚又偷偷看了我一眼，神情略带羞怯的道

我看着将那张精致迷人的脸蛋埋在高耸胸中，香腮满是两片绯红的李蔚，心中一阵嘀咕，妈了个爸嘎的，今儿太阳是打西边出来了，这刁蛮不讲理的警花李大小姐，今天怎么有点不对劲啊

“还是你先说吧，女士优先吧”我看着此时明显有些不正常的李蔚，根据以往的经验，本能的感到一分危险，再次对李蔚道

李蔚听到我的话，乌黑发亮的眸子越来越亮了，而且似乎还有点羞涩，低着头，也不知是不敢看我还是不想看我，声音如蚊子般的对我道“那我们走走吧”

“走，走走”李蔚的话将我雷的不行，看着已经率先走出去的李蔚，我心中嘀咕道

这还真要走走，今天这个刁蛮丫头是吃错药了。我摇了摇头，虽然十分不解李蔚今天的反常，但还是立好跟了上去，与李蔚平肩，陆宙仍就那幅冷酷的模样，跟在我的身后

就这样和李蔚走了完了一条街，十几分钟，我俩愣是一句话也没说，也算得上是奇迹了

“陆宇”李蔚突然抬起那张精致可人的脸蛋，看向我轻声叫道

“嗯”我轻轻的应了一声，在李蔚的面前，我浑身的不自在，整个人都处于紧张状态，随即准备应付这个刁蛮丫头的刁难，精神处于高度紧张状态，简直比打架还累

“和我在一块，就那么的别扭吗”李蔚轻轻的看了一眼身旁的男孩，幽幽的道

“额”李蔚的话让我愣了一下，不由第一次抬首看向李蔚，不可否认，这是一个很漂亮的女孩

水汪汪的大眼睛如星辰般闪闪发亮，精致的五官，诱人的小嘴，还有那凸凹起伏的身段，无一不散发着对男人致命的诱惑，如果不是她那恐怖的小姐脾气，相信任何一个男人都会拜倒在她的衣裙之下的

“没有”我摇了摇头，口不对心的道

李蔚听到我的话，并没有说什么，突然指着一家西餐厅道“我饿了，我们去吃点东西吧”

“额，成”我听到李蔚的话，愣了一下，然后点点头。说实话，对于西餐，我还真不怎么感冒

这是一家法式餐厅，餐桌上摆着一堆精致的刀刀叉叉，环境很典雅，餐厅人不算太多，大概满了三分之一左右，黄白黑人种都有，但却很幽静，在里面吃饭的都是些所谓的绅士和上层人士

我和林蔚在一张餐桌上坐了下来，立时有一个黑人待者走了过来，对我相当专来的用法语道“先生，请问您点什么”

妈了个爸嘎的，老子第一次来这法国鬼子的餐厅，上哪里知道吃什么。不过虽然咱不知道，可是咱会装啊，对那黑人侍者朝李蔚一摆首，示意他问李蔚。这样即避免了自己不知道点什么的尴尬，又显得自己很绅士，我发现自己真是越来越聪明了

看着地男孩竟然如此的尊重自己，李蔚心中像喝了密一般，他也不像自己想像中的那样粗鲁嘛，还是蛮细心的

李蔚显然经常来类似的地方，此时也不客气，小嘴一张一合，报出一长串的菜名来“熏鲢鱼、马赛鱼汤、七分熟的牛排、白霉乳酪、再来一瓶Vinrouge（红酒），好了，就这些吧”

虽然我对法国菜不太了解，但法亠却是还听得懂的，见李蔚点这么多，脸上虽没表现出来，心里却起了个疙瘩，我们就两个人，你点这么多，能吃得完吗，实在是太浪废了。到底是有钱人家的孩子，跟我们这些穷人家长大的孩子，就是不一样

虽然我现在怀里装着几千万美金，但却从小的生活环境和习惯，让我的生活仍向以前一般。长期的价值观，是不可能因为自己一夜之间成为亿万富豪而改变的。

“麻烦你，同样的菜，再多上一份，放在这张桌子上”我指着旁边的一张桌子，对那个黑人侍者道

那儿坐着陆宙，陆宙虽然是机器人，但也是可以吃饭的，他身上有专门将这些食物转化的机件。倒不是说我对陆宙有什么歧视，不让他同桌吃饭，如果现在跟我坐一块的是一男人的话，我一定会让陆宙同桌的

可问题坐在我对面的是一个女人，而且是从小长大世家环境中的娇娇女，如果我让陆宙同坐下来一起吃的话，估计眼前这个刁蛮的女孩，心中又有什么想法了，到时再引起一些不必要的纠纷来，不是我所愿意看到的

而这么多的菜，我相信即使我和李蔚两个人吃不了，陆宙一个人也全完可搞定，陆宙体内的相关器件很快就会给分解掉的，不存在消化不良的现像

黑人侍者听到我的话，愣了一下，立即道“是”

“阿宙，你别站着了，也坐下吃点吧”我对站立在我身后的陆宙道

“是，少爷”陆宙听到我的话，应了一声，便坐在了我身后的那张桌子上

很快的，李蔚所点的菜肴便端了上来，一样样的看起来很诱人，可是份量却出奇的少，直到最后一份甜点上来，我和李蔚跟前的小桌子也没能摆满。这些食物，就算全给我一个人吃，最多也就是七分饱

现在我终于知道那些有钱人，为什么吃饭一有事就吃饭了，感情原来他们只注重面子工程，每次吃饭都只能吃个三四分饱，自然经常饿。想到这，我到有些同情起他们来

对于那些刀刀叉叉，我可不会用，不过好在我可以学，有艾微儿的存在，我接受新鲜事物的能力虽然不能和陆宙那个恐怖的家伙相比，但比之平常要，却要快上不少

在李蔚动手后，我学着李蔚的动作资势，拿起眼前的刀刀叉叉起来，真是麻烦，而且这所谓的法国大餐也真不怎么样的，酸酸甜甜的，又辣椒又白糖的，真不知道他们的味觉系统是不是出了问题

看着面前的男孩，李蔚突然觉得他很有魅力，特别是他吃饭的动作。天啊，西餐哪有这么吃的吗，简直就是老牛嚼草一般，感觉到周边异样的目光，李蔚第一次觉得，也许带这个家伙到西餐厅来吃饭，是一个错误的决定

不过，他这样毫不作伪的吃饭样子，好可爱，比那些在自己面前故作绅士的家伙顺眼多了。想到这，李蔚脸郏不由又泛起一阵绯红来，自己以前不是最恨像他这样吃饭粗鲁，不知礼宜的家伙们，可是为什么会觉得他这样子吃饭可爱呢

“李蔚，你怎么了”我看着一直盯着我看，脸色变幻不定，也不吃盘中食物的李蔚，轻声问道。这法国菜虽然没咱们中国菜好吃，但也歹也是花钱买来的，不吃多浪废

“啊，没，没什么”李蔚猛然听到他的话，脸一下子红了起来，如做错被大人逮着的小孩一般，心虚的低下了可爱的小脑袋

“哦”我看着李蔚，莫名其妙的摇了摇头，继续低着头，对付跟前的食物

过了好一会儿，感觉到那个男子不再盯着自己看了，李蔚又抬起了自己那张精致的脸蛋，睁着黑白分明的眸子，偷偷看起坐在自己对面的男孩来，小脑袋不由出现起那天他在爸爸书房中和爸爸谈论的事情来，那三人人渣是他杀死的，轰动全球，引起各国瞩目的尖刀，是他成立的，天啊，他才多大

此时再看那平凡的相貌，怎么看，李蔚都觉得帅气，以前怎么没发现他这么有魅力呢

第一百七十章 我在这等着

“哼，下回不来这家餐厅了，什么人都往里面放，连黄皮猴子都能与我们同堂吃饭”一道刺耳的声音传进我的耳内，让正对着一堆酸酸甜甜的所谓法国大餐奋头的我，面容一僵，顺着声源，抬头望去，只见一个英俊的白人青年，正用一双蓝色的睛眼，挑恤的看着我，显然刚才的话是他说的。

不仅是我，这家餐厅本来就很静，此时这个白人青年话一出口，几乎所有人的目光都向他看来

见自己这么瞩目，特别是那些美女的目光，让白人青年有些洋洋得意起来

“看什么看，乡巴佬”那白人青年见我也望向他，对我狠狠一瞪，厉声道，在他看来，这些卑贱的黄皮猴子，在听到自己的话以后，应当很羞愧的快速离开餐厅

不过这个黄皮猴子可真有艳福，身边的那个女警花可是真漂亮，虽然这个女人也是个黄种人，可是这样漂亮的女人，又岂是卑微的黄皮猴子能够享用的，这些漂亮的女人不是应当，对像自己这样的优秀的白色人种，低下自己漂亮的脑袋，任自己为所欲为吗

妈的，难道东方的女人都这么漂亮，看来有空自己得去一趟东方，凭着自己白人的身份，把两个漂亮的黄种人妹子，应当是没有问题的吧

“你刚说什么，再说一遍”我冷冷的看着那个白人青年，厉声道，李蔚也转过身来，对那个白人青年恕目而视，一直坐在我身后的陆宙，这时也站了起来，走到我的身后

白人青年显然被我的话给搞得一愣，他没想到眼前这个在他眼中卑微的黄皮猴子，竟然还敢还嘴。他现在很想嚣长的对那个黄皮猴子道，老子就说了，怎么着了。

可是不知道为什么，在那个黄皮猴子阴冷的目光下，他愣是一住话也说不出来。甚至于，不敢与那个黄皮猴子对视，他为自己的儒弱感到气愤

“切，真没用”

“废物，丢尽了我们白人的脸面”

餐馆内除了这个白人青年，还有二十来个白人，看到那个白人青年竟然一句话就被那个黄皮猴子给震住了，纷纷露出不屑的神色来

白人青年只觉一股前所未有的羞辱充斥他的心底，这股羞辱甚至让他战胜了刚刚的恐惧和害怕

迎上那个黄皮猴子的目光，白人青年仿佛想证明什么一般的大声叫唤道“老子就再说十遍你又能将我怎么着，卑贱的黄皮猴子”

周边的白人听到那个白人青年的话，纷纷伸出大拇指，甚至有些人还鼓起掌来。而餐厅中的一些有色人种，黑人和综色人种显然对此已经习以为常了，并不理会，在哪里该干什么就干什么

除了我和李蔚还有陆宙外，餐厅内还有四个黄种人，此时脸上皆露出羞辱的神态来，却是没有一个敢开口，向那些白人争辩什么

“很好”我缓缓的从坐位上站了起来，冷厉的目光在餐厅中白人的脸庞上一一扫过，最后定格在了那个最先开口的白人青年身上

周边的白人虽然被刚才那个黄皮猴子的目光盯得浑身一阵不舒服，可是见这黄皮猴子并没有动手，心中纷纷懊恼自己的胆怯，竟然在一个黄皮猴子的眼神下感到害怕了。

这些黄皮猴子是什么，就是东亚病夫。在二百多年前，咱们千来白人就能战胜他们十万大军，打进他们的首都，赶跑他们的皇帝

两百多年过去了，这些黄皮猴的国家似乎忘记了伤痛，特别是那个中国，整天叫嚣着自己大国的身份和权益啥的，简直可笑至极。今天给这些黄皮猴子长长记性，让他们知道，这个世界上，还是白种人的天下，这些该死的黄皮猴子，仍就是最卑贱的种族

“陆宙，揍他，我什么时候说停，什么时候停”

就在这些白种人都想开口辱骂这个在他眼中，卑微的黄皮猴子的时候，那个在他们眼中就是软弱和无能代名词的黄皮猴子竟然开口了

紧接着，就见到一直站在那里一动不动的大个黄皮猴子，如一阵炫风一般的飞到最先开口辱骂黄种人的白人青年前。是的，是飞，那个黄皮猴子的速度实在是太快的，虽然脚没离地，但那速度给人的感觉，就是飞一般

在二十多个白人惊讶的目光中，那个大个的黄皮猴子一拳将那个白人青年掼倒在地，紧接着对准那个白人青年身上各个部位就是一阵拳打脚踢，没有一分钟，这个白人青年便鼻青脸肿起来，那大个黄皮猴子的拳脚速度太快了，直到这时，白人青年才感到自己身上的痛苦来，在那里鬼哭狼嚎起来

其间，这个近两米高的白人大个，在那个同样两米高的黄皮猴子面前，竟然没有一分的反抗之力，完全处于被动挨打状态

四周的白人皆惊呆了，看着那个他们眼中的黄皮猴子，拳头脚印如雨点般的落到那个在他们眼中高贵的白种人面前，嘴巴张得大大的，良久才反应过来

“妈的，你们竟然敢在这儿闹事”一个白人率先反应过来，抡起一张椅子便朝陆宙扑去，这个白人好像提醒了周边的白人

在餐厅二十多个白人中，男性占了一半多，有十几个。在这个没有英雄的年代，这些白人如何肯放过这个，在美女面前展现自己英勇一面的机会，纷纷有样学样，拿起坐下的椅子，朝那个黄种人扑去。这一刻，他们所谓的绅士风度，早不知丢到那个粪坑里去了

“呵呵”看着那十几个手里挥舞着椅子朝陆宙扑去的白人青年，我乐了，嘴角泛起一分笑意来，对陆宙叫道“陆宙，不要客气，给我狠狠的教训这些可恶的家伙，揍得连他妈都不认得他们”

这十几个被酒色掏空了身体的白人人渣，陆宙一人足以轻松解决，我以为自己完全可以站在旁边看戏，可他妈的偏偏有一个三十来岁的白人不开眼，轮起椅子没随着那群白人扑向陆宙，反而朝我和李蔚扑来

妈了个爸嘎的，我右手将李蔚将我身后一拉，左手接过那白人向我砸过来的椅子，对准他的小肚子就是狠狠的一脚。

李蔚见我将她拉到自己的身后，漂亮的大眼睛中闪过一道迷离。小脑袋中不由回映出那晚在金老爷子别墅里的情景，在最后的关头，就在自己以为要死了的时候，他如天神般出现在自己的面前，救了自己的性命

那白人受我一脚，竟然凌空飞了出去，足足有两米高，才呈弧形的抛物状，狠狠的摔到了一张餐桌上

我这边搞定了这个白人，那边的陆宙更是将那十几个白人打翻在地。刚刚还耀武扬威的白人们，此时个个如赖皮狗一般，东倒西歪的躺在地上呻吟着

将这些碍事的家伙打翻后，陆宙的拳头重新落到了那个第一个开口的白人青年身上，此时那个可怜的家伙，身上已经没有了一块好肉，脸肿得连眼睛都睁不开了

“好了，阿宙，回来吧”我对陆宙道，再任由陆宙打下去，那个白人非得被陆宇宙给打死不可

餐厅中还剩下的七八个白人妇女，看到眼前的情景，嘴巴纷纷张得大大的，蓝色的眼珠中净是不可思议，看向我和陆宙的目光满是惊恐，甚至还有些喜色

天啊，什么时候黄种人这么厉害了，这才是男人吗。不知道他们那方面厉不厉害，想到这，这七八名白人妇女极有默契的，将目光都集中到了我和陆宙的下体

“他妈的，你们这些黄皮猴子，竟然敢在我这里闹事，是活够了吧”这时候，一个二十来岁，吊儿郎当，一看就不是好鸟的白人青年从餐厅的楼下登登登爬了下来，看到餐厅里的惨像，怪叫道

“是他，这一切都是他干的”

“是他干的”

那些仍躺在地上没爬起来的白人，听到那个白人青年的话，手指纷纷向我指来，我也没有辩解的意思，事实上我辩解也没有什么用，这些野蛮的白人也不会相信我

我嘴角一弯，双手抱胸，像没事人般的站在那里，倒想看看这个突然出现的家伙，能玩出什么花样了，陆宙很有保镖潜质的走到我的身后

“妈的，黄皮猴子竟然敢在我的让里闹事，简直是活得不耐烦了”那新来的白人青年，看到我旁边的李蔚，眼睛猛得一亮，然后指着我大声叫唤道

“你是谁”我看着那白人，一脸笑意的道

“我是这家店的经理”那白人听到我的话，撇撇嘴，一脸骄傲的在那里道，显摆之意不言而表，说到这时，那眼神还朝李蔚那撒了撒

“这么说，你就是这家店的老板喽”我看着那白人青年，似笑非笑的道

“当然”白人青年一挺胸，骄傲的道

“哦，那就好办了”

我对那白人青年点了点头，右手突然毫无预兆的挥出，在那个白人惊诧恐惧的目光中，一把掌狠狠的挥在了他的脸上，仅仅一把掌，直接将这白人抽倒在地

那白人被我一巴掌抽倒在地上，一手捂着刚被我抽过的那张脸，眼中尽是惊恐，还有不敢相信，良久才对伸手指着我我叫唤道“他妈的，你个黄皮猴子竟然敢对我下手，你知道我哥哥是谁吗”

妈了个爸嘎的，都到这份上了，这个白痴竟然还这么嚣张

走到那白人面前，我的脚很自然的放在了那白人的脸上，慢慢的用力，慢慢的用力，随着我脚上的力道越来越大，这个白人的眼珠子因巨烈的疼痛而向外突了起来，仿佛随时要从他的眼睛中崩出来一般，甚是恐怖

“老子现在倒是对你哥哥很感兴趣，说出来听听”我看着那个白人，一字一句的道

那白人听到我的话，只是唔唔的挣扎，却愣是不说话，好一会我才反应过来，感情我的脚还放在人家的脑袋上呢，嘴巴被我踩着，能说出来话才怪

“我哥哥是哈里特，他不会放过你的”我把脚从那白人青年的脸上抬起，那个白人满眼血丝的看着我，一字一句的道

“哈里特，这是谁啊”我听到那白人的话，倒是一愣，喃喃的道

“哈里特是哈里帮的大哥，这条街便是哈里帮的地盘”这时候，李蔚突然凑到我跟前，轻声道

我听到李蔚的话，不由哑然失笑，看着脚下的白人，我还以为他的背景有多牛逼呢，原来就是有一个黑道大哥撑腰啊。在我来纽约之前，对于纽约数得着的大帮大派就已经了然于心，印像中并没有这个哈里帮，就是皇后区稍微有些名声的帮派，我也知道。想来这个哈里帮，只是不入流的小帮派罢了

想到这，我心中突然有股欲望，一股想逗弄逗弄这些白皮猪的欲望。我要让他们亲眼看看，他眼中那强大的靠山，在我这个所谓的黄皮猴子面前，卑躬屈膝的模样，想想就有趣

“现在你就打电话给你大哥，我就在这等着你大哥来替你报仇”我横刀跨马的坐在一张还算完好的椅子上，看着那白人似笑非笑的道

第一百七十一章 顺者昌逆者亡

那白人倒也不白痴，见我听到他哥哥的名声后，不仅没有半分的害怕，反而慢悠悠的坐了下来，真在这儿等着他打电话叫他哥哥来，就知道自己这次是踢到铁板上了。

可是看着周边，那些被揍得估计连他妈都不认识的白人，还有那个坐在那时，似笑非笑看着自己的黄皮猴子，自己现在是骑虎难下，咬咬牙，看来只来打电话给哥哥，让他来解决了

电话很快拨通了，那白人小子偷偷的看了我一眼，低着头在那里小声的对着电话说些什么，距离太远，我也听不清楚，不过我也不想听清楚，如果想听得话，凭借我洗精伐髓之体，耳聪目明之质，仔细听，还是能听得到这说什么的

不过眼下的局势已经被我掌握中，没必要去偷听，我就这样坦然的坐在椅子上，戏谑的看着那白人青年与他牛逼的哥哥打电话，陆宙和李蔚一左一右的站在我的身后

其实此时我心中远没有表面上那么坦然，心里正泛着嘀咕，今天这李蔚怎么那么反常啊，要是按照她的脾气和她警察的作风，这会儿应当早就将女警的派来搬出来了

拿出手铐，将这些家伙，当然也包括我自己，以聚众打架的名议，被她带到局子里关起来了。可是此时这丫头，竟然老老实实的立在我身后，看架势竟是任凭我处置的意味。你还别说，还真有几分小女人的味道

这会儿的李蔚，脸蛋漂亮，身材又棒，对自己又如此乖巧，诱惑力绝对是百分之百的。如果是别的女人，我早就开口调戏，耍耍嘴皮子了。可是对李蔚，我却不敢。妈了个爸嘎的，事情反常即为妖，谁知道这女人，心里正鼓倒什么阴谋诡计，来对付我呢

还别说，这个所谓的哈里特动作还挺快，本来我以为自己最起码要在这里等上十几分钟，他们才会到，没到到只有五分钟不到，餐馆的门口便传来几辆面包车急驰的声音。

面包车门打开，从里面走出来三十来个白人壮汉，一个看年龄大约四十岁左右，看相貌与刚被我踩在脚底的白人有五分相似的壮汉，在这三十来个白人壮汉的簇拥下，走进了餐厅，想来这就是哈里帮的大哥哈里特了

“哥，哥”那个被我踩在脚底下的白人，看到哈里特走进来，立即张嘴大声叫唤起来

哈里特根本没有看弟弟一眼，径直走到我的跟前，一低头对我恭敬的道“宇哥，您怎么在这儿”

“呵呵”我嘴角泛起一分笑意，这个叫哈里特的家伙认得我，认得我就好，要是不认得我还真有些麻烦

我并没有理会哈里特，而是将目光随意的在那群，因为哈里这一声宇哥，和这一系列低资态的动作，而目瞪口呆的白人身上一扫，这才看向哈里特道“我是来这吃饭来着，可谁知道这店是不让我这个低级的黄皮猴子进的”

这个哈里特我却是在张正楠的灵堂刚见过，只是人太多，我却是没记住他的名字。在我的印像中，他好像只是一个法国人建立的小帮派的大哥。当于，相比较小帮派而言，是指这个帮派跟青帮比，实际上这个哈里帮，也有几百号人手

哈里特听到我的话，却是脸色一变，刚刚在张正楠的灵堂，对于眼前这个家伙，他可是见识了其中的厉害，特别是站在他身后的那个壮汉。一想到他一个人徒手，便缴了四百多人的武器，哈里特就觉得一阵的胆寒，这简直不是人

“宇哥，我想这一定是个误会，我、、、、”哈里特狠狠的瞪了自己的弟弟一眼，对我躬着的身子弯得更加低，开口想要解释什么

“唉”我手一挥，打住了哈里特下面的话，看着哈里特，嘴角一弯，笑道“是不是误会，我心里有数，不用你解释”

“额”哈里特听到我的话，脸色又是一变，心中斗转星移，无数念头一闪而过，最终咬咬牙，转脸看向他的弟弟，对身的几个大汉道“把哈里波抓过来，剁掉右手，给宇哥谢罪”

“哥，你说什么，我是你弟弟”那白人青年，也就是哈里特的弟弟哈里波，听到哈里特的话，脸色瞬间变得刹白，对着哈里特高声叫唤道

那几个白人壮汉听到哈里波的话，动作也不由有些迟疑起来。此时我丝毫没有阻止的意思，反而像看戏一般，在这里大腿搭在二腿上，嘴角带着淡淡的微笑，倒是我身后的李蔚有些紧张，搭在我肩上的小手捏得紧紧的。其实我很想提醒她，她的力道好大，我的肩膀估计都被她捏紫了，疼死我了

李蔚虽然是警察，可是毕竟刚从警校毕业没几个月，连人都没杀过，经历最残酷的事件，可能就是那天金老爷子别墅群内的事件了。此时听到要剁手，而且还是哥哥剁弟弟的手，不紧张才怪呢

哈里特听到弟弟的求救声，下意识的转头向我看来，我嘴角带着微笑，对他做了一个随意的手势

看到我的动作，哈里特脸色又是一变，本来他要剁自己弟弟的，只是做个样子罢了。在他的算计中，这个时候，那个年轻人身为一帮的大哥，自然要表现出自己气度来，开口求情，这样一来，自己也就顺势下个台阶，放了弟弟，这样即给了对方面子，又给自己留了余地，还完美漂亮的将这件事解决掉，真是一举三得

如果对方是别的帮派，比如黑手党七星帮安南帮之类的，他还不敢打这个赌。可是对方即然是青帮，是华人的帮派，他相信对方一定会求情的，因为华人都喜欢做这些华而不实的表面文章

可是他万万没想到，自己算计的虽妙，对方却根本不按自己所设计的套路出牌，此时哈里特却是有些骑虎难下的味道了，剁不剁自己弟弟的手

剁了，可是弟弟与自己从小相依为命，与心何忍。不剁，想到这，哈里特看着那儿似笑非笑的年轻人，这能由得自己吗。

短短一瞬间，哈里特已是百转心头，权衡利弊，最终哈里特一咬牙，对那几个有些迟疑的白人壮汉吼道“都他妈的愣着干什么，我的话没听到吗”

那两个白人壮汉，听到哈里特的话，不再迟疑，上去将哈里波紧紧按住。毕竟虽然要砍的人是大哥的弟弟，可是是大哥要砍的，他们也没办法，就算日后要怪罪，也怪不到他们身上来

哈里特又看了我一眼，擦一声，从身后一名白人壮汉身上抽一把砍刀来，走到哈里波的跟前

“哥哥，不要砍我的手，我不要残废”哈里波看着哈里特，低声哀求道，此时这个帐着哥哥的势，为非作歹的顽固子弟，是真得害怕了

“没事的，哈里波，忍一忍就过去了，不疼的”哈里特看着哈里波，眼中闪过一道精晶的泪珠，对哈里波低声劝慰道“回头哥哥一定花高价，给你安一个跟真手一样的假肢”

虎毒尚且不食子，哈里波与哈里特两兄弟，父母早亡，从小相依为命，兄弟间的感情是相当深厚的。此时哈里特好后悔，真不该什么都惯着他，如果平时多给弟弟一点管教，何来今日之祸

“哥哥，我不要残废，我不要假肢，都是那些人说的，真得跟我没关系”哈里波看着平时疼爱自己的哥哥，哭声道

哈里特听到哈里波的话，下意识的抬头向那个年轻人看去，可是令他失望了。那个年情人好像没听到哈里波的话一般，嘴角带着一分微笑。见自己向他看去，甚至于还对自己低头示意

哈里特自然不愿意砍自己弟弟的手，可是眼下的局势能由得他选择吗。如果是别人，他为了弟弟，也愿意押个整个帮派搏上一搏，可是对手是他，那个仅凭一个保镖就缴了四百人械的陆宇

哈里特在张正楠的丧礼上见识了他的手段，哈里特知道自己惹不起人家的，双方实力悬殊太大的。仅仅青帮他就惹不起，更何况还有那个恐怖家伙的存在。与他作对，纯属自找死路

“哈里波，不要恨哥哥”哈里特说完这句话，猛得抬起手中的砍刀，没有任何迟疑的朝哈里波的手腕砍去，他怕自己有一分的迟疑，就让自己下不了手，那样的后果不是自己能够承受的，更不是哈里帮能够承受的

“啊”在场的女人，包括李蔚，都闭上了自己的眼睛，女人的天性让她们不愿意看到这血腥的情面

一分钟，两分钟，五分钟，那些闭着眼的女人们印像中的惨加声没有出现，现场一片的寂静。看刚才的表现，那个叫哈里波的家伙没有那么坚强啊。难道是痛晕过去了，一定是这样的。想到这，这些女人人小心翼翼的将眼睛睁了开来

令她们轻轻松了一口气的是，他们想像中的血腥场面并没有出现。那个本应当被砍了手臂的哈里波，他的手仍就好好的呆在他的胳膊上，只是他本人却如她们之前所想像的那样，晕了过去

哈里特手中的那把刀，距离哈里波手腕只有不过一公分的距离，停了下来，再往下一点点，这个哈里波的手就会被他自己的亲哥哥给剁了下来

在往上看，只见握着这把刀的哈里特，他的手正被一个手紧紧的握住，这才没让哈里特将自己弟弟的手给剁下来。这个握着哈里特手的人，不是那个逼着哈里特砍自己弟弟的黄皮猴子，又是谁

“为什么”看着那个年轻人，哈里特不解的道，心中却是轻轻的松了一口气，幸场子这个家伙骨子里还是华人，只是这个华人却是与其他的华人不同，看来以后不能用看普通华人的眼光，来对待他

“呵呵”我看着哈里特，嘴角泛起一分笑意来，道“我想起来了，说我是黄皮猴子的，不是他，而是那群人”

那十几个已经被陆宙揍在地上爬不起来的白人，在听到我的话后，脸色皆是一白，看向我的目光中，尽是惊恐。哈里特连自己为了避祸，连自己弟弟手都要剁了，那样的人物，又岂是他们这些小角色能够招惹的

哈里波有自己哥哥撑腰，手才没被剁，那自己这些人，岂不是一定要被剁手。想到这，这些白皮猪脸上皆露出惊恐的神色来

“谢谢你”哈里特看着那个年轻人，感激的道，他知道，自己欠了人家一个人情，混黑道，最怕的就是欠人人情，可是他却对，对方愿意让他欠这个人情，而感激不已

“不客气”我看着哈里特，嘴角一弯，又挂上那个招牌似的笑容道。其实从一开始，我就没打算要砍了那个叫哈里波的手，他只是一个小角色而已。

为了一个不入流的哈里波，得罪一个帮派并不值得，虽然我并不怕哈里帮这个小帮派，但青帮刚发生内乱，又与安南帮正在交兵，正是多事之秋，多一个朋友总比多一个敌人要好，不是吗

再者说，我的心态还没有适应自己现在青帮大哥的身份，对于因为几句话的冲突就砍掉一个人的砍手，毁了一个人的一生，我有些接受不了，即使那个人是只白皮猪。

刚刚之所以逼哈里特，只是要给他，还有在场的所有白人留下一个深刻的印像而已，黄种人，是不可轻易侵犯的

“宇哥，您看这些冒犯您的家伙，要怎么处理”哈里特看着我，讨好的道

我知道，哈里特这是在向我示好，不过我也没打算拒绝。我听到哈里特的话，目光向那十几个白人看去

“饶命了，大爷饶命啊”

“我们知错了”

“求求您，饶了我们吧”

连哈里帮的大哥哈里特都惹不起的人物，又岂是他们这些小角色能够惹得起得，于是乎，为了他们的小命，那十几个率先对我挑恤的白人，也顾不得什么绅士风度，什么在美女面前的面子了，纷纷跪倒在我的脚下，哀求道

看着这些刚才，还口口声声叫嚣他们是高贵的白人，贬低我是黄皮猴子的家伙们，此时的丑态，我嘴角泛起一分不屑。欺软怕硬是人类的天性，只有将他们给打怕了，他们才会怕你，才会尊敬你

对于中国儒家所推崇的不战而屈人之兵，什么以德报怨，人不犯我我不犯人之类的鸟论，我是极其不屑的。在我看来，儒家简直就是我们中华民族的罪人。如果不是他们所推崇的那些什么狗屁理论，我们中华民族的历史，应当是铁血的，应当是让后人看了，就热血沸腾的，应当是顺我者倡、逆我都亡的

那样的话，世界上所有违逆我中华民族的宵小，都将在我们先辈的铁蹄下华为虚有，人人以开疆扩土为己任，个个以战死沙场为荣，又哪里来的靖康之辱，八国联军入侵北京，此时恐怕整个世界都我们中国统一了

在这是个强者为尊的世界，讲究的是弱肉强食，我们不需要敌人的崇敬，我们需要是仅仅是他们的畏惧

“饶了你们，也不是不可以”我看着那群白人，笑着道

听到我可以饶了他们，那些白人纷纷露出惊喜的神色，向我露着期冀的目光

“跪在这家店的门口一个小时，嘴里高叫华人是这个世界上最优秀的种族，就可以离开了”

那些白人刚听到自可以饶了他们时，脸上皆是一喜。心中暗想，华人果然如传闻一般，就喜欢假仁假义，不过我们可不会领他们的情

可是在再听到我下面的话时，脸色皆是一变。虽然他们很想说出一些有骨气的话来，可是一想到那个后果，他们的后背便一阵发寒

“当然，你们也可以不跪”我看着那些白人的脸色，哪里还想不到他们心中想的是什么，语气一转，又道

这些白人听到可以不跪时，脸上又是一喜，但喜色没挂多久，又败了下来

“只要将右手留下来，你们同样可以离开了”我看着那些一会喜一会忧的白人，心中竟有种变态般的满足感，继续如耍猴般的对那些白皮猪道“五分钟之内，所有人都必须做出选择，否则左右手都给剁下来”

那些本来还有些忧豫的白人听到我最后一句话时，脸色皆是一寒，十几个白人没有任何犹豫，如赛跑般一齐朝餐馆门外跑去

“唉，你和他们的待遇不一样”我指着一瘸一拐，跑在最后一个受伤最惨的青年白人道“你要跪五个小时，如果不愿意，那就砍下双手”

“为，为什么”那白人被揍得嘴高高肿起，说起话来也不太俐索，听到我的话，动作一僵，对我惊恐的道

“因为是你先开口挑恤老子的”我眉头一扬，看着那白人青年阴声道“再废一句话，喊十个小时，或留下双手双脚”

那白人青年听到我的话，立即没有声息，连个屁也没敢放，乖乖的跟着众白皮猪，向餐厅门口走去。其余的十来个白人，听到我对那个白人青年的话，脸上皆露出兴灾乐祸的笑容来

他们对这个白人青年也是一肚子火，如果不是这个白人青年，他们又怎么会同那个黄皮、、、额，黄种人发生冲突，从而来这场无妄之灾

“我还有事，就麻烦你帮我监督了”我对哈里特道

“乐意效劳”哈里特听到我的话，立即道

“嗯”我对哈里特点点头，然后和李蔚并肩走出餐厅，陆宙紧随其后。付帐，笑话，老子付帐，他们敢收吗

一走出餐厅，那十几个白人正跪在让的左右两边，嘴里高叫着“华人是世界上最优秀的种族”

你还别说，还挺吸引人的，反正此时这家西餐厅门口站满了过往的行人，对那十几个白人指指点点，那十几个白人脸色羞得通红，但却不敢有丝毫的移动，继续在那里叫唤“华人是世界上最优秀的种族”

可能是我在身旁的原因，这十来个白人越叫越卖力，而且声音也比较整齐

“这下，这家餐厅非火起来不可，这人气，回头得让哈里特请客”我指着四周密密麻麻的人群，对李蔚戏谑的道

“呃”李蔚听到我的话，脸上露出一个古怪的笑容来，今天她又重新认识了一个不一样的陆宇，这让她很新鲜，这个男孩跟她平常所接触的男孩一点也不相同，她对他越来越好奇，这到底是一个怎么样男人

二合一，五千字大章，祝兄弟们周末娱快

第一百七十二章 声东击西（一）

唐人街，坦城酒吧

“宇哥，目前我们青帮各堂兄弟已经整合到了一起，总计有两千兄弟”韩磊站起来，对我兴奋的道，坐在一旁的各堂口大哥的脸上，也都是兴奋的神色，美国青帮自三大堂口分立以来，钱保堂，翁佑堂，潘安堂，三堂兄弟名为青帮兄弟，其实却各自敌视，互相内斗消耗，弄到最后，连安南帮，都能骑到自己头上拉屎

现在好了，青帮有了宇哥，那青帮的再次腾飞也不远了。有首歌怎么唱来着：东方红，太阳升，青帮出了个陆宇哥，他为兄弟谋幸福，他是青帮的大救星，陆宇哥爱兄弟，他是我们的带路人、、、、、

“兄弟们”待韩磊坐下后，我看着分坐在我两侧的青帮各堂口大哥，扬声道“一双筷子很容易折断，可是一把筷子，却是不易折断，以前的青帮就像那一双双异折的筷子，而现在的青帮就像一把不异折的筷子，让我们青帮各堂口兄弟紧紧的聚在一起，形成一个拳头，将所有敢于挑恤我青帮尊严的小丑，永远的踩在脚下”

“兄弟们誓死追承宇哥，捍卫青帮尊严”众堂口大哥听到我的话，齐声道

“很好”我双手向下压了压，示意众兄弟都坐下，然后接着道“现在我宣布一件事情，兄弟们都知道，前段时间，我消失了一段时间，现在我可以告诉兄弟们，那段时间是因为我得到消息，安南帮要将从我们手中劫走的那批货运走”

“啊”青帮众堂口的大哥，听到我说话这，皆露出惊讶愤恕的神色，但却没有一个人开口讨论，所有人皆向我看来，由此可见，在张正楠灵堂那一手，让我在青帮众堂口大哥心中的地位，已经是固若金汤，影响力甚至于要强于金老爷子

“现在我郑重宣布，那批货已经被我们给抢回来了”我嘴角一弯，对青帮各堂口大哥笑道“呆会，你们就去阿彬那里领取你们这两个月拖欠的货”

“是宇哥”众堂口大哥听到有货了，皆兴奋的向我齐声道，这两个月由于缺货，他们所控制的场子，生意日渐疏落。没有生意就没有钱，他们属下那几百号兄弟，也都等着吃饭呢。此时听到我将货夺了回来，又怎么能不兴奋异常

对于他个这个宇哥，这群在刀口上讨生活的汉子更敬畏莫名，不声不响就将这货给夺了回来，跟着宇哥，钱途大大的

“宇哥”曹彬和韩磊对视一眼，皆从对方眼中看到疑惑

别人不知道他们宇哥去干了什么，他们两个可是很清楚。那批货什么时候被夺回来的，他们根本就不知道，听到宇哥许诺让这些大哥回头去自己那领货，这些大哥现在的士气是被激起来了，可是到时候自己拿不出货来，恐怕是要出事情的

“阿彬”我看着曹彬和韩磊，哪里还不知道他们两个想得是什么，嘴角一弯，笑道“那批货现在都在坦城酒吧的地下室中，回头你带着兄弟们去领货”说着，我还对他们两个眨巴眨巴眼睛

看到宇哥对自己眨眼，曹彬和韩磊对视一眼，虽然不知道宇哥在玩什么乌龙，但此时显然不是纠缠这些的时候。想到这，曹彬对我道“是宇哥”

“嗯”我对曹彬点点头，也不解释，等他见到那批货的时候自会明白。至于那批货是怎么从安南帮手中夺回来的，我可没有解释的意思，有时候在自己的属下面前保持一点点神秘，并没有什么坏处

“好了，这件事就说到这吧”我看着众堂口的兄弟，继续道“现在我们来说说安南帮的事情”

“是，宇哥”众堂口的大哥，听到我的话，精神皆是一震，知道接下来的是重头戏了

“安南帮夺我货物在前，侵我地盘在后，更是挑拨我帮内高层叛变，给我帮造成了巨大的损失，可以说我们青帮和安南帮已经是有我无他的死敌了，在美国有我安南帮就没我青帮，我青帮要想生存，就必须灭掉安南帮”我说到灭掉安南帮五个字时，已是杀气毕露

“灭安南帮，灭安南帮”众青帮的兄弟听到我的话，齐声叫道

“这一战，是关乎我青帮存亡的生死一战。赢了，我青帮将成为皇后区的霸主，输了，我青帮在美国两百年的基业毁于一旦，众兄弟都明白吗”

“明白，生死存亡，有我无他”青帮各堂口大哥对我齐声道

“很好”我点了点头，对刚从医院出来的青洪道“阿洪，你身上的伤好了没有，要是没好全，就再给我回医院呆着去”

众堂口大哥听到我的话，皆向上青洪，轰然大笑。青洪自从上次受伤，在医院里足足住了半个月，可把这个三五粗的汉子来憋坏了，其间竟然还曾做过从医院窗户偷偷逃出来的事。可惜，最后还是被韩磊给逮回去了

“宇哥，好了，绝对好全了”青洪为了证明自己已经全复了，用自己老大的拳头在自己的胸膛上狠狠的捶了一拳，那声闷响，跟打雷似的

那鸟医院，他可是住够了，没酒喝不说，还不给吃肉，说什么油腻，对伤口恢复没有好处。这五大三粗的汉子，每天只给一点米汤喝，瞧，都瘦得皮包骨头了

“呵呵”青洪憨乎乎的模样，将我给逗乐了，对还要起来蹦一蹦的青洪道“得了，不送你去医院了，你别这房子给蹦塌了”

青帮众堂口的兄弟听到我的话，又是一阵大笑，青洪右手摸着后脑勺，也跟着一块傻笑。为了不去那个恐怖的医院，装装傻又有什么

“阿磊，给兄弟们说说安南帮的情况吧”我转首看着韩磊，道

“是，宇哥”韩磊听着我的话应了一声，然后从身边的包里拿出一张地图来，铺在桌子上，这张地图正是皇后区的各区的详图。只见此时这张地图被不同的颜色划分成很多小块块，用黑色的笔标明这是属于哪个帮派的势力范围

“兄弟们请看”韩磊手中的笔指着艾姆赫斯道“这里，艾姆赫斯、是我们青帮与安南帮势力范围的交叉点，同时也是我们青帮与安南帮交兵的关键所在，谁占领这里，谁就处于进可攻退可守的用利地位，可以说战略位置十分重要，可是很遗憾，由于前期我们青帮的内斗，导致我们青帮的势力彻底被安南帮赶出了艾姆赫斯，如果我们要想攻打安南帮，甚至灭了安南帮，那我们就必须先拿下艾姆赫斯”

青帮众堂口大哥听到韩磊的话，皆沉默了，眼睛死死盯着那张纽约皇后区的地图。他们都与安南帮交过手，清楚的知道对方的实力，在艾姆赫斯自己还有一半的地盘时，也不过与对方打个势均力敌，最后还被人家给赶了出来，现在占据艾姆赫斯地利的安南帮，绝对是块硬骨头，并不好啃

韩磊话音一落，屋中便陷入了沉寞，良久，我托着下巴向韩磊问道“目前青帮在艾姆赫斯有多少人手”

“安南帮自从占领了艾姆赫斯，也知道这里是兵家必争之地，不断朝这里增兵，目前这里的安南帮兵力已经达到了一千，而且是由金在焕亲自坐镇。如果我们要强攻的话，恐怕会损失不少，而且安南帮总部所在的杰克逊高地距离艾微赫斯，坐车也就二十分钟的路程，他们随时可以向艾姆赫斯增兵”

“这样的话，我们同安南帮很可以发展成消耗战，这对我们青帮十分不利，而且我们青帮刚刚经历内乱，底下兄弟人心不稳，如果与安南帮相持不下，下面兄弟人心动摇，说不准会给安南帮逮着空子，狠狠打击我们青帮一把”

“即然这样，那我们就反其道而行，我不打艾姆赫斯，我们打杰克逊高地”我听到韩磊的话，双目如炬的盯着那张皇后区详图，突然眼睛一亮，嘴角一弯，一拳揣在代表杰克逊高地的地图上，高深莫测的笑道

“宇哥”听到我的话，韩磊立即道“我们根本无法做到突袭杰克逊高地，因为袭击杰克逊高地，必须要通过艾姆赫斯”说到这，韩磊的手皇后区诚意图上的杰克逊高地，艾姆赫斯和法拉盛一指

“难道不通过艾姆赫斯，就没有其他路可以攻入艾姆赫斯吗”我看着韩磊指出的三点，眉头微皱，道

“那倒不是”韩磊摇了摇头，道“纽约交通发达，只是我们的势力范围，必须要通过艾姆赫斯，来进攻杰克逊高地，同样的，安南帮要想袭击进攻我们所在的法拉盛，也必须通过艾姆赫斯，这也是艾姆赫斯对于我们和青帮来说，这么重要的原因”

“嗯，也就是说，我们如果想不通过艾姆赫斯，攻入杰克逊高地，就必须要通过其余帮派的势力范围”我将地图抽到自己的跟前，对韩磊道

“对，宇哥”韩磊听到我的话，轻轻的点了点头道“可是目前美国各帮各派，都宣布对我们和安南帮战局中立，又怎么会自毁承诺，放我们通过他们的地盘，去袭击杰克逊高地呢”

“战时中立”我听到这个词，皱了皱鼻子不屑的道“这个世上，哪里有什么战时中立，都他妈的鬼话，只要有足够了利益，他连他老婆都能拿出来给我们玩”

听到我说粗话，韩磊嘴角露出一分苦笑，并没有接下去

我拿过那幅皇后区的地图仔细研究起来，突然在距离杰克逊一角的地方看到哈里帮三个小字，心中一动

“这里，这里”我指着哈里帮那三个小字，对着韩磊道“我们通过这里能不能直接打进杰克逊高地”

韩磊听到我的话，歪过脑袋看了一下，然后对我道“能，不过这里是哈里帮的地盘，这个哈里帮与我们青帮并没有什么交情，而且这个哈里帮在我们与安南帮交兵开始，就宣布的战局中立”

“宇哥，你不会是想通过哈里帮的地盘，进攻安南帮的杰克逊高地吧”

“对，我就是这样想的”我嘴角一弯，露出一个得意的微笑来

“不可，宇哥”韩磊听到我的话，神色一呆，对我道“宇哥，哈里帮虽然只是个小帮，可是他属于法国人的帮派，我们如果进攻了他，在加上我们无理的情况下，会很麻烦的”

“谁说我们要进攻哈里帮了，我们要进攻的是安南帮”我看着韩磊似笑非笑的道

第一百七十三章 声东击西（二）

“宇哥，哈里帮是不可能放我们通过他们的地盘，去进攻安南帮的杰克逊高地的，因为这样的话，他们就坏了道上的规矩，这样一来，他们所谓的战时中立就站不住脚跟了，会很麻烦的”韩磊对我道“我们与哈里帮并没有什么交情，他们不会为我们，去冒那么大的风险的”

“相信我，哈里帮一定会同意我们通过他们的地盘，去进攻安南帮的”我听到韩磊的话，丝毫不为所动，很是固执的看着韩磊，话音一转道“我们现在要讨论的，不是哈里帮会不会同意我们通过他们的地盘去进攻安南帮杰克逊高地，而是我们派多少人去进攻才合适，这里我有一个计划”

听到我这么说，韩磊也不再坚持，众堂口大哥听到我有计划，皆向我看来。我一指皇后区地图上挥挥手，众堂口大堂皆围拢过来，我指着地图上的艾姆赫斯特道“我的计划是这样，韩磊”

“是，宇哥”韩磊听到我点到他的名字，立即站起来应道

“青洪”我对韩磊点点头，又对青洪道

“是，宇哥”青洪也立即站起来对我道

“你们两个带领一千五百精锐兄弟，于明天晚上对艾姆赫斯给我发起全面进攻，攻得越猛越好，记住，要不惜一切代价，给我往死里打，声势造得越大越好”

“是，宇哥”韩磊和青洪听到我的话，也不问原因，大声道

“嗯”我满意的对韩磊和青洪点点头，道“艾姆赫斯是从你们两个手中丢的，我希望，它仍能从你们手中给夺回来”

我知道，其实韩磊和青洪心中一直有个疙瘩，认为他们两个丢了艾姆赫斯，才致使了青帮而今的不利局面，这几乎成了他们两个的心结。这次，我派他们两个去夺回艾姆赫斯，就是想帮他们将心中的疙瘩解开

“是，宇哥”韩磊青洪听到我的话，对视一眼，精神一震，齐声道

“众兄弟”我对韩磊青洪点了点头，目光一凌，对大坐的各堂口大哥道“我希望众兄弟明晚能够齐心合利，协助韩磊青洪，一举夺回艾姆赫斯特，为我青帮的崛起立不世奇功”

“是，宇哥”众堂口大哥听到我的话，齐声应道

“只是宇哥”韩磊看着我道“我们一旦进攻艾姆赫斯，安南帮方面一定会出兵增援的”

“就是要他们增援的”我看着韩磊，露出一个得意的笑容道“他们要是不增援，我这戏，还真唱不下去”

“宇哥是说”韩磊听到我的话，眼睛一动道

“哼哼，在安南帮总部得知艾姆赫斯被袭的时候，一定会发兵来援，而杰克逊高地距艾姆赫斯，坐车也就二十分钟，界时我就会乘杰克逊高地空虚之机，奇袭安南帮总部，你说正在艾姆赫斯与你们交兵的阮西城，在得知自己老窝起火后，会怎么办”

“一定会回师救援”韩磊听到我的话，立即明白了我的意思，也笑了起来，道

“没错，他们一定会回师，到时候，你就乘机夺回艾姆赫斯”我对韩磊笑着道

“可是宇哥，青帮的精锐都被我和青洪带走了，你拿什么去袭击安南帮总部了”韩磊随即眉头微皱，担忧的道“剩下的那五百兄弟，都是老弱病残，根本不堪大用”

“那五百弟兄，我是留下来守法盛的，咱们都出去打安南帮了，老窝总不能丢了吧”我对韩磊道

“那宇哥拿什么去攻打安南帮总帮，给阮西城造成压力，迫他回师救援，这一环非常重要，如果不能给阮西城造成压力，让他回援的话，那面对全部安南帮的实力，我们不仅收不回艾姆赫斯，甚至可能会全军覆灭，到时候我们美国青帮二百年基业，就危险了”

“呵呵，你不要忘了，还有曹彬和他的兄弟呢”我听到韩磊的话，不致可否的摇了摇头，转道看着曹彬笑道

“就是磊哥，还有我呢”曹彬看着韩磊，得意的道“不要小看我的属下哦，虽然只有六十人，但绝对是精锐”

“就算是精锐，六十人也太少了，宇哥，这样太危险了。安南帮就算想不到我们会通过哈里帮的地盘去偷袭杰克逊高地，也会在杰克逊高地留下好几百人的，六十人去，我怕不仅达不到预定目标，反而会陷里去”韩磊仍就忧心重重的道

“这点你放心，我还有陆宙呢”我嘴角泛起一分得意的微笑，对韩磊道

韩磊听到我的话，先是一愣，紧接着迅速的看了一眼，仍就一幅酷酷表情站在那儿的陆宙，深深的咽了口口水，什么都没说。对于陆宙的实力，他可是深有感触，太恐怖了，有这家伙在，最起码可以保宇哥的安全

时隔一天后，我再次来到了那个法试餐馆，和哈里特相对而坐，而那个差点被我剁了手的哈里波，正站在他哥哥的身后，小心翼翼的看着我，眼中仍充满了恐惧。看来那天对他的印像不轻

“宇哥您放心，您的事就是我的事”哈里特听完我的话，对我豪爽的道

“那不行”我摇了摇头，对哈里特道“我的宗旨是，决对不让自己的兄弟做吃亏的买卖，这次我知道，确实让你为难了”

“别，宇哥，您别这样说”哈里特虽然嘴上这么说，但听到得出，他很高兴。混黑道，图得就是一个面子，我给了他这个面子，他自然高兴

“咱们兄弟归兄弟，但这事情还是要说的，一码归一码”我对哈里特真诚的道，说着我对后一伸手，站在我右首的曹彬立即将一只大皮箱子提到了我的手中，我将大皮箱往哈里特跟前一推

“宇哥，这是”哈里特看着面前的这只大皮箱子，对我有些拿捏不准的道

“打开看看”我看着哈里特，嘴角泛起一分温和的笑意，道

哈里特狐疑的看了我了眼，啪一声，打开了皮箱，顿时只觉眼中一花，眼睛猛得一亮，嘴巴也因惊讶而张得大大的。看着皮箱中那一袋袋面粉样的东西，哈里特不由使劲的揉了揉自己的双眼。

确认自己没有眼花后，哈里特迫不及待的拿起其中的一袋，撕开，用手指沾出一点点在嘴巴上尝了尝，眼睛又是一亮

“宇哥，这货”哈里特指着自己面前这只皮箱，激动的道，美国是世界上瘾君子群体最大的国家，可是美国本土却不产毒，因此这些毒就需要大量的进口。

可是美国海关查的极严，规模小的私货很难顺利流入美国市场，这就导致了，只有一些拥有门路的大帮派，手里才的货，一些小帮派，根本没有货源。而美国市场上货的供不应求，更是导致那些拥有货源的帮派，根本不可能将手中的货分给下面的小帮派

这些小帮派想要得到货，只能从一些小渠道倒腾二手三手的货色，那货的质量就可想而知的。纯度低就不说了，而且价格还高得离谱，分量还不足，根本就满足不了市场的需求。因此，货向来是美国最紧俏的东西，这也是青帮这批货被安南帮劫去之会，会对青帮有如此大影响和打击的原因

哈里帮派只是一个小帮派，帮里的兄弟不超过两百人，何时见过这么多的货，此时哈里特简直激动的说不出话来

“这批货，我送你的，作为这次麻烦你的见面礼好了”我对哈里特露出一个温和的笑意，指着那个装满毒品的皮箱子道

“这可不行”哈里特听到我的话，急忙摆手道“这货我们出钱买”

“我说送你就是送你，兄弟拿钱来买，这不是寒碜我吗”我看着哈里特，脸色一本，佯恕道

哈里特十一二岁就在道上混，对道上的一些规矩一清二楚，听我这么说，立即陪笑道“那我就恭敬不如从命了，谢谢宇哥”

“哈里特，我知道你心里打的什么主意，不就是想要长久的货源吗”我看着哈里特，嘴角一弯，突然笑道

“宇哥、、、”哈里特听到我的话，眼中满是期待的看向我

“等这次事了，每个月你就派人去青派提货吧，但只有这一皮箱子，相信这也够你你场子用得了”我看着哈里特，似笑非笑的道

哈里特听到我的话，脸上尽是喜意，那双眼睛简直快眯没有了，一个劲的对我道“谢谢宇哥，谢谢宇哥，以后宇哥有什么需要我哈里特的地方，尽管指使一声，我哈里特但有能办得到的，绝不含糊”

“行了”我看着哈里特，笑道“别高兴这么早，每月去领货可是要钱的”

“这是自然，这是自然”哈里特听到我的话，脑袋点得跟中小鸡啄食一般的道

“嗯”我对哈里特点点头，突然抬头对一直侍立在哈里特身边的哈里波道“怎么着，那天的后遗症还没消失”

“啊”哈里波显然没想到我会突然跟他说话，表情一愣，一下子竟不知该说什么好

“哈哈哈”我看着哈里波，不由大笑起来，道“男人吗，张狂点没什么，但要有眼神，这样才能活得长久”

“宇哥，磊哥他们行动了”这时候，曹彬附在我耳伴轻声道

“嗯”我轻轻的点了点头，站了起来，拍了拍哈里波的肩膀，对哈里特笑道“你这个弟弟不错，有些冲劲，好好培养，将来说不定能成材”

我这话说得有些老气横秋，要知道我也只有二十来岁而已，甚至于没有哈里波大，却拍着人家的肩膀，对他的哥哥说，好好培养，将来说不定能成材

可是旁人听到我这句话，不仅没有感到任何的突兀，哈里波和哈里特反而有些受庞若惊的意味，因为我现如今的地位，让我有说这话的资本

“以后还得宇哥多多调教”哈里特对我欣喜的道

“嗯”我对哈里特随意的点点头，道“我要行动了，就不打扰了”

“我祝宇哥旗开得胜，马到成功”哈里特自然知道我要做什么，于是也不挽留，张嘴对我道

原青帮赫姆赫斯堂口总部所在金沙贵族，现如今这儿已经成了安南帮进攻青帮法拉盛地区的前敌总指了。陆宇的死对头，金在焕就坐在金沙贵族原青洪的办公室中

“焕少，不好了，青帮对我们发动了进攻”这时，本来紧闭的经理室实心木门突然打开，一个安南帮小弟闯了进来，对正在翻阅一沓文件的金在焕焦急的道

“什么”金在焕听到那小弟的话，显然一惊，从一堆文件中抬起头来，对那小弟道“他们有多少人”

“不知道”安南帮小弟听到金在焕的话，下意识的张口道

“不知道”金在焕听到那小弟的话，眉头一扬，听不出喜恕哀乐的道

那安南帮小弟听到金在焕的声音，下意识的打了一个冷颤，立即开口解释道“密密麻麻的，数不清，我们已经连续四家场子被他们攻破了”

金在焕知道，再问这小弟，他也说不清楚，于是开口道“张诚呢”

“诚哥正在下面组织人手抵抗，就是诚哥让我来通知焕少的”那安南帮小弟听到金在焕的话，立即道

第一百七十四章 声东击西（三）

“杀，砍死这帮安南猴子”

“砍死青帮狗，呼桌拉”

艾姆赫斯，身穿青色花T恤的青帮小弟和穿着蓝色T恤的安南帮小弟，就像两道青流和蓝流一般，狠狠的碰撞到了一起，一时间刀枪相撞、白刃相接，擦起片片血花，喊杀声一片

随着战斗的白热化，不时有安南帮和青帮的小弟被砍翻在地，却没有令活着的人胆怯，鲜血反而激发了他们的血性和狂野，手中的刀片挥舞的节奏更加的频繁

当，啊，杀，刀片的碰撞声，安南帮和青帮几千号人痛苦的呻吟声，激烈的喊杀声，在艾姆赫斯特构成了一幅令人毛骨悚然的乐音

此时，艾姆赫斯特除了安南帮人，就是青帮的人，路两边的商铺大门紧闭。偶尔路过几个行人，也是远远避开。大多数的行人，老远听到前方的喊杀声，就绕道躲开了，对于类似的黑道血拼，他们可以说是见多时广，早就习以为常了。

随着时间的推移，青帮人越战越野，越打越多，安南帮的人数不断减少，在青帮绝对人数优势的打压下节节败退

一辆纯黑色的路虎一阵紧急刹车，停在了安南帮一方的后阵，车门大开，金在焕风风火火的从车中跳了下来

“焕少，您来了”安南帮艾姆赫斯特堂口的大哥张诚，看到金在焕，立即迎了上去，对金在焕恭敬的道

“嗯，情况怎么样”金在焕看着在青帮打压下不断后退的安南帮小弟，对迎上来的张诚点点头，焦急的道

“十分不妙”张诚对金在焕道“青帮突然来袭，事先一点风声没有，而且初步估计，人数当在一千五左右”

“一千五”金在焕听到这个数字，不由惊讶的叫了出来

“对，绝对不少于一千五”张诚肯定的道

“妈的，陆宇这是要拼命啊”金在焕嘴中也不由吐出一句脏话来

“焕少，我们在艾姆赫斯特的人手不过一千人，因为被青帮打了个措手不及，分散在各个场子中的兄弟并没有聚集起来，目前聚起来的弟兄只有七百不到，连青帮的一半也没有”张诚对金在焕哀声道“这样下去，败退只是迟早的事”

“这样下确实不是办法”金在焕看着场中不断被砍翻的安南猴子，对张诚道“你有没有通知义父”

“在青帮刚来袭的时候，我就向大哥作了汇报”张诚对金在焕道

“义父怎么说”金在焕对张诚问道

“死战不退”张诚道“大哥让我们坚持半个小时，半个小时后，援军定会到达”

“半个小时”金在焕看着在青帮打压下，不断败退的安南帮小弟，嘴角露出一分苦笑道“别说半个小时，恐怕十分钟都撑不下去了”

“是啊，怎么办啊，焕少”张诚看着金在焕急声道

“大哥不在现场，不了解情况，以为凭借我们艾姆赫斯上千的弟兄，撑半小时不是很简单的事，你没跟大哥解释下眼前的局势”金在焕道

“我还没来急说，大哥就将电话给挂了”张诚苦着脸道

“陆宇，没想到你竟然敢放手一搏，不过你太小瞧安南帮的实力，也太高估了你们青帮的，这样的后果，就是你必输的结局”金在焕听到张诚的话，眼中闪过一道骇人的精光，看着仍就激战的前方，喃喃的道

“焕少”看着在那里喃喃自语的金在焕，张诚不由开口叫道

“退到金沙贵族去，依托那里的地形，我想我们守上半个小时，应当不成问题”金在焕听到张诚的话，立即道

“焕少”张诚听到金在焕的话，有些迟疑的道“我们退到了金沙贵族，那不相当于将整个艾姆赫斯送给了青帮了吗”

笨蛋，金在焕听到张诚的话，在心里暗骂道。如果是别人问这么白痴的问题，金在焕肯定连看都不看那个白痴的家伙一眼。可是说这话的人是张诚，这个在安南帮属于元老级别的实权派人物，这就不得不让金在灿认真对待了

“现在陆宇是倾青帮全力与我们安南帮进行决战，这个时候不是计较一城一地得失的时候，要顾忌的是整个大局的成败”金在焕说到这，眼中闪过一道自得的目光，自信的道“俗话说，笑到最后的，才是笑得最好的。我们虽然退入了金沙贵族，让他们青帮占领了艾姆赫斯，可是那只是暂时的，我们并没有退出艾姆赫斯，金沙贵族不是还在我们手中吗”

“青帮的人，要想守住艾姆赫斯，并且利用区姆赫斯为跳板，进攻杰克逊高地，就必须出兵就我们这棵扎在艾姆赫斯的钉子给拔除”

“如果他们不管我们，直接发兵去打杰克逊高地呢”张诚对金在焕问道

金在焕听到张诚的话，不由扬了扬眉头，耐着性子对张诚继续道“先不说凭借他们一千多人马攻不攻得下杰克逊高地，如果他们不管我们，直接去攻杰克逊，想想我们这七百人马能做什么”

说到这，不待张诚答诚，金在焕便着着道“我们进，可打青帮空虚的后方，占领法拉盛地区和唐人街，退，可以与杰克逊留守的兄弟前后夹击进入杰克逊高地的青帮小弟。到那时，等待青帮的，只是灭亡”

“焕少果然厉害”张诚听到这，终于迷糊过来了，一脸佩服的对金在焕道

“诚叔别这么说，我这也只是纸上谈兵而已”金在焕对张诚谦虚的道，但脸上那份得意，却是挡也挡不住

张诚听到金在焕的话，刚想开口说什么，只见一个小弟一跑三晃的跑到金在焕和张诚的面前，急声道“焕少，诚哥，兄弟们顶不住了，快撤吧”

张诚和金在焕听到那小弟的话，再抬首向战场看去，两人皆是一惊。只见，他们两个只是说话的片刻功夫，战场上的局面已经是发生了天翻地覆的变化

本来，虽然安南帮的兄弟一直被青帮的人压着打，可是还有一些还手之力，虽然败势已露，可是并没有全面崩溃，可是仅仅一会儿的功夫，安南帮竟然全面崩溃

此时青帮竟然压上了全力，场中青帮的小弟足足是安南帮三部之多，刚刚还有七百左右的安南帮小弟，现下已是不足五百，在三比一的绝对优势下，还不断有安南帮的小弟被砍翻在地

“不能再等了”金在焕脸色一变，对张诚道“立即撤退”

“焕少”张诚看着金在焕，脸上露出一分为难，道“这个时候，如果撤退的话，会导致我们全面崩溃的”

“可是如果不撤，我们会彻底的被青帮吃掉，到时候什么都完了”金在灿然看着陈诚，一字一句的道

“唉”陈诚使劲的跺了跺脚，对属下的一个小弟道“撤退，朝金沙贵族方向撤退”

说着，张诚率先上了自己的奔驰，而金在焕，早就上了他的路虎，跑路了

那小弟听到张诚的话，从怀中拿起一个大喇叭，大声的叫道“诚哥有命，朝金沙贵族方向撤退，所有的安南帮兄弟，朝金沙贵族方向撤退”说完，大喇叭一丢，撒腿就跑

本来就撑不住了的安南帮小弟，听到那个大喇叭的声音，二话不说，掉头就跑。乱糟糟的，本来还有一点抵抗意志的安南帮小弟，也被这乱糟糟的人流给冲垮了，很快，安南帮小弟由先前的败退变成了大溃逃。

其间，不断有安南帮的小弟因走到太急，或地上的尸体兵刃的阻拌而跌倒在地，倒下了就再也爬不起来了，他们被紧随其后的安南帮小弟不断的践踏，然后紧随其后的青帮小弟就上前给补了一刀

“他娘的，这些安南帮的猴崽子，终于给打趴下了”青洪手中拿着一把血渍未干的唐刀，对一旁的韩磊笑道

“乘他病要他命，给我盯死他，往死里打，干掉一个安南猴子，敌人的实力就少一分”韩磊眯着眼打量着前方溃逃的安南猴子，厉声道

“我亲自带队，他娘的，以前都是那些安南猴子追着咱打，这回咱也尝尝追着安南猴子打的资味”青洪得意的道

“我也去”韩磊看着青洪道“除了留下必要的兄弟打扫战场外，其余的兄弟，全部追击安南帮残部”

“额”青洪看着韩磊道“不用这样大费周张吗，我只需带三百弟兄，就能将那些只顾得逃命的安南猴子，轻松拿下”

“哼，不给他强大的压力，杰克逊高地的安南猴子如何会倾巢而出呢”韩磊嘴角一弯，嘿嘿的笑道

杰克逊高地，安南帮总部哈希姆会所

“大哥，诚哥和焕少再次打来电话，请求支援”一个小弟急步走到阮西城的跟前，急声道

“情况怎么样了”阮西城听到那小弟的话，开口问道

“诚叔说，我方已经全面败退了，现在正退守金沙贵族，在艾姆赫斯的兄弟，仅存三百来人”那小弟对阮西城道

“什么”阮西城听到那小弟的话，脸色一变，猛得从座位上站了起来，虽然他早就知道艾姆赫斯的战况对安南帮不利，可没想到竟然会败得这么快这么惨

“传令下去，再召聚一千兄弟，我亲率两千精锐驰援艾姆赫斯，十分钟之后，立即出发”阮西城沉吟片刻，对那小弟道

“可是大哥”那小弟听到阮西城的话，并没有立即去传命，而是有些迟疑的看着阮西城道“那样的话，杰克逊高地就没人了”

“哼”阮西城听到那小弟的话，露出一个自负的笑容来，道“艾姆赫斯此时已经成为我安南帮和青帮的主战场，只要这场仗打赢了，那就算其余的地盘全丢了，我们也能夺回来”

“记得中国兵法中有这么一句话，存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。今天，只要将青帮的人全部打光，那失去的地盘都会回来的，我要让艾姆赫斯成为陆宇的滑铁泸”

“爹的”那小弟正待要跟阮西城说些什么的时候，书房中本来紧闭着的房门突然被打开，一个穿着连衣睡裙的美少女出现在书房的门口，这美少女正是阮西城的女儿，阮小冉

第一百七十五章 声东击西（四）

那个安南帮小弟看到穿着睡衣的阮小冉，眼睛一亮，老鼠一般的双眼贪婪的在阮小冉那曼妙的身姿上扫了一眼，然后迅速的低下了自己的脑袋，他是一个有自知之明的人，知道在什么时候，什么该做，什么不该做，所以他才能活到现在

“大哥，您和小姐谈，我先出去了”那安南帮小弟对阮西城道，他知道，此时，他最应该说的就是这句话

“嗯”阮西城对那个安南帮小弟点了点头，吩咐道“按我说的，布置去吧”

“是，大哥”那安南帮小弟对阮西城应了一声，然后对堵在门口的阮小冉点点头，快速走出了房间。只是在走过阮小冉身边的时候，他偷偷的深深吸了一口气，眼睛中露出一分迷醉的神态来

“冉冉，你穿成这个样子像什么话，还不快回去换件衣服，回头冻着了”待那安南帮小弟走后，阮西城对阮小冉斥责着，那语气说是斥责，却不忍放重语气，杂夹着无尽疼爱的道

“爹的，您，您是不是要去打陆宇”阮小冉听到阮西城的话，站在那里一动不动，睁着一双漂视的大眼睛，看着阮西城一字一句的道

“冉冉，这不是你该管的事情，现在，立即给我回房中睡觉去”阮西城听到阮小冉的话，眉头微皱，恕声道

“不，爹的，请你回答我，陆宇他是我的朋友”阮小冉倔强的看着阮西城，道

“朋友”阮西城听到阮小冉的话，眉头一扬，声音不由高了几个分贝，恕声道“他是我们的敌人，不是朋友，是敌人，明白吗”

“爹的”阮小冉被阮西城这突如其来的一吼给镇住了，在她的记忆里，他的父亲，还从来没有这样吼过她

阮西城看着阮小冉，幽幽的叹了一口气，从旁边的衣架上，拿起一件外套，给阮小冉披上，道“夜里寒，快去睡觉吗，这不是你该管的事情”

“爹的，你为什么一定要跟他打呢，他是女儿的朋友”阮小冉看着阮西城，一颗颗晶莹的泪珠如珍珠般，从大大的眼睛中滑落，看着阮西城，阮小冉喃喃的道

阮西城听到阮小冉的话，心中立即冒起一股无名的火焰，冲着阮小冉恕声道“我再说一遍，陆宇是敌人不是朋友，还有，这次是他来攻我们的，不是我们去打他”

“爹的，我不是三岁小孩子，你们夺了陆宇的货，占了人家的地盘，挑拨人家帮内的关系”

“住口”阮西城听到阮小冉的话，一挥手，只听啪一声脆响，阮西城一巴掌狠狠的抽在了阮小冉白嫩的脸庞上

阮小冉右手捂着那半刚被阮西城打过的香腮，大大的眸子溢出一颗颗晶莹的泪珠，不敢置信的看关阮西城，泣声道“爸爸，你打我”

其实阮西城在挥出这一巴掌的时候，就有些后悔了，再听到阮小冉的话，只觉心都要碎了。看着阮小冉，阮西城道“小冉，对不起，爹的、、、、、”

“咚咚咚，大哥，兄弟们都准备好了”这时候，外面传来一阵敲门声，刚出去的那个安南帮小弟，在门口对阮西城道

“知道了”阮西城威严的应了一声，然后看了阮小冉一嘴，一跺脚，什么都没说，开门离开了房间

看着啪一声关上的房门，阮小冉无力的跌坐在地板了，大大的眼睛中溢满了泪水

“派几个机灵一点的兄弟，给我看紧小姐，在我没回来之前，不准她出门半步，明白吗”阮西城走到门外，对那个安南帮小弟道

“是，大哥”安南帮小弟听到阮西城的声音，立即道“我这就去而置”

十分钟后，近三十辆面包车小轿车等各种型号的车队，浩浩荡荡的从杰克逊高地开出，直奔艾姆赫斯

“妈了个爸嘎的”我透过陆星，看着一辆辆各式各样的车辆，好似运猪般直奔艾姆赫斯的车队，嘴巴里不由骂出一句脏话来，心中暗自嘀咕“安南帮的本钱还真他娘的雄厚啊，这得有多少人啊，安南帮的实力要远比自己想像中的还要强大，看来自己的行动要加快了，不然韩磊那里就危险了”

就算是打了个两败俱伤的局面，对于青帮也是极为不利的，皇后区是什么地方，说是狼窝也不为过，呆在这种地方，如果手里没有几把刷子的话，很快就会被各方势力给残食的连个骨头渣都没有的

待安南帮的最后一辆车消失在杰克逊高地的道路了，我立即从椅子上站了起来，对曹彬道“行动”

“是”曹彬听到我的话，很有军人作风的对整齐作在一旁的六十名尖刀精锐挥了挥手

这些尖刀精锐，前身不愧为精锐军人出身，此时看他们，除了身上穿得衣服像黑道，手里拿着的是统一的陌刀而不是枪外，其余哪个方面，无论是行走坐资，都是军人的风格。见到曹彬的手势，刚刚坐着的众尖刀精英们，只听霍一声，仿若一人般站了起来

“出发”我嘴角泛起一分微笑，对这六十名尖刀精锐道

纽约皇后区杰克逊高地，以往的吵闹繁华不在了，此时这儿静悄悄的。突然，一队大约六十人左右的壮汉出现在这个静悄悄的街道上，并且快速向前移动着

哈希姆国际会所，几名安南帮小弟正凑在一块儿胡扯

“这次老大亲自带人去艾姆赫斯，估计能直接打到青帮的老巢唐人街去吧”一个安南猴子拿着一刀砍刀，对同伴道

“那当然”另一个安南猴子接着话，得意的道“青帮那点实力，哪里能挡得住我们安南帮的铁蹄，没一个冲锋，就能轻悄悄的拿下，哪次我们和青帮砍架，不是我们追着青帮的屁股后面打”

“可惜了，唐人街那边可是富得流油，我们没有去成，要不然非抢一笔，发个小财不可”

“对”

“是啊，他娘的，那些去的弟兄可美死了”

那个安南猴子的话，立时引起一帮安南猴子的附合声，声音中满是遗憾、不甘、和献幕

“这拨兄弟是哪个堂口的，大部队都出发那么久了，怎么才来啊”一个安南猴子指着远去快速向他们靠近的一伙壮汉，对旁边的同伴道

“没听说有迟到的兄弟没到啊”另一个安南猴子听到那个安南猴子的话，抬眼看去，疑惑的道

就这说话的功夫，那群壮汉又靠近了他们一些，其中一个安南帮猴子脸色一变，指着那帮人中一个近两米的壮汉大声叫道“不好，他们是青帮的人，那个大个子我见过，就是上次在青帮老大别墅里，逼着焕少逃到女警身后的家伙”

听到那个安南猴子的话，所有的安南猴子皆是一惊，此时他们这儿有十一个安南猴子，而看对方的人数，起码有七八十人。而且对方还有一个武力值被传得神乎其神的家伙，虽然可能传言有些夸张，可是实力也不是他们这些普通的安南帮众可比的

“兄弟们，你们刚才不是叹息没有立功的机会吗，现在立功的机会来了”一个好像是领头的安南猴子猛得从怀里掏出一把砍刀来，对那十来个安南猴子道

“拼了”那十来个安南猴子，此时的脸色远没有刚才那么慷慨激昂，因为没有机会参与对青帮的战事，而满脸的遗憾，其中一个猴子咬咬牙，深吸了一口气，壮着胆子大声道。

“拼了，拼了”只见这十来个安南猴子，听到那个安南猴子的话，皆举了举手中的刀叫唤道，只是除了那个领头的外，其余个个脸色发白，甚至于浑身发抖，握着刀的手也左右打摆

想想也是，阮西城即然判定了艾姆赫斯的战争决定了青帮和安南帮争斗的成败，自然将麾下的精锐全都调了过去，留下来防守老巢的，都是一些新兵蛋子，或者老弱病残，又哪里有几分战斗力

“杀”看着那些迎过来的十来个安南猴子，我并没有让陆宙出手，同样十一名精锐的尖刀精锐迎了上去，这是尖刀的第一战，我需要检验他们的实力

两伙二十人狠狠的碰撞到了一起，擦一声，两伙人交错而过，仅仅一个回合，当当两声刀响，十一名安南帮猴子不敢置信的捂着自己的脖子，不甘心的倒在了地上

十一个安南猴子，全部是一刀致命，刀口全砍在了脖子的大动脉上，无一例外。看着归队后，面无表情的十一名尖刀精锐，我嘴角泛起一分满意的微笑

“阿彬”我对一旁看着尖刀如此表现，而露出兴奋得意的曹彬，道

“是宇哥”曹彬听到我的话，立即应了一声

“你现在将尖刀分成六组，每十人一组，分头行动，攻击安南帮杰克逊高地的各个据点，声势闹得越大越好，明白吗”

“宇哥，我们本来就只有区区六十来人，聚在一起实力尚显不足，这样一分散，万一被安南帮各个击破”曹彬听到我的话一愣，急声道

“呵呵”我微微一笑，看着曹彬道“安南帮的精锐都被阮西城调到艾姆赫斯特去了，连他们总部，也只有这样的货色驻守，可想而知，各处据点肯定不堪一击，十名尖刀精锐，足以对付他们”

“将范围弄大点，让我们的进攻遍布整个杰克逊高地，我要给阮西城造成一种大兵压境，他的老巢很快被我攻陷的假象，让他回师救援，这样一来，我们韩磊才能顺利的拿下艾姆赫斯”

“明白了，宇哥”曹彬听到我的话后，立即下去将那六十名尖刀精锐进行分组。很快的，五支十人小队的尖刀精锐从我们中分散开来，朝杰克逊五个不同的方向挺进。留在我身边的，只剩下曹彬陆宙，还有跟着我去过墨西科的老尖刀精锐

“不说废话了，给我杀进去”我从怀中摸出一把唐刀来，对曹彬陆宙，还有那十名尖刀精锐道

随着我话音一落，曹彬带着十名尖刀精锐率先朝安南帮总部所在地，哈希姆国际会所杀去，我在陆宙的陪同下，拿着唐刀，如旅游一般的跟了进去

第一百七十六章 声东击西（五）

“报磊哥，安南帮援军，据此不足一千米”一辆摩托紧急刹车声，车上的青帮小弟对韩磊道

“撤”韩磊听到那青帮小弟的话，毫不迟疑的对身旁的一个小弟道

“是，磊哥”那小弟应了一声，然后拿出一只喇叭大声道“磊哥有令，撤”

正在猛攻金沙贵族的青帮小弟，听到那小弟的声音，纷纷如潮水般退了出来。缩在金少贵族里，被青帮小弟打压得抬不起头来的安南猴子，见青帮小弟退了，不由轻轻的松了一口气，有些安南猴子甚至拍倒坐到了地上

“阿磊，为什么要撤兵啊，我就要攻进去了”刚从战场上退下来的青洪，浑身血气，手中提着的唐刀，更是不断的往地上滴血，看着韩磊，青洪不满的道

“刚刚宇哥打来电话，说阮西城尽率安南帮主力已经朝艾姆赫斯扑来，我刚派小弟去探了探情况，现在他们距我们已不足一千米，我们如果现在不撤的话，一会儿就会被安南帮包了饺子，想撤都撤不出来了”韩磊对青洪道

“可是眼看着我们就要攻进去了，现在撤下来，实在是太可惜了”青洪不甘心的道。他又如何能甘心，这金沙贵族，原本就是他的地盘，青帮与安南帮交兵，就是从他手中被安南帮占了去，他无一天不想将之夺回来，刚刚那么好的机会，可就失去了

“我们根本就不需要攻占金沙贵族，我也从来没有想过要攻占金沙贵族”韩磊眼中闪烁着智慧的光芒，对青洪道

“额”青洪听到韩磊的话一愣，看着韩磊，等着他的下文，青洪虽然长相粗鲁，却并不笨，相反，他的大脑很精明，一个只会打仗的武夫，在黑道是活不长久的

“我们的目的，是要将阮西城的主力从他们的老窝，杰克逊高地吸引过来，让宇哥有袭击杰克逊高地的条件，进而让阮西城的主力来回奔命，然后我们夺取整个艾姆赫斯。”

“此时如果我们将金沙贵族给打下来了，我们是爽了，可是宇哥却只能凭借那区区六十人，去面对杰克逊高地安南帮总部数以千计的安南猴子了”韩磊看着前面的金沙贵族，对青洪道“所以不要可惜，只要这一仗打赢了，这金沙贵族，我们早晚都要回到我们手中的”

“嗯”青洪听到韩磊的话，狠狠的点了点头

金沙贵族内

“焕少，那些青帮人撤了”张诚喘着粗气对金在焕道，刚才实在是太凶险了，在最危险的时刻，张诚和金在焕甚至于都亲自操刀上阵，就这样，还显些没守住金沙贵族。本来退到金沙贵族的安南猴子大约有三百人，可是经此一战，只剩下不足两百人

人数上的劣势，完全抵消了安南帮地理上防守的优势，一个安南猴子被三个甚至四个青帮小弟围攻，使安南帮的伤亡达到青帮的六七倍

“看来，义父的援军到了”金在焕站起来，喘着粗气道

“太好了”张诚听到阮西城的援军到了，紧崩的心顿时松了一口气，兴奋的道“我们现在就出去，将青帮人给缠住，等大哥来了，给他们一举歼灭”

“你认为，凭借我们现如今这些残兵败将，还能够缠住那些青帮的人吗，恐怕最后的结局会是，青帮的人没缠住，反而让人家把咱们给全歼了”金在焕看了一眼兴奋的张诚，冷冷的道，对于这个做事不经过大脑的安南帮元老级实权人物，他的最后一分耐性也被消磨完了

张诚听到金在焕的话，倒是没注意他的语气，抬首看着四散在金沙贵放内，几乎人人带伤的两百安南帮小弟，心中充满了伤感。一千的兄弟，仅仅几个小时的功夫，就剩下了两百，这笔血仇，他定要向青帮加倍索偿回来

在青帮的兄弟撤离坦城酒吧不过两三分钟的样子，安南帮来援的车队便开到了金沙贵放的门前，而停靠的地方，正是刚才韩磊所站的地方，车门大开，一队队的安南猴子从车中走了下来

看到自己援军真得来了，困守在金沙贵族中的金在焕、张诚，还有残剩的两百安南猴子才轻轻的松了一口气，知道自己这杀小命是保住了

“大哥”

“义父”

金在焕和张诚看着阮西城，皆是鼻子一酸，那眼泪就要从老鼠般的小眼睛中流露出来，仿佛受尽欺侮的小媳妇一般

“就剩下这些兄弟了”阮西城看着金在焕和张诚，还有他们身后的两百几乎人人带伤的残兵败将，皱着眉头道

“大哥，我对不起您”张诚对阮西城道

“义父，这事都怪我，我以为陆宇他刚刚控制青帮，怎么也会整合一番，才会向我的交兵。再说，青帮刚刚经历内乱和新旧换权，两个实权堂口大哥死于内乱，士气肯定低落，陆宇一定不会在这个时候对我们宣战，所以并没有防备，这才导致我们被青帮的人打了一个措手不及”金在焕低着头对阮西城低声道

“这不怪你们”阮西城看着身上也是黑一块血一块的金在焕和张诚，低声道“这笔血债我定要向青帮向陆宇索回来”

“是大哥”

“是义父”

阮西城的话让张诚和金在焕同时应道

“青帮的人呢”阮西城看着张诚和金在焕，问道

“撤了有五分钟左右，孩儿推测，可能是见到义父您来了，率先撤退了”金在焕对阮西城道

“嗯”阮西城轻轻点了点头，然后对身旁的一个小弟道“去打探一下，看看青帮人跑到什么地方去了”

“是，大哥”那小弟应了一声，便上了一辆摩托，飞驰而去

看着那远去的小弟，阮西城对金在焕问道“给我说说青帮人的情况”

“是义父”金在焕应了一声，然后道“这股青帮人，大约有一千五百人，应当是青帮在纽约的全部力量了”

“对了，你们两个有没有见到陆宇啊”临来的时候被阮小冉因为这个陆宇弄得心神不宁的阮西城，开口对金在焕还有张诚问道

金在焕和张诚听到阮西城的话，对视一眼，皆从对方眼中看到一分惊疑

“义父”金在焕对阮西城道“从开战到现在，我们并没有见到陆宇的身影，指挥这股青帮人马的，是韩磊和青洪”

“没有陆宇的身影”阮西城听到金在焕的话，一愣，向张诚看去

“确实没有陆宇的身影”张诚点了点头，道

“义父，这里面有古怪”阮西城道“像这种规模的战争，陆宇身为青帮新任大哥不可能不参加，再者说，这也正是他树立大哥权威的最佳时机”

“你是说”阮西城听到金在焕的话，眼中精光一闪，道

“这里面有猫腻”金在焕毫不犹豫的开口道“陆宇其人，阴险而又诡计多端，这次不知道又冒出什么坏水了，我们要小心些，以防被他算计到”

“嗯”阮西城听到金在焕的话，手托着下巴在那里沉思起来，陆宇又在玩猫腻

就在这时，一辆摩托车一阵紧急刹车，停在了阮西城的跟前，那个刚刚派出去打探消息的安南帮小弟从车上跳了下来，走到阮西城的跟前

“大哥，青帮的人目前全部在弥社俱乐部”那安南帮小弟对阮西城道

弥社俱乐部，是一家集台球室，游戏机室，还有跆拳道等为一体的综合会所，原先是青帮艾姆斯赫堂口的场子，后来被安南帮夺了去，刚刚一战，驻扎在这里的几十名安南帮小弟，奉张诚的命令去支援主战场，在半路上被埋伏在那里的青帮小弟击杀，这个弥地俱乐部就又回到了青帮的手中

“弥社俱乐部”阮西城嘴角一弯，对金在焕和张诚道“先不去管那个陆宇，现在我们立即杀向弥社俱乐部，那帮青帮人刚刚跟你血战一番，体力和战斗力都有所下降，正是攻击他们的最佳时机”

“可是义父，我们绝对不能小看了陆宇，特别是他身边的那个大个子，那个家伙的战斗力相当恐惧，仅他一当便可当我们五百精锐”金在焕对阮西城道

“你是上次留下的后遗症，以一当五百，那是小说中才会出现的事，在现实中，哪里那么恐怖的人存在，就是美国总统的保镖也没有那么恐怖，何况一个黑社会头子的保镖”阮西城听到金在焕的话，眉头微皱，不喜的道，他不喜欢他的手下，长他人志气，灭自己的威风

“是，义父”阮西城听到金在焕的话，恭敬的应了一声，便不在出声，他对于阮西城的性格非常清楚，此时听他的口气，就知道如果自己再说下去，就要倒霉了

“你们两个还可以再战吗，要不要休息一下”阮西城看着金在焕和陈诚，问道

“义父，我很好，可以跟您去”金在焕道

“我没有问题，大哥”张诚对玩西城道

“好”阮西城听到两人的话，显然很高兴，指着那两百残兵败将道“只要你们两个跟着就行了，这些弟兄就留守金沙贵族，好好休养吧”

随着阮西城的话音，刚下车休息一会儿的安南猴子再次登车，这个安南帮庞大的车队再次行驶起来，目标直指青帮主力目前的驻地，弥社俱乐部，一场决定纽约皇后区霸权归于谁手的血战，就要在那里爆发了。

第一百七十七章 声东击西（六）

由于安南帮和青帮目前处于战争状态，所以安南帮总部哈希姆国际会所和坦城洒吧一样，停止的营业，平时宽大热闹、淫乱奢迷的哈希姆国际会所会，此时有些冷清，本来虹灯闪烁的舞厅，也黑洞洞的

来的时候，曹彬已经仔细研究过了这哈希姆国际会所的构造，因此对里面极其熟悉，当下也不迟疑，穿过一楼的舞池酒吧等消费场所，曹彬带着十名尖刀精锐直奔二楼

刚刚外面的动静，里面并没有听到任何的消息，所以对于自己遭到了别人进攻，里面的安南猴子并不清楚。这也从另一方面说明了，阮西城为了对付青帮，取得对青帮作战的绝对性胜利，已经将手中的精锐有经验的兄弟，全部调到了艾姆赫斯，留在这里的，都是一个老弱病残，还有一些没有经验的新丁

“唉，你们是什么人”一个刚从厕所中出来的安南猴子，猛得看到突然从楼道中走出来的曹彬等人，一愣，大声叫道

“是你爷爷”一名尖刀精锐眼疾手快，在这个安南猴子话音刚落，便一刀挥了过去，刀狠狠的砍进那个安南猴子的脖劲，发腥的鲜血立时如喷泉一般从那安南猴子的脖劲喷了出来，沾了那尖刀精锐一身，安南猴子发出一声惨叫，倒了下来

这个安南猴子的叫声和惨叫声，在楼道中引起了连锁反应，将已经睡觉，或正干着制造下一代安南猴子伟大事业的安南帮留守人员惊醒，一个个穿着大裤叉子，光着精膀的安南猴子从各个房间中走了出来，但无一例后，他们刚走出房间，还没看清来人，便被紧跟而来的尖刀精锐砍翻在地

这时候，我慢悠悠的从走了上来，陆宙紧随其后，一股恶心的血腥味扑面而来，让我皱了皱眉头

“宇哥”看到我，曹彬一脸笑意的走了过来，得意的道“一共二十三个安南猴子，全被我们一刀致命，我们兄弟没有一个伤亡，二楼我们已经搜查过了，没有活着的安南猴子了”

“嗯”我点了点头，对曹彬道“二楼这么大的动静，相信三楼已经有所耳闻，这个时候应当已经向远在艾姆赫斯的阮西城报告了吧，现在可以进攻三楼了”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，应了一声，一招手，十名尖刀精况警惕十足的朝三楼走去。此时二楼的打抖动静三楼的安南猴子已经听到，他们已经有了警惕，为了防止安南帮的偷袭，青帮精锐自然不能跟上二楼那般，大摇大摆的走上去

果然，在走到二楼楼梯时，只听扑扑扑，一阵闷响，紧接着便是一阵金属打在墙面上的声音

“啊、、、”走在最前面的尖刀精锐一个躲闪不急，右胳膊泛起一片血花，忍不住哼出声来

“该死了，他们竟然开枪了”曹彬低声恕吼一声，然后护着那名胳膊上受了伤的尖刀精锐小心翼翼的从楼道上退了下来

“宇哥”一下楼，曹彬便恕哼哼的走到站在楼道边的我跟前，恕声说道“他们竟然用了枪”

“我知道”我对曹彬点了点头，虽然刚才那声枪响装了消声器，但我凭我洗精伐髓之体，还是能听得到的

“这群该死的安南猴子，竟然不守规矩”曹彬恕声道

黑道上讲究勇气和忠义，因此华人黑道中人大多拜武圣关公，而各国的帮派，也都有各自崇拜的对像，皆是忠义之人。同样的，黑道中人之间的大规模血拼，是不准用枪的，虽然没有明文规定，但这已经是黑道中的潜归则的。

这里面的主要原因有很多方面，各国政府不准允黑道发生大规模的枪战是最主要的因素，毕竟拿着砍刀砍架，还能够控制，而且影响要小一些。可是一旦发生枪战的话，影响就太大了，同时也会影响到平民的正常生活，引起社会大坐的恐慌与不安。

那这就不是黑社会了，而是恐怖组织了，各国政府是不会允许有这样的事情发生的。即使是枪枝管制不严格的美国，也不允许黑道血拼用枪，更别说枪枝管制严格的中国大陆了

“先把他送医院去”我沉吟一下，对曹彬道“子弹留在伤口中不好”

“我没事，宇哥”那个尖刀精况倒也硬气，虽然痛得牙咬得咯咯响，嘴巴上却道“不用去医院，那子弹并没有在我胳膊里，它将我胳膊打穿了，我还有右手”

“好”我看着那受伤了的尖刀精锐，脸上闪过一道赞赏的目光，道“把伤口包扎一下”

“是，宇哥”那尖刀精锐听到我的话，兴奋的应了一声。

妈了个爸嘎的，如果青帮子弟，个个都如他一般血性，那别说一个小小的安南帮的，就是统一纽约黑道，老子也有信心

“宇哥，怎么办，对方有枪”曹彬对我忧心的道

“按理说，规矩他们还是懂的，使用了枪，破了道上的规矩是什么后果，相信他们也很清楚。即然这样，他们还是将枪给拿了出来，那就证明楼上应当有安南帮很重要的人物了”我看着楼道，幽幽的道

“安南帮重量级的人物，阮西城，金在焕，现在都在艾姆赫斯，除了他们两个，还有谁”曹彬听到我的话后，疑惑的道

“不知道”我摇了摇头，随即嘴角一弯，笑道“不过，打进去就知道了”

“宇哥，对方有枪，而且敌在暗我在明，如果强攻的话，恐怕会伤亡很大，只能智取”曹彬道

“今儿，我还就反其道而行，强攻了”我笑吟吟的道

“宇哥”曹彬听到我的话，想说什么，但我却开口打断了他的话

“陆宙”我对一直冷酷有着站在我身后的陆宙道“上

“是，少爷”陆宙听到我的话，没有任何的迟疑，手中提着镭射刀，就冲楼道走去

曹彬看着陆宙，眉头微皱，对于陆宙的身手，他是知道的，尤其是陆宙的速度，他更是记忆犹深。可是这是楼梯道，而且对手躲在暗处，手中有枪，陆宙速度上的优势根本发挥不出来

曹彬虽然心中很疑惑，可是嘴巴上并没有说出来，他是个聪明人，知道什么时候该说什么话。即然宇哥让陆宙上，那就自然有让陆宙上的理由

陆宙提着镭射刀走到楼梯道口，也没有躲闪，或露出什么警惕的表情，脸上仍就是那幅冷酷的模样，让身后的一众尖刀精锐和曹彬捏了一把冷汗，对方手里可是有枪的

只有我，嘴角吟着一分可有可无的笑容，别人不知道，我可是很清楚陆宙的底细的。先不说他本身就是一个钢铁铸造的机器人，说他是铜皮铁骨也毫不为过。更何况，他身上的皮肤和衣服都是代表外星最高科技的纳米技术，刀枪不入，几颗小小的子弹，根本不能对陆宙造成威胁

达，达，达，随着陆宙的脚步，梯道上响起一阵阵清脆的脚步声，陆宙上到楼梯半腰时，楼上的枪还没有开火，但所有的尖刀精锐知道，那些隐藏在暗处的安南猴子就要开火了，因为刚才他们就是在这个方位，遭到对方的枪击的

达，果然，在陆宙的脚又上了一道楼梯时，扑一声，枪响了，一颗子弟准确无误的打在了陆宙的胸口。可是陆宙的身体仅是晃了晃，便没事人般的继续朝楼上爬起，同时速度越来越快

扑，扑，扑，见陆宙中枪后竟然没有倒下，躲在暗处的安南猴子显然一惊，手中的枪不断朝陆宙打去，但子弹一撞到陆宙的身上，便立时被弹了开来，很快，陆宙便爬完了这一段楼梯，进入三楼

乒乒乓乓，楼下的尖刀精锐只听到楼上一阵动静，然后便恢复了平静“呵呵，楼上的安南猴子被陆宙给收拾了，我们可以上去了”我对一众脸上满是惊诧的尖刀精锐一笑，率先朝楼上走去

曹彬和一众尖刀精锐，看到我已经朝楼上走去，立即跟了上去

“少爷”陆宙对我恭敬的道“这几个放冷枪的家伙已经被我给收拾了”

此时陆宙的脚下还有楼道里足足有七个安南猴子，四周散落的枪枝，证明刚刚那些冷枪就是这七名安南猴子打的，此时这些安南猴子已经被陆宙打趴在地上，生死不知。不过凭陆宙手上的力道，多半是给打死了

“嗯”我看着地上的安南猴子，对曹彬道“让兄弟们把地上的枪给拾起来，挨屋挨屋的搜，看看还有没有安南帮的残余”

“是，宇哥”曹彬对我应了一声，然后对身后一挥手，十名尖刀精锐纷纷持枪一屋一屋的搜索起来

随着尖刀精锐不断深入的搜索，不时有一个两个见风不对，躲藏起来的安南猴子被揪了出来，一阵胖揍

“宇哥，这间房子便是阮西城的办公室”指一间房门上用英文写着总裁办公室的门，曹彬对我道

“嗯”我点点头，转身对陆宙道“撞开他，我进去看看”

“是，少爷”陆宙听到我的话，应了一声，猛得往那门上一碰，就一碰，只听篷一声，看着挺结实的楠木门，竟然就这么四分五裂了

“呵呵，咱们帮我们的阮西城大哥将门给卸了，以后出入方便多了，不知道他要怎么感谢我们啊”我看着陆宙，对曹彬笑道

“恐怕他会用砍刀来筹谢我们”曹彬看着旁边，脸上仍就是不变冷酷模样的陆宙，怪异的道。他真得很奇怪，宇哥就是去了一趟海船，回来一趟就带了这么一个厉害的保镖，这家伙难道是宇哥在海船买的。不过即然宇哥没跟他说，他自然不会去问，这是一个下属的本分

“这个时候，阮西城应当已经得到他的杰克逊高地，遭到我们攻击的消息了吧，恐怕很快，阮西城的砍刀就会朝我们迎来的”我走进阮西城的办公室，笑着道

曹彬和陆宙紧跟着我走了进去，听到我的话，曹彬的嘴角也露出一分笑意来。

此时在距离阮西城办公室不远的另一间房子里，一个漂亮的女孩听到外面已经平息了的枪声，咬了咬银牙，最终掀起床单，如小猫般窜进了床底

第一百七十八章 声东击西（七）

阮小冉静静的趴在黑暗拥挤的床底，一动也不敢动，小脸袋贴着阴潮的地面，耳边传来外面人讲话的声音，心跳越来越快。冰冷的小手在紧紧的握着把在黑暗中，散发着寒光的匕首，心中不由稍安。她知道自己这样的一女孩，一旦落入敌人手中，是什么样的下场

这一刻，她心中好迷芒，脑海中不由映现出他奋不顾身的从那个要爆炸了的保时捷车中将自己救出来的情景。

“你真得如爹的所说，是我的敌人而不是朋友吗”阮小冉小脑袋中喃喃的想，一颗晶莹的泪珠从那双明媚的眸子中，滑落

扑通一声，阮小冉听到外面的门被撞开了，芳心不由一紧，两个男人的对话声传进了阮小冉的耳朵内

“彬哥说了，这楼里有安南帮的重要人物，仔细搜搜，看看这间屋里有没有安南帮的残余。”一个男人的声音透过床板，传进阮小冉的耳朵里，让她的心不由越跳越快，仿佛要从心里跳出来一般，同时握着匕首的小手也越来越紧

“这里好像是个女人的房间”又一个男人的声音响起，似乎还吸了口气，道“你闻闻，空气中还有股子香气，是女人身上的香气”

“听说三楼住着的，可都是阮西城的家人，这儿估计是他小老婆的房间”第一次开口说话的那个青帮男子道

“嗯，言之有理”另一个男子道

里接着，房里便传来一阵翻动东西的声音“你别说，这阮西城对他这小老婆还真好，瞧瞧这，都是真金白银”

“这照片上的这个紧偎着阮西城身边的女人，就是阮西城的小老婆吧”

“嗯，应当是”

“这女人可真漂亮，真是一朵鲜花插在了牛粪上”

“这女人也是，这么漂亮嫁谁不好，偏偏嫁给了阮西城，看阮西城那年龄，都能当她爹了”

“就是，这女人这么漂亮，嫁阮西城那老王八蛋，还不如嫁咱宇哥呢”

“你别说，这妞跟咱宇哥还挺般配的”

阮小冉趴在床底，耳伴尽是房间里那两个男人的胡言乱语，精致粉嫩的脸蛋被羞得绯红。芳心又羞又恼，人家本来就是爹的的女儿，这帮王八蛋，脑子里竟是些乱七八糟的东西

我和他看起来，真得很般配吗。没由来的，阮小冉的脑海中一直在回荡着这句话，啊，好羞人。下意识的，阮小冉想伸手去捂自己的脸，手中本来紧握着的匕首就这么掉到了地上，发出一声清脆的声响

声响不是很大，真得不大，但在寂静的床底，在那两个尖刀精锐耳中，却不亚于一阵惊雷

“床底有人”房中两个尖刀精锐对视一眼，没有任何废话，左右包抄，直朝那张豪华的双人大床底扑去

在匕首落地那一刻起，阮小冉的心就凉了，她知道自己的生命走到了尽头，右手迅速从地上捡起那把匕首，放在自己如白玉般圆滑细腻的脖劲上，微微闭上自己的双眼

这一刻，阮小冉的脑海中出现的，竟然不是疼爱自己的父亲，宠护自己的焕哥哥，而是他，那个奋不顾身将自己从死神手中拉出来的年轻人

这妞跟咱宇哥还挺般配的，莫名的，这句话突然出现在阮小冉的脑海中，阮小冉寻死的意志突然不那么坚定了，我不想死，阮小冉心中喃喃的道。

想到这，阮小冉紧贴着脖颈的匕首不由松了松，就这一瞬间，本来黑洞洞的床底突然亮光一闪，两道人影如金鱼一般，一左一右窜到阮小冉的跟身边，一只粗壮有力的手猛得捏住阮小冉拿着匕首的小手，阮小冉只觉手腕一麻，手中的匕首已经掉落

紧接着，阮小冉只觉眼前一花，自己已是被人从床底给提了出来，重重的丢在了自己的双人豪华大床上

“什么动静”正在阮西城卧室中很有兴趣的翻看他东西的我，听到一阵动静，抬首对一旁的曹彬问道

“好像是西南方向传来的”曹彬指着西南方向道

“走，去看看”我将手中的东西随手一丢，对曹彬道“这儿是安南帮的总帮，很危险，每一个尖刀兄弟，都是我们最宝贵的财富，可不能阴沟里翻船，让他们受到损伤”

“是宇哥”曹彬应了一声，紧接着，便和我陆宙朝刚才发出声响的地方走去

“呵，小妞还挺烈”看着手中的匕首，一个尖刀兄弟，对别一个尖刀兄弟道

“呵，小妞，阮西城那老王八蛋有什么好，你意然要为他殉情”别一个尖刀兄弟，看着床上的阮小冉，嘴角一弯，笑道

“你们才是王八蛋呢”阮小冉挣扎着想从床上爬了起来，对那两个尖刀兄弟恕声道

“呵，小妞嘴还挺硬”一个尖刀兄弟看阮小冉，对另一个道

“哼”阮小冉冷哼一声，抬头就朝离她最近的一个床头的柜角撞去

“不好，这小妞要寻死”在阮小冉的小脑袋要与柜角相撞的瞬间，离她最近的尖刀兄弟，后发先至，硬生生的揽住了阮小冉的身体

“啊”揽住阮小冉身体的尖刀兄弟突然惨叫一声，看着着阮小冉恕声道“臭婊子，你竟然敢咬老子，别以为你是女人，老子就不敢揍你”

说着，这名尖刀兄弟一扬手，眼看一个大大的巴掌就要落在阮小冉粉嫩的脸郏下。这时，门口突然传来一声急呵，道“住手”

这名尖刀兄弟只见身边一闪，一道身影犹如一道闪电般窜到自己的面前，一手一把，一把捏住了自己的手，尖刀兄弟一招被制，心中一呆，就要再次出手，可是看到来人，硬生生的止住了自己的身势

“宇哥”两名尖刀精锐齐声对我道

“嗯”我点了点头，低首看向刚刚被我一把揽入怀中的阮小冉。在我看向阮小冉的时候，阮小冉也正瞪着一双黑白分明的眸子向我看来，我们两个就仿若被点了穴道一般，这么对视着

曹彬对两名尖刀精锐和陆宙摆了摆手，示意他们出去。他一进门，就认出了那个女人是阮小冉，别人不知道阮小冉与自家宇哥的关系，他可是清楚的很

两名尖刀精锐看着曹彬小心翼翼的将房门关上，顺着门缝看着里面的一男一女，刚才那个野蛮的女人，此时竟然在宇哥的怀中如此的乖巧。

看到这一幕，两个尖刀精锐对视一眼，心中齐声叹道，宇哥不愧是咱们的大哥，不仅身手厉害，脑子好使，连泡妞都那么的牛叉。仅仅一招手，连句话都没说，就将这么漂亮的女人给征服了。看来回头，自己得向宇哥请教请教，那以后自己就性福了

在艾姆赫斯靠近法拉盛交界的弥社俱乐部，此时正爆发着一声大规模的械斗，交战双方分别是安南帮和青帮

此时不大的弥社内已是喊杀声一片，身穿青衣花T恤的青帮子弟和身穿蓝衣的安南帮猴子混战在一块，刀剑相碰，火花四射，血花相溅，不时有安南帮或青帮的小弟被砍翻在地。

此时战况呈现成绞合状态，双方激战不断升级，死伤的人也再不断增加，整个俱乐部，到处都有倒地不起的人，流淌成小河的血水，快把地面染红，残肢断臂，触目惊心，令人做呕。但无疑，安南帮目前处于绝对的有利位置

处于弥社外围的安南帮众，还有近三百的后备兵力没有投入战场，安南帮大哥阮西城，甚至于还找到了一只椅子，端着一杯咖啡，在那里有资有味的品着，身后的张诚，也满是轻松和兴奋。只是金在焕，眉宇之间总有淡淡的忧愁

相比较安南帮的坦然，青帮这边就比较危险了，此时青帮已经没有一点的后备兵力了，立在韩磊身后的，只有十余名青帮小弟

“阿磊，这样下去不是办法”青洪看着不断被安南帮砍翻的青帮兄弟，对韩磊焦急的道“这纯粹是消耗战，安南帮的人比我们多，这样打下去，我们会被拖死的，即使最后赢了安南帮，我们青帮的元气也要被耗没有了。到时候，别说是吞并安南帮的杰克逊高地了，恐怕连自保的能力都没有”

“可是如果我们撤了，只会留给安南帮顺势掩杀的机会，到时候等候我们青帮的，便是全面败退的命运”韩磊眼睛血红的死死盯着混杀成一片的安南帮和青帮小弟，凌声道

“那我们怎么办”青洪焦急的道

“等”韩磊道“等阮西城接到杰克逊高地被袭的消息”

“我等不了了，太燥人了，我要进去冲杀一场”青洪听到说着，便从腰间抽出一刀唐刀来

“来了”韩磊的眼睛一亮，突然道

“什么来了”刚要上场撕杀的青洪，听到韩磊的话，脚步一顿，转道对韩磊道

“你看看”刚刚还眉头紧皱的韩磊，此时嘴角竟露出一分笑容来，指了指对面安南帮的阵营，对青洪道

“怎么了”青洪抬头看了一眼，道

“杰克逊被袭的消息来了”韩磊隔着无数道撕杀的身影，看着正接电话的阮西城，嘴角露出一分轻松的笑意，对青洪道

第一百七十九章 声东击西（八）

金在焕感觉身上突然一震，一道悦耳的音乐响起，从怀中拿出手机，按接听健，没一会儿，金在焕的脸色一变，对正在那里悠悠品着咖啡的阮西城道“义父，不好了，青帮的人现在正在袭击杰高逊高地”

“什么”正在那儿品咖啡的阮西城，突然听到金在焕的这么一句话，嘴巴里的咖啡显些没喷出来，就在这时，阮西城自己身上的手机也响了起来

阮西城接听手机，在那里静静的听着，脸然变幻不定，良久才说了一句“我知道了”然后脸色阴沉的挂掉了手机

“义父”

“大哥”

金在焕和张诚看着脸色极差的阮西城，齐声叫道，就算是傻子，也知道事情出现了变化

“刚刚接到消息，目前我们的老窝，杰克逊高地正在遭受青帮的袭击，哈希姆会所已经失陷了，除了哈希姆之外，我们还有二十多家场子，也都遭到了青帮的攻击，损失惨重”阮西城语气听不出任何的情绪，面色阴冷的好像叙述一件与他无关的事情一般，对金在焕和张诚道

“青帮的主力不都在这里了吗，他们哪来的实力，再去袭击杰克逊高地”张诚不敢置信的道

“在焕说得对”阮西城没有理会张诚，转身看着金在焕道“陆宇这个可恶的家伙，太阴险了，这次怪我轻敌了”

“我们与青帮之间，除了艾姆赫斯特，并没有任何地方交界，这也是我从来没想过陆宇会袭击杰克逊高地的原因，看来有其他帮派在帮助青帮”金在焕道

“现在不是讨论这些的时候，我们现在该讨论的是，目前该怎么办”阮西城的目光在金在焕和张诚之间看了看，道“摆在我们面前的，有两条路，一是立即回师杰克逊高地，二就是不管杰克逊高地，在这里与青帮死磕，一走道走到黑，你们两个都说说各自的意见吧”

“那还用问，自然是立即回师，救援杰克逊高地”阮西城话一说完，张诚立即激动的道“大哥，我们的根基在杰克逊高地，产业在杰克逊高地，这些儿郎的家也在杰克逊高地，如果杰克逊高地丢了的话，那后果简直不堪设想，对我们安南帮足有致命的打击”

“嗯”阮西城听到张诚的话，点了点头，神情有些苍老的道“是啊，小冉现在还在哈希姆国际会所，可是现在哈希姆会所已经落到青帮的手中了，不知道她怎么样了”

“那还等什么，我们立即收兵，回去杀他娘的”张诚听到阮西城的话，立即大声的道

“在焕，你怎么看”阮西诚并没有回应张诚的叫嚣，反而转脸对一直沉寂着的金在焕道

“其实大哥知道应当怎么做的”金在焕听到阮西城的话，抬起头语出惊人的道“眼下，如果我们撤兵回援杰克逊高地的话，等待我们安南帮的，只有灭亡”

“焕少，你说什么，不立即回援杰克逊高地，等待我们的才是灭亡”张诚听到金在焕的话，立即张口反驳道

“阿诚，你住嘴，让在焕说下去”阮西城狠狠的瞪了张诚一眼，道

“诚叔，我知道，你在杰克逊高地有许多的产业，如果杰克逊高地丢了，你的那些产业就全没了。可是你想过没有，如果安南帮要是完了，别说你的那些产业了，连你的小命都会没的，你那个刚包了女大学生，也会投入别的男人的怀抱的”金在焕看着张诚，低声道

“你”张诚听到金在焕的话，眼睛一瞪，张了张嘴，可愣是什么也没说出来

“大哥，你看”金在焕说完这句，便不再理会张诚同，右手朝正在激战的场中一指，对阮西城道“我们一旦撤兵，这些青帮的人一定会死死咬着我们不放的，到时候我们惟一的出路便是且战且退，士气大跌不说，杰克逊高地遭到青帮袭击的消息，也一定会流传开来，到那时我们的兄弟还有几分战斗力，恐怕想的都是赶快回到杰克逊高地去保护自己的相好，收拾自己的财特吧”

“那样的话，就不是一场撤退回援了，而是一场溃败，到时候正在袭击杰克逊的青帮人再回头一击，和眼前的青帮前后夹击，我们安南帮就彻底的完了”

“在焕，你的意思是什么”阮西城听着金在焕的话，脸色变幻不定，待金在焕说完好一会儿，才抬头看着金在焕道

“义父，其实您在心里早就做了决断”金在焕并没有直接回答阮西城的话，语气有些怪异的道“我听说，小冉一直说陆宇是她的朋友，我想陆宇也会将小冉当作朋友的，也许、也许他不会伤害小冉也说不定”

金在焕的话让阮西城脸色一变，眼睛直盯盯的看着金在焕，金在焕毫不躲闪的与之对视着。良久，阮西城眼中精光一闪，好像下了很大的决心一般，转身对一旁的张诚道“阿诚”

“是，大哥”张诚听到金在焕的话，立即应道，他知道阮西城已经下定决心了

“你亲自带着这三百弟兄，杀进去”阮西城一指身后的三百安南帮后备队，对张诚道“用最短的时间，最大的努力，尽快将眼前的青帮主力击溃，然后我们顺势攻入法拉盛，打到唐人街去”

说到这，阮西城眼中闪过一道疯狂，这是一个赌徒特有的疯狂“即然你袭击我的杰克逊高地，那我就打到你的法拉盛唐人街，我杰克逊高地空虚，相信你的法拉盛唐人街也强不到哪里去，我倒要看看，我们谁最先撑不住”

“是，大哥”张诚虽然主张立即领兵回援杰克逊高地，但对于阮西城，他还是比较信服的，现在即然阮西城已经做下了不救杰克逊高地的决定，他自然惟命是从

场中青帮与安南帮的几千小弟，仍就在忘我的血拼激战，由于安南帮人数上的优势，再加上青帮兄弟刚刚血战过一场，体力人员各方面都有所损耗，使安南帮一直牢牢占据上风，此时张诚率领这三百安南帮的生力军加入，更是让青帮雪上加霜，防线岌岌可危

“该死的，安南猴子这是发什么疯”看到安南帮的人突然把全部兵力都投了上来，并没有像自己想像中的撤兵，青洪恕骂一声，道

“看来计划有变，不是宇哥那里出了什么变故，就是安南猴子猜破了宇哥的计谋，估计后者居多”韩磊眉头紧皱，看着岌岌可危的战局，喃喃的道“这些安南猴子并没有想像中的那么弱智”

“那怎么办”青洪听到韩磊的话，紧皱着眉头道“安南帮的人是我们的一点五倍，再加上我们兄弟刚刚血拼过一场，体力和耐力都有所损耗，如果再这么拼下去的话，最后败的一定是我们”

杰克逊高地，哈希姆国际会所，阮小冉的房间内，我搂着阮小冉，我们两个仿若被定住了一般，保持这个姿势一分钟，两分钟、、、、

“你还要抱到什么时候”不知道过了多久，阮小冉粉脸羞红的对我低声道

“啊，哦”我听到阮小冉的话，老脸一红，灿灿的将放在阮小冉腰际的手抽了出来。刚才自己是怎么了，可真够丢人的，我心中暗自后悔道

接着，房中又是死一般的寂寞，我感觉自己这两天好似命犯桃花一般，和女人特别有缘，可是和这些美女在一块，竟然没有话说，无论是李蔚还是阮小冉

“好久不见”实在受不了房中的尴尬的气氛，我对阮小冉露出一个勉强的笑容，低声道

“嗯”阮小冉听到我的话，不由抬起可爱的小脑袋，羞嗔的看了我一眼，刚想说什么，好像又想起了什么，迅速低下了那颗可爱的小脑袋

房中的气氛又尴尬起来，我发现我的后背已经开始淌冷汗了，这样的气氛太令人无法忍受了，我情愿经历一场生死血战，也不想达样的气氛中呆下去

就在这时，一阵清脆的铃声打破了房中的寂静，我的手机响了。我心中一喜，它来的实在是太及实了。我发誓，无论这打电话的人说什么，我一定要装作十分匆忙紧急，快点离开这间房子才好

拿出手机，竟然是韩磊，我看着来电显示，心里琢磨着，难道阮西城已经回撤杰克逊高地了，如果是这样的话，我也要早做准备

“喂，韩磊”我接听电话，道

“宇哥，你哪里是不是出了什么变故”韩磊虽然沉稳，但仍稍显急燥的声音在电话的另一头响起

“这边一切顺利，怎么了”我听到韩磊的话，心中本能的泛起一分不安，尽量使自己的语调显得自信些，对韩磊道

“阮西城接到一个电话，但并没有退兵，现在反而加大了对我们的打击力度，将所有的力量都派了出来，好像是要拼命了一般”韩磊焦急的道

“什么”我听到韩磊的话，声音猛得提高了十分贝，阮西城竟然没有回援杰克逊高地，反而继续猛攻弥社俱乐部，他要做什么

“宇哥，是不是阮西城看破了我们的计划，他要做什么”韩磊道

韩磊的话令我脑中仿若闪电般，闪过一道亮光，嘴角泛起一分苦笑来，看来自己有些小看那些安南猴子了

“韩磊”我对电话中的韩磊道

“是，宇哥”韩磊听到我的话，立即应道

“你现在要做的，就是给我死死的顶住，等我回来，明白了”我在电话中对韩磊厉声道

“明白宇哥”韩磊听到我的话，没有任何的犹豫，坚定的道“纵然战至最后一人，我们也不会后退一步的”

“很好”我对韩磊故作轻松的笑道“不过没有那么惨烈，相信我，我很快就会赶到的”

说完，我也不待韩磊回话，啪一声，将电话给挂了，转身就要离开房间

“陆宇”我刚想转身离开房间，一道柔软带着幽怨的声音在我的耳伴响起，我被韩磊的事给急糊涂了，这才想起，房中还有一个女孩呢

“小冉，我现在有事，要先走了”我转身看着阮小冉，轻声道

“你，你是要去打我父亲吗”阮小冉听到我的话，精致的脸蛋闪过一蛋黩然，看着我，用听不出任何情绪的声音道

“呃”我听到阮小冉的话，愣住了，我能怎么说，难道说是吗。从我和阮小冉见面的那一刻起，我心中就下意识的避开了阮西城是阮小冉父亲这个事实，可是事实就是事实，他不是你想躲避就能避得开的

“我知道”阮小冉用那她双黑白分明的眸子看着我，满是期待的对我轻声道“可是，你们为什么不能和平相处呢”

“小冉”阮小冉的话让我沉寞了一会，组织了下语言，然后才开口道“有些事情，不是你所想像的那么简单的，这是我和你父亲的事，你就不要掺合进来了”

“你和我父亲的事，是我想不掺合就行的吗”阮小冉听到我的话，露出一个凄厉的笑容，对我道

“额”我听到阮小冉的话愣住了，可是我实在是没有时间在这里跟阮小冉耗了，我晚去一分钟，也许就意味着有一个青帮兄弟的死亡

“小冉，我没有时间了，要走了”我一咬牙，对阮小冉道“这么晚了，你早点休息吧”说罢，我也不等阮小冉回应，立即转头就走，我怕我再不走，看着阮小冉那惹人怜爱的神态，就走不了了

“陆宇”我手打开房门的那一刻，阮小冉突然开口了，就这么轻轻两个字，让我的身影再次定在了房门前

第一百八十章 声东击西（九）

“他年纪大了，如果可以的话，你能饶他一命吗”阮小冉幽幽的话传到我的耳边，声音很清冷很脆耳，让人听着一阵心疼。

阮小冉的话让我沉寞了，良久，我轻轻的点了点头，然后迅速打开房门，离开了这个令我尴尬的房间。

将房门带上，我轻轻的舒了一口气，嘴角的苦笑越来越深。英雄难过美人关吗，可是阮小冉的那语气，由得了我拒绝吗。我知道，我答应阮小冉饶了阮西城一命，是多么的可笑和不负责任

刀枪无眼，这不是说说的，阮西城身为安南帮的大哥，又岂是我一句话就能饶得了的。就算我同意，青帮千万兄弟也不愿意，战死兄弟的在天之灵也不愿意

看着他离开的背影，阮小冉无力的跌坐在地板上，一颗颗豆大的泪珠，如珍珠断线般划落香腮

“阿彬”我快速的收拾了一下自己的心情，对迎上来的曹彬道

“是，宇哥”曹彬古怪的看了我一眼，低声应道，只是语气很是怪异

我无暇理会曹彬那古怪的目光和神态，立即吩咐道“传令下去，十分钟内，所有尖刀兄弟立即到杰克逊高地和艾姆赫斯之间的标牌下集合”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，眼睛一亮，干净利索的应了一声，然后向我问道“宇哥，出什么事了吗”

“嗯”我轻轻的点了点头，对曹彬凝重的道“阮西城并没有如我们所预料的那样回援杰克逊高地，反而继续加兵围攻弥社俱乐部”

“什么”清楚我整盘计划的曹彬听到我的话，立即惊叫出来，道“阮西城想干什么”

“恐怕是打得和我们一样的算盘，只要将弥社俱乐部内我青帮主力击灭，那我们的法拉盛地区和唐人街，就是他的盘中餐了”说到这，我眼中泛起一分苦涩和不甘“可是他耗得起，我们耗不起，如果我们能再多五百精锐，那眼下的局势就大不相同了”

“那宇哥，我们现在怎么办”曹彬对我道

“招集弟兄，回弥社俱乐部，和他们拼了”我眼中闪过一道厉芒，对曹彬道

“拼，拼了”曹彬听到我的话，愣了一下，对我重复道

“眼下就是青帮和安南帮实力的血拼了，谁撑到最后，谁就赢了，我们无论是耐力和还实力，与安南帮都相距甚远，所以我们只能拼”我看着曹彬，杀气十足的道

“是，宇哥”曹彬听到我的话，坚定的应道

弥社俱乐部，青帮和安南帮在这里已经激战近半个小时了，无论是青帮小弟，还是安南猴子，经历了半个小时的生死搏杀，双主体力皆损耗的严重，特别是青帮兄弟，连续经历了两场拼杀，中间没有体息片刻，再加上此时的安南帮处于绝对优势地位，青帮的压力越来越大，体力精力损耗的更是严重

经过半个小时的撕杀，青帮和安南帮都损失不少，弥社俱乐部已经没有多少空地了，地上最起码有五百具尸体和无数的残肢断臂，有安南猴子的，也有青帮小弟的，弥社俱乐部的低洼处积起一滩滩令人作呕的血水，让人仿若置身于残酷的中世纪冷冰器时代一般，丝毫没有二十一世纪和平生命为爱的意思

随着时间的推移，双方的战斗也越来越激烈，越来越白热化。此时无论是青帮的韩磊青洪，还是安南帮的阮西城金在焕，都亲自提刀上马，在战场中拼杀，双方已经没有一分的后备役了，现在拼的就是双方的耐力和承受力，就看双方谁能撑到最后了

以目前战场中的形势来看，无疑安南帮是处于绝对优势的，经过半个小时的血拼，弥社俱乐部内目前还有近两千七八百人在拼杀，其中安南帮的人就有一千五以上，而青帮不足一千二，在加上青帮兄弟体力不及，如果没有外因的话，青帮的落败只是时间问题

如果是正常的黑道血拼，像这样战局胜负已定的情况下，一般像青帮这样必败的情况，一定会选择败退认输以保存实力的，否则的话只是徒增伤亡罢了，可是青帮并没有认输的意思，反而在苦苦支撑，显然在等待着什么

而安南帮，显然也知道青帮在等待着什么，攻击的更加的猛烈和疯狂。双方都是争分赶秒，谁先撑不住，谁就输了

青洪一刀将一个安南猴子劈成了两半，鲜红滚烫的血液喷了他一脸，青洪如抹水一般用手满不在乎的将脸上的血一抹，此时的青洪全身已如一个血人一般，没有一分干净的地上。

一道凌厉的刀风突然向青洪的后脑穴劈来，青洪脑中一闪，手中的唐刀在脑袋反应过来之前反手一刀，架住了这背后偷袭自己的一刀，紧接着手中的砍刀转了一个刀圈，硬是将那个劈向自己后脑的砍刀转掉，手中的砍刀顺势击向了安南猴子的脖劲，一股鲜血如喷泉身汹涌而出，那个安南猴子捂着自己的脖子不苦心的倒在了地上，抽动了几下，没有了声息

“阿磊”青洪伸手又在自己脸上抹了一把，将刚喷向自己脸上的鲜血抹掉后，正看到三个安南猴子正在围攻韩磊

韩磊的身手只能算一般，他是用脑型人物，对于砍架并不是很在行，在这三个安南猴子的围攻之下，左右游击，险象还生

青洪三步并两步，急窜至韩磊的身边，一刀从后背将一个安南猴子砍翻在地。剩下的两个安南猴子，看到突然加入战团的青洪，立即分出一人，向青洪扑来

彭、彭，连续两刀，那个安南猴子已被青洪砍翻在地，同样的，失去了那两个安南猴子的制夺，韩磊也将剩下的一个安南猴子砍翻在地

“阿磊，你怎么样”青洪举着刀凑到韩磊的身边，喘着粗气急声道

“我没事”韩磊摇了摇头，可是从他那不断发颤的手臂间，就知道他这句没事是多么的无力

“阿磊”青洪对韩磊露出一个激厉的目光

“放心吧，青洪”韩磊对青洪露出一个比哭还难看的笑容道“再撑一会，宇哥一定会来救我们的”

“嗯”青洪狠狠的点了点头

“咤，青洪，你逮小弟们砍有什么意思，我们来玩玩”一道刺耳的声音在青洪和韩磊的耳伴响起，不是张诚又是谁。

“切，你个老家伙终于从乌龟壳中钻出来了，今天爷爷就让你知道厉害”青洪看到张诚，嘴一咧笑道，在他那一脸的血渍衬托上，他那一双牙齿显得又白又亮

张诚和青洪曾经都为青帮或安南帮艾姆赫斯堂口大哥，青帮和安南帮几次血战，两人皆是各自帮派的带头大哥，结怨不是一天两天了，这会自然是仇人见面分外眼红，当上刀剑相碰，在那里对砍起来

在距离弥社俱乐部一百米左右的一个角落里，一辆警车静静的停在那里，警车里坐着三个身穿警服的警察，两男一女，其中一个白人中年警察正拿着一只望远镜顺着车窗，在那里观察弥社俱乐部内几千正忘情砍架的青帮和安南帮

安南帮和青帮砍架死亡所带来的血腥气，连这个方向也清晰可闻，引起那个精致漂亮的女警花一个劲的轻皱小鼻子，显然很受不了那个味。如果我在这儿的话，定会认得出来，这车里的三个警察，都是我的老熟人，李蔚、马汀，还有那个在医院中偶遇，对我热情得不得了的警察队长

“眼下青帮的局势可是不妙啊”中年警察拿着望远镜，一边看一边嘀咕道

“队长，像这样危害社会安全和稳定的肿榴，咱们就应当立即出动警力将他们全部拿下，而不是在这儿像作贼似的，偷偷观察”马汀看着中年警察队长，不满的道

“你小子知道什么”中年白人警察听到马汀的话，放下手中的望远镜，狠狠的瞪了马汀一眼后，才道“一个城市，有白道自然就有黑道，这是人类社会所演生的必然规律，就像我们警察一样，黑道存在，自然有它存在的道理，如果我们强行违背这样的规律，这只会带来更加严重的后果”

“我到没看到黑道存在，有什么道理，我只看到他们的存在，对社会对人民的危害”马汀看了一眼在旁边沉寂不说话的李蔚，小声嘀咕道

“呵呵”白人警察队长听到马汀的话，不仅没恼反而笑了起来“如果没有了黑道，这个社会会怎么样”白人警察看着马汀道

“自然会变得更加美好”马汀指着弥社俱乐部道“最起码，像这样的，大规模群架就不会发生，毒品不会流行于市间，就不会有人逼良为娼，人们做生意，也不会被人欺凌压柞，被人强收保护费了”

“马汀，你要从两面来看待这个问题”白人警察队长听到马汀的话，不置可否的摇了摇头，看着马汀道

“两个方面”马汀听到白人警察队长，疑惑的道，李蔚这时也被白人警察队长的话所吸引，抬起那张精致的脸蛋，睁着一双闪闪发亮的眸子，向白人警察队人看去

“诚如你所说”白人警察队长看着马汀着“黑道确实是社会上的一个毒榴，没有了黑道，那些做正经买卖的生意人也许不会被人欺压，强收保护费，也不会发生这种规模的黑道血拼”

听到白人警察队长肯定了自己的话，马汀对李蔚露出一个得意的微笑，可是他的话容还没展开，白人警察队长的话音一转，接着道“同样的，没有了黑道，你以为这个社会的一切都是美好的吗，没有黑道，黄赌毒照样不会消失”

说到这，白人警察队长不待李蔚和马汀回答，就继续道“就像没有了政府，这个世界会乱套一样，没有了黑道，这个社会就乱了。那些游手好嫌的小混混，没有帮会的纺束会变得更加的狂猖。”

“现在那些做正当买卖的，只要交些保护费，生意还可以做，如果没有了黑道，那些生意人在小混混的欺扰下，恐怕连生意都没法做了，到时候整个社会秩序都会被这些小混混给搞乱的”

“怎么会，还有我们警察呢”马汀听到白人队长的话，不信的道“谁敢闹事，都抓起来”

“抓起来”白人队长听到马汀的话，乐了，看着马汀，似笑非笑的道“你知道这个世界上有多少混混吗，先不说你抓不抓得完，你有那么多的牢房给他们住吗，有那么多的牢饭给他们吃吗。他们所犯的罪并不多，每个人关上十天半个月就得放出来，到时候他们还是一样祸害社会，那又怎么办，再抓进去关个十天半个月，然后放出来，然后周而复始，没完没了的与那些小混混耗”

“呃”马汀听到白人队长的话，愣住了，看着白人队长，半天没有说出话来

“马汀，你还太年轻了，还缺少经验”白人队长看着马汀，笑道“不过没关系，人都是在不断成长的，我相信你，最后一定会成为一名优秀的警察的”

第一百八十一章 铁血飙骑（一）

艾姆赫斯与杰克逊高地标牌下，一群群壮汉如夜间的幽灵般迅速集结在这里，没有一点的声音

“宇哥”曹彬站到我跟前道“兄弟们都到齐了”

“嗯”我轻轻的点了点头，指着路边的一家店向曹彬问道“这里是卖摩托车的吗”

“呃”曹彬听到我的话，愣了一下，然后顺着我的手指看去，只见在路的对面，有一家写着英文的车店，顺着灯光，可以在钢化玻璃的窗台上，看到两造型漂亮优美的摩托车

“应当是吧”曹彬不太确定的道

“呵呵”我的嘴角一弯，对身旁的陆宙道“去把那家店的玻璃给我砸了”

“是，少爷”陆宙听到我的话，二话不说，只听嚓一声，激光镭射刀已经从身里自动弹了出来

“宇哥，这样不好吧，我们黑道血拼的前提就是保证不打扰平民的正常生活，可是破坏这些店面，已经触到政府的低线了，事后警察会找我们麻烦的”曹彬看着直杠杠朝那摩托车店走去的陆宙，对我劝道

“呵呵，回头我们赔”我对陆宙一笑道，说完我率先朝摩托车让走去，曹彬和六十名尖刀精锐见状，立即跟了上去

“啪嚓”只听一声清脆的声响，陆宙手中的激光镭射刀已经砍向了那钢化玻璃窗，看上去很结实的钢化玻璃，被陆宙这么轻轻的一击，立时化为四半八半无数半，散落在地上

我猫着腰，踩着地上的碎玻璃，爬进了这家摩托车店，曹彬等尖刀精锐也都爬了进来

这真是一家摩托车店，看着停在大厅，那一排排闪闪发亮的摩托车，我嘴角一弯，笑了，转身对众尖刀兄弟道“有谁会骑摩托，举下手”

本来我以为，能有一半会骑摩托就不错了，可没想到，六十三人，除了我和陆宙外，竟然都举起了手。想想也是，他们的前身都是特种兵，会骑摩托，倒也正常

“现在两人一组，一组推一辆摩托，一个人在前面骑，后面坐着一个人拿刀，咱们青帮组建当今黑道第一支铁甲骑兵，去好好虐一虐安南猴子”我对众尖刀兄弟道

“是，宇哥”众尖刀精锐听到我的话，皆兴奋的应道，可是很快，众兄弟就焉了。他娘希皮的，这车都是新的，竟然都没油

“宇哥，这摩托车是新车，没油，可那些车不是新车，油箱里有油啊”曹彬指着路边停靠着的一辆保时捷小汽车，对我道

杰克逊高地本就是一条繁华的商业街道，虽然因为青帮和安南帮交战，此时略显冷清一些，可是附近一些消费场所仍然有很多人。能来得起这些奢华消费场所的，自然不会两条腿走来，车啥的，不管好车孬车都会开一辆来。咱只取油，反正好车孬车烧的油都一样，因此咱也不挑惕

“好小子，不错”我拍了拍曹彬的肩膀笑道

“都是宇哥教导有方”曹彬听到我的话，傻笑道

“呵呵”我咧嘴一笑，对众尖刀兄弟道“都到这店里瞅瞅，看看没有没空桶啥的，给我去大街上，不管四个轮子的，三个轮子的，还是两个轮子的，只要它是机动车，只要它有油箱，就通通给我卸了，把里面的油给我倒出来，明白吗”

“明白”众尖刀精锐听到我的话，齐声应道，脸上皆露出兴奋的神色，烧杀抢掠本就是人类的天性，更何况是这些精力十足的兵痞

这家摩托店桶倒是不多，只有几个，可是能装油的容器到是不少，什么杯子脸盆啥的，反正不管是啥，只要能装油的，都带上

十分钟，只有十分钟，这条街附近的车倒了大霉了，全部如经历了一场特大风暴一般，被翻得乱七八糟。倒不是没有人看到尖刀兄弟在偷油，可是看这些杀气腾腾的大汉，和手上清一色的砍刀，又是谁敢多言语一声

很快，三十一骑铁血骑兵便准备就绪，杀气凌然。本来我们有三十三人，可是有一个尖刀兄弟，在哈希姆的时候，受了枪伤，虽然他不愿意，可是我仍没准他参加这次行动

我和陆宙、曹彬三人各坐一辆摩托的后坐，前面有一个尖刀精锐驾驶“我宣布，我们青帮飙骑大队正式成立，现在出发”我手一挥，向前大声道，三十一辆摩托立时轰鸣起来，如箭一般的飞驰而去

那些摩托店显然是个名牌专卖店，只是不知道是啥牌子，但这摩牌的性能不用问。可能是我第一次坐摩托的原因，只觉这飞驰的感觉简直太爽了，和飙小汽车是完全是两种不同的感觉。三十一骑，六十二人，杀气腾腾的直奔弥社俱乐部

“青帮要撑不住了”停在弥社俱乐部附近的警车，白人警察队长放下手中的望远镜，嘀咕道“从开始伊始，青帮就处于劣势，我一直以为陆宇定有后招，可是眼看青帮就要被安南帮彻底击溃，竟然还没有陆宇的身影，真是奇怪”

“队长，这有什么好奇怪的”一旁的马汀兴灾乐祸的道“青帮刚历内乱，实力大弱，这个时候与安南帮交兵，本就是自找苦吃，陆宇肯定是害怕了”

“你别胡说”李蔚听到马汀的话，纤眉一扬，对马汀娇哼道

如果是别人，马汀肯定要出口反驳，冷嘲热讽几句，可是对于李蔚，马汀却是不敢也不舍反驳。听到李蔚如此护着陆宇，马汀蓝色的眸子里闪过一道妒嫉的神色

“李蔚”白人警察队长听到李蔚的话，眼睛一亮，看着李蔚道“你这丫头与陆宇可是熟人，是不是上次在一起吃饭，他与你说了什么”

“哪有，队长，你可不要胡说，我和他只是很普通的朋友”李蔚听到白人警察队长的话，眼中闪守一道羞怯，香腮一片绯红，诱人至极

马汀听到白人警察队长的话，眼中的妒意更深，隐隐还有几分杀意，再看到李蔚那明显是女孩坠入情网中的羞嗔，心中更是恕火中烧。

李蔚，你是我的，谁也夺不走你，马汀的拳头不由紧紧的握在了一起，在心里狞声道

此时的弥社，已成了一片修罗场，双方血战已经超过了半个小时，地上躺满了死了的，没死的，青帮和安南帮两帮的兄弟，就算是站着的也没有一个身上是完好的，多多少少都带点伤，血腥气弥漫整个弥社俱乐部，吟呻和喊杀声越来越低，地上的鲜血像小河般缓缓朝低洼处积流。无论是安南帮还是青帮，都耗尽了他们最后一分力量

不过相比较安南帮而言，青帮无疑更加的不堪，能站着的，已不足八百，连番同三倍于已的安南猴子血战，让青帮损耗了近一半的人手，能够撑到现在，可以说青帮的兄弟已经创造了一个奇迹

又是对砍了一刀，青洪和张诚两人躬着腰在那里喘着粗气，刚刚两人已经连续交手不下百招了，此刻都是筋皮力尽

“青洪，今天你们败定了”张诚嘴角一列，露出一个比哭还难看的笑容，对青洪道，没办法，刚刚他的脸被青洪狠狠的踢了一脚，牙好像掉了三四颗，不疼才怪

“呵呵”青洪听到张诚的话，目光在战场中，仍就不断尽力搏杀的众青帮兄弟扫了一眼，对张诚道“今天或许是青帮败了，可是我却赢了”

“你什么意思”张诚听到青洪的话，眉头一挑，不安的道

“因为，你要死了”说到这，青洪的身体猛得从地上跳了起来，手中的唐刀直朝张诚扑去

在经过了近半个小时的生死搏杀之后，青洪和张诚两人可以说都已经筋皮力尽了，而张诚毕竟年纪大了，体力消耗的更是严重，此时见安南帮胜局以定，他一直紧崩的精神还有意志，都免不了有了一丝松懈。可正是因为这点儿的松懈，让青洪抓住了空子。只见此时青洪用尽全身的力道，手中的唐刀快速朝张诚的脖劲扑去

看着快速朝自己扑来的青洪，和他手中的那把发着寒光的唐刀，张诚的眼中满是惊恐，即使是张诚这样在黑道搏杀近二十年，死在他手里不知道多少人的家伙，面对死亡时也充满了恐惧

可是青洪太快也太突然了，张诚的脑袋根本反应不过来，手中的刀下意识的迎上青洪向他扑来的一刀，想要将之挡住

啪一声刀剑相撞的脆响，青洪和张诚两人的身影交错而过，就在张诚心中为自己逃过一劫而庆幸的时候，变故突生

只见与张诚交错而过的青洪，左右手一阵变幻，本来在右的的唐刀迅速转到左手，手腕一反，唐刀如闪电般重重的砍到了张诚的后劲上

挨了这一刀的张诚，脸上正在为自己庆幸躲过一劫的笑容，瞬间凝固了

扑通，一刀砍中张诚的后劲后，青洪猛得止住向前的身势，身体九十度逆转，乘用追击，双手松刀，反过身来，再次握住夹在张诚后劲的唐刀，手腕猛得一用力。一刀下去，竟是硬生生的将张诚的脑袋砍了下来，一涌鲜血如喷泉般从张诚无头的身体中喷了出来，给本就是如血人般的青洪更增加一分血色

直到张诚睁大眼睛，脸上犹自带着庆幸笑容的脑袋滚了老远，张诚无头的身体才扑通一声，重重的摔倒在地上

这边的动静，几乎吸引了全场所有人的目光，连据弥社一百米，拿着望远镜观察这边战场的白人警察队长，也不由将注意力移到了青洪对张诚这最后一击上

第一百八十二章 铁血飙骑（二）

青帮与安南帮从开战到现在，虽然弥社俱乐部已是满地碎胳膊断腿，但将整个脑袋给砍下来的，还属于首次，看着如同刚从地狱爬上来，满身是血，头上还杂夹一些肝脏之类器官的青洪，所有的人都倒抽了一口凉气，手中挥舞着刀的动作为之一顿

这一刻，将人性血腥野蛮诠释得清晰明了

“兄弟们，给我杀，胜利属于青帮”青洪一刀砍下张诚的脑袋，那血腥残暴的形像，让安南猴子的胆气为之一寒，精明的韩磊立即抓住这一点点优势，对已现败势的青帮兄弟打起气来，本来已是士气大跌的青帮兄弟，被青洪这惊人的一击，仿佛又带动起了身上的勇气一般，再次挥刀朝就近的安南猴子砍去

安南猴子被青洪则才那一击，早已吓破了胆，气势已衰，此消彼长之下，竟然让青帮又稳住了战局，站住了不断败退的脚跟，虽然仍处于劣势，但一时半会却不会被安南帮击溃

“妈的，老张”阮西城看着轰然倒地的张诚，老眼中不由泛起一阵泪花，先是胡岗，再是张诚，跟随他的老兄弟，一个个的都死了。该死的青帮，不灭了你们，老子誓不为人

“义父，我们一定会为诚叔报仇的”一旁的金在焕看着情绪有些失控的阮西城，厉声安慰道

阮西城并没有理会金在焕，仿若野兽般从灵魂深处爆喊出一声“杀”，然后便挥舞着手中的砍刀朝最近一个青帮小弟劈去，阮西城持刀立即跟了上去

“来了”在距离弥社俱乐部不远的那个角落里的警车中，白人警察队长突然激动的道

“什么”李蔚和马汀听到白人警察队长的话，同时道

“陆宇来了”白人警察队长低声道

李蔚听到白人警察队长的话，黑白分明的眸子猛得一亮。而一旁的马汀，看着突然有了神彩的李蔚，眼中闪过一道阴鹫的光芒

翁翁翁，一阵汽鸣声引起正在那里忘我血战的青帮和安南帮双方的注意，众人抬首看去，只见三十来辆摩托直朝他们这边飞驰而来，每个摩托上有两个人，前面一人骑着摩托，后面一人左右手各握一把唐刀，分成一排，快速通过弥社俱乐部的大门，然后呈左右向两侧驰去

“是宇哥，宇哥来支援我们了”韩磊眼睛一亮舞刀高呼道

“宇哥，宇哥”听到韩磊的声音，众青帮小弟士气大振，高叫着，挥舞着自己手中的砍刀朝面前的安南猴子砍去

与青帮不同的是，此时的安南猴子却是面色大变，刚刚因为青洪那一击而胆寒的心，更甚，有几个胆小的，聪明点的安南猴子，已经开始有意识的朝门口退却

此时，所有的摩托已经全部进入弥社俱乐部，但这些摩托并没有立马插入战局，而是迅速分成两排，朝弥社俱乐部左右奔去，隐隐呈扇形，将战场给围了起来

摩托所发出的轰鸣声，仿若催命符般击打着安南猴子们的心脏，所有的安南猴子皆无心再战，一边努力应付不断对自己发起攻击的青帮小弟，余光不时扫过自家的大哥，显然在等着大哥拿主意的

“义父，我们好像被包围了”金在焕看着周边的摩托，脸色苍白的看着阮西城，喘着粗气道

从那些摩托出现的时候，阮西城的脸色就变得极其难看起来。此时听到金在焕的话，阮西城的嘴角泛起一分苦笑来，没想到自己纵横黑道三十年，最后竟然被一个小辈给算计了

不过阮西城不魁为一个白手起家的枭雄，很快的，便调整好了自己的情绪，对金在焕道“这些骑兵，人数虽少，但威力绝对不小，我们在些血战了半个小时的兄弟们，已经筋疲力尽了，现在必须乘陆宇那些骑兵还没有准备好之前，杀出一条血路，放弃艾姆赫斯特，撤出去，否则的话，后果不堪设想”

本来还想开口劝阮西城立即撤兵的金在焕，听到阮西城的话，立即道“没错，陆宇有备而来，人马虽然不多，但威力却不少，特别是对目前我们这支疲兵，简直就是致命的打击。不过即然他出现在了这里，那就证明在杰克逊高地已经没有青帮的人马了，我们现在只有弃车保卒，暂且放弃艾姆赫斯，退守杰克逊高地，休养生息，等待时机”

“休养生息，等待时机”阮西城嘴角露出一分苦笑，喃喃的道“陆宇会给我们休养生息的时间吗，但愿我们不要变成苟延残喘才好”

“义父，没时间了”看着喃喃自语的阮西城，金在焕焦急的道

“在焕，由你组织撤退”阮西城听到金在焕的话，精神一震，道

“是，义父”金在焕得到阮西城的授权，立即大声叫唤道“兄弟们，撤，后队变前队，七堂口的兄弟断后，给我撤”

听到金在焕的话，本就被四周不断轰鸣的摩托车声弄得心神不鸣的安南帮兄弟，二话不说，立即摆脱身前的青帮对手，争先恐后的朝弥社俱乐部的大门跑去

“不要乱，一队一队来，，后队掩护”看着乱轰轰撤退的众安南猴子们，金在焕和阮西城颀色皆是一紧，齐声喊道，可是面对死亡的威胁，谁还听他们的话，这些安南猴子可没高尚到掩护别人撤退的地步

“该死的”面对这种场景，阮西城和金在焕除了恨恨的咒骂一句之外，却是别无他法

不过令阮西城和金在焕松了一口气的是，此时青帮的人也比安南帮的猴子强不到哪里去，并没有乘机追击。

从开战到现在，安南帮一直保持着对青帮人数上的优势，可是说青帮一直在被安南帮压着打，面对安南帮强大的压力，全凭一股气在那里撑着

此时安南帮一撤，许多青帮小弟精神一松，立即堪倒在地上，甚至连站起来的力气也没有了，也不嫌弃地上的血水和残肢断臂，就这么直愣愣的坐在了地上

可是令阮西城和金在焕不解的是，此时陆宇和他手下的那些骑兵，竟然也没有乘机对他们发动进攻

阮西城和金在焕对视一眼，直觉和经验告诉他们，这里面不对劲，凭陆宇的精明，不可能任由他们逃走的。突然，金在焕的脸色一变，对阮西城道“义父，不妥”

“怎么了”一直神经紧绷着的阮西城听到金在焕的话，猛得一凌，看着金在焕不安地的问道

“义父你看”金在焕指着弥社俱乐部道“弥社俱乐部虽然宽大，可是我们的兄弟和青帮人杂夹在一起，不利于陆宇手下的那个骑兵冲杀，因为这样一来，很容易伤到自己人的，可是如果我们就这么撤出去了，那我们就成了陆宇骑兵的活靶子，任何宰杀，两条腿又哪能跑得过两个轮子”

阮西城能够白手起家，混到而今的地位，并不笨，听到金在焕的话，神色也是一变，看着乱轰轰的直往外面逃的安南猴子，苦声道“可是我们还有得选择吗”

“义父，不能等了，我们必须要走，这里距离我们停车的地方有五百米，只要我们在五百米内不被陆宇的骑兵追上，那我们就是安全的，否则的话，我们就危险了”金在焕对阮西城急声道

“没想到，我阮西城纵横黑道三十来年，最后竟然被一个小辈逼到这份田地”阮西城仿佛一瞬间苍老了十几岁一般，低声喃道

这时，摩托的轰鸣声越来越急促，显然在蓄力，很快这些骑兵就要冲杀了

“义父，没时间了，撤吧”金在焕听到摩托的轰鸣声，也顾不得什么尊卑身份，一把拉起阮西城，顺着安南猴子大队朝门外跑去。

弥社俱乐部的门虽然不小，但架不住安南猴子人多，这么多人一齐朝门外跑，立时将不大的门给堵得死死的。此时的安南猴子虽然一心都想往外跑，但看到阮西城和金在焕，还是下意识的让出了一条道路来，毕竟几十年的余威，不是一时半会就能消除的

待所有的安南猴子都跑出了弥社俱乐部后，我嘴角一弯，露出一分疯狂的笑容来，眼前仿若修罗场般的地方，我是一刻都不呆不下去了

看着地上那些再没有任何声息的尸首，足以想像得到战场的残酷，我不知道自己心里是什么感受，总之非常的不好受。

他们本来还有大把的青春年华，他们大多是二三十岁的青年，他们还有美好的未来，有好多兄弟，他们还曾与自己一起喝过酒，一起谈过未来，甚至一起谈过马子

可现在，他们就这么无声无息的躺在了地上，死了。在这一刻，我真切的感受到了生命的脆弱，还有战争的残酷。

仅仅是一场几千人的黑道血拼，就造成如此震撼的场景，我不知道也无法想像，在几十年前，那场关乎中华民族生死存亡的抗日战争中，那动辙几十上百万的战役中，那样的死亡是多么的令人恐怖

但我知道，那绝对不是电视上几十几百人所演示出来的效果。以前学习那段历史时，对于我来说，无论是中条山战役，还是台尔庄战役，那动不动就几万几十万的伤亡，在我眼中只是一组组数据而已。

可是现在，我知道，那不单单是一组数据，那是几万几十万个同自己一样有血有肉有家庭的人，为了反抗外族的侵压，为了中华民族的独立与自主，义无反顾的献出了自己的生命

在中华民族的历史上，我们一直在为了反抗外族的奴役而不断的战斗着，不断流血着。从匈努到突厥，从契丹到蒙古再到女真，更遑论近代的西方代强，还有一直趴在我们身边，对我们虎视眈眈的那只野狗。

我们中华民族一直在流血，五千年的历史，就是五千年的血史，而让我们流血的主要因素，就是这些杀不尽的异族，非我族类其心必异，这些异族都该死

一道声音仿若如魔咒一般在我的心中回荡，一股强烈的杀气充斥着我的胸膛，此时我的脑海中只有一个意识，杀，杀，杀光这些肮脏的异族

“杀”我举起手中的砍刀，眼中闪动着野兽般的光芒，向着那些安南猴子的方向一挥，冷声道

随着我一声令下，三十一辆摩托车的前灯大亮，从四面八方朝着刚才安南猴子逃跑的方向追去，手中的砍刀在灯光的照射下，散发着死亡的寒光，正在尽力组织安南猴子有序撤退，尽量减少非战斗伤亡的金在焕、见状，心中大惊

安南猴子看着直直朝自己撞来的摩托车，纷纷躲闪，刚刚在金在焕努力下，有了点模样的战斗队型，再次凌乱起来

但他们能闪过车身，却闪不过车上的钢刀，摩托飞驰而过，白光一闪，带起一片血花，周围总有数只安南猴子的身上被划出道道鲜血淋淋的口子，还没等这些安南猴子反应过来，后面的摩托一辆接一辆飞驰而过，那残存的安南猴子，跑在最后面的数十人甚至连手都没伸一下，就已经浑身是口子成了血人倒在地上。

为感谢：转角吻上你、永恒の回忆、xia199399、12160114、whoaremyangel、xungirlfriend、风雨中的大葱、咔迪等书友的打赏和催更，雨路四更爆发（一更）

第一百八十三章 铁血飙骑（三）

“义父，顾不得这么多了，能不能逃回去就看他们的造化了，我们必须得走了”金在焕闪身躲过身后飞驰而过的一把钢刀，拉住旁边的阮西城，就朝前猛跑

五百米的距离，跑步，几分钟的事，可是对于这些不断遭到摩托机械骑兵追杀的安南猴子来说，却不亚于一条血路，面来不断来往飞梭的摩托车，不断有安南猴子倒在血泊中

就在金在焕和阮西城快要跑到他们来时停放车辆的地方时，一个先期跑到停车地的安南猴子，一下子车上跳了下来，撒腿边继续往前跑，边疯狂般的叫喊道“这些车都坏了，轮子都被扎了，不能开了”

后面那些全凭着一股只要跑到车里，就能逃得一命的安南猴子，听到这话脸色皆是一白。望梅止渴，有希望才有动力，没有了希望，这些已经拼杀了半个小时，早已筋皮力尽的安南猴子们身上的力道，仿佛在一瞬间，就被魔鬼抽干了一般

阮西城听到那个青帮小弟的话，正在急速朝停车地方跑的身体猛得一跌，要不是一旁的金在焕拉着，估计这一下，就得磕倒在地上，金在焕看着跌坐在地上的阮西城，焦声道“义父”

阮西城并没有理会金在焕，反而转过脸来向来时的路上看去，这一看阮西城只觉脑中一木，显些晕过去。此时这条只有区区五百米的道路，已经成了一条血路，到处都是躺在地上死的、没死的，抱着肠子都现来的肚子不断抽搐着的安南猴子

虽然经过边番血战，可是逃出弥社俱乐部的安南猴子仍有上千之众

可是安南猴子虽有千余众，面对区区三十来辆摩托不过六十来人的青帮骑兵，却被打得毫无还手之力，每个安南猴子都无心缠斗，只想着能早点脱离这地狱般的困境。可摩托上那些身穿黑衣青帮人真如同地狱里杀出来的恶魔，瞪着血红的眼睛，挥舞着手中钢刀，无情砍杀眼中一切生灵。

阮西城长叹一声，将扶住自己的金在焕推到一旁，双手撑起手中的那把沾满血迹的砍刀，从站上站了起来。他的脸上闪过一道光芒，他不想逃了，他决心拼死一战。这时后面的摩托已经杀上来，直向两人撞去。

“义父，快走吧，再不走就来不急了”金在焕看着直愣愣立在那里的阮西城，急得满头满脸都是汗水，凄声道

阮西城仿佛没有感到眼前的危机似的，看着金在焕，轻声道“在焕，你我父子一场，虽然不是亲生的，可是我一直是将你当亲儿子待的”

“我知道义父，我也一直是将您当亲生父亲待的，可是现在不是说这些的时候，我们快走吧”金在焕打断阮西城的话，焦急的道

阮西城听到金在焕的话，脸上露出一个欣慰的笑容，随即笑容一凝，化为了一抹苦笑，伤感的道“我从杰克逊高地带来两千精锐，加上在艾姆赫斯的一千人马，我安南帮的本钱全在这儿了，三千子弟兵，仅仅几个小时的功夫，便化为尘埃，存者十不足一，安南帮完了，我还有什么脸面再回去”

“义父”金在焕听到阮西城的话，脸上心头一过一道不妙，不由张嘴想说什么道

可是他话未说出来，就被阮西城打断了，阮西城老眼中猛得焕发中一道摄人的精光，盯着金在焕道“今天我想在这里与青帮决以不死，在焕愿不愿意陪我”

“义父”金在焕听到阮西城的话，脸色大变，又抬眼看了下，在跟自己八十米左右的地方，那些青帮的骑兵仍在无情的屠杀安南帮小弟，开口劝道“留得青山在，不怕没柴烧，只要咱们逃出去，我们一定可以重振旗鼓，来报这个血海深仇的，义父千万别想不开啊”

“重振旗鼓”阮西城听到金在焕的话，脸郏泛起一分冷笑，看着金在焕道“说得好听，我今天已经五十八了，还有多长时间让我重振旗鼓，陆宇能给我重振旗鼓的时间吗。与其日后羞辱而亡，不如今日轰轰烈烈而死”

“义父”金在焕听到阮西城的话，不由急了，道“还有我呢”

“你”阮西城看着金在焕，突然冷声道“你以为我不知道你的底细吗”

“什么”阮西城的话让金在焕的脸色一变，刚才脸上焦争的表情渐渐隐去，双目如炬的盯着阮西城，金在焕冷声道“你知道什么”

“比如七星帮”阮西城毫不示弱的看着金在焕，一字一句的道

“原来你都知道了”金在焕听到阮西城的话，脸色一凝，一抹杀气一闪而过，看着阮西城，金在焕道“即然你都知道了，为什么不揭发我”

“呵呵”阮西城突然咧嘴笑了起来，看着金在焕的目光满是嘲弄“我知道，我知道什么，我什么都不知道，我没想到自己养了十几年的儿子竟然真是敌帮的奸细。底下人向我报告我还不信，没想到今天我一试，就试出真相来了”

“你不知道，你在试探我”金在焕听到阮西城的话，脸上闪过一道凌然之色

“你以为呢”阮西城看着金在焕，冷声道

“义父，你听我解释”金在焕的脸色突色又是一变，刚才的杀气立即消散一空，对阮西城道

“我不听你解释，你、、、、”阮西城听到金在焕的话，恕声道，但话到一半，却突然打住了，脸上满是不敢相信的看向与他一面之隔的金在焕，慢慢的低下了脑袋，只见一把尖刀已经捅进了阮西城的胸口，而刀把正握在金在焕的手中

“我确实不需要向您解释”金在焕猛得向前急走两步，手中插入阮西城胸口的尖刀，随着金在焕的脚步，不断向阮西城的肚子里捅去

噗，一缕鲜血从阮西城的嘴角流露出一出，那把刀已是穿过了阮西城的后背，将阮西城捅了个透心凉

“畜生”阮西城显然没想到金在焕竟然会拔刀捅向自己，说出这两个字时，嘴里又连喷几口鲜血来

“义父”金在焕听到阮西城骂他，不仅没有露出一分恼恕的神色来，嘴角反而笑了起来，手中的尖刀已经尽没入阮西城的肚子里，金在焕站在阮西城的跟前，一手提起他的衣领，笑道“老东西，你放心的去吧，我会为你报仇的，安南帮我不会让他散的”

“你”阮西城听到金在焕的话，脸上的恕火更甚，指着阮西城想说什么，可是愣是没说出来

“噢，对了”金在焕仿佛看感受到阮西城的恕火一般，继续道“我会好好照顾小冉的，我是真得喜欢她，日后我会娶她当老婆的”

“呃”如果眼神可以杀人的话，金在焕此时不知道被阮西城给杀死多少次了

“你放心”金在焕看着阮西城，一字一句的道“我会和小冉一起，向杀害你的凶手，青帮还有陆宇报仇的，你安息吧”

说到这，金在焕手中的刀猛得从阮西城身上抽了出来，阮西城眼睛瞪了瞪，脑袋一歪，一代枭雄，就这么死了

金在焕却是没放松阮西城的尸体，身一躬，一把将阮西城的尸体背到了身上。

“不管这些小螺螺，给我抓阮西城和金在焕”这时，一道声音在阮西城的背后响起，吓得阮西城显些趴到了地上，他听得出来这声音，正是自己的死对头陆宇的

随着陆宇的声音一落，七八辆摩托直朝金在焕的方向扑来，车上刺眼的灯光，将金在焕和他前面的路照得清清楚楚

瞬间，这七八辆摩托便飞驰到金在焕的身前，但这些摩托没有直接向金在焕撞去，而是在他身旁不断的呈圆形打转。

数辆摩托快速旋转着，令人眼花缭乱，不一会，金在焕已分不出数了，只觉得周围到处都是摩托，到处都是灯光。

“金在焕，今天就是你的死期了”我坐在一辆摩托的后坐上，看着在摩托圈里的金在焕，智珠在握的笑道

金在焕并没有理会我，他清楚的知道，那个可恶的家伙说这句话，只是为了扰乱自己的心神。他敢打赌，只在自己一开口，立马就会有无数把砍刀朝他身上招呼

突然，一把刀光直朝金在焕的脑袋扑来，金在焕虽然被眼前的灯光晃得晕头转向，但心里却静若止水，他很清楚，如果这个时候，自己的心智再乱了的话，那自己的小命就危险了，因此在刀向他扑来的那一刻，金在焕凭借自己十几年黑道血拼的经验，已经清楚的判断出了刀锋

在刀锋贴近他的时候，金在焕一撤身，躲过那把刀的锋芒，紧接着出手如电，一把将摩托车前面驾驶人的衣服抓住，大喝一声：“下来！”

金在焕在十几岁，便在黑道中血拼，自然不是平庸之辈，此时浑身是伤，但一身力气仍让人乍舌，硬生生将驾驶摩托的那尖刀精锐，从车上拽了下来，失去控制的摩托和后坐上的尖刀精锐，齐齐摔出十数米远。

金在焕一手将刚从摩托车上拽下来的那人按在地上，另一手拔出刀，刚想他结果了这个家伙。可是那刀刚向那尖刀精锐砍去时，那尖刀精锐的身手也是不俗，乘这一会的空隙，一刀刺穿了他小腹。

这时又一辆摩托向金在焕冲来，金在焕伸手挡住那尖刀精锐刺向小腹的一刀，身子就地一滚，眼疾手快，将刀顺势向前一递，正塞进摩托前轱辘内，只听‘喀嚓’一声锐响，这辆摩托，连人带摩托翻滚着飞了出去。

金在焕伸手之间毁了两辆摩托，瞅准机会，抱起地上阮西城的尸体，向外一滚，连续如狗吃屎般跌倒几步

那些尖刀精锐却是恕了，他们是什么，他们是清一色的特种兵出身，是尖刀部队，他们的名声，在全世界传扬，虽然那些并不是他们打下来的，可是他们本能的想要撼卫这属于他们的荣耀，眼前这个黑道痞子，而且是身上有伤的黑道痞子，却连续毁了他们两辆摩托，打翻了他们四名兄弟

虽然这其中绝大多数的原因，是因为他们兄弟在摩托上，身手没有发挥出来的原因，可是这仍让他们感到愤恕。一阵轰鸣声，这些摩托再次朝已经跑了几十米远的金在焕追去

（二更）

第一百八十四章 萝卜大棒

此时我心中也是恼恕异常，煮熟的鸭子竟然飞了，不过我不焦急，以目前这形势，金在焕是逃不脱我的手掌心的。只是一直被金在焕抱着的阮西城，倒是让我惊了一下，没想到这个老东西竟然死了

他是怎么死的，我不知道，在刚才的那场混战中，像阮西城这样上了年纪的人，死了一点不稀奇，想来是死在乱战中的。想到这，我的脑海中不由回映出在哈希姆会所时，自己答应阮小冉的，要饶了阮西城一命，但是现在阮西城竟然死了，我的脑袋不由一阵头疼，回头怎么面对阮小冉

就在摩托车队又要追上金在焕的时候，前面本来黑黑的道路上突然闪过一道道亮眼的白光，一支清一色由军式卡车组成的庞大车队快速朝这边开来

可是那些尖刀精锐却是不管这些，骑着摩托仍直朝只有十几米远的金在焕追去

“停”我一举手，对身后的尖刀精锐高声道

听到我的话，虽然尖刀精锐们心有不甘，但还是将车停了下来。众摩托簇拥在我所坐的摩托两侧，与对面那由十来辆卡车组成的车队形成对峙

我眯起眼，暗暗打量着眼前这支车队，显然这不是安南帮的人，安南帮现如今的实力全部在艾姆赫斯，在刚才的那一战中可以说安南帮实力大损，已经所剩无已了，就算剩下的，也只是残兵败将，此时早以是惊弓之鸟，绝对不敢这么大模大样的开车返回，那么眼前这些人又是什么东西呢

卡车队在金在焕的跟前停了下来，车门大开，从卡车中一队队的走出近千名手持砍刀，清一色黑衣黑裤的壮汉来，这些壮汉皆是黄种人

在纽约，还有那个黄种人的帮派有这份实力，难道是洪门。想到这，我心中不由一阵忐忑不安。洪门的大哥谢文东，向来以心狠手辣鬼计百出闻名，对于他会不会不顾民族大义，在安南帮和青帮拼个两败俱伤的时候，跑出个做渔翁，我心里还真没有谱

说话间，这上千名壮汉已经全部下车完毕，排着不算整齐的队列，齐齐朝我们方向大踏步走来。来势凶猛，上千人上千颗人头、特别是上千人身上还穿着统一的黑衣，手中还拿着明晃晃砍刀的壮汉，齐齐向你走来，那气势当真惊人

“宇哥”曹彬从另一两摩托上转过身来，对我不安的叫道

我一摆手，止住了曹彬接下来的话，眯着眼看着不断朝我们走来的壮汉，冷声道“看看”

那千余壮汉在距离我们仅十来米，金在焕趴倒的地方停了下来，此时我们双方在灯光的照射下，甚至于能看到对方的脸庞

从金在焕看到这个车队起，就没有再动一下，天在黑我看不清他的表情，难道这些人都得都是安南帮的。安南帮不留有后手，不应该啊，如果安南帮留有后手的话，早该命出来了，那现在败得那么狠狈的就是我们青帮，而不是安南帮了

就在我思虑这群人来历的时个，那上千壮汉突然从中间散开来，让出一条仅容一人行驶的小道来，一个中年人从那群黑衣壮汉中走了出来，看到那中年人，我眼睛一凌，因为这中年人我认识，正是在那无名小岛上称金在焕为焕少的韩国人。

此时我才他细打量起这些壮汉来，嗯，虽然是黄种人，但长得很鸡型，眼小得跟老鼠似的，典型的高丽棒子长相，这些人都是韩国人

想到这，我心里不由一阵燥热，这些高丽棒子同小鬼子和安南人一样，都不是好东西。此时我真想抽刀上前，像砍萝卜一般，将眼前这些令人恶心的高丽棒子全都砍了，可我知道我不能

我身后目前还有不到五十来个刚刚经历一战的尖刀精锐，再往后则是上千浑身是伤、急需救治的青帮小弟，以目前这个模样，同眼前这些养精蓄锐的高丽棒子相拼，无疑是愚蠢的，我现在要做的，是要搞清楚这些高丽棒子到底要做什么

金在焕看到那个中年人，脸上明显露出轻松的笑容，在中年人和两个高丽棒子的掺扶下，金在焕勉强从地上站了起来，转身向我看来

四目相对，仿佛激起一片火花

“陆宇”金在焕对我道

“金在焕”我看着金在焕道

“这次你赢了”金在焕露出一个比哭还难看的笑容，对我道

“你从来没赢过”我摇了摇头，嘴角露出一个轻蔑的笑容，对金在焕道

“我一定会赢你的”金在焕听到我的话，并没有露出一分的恼恕神色，反而对我坚定的道

“你不会有这个机会的”我看着金在焕，眉头一挑，嚣张的道“回去将脑袋洗干净，下次你不会有那么好的运气了”

“呵呵，会的”金在焕对我笑呵呵的道

“哼”我冷哼一声，知道已经失去了击杀金在焕的最佳时机，当断不断反受其害，我没有任何的迟疑，对众尖刀精锐一招手，冷冷的从嘴里冒出一个字来“撤”

随着我的话音，三十辆摩托发出一阵轰鸣声，一调头，消失在茫茫夜色中。虽然这些尖刀精锐对于就这么放过到嘴的肉，心中很是不甘，但他们的前身是军人，军人的天命就是令行禁止，绝对服从军令，虽然现在他们已经不是军人了，可是仍把这个习惯带到了尖刀来

金在焕看着我的背影，脸上的笑容消失了，眼中闪过一道摄人的光芒，对那中年人道“我们也走吧，回哈希姆会所”

“焕少，老爷让我将您接回别墅”中年人听到金在焕的话，脸上闪过一道为难的神色，对我道

“我说要回杰克逊高地，回哈希姆会所，你没听到吗”金在焕听到中年人的话，冷冷的看了他一眼，然后道

“可是焕少、、、、”中年人听到金在焕的话，额头不由流出一缕冷汗

“没有可是，父亲那里我会解释的”金在焕看了中年人一眼，淡淡的道

“是，焕少”中年人听到金在焕的话，轻轻的松了一口气，恭敬的应了一声，然后一招手，那上千名高丽棒子就像傻逼一样，刚才怎么下车的，现在就怎么上车，惟一不同的，就是他们在下面站了一会儿

在距离此处三百米左右的地方，一辆警车如黑夜的猫头鹰一般，静静的停在那里，随着陆宇和阮西城两边的相继撤退，警车中的两男一女，三人也皆将手中的望远镜拿了下来

“队长，那些人是什么人，他们为什么要救金在焕”马汀对白人警察队长奇怪的问道

“是七星帮的人”白人警察队长道“那个中年人，我曾经与他打过一些交道，是韩国七星帮美国分舵大哥手下的一员大将”

“七星帮，他们竟然也掺进了青帮和安南帮的争斗中”李蔚微皱纤眉，不安的道，如梦幻般的大眼睛中，流露出一分担忧来

“是啊，看来美国黑道要再起腥风血雨了，七星帮的突然插手，很可以使本来只是安南帮和青帮的血拼，演变成一场袭卷整个纽约甚至是全美的黑道血拼”白人警察队长担忧的道“我们警察必须要立即做好相应的准备”

“有那么严重吗”马汀看着李蔚的神态，心中憋着一口气的对白人队长道

“恐怕不止于此”白人警察队长道“七星帮在安南帮和青帮又方战斗分出胜负的情况下，插了这一手，是不符合黑道的规矩的，他这么干，势必会引起很多帮派的不满，比如洪门、山口组，甚至是黑手党，到时候一场规模更大的黑道血拼也许就要爆发了”

“而无论是青帮，七星帮，亦或是洪门、山口组、黑手党，他们都是世界级的帮派，纽约的这场黑道血拼，很可能是一个导火索，引起这些世界级帮派全球性的对抗”

青帮与安南帮昨夜艾姆赫斯弥社一战，震动全美甚至世界黑道，而处于绝对劣势的青帮，最后竟然能一战而胜安南帮，甚至击杀安南帮大哥阮西城，彻底打垮安南帮，令众黑帮大哥大跌眼镜，同样的，陆宇这个名字也开始在黑道中流传开来

对于七星帮不顾黑道规矩，在安南帮和青帮交战的最后时刻，竟然插手干涉，引起世界各帮派的不满，青帮总部已经就此，向七星帮提出严重抗议和交涉

纽约法拉盛，唐人街坦城酒吧

“宇哥，已经调查清楚了，昨夜拦截我们和进占杰克逊高地的人，都是韩国七星帮的人”韩磊对我道

“我们在前面拼命，打垮了安南帮，这些高丽棒子竟然出来捡桃子，宇哥，我们向那该死的七星帮宣战”青洪听到韩磊的话，蹭从站了起来，到我跟前大声道

“青洪，是战是和，自由宇哥坐主，你坐下”韩磊听到青洪的话，对青洪一瞪眼，厉声道

“宇哥”青洪听到韩磊的话，对我急声道

“我们青帮与安南帮在弥社俱乐部那一仗，虽然胜了，可也是惨胜，损兵折将，现如今我青帮能战之士仅有七百，医院里还有五百弟兄正在医治，还有三百弟兄现在正静静的躺在灵堂里，我们要对他们的家人负责”

我说到这，不仅刚刚叫器着要打要杀的青洪，韩磊和在坐的各堂口大哥，都沉寂了，气氛很压抑

“先不说我们现如今还有没有能力与七星帮一战，那些为了青帮战死战伤的兄弟，抚恤医疗，难道我们就能不闻不问吗，而且刚刚占领艾姆赫斯，我们也需要巩固”我眼中精光在堂口众堂口大哥身上一扫，最后定格在青洪的身上，道“我们现如今的任务，不是喊打喊杀，而是休养生息，明白吗”

“是，宇哥”听到我的话，屋内所有的堂口大哥齐声道

“宇哥”这时，曹彬的手机响了一下，抬起来接听了一会，然后附在我耳伴道“金老爷子打电话来，要您去一趟他的别墅，说他有事跟您说”

“嗯，我知道了”我点了点头，其实就是金老爷子不说，我在开完会也打算去金老爷子那里走一趟的，这儿有太多的事我不明白不懂了，俗话说，家有一老如有一宝，我需要向金老爷子询问一下，眼下的局势，该怎么做

“没事的话，都散了吧”我站起来对众堂口大哥道“都回去好好照顾受伤的兄弟，抚慰那些战死兄弟的家属，别让他们闹出事来”

“是宇哥”众堂口大哥齐身站起来对我道

“韩磊”我转首对韩磊道

“是，宇哥”韩磊昨天也受了点伤，左膊胳断了，但索性伤的并不重，只是此时打了石膏，显得有些不太方便

“对于战死的兄弟，一定要优厚抚恤，如果钱不够的话，给峰哥打电话，向总部要”我对韩磊道

“放心吧，宇哥”韩磊听到我的话，重重的点了点头，周边的各堂口大哥，此时看向我的目光变了，不再是单单的畏惧了，有的还有敬重。恩威相加，萝卜加大棒，是征服这些桀骜不驯汉子的不二法门。

（三更）

第一百八十五章 青帮洪门

走出坦城酒吧后，我在陆宙和曹彬的陪同上，来到了金老爷子的别墅群。金老爷子自从在张正楠的灵堂中宣布退出江湖，由我担任青帮大哥后，就再也不过问青帮的事务了。每天躲在别墅中，种花养鱼，闲着没事的时候，品品茶，逗逗鸟，倒也悠闲自在

此时金老爷子就正在自个的鱼塘中喂鱼，没错是鱼塘而不是鱼缸，金老爷子的别墅可大得很，金盆洗手后，专门让人在后园挖了一个百多坪的鱼塘，买一些名贵的金鱼在里面养着

“你们两个在这里等着，我自个过去”走近后花园，我看着正在那里喂鱼的金老爷子，对身后的曹彬和陆宙道

“是宇哥”

“是，少爷”

韩磊和陆宙听到我的声音后，齐声道

轻脚走到金老爷子的身后，我轻声道“老爷子，我来了”

正在那里专心喂鱼的金老爷子听到我的话，抬起头来，看着我，露出一个笑容来，随手将手中的鱼食放在旁边的台砚上，对我道“来了”

“嗯”我轻轻的点了点头，双眼不由看向池塘里正在欢畅游着的，那五颜六色的金鱼，也许鱼儿要比人类活得自在的多，虽然没有自由，但也没有那些尔谑我诈

“去那边坐坐吧”金老爷子指着距这有几米远的凉亭，对我道

“好”我轻轻的应了一声，双脚紧跟着金老爷子，到凉亭上坐了下来

我和金老爷子刚坐下来，便有一个穿着白色马褂的仆人，送上两杯茶，还三四个小碟来，这些小碟中放着一些精致的小点心。看到茶，我心中一动，鼻子不由抽了抽，急不可耐的端起自己面前的一杯放在嘴边，上次在金老爷子那里喝的茶，可是令我回味无穷

可是那茶水一入嘴，我显些没吐出来。金老爷子看着我，却笑了出来，随手端起自己面前的一杯茶水，半掩茶盖，轻吹了一口气，然后才美美的抿了一口

“老爷子，您也太抠门了，我难得来您这儿一趟，竟然用这种垃圾茶水来招待我”我勉强那嘴里的那口茶水咽下去，然后快速拿起一块点心，一口吞进嘴来，别说这点心便是不错，也不知叫什么名字，入口即化，又香又粘，将点心咽下肚去，感觉嘴里没那么苦涩来，我才抬头对金老爷子不满的道

“垃圾茶水”金老爷子听到我的话，眉头一挑，不高兴的道“这可是极品大红袍，在你嘴里竟然成了垃圾茶水，我就该用那市面上，一块钱一斤的东西来招待你，反正你也喝不出好坏来，给你这茶喝，简直是浪废”

“呵呵”我听到金老爷子的话，也不恼，嘴角一笑道“这茶水就是不如上次在你那儿喝的，和那茶一比，可不就是垃圾吗”

“那当然”金老爷子听到我夸奖上次的那茶，老脸露出一分自得，很是骄傲的道“那可是、、、”

“好了老爷子，咱今儿不说茶成吗”我看着金老爷子又有长篇大论跟我讲他那茶的珍贵和枯燥的茶文化，急忙打断道

“你小子”金老爷子听到我的话，显然知道我心中的想法，对我一笑，道

“嘿嘿”我傻笑两声，然后对金老爷子道“老爷子，您这次叫我来，是不是因为昨天晚上我们和安南帮在弥社的那一战啊”

出乎我意料的，老爷子竟然摇了摇头道“现在我已经不是青帮大哥了，自然不会过问青帮中的事了，我找你来是另有其事”

“另有其事”金老爷子的话，让我愣住了，看着金老爷子，我奇怪的道“是什么事啊”

“李东方要请你吃饭，让我转告一声”金老爷子一脸笑意的看着我道“说你早就答应了”

“呃”我听到金老爷子的话，愣了一下，才反应过来，刚才监狱出来的时候，李东方可不就说要请我吃饭的吗，当时只以为是句客套话，没成想竟然真得要请了

“不过，他选择在这个时候，请你吃饭，却是有些奇怪”正在我为李东方突然要请我吃饭而犹疑的时候，金老爷子突然又道

“哦”我听到金老爷子的声音，眼中精光一闪，向金老爷子看去

“今天早上七点，洪门的唐老爷子乘专机刚到纽约”金老爷子轻轻抿了抿手中的茶水，对我淡淡的道

“唐文泽，他来纽约了”我听到金老爷子的话，心神一震道

“嗯”金老爷子点了点头，看着我笑道“看他的行程，应当是一得到你和安南帮弥社一战的结果，就坐上专机朝纽约飞来了”

“在这个时候，他来做什么”我眼中精光一闪，喃喃的道，可是我这喃喃的声音却正好可以让金老爷子听到，显然是在向金老爷子提问

“呵呵”金老爷子是成了精的人物，哪里看不出我这点小心思，呵呵一笑，又端起手中的茶杯抿了一口，才道“这唐文泽来到纽约后，并没有去洪门在纽约的堂口，而是去了李家公馆，中午还在李家公馆吃了饭，到现在也没出来，据说是和李家老爷子相谈甚欢”

“呃”金老爷子的话，让我的脑袋有些当机，这都什么对什么

“然后李东方请你吃饭的请柬便送到我这儿来了”金老爷子仿佛没有看到我眼中的疑惑似的，继续道

“我记得老爷子曾经说过，这李老爷子与唐文泽是八拜之交，对不对”我听到金老爷子最后一句话，脑中如一道闪电般，划过一道亮光，对金老爷子道

“没错”金老爷子听到我的话，眼中闪过一道赞许的神色，对我点了点头道

“老爷子，您的意思是说，这次名为李东方请客吃饭，实际上却是那唐文泽想要见我一面”我眼中精光一闪，看着金老爷子道

“呵呵”金老爷子听到我的话，嘴角一弯，露出一个赞赏的微笑，看着我道“弥社一战，青帮灭了势头正盛的安南帮，虽然青帮在此役中也损失不少，可是却让青帮近百年来的颓视一扫而空，这也许正是我青帮崛起的预兆。而这个时候，七星帮却无缘无故的，破坏道上的规矩，插上一手，这让许多人都有些迷糊，同时对于七星帮破坏道上的规矩，也感到愤恕，而洪门作为华人帮派，正是其中的代表”

“老爷子是说，洪门会帮我们对付安南帮”我听到金老爷子的话，很有些兴奋的道

金老爷子听到我的话，摇了摇头道“洪门，作为和我们青帮齐名的世界级华人帮派，从五百年前，明朝灭亡清朝建立起，我们两帮便明争暗斗，但遇到外敌时，却能够做得很有默契的一致对外，相互扶持，在一方势弱的时候，另一方不过对其过分的进行打击，甚至是灭其帮派，这才是我们两帮两百年来，能够毅立世界不倒的原因”

“自六十年前，国共相争，国民党全面败退至台湾后，我们青帮强而洪门弱的形势便发生了天翻地覆的变化，在中国大陆被共产党全面控制，黑道无法生存的情况下，洪门依托台湾迅速崛起，而我们青帮却失去了根本之地的中国大陆，势力全面委缩。在洪门的打压之下，我们青帮甚至于连格兰纳达唐人特区的政权也影响不了，正是没有一个真正的国家在背后支持，才使得我们青帮势力日渐委缩，失去了与洪门相抗衡的资本”

“可是这次弥社一战，我青帮却击败了势头正强的安南帮，而且彻底占领了艾姆赫斯，青帮成长为皇后区霸主已是事实，这很可能成为我青帮重新强势崛起的一道契机”金老爷子说到这，眼中散发出一道强烈的光芒。我刚进门时，那股种花养草，不问世事、宜然自得的神态荡然无存

“难道这洪门也是来乘火打劫，看出我青帮有崛起的苗头，想要将之掐死在萌芽之中”我眼中一道杀气一闪而过，对金老爷子道

“呵呵，你想到哪里去了”金老爷子显然听出我声音的不妥，一愣，随即笑了笑，对我道

“呃”听到金老爷子的话，此时我彻底迷糊了，看着金老爷子，爽当不吱声了

“刚才我就说过，我们青帮和洪门，之所以能够历经数百年的苍桑巨变，仍能屹立于世界，全是因为，我们两帮，在遇到外敌的时候，能够暂放成见，一致对外”金老爷子看着我道

“老爷子，您别在跟我说这些弯弯道道的了，快把我绕晕了”我眉头微皱，看着金老爷子道“你就直接跟我说，这唐文泽他这个时候来纽约，想要干什么吧，对我们是友是敌”

“我怎么知道啊”金老爷子听到我的话，两手一摊，对我道

“额”

金老爷子看我的表情，笑着道“我只是给你分析一下目前我们青帮和洪门的关系，好让你在心里有个数，回头吃饭的时候，唐文泽跟你说什么，这大方向还是由你来拿，必竟现在你是美国青帮的大哥吗”

“我明白了”我心中一动，对金老爷子点了点头，轻声道

“还有”金老爷子说到这，顿了顿，好像有什么难言之隐般，欲言又止

“老爷子，您有什么话就直说，这儿就我们爷俩，话出您的口入我的耳”我看着金老爷子，笑道

（四更）

第一百八十六章 一个阴谋

金老爷子听到我的话，端起桌上的茶杯，又轻轻的抿了一口，这才张嘴道“你现在的身份不同的，不知道你想好了以后怎么面对萧峰，怎么面对格兰纳达的青帮总部没有”

“身份不同的，怎么面对峰哥”金老爷子的话，不由让我愣了一下

“你现在是美国青帮的大哥了，美国青帮一直都是青帮全球各分舵中实力最强的，虽然刚刚与安南帮拼一战损耗了一些，可是却占有了艾姆赫斯，按照道上的规矩，即然安南帮是青帮击垮的，那杰克逊高地也是属于青帮的地盘了，有这两块地盘，美国青帮想要恢复实力，是易如反掌的”

“而占有了法拉盛、艾姆赫斯、杰克逊的美国青帮，实力可以说更上一层楼，很快就会成长为皇后区的龙头帮派。在弥社一战中，你的威望在青帮各分舵中已经达到了鼎点，可以说已经超过了萧峰。实力和威望都有了，如果你想挤掉格兰纳达青帮总舵，将美国青帮分舵升级成全球青帮总部，自己做全球青帮的大哥，那青帮中没有任何人有实力阻止你”

说到这，金老爷子目光如炬的看着我，一字一句的道“小宇，你打算怎么做”

“老爷子”我听到金老爷子的话，一下子愣住了，脸庞上泛起一阵不自然的潮红，我从来没有想过也没有思考过，自己竟然在不知不觉间在青帮已经掌握了足以威胁到峰哥地位的庞大力量，这不由让我有些不知所措，但心底隐隐间却有些兴奋，一种名叫野心的东西在我的心底迅速发芽，成长

“唉”金老爷子看着我，轻轻的叹了一口气道“我知道，你一时之间很难抉择，你好好想想吧”

“老爷子，你说，如果我不作他想，仍支持峰哥，支持格兰纳达总部，峰哥他会不会对我有猜忌杀我之心”我突然抬起头，眼睛直盯盯的看着金老爷子，一字一句的道

“小宇”金老爷子显然没想到我会突然这么问，抬起头看着我，一直倒不知该说什么好

“呵呵”我看着金老爷子，嘴角泛起一分苦笑道“虽然我没有争权夺利的经验，可是这点心智还是有的，自古以来，因为功高震主而被杀者不计其数，我只是没想到自己有一天，也会成为他们其中的一员而已”

“小宇”金老爷子听到我的话，眉头一皱，张嘴就要说话，但被我打住了

我看着金老爷子，道“说实话，老爷子，在您没跟我说过这些以来，我从来没想过这个问题，因为我还没有认清楚自己所掌握的实力，我还以为自己只是那个一无所有的穷小子”

“小宇，我也没想到，你在青帮的崛起会如此的强势，实力会涨得如些迅猛，不可一世的安南帮，竟然在你手里一夜覆灭”金老爷子看着我叹息道

“我也不知道”此时我的脑袋好迷茫，两个声音仿若打架一般的在那里争吵

一个声音说，这么好的机会，为什么要放弃，掌控了青帮，就有了回中国的本钱，就有了与陈家辉相抗衡的资本，甚至于让林蕾后悔的本钱

而另一个声音却说，不能这么做，自己受峰哥大恩，峰哥超哥都将自己当弟弟看，自己怎么能背叛他们呢

“小宇，你必须做出决断”金老爷子看着我，浑浊的眸子突然爆发出一股摄人的光芒，对我道“否则的话，任由事态发展，就算你没有野心欲望，可是你麾下的兄弟们呢，黄袍加身这戏码，已经有过先例了”

“老爷子，您别在再逼我了，让我好好想想，让我好好想想”我一手轻拍了拍自己的额头，对金老爷子道

“你在晚上必须做出选择”金老爷子看着我，一字一句的道“唐文泽是一只老狐狸，我们现在不知他是友是敌，如果他有敌意的话，到时候一定会拿这件事做文章，如果你现在做不出选择的话，到时候会极其被动的”

金老爷子的话，让我仿若有丝明悟，睁开眼来，看着金老爷子，我道“这才是老爷子专门叫我来一趟的原因，对吗”

“嗯”金老爷子点了点头，从凉亭中站了起来，看着我道“你在这儿好好想想吧，我累了，回屋体息会，晚上还有一场唇枪舌战呢”

“老爷子”我开口叫住走出了凉亭的金老爷子

“怎么了”金老爷子听到我的声音，转首向我看来

“如果是您，您会做出怎样的选择”我看着金老爷子，双目炯炯有神的问道

“我已经做出选择了”金老爷子听到我的话，愣了一下，然后展颜一笑道

金老爷子的话，让我眼中精光一闪，我知道金老爷子的意思。他先择了忠诚于青帮，忠诚于格兰纳达总部。要不然，凭借美国青帮分舵的实力，金老爷子早就是全球青帮的大哥了。想到这我不由低下了头，随即又抬了起来，看着金老爷子道“我做的任何选择，老爷子您都会支持我吗”

“你现在才是青帮的大哥”金老爷子看着我，道“我这个老头子支不支持，已经没那么重要了”

说着，金老爷子便转过了身子，略有些躬腰的朝前面走去

看着金老爷子的背影，我不由掏出手机来，手指转动间，一个号码拨了出来，显示屏了显现出峰哥两个字来。我好久没拨这个号码了，记得刚来纽约的时候，我几乎每天睡觉前都要拨一遍这个号码，向峰哥报告我这一天都做了什么，可是不知什么时候起，这个习惯便被改掉了

我没给峰哥打电话，峰哥也没打电话问我，可我知道，我每天的行程，我做了什么，峰哥都是知道的，因为韩磊是韩哥的人，就算我这一个月的所作所为获得了他的尊敬和忠诚，可是这个尊敬和忠诚是建立在，他对峰哥的尊敬和忠诚不冲突的基础上的

这一刻，我的心突我然一靖，自己刚才好像被金老爷子带进了一个误区，想到这，我不由强迫自己冷静下来，仔细的思考起在金老爷子口中，我那足以问鼎青帮大哥的实力来

我手里的力量，主要分为三股，以韩磊为首的潘安堂，以青洪为首的除潘安堂外，美国青帮分舵各堂口，还有就是曹彬手中的尖刀

韩磊是峰哥的人，青洪是金老爷子的人，就连曹彬也曾是超哥的手下，而我惟一的直属力量，尖刀精锐也是依靠峰哥的支持才组建起来的，人员大多也是峰哥调来的，而我那些所谓的威望什么的，这些都是虚的

想到这，我的额头不由冒出一缕冷汗来，我手中的实力是很强，可是绝对没有强到金老爷子嘴中的那么离谱，绝对不可能威胁到峰哥在青帮总部的地位。

我的实力很强，但这个强是建立在不背叛青帮的基础上的。如果我真如金老爷子所说的，背格兰纳达青帮总部，自立美国青帮分舵为总部，那么我那貌似强大的力量恐怕会立即灰飞烟灭

首先就是潘安堂，我与韩磊相处不过几个月，而韩磊与峰哥却是相处近十年，峰哥更是对他有救命之恩，我自问自己没有什么王八之气，几个月的相处自然比不过几年的交情

我一旦背叛峰哥，恐怕韩磊会第一个不答应。虽然几个月以来，我在潘安堂的威望已经超过了韩磊，可是我的任何命令都是通过韩磊发下去的，韩磊在潘安堂的影响力，绝对不在我之下，到时候恐怕我这支力量就毁了

再说美国青帮分舵各堂，这些堂口实力普遍不强，虽然张正楠和黄承旭死后，我将钱保堂和翁佑堂打散，实力分充进各堂，但占大头的仍是潘安堂，各堂口的实力加起来，也只比潘安堂强上一些而已

这些堂口是以青洪为首的，青洪原先是金老爷子的人，虽然青洪和金老爷子都没说，但我知道，青洪投我是洪老爷子指使的。金老爷子热爱青帮，甚至连自己视若亲子的黄承旭都能放弃。如果我要分裂青帮的话，他一定会站在我的对立面的，到时候青帮分舵的各堂口也就脱离我的控制了

最后就是尖刀力量了，这支力量可以说是真正属于我的直属力量。虽然他们也曾经是青帮中人，而且他们的头曹彬更曾是超哥的属下

但他们与青帮的其他小弟有着本质的区别，他们都曾经是军人，而且是军人中的兵王，他们当初加放青帮是迫于形势和生计，但无论是他们的心理还有气质，都与真正的青帮小弟有着本质的区别

他们是不甘心成为黑社会的一员，只有我才能帮他们达到目的，尖刀――这是一个在世界着着极大影响力的组织，尖刀成员是华人心目中的英雄

在我和曹彬有意识的引导下，这些人已经建立起了对尖刀的荣誉感，特别是那十名跟随过我进黑西科杀过莫洛斯的尖刀精锐。我相信，这些人是无论什么时候都会站在自己一方的。而曹彬，在墨西科的时候，我让他担任尖刀统领的时候，就对我发誓效忠了

但是尖刀人数太少了，只有区区六十人，虽然他们人人都是以一当十的精锐，可是也敌不过人家千军万马

想到这，我身上的冷汗已经溻湿了衬衣，这些我能想得到，都快修成狐狸精的金老爷子不会想不到，那么他为什么要对我说那些，故意将我带进一个误区，让我以为自己有实力问鼎青帮大哥的地位

我第一反应，就是，这是一个阴谋

第一百八十七章 谁在试探

理清其中情理的我第一反应就是这是一个阴谋，可是随即我又摇了摇头，否认了自己的这个想法。如果是别人将我的思绪将那个方向引诱，对我说了那番话的话，那这绝对是一个阴谋。可是是金老爷子，那就不会了

试探，这是金老爷子在对我进行试探，想到这，我嘴角一弯，露出一分苦笑来。一定是这样的，金老爷子看出我急剧膨涨的实力，恐怕是担心我在实力爆涨的同时，野心也与日俱增，这才开口对我进行试探

而我刚才对金老爷子的表现，想到这，我的额头又冒出一缕冷汗来，虽然我刚才并没有明言表示会背叛峰哥，可是也没有那么义正词辞的给予回拒

我现在要搞清楚的是，这个试探，是金老爷子自己的主动的，还是峰哥指使的。如果只是金老爷子自己，那就简单了。但如果是峰哥让金老爷子试探自己的话，那这件事就复杂了

功高震主，并不只是说说的，如果峰哥真得感觉到我威胁到了他的地位，恐怕青帮，就再没有我的容身之地了

想到这，我不由转动了一个手中的手机，屏幕一亮，峰哥两个字闪现在手中屏幕了。打还是不打，我心中各种念头蜂涌而至，最后一咬牙，最终拨通了那个号码

看着手机屏幕上显示正在拨打的字样，我发现自己心中竟然很紧张，还有些激动，情绪有些燥动不安，我努力将心中要挂掉电话的念头剔掉，将近一分钟，在我焦燥不安中，电话终于拨通了

“喂，是小宇”一道粗犷的声音在电话那头响起

我听到这粗犷的声音，愣了一下，我听得出来，这不是峰哥的声音，是超哥。不知怎么的，听到不是峰哥接得电话，我心头，竟然轻轻的舒了一口气

“是我，超哥”时隔几个月，再次听到超哥的声音，竟让我有种再世为人的感觉，但毫无疑问的，听到超哥的声音，让我感到了些许的温暖

“好小子，你终于知道打电话回来了”超哥的声音仍就那样的直爽，仍就将我当成那个什么都不懂，需要他罩着的弟弟，这一刻，我的心里竟是充满了羞魁，为自己刚才那点点野心

“对不起，超哥，这段时间太忙了，所以没时间”我张嘴对超哥解释道

“臭小子，你说什么呢，怎么跟个娘们样”超哥听到我的声音，显然有些诧异，老一会，才道“刚才哥哥是跟你开玩笑的，不会当起真来了吧”

“超哥”我听到超哥的话，眼角竟然溢出一分泪花来

“不过小宇，你在纽约干得漂亮”电话那头的超哥丝毫没有听出我声音的不妥，继续道“不仅将美国青帮给握在了手里，还把安南帮，那只喂不熟的野狗给收拾了，小宇你好样的，哥哥没有看错你”

“超哥，谢谢你”我听到超哥的话，一时间竟不知道说些什么了

“谢我，谢我什么，臭小子出去几个月，咋生份了呢”超哥听到我的话，有些莫名其妙的道

“没”我摇了摇头，道“超哥，等我回去，咱哥俩好好喝一顿”

“哈哈，好”超哥听到喝酒，显然很兴奋，对我骄傲的道“小子，我告诉你，跟你超哥比喝酒，你可是自找苦吃，你超哥我就没有喝醉过的记录”

“是吗”我听到超哥的话，嘴角一弯，露出一分会意的微笑来，自己好像还从来没跟超哥喝过酒呢

“怎么着，小子，你不相信”超哥听到我的话，仿佛看人踩到尾巴的老虎般，隔着电话和万里海洋，对我大声叫唤道

“超哥，等我回去，你这个没有喝醉过的记录就该破了”我对着电话满是挑恤的道

“好小子”超哥听到我的话，不仅没有丝毫的生气，反而满是兴奋的道“出去两趟，变得霸气了不少，不过男儿就当如此，以前你那有些娘们的性子，哥哥就不喜欢，小子你等着，回来看咱们谁把谁喝趴下”

“超哥，这可是你说的”我对超哥得意的道

“那当然”超哥说到这，顿了顿，然后对我道“等你回来了，咱哥俩再细说，峰哥回来了，我将电话给峰哥了，你跟峰哥说正事吧”

“嗯”我轻轻的应了一声，便没再吱声，隐隐间，知道自己马上就要与峰哥对话了，心中竟然有些激动还有不安，诸多情绪堵在我胸口，让我难受得狠

“小宇”不一会，电话另一头传来一道沉稳有力的声音，正是峰哥的声音

“峰哥”听到峰哥的声音，我刚才与超哥谈话时那股轻松打屁立时消散一空，对峰哥严谨的道

“小宇，我没看错你，纽约干得漂亮，让我们这边那些宵小也不敢轻易妄动了”峰哥对我道，声音中的激动，即使隔着电话和万里海洋，我也得感受得清清楚楚

能不激动吗，青帮总部自六十年前退出中国大陆，迁至格兰纳达后，便一直处于枝强杆弱的尴尬状态，这直接导致了青帮在全球各地的分堂，不遵格兰纳达总部的命令，才致使青帮六十年来，犹如一盘散沙，六十年颓势不减

这种形势终于改变了，随着青帮海外最强大的分枝，美国青帮分舵被格兰纳达青帮总部的掌控，六十年来青帮总部一支枝强杆弱的状态，将得到根本的改变。全球各地的青帮分舵再也不敢对青帮总堂的命令队奉阳为。如果这次能狠狠的打击倭人和高丽棒子，成功抵制《日韩分治法案》，可以预见已经凝成一颗拳头的青帮，崛起将指日可待

“峰哥，我这次打电话来，是想跟您说一件事情”我对电话另一头的峰哥道

“什么事”峰哥问道

“洪门的唐文泽来到了纽约，并且通过中国驻联合国代表李东方，在今晚邀请我吃饭，你看回头在酒席上我该怎么做”我对电话另一头的峰哥，用询问的语气道

“唐文泽去了纽约”峰哥听到我的话，愣了一下，对我惊讶的道

我听到峰哥惊讶的声音，心中轻轻的舒了一口气，看来金老爷子试探我，并不是峰哥指使的，否则的话峰哥一定早就知道了唐文泽来到纽约，并且要请我吃饭的事，是绝对不会露出如此惊讶的声音的

“对”知道不是峰哥指使金老爷子试探我的后，我心中一松，对峰哥道

“嗯”峰哥沉吟了一会，然后对我道“小宇，我现在对于唐文泽为什么选择在这个时候去纽约，去干什么并不清楚，所以不好做出什么决定，免到到时候影响你的决策，但从你这几个月在纽约的所作所为来看，我相信你定能随机应便，很好的解决这件事情”

“峰哥”我听到峰哥的话，不知什么感觉，心里酸酸的，还有些暖暖的

“这件事就这样吧”峰哥说到这，顿了顿，对我道“你们和安南帮战争结束后，七星帮插一手的事，我已经知道了，你处理的很好，要保持克制，看看那些七星帮的人到底要做什么，千万别冲动，明白吗”

“是，峰哥，我知道”我点了点头，应了一声，道“峰哥，等这边事了，我就回格兰纳达吧”

“不想在纽约呆了”峰哥听到我的话，愣了一下，对我道

“嗯”我低声应道，其实我是怕在再纽约呆下去，我的野心会被手上那点权势给滋润得越发大起来，做出什么连我自己都想不到的事情来

“看看吧”峰哥沉吟了一下对我道“刚刚把美国青帮控制在手里，现在七星帮又插了一脚，现在纽约的形势还很严俊的，小宇，你再辛苦一下，在那里在呆一段时间”

“是，峰哥”我听到峰哥这段话，心是彻底放了下来，知道峰哥并没有猜忌自己的意思，同时心里又有些小小的惭愧，为自己一而再，再而三的试探峰哥

纽约，七星帮美国分舵总堂

“爸爸，您叫我”金在焕轻手轻脚的走到金元成的跟前，低声道，此时金在焕的资势有些怪异，显然他身上的伤口给他带来不少的痛楚

“嗯”金元成跪坐在一张韩式床塌上，指着对面的床塌，对金在焕道“坐吧”

“是，爸爸”金在焕恭敬了应了一声，然后跪坐在那张床塌上，躬着腰，这样伤口上的痛楚会减轻不少

“在焕，阮西城的丧事办完了”金元成看着金在焕，低声道

~奇~“是的，爸爸，刚刚办完”金在焕道

~书~“那你现在打算怎么做”金元成看着金在焕，轻声问道

~网~“爸爸，我还想再和陆宇斗一斗，我一定要赢他”金在焕听到金元成的话，眼中闪过一道灼热的光芒，那光芒中夹杂着嫉恨斗志还有屈辱

“你还要和陆宇斗，你拿什么跟他斗”金在焕的话让金元成的眉头一挑，看着金在焕道

金在焕听金元成的话，脸上闪过一道兴奋的光芒，道“爸爸，安南帮的兄弟们已经陆续回到了杰克逊高地，还有上千兄弟，我想、、、”

“你想什么”金在焕的话说到一半，便被金元成给打断了“你和陆宇连续交手三次，三次都败了，难道凭借那些安南帮的残兵败将，就能将声势正旺的陆宇给打败不成”

“爸爸”金在焕听到金元成的话，脸色一变，看着金元成，金在焕急声道“爸爸，难道您不打算对青帮开战吗，孩儿潜伏在安南帮十几年，目的是什么，不就是想让七星帮成为皇后区的龙头吗，而今这个机会来了，难道爸爸要退缩了吗”

第一百八十八章 高丽棒子

金在焕双眼如炬般看着金元成，脸庞闪过一道兴奋的光芒，道“说起来，我还要感谢陆宇，安南帮能够威胁到孩儿身份的人，都在弥社战死了，现在的安南帮就是我说了算，爸爸，只要这个时候七星帮强势进入杰克逊高地，那么杰克逊高地就是七星帮的了”

“现在的青帮，刚刚与安南帮经历了弥社一战，实力大损，如果我们能够乘机进攻的话，那么艾姆赫斯和法拉盛，都会成为我们七星帮的地盘，有了这些地盘，我们七星帮就是皇后区最大的帮派了，在纽约，就是与黑手党，洪门，山口组相比肩的力量”

“够了，在焕”正在金在焕说到兴头上的时候，一道威严的声音将他接下来的话给打断了，金在焕抬眼看去，正是自己的爸爸

“爸爸，孩儿刚才说得，有什么错误的地方吗”金在焕微微低了低头，看着金元成，低声道

“不是有什么错误的地方，是大错特错”金元成有些恨铁不成钢的看着金在焕，恼恕的道

“爸爸”金在焕听到金元成的话，脸色一变，长这么大，金元成还是第一次如此严厉的训示自己

“道上的规矩，难道你都忘了吗，我们七星帮在安南帮与青帮决出胜负后，悍然出手干涉，已经坏了道上的规矩，许多帮派都对我们七星帮不满，如果再乘青帮力弱之时进攻，夺取艾姆赫斯和法拉盛，我们青帮会成道道上的笑柄和公敌的”金元成语重心肠的道

“爸爸，我看你是老了”金在焕听到金元成的话，不仅没有露出一分的退缩，反目反而焕出一道骇人的精光，看着金元成，金在焕道“黑道，讲究的就是强者为尊，只要我们有实力，谁又能拿我们怎么样，谁又敢拿我们怎么样”

“我看你是被对陆宇的仇害给蒙上了双眼”金元成看着金在焕，厉声道“别说我们七星帮还不是世界上最强的帮派，比我们强的帮派多的是。就是有一天，我们七星帮成长为世界上最强大的帮派，要讲究的也是仁义和道理，得道多助失道寡助，我们的祖先在几千年前就总结出这样的道理，你怎么就不明白呢”

得道多助失道寡助，相信一个中国的小学生，都知道这是出自中国《孟子》。唉，可怜的高丽棒子，我们就原谅他们吧，也挺不容易的。自个祖宗没能耐，又爱慕虚荣，没法子，只得偷别的的。其实这个民族的个性，就是这样的。

“我没有，我的一切考虑都是为了七星帮，为了七星帮能够称霸皇后区而考虑，当年我不就是为了这个目的，才设计加入安南帮，成为阮西城的义子吗，我不知道现在这么好的机会就在眼前，爸爸为什么就不敢动了”金在焕对金元成倔强的道

金元成听到金在焕的话，严厉的眼神不由柔和了不少，看着金在焕，金元成道“现在局势变了”

“局势哪里变了”金在焕看着金元成道

“唐文泽今天来到了纽约”金元成低声道

“唐文泽来纽约了”金在焕显然知道唐文泽是谁，听到他来纽约了，一愣

“对，今天早上的飞机”金元成低声道“他来到纽约以后，没有去洪门纽约分舵，而是直接去了李东方家”

“李东方，中国驻联合国代表”金在焕看着金元成，低声道

“嗯”金元成凝重的点了点头，继续道“而且，根据我们暗探来报，在唐文泽来到李东方家不到半个小时，李东方就对金荣还有陆宇去了请贴，要在今晚请他们吃饭，这就是我找你来的原因”

“爸爸是说，是唐文泽要请金荣还有陆宇吃饭”金在焕听到金在焕的话，声音不由高了几分，道

“对”金元成对金在焕露出一个赞赏的笑容，道“你说在这种时候，洪门的前任大哥唐文泽来到纽约，并且不回自个堂口，还专门通过中国驻联合国代表李东方的手，请青帮美国分舵前任大哥还有现任大哥吃饭，他们要做什么”

“可是爸爸”金在焕脸色连续变幻了几下，对金元成道“青帮和洪门，他们不是死对头吗”

“中国这个民族，很奇怪”金元成露出一个古怪的笑容，对金在焕道“在没有任何天敌威胁的情况下，他们自己能跟自己掐得死去活来的，可是一旦遇到了威胁到他们生存的强敌，他们就会放弃一切成见，团结在一起，爆发出庞大的潜力和生命力”

“爸爸的意思是”金在焕听到金元成的话，脸话变得极其难看，小心翼翼的问道

“青帮与安南帮交兵，我们七星帮不顾道上规矩，在最后时刻悍然干涉，已经引起很多帮派的不满了”金元成并没有直接回答金在焕的问题，而是幽幽的道

“爸爸的意思是说，唐文泽这次来，是要和青帮联合起来，对付我们七星帮”金在焕脸色一变，对金元成道

“那倒不至于”金元成摇了摇头道“我们还没有触到洪门的底线，但如果我们真得像你刚才所说的那样，进占杰克逊高地，并乘青帮刚与安南帮血拼，势弱之机，攻取艾姆赫斯，法拉盛的话，那洪门必然干涉，到时候我们七星帮将要面临来自世界两大华人黑帮，青帮和洪门的联手打击，这不是我们七星帮所能承受得起的”

“而且我们破坏道上规矩，乘安南帮和青帮决战之机插手双方战事，必然为道上众帮派所不满，那样的话，我们七星帮会面临灭顶之灾的”

“爸爸的意思是”金在焕听完金元成的话，脸色变成极其难看，低声道

“把杰克逊高地还给青帮”金元成道

“爸爸”金在焕听到金元成的话，脸色立时变得更加的难看起来，几乎是祈求的道“我们付出了那么大的代价，好不容易才得到的杰克逊高地，就这么放弃，我实在不甘心”

“将杰克逊交还给青帮，就意味着我们七星帮失去了称霸皇后区的最后机会，而且还将皇后区的霸权，拱手让给了青帮”金在焕看着金元成道“我们七星帮策划了二十年的计划，牺牲了无数人力物力，还有我二十年的光阴，全部付诸东流，白费了。爸爸，难道你甘心吗”金在焕说到最后，几乎是吼出来的，这是他第一次如此没有规矩的对他的父亲说话

可是出奇的，金元成并没有责怪金在焕的无礼，反而就这么静静的看着金在焕，终于，金在焕好像发泄完了，金元成才开口看着自己的儿子，一字一句的道“我不甘心”

“即然爸爸也不甘心，那我们为什么不搏一搏呢，这一搏是值得的”金在焕听到金元成的话，眼睛一亮，看着金元成期翼道

“如果是以前，爸爸绝对会搏一搏的，但是现在局势变了”金元成好似没看到金在焕期翼的目光一般，道

“什么局势变了，难道就是因为洪门一个过了时的大哥，在这个特殊的时候，不知道发了哪门子神经，突然来到了纽约；还不知道什么莫名其妙的原因，要请陆宇吃饭。还有青帮和洪门可能会联合，齐手对我们七星帮宣战”金在焕看着金元成近似疯狂的道

“不是，这些只是外在的原因，虽然严重，但还不足以让我们放弃付出无数代价，策划了二十年的行动”出乎金在焕意料的，金元成竟然摇了摇头，道

“呃”金元成的话，让金在焕一愣，然后才道“那爸爸，真正的主观原因是什么”

“格兰纳达要变天了”金元成仰头看了一眼天花板，深深的吸了一口气，道“现在你爷爷已经到了格兰纳达的日韩特区了”

“爷爷去了格兰纳达的日韩特区”金在焕听到金元成的话，不可思议的道

“对”金元成深深的点了点头，然后道“不仅你爷爷，明天，你和我也要前往日韩特区”

“我们也要去格兰纳达日韩特区”金在焕惊讶的道

“七星帮的重心要转移到格兰纳达了，我们实在是没有太多的精力放在纽约了，我们需要纽约的安定，这个时候，不是同青帮或者洪门发生冲突的时候”金元成说到这，看着金在焕，一字一句的道“在焕，你明白吗”

“是的爸爸”刚刚还一幅要跟青帮决一死战的金在焕，此时竟然恭敬的对金元成应了一声

“在我大韩民族的利益面前，个人的利益和恩怨，又算得了什么”金在焕表情神圣的道

“很好”看着金在焕，金元成露出一个满意的神色，道“我们大韩民族在历史上，由于地理的原因，身边是中国和俄罗斯两个庞然大物，隔海相望的，是倭国那只随时都想咬我们一口的野狗，我们大韩民族从来没有真正的独立自主过”

“现在这个时期，是我大韩民族历史上实力最强盛的时期，可是我们的国家仍就没有统一，屈辱的被人为的分成两个部分”

“在海外，我们的民族仍受人歧视和欺侮，这种情况在格兰纳达犹其强烈。日韩特区，连特区的名字，倭国人都排在了我大韩民族的前面。特区成立二十年，竟然没有出过一任的韩裔总督”

“这次的机会，我们高丽人等了足足六十年，这不仅仅关乎格兰纳达的韩人取得自治地位，这还是让世界见证我们韩国人力量的时候，让世界各地的韩侨不再受到歧视和欺辱。因此政府指示，要不惜一切力量和代价，不达目的势不罢体，要让世界看到我大韩民族的决心”

“是的，爸爸”金在焕听到金元成的话，脸上露出一股狂热的民族激进分子才有的表情，这种表情只有在穆斯林和基地组织人脸上才看得到

“在焕，其实你不必为没能战胜陆宇而耿耿于怀”金元成看着自己的儿子，突然道

“爸爸”金在焕听到金元成的话，下意识的道“为了民族，为了国家，这点屈侮儿子还受得了”

“受了屈侮，不讨回来，那是儒夫，不是我大韩男儿”金元成看着金在焕，大声道

“爸爸”金在焕看着金元成，一时竟不知该说什么好

看着金元成，金在焕露出一分温和的笑意道“我们所提出来的《日韩分治法案》，无论对我们还是对倭人，都是极其有利的，损害的只是格兰纳达华人的利益，因此这个法案一直以来受到华人的抵制，而青帮就是其中的代表”

“爸爸的意思是说”金在焕听到金元成的话，眼睛一亮，看着金元成满是期待的道

“陆宇身为青帮的干将，面对这么大的危机，青帮没有理由不招陆宇回去”金元成看着金在焕道

“爸爸，我明白了，我这就回去做准备，将杰克逊高地还给青帮，我和陆宇的帐，到格兰纳达去了结”金在焕对金元成振奋的道

“嗯，这才像我的儿子”金元成听到金在焕的话，满意的点了点头，道“爸爸相信你，一定可以战胜陆宇，我们七星帮也一定可以战胜安南帮，我们高丽民族定会战胜华人，胜利属于高丽民族”

第一百八十九章 郎才女貌

六点左右，一辆加长林肯房车和十二辆奥迪组成的超级豪华车队缓缓驶出金老爷子的别墅群，这只车队正是当初我刚到纽约时，金老爷子带去接我的车队。此时这只车队的目的地，是纽约最著名的酒店之一，位于纽约市中心的都铎酒店，李东方的请客地点便是在那儿。

林肯房车中，我和金老爷子相对而坐

“老爷子”我看着金老爷子，轻声道

“想好了”金老爷子听到我的话，眉头一扬，对我道

“嗯”我点了点头，看着金老爷子道“我今天下午跟峰哥还有超哥通了电话”

金老爷子听到我的话，愣了一下，随即脸上露出一分赞赏的笑容，看着我道“小宇，我没有看错了，相信我，你今天的选择，日后决对不会后悔的”

说到这，金老爷子便不在言语，对我露出一个意味深长的笑容，然后轻轻靠在林肯房车坐位上的真皮沙皮靠背上，眯眼养神起来

“额”我被金老爷子最后一句话，给弄得莫名其妙，但看金老爷子并没有开口的意思，也不再问，学着金老爷子的样子，眼睛微闭，在那里闭目养神起来

十五分钟左右，车队缓缓驶入都铎酒店车场，都铎酒店门前的保安看到这豪华的车队，就知道又来贵客了，急忙迎了过去

车门大开，首先从奥迪中走一群身穿黑色西装，脸戴墨镜的粗壮大汉，正是尖刀精锐，除了几个在昨天夜里与安南帮交兵受伤的兄弟外，所有的尖刀精锐都被我带了出来当保镖抓面子用了

这些尖刀精锐下车后，迅速在林肯房车周边围成一个圈，面情警惕严肃的盯着过往的每一个人。专业程度，堪比小布什的总统卫队了

在陆宙曹彬的簇拥下，我走下林肯房车，双眼下意识的在四周打量了一番，你还别说，这都铎酒店还真不籁，金碧辉煌啥的就不说了，仅这地理位置，处于时代广场，中央公园，百老汇洛克菲勒中心，放眼望去，纽约数得着的美景尽收眼底。虽是夜晚，却亮如白昼

在一众充当保镖的尖刀精锐簇拥下，我和金老爷子浩浩荡荡的，在周边人诧异羡慕嫉妒不一而足的目光中，向都铎酒店走去

“老爷子，咱们有必要这么摆谱吗”第一次有这种经历的我，一脸不自在的对旁边面带微笑的金老爷子问道

“唐文泽在里面呢”金老爷子小声的对我道

“呃”我听到金老爷子的声音，无语了，感情是因为不想在唐文泽面前掉了范，所以才这么摆谱的

“先生，请问您是有约客，还是现在订餐”一进都铎酒店大堂，一个有着一头金灿灿头发的白人美女，一脸职业性微笑的朝我们迎了上来，走到我还有金老爷子面前，恭声道

听到那美女的声音，我也不说话，身旁的曹彬从怀中掏出一张请柬来，递到那金发白人美女手中

金发白人美女接过请柬，打开扫了一眼，对我和金老爷子更加尊敬的道“原来您就是金老爷子和陆先生，李老爷子，唐老爷子，还有李先生已经在七楼三零一包间等候了，请跟我来”

我们一群人跟着那金发美人来到电梯前，突然那金发美人有些为难的看着我们一群人。我愣了一下，还没反应过来，旁边的曹彬已经开口了

“一至十号留下，其余的，向左转，跑步走”

听到曹彬的声音，除了一至十号，其余四十来名尖刀精锐，如军人般整齐的向左一转，跑步向前，那儿是楼梯道，这边的动静引起那些正在办理手续的白黑黄人种频频转头，甚至还有两白人游客，拿起胸前的相机，在那里拍摄起来

我有些晕了，原来是保镖太多了，电梯坐不下，想到这，我不由斜眼向一旁的金老爷子看去，发现这老家伙脸上仍就笑眯眯的，一点的异色没有

不愧是老狐狸啊，果然有泰山压顶而面不改色的气概，面皮就是厚，我心里暗自嘀咕道

随着叮当一声清响，电梯门大开，我和金老爷子在十名余尖刀精锐簇拥下走下电梯，发现那四十名从楼梯上跑步上来的尖刀精锐，已经排成整齐的方块队，在那里等候了

看到这四十名尖刀精锐，竟然先他们一步来到，那金发白人美女湛蓝的眸子闪过一道异色，但没说什么，脸上仍是一幅职业性的笑容，在前面引导

一个拐角，一群人数在三十左右，同样黑色西装墨镜的大汉映现在我的眼前，想来这群人守着的那个包间，便是李东方请客的三零七包间了，而这些壮汉，不用问，自然是洪门的人

“站住”在距离那些洪门壮汉还有三米左右的距离，其中一个身高体型丝毫不弱于陆宙的大个子，对着我们一行人警惕的道

“东心雷先生，这是金老爷子和陆先生，是唐老爷子李老爷子还有李先生请的客人”那金发美人将刚从曹彬手中接过的请柬，递给了那个叫东心雷的壮汉

东心雷接过请柬，打开扫了一眼，然后对我闷声道“你就是青帮的陆宇”

“放肆，宇哥的名诲也是你能叫的吗”我身后的曹彬听到东心雷的声音，恕声道，身后的尖刀精锐也纷纷对东心雷恕目相向

东心雷身后的一众洪门大汉见状，也纷纷向前一步，与尖刀精锐相对峙，气氛抖然紧张起来，大有一触即发之势，就在这时，那本来紧闭的包间实心木门，突然打开，三男一女从里面走了出来

其中一个中年男子，正是李东方，而与李东方有六分相似的老头子，正是在李家公馆有过一面之缘的李氏家族当代家主李老爷子。站在李老爷子旁边的，是一个一身唐装，脸上带着温和笑容的老者，想来这就是大名鼎鼎的唐文泽了。而那个俏生生站立在两个老头中间的美少女，不是李蔚，又是谁

“东心雷，不得放肆，退下”身穿唐装的唐文泽对东心雷呵道

“是，老爷子”东心雷对唐老爷子恭敬了应了一声，然后退到了一边，而东心雷身后那群刚刚还如猛虎一般的壮汉，此时却是全都变成了小猫，乖乖的随东心雷退到了身后

见东心雷他们退了，曹彬和一众尖刀精锐自然不会不懂规矩，也纷纷向后退了一步。在东心雷一众洪门壮汉，和曹彬陆宙一众尖刀精锐对峙的中间，空出一块地方来，而这块地方站了我，金老爷子，唐老爷子，李老爷子，李东方，还有李蔚，六个人

“老三，听说你也金盆洗手，不干了”唐文泽看着金老爷子，笑道

“是啊，老了”金老爷子一直面对微笑的脸上一凝，对唐文泽道

“一隔都四十多年了，我们都老了”唐文泽看着金老爷子道

“大哥，三弟，别在门口站着，咱们进去说吧”这时，李老爷子一手拉着唐文泽，一手拉着金老爷子，进包间走去

“小宇，傻站着便什么，进去啊”李东方对仍就立在门口的我，笑道

“哦”我轻轻的应了一声，看着前面三个手揽着手的老头，摇了摇头，看来这仨老头还有点故事啊

李蔚轻轻瞄了我一眼，小脚一跺地，转身进了包间。我摸了摸鼻子，嘴角露出一分苦笑来，不知道自己又哪里得罪了这个刁蛮丫头，抬脚也走了进去

我进包间后，李老爷子，唐老爷子，金老爷子，还有李东方，都已经坐定，只剩下我和李蔚站着

“这位少年就是弥社一战，力措安南帮的陆宇吧”唐文泽对我哈哈笑道

“晚辈陆宇，见过唐老爷子”我对唐文泽恭敬了鞠了一躬道，没办法，黑道讲究的就是辈分，青帮洪门同种同源，虽然是对头，但对于唐文泽这样的黑道泰山北斗，还是得保持起码的尊敬的

“好，好”唐文泽心安理得的受了我的一拜，才对我道“虽然咱们爷俩初次见面，但陆宇的大名，我却是早有耳闻”

“唐老爷子谬赞了，小子后生晚辈，在唐老爷子面前，哪敢提大名二字”唐文泽如些捧我，我在态度却是越发的谦迅起来

“不错，不骄不躁，你们青帮又出人才啊”唐文泽转首对金老爷子道

“呵呵”金老爷子听到唐文泽的话，淡然一笑，道“比起洪门的谢文东来，小宇还欠些火候，还需要历炼”

“打住”这个时候，坐在金老爷子和唐老爷子之间的李老爷子，手化两掌，往左右两边一推道“今天到这就打住，咱们不是说了吗，今天只是一顿便饭，不谈帮务吗，你看你们两个，两句话没说，又抬起杠来了”

听到李老爷子的话，金老爷子和唐老爷子对视一眼，皆露出一古怪的笑容

“斗了一辈子了，现今老了，两句话不说，竟然又对上了”唐老爷子摇了摇头，苦笑道

“唉，虽然说是退出江湖了，可是心中终究是放不下呀”金老爷子看着唐老爷子，笑道

“是啊”唐老爷子看着金老爷子，会意的一笑，突然指着我和李蔚道“你们俩个小青年，都愣站着做什么，坐啊”

我和李蔚听到唐老爷子的话，对视一眼，上前紧挨着坐了下来。如果有选择的话，我还真不想同李蔚坐一块。

按理说，和李蔚这种级虽的大美女坐一块，应当是很幸福的事，可是我却是浑身的不自在。经过几次与李蔚接触，她的刁蛮任性大小姐作风，让我好像产生了恐惧感一般，一见到她就打怵

“呵呵，这小俩口郎才女貌，还真是天生的一对”唐老爷子为老不尊的指着我和李蔚，对李老爷子和金老爷子道“要不，你们俩结成亲家算了，倒是真不错”

第一百九十章 日韩联手

唐老爷子的话，引起金老爷子，李老爷子，还有李东方一阵爽朗的大笑。我却是满脸的尴尬。而李蔚则有些奇怪，精致的小脸羞红的像熟透的苹果一般，一双黑白分明的大眼睛，还不时的抬起来偷偷看我一眼

“唐爷爷，你再取笑人家，人家让宁宁拔你的胡子”李蔚皱了皱可爱的小鼻子，对唐老爷子道

“呃”唐老爷子显然对于李蔚口中的那个宁宁很打怵，听到李蔚的声音，下意识的伸手护住自己的胡子，引得一旁的李老爷子和金老爷子一阵大笑

我听到李蔚的话，倒是对这个宁宁很感兴趣，竟然能让世界黑道的泰山北斗唐老爷子如此打怵，想来必有过人之处

很快，包间的实心木门便被打开，一排各具特色、各种肤色的美女托着银色的托盘走了进来。我看着那托盘中的菜肴，轻轻的松了一口气，还好是中餐，要是西餐，这顿饭估计又吃不饱了

在坐的，显然以唐老爷子年龄最大，辈分也最高，只见他率先端起杯中的国洒茅台，站起来道，道“今天我们三兄弟，在时隔四十年，能够重新坐在一块吃饭，我很高兴，来，我们干一杯”

在这种场合，像咱这样小辈分小年龄的，除了响应长辈的号召，还能怎么样

就这样吃吃喝喝，胡天海地的扯了半个小时，当然主要是唐老爷子，金老爷子，还有李老爷子三人在说话，李东方，我还有李蔚，三个相对来说的小辈，只有在一旁听得份

从三个老头子的谈话中，我才知道，原来金老爷子和唐老爷子、李老爷子，三人竟然是结义兄弟，后来的故事就比较老套了，他们虽然效仿刘关张三人桃源结义，可是最后却差点反目成仇

这主要是唐老爷子和金老爷子，虽然不知道具体情况，但仅想想就知道大概了，唐老爷子是洪门的，金老爷子是青帮的，洪门和青帮是死对头，唐老爷子和金老爷子之间的关系就可想而知道，而李老爷子，估计是夹在两人中间受夹板气

半个小时，桌面上放了五个空茅台酒瓶，其中有两个得是我喝的，我是小辈，挨个敬酒是少不了的，可是咱也不拒，一人喝了两瓶茅台而不改色，而唐老爷子。金老爷子，李老爷子，外加一个李东方，四人喝了三瓶，却是喝得个个面红耳赤的。

惹得几个老头和李东方一个劲的夸我酒量好，长江后浪推前浪，我的前途不可限量。我很迷糊啊，酒量好前途就不可限量了。不过很快我就恍然大雾了，可不是吗，你看那些功成名就之士，哪个的肚子不跟怀胎八月的孕妇一般

“今儿我说话就不绕圈子了，老三你还有陆宇”说到这，唐老爷子指了我一下，道“你们也明白我此刻来的目的”

“在这里我想说的是，我这次来不是与你们青帮结仇或者宣战的，现如今青帮到了最危险的时刻，我们洪门虽然不能助你们一臂之力，但也不会背后捅刀子，做那亲者痛仇者快的事，我这次来就是想把我们洪门的立场跟你们青帮吱会一声”

唐老爷子的话，让我和金老爷子都愣住了，隔着满桌子的佳肴，我和金老爷子对视一眼，金老爷子对唐老爷子道“老大，你说笑了吧，我们青帮刚刚在弥社一战中打败了安南帮，虽然现在杰克逊高地还在七星帮的手中，但夺回来并不算难”

“到时候，占有法拉盛，艾姆赫斯，杰克逊高地的青帮，将会迅速成长为皇后区的霸主，又哪里来得危机一说”

“呵呵”唐老爷子听到金老爷子的话，并不恼，放下手中的筷子，用手止住要说话的李老爷子，对金老爷子道“根据我们洪门的消息，格兰纳帮的韩国人和倭国人就要动手了，七星帮的大哥金正佑已经到了格兰纳达，倭国的山口组，也有大批的力量调至格兰纳达编入千纫组的名下”

“而他们这些动作的目标只有一个，那就是格兰纳达的青帮总堂，《日韩分治法案》已经再次递交格兰纳达当局了，谁都知道青帮是抵制《日韩分治法案》推行的最大阻力。所以韩国人和倭人会先联合起来，一起来对付你们青帮，面对来自世界两大帮派的联手打击，这难道不是青帮的最大危机吗”

金老爷子和我听到唐老爷子的话，对视一眼，皆从对方眼中看到一方惊讶“金正佑去了格兰纳达”金老爷子看着唐老爷子，不敢置信的道

“怎么，你还不知道，看来你们青帮的情报系统、、、”唐老爷子说到这，故意砸了砸嘴，眼中的那分得意，却是怎么也掩饰不住

但我和金老爷子却无心去计较这些了，如果事情真如唐文泽所说的那样话，那目前可真就是青帮最大的危机了。

看来峰哥也不知道七星帮大哥金正佑去了格兰纳达，否则的话，我刚才与他通电话时，他一定会告诉我的。由此也可以看出，青帮确实比不得洪门了，洪门知道的消息，在青帮的眼皮底下，带着自身安危，竟然还没发现

正在这时，一阵清脆的铃声响起，众人的目光皆聚集在我的身上，我尴尬的挠了挠头，拿出手机一看，竟然是峰哥打来的

“喂，峰哥，等下”我在电话里对峰哥低声道，说着我站了起来，对几位老爷子点了点头，然后对金老爷子道“我出去接个电话”

金老爷子听到我的话，眼中精光一闪，对我点了点头，道“去吧”

我打开包间的门，精神猛得一凌，原因无它：只是外面的气氛，实在是太紧张了。只见以曹彬陆宙为首的尖刀精锐，和以东心雷为首的洪门精锐，在包间门口的左右两边虎视眈眈的对峙着，双方之间不过一扇门的距离，眼对眼鼻子对鼻子，气氛紧张到了极点

看到包间的实心木门突然打开，双方的脑袋同时向这边转来，见到我，众尖刀精锐齐声道“宇哥”

而洪门的人，则故作不屑的转过了头

我一脸微笑的对曹彬和陆宙点了点头，走出包间带上门，对曹彬笑道“都站这么近做什么”

“宇哥，他们”曹彬听到我的话，张口就想说什么，但被我给打断了

“所有青帮兄弟”我对曹彬陆宙还有尖刀精锐道

“是，宇哥”包括曹彬在内的所有尖刀兄弟，听到我的话后，齐声道

“向后转，齐步走”我接着道

青帮兄弟听到我的话，愣了一下，虽然不甘心，但还是乖乖的，朝另一边走去

“停”在青帮精锐走了有十米左右距离，我指着旁边供人体息的椅子对曹彬道“就在这儿吧，站那么近不累吗，这儿还有椅子，累得话可以休息下”

“宇哥”曹彬听到我的话，脸上闪过一道憋屈，想说什么，但被我一个眼神，给震住了

如果是刚才的话，我根本不会阻止曹彬与洪门的对峙，可是现在不同了

事情如果真如唐文泽所说的那样，青帮将要面临山口组和七星帮的联手打击的话，那那青帮就真如唐文泽所说的那样，要面临三百年来最大的危机。在这个时候与洪门为了一点义气之争而闹失了和气，是不值得的。

因为如果青帮还能在世界中找到可以助自己抵抗，来自七星帮和山口组联手打击的盟友话，只有洪门

“峰哥”我走到一个无人的角落里，对着电话另一头的峰哥低声道

“小宇，现在正和唐文泽吃饭呢”电话里传来峰哥低沉的声音，声音却充满了疲备

“对”我轻声道

“不要与唐文泽发生冲突，听他怎么说”峰哥隔着电话，对我道

我听到峰哥的话，心中一动，道“峰哥，您是不是已经知道了，七星帮大哥金正佑目前已经到了格兰纳达”

峰哥听到我的话，显然愣了一下，好久才对我奇怪的道“小宇，你怎么知道的”

“刚才唐文泽说的”我对峰哥道“唐文泽说洪门虽然不能助我们一臂之力，但也不会背后捅刀子，做那亲者痛仇者快的事”

“那就好”即使隔着电话，我也能感觉得，峰哥听到我的话，明显松了一口气

“峰哥，局势是不是很不好”我对峰哥低声道

“嗯”峰哥沉重的点点头，道“根据我们得到的消息，格兰纳达当局与韩国和倭国方面，似乎达成了什么协议，格兰纳达议会已经通过了《日韩分治法案》，我们青帮面临着格兰纳达当局的沉重压力，下面的场子天天都有警察来扫场”

“虽然困难，可是如果我们唐人特区的三大势力能抱成一团的话，也不是没有一搏之力，可是三大势力中，除了我们青帮坚决反对《日韩分治法案》外，辛家已经松口同意了，而叶家在格兰纳达当局的压力下，态度也极其的暧昧”

“这些该死的东西”我听到峰哥那无奈的话，只觉一股恕火直冲胸口，恕声道

“呵呵，这是商人的本性，也怨不得他们”峰哥苦笑着道

“商人的本性，为了利益，就可以不顾民族大义吗”我心中突然涌起一阵冲动“峰哥，要不我回格兰纳达去吧”

“小宇”峰哥听到我的话，一愣，陷入了沉寞，良久才道“你回来了，那美国那边怎么办”

“美国这边大局已定，文有韩磊武有青洪，再加上金老爷子在旁边帮衬，应当出不了什么大乱子的”我对韩磊道

“再看看吧”峰哥说到这，仿佛下了很大的决心一般，对我道“小宇，总堂这边，这次不见得能顶得住来自七星帮山口组的联手打击，一旦失败。那《日韩分治法案》在唐人特区的推行，将无法避免。到时候我们青帮在格兰纳达将无立身之地，你好好在美国经营，在那里给我们青帮留下一线希望吧”

我听到峰哥的话，直感觉鼻子酸酸的，心中一动，一句话冲口而出，道“峰哥，局势或许并没有你想像的那么悲观，或许我们还有一线生机”

峰哥听到我的话，愣了一下，然后对我道“小宇，你是说”

“峰哥”我对着电话另一头的峰哥道“你刚才不是说，如果三大势力联合起来，我们就有一搏之力吗”

“这是不可能的”峰哥叹息道“辛家已经同意了，叶家迫于各方面的压力，最终也会答应了”

“如果辛家没有答应呢”我对电话另一头的峰哥兴奋的道“辛家不答应，那么叶家就有可能撑住，合三大势力外抗日韩，内压格兰纳达当局，全力抵制日韩分治法案的推行，似乎也不是没有可能的”

“小宇，你太天真了，辛锡明是不可能改变主意的”

“峰哥，如果辛家当家的不再是辛锡明了呢”我眼中精光一闪，对锋哥道

“你是说，辛紫然”峰哥也不笨，听到我的话，立即道

“对，就是辛紫然”我阴声道“将辛锡明和辛楚生这对父子给干掉，将紫然推到辛家家主的位置上，那么辛家就会站在我们这一方了”

“小宇，你将美国方面的事情交待一下，立即返回格兰纳达，局势越来越紧张了”峰哥能够坐上青帮大哥的坐位，魄力自然不小，稍作考虑，但决定搏上一把，对我道

“明白了，峰哥，我会尽早返回格兰纳达的”我对峰哥道，我明白这件事只有我能做，因为辛紫然是我的女人

第一百九十一章 赵雅芝求救

与洪门唐文泽老爷子他们的聚餐结束后，已经是夜里十一点了，三方互相客套了一番，然后便各自打道归府

“小宇”在林肯房车中，金老爷子对我轻声道，可能是喝了点茅台白酒的原因，金老爷子的脸膛红润了不少，情致也有些兴奋

“是，老爷子”我听到金老爷子的话，立即应道

“你是不是要回格兰纳达了”金老爷子看着我，轻声道

“嗯”我听到金老爷子的话，眼中闪过一道诧异的目光，道“想回去再和您说的”

“美国这边打算如何安排”金老爷子听到我肯定的话，眼中精光一闪，对我道

“我打算让韩磊为主、青洪为辅，两人一文一武，共同执掌美国青帮”我将心中早就盘算好的想法说了出来

金老爷子听到我的话，眼中一亮，对我露出一个莫名的笑意，道“小宇，你真得长大了”

我听到金老爷子的话，脸孔一红，道“还要金老爷子在旁边帮衬些”

我知道，金老爷子是看破了我的想法。我安排韩磊和青洪两人同掌美国青帮，自然不是胡乱安排的

首先就是一个平衡，韩磊是峰哥的人，青洪是金老爷子的人，他们两个执掌美国青帮，使青帮不会再出现一家独大，继而再次威胁到格兰纳达青帮总部的统治

其次，韩磊和青洪原先在青帮职位最高的，不过是一个堂口大哥或二把手，骤然成为青帮分舵的大哥，威望在帮内自然不足，这样一来他们要想坐稳位置，就需要我在后面鼎力支持，从而不会威胁到我的地位

三者，韩磊青洪，一文一武，韩磊虽不能说智谋无双，但处理事情也是有条有理。青洪的勇武，在弥社一战中已经显现出来，只要两人精诚合作，不敢说让美国青帮再上一层楼，但想来守住现有的基业，还是不成问题的

就在这时，我的手机又响了，我掏出来一看，竟然是赵雅芝打来的。想到那天在医院的情景，我对这个气质型美女不由有些打怵，思虑再三，还是接听了她的电话

“喂，是陆先生吗”我的电话一接通，赵雅芝的声音便传了过来，听声音好像有些焦燥不安

“对，我是陆宇，请问赵姑娘有什么事吗”我隔着电话，对赵雅芝道

“嗯，陆先生有时间吗，我想和你聊聊”赵雅芝对我清声道

“额”我听到赵雅芝的话，头皮不由一阵发麻，这妮子不会又想找我谈什么加盟娱乐圈的事吗

“陆先生，我想和你谈的是关于茜茜的事，您放心，不是让您加盟娱乐圈的”赵雅芝能够在娱乐圈混到这个位置，决非偶然，感觉到我的迟疑，立即又加了一句道

“噢”我听到赵雅芝的话，轻轻的舒了一口气，随即又疑惑起来，安茜茜的事找我做什么，她又不是我什么人，我心里嘀咕道，脑海中不由映现出安茜茜那精致的脸蛋，还有那曼妙的身段。这样的优物，我还真想她是我哪个什么人

“我跟安茜茜并不熟，她的事，似乎赵姑娘不该找我谈吧”我隔着电话淡淡的道

“陆先生，我跟你直说吧，现在有人欺侮茜茜，茜茜的情况很不妙，她惟一的依靠张正楠是你们青帮的人，你和张正楠以前应当都是兄弟相称的吧”赵雅芝听到我的话，显然很焦急，声音也急切起来，道“你们黑道不是讲究仁义，讲究兄弟情谊什么的么，现在张正楠刚死，他的妹妹就被人欺侮，难道你们青帮要袖手旁观吗”

赵雅芝的话，不由让我的嘴角泛起一分微笑来，不得不说的是，这女人还真有两下子，如果这个安茜茜是青帮别的兄弟的所谓妹妹，而这个兄弟又为了青帮牺牲了的话，有人欺负她，这个事青帮还真得管

但赵雅芝显然根本不了解真实的情况，张正楠是青帮的人不假，他死了也不假，可是他不是为了青帮而死了。他生前就已经有了背叛青帮的污迹了，最后是被另一个叛徒黄承旭设计杀死了。

可以说，就算张正楠没被黄承旭设计杀死，凭他犯下的事，即使不三刀六洞要了他的小命，也是废掉他的一只手，逐出青帮。所以，张正楠其实根本就不是青帮的人，而他的妹妹，青帮没找她麻烦已经是仁义的了，自然没有出手相救的义务

虽然我对安茜茜有着胧朦的好感，但那只是青春少年时的一个梦罢了，哪个少年不做梦，这点我认识的很清楚。而且我自问自个也不是个要美人不要江山的主，深知眼下当以青帮大局为重，不可节外生枝。当然，如果是我自己的女人，比如辛紫然被人欺侮了，那就是天大的事，我也得出手

正待我想开口拒绝赵雅芝的时候，一直没说话的金老爷子开口了“小宇，看在我的老脸上，答应她，去帮一把安茜茜吧”

我听到金老爷子的话，愣了一下，抬眼望去，但见金老爷子的眼中满是伤感和怀念，知道这老头又想起那段伤心事了，当下轻轻的点了点头，对赵雅芝道“你现在在什么地方，我这就过去”

“我在DAFDV咖啡厅”赵雅芝听到我的话，显然很兴奋，立即道

又是咖啡厅，你说纽约到处都是饭店，你为什么非要选择在咖啡厅呢。这咖啡不能当饭吃也不能当水喝，不过咖啡厅也好，让我再一次感受下那天的苦涩和屈辱，才能让我更加牢牢的记住它，让它不断的鞭策我，一时一刻不放弃为了变强而拼搏

“老爷子”我看着金老爷子低声道“我去了”

“嗯”金老爷子对我点点头，道“怎么说阿楠也为我们青帮出生入死立下过悍马功劳，他虽然做了点糊涂事，可是人死了，什么恩怨也都了结了，茜茜那个女孩子不错，别阿楠一死，这孩子就让人给糟践了，那对我们青帮的名声也不好”

“我知道，老爷子，您放心吧，这件事我一定会处理好的”我对金老爷子郑重的道

“恩”金老爷子点点头，便不在言语了

“曹彬”我转道对一旁的曹彬道“你护送老爷子回别墅，分出一辆车给我就成”

“宇哥”曹彬听到我的话，道“您打算带多少弟兄”

“对付几个小角色，弄那么大的声势做什么”我嘴角一弯，淡淡的道“只要有陆宙跟着我就成了”

十分钟后，一辆奥迪稳稳停在了DAFDV咖啡厅的停车场上，车门大开，我在陆宙的簇拥下从车上走了下来

走进咖啡厅，鼻尖再次传来咖啡所特有的醇香，让我好像回到北京的那家咖啡厅一般，那个下午，林蕾和陈家辉带给我的羞辱，不自觉间，我的拳头不由紧紧的握在了一起。旁边的陆宙感受到我此时波动极大的情绪，眼中红光一闪

“嘿，陆先生”这时，一道清脆的声音在我的耳伴突然响起，让我混乱的脑袋为之一清，顺着那声音看去，只见一个大黑天戴着墨镜的美女，正站在我旁边微笑的看着我，不是赵雅芝还是谁

“额，你什么时候站到我身后的”我看着赵雅芝，疑惑的问道

“我是说我在DAFDV咖啡厅的门口，结果你一来到就走进来了，没法的，我也只好跟进来了”赵雅芝看着我，笑着道

“额，你一直在门口，可我进来没看到你啊”我看着赵雅芝，又朝门口看了看，对赵雅芝道

“难道你让我像卖白薯似的，站在咖啡厅门口啊，估计没等你来到，我就被咖啡厅的保镖给赶走了，我是坐在车里等你的”赵雅芝听到我的话，翻了翻漂亮的眼睛，对我不满的娇声道

“即然如此，那我们走吧”我很自然的拉起赵雅芝的手，向外走去

“上哪去”赵雅芝的手被我一拉，漂亮的脸蛋立即泛起一片绯红，对我低声道

“当然是回车里啊”我看着赵雅芝理所当然的道

“去你的”赵雅芝听到我的话，小脸闪过一道恼恕的光芒，摔手奋力的将我的手甩掉，对我不满的道“都进来了，你还要回车里，如果你舍不得请我喝一杯咖啡的话，那我请你好了”

说着，赵雅芝不再理会我，率先朝咖啡让的里面走去

“额”我看着赵雅芝，下意识的抬手摸了摸自己的鼻子，摇了摇头，立即跟了上去，女人真小气，开个玩笑而已，这样就生气了

我跟着赵雅芝到了一个空位上坐了下来，对跟在我身后的陆宙，指着紧临着的另一张空桌子道“阿宙，你到那张桌子坐”

“是，少爷”陆宙对我应了一声，然后到另一张桌子上坐了下来

我和赵雅芝刚刚入坐，一个混血美女服务员便拿着一个帐本类的东西走了过来，估计是勤学打工的。美国，这种勤学打工的学生实在是太多了。在美国勤学打工的学生跟我们中国的完全不同，我们中国学生出来勤学打工的，基本上家中是真得贫困。经济条件稍好一点的，也不会出来勤学打工

可是美国不同，这些勤学打工的学生中说不准有哪一个，家中就是亿万富豪或者官宦世家，这就是东西方文化的不同。西方人只要孩子养到十八岁，便不再对其提供任何的经济援助。而我们中国，别说十八岁，三十八岁什么都不干，在家里啃老的也比比皆是。真不知道这些社会的蛀虫，除了会浪废粮食造大粪外，还会做些什么

我对那混血美人朝赵雅芝指了指，那混血美人立即会意的走到赵雅芝跟前，将手中的单子递了过去

赵雅芝接过介绍单，诧异的看了我一眼，随意的看了看手中的介绍，一串串扭口的英文字母脱口而出。我知道赵雅芝看我那一眼是什么意思，估计是奇怪怎么我这么一个只知道喊打喊杀的粗人，竟然会有这么绅士的一面

“同样的品种，给那桌也上一杯”我对那个混血美女服务员道

“好的”那混血美人服务员对我露出一个职业性的微笑，点了点精致的脑袋称是

“你对你的保镖真好”待那服务员走后，赵雅芝对我笑道

“他不是我保镖，是我兄弟”我淡淡的看了赵雅芝一眼，道

赵雅芝听到我的话，先是一愣，然后道“对不起”

“呵呵，没关系”赵雅芝这句对不起，倒是让我对她有了些许的好感

“陆先生，我知道您和张正楠在青帮或许关系并不是很好，可是您一定要帮帮茜茜”赵雅芝对我突然开口哀求道“茜茜很善良，她什么都不知道、、、”

“等等”我伸手打断赵雅芝的话，眼中闪过一道厉人的光芒，道“你怎么知道我和张正楠不对付”

“你们黑道中的事，只要稍微使点钱，就能打听出来的”赵雅芝缩了缩脑袋，低声道

“嗯”我听到赵雅芝的话，点了点头，看来这个女人能够混到今天的地位，绝非偶然，懂得知己知彼百战不殆了，想来给我打电话的时候她调查过我。想到这，我看着赵雅芝道“说说吧，安茜茜是怎么回事，是谁在欺辱她”

赵雅芝听到我的话，眼中闪过一道羞恕，张嘴道“除了那个可恶的安德森，还有谁”

第一百九十二章 有故事的男孩

“安德森是谁”我听到这个明显是西方人的名字，看着赵雅芝问道，正在这时，那个混血美人服务员端着三杯咖啡走了上来，先给我和赵雅芝上了一杯，然后又给陆宙上了一杯

再次闻到熟悉的咖啡味，出乎我意料的，心中竟是出奇的平静，轻轻的端起咖啡放在嘴边抿了一口，一股苦涩中夹杂着香醇的味道在我的唇齿间流散开来，并且迅速漫延到脾肺。

“怎么，你不加糖吗”正用银勺朝自己的咖啡中加糖的赵雅芝，睁着一双美目看着我，惊奇的道

“没有苦又哪里来得甜”我嘴角一弯，露出一分苦笑来，一句话脱口而出，惶惚间，好像又回到了北京，回到了公司对面那个我和林蕾经常去的咖啡馆，这句话是林蕾常说的。我喝咖啡必须加糖，否则就喝不下去，可是林蕾却从来不加糖，我问不加糖不苦吗，她说，没有苦又哪里来得甜

“没有苦哪里来得甜”赵雅芝喃喃的重复了一遍我的话，看着对过面带忧色的男孩，赵雅芝心中突然闪过一道怜惜，这是一个有故事的男孩

“好了，给我说说这个安德森是何方神圣吧”我努力将刚才的情绪从脑中清除，神情一震，对赵雅芝道

“安德森是纳华影业公司的导演，目前由茜茜担任第一女主角的《家居猫》就是由他导演的，他是个老色鬼，一直对茜茜垂涎三尺，曾加因为这个被张正楠狠狠的教训了一顿，收廉了一些，也不知道他是怎么知道张正楠死了的事，这两天再次对茜茜纠缠起来，而且较之以往更加过分和胡绞蛮缠，经常借纠正茜茜动作不规范为名，占茜茜的便宜”

“如果安茜茜真得是洁身自好的话，她大可以不拍这部片子，如果安茜茜是舍不得这部片子所带来的名利，那她就要有做出牺牲的觉悟，我们青帮并没有义务帮她”我轻轻的抿了一口苦中带着香醇的咖啡，对赵雅芝淡淡的道，我发现自己有些喜欢这种没加糖咖啡的味道了

“你、、、”赵雅芝听到我的话，显然很生气，小嘴一张，就要对我恕目相向，最后可能想到还要请我帮助，于是声音放缓的解释道“你以为茜茜不想啊，可是茜茜已经与纳华影业签约了，如果毁约的话，那巨额的赔偿金不是茜茜能够承受起的，而且纳华影业有黑道背景，茜茜毁约会让他们有很大的损失，他们不会放过茜茜的”

正在这时，一阵清脆的铃声响起，赵雅芝拿起电话，接听了一下，脸色一变，猛得从坐位上站起来对我急声道“刚刚拍完戏，安德森乘我不在，借口要单独指导茜茜，强行将茜茜留在了影棚”

“安茜茜身为明星，身边都是有保镖的吧，难道那个安德森还能用强不成”我听到赵雅芝的话一愣，诧异的道

“茜茜的保镖都是纳华影业给配的，而安德森是纳华影业的导演，他才是那些保镖的直属上司”

“明白了，走，去影棚”我听到赵雅芝的话，眉头一扬，没由来的，一股恕火从心底升起，对赵雅芝道

“好”赵雅芝应了一声，和我站了起来，一旁的陆宙见状，立即起身跟上

“先生您好，一共七百八十美金”在我和赵雅芝、陆宙走到咖非门口时，那个混血美女服务员走到我跟前，一脸职业性微笑的道

妈了个爸嘎的，三杯咖啡竟然要七百八十美金，这折成人民币得多少钱，简直是抢钱吗

“我来吧”一旁的赵雅芝对那混血美女道，说着就要打开自己随身携带的小包包

“不用”我一把拉住赵雅芝，道“我没有让女生付帐的习惯”说着，从身上掏出一张信用卡来，正是那张存了两千万美金的信用卡，递给那混血美人道“能刷卡吧”

“可以的先生”混血美人仍就带着职业性的微笑对我道

“嗯，快点。我们有急事”我对那混血美人道

“好的”混血美人应了一声，两分钟后，将信用卡送回到我的手中

走出咖啡厅，我对要去开车的赵雅芝道“时间来不急了，坐一辆车吧”

“嗯”赵雅芝轻轻的应了一声，不一会儿，陆宙将那辆奥迪开了过来

“你坐副驾”我指着副驾位，对赵雅芝道“给阿宙指路”说到这，我转道对陆宙道“阿宙，你给我放开手脚，用最快的速度给我往前开”

“知道了，少爷”陆宙闷闷了应了一声

很快的，我就后悔了，陆宙最快的速度实在是太恐怖了，那车速，在外面估计连道影也看不到，陆宙不去当赛车手实在是太屈才了。我估计了一下，这路程如果是正常速度的话，最少也得半个小时，可是咱陆宙只花了八分钟

中间不知道闯过了多少红灯，引起纽约各处的交警警笛大作，无数警车朝我和陆宙所驾驶的这辆奥迪追来，但很快就被陆宙给甩得没影了，引起无数交警的咒骂

用八分钟的时间走跑完了需要半个小时的路程，他的直接后果就是，一下车赵雅芝就忍不住的趴在地上吐了起来，我稍微好一点，用内力压了下去，但脑袋也晕乎乎的

“这里就是影棚”我看着前面空荡荡的，看轮子廓面积很大的地方，对旁边正吐的晕天昏地的赵雅芝道

“嗯”赵雅芝无力的点了点小脑袋，一双漂亮的眼睛狠狠的瞪着仍就一幅酷酷模样的陆宙

“确定安德森和安茜茜在这里吧”我指关黑洞洞的影棚，对赵雅芝道

“应当是的”赵雅芝也不是很确定的道

“你先在这里体息会，我们进去找找”我看着浑身仿若没有一分力气的赵雅芝，轻声道

“拜托你们了”赵雅芝知道自己实在是不能再走路了，听到我的话，对我祈求道

“恩，我会尽力的”我对赵雅芝点了点头，率先朝影棚走去，陆宙紧随其后

走进影棚后，我并没有立即进去寻找，而是静静的站在影棚中，耳朵高高树起。自从被艾微儿洗精伐髓后，我的五官就变得极其的敏锐起来。

时间紧迫，眼下漫无目的的搜索明显是不行的。这里很空旷，夜里很寂静，我耳鼓微动，在影棚的西北角，传来一阵十分微小的动静

“走”我听到动静，立即带着陆宙朝那边走去

一路上各种拍摄的设备和杂物堆得到处都是，影棚里黑洞洞的，如果不是我洗经伐髓，眼力过人，这一路不，还不知道要嗑碰多少次，吃多少苦头

很快的，一间好像是换衣服间的地方，散发出微弱的光芒，似乎还有些挣扎吵闹之些。我心中一急，立即加快了脚步。随着我距离的加近，房里的动静越来越大

“你放手”

“你叫吧，叫破嗓子也不会有人砭饶愕摹

“混蛋，松开”

“嘿嘿，张正楠已经死了，小妮子，你就从了我吧”

“啊”

“啪”

“妈的，你又不是什么珍节烈女，都是被张正楠玩过的二手货色了，让我上能死啊”

扑通，在一段经典的对白中，我一脚踹开了半开着的大门，衣衫凌乱的安茜茜，还有一个大约四十岁左右的中年白人露在我和陆宇的面前，想来这个中年白人，就是什么狗屁导演安德森了

“你们是什么人”门突然被我踹开，门里的一男一女显得都很惊慌，安茜茜看到我后，漂亮的眸子中是止不住的欣喜，还有点羞辱，而安德森则是被人坏了好事的恼恕，此时安德森伸着手，在那里对我张牙舞爪的道

我看安德森那手上有一个血淋淋的牙印，又看着一手捂着半边脸，如一只受了惊的小免子般缩在墙角的安茜茜。没由来的，心中的恼恕越来越甚

就算猜，我也能猜到刚才发生了什么，肯定是安德森这个人渣想到安茜茜施暴，安茜茜不从，在安德森手上咬了一口，安德森这个人渣竟然打了安茜茜一个耳光

一想到如果我再晚来两步，安茜茜也许就要被眼前这个猪一样恶心的东西给玷污，我心中一阵后怕，上次在墨西科做得还不够狠，竟然还有白皮猪打华人女孩的主意

“我是你老子”我淡淡的看了安德森一眼，起脚就要往里面走去

“混蛋”安德森听到我的话，脸上一阵恼恕，像他这样的大导演，平时接触的都是那些台上光鲜的明星，哪个不对自己恭敬有加，而眼前这个不知哪里冒出来的野小子，竟然敢这么跟自己说话，简直不知死活，如果不是顾忌他们是两个人，而且后面那个大个子，实在高大，动起手来自己肯定吃亏的话，早一把掌抽过去了

“小子你有种”安德森阴狠的对我道“竟然坏我的好事，现在立即给我滚，否则我让你们两个黄皮猴子在娱乐圈子里，混一辈子也只是一个跑龙套的。

我听到安德森的话，愣了一下，才反应过来，感情这只白皮猪是把老子当成一个有明星梦的小演员了。

不过想想也就释然了，这里是影棚，除了演员，谁会瞎天黑火的到这儿来。而业内稍有点名声的范儿，安德森都认识，自然将我和陆宙两人当成了小角色

“我倒是很想试试”我嘴角一弯，对安德森淡淡的道

说到这，我的眼睛下意识的瞄了一眼仍就缩在那墙角边，犹如一只小猫般无助的安茜茜，我心中最柔软的角落仿若被人拿针狠狠的一扎，竟是莫名的一痛，本来只是想救出安茜茜，不惹事生非的主意立即变了。我要好好的教训一下这个叫安德森的白皮猪，让他知道花儿为什么这样红

“小子，你是在找死，知道吗”安德森听到我的话，愣了一下，在他想来，眼前这两个黄皮猴子只是想在美女面前，逞逞英雄救美的能罢了，自己只要拿他们的前途稍微威胁一下，应当立即服软混蛋了才对

他本来还想借这两个黄皮猴子，在安茜茜面前显显他的威疯，没想到这两个卑贱的黄皮猴子竟然这么不配合，真是气死他了，他发誓一定要让这两个黄皮猴子知道他的厉害

“哼，是谁找死还不一定哟”我冷哼一声，杀气毕露出的看着安德森冷笑道

“你”安德森只是一个导演而己，虽然他也导过打斗场面的戏，但演戏毕竟是演戏，又哪里见过真正的杀气，被我这么一声冷哼，那种来自灵魂深处的颤抖，让他结实的打了一个冷颤

但随即安德森又想到了自己的身份，妈的，自己可是导演，怎么能被两个不入流，跑龙套的小子给震住呢，想到这，安德森不由一阵后悔，竟然在安茜茜面前丢了人，不行，这面子一定要抓回来

“小子，你是哪个剧组的”安德森鼓起勇气，看着我趾高气昂的道

我看着安德森的那张嘴脸，不由一阵失笑，妈了个爸嘎的，说他是白皮猪还真没冤枉他，这个时候还以为老子是跑龙套的，不去演小丑，真是太屈才了

第一百九十三章 和安茜茜的暧昧

“我是你妈剧组的”我抬脚对准安德森的的啤酒肚就是狠狠一脚，安德森一直以为我和陆宙是跑龙套的，自认为自己是导演，他们不敢把自己怎么样，没想到我会突然出脚，一个不防，来了一个狗吃屎，被我一脚踹得有三米远，狠狠的摔在地上

由于体态过于肥胖，安德森哼哼半天也没能从地上爬起来。那想起来，又爬不起来的资态，实在是太搞笑了

废了九牛二虎之力，足足用了两分钟，安德森终于从地上爬了起来。期间，我竟然一直被他为了爬起来而不断奋斗的搞笑模样给迷住了，见他终于爬起来了，我却是再也忍不住了，张嘴哈哈大笑起来

“小杂种，你找死”安德森从地上爬起来，看着大笑的我，一张肥腻的面孔涨得通红，指着我大声叫骂道

安德森的话，让我眉头一挑，对身后的陆宙道“让他给我闭嘴”

“是，少爷”陆宙听到我的话，恭敬的应了一声，然后走到安德森的跟前。可怜安德森，近一米八的身高，在陆宙面前犹如一个肉球一般

只见陆宙伸出左手，犹如拎小孩一般将安德森从地上拎了起来，然后抡起右手，只听啪一声脆响，陆宙的巴掌狠狠的抽在了安德森肥腻的左脸上，紧接着又是一啪，安德森的右脸上也立即出现一片血红的手掌印

“啊呀”直到这时，后知后觉的安德森才反应过来，肥腻脸郏传来的剧痛，让安德森在陆宙手中的肥胖身材开始巨烈的挣扎开来。可是陆宙的手就如一个钳子一般，紧紧的锢在安德森的脖劲上，任凭安德森怎么挣扎，就是挣不开

只听啪啪啪，陆宙的巴掌越抽越快，那巴掌声犹如放鞭炮一般，安德森那猪头一样的脑袋，随着陆宙的巴掌而左右摇摆。很快的，安德森先前如杀猪一般的大叫声，变得了低沉的呻吟声，本来肥腻的脸庞更加的肥大起来

不仅安茜茜被眼前的一幕被震住了，连我都看得目瞪口呆。足足过了五分钟，我看陆宙的掌巴还是不断朝安德森那被陆宙抽打肿得，估计连安德森他亲娘都认不出来的猪头上招呼，轻声道“好了，阿宙，再打就把他打死了”

虽然我早就打定主意要好好地教训一遍安德森，可是却没想到要把他给打死。毕竟对方也是一个公众人物，如果被黑道的人活活给打死，对我们青帮也是一个不大不的麻烦。再说这个纳华影业有黑道背景，虽然不知道是哪家帮派在背后撑腰，但这么大的影业公司，靠山的势力绝对不少，最起码不见得比青帮的势力小，得罪了这么一个黑道帮派，不是急于离开纽约的我所希望的。

再者，对于安茜茜的名声也不利

“可是少爷，他现在还能说话”陆宙停下自己的巴掌，随手便丢破烂一般的将安德森丢在地上，指着仍就在里疼得哼哼直呻吟的安德森，对我道

“额”我听到陆宙的话，脸上变幻不定，无语了，抬眼有些同情的看着脸猪得比猪头还要牛逼的安德森，妈了个爸嘎的，如果这老东西知道，只要他不吱声了，陆宙就不打他了，不知道会不会郁闷的跳楼自杀去

“你没事吧”解决了安德森，我走到安茜茜的跟前，低声道

“没，没事”安茜茜粉红一红，目光复杂的看了眼面前这个第二次救了自己的男孩，不由暗暗将他同楠哥比较，一缕酸楚从心头流出，楠哥，你现在在哪，茜茜好想你

“嗯，没事的话，我们就离开这儿吧，赵雅芝还在外面等你呢”我发现自己与安茜茜，竟不知道该说些什么，想了半天，憋出这么一句话来

“赵姐在门外”一直低头小脑袋的安茜茜，听到我的话，眼中闪过一道欣喜的目光，对我道

“嗯”我点了点头，下意识的想伸手去扶安茜茜，却发现在我的手快要碰到安茜茜的时候，安茜茜那动人的身体本能的朝后缩了缩，梦幻般的大眼睛，也满是惊恐

“额”我看着安茜茜如受惊小兔般的模样，先是一愣，难道我长得有这么吓人了，随即便释然了，这女孩刚刚受到了惊吓，此刻正极度的没有安全感，对于默生的男人，自然有种近似于本来的防范

安茜茜很聪明，本来的能躲闪过他要扶自己的手时，就知道自己这样做有些伤人了。不由抬起那颗精致可爱的脑袋，睁开梦幻般黑白分明的眸子，偷偷打量了一下眼前这个男孩，见他并没有因此而生自己的气，心中不由轻轻的松了一口气，似乎还有些暗喜

安茜茜自己也没有察觉到，不知觉地，她已经有些在乎眼前这个男孩对自己的看法了

“对不起”安茜茜声如蚊吟般的对我道，要不是我经过艾微儿洗精伐髓，耳聪目明，还真不见得能听得到

“没关系”说实话，我没想到安茜茜竟然会对我说对不起，毕竟我曾经也只是一个普通人，一个暗恋崇拜眼前这个女孩的男孩罢了。在我的潜意识中，她的一切言语都是很自然的

此时安茜茜跟我道歉，我一个大男人，自然不会与一个女孩子斤斤计较，更重要的是，这个女孩子还是一个美女，一个自己初中时的梦中情人

“恩，我脚扭到了，自己起不来”安茜茜精致可人的脸蛋泛起片片晕红，对我低声道

“什么”我听到安茜茜的话，愣了一下，有些傻傻的道“脚扭到了，那怎么办啊”

“扶着我起来”安茜茜心里暗自嘀咕一声木头，羞不自持的对我道，此时连那对可爱诱人如水晶般的小耳朵，也羞起来

那天通过陆星偷窥的时候，在张正楠面前没见安茜茜那么会害羞啊，虽然我心里暗自嘀咕，但手脚却不慢，立即伸手将安茜茜从地上扶了起来

被我扶起来的安茜茜，由于小脚被扭到了，根本就站不稳，此时曼妙动人的体态，整个都偎在了我的怀里，从外面看，倒像是我半搂着安茜茜，再加上安茜茜驼红的脸蛋，羞涩的眸子，此时夜深人静孤男寡女，恐怕再正经的人，也要浮想连翩了

我的胳膊紧挨着安茜茜饱满诱人的胸脯上，那惊人的弹性不断从安茜茜的胸脯隔着衣服朝我的胳膊上传来，一股幽香散至我的鼻尖，是美女淡淡的体香，似乎还夹杂着好闻的脂粉味，这味道让我的下体一硬，立即抵上了安茜茜的臀部

安茜茜身上穿着的应当还是戏服，是一件绸质的衣服，很软很薄，一股微湿的热气从安茜茜的臀部传来，更让我的小弟弟如充血般紧挺起来

安茜茜显然感觉到了我的不妥，每次自己的楠哥都是这样，但在最后关头他都忍住了。她虽还是处女，而且在张正楠的保护下，仍就很单纯。但当今网络这么发达，自然也不是什么都不懂的小女孩，对于男人的欲望还是知道一二的

安茜茜一点没有因为男孩对自己的冒犯而有所恼恕，因为她真切的感受到，男孩在忍耐。她对自己的相貌很清楚，从那些粉丝疯狂就可以看出一二。只要是个男人，这样暧昧的抱着自己，都会有这样的反应，要不然他就不是男人了

在这样的地方，如果这个男孩真得对自己起了什么歹念的话，自己是没有任何反抗的能力的，可是他不仅没有，反而一直在克制自己的欲望，这让安茜茜仿若又看到了自己的楠哥

想到这，安茜茜的脸蛋更加羞红，犹如一片红霞一般，梦幻般的大眼睛，也有了些许的迷离

“你妹等的，喔不回仿古你妹的”这时一段唔唔声，传我们的背后传来，当然这唔唔声是英语，翻译成汉语，大概就是：你们等着，我不会放过你们的，不是那被陆宙揍成猪头了的安德森，还是谁

我眉头一挑，双目迎向安德森那怨毒的眼神，刚刚的打算再次变了。这次把这个安德森是给得罪惨了，按照赵雅芝的说法，安茜茜与这个安德森所在的那个叫纳华影业的公司签了约，看来这次也要将这件事一并处理掉

“我就在这等着了，你去搬救兵吧”我嘴角一弯，对安德森道

说着随手搬了个板凳，我就这么坐了下来，很自然的，偎在我怀里的安茜茜自然坐在了我的腿上。这下刺激更大了，特别是安茜茜香臀上的柔软和弹性，让我的小弟弟更加坚硬起来，如一条恕龙一般，隔着衣服直顶着安茜茜挺翘幽深的臀沟

一股股灼热不断的从安茜茜诱人的臀沟中散发出来，隔着衣服给我的小弟弟更加直接的刺激。我的喘息声越来越粗，此时我恨不得立马将安茜茜放倒在地上，狠狠的在她动人的身段上征伐一番，可是我知道自己不能，咱是来救人的，可不能干出那监守自盗的勾当来

安茜茜此时的小脸完全变成了红色，可爱的脑袋如驼鸟一般深深的埋在自己丰满的胸脯里，连小耳朵和玉劲都是一片晕红

我有心从板登上站起来，解决眼下的尴尬资态，可是为了装逼振住安德森，我硬是忍住了。其实，到底是为了震摄安德森，还是舍不得起来，我也不知道，估计还是后者的原因多一点。因为，这实在是太消魂了。特别是安茜茜被我搂坐在怀中那驯服没有反抗的模样，更让我有些得寸望尺起来，那只搂着安茜茜纤腰的手，不老实的在安茜茜的腰肢上摩挲起来

安德森看我真得就这么直接坐在了那儿等着他找人，眼中闪现出一道欣喜的光芒，但更多的却是怨毒的目光，拿出自己的手机，拨了一个号码，在那里唔唔唔了半天

我还真有些同情接他电话的那个家伙，安德森被陆宙揍成了猪头，连说话也跟猪叫般唔唔唔的，我当面都听得不太清晰，更何况那家伙还通过手机

“你们等着，我兄弟很快就会来的”安德森打完电话后，怨毒的看了一眼驯服的坐在我怀里，精致的小脸蛋羞红的安茜茜，对我得意的道。

好在这个安德森也不是笨蛋，知道自己的援军没来之前决不能惹火我，否则吃苦的还是他自己，因此说完这句话，便很老实的呆在一旁

第一百九十四章 好有安全感

“陆，陆宇”一道如蚊鸣般的声音，在我的耳伴响起，正是我怀中的安茜茜发出的

“怎么了”我看着安茜茜，差点将对辛紫然常说的那句宝贝儿给带了出来

“我听楠哥说，纳华是有，有黑道背景的”我低头说话，一股热气正好喷到安茜茜娇嫩如花的脸郏上，安茜茜精致的脸蛋更加羞红，一双梦幻的大眼睛，也含着羞涩，水汪汪的很诱人，这简直是上天恩赐给男人的优物，也难怪安德森那个老东西心动了，没有任何一个男人看到这个诱人的优物，会不心动

“即然有黑道背景，你为什么还要与之签约呢”我看着安茜茜娇嫩动人的脸蛋，声音越发的柔和起来

“楠哥说，他们会卖给他一个面子，不敢把我怎么样”安茜茜说到这，小脸上一片黩然，显然又想到张正楠的死了，看得我心中一疼

“哦”我低低的应了一声，即然对方会卖张正楠的面子，那自然也会卖我一个面子，想到这，我心中有了底

没多时，外面传来一阵脚步声，十来个精壮的白人大汉走了进来，领头的是一个身上刺着一只鹰，一头棕发短发，大约二十五六的白人青年

安德森看到那白人青年，仿若找到了组织一般，连滚带爬的窜到那白人青年跟前，道“麦克，怎么就你们几个人”

“你是谁啊”那个叫麦克的白人青年，看到安德森皱了皱眉，迟疑的道

“我是谁，我是安德森啊”安德森听到麦克的话，眼中一恕，唔唔的道

“你是安德森先生”麦克听到安德森的话，眼睛瞬间睁得老大，上下打量了安德森一番，才有些犹疑的道“你好像真得是安德森先生”

“什么叫好像，我就是安德森”安德森听到麦克的话，更加恼恕的唔唔道

“是，是，您就是安德森先生”麦克低着头应了一声，只是肩膀耸动的厉害，想来是看到安德森那猪头一样的脸孔，实在是忍不住了，而麦克身后那十来个青年也是一样，低着头，肩膀耸动的厉害

“麦克”安德森有些不悦的唔唔道

“是，安德森先生”麦克因为强忍着笑，脸上有些潮红，看着安德森，借恕声来掩饰自己的笑意，道“到底是谁，将高贵的安德森先生您，打成了猪、、呃，打成了这个模样”

“还有谁，就是他们两个”安德森听到麦克的话，眼中露出一分仇恨的目光，朝屋中搂抱着安茜茜坐在板凳上的我，还有立在我身后的陆宙一指，道

“就他们两个黄种人”麦克顺着安德森的手指看去，诧异的道

“对，就是他们两个，给我狠狠的教训他们两个”安德森近似疯狂的道，随即又加了一句“不要伤到安茜茜”

“天啊，那个男人怀里的女孩，是安茜茜”麦克听到安德森的话，使劲的揉了揉眼睛，惊声道

“真得是安茜茜”

“安茜茜竟然会脸红”

“这个混蛋，竟然敢抱我们家茜茜”

麦克身后的一众大汉，听到麦克的惊呼声，也纷纷将目光向我怀里的安茜茜投来，紧接着发出一阵愤恕的声讨，眼神嫉恨的看着我，议论道，显然不知不觉间，我又成了公敌了

“有点出息好不好”安德森皱着眉头，看着麦克还有他身后的小弟，不高兴的道“不就是一个女人吗，值当如此吗，回头让你们也尝尝鲜”

“你说什么，安德森先生”麦克听到安德森的话，眼中露出一道绿油油的光芒，惊喜的对安德森问道，他身后的一众白人青年，也纷纷向安德森投去狂热的光芒，这是狼见到猎物才会发出的光芒

“只要你们将那两个黄种小子给废了，安茜茜就是属于我们的了，到时候你们人人都有口汤喝”安德森看着我，阴森的道

“真得”麦克和一众白人青年，纷纷向安德森望去，眼神不时瞟向安茜茜，恨不得一把将我给提扔出去，然后一口将安茜茜给吞下去

这些人，只是些街头小混混而已，过着有今天没明天，朝不保夕的生活。现在听说竟然连大众情人安茜茜，自己都有可能染指，什么也不管不顾了，那荷尔蒙腾腾腾，呈直线往上窜

“当然”安德森嘴角一弯，阴笑道，让你个小浪蹄子不听话，今天就要让你尝尝被千人骑万人日的资味

将一切都听到耳边的安茜茜，黑白分明的眸子羞恕的瞪着安德森、还有一众恨不能一口吞了她的白人痞子们一眼，娇嫩动人的身子在我怀中不断发颤

“不怕”我紧紧的抱着安茜茜发抖的声音，心疼的轻声道，此时我眼中已是杀气一片，我知道自己动了杀意，安德森，这个人渣必须得死

安茜茜听到我的话，大大的眼睛中闪过一道温暖，本来激动气愤惊恐的心竟然慢慢平静了下来，此时她感觉自己好有安全感，有人依靠的感觉真好

自从楠哥死后，终于现次尝到了这种安全感，失而复得才知道这种感觉有多么的美好，真得好暖，好舒服

“小子，对不住了，谁叫你们得罪了我们安德森先生呢”麦克等十余了白人痞子眼冒邪光的死盯着我怀里的安茜茜，对我邪笑道

“臭小子，今天爷就叫你们知道得罪我安德森，是什么下场”安德森对我和陆宙道，然后眼冒淫光的看向我怀里的安茜茜，嚣张的淫笑道“小浪蹄子，回头哥哥就叫你尝尝欲仙欲死的资味”

安茜茜仿若没听到安德森的话一般，小脑袋紧紧的贴在我的胸口，那足以令无数人为之发狂的动人身段，也使劲的往我怀里蹭了蹭。她相信，眼前这个男人可以保护她

“臭小子”见安茜茜根本没甩自己，安德森感觉很丢面子，于是扬着那颗猪问对我张狂的道“现在求饶还来得急，只要跪在我面前，磕三个响头，然后再高叫三声爷爷我错了，饶命，留下安茜茜，我就放了你，怎么样”

“跪下来”

“认错”

四周那十多个白人痞子在那里大声叫器道，脸上满是嬉戏

我紧紧抱着怀里对我越发显得依恋的女孩，对陆宙冷冷的道“阿宙，把这些鼓噪的家伙给我通通砸断手脚，扔出去”

早就在那儿等得不耐烦的陆宙，听到我的话，眼中红光一闪，踏步朝那十来个白人痞子还有安德森走去。

听到我充满杀气的声音，有着丰富打架经验的麦克，心中立即感到一分不妙来，刚想说什么，可是眼前那个略显冷酷的傻大个却不给他机会了

麦克只觉一个黑影朝他扑来，待他反应过来时，整个人已被一只粗大有力的手给提了起来，紧接着，麦克只听到啪啪啪啪四声清脆的响声

然后，麦克只觉自己好似坐在云端一般，仅仅一会儿，便重重的摔到了地上，很快，四肢传来一阵阵火辣辣的巨痛了，令人难以忍受，麦克不自觉的嚎叫起来

麦克只觉耳边扑扑之声不觉于耳，很快，如猪嚎般的声音此起彼伏，麦克努力的睁开自己的眼睛，抬眼望去，只见自己的身边横七树八的躺着自己那十几个兄弟，他们每个人的脸孔都因为痛苦而扭屈了，在他们的手腕脚腕处，血处淋淋，竟是被人给硬生生的捏断了骨头

“不要，不要，你不要过来，不要过来”安德森满脸惊恐的看着不断朝自己逼进的陆宙，眼中尽是绝望，这是个魔鬼，是魔鬼，十几个壮汉，举手投足之间，竟被他一个手瞬间捏断手脚，像丢沙包般丢了出去

安德森真希望自己是做了一个恶梦，这个恶梦醒来的时候，什么都没有发生，安茜茜那个撩人的女人，正浑身赤裸的偎在自己的怀里。

想到安茜茜，安德森浑身不由打了一个冷颤，这个女人简直是自己的克星，上次就因为这个女人，自己的胳膊断了，现在更是因为这个女人，自己的小命都受到了威胁

安德森现在很后悔，鬼迷心窍了，去招惹那个女人干什么，那个女人简直就是扫把星，再漂亮的女人也要有命，才能去享受啊，可惜世上是没有卖后悔药的

安德森身高虽然有一米八，体重更有可能达到二百五，可是这丝毫不放在陆宙的眼中，只见陆宙轻轻蹲下身体，伸出一只手，像捡垃圾一般，很轻巧的就将安德森从地上提了起来。手起反卷之间，安德森的四肢便被陆宙用相当专业的手段，一一捏断了

伴随着安德森的惨叫声，他和麦克那十来个白人地痞一样，如一块破布般，被陆宙丢到了外面。与麦克不同的时，安德森的动静要大上一些，重重的摔在地上，脚底都觉得震了震

在安德森和麦克那十来个白人地痞，被陆宙像丢破布一般的甩到外面后，我一直在旁边冷眼旁观。一手捂着安茜茜可爱的小脑袋，让她那张精致的脸蛋紧贴在我的胸口，不让她看到那血腥的一面，另一只手紧紧的捂着安茜茜两只晶莹剔透的耳朵，不让她听到那近似于杀猪般的声音

第一百九十五章 罗宾先生

十分钟后，外面杀猪般的叫喊声渐渐平息下来，我从板凳上站起来，一手搂着安茜茜，在陆宙的簇拥下，走出这间疑似换衣室的房间

我说怎么不叫唤了呢，感情是这十几头白皮猪全都被疼晕过去了，我摇了摇头，对一旁的陆宙道“看看这里有没有水，给我找点来，将他们全都给我浇醒”

“是，少爷”陆宙闷应了一声，如果是平常人，想要在这黑里黑洞的地方找到水，自然是千难万难，可是陆宙是谁，那可是外星高科技的机器人，没十分钟，陆宙便提着半大桶的矿泉水走了过来

来到那十几个疼晕过去的白皮猪面前，陆宙手中的矿泉水一扬，水浇到那些白皮猪的伤口上，疼晕过去的他们，伤口被水一浇立即被疼醒过来

“你真狠”这些白皮猪到底是混黑道的，还有些骨气，除了安德森又在哪里杀猪似的叫喊起来外，那十几头年轻的白皮猪都咬牙强忍着，麦克盯着我，双眼怨恨的看着我道

“呵呵”我嘴角一弯，轻搂着安茜茜走到麦克的跟前，期间我的手一直没有离开安茜茜的小脑袋，将她的小脸蛋紧紧的按在我的胸膛，不让她看到这血腥的一切。安茜茜很乖巧，没有任何的挣扎

“不要这样看着我，我不喜欢，特别是失败者”我对麦克冷声道，随着我的话音，我的脚毫不客气的踩到了麦克的手腕上，随着我脚上的力道越来越大，麦克先前还能忍着，最后终于惨叫出来

我嘴角露出一分满意的微笑，转道对着那些眼中尽是恐惧的白皮猪冷声道“弱者，就应当有弱者的眼神”

“我老大不会放过你的，黄种人”那个麦克倒还真有些骨气，疼成这样，仍就对我近似于张狂的叫唤道

“哦，我倒是很期待”我看着麦克，阴声道“给你老大打电话，我倒想看看他会怎么个不放过我法”

今天我本来只要解决掉安德森就成的，之所以这么大费周章，就是想一劳永患，彻底解决掉安茜茜身上那个合约所带来的约束，否则的话，只是治标不治本而已，我一走，他们又会欺负到安茜茜的头上而且会欺负的更狠，那结局不是我想要的

“你知道我老大是谁吗”麦克见我竟然敢叫他给自己老大打电话，嘴角一咧，露出一个惨烈的微笑来

“我不知道，但一会他来了，我就知道了”我看着麦克，淡淡的道

“你会后悔的”麦克声音低沉的道

“哼”我冷哼一声，对陆宙道“阿宙，帮他拨号”

没办法，陆宙下手太狠了，眼前这十几个白皮猪的手，全被陆宙给捏断了，麦克根本无法自己拨号。我估计，就算这十几个白皮猪最后能将手治好，也得留下后遗症，能生活自理就算不错了

因为我的一句话，使十几个人的一生都留下阴影，我没有一分的犯罪感。有一句话是怎么说的，出来混总是要还的。他们即然走上了这条道，就注定要付这种刺激的生活的代价

随着麦克说出一连串的号码，陆宙很快便给拨通了，只是电话响了很久，那边才有人接听

“妈了个鸡巴的，麦克，老子怎么跟你说的，没急事，夜里不要给老子打电话”电话另一头传来一个男人喘着粗气的声音

“达令，你怎么停下来了，快呀，人家要吗”紧接着一个妩媚诱人的女人声，从电话中传来

“小浪蹄子，很快的，看老子呆会不干死你”刚着那个男人的声音，在电话另一头又响了起来

在场的所有人，听到这段对话，个个脸色都古怪起来，哦不对，陆宙就仍就那幅酷酷的模样。

大家都不是童男童女了，自然都明白电话另一头，那对男女正在干什么勾当。我感觉到，安茜茜偎在我怀里的身段似乎更热了，如白玉般的玉颈，刚刚退却的潮红，再次攀爬上来

“大哥，我确实有急事”麦克听到电话里面的声音，心中一阵叫苦，他跟自己大哥也有两年了，自然清楚自家大哥的习性，他是最恨在干那事的时候被人打扰的了，看来自己明天又要吃点苦头了，不过眼下这局势也确实只能大哥来，才能解决得了

“什么事”电知另一头，那个男子听到麦克的话，声音明显传来一分不耐

“就是纳华影业出了点问题”麦克低声道

“纳华影业又出什么问题了”

“还是上次那个叫安德森的导演，他调戏安茜茜，结果被两个黄种人给教训了一顿，打电话向我求救，我便带十几个兄弟过来处理下”

“妈的，张正楠刚死，那个老东西就立即想动安茜茜、、、、不过别说，那妞脸蛋身段还真没得说，就是屁股奶子小了点，要不然老子也非得来粗得不可”

“大哥”麦克怯生生的看了我一眼，立即开口叫住了电话另一头的男人，阻止了他下面的话，麦克被打怕了，他怕眼前这个男子听到自己大哥的话，一个不爽，又教训自己一顿

“妈的，臭小子，竟然敢打断大哥的话了，看我明天怎么收拾你”说到这，电话另一头，又传来一阵男人嚎叫与女人的呻吟声，五分钟后，那男人继续道“他娘的，这点鸟事你处理吧，不用跟我报告，反正张正楠死了，那妞也没人给她撑腰了，玩就玩了”

“可是大哥”麦克听到那男子的话，有些吱吱唔唔的道

“可是什么可是，难道你十几个人，还处理不了两个黄皮猴子”电话另一头那男子好像到了关键时刻，说话有些断断续续的，声音也越发的不耐烦起来

“是的大哥，我们不仅没把人给收拾了，反而被对方一个人给全收拾了”麦克偷偷看了我一眼，哀声道“我们十几个兄弟，加上安德森，全被对方给捏断了手脚”

“什么”听到这话，电话另一头的声音猛得一扬，那个男子的声音猛得高了十分贝不止“你们十几个人，对方就两个人，你们竟然叫对方给收拾了，还捏断了手脚”

“嗯”麦克心中凄苦的低低应了一声

“你他妈白痴啊”电话另一头，立即突然那男子恼恕地声音

“达令，人家还要吗”

“去你妈的，死三八，滚一边去”

“麦克”那男子在电话的另一边对麦克道

“是，老大”麦克低低的应了一声

“你把那两个人的相貌给我详细的叙述一遍，妈了个爸嘎的，竟然敢在太爷头上动土，简直是活腻歪了”

“是，大哥”麦克低声对电话中应了一声，然后抬眼向我和陆宙偷偷打量了一下，道“他们一高一矮，高的有两米以上，脸上冷冷酷酷的、、、、”

“等等”电话另一边的那个男子听到麦克的话，立即打住道“你刚才说他们两个人，是黄种人”

“对”麦克听到自家老大的话立即应道

“其中一个高个，两米以上，脸上表情冷冷酷酷的”电话另一边的男子继续道

“是”麦克虽然奇怪今天自家大哥怎么那么婆妈的，可是却不敢有异意，低声应道

“你们都是被那个高人打的”电话另一边男子又道

“是”

“那个矮得，是不是嘴角带着淡淡的微笑，大约有一米八左右”得到麦克的肯定回答后，电话另一边的男子突然道

“呃”麦克听到电话中自个大哥的话，下意识的抬眼向我看来，立即道“是的，大哥”

“他们现在在什么地方”电话另一头那个大哥听到这，情绪显得很激动，对麦克说

“就在我们身边”麦克道

“就在你们身边”电话另一头的大哥听到麦克的话，犹疑了一下，道

“对”麦克重重的点点头，道“就是他们让我给老大打电话的”

“你在那儿呆着，我马上就到”电话另一头的大哥对麦克道

“是，大哥”听到自个大哥马上就到，不仅麦克，安德森还有那十来个白皮猪，脸上皆露出兴奋的笑容

“小子，等我大哥来的”麦克对我得意的道，他此时很兴奋，没想到自己在大哥的心目中，地位那么的重要，大哥一听到自己出事，连女人都不玩了，立即朝这边赶来

“臭小子，现在给爷磕三个响头，爷到时兴许会替你求两句情”这时候，从被陆宙捏为了手脚后，就一直萎屈不振，畏畏缩缩的安德森又趾高气昂起来，看着我嚣张的道

一旁的麦克，听到安德森的话，一囝暗骂，这头猪猡，现在自个大哥还没来呢，就开始嚣张了，要是将他们吓走了，再狠狠教训我们一顿，岂不是冤枉

可是出乎麦克意料的，那个脾气显得很不好的黄种人，这次竟然没有发火

“陆宇”怀中的安茜茜，抬起那张精致的脸蛋，满是担忧的对我低声道

“没事”我轻轻拍了拍安茜茜可爱的小脑袋，低声道

仅仅五分钟，门外便传来一阵杂乱而急促的脚步声，仅脚步声听，便知来人不少，最起码有五十人以个。麦克和安德森对视一眼，皆从对方眼中看到喜悦，而那十来头白皮猪，更是眉飞色舞起来

“你死定了”安德森对我得意的阴笑道，那双眼睛又满是淫邪的在安茜茜动人的身段上四处扫瞄起来ｗωｗ奇Qìsuucòm网

“我会把你的眼珠子给挖下来的”我看着安德森冷声道，安德森听到我的话，下意识的打了一个冷颤，硬是没敢再多说出一句话来

“天啊，竟然连罗宾先生都惊动了”此时那群人已经走近，麦克看着被一群人围在中间的一个白人时，声音因兴奋而发颤的道

一旁的安德森也满是兴奋，激动的道“真得是罗宾先生”

“老大，罗宾先生是谁”躺在麦克身边的一个小弟，对麦克不解的道

“笨蛋，连罗宾先生是谁都不知道，那可是我们黑手党仅次于党魁的二号人物”麦克很是骄傲的看了我一眼，大声对那小弟道。

显然，麦克为黑手党二号人物罗宾先生，能为自己的事而出头，感到骄傲不已

第一百九十六章 陆宇的威名

几句话的功夫，一群白种人簇拥着一个大约四十左右的中年白人男子直朝我这边走来，想来那个中年男子，就是麦克他们口中的罗宾了。没想到，自己这次竟然惹到黑手党身上了，看来树欲静而风不止

罗宾这群白人走到我们跟前后，并没有立即动手，而是抬眼在我和陆宙的身上来回打量起来。在他们打量我的时候，我也抬眼打量起这个传说中的黑手党二号人物，罗宾

对于这个罗宾，我还真不认识，不过他身边的那个三十岁左右的白人，我到是有些印像，正是那天在张正楠丧礼上，黑手党的代表，好像叫丹尼

“罗宾先生，老大，就是他们，将安德森先生还有我们十余个兄弟的手脚都给废了”麦克指着我和陆宙，对罗宾和丹尼道

“罗宾先生，我为纳华影业操劳二十年，没有功劳还有苦劳，您可要为我做主啊”这时候安德森对罗宾泣声道，说完还不忘得意的看我一眼，虽然纳华影业是黑手党旗下的公司，可是自己只是一个小导演而己，这次不知道走了什么狗屎运，竟然让黑手党的二号人物，大名鼎鼎的罗宾先生为自己出头，可以预料，以后自己在公司中的地位，必然会水涨船高

自己以后不但不用看老总还有那些名气比自己大的导演脸色，甚至于还可以给他们摆脸色。到时候，安德森嘴角不由露出一分得意而淫荡的笑容来，自己在公司有如此的地位后，那些在外人面前高傲不可极的女明星，还不跟自己的性奴一般，想玩哪个就玩哪个，想怎么玩就怎么玩。

想到到，安德森三角眼中淫邪的目光，再次在安茜茜凸凹有致的身段上扫瞄起来

罗宾好似没有听到麦克和安德森的声音一般，嘴角带着一分微笑，双眼很感兴趣的对我打量起来。而丹尼则狠狠的瞪了一眼犹自在哪里叫唤不停的麦克，却是没有开口

“陆宇先生，您还记得我吗”丹尼突然一脸微笑的朝我走了两步，在麦克和安德森以及那十几个白皮猪惊诧的目光中，对我微微弯了弯身子，热情的道

“当然，丹尼先生”我同样一脸笑意的对丹尼道，俗话说，伸手不打笑脸人，更何况目前青帮正是多事之秋，能不与美国的地头蛇黑手党发生冲突，那是最好不过了

而且我听到丹尼的声音，立即就知道，眼前这个绅士般的男人，正是麦克口中的那个不会放过我的老大，刚刚与麦克通过电话，正在和女人干那事的家伙

丹尼听珠到我一口说出他的名字，竟有些受宠若惊来，指着在我和丹尼说话的功夫，已经走到我面前的罗宾道“尊敬的陆宇生先，请让我给你介绍、、、”

“不”罗宾开口打住丹尼下面的话，伸出一只手，对我友善的道“你好，我是黑手党的罗宾”

“青帮陆宇”我从安茜茜的纤腰上抽出一只手来，递到罗宾的跟前，淡淡的道

我和罗宾的手紧紧的握在了一起，晃了晃

“陆宇的大名，我可是如雷贯耳啊，今天一见，果真不凡”罗宾眼睛在地上那十几个白皮猪身上一扫，对我淡淡的道

本来因为黑手党的二号人物，罗宾先生亲自来为自己出头，而兴奋不已的安德森、麦克和一众白皮猪，看到本应为自己出头，狠狠教训一翻眼前那两个黄皮猴子的丹尼和罗宾，竟然那儿同他们有说有笑的拉起家常来，立时呆住了

安德森脸上那得意的笑容还没有消散，已经凝固了。安德森和麦克都不是笨蛋，能跟罗宾有说有笑，连丹尼都只能当个陪衬角色的人物，自然不是他们能够招惹得起的

想到刚才自己的态度，安德森和麦克额头顿时哗哗的流起大汗来。特别是安德森，更是从灵魂深处感到一股恐惧

麦克此时也比安德森好不到哪里去，他不同于安德森，不在道上混不知道青帮陆宇所代表的含意。

在听到青帮陆宇四个字时，麦克就呆住了。安德森不是混黑道的，他不知道青帮陆宇所代表的意义，可是麦克却知道的清清楚楚。可以说在美国道上，不知道青帮陆宇是谁的人，基本上没有

一夜之间，便将安南帮击灭，化不可能为可能，陆宇他创造了一个奇迹。一个铁血奇迹，听说弥社俱乐部，直到现在，还血气冲天。

近几天，道上兄弟聊天，三句话不说，都会绕到陆宇的身上。

弥社一战后，陆宇身边有一个超级保镖，一人徒手缴了四百人械的事也迅速传开，更给陆宇添加了一分神秘的色彩。而就这安德森给他们打电话前，他们还在那儿议论陆宇呢，没想到自己几分钟后，竟然就这么和他对上了，而且还把他给得罪了

“黑手党家大业大，难免鱼龙混杂，今天我越权帮贵党教训了几个人渣，还请罗宾先生不要见意”我看着罗宾，主动提及刚才的事，淡淡的道。

有时候，该服软的时候就得服软，现在的青帮，实在得罪不起美国黑手党，此事能够大事化小，小事化了自然最好。不过，如果黑手党执意要护短的话，那我自然也不会客气

眼下他们就五十来人，足以保证陆宙在不消耗一个激光枪能量的情况下，将他们全收拾了。至于黑手党会不会因为这事和青帮全面开战，就不是我能考虑的了，我此时也不想考虑，船到桥头自然直，让我认性一回吧。

如果事情真到那一步的话，面对来自世界三大黑道组织，黑手党、山口组、七星帮的联手打击，青帮是绝对不可能幸免的。不过，我想那个时候，洪门就算不想，恐怕也不得不关卷入其中了

“呵呵，陆先生教训的好”罗宾听到我的话，眼中精光一闪，道“这些没长眼的东西，竟然冒犯到了陆先生，简直是不知死活，丹尼”

“是，罗宾先生”丹尼听到罗宾的话，立即站出来应道

“这些都是你的属下，你说该怎么办啊”罗宾冷冷的扫了安德森和麦克一眼，对丹尼道

“先生”丹尼没有任何犹豫，立即道“应当剁去左手”

“还不执刑”罗宾道

“罗宾先生饶命”

“罗宾先生饶命啊”

“老大，我跟了您三年了，不看僧面看佛面，您饶了我吧”

麦克和安德森以及那十来个白皮猪，听到罗宾的话立即大声哀求他，此时他们心中充满了恐惧

“罗宾先生”听到麦克和安德森的求饶声，丹尼不由对罗宾轻声叫道

罗宾听到丹尼的话，并不说话，转道向我看来。我暗骂一声老狐狸，心中轻轻叹了一口气，道“我已经给过他们一个教训了，就不用再剁他们左手了”

“即然陆宇先生给你们求情，那这一过就先记着，回帮鞭打三十”罗宾听到我的话，嘴角一弯，淡淡的道

“谢谢罗宾先生，谢谢罗宾先生”麦克、安德森，以及十来名白皮猪，听到罗宾的话，皆是重重的轻了一口气，虽然三十鞭刑是极其痛苦的，但最起码左手是保住了。如果他是他们的手脚皆被陆宙捏断，估计这会会跪在罗宾的跟前

“你们应当谢陆宇先生，如果不是他求情我是绝对不会放过你们的”罗宾对麦克和安德森以及一众白皮猪道

“谢陆宇先生”

我听到罗宾的话，和麦克那群白皮猪的感谢声，心里却像吃了一只苍蝇那么难受。这倒不是说，我非要剁了这群白皮猪的左手不可，而是刚才罗宾，他逼我不得不开口饶了这些白皮猪。

眼下这些属于黑手党的白皮猪不仅没事，我反而还欠了黑手党一个人情，混黑道，最忌讳欠人人情的了

“陆先生果然大度”罗宾看着眼前这个年轻的不像样子的男孩，笑道，说实话，他根本就没想过因几个人渣，而同青帮开战

能够一夜之间将安南帮打垮的人，绝对不是简单的人物，虽然他从来没有将那些瘦不啦叽的猴子放在眼里，可是也没有把握一夜之间把他们打垮，而眼前这个年轻人却做到了

再者，虽然自己没有亲眼所见，但从丹尼和其余帮派口中的叙述得知，他旁边的那个高大的壮汉，确实有一人挑四百人的实力

当然，这些都不是他不想与眼前年轻人为敌的原因，在强大的黑手党面前，任何的强敌都不堪一击。

最重要的原因，是他的大哥黑手党的党魁，对于这个小家伙很有兴趣，听说七星帮和山口组都在对付青帮，很想看看这个小家伙的表现

“罗宾先生过奖了”我心里虽然憋得慌，可是脸上笑容不变，突然我心中一动，我开口对罗宾道“罗宾先生，我有点小忙想请您帮帮，不知方不方便”

“陆宇先生客气了，有什么我可以帮得上的，尽管开口”罗宾很是绅士风度的对我大度的笑道

“如此，就先谢谢罗宾先生了”我嘴角一弯，露出一分笑容来对罗宾道

不知怎么的，看到眼前这个小家伙嘴角的那一分笑容，罗宾的心中突然有股不妙的感觉来

第一百九十七章 我女朋友

“其实也没什么大事”我对罗宾一笑，道“纳华影业，不知道是不是黑手党的产业”

“当然”罗宾听到我的话，骄傲的道，他确实有骄傲的本钱，因为这纳华影业就是他一手组建起来的，现在纳华影业已经发展成为全球娱乐界的知名品牌，每年给黑手党创造的收益，达到黑手党总收益的十分之二点二

“那这件事，罗宾先生只要想帮忙，就一定帮得了”我不等罗宾说话，指着怀中的安茜茜道“这是我女朋友，她与贵公司签了一分合约，由于一些原因，我们想要解约，不知道可不可以”

安茜茜在听到我说，她是我的女朋友时，在我怀中的身子猛得一颤，一抹红霞迅速爬上精致的脸郏

“什么”罗宾听到我的话，一愣，看着偎在我怀里的安茜茜，嘴角露出一个会意的微笑，道“即然是你陆先生的女朋友，那自然是可以的。”

说到这，罗宾故意露出一个为难的神色来，道“只是单方面解约，可是要赔偿给我们公司一笔不少的违约金，不过看在陆先生的面子上，这笔违约金我们公司就不要了”

丫的，要是真想不要那违约金，你还跟我在这说什么废话做，我心里暗骂一声虚伪。不过我也知道，这笔伪约金虽多，可是却是不见得放在堂堂黑手党二号人物罗宾的眼中，恐怕又是想借机让我欠他一个人情才对。想到这，我嘴角的笑意更深。

“不不，私事归私事，公事归公事”我丝毫没有让心中的想法露在脸上，微笑的看着罗宾道“难道罗宾先生，对于我为什么要让我的女朋友与纳华影业解约，还在这里将他们给打了一顿，没有任何的疑问吗”

“你不是来接安茜茜，然后与他们发生冲突的吗”罗宾听到我的话，奇怪的道

“我来接我的安茜茜，可是为什么会与贵帮的人发生冲突的呢”我故作疑惑的在那里自言自语道

罗宾听到我的话，心知事情并不像自己所想像的那么简单

“怎么回事”罗宾脸色瞬间变冷起来，对一旁的丹尼问

丹尼跟着罗宾不是一天两天了，对于自个这个二当家的性格，还是比较了解的，听到罗宾此时说话的口气，就知道他是动了真恕了，额头不由流露出一颗颗豆大的冷汗了。

可问题是，当时麦克给他打电话时，他正在做那事，在电话里根本就没有详问，对事情的详细经过也不了解

不过丹尼也不是善碴，立即转脸对麦克恕声道“还不说，是怎么回事”

刚刚因为没剁了左手而松了一口气的麦克，听到丹尼的话，哪里还敢隐瞒，立即一五一十的将事情的经过都说了出来，没敢有一分的隐瞒

罗宾听到麦克的话，特别是安德森要轮奸安茜茜的时候，脸色瞬间变得极其难看起来。

本来，一个导演玩个女明星也没什么大不了的，娱乐界都这样，可错就错在安德森要玩的女明星安茜茜，她是陆宇的女人。

自己的女人被别人给淫亵了，这种事对于任何一个男人来说，都是奇耻大辱，更何况是一个青帮大哥。罗宾甚至觉得陆宇手下留情了，要是自己，非得把这些不知死活的人渣都碎尸万段不可

从另一个角度来说，黑手党已经因为这件事，将陆宇给得罪了，换言之是将青帮给得罪了

现在的陆宇之所以仍与自己谈笑，那是因为他忌讳黑手党的实力。但罗宾知道，这种事情一个处理不好，那自己就算是把眼前这个黑道冉冉崛起的新星给得罪了，亏自己刚才还洋洋得意的以为自己算计了陆宇

这种事一旦传到了道上，对自己的名声影响也是极不好。如果让大哥知道了，罗宾下意识的打了个冷颤。

没想到现情竟然是这样的，罗宾狠狠的瞪了旁边的丹尼一眼，丹尼此时也委屈的很，可是被罗宾一瞪，他却是一句话也不敢多说

“陆宇先生，这件事我会给您一个交待的”罗宾对我郑重其事的道，说罢，也不等我回话，慢慢朝安德森走去

“不要，不要，我知错了，再也不敢了，您饶了我吧”安德森看着不断朝自己逼近的罗宾，一断奋力的后退，一边哀求道，虽然他明知道这是没用的，从麦克说出自己要强奸安茜茜时，安德森就知道自己完了

“哼”罗宾对于这个差点毁了自己名声的家伙，可是恼恕的要死，当下手往怀中一掏，一把装着消声器的黑色手枪出现在罗宾的手中

没有任何迟疑，罗宾朝掏出手枪，朝着安德森的裤裆，扑扑一声闷响，一套动作行云流水

随着罗宾的这声枪声，安德森如狠嚎般狂叫起来，身体呈大虾状，不断的在地上打起滚来，没一会儿，安德森的身体一僵，没动静了

“将他的伤口给处理下，盖个狗窝，以后就把他给我当狗养着”罗宾对丹尼淡淡的道

我还以为死了呢，我听到罗宾的话，心是暗自嘀咕道

“陆先生，我将安德森给阎了，以后他再也不能祸害女人了，不知道我这样处理，您满不满意”罗宾转身对我一脸微笑的道

“谢谢”我含笑对罗宾点了点头，不可否认，这个家伙确实有些手段，能混上黑手党二号人物的位置，确实不是易与之辈

“如果安茜茜小姐还愿意与我们公司签约的话，我保证一定不会再发生类似的事件，并且会尽量安排重要角色给您”罗宾对我怀里的安茜茜道，我知道罗宾这样主要是针对我，他真将安茜茜当成我的女朋友了，如果安茜茜答应了的话，那我还是欠罗宾一个人情

“不用了”安茜茜想也没想，便摇了摇小脑袋

“安茜茜小姐，你有什么条件尽管提出来，再想想，不用这么快就给答复”罗宾听到安茜茜毫不迟疑的拒绝声，脸上笑容不变的继续道

平时都是那个女明星哭着喊着，哀求罗宾留下她们，像这样，罗宾求一个女明星留下来，还是第一次，这让一旁的丹尼目瞪口呆

“谢谢您的好意”安茜茜从我怀中抬起那颗可爱的小脑袋，道“不过，我不想在美国发展了，我想回中国看看”

“即然如此，那我就不勉强了”罗宾丝毫没有因为安茜茜拒绝他的邀请，而有任何的恼恕，脸上笑容一如既往，如果不是刚才刚刚举手间，废了一个男人的命根子话，还真有点好好先生的味道

“我明天就会派人将你的合同送过来，并且由于你的退约主要是我们公司的原因，所以我们不仅不会向你索赔，还会赔偿你一笔钱”

“呃”罗宾的话，让安茜茜彻底愣住了，对于昔日这个高高在上的公司老板，业内巨鄂，突然对自己如此热情，安茜茜显然很不适应，不由抬起小脑袋向我看来

“罗宾先生，我看这样吧”我对罗宾道“茜茜和纳华影业解约，咱们都不要互相索赔了，您看怎么样”

“好吧”罗宾听到我的话，愣了一下，好像很不甘心的道。

妈了个爸嘎的，见过因索赔不成而心有不甘的，没见过因没赔成而心有不甘的

“即然如此，没事的话，我们就先离开了，都那么晚了”我对罗宾道

“好的”罗宾一脸微笑的对我点点头，道

“先告辞了”我对罗宾，丹尼点点头，然后半搂着安茜茜，在陆宙的陪同下，离开影棚

待我和陆宙的身影消失在影棚中时，一旁的尼丹才凑到罗宾的跟前，小心翼翼的指着麦克那群白皮猪，道“罗宾先生，他们先么办”

“哼”罗宾看也没看麦克他们，冷哼一声，头也不回的朝影棚外走去

我搂着安茜茜在陆宙的簇拥下走出影棚，来到先前停放奥迪车的地方，惊声道“唉，赵雅芝怎么不在了”

只见此时那儿除了一辆奥迪外，空无一物，哪里还有赵雅芝的人影

“赵姐会不会有危险”安茜茜听到我的话，星目四处张望一下，小脸紧张的看着我道

“难道被麦克或者罗宾他们给抓了不成”我疑声道，随即又摇了摇头“不可能，如果是罗宾和麦克抓了赵雅芝的话，在知道我的身份后，应当会想到我和她是一伙的，从而将她给放了的”

“少爷，她在车底”陆宙突然道

“额，把她抱出来”我听到陆宇的话，一愣，随即开口道

“是少爷”陆宙应了一声，很快窜到车底又窜了出来，手中提着一个女人，不是赵雅芝又是谁。只是此时赵芝雅双眼紧闭，面色发白

不会是出了什么事吧，我搂着安茜茜，走到赵雅芝的跟前，伸手在她的鼻尖试了试，还好，呼息还算正常，应当是来的时候陆宙飙车飙得厉害，乍停下来，大脑供氧不上，导致了昏迷

也幸亏她昏在了车底，我心中暗想，要不然，赵雅芝非得被麦克抓了不可

“陆宇，赵姐他没事吧”安茜茜对我道

“没事”我摇了摇头，道“先送她去医院吧”

“嗯，好”安茜茜乖巧的点了点头

待将赵雅芝送到医院安顿好后，已经是凌晨四点多钟了，顺着医院病房明净的落地窗，可以看到远处天际出现了一方杜白

“陆宇，今天谢谢你”安茜茜不知何时，从沉睡中醒了过来，看了眼病床上仍就在挂点滴的赵雅芝，对着我的背影轻声道

“不用客气”我看着不复在影棚中的娇羞驯服，眉宇神态间又恢复了正常的安茜茜，心中有些失落，张嘴轻声道

这时，一阵清脆的铃声响起，是我的手机，我摸出来一看，是金老爷子的

“喂老爷子，什么事”我接听电话，低声问道

“那边的事处理完了吗，安茜茜被救出来了吗”金老爷子对我问道

“嗯”我看了眼旁边的安茜茜，对金老爷子道“救出来了”

“那就赶快回来吧”金老爷子道“刚传来消息，占据杰克逊高地的七星帮，已经连夜撤了”

“七星帮的人撤出了杰克逊高地”我听到金老爷子的话，一愣，道

“没错，你赶紧回来”金老爷子道“毕竟现在你才是青帮的大哥，看看到底是怎么回事，七星帮的人到底是真的撤出了杰克逊高地，还是玩的阴谋”

“我知道，我这就回去”我对金老爷子道，说完便挂了电话

“你要走了”安茜茜看着我，低声道

“嗯”我点了点头，对安茜茜道“帮里出了点事，我必须立即回去处理下，如果有什么事的话，打我的电话，赵雅芝有我的号码”

“嗯”安茜茜听到我的话，低着精致可爱的小脑袋，轻轻的应了一声

“那我走了”我看着一直低着脑袋的安茜茜，轻声道

“嗯”安茜茜仍就没有抬头，低着小脑袋，在那里应了一声

我深深的看了一眼安茜茜，然后一咬牙，转身离开了病房。我没看到的是，在我转身的那一刻起，安茜茜猛得抬起了那颗一直低着的小脑袋，那双黑白分明的眸子复杂着看着我的背影，可爱的小脑袋不知道在想些什么

第一百九十八章 给老子住手

时隔三个月，我再次回到了格兰纳达唐人特区，此时跟在我身旁的只有曹彬一人，为了节省能量，我将陆宙收进了智脑中，对外就说陆宙另有任务

格兰纳达唐人特区，机场候客大厅

“宇哥”曹彬对我道“尖刀精锐六十名兄弟，已经通过各种途径回到格兰纳达了，您看是叫他们回帮内集结，还是、、、”

“不用”我摇了摇头道“让他们以各种身份，分散到唐人特区的旅馆中居住，反正人数不多”

“嗯，宇哥，咱们这样不通知峰哥超哥，偷偷的回来，到底要干什么啊”曹彬对我道

“呵呵”我听到曹彬的话，就知道他想弯了，解释道“什么叫偷偷回来，我不通知峰哥超哥，只是不想让他们大张旗鼓的来接我而已，那排场我不喜欢，至于让尖刀的兄弟不在青帮堂口集结，只是单纯的想隐瞒我的实力而已，不让高丽棒子和倭寇察觉我们真正的实力”

“哦，明白了，宇哥”曹彬对我点了点头道

“不要凡事都往弯处想”我对曹彬一瞪眼，笑道

“是，宇哥”曹彬听到我的话，摸了摸脑袋，不好意思的道

说话间，我和曹彬已经出了机场，在机场外拦了辆出租车

“师傅，去青龙小区”我对那出租车司机用汉语道，在美国用惯了英语，这儿猛一说汉语，还真有些不太习惯

“好的”出租车司机应道

“宇哥，您想嫂子了”一旁的曹彬听到我的话，在旁边嬉笑道

“去你的”我瞪了曹彬一眼，脑海中却不由映现出杨淑贞那成熟动人的身段来，一回到唐人特区，我最起去找得，竟然是杨淑贞，看来我真得喜欢上了她

想到这，我的嘴角不由露出一分温和的笑意来。艾微儿说过，杨淑贞闻过她的药，应当是喜欢上我了才对，嘿嘿，这次一定要将杨淑贞变成我的女人

没多时，出租车便开到了青龙小区，一直到杨淑贞所住的那栋楼才停下来

我刚要下车，一个粉雕玉琢，有着一双清澈明亮眸子的小女孩从楼上一蹦一跳的走了下来

我的眼神猛得一亮，这可爱的小丫头，不是小筱筱又是谁，我刚想下车，一道男声传来，让我的动作一凝

“筱筱，你慢点”

伴随着声音，一个男子手里提着行礼箱，从楼里走了出来。看清那男子的长相，我的眼睛猛得一凝，那男子竟然是叶晓东，叶语晨的哥哥，叶氏财团的少东家，我名誉上的老板

“筱筱，你不听晓东叔叔的话，回头妈妈要打你屁股哦”一道让人浮想连翩的女音从楼上传来，声音刚落，一个身材高佻，妩媚诱人的女人登登登的从楼上走了下来，正是我此行的目标杨淑贞

“妈妈不要打筱筱屁股，筱筱最听话了”筱筱听到杨淑贞的话，显然很害怕，想来那小屁股没少挨打，只见这小妮子，一溜烟的跑到叶晓东的跟前，用可爱的小脑袋在叶晓东的大腿上讨好的蹭了蹭，对叶晓东道“晓东叔叔，你不要让妈妈打筱筱的屁股”

筱筱这充满充真的话，立时引起杨淑贞和叶晓东一阵嬉笑声。叶晓东走到一辆乳白色的宝马车前，将手中的行礼放到宝马的后备箱中，对杨淑贞道“上车吧”

“嗯”杨淑贞听到叶晓东的话，乖巧的点了点头，然后打开后车门，让筱筱先上去，然后刚想抬脚上车

“淑贞，坐前面”叶晓东对杨淑贞霸气的道

“嗯”杨淑贞听以叶晓东的话，迟疑的一下，最终驯服的点了点妩媚的脑袋，坐到了副驾驶上

叶晓东见杨淑贞如此听话，露出一个得意的微笑，也上了车，很快，宝马一溜烟的离开了青洪小区

“宇哥”一直将一切看在眼中的曹彬，看着面色阴沉的我，担忧的道

“嗯”我面无表情的应了曹彬一声，待宝马消失在视线中后，从出租车上走了下来，朝杨淑贞刚下来的楼楼走去

曹彬见状，立即跟下车来，掏出一张百元美金递给那出租车司机，道“不用找了”

来到三楼，三零一室，我脑海中不由映现出那天帮杨淑贞来到这儿时场景

“以后这就是筱筱的新家了，筱筱喜欢吗”

“哥哥，你说筱筱以后就住这了”

“当然”

“呵呵”我嘴角泛起一分苦笑来，原来这一切都是我的一厢情愿而己。

我知道，杨淑贞搬走了，刚才叶晓东提走的那个行礼箱，当初就是我一手提进来的

“宇哥”曹彬担忧的看着我，厉声道“我这就带人，去将那女人连同她姘头，全都给宰了”说着，转身就要下楼

“阿彬”我对曹彬轻声道

“是，宇哥”曹彬听到我的声音，移动的脚步立即停了下来，转身对我应道

“把小区管理员找来，把门给我打开”我淡淡的道

“宇哥”曹彬听到我的话，迟疑的看着我

“去”我冷冷的对曹彬道

“是”曹彬使劲的点了点头，转身离去，五分钟后，曹彬带来一个五十左右的老头重新出现在我面前

“宇少”那老头显然认识我，看到我立即叫道，想来这老头也是青帮的人，想想也是，这青龙小区住的人，都是青帮骨干的家属，管理员自然是青帮的人，才放心

“把门打开”我对那老头道

“是宇少”老头听到我的话，没有任何迟疑，立即从身上掏出一串钥匙来，试了好几把，终于把门打开了

推开房门，一股熟悉的味道直扑我的心底，很好闻，可是味道的主人却不在了。房子的布置没有一分的变化，我静静的走到巨大的落地窗前，看着已经改造完毕的北淮河

不知道在窗前站了多久，我感觉自己的双脚仿若失去了知觉一般，跺了跺脚，向门外走去

“宇哥，您上哪去”一直守在门外的曹彬，看着我叫道

“我想出去走走，静静心，你不要跟着”我对曹彬道，说着也不待曹彬回答，便朝楼下走去

西城大街是格兰纳达唐人特区首府的一条商业步行街，有一千米，位于唐人特区首府的中心地带，是唐人特区最繁华的街道。

特别是步行街两旁充满了欧美风格的建筑物，充满了异国情调。其中索菲亚教堂，更是富丽堂皇，典雅超俗，是唐人特区的旅游胜地。

步行街中来往的行人极多，其中不乏黄毛碧眼的外国游客。我像丢了魂的傀儡一般，在街道上漫无目地的行走

在我的前面，有两个人高马大的、金发碧眼的白人走在街道中央，两人搭肩搂背，不时传出嘻嘻哈哈的笑声，不很像传说中的背背山，引起路上行人的注目。但二人不仅对此毫不在意，脸上眼中反而带着一股似有似无的轻蔑。

这时一位面带焦急之色、二十多岁，戴着眼镜的年轻人超过我，并且从他俩身旁快速走过，下巴不少心撞到了其中一个白种人的肩膀。

正在那嬉笑的白种人被人猛得一撞，身子不由晃了晃，另一个白种人一伸手，拦住了那戴着眼镜年轻人的去路。

正在急驰的年轻人猛得被人拦住，心中一燥，抬头看向那两个黄毛碧眼的白种人，急忙说：“对不起！”

说完侧身想走过去，却被那人一把把衣服抓住。

“猪！”那黄毛碧眼的白种人用生硬的中文对那戴眼镜的黄种人骂道，然后伸手指着另一个白种人大声用英语道：“怎么？你是瞎子吗，撞到人不知道啊！真是卑贱的黄皮猴子”

那年轻人听到那白种人的话脸色一变，格兰纳达唐人特区的人民，基本上都能讲两三种语言，而英语正是其中的一种

年轻人听到那白种人说的猪字时，心中怒起，想要发作却又忍住了。看着面前两个人高马大，一看就不好惹的白种人，心中暗自嘀咕道，多一事不如少一事，还是少惹为妙

想到这，这年轻人便低下头对那两个白种人道：“对不起！”

那两个白种人虽然说两句汉语比吃屎还难，倒是能听懂年轻人在道歉，见他示软弱，更是不肯轻易放他离开，满脸的坏笑，上前推了年轻人一把，用英语道：“小子，说句对不起就想走人吗”

周围路过的行人看见这里发生事端，特别主角还是黄毛碧眼的白种人，纷纷驻足围观，打算看看热闹，我随着人流，也停下了脚步。

年轻人眼睛扫了一下周围，见人越聚越多，面子有些挂不住，对那白种人怒声道：“草你妈的白皮猪，别欺人太甚了！”

见那年轻人不仅没有露出自己想像中，卑躬屈膝的神态，反而敢对自己怒目相视，那俩白种人脸色一沉，其中一个一把抓住比他矮一头年轻人的脖领子，另一只手上去就狠狠打了年轻人一耳光，用英语骂道“妈的，知道我们是谁吗？敢跟老子瞪眼，不想活了”

这一巴掌力道十足，那年轻人被打得两眼冒金星，好半天才缓过劲，怒吼一声打掉抓住自己脖领子的毛手，抬脚踢在黄毛白种人的肚子上，力量不是很大，但是那白种人眼睛却红了起来。

旁边的同伙上前抓住年轻人的头发，向下一用力，接着猛掂他小腹。年轻人痛苦的吭叫一声，捂着肚子摔在地上。

两个白种人见周围人都在满脸惊奇的看着自己揍那年轻人，还有人指指点点，互相之间窃窃私语，就是没有一个人上前阻止，胆子更大，对倒地的年轻人一顿乱踢。

年轻人满地翻滚，发出痛苦的嚎叫声，周围却无一人上前阻拦。

本就不爽的我，看到这一慕，只觉胸口有一股火在熊熊燃烧起来，真想上去狠狠的教训那两个白皮猪，可是前面人太多，我一时半会却是挤不进去。

终于，费了九牛二虎之力，我好不容易挤了进来，却听到一声不满的恕骂声

“妈的，挤什么挤，找揍啊！”

我听到这话，脸色瞬间冷了下来，回头扫了眼说话的那人，是个二十多岁的大汉。我冷冷的看着他，面露不屑的对那大汉道“你很能打吗？为什么不去帮那名华人打这两个白皮猪”

我的眼睛一眨不眨的看着那大汉，后者从心底感觉到一丝寒冷的气息，脸色立时没有了刚才的威风，懦懦道“我……我打不打关你什么事”

“哼！”我冷哼一声，不再理他，看向场中，那个青年已经被两年白皮猪揍倒在地上，身上粘满了尘土和血迹，可是那两个身高在一米九以上的白皮猪仍在不断用脚踢打他，丝毫没有罢手的意思。

警察呢？这里是最繁华的街道，巡逻的警察应该不少！我左右看看，却没有发现一名，心中鄙夷一笑，警察就象电影里的一样，不到最后时刻不会出现。

我看见自己旁边站着不少青年男子，不禁问道：“你们为什么不去帮忙，难道就眼睁睁看着白种人打华人吗！”

旁边人听见我的话表情不一，有人轻蔑道：“别站着说话不腰痛，你怎么不去帮忙啊？！”

“唉，人家是白种人，咱上了给人家磕了碰了的，弄不好会进监狱的！”

“可不是嘛！白种人咱可惹不起，要帮你去吧！哈哈！”

我听着这些人说得话，忍不住想笑！是嘲笑！！心中闪过两个字：悲哀！，我们华人就是太多这种麻木不仁的东西，才会沦落到今天处处被白人欺负的地步

想到这，我不再理会那群令我恶心的家伙，大步走到场中，对那两个白种人大喝道：“给老子住手！”

第一百九十九章 华人好男儿

两个黄毛碧眼的白种人猛得听到我的话，一楞，皆转头向我看来，见只是个矮自己半头的瘦弱黄皮猴子，嘴角皆露出一分冷笑来，心道又来一个找死的。

这两个白种人中的一个似笑非笑的走我面前，伸出一只手突然抓住我肩膀的衣服，撇嘴冷笑道“你是什么东西，竟然敢插手老子的事……”

我虽没有陆宙的身手，但经过艾薇儿的洗精伐髓，身手反应和五官的灵敏度，早以远胜于普通人。

不等那白种人话说完，我右手猛得抓住肩膀上那白皮猪的毛手，用力一搬他的手指

只听嘎巴一声脆响，那白皮猪痛叫一声，吃痛的抱着自己的手半蹲在地上。我却没有松手，仍抓住他的手指，怒道：“在唐人特区，还没有你能嚣张的地方！”

蹲在地上的白皮猪虽然说出不汉语，却听得懂中文，听到我的话抬头狠盯着我，用英语咬牙切齿的道：“小子，你给我等着……”

妈了个爸嘎的，被我揍成这样，竟然还这么嚣张，这白皮猪的眼神令我十分不爽，这不是揍不过我的人应有的眼神

没等他说完，我手上猛得一用力，随着一阵骨骼折断的脆响后，那白皮猪的四根手指被我硬生生折断，指甲贴在了手背上。

十指连心，白皮猪也是人，当即抱着手狠嚎着痛楚的满地打滚。这时他的同伙终于反应过来了，撒腿向我冲来。

我淡淡的瞄了一眼，象是没看见一样，低首对着地上的白皮猪冷声道：“不要把华人当成好欺负的。以前你们或许能，现在或许也能，但是以后不会再有这个可能了”

这时另一个白皮猪终于冲到了我的的后侧，手中不知什么时候多了一把匕首，正打算刺向我的后心

就在他以为自己手中的匕首要刺到我的时候，我的脑袋突然一侧，右手化掌为拳，狠狠的砸到了那白皮猪的脸上，这拳又快又狠，那白皮猪闷哼一声，斜着飞了出去。

“扑通”那白皮猪在空中飞了一秒钟后，重重的摔在了地面上，接着，两个发黄的牙齿落在他旁边。

两只刚才还嚣张的白皮猪仅仅一分钟，便倒底不起，周围围观的人立即鼓起掌来。可是我的脸上没有兴奋，黯然得看了一圆周围的人，缓缓道：“我们可能会被白种看不起，但我们绝不能连自己都看不起自己！”

说完，我叹口气，转身向外走去。

刚走出人群，刚才还没有人影的警察却出现在我的面前，走过来拦住了我的去路，指着躺在不远处的两名黄毛白皮猪，对我趾高气扬的道：“这两人是你打得吧？”

我点点头，斜眼扫了那两个警察一眼，道：“没错！怎样？”

“是你打得就行，跟我们走一趟吧！”虽然诧我如此痛快的承认，但那警察还是开口道

说完也不待我说话，其中一个警察拿出了手铐。

这时，旁边的群众中有人大喊道：“是那白种人先动手的，你们怎么不去抓他们反抓自己人？”

警察老脸一红，大喝道：“都嚷嚷什么？谁不服站过来说话！”

“我不服！”刚才怪我挤他的那个大汉站了出来，向我佩服的一伸大拇指道：“好样的！”然后对警察道：“刚才是我喊的，我不服！”

“你……”警察一瞪眼睛刚要说话

这时大汉旁边都站出不少年轻人，纷纷道：“我也不服！为什么警察不敢抓白种人，只会欺负自己人！”

原本围观的有三四百人，看到警察，只走了不到一百人，仍有三百多人围了过来，而且还不断有过往人群加入其中

我看着激愤的人群，嘴角一弯，露出一分笑容来，看来自己的同胞还不是无可救药

“你们还都反天了不成”另一个警察看着不断朝自己围涌过来的民众，脸上闪过一道紧张，从腰间掏出一把手枪来，在那此群众跟前一晃，大声呵道

“啊”陡然看到枪，周边本来不断围观的人群，下意识的朝后面退了退，脸色皆露出惊恐之色来

“喂，你们两个做什么，还不把他给我抓起来，饭碗还想不想要了”这时，那两个刚刚被我揍翻在地的白皮猪从地上站了起来，对那俩警察恕声道

“是，您放心，我这就将他们带走”刚才还在那儿对普通人群耀武扬威的两个警察，听到那两个白种人的话，脸上表情皆是一变，对那俩白种人谄媚的道

“快点”其中一个白种人，狠狠的瞪了我一眼，阴笑着从怀里掏出一只手机来，对我得意的道“我姑夫是警察局长，现在我就给我姑父打电话，等你进去了，让你好看”

本来还鼓起勇气，在围堵着那两个警察的人群，听到那白种人的话，脸色又是一变，皆下意识的向外退了一步，一个缺口露了出来

而那两个警察听到那白种人的话，眼睛皆是一亮，双视一眼，皆从对方眼中看到兴奋的光芒。

如果自己局长真得是那白种人的姑父，那自己今天在这儿帮了他们一把，以后的前途还不是一条阳光大道。想到这，本来只想大事化小的俩警察，立即打定主意，要将事情闹大，最好闹到连局长大人都知道这件事

“这不关他的事，要抓就抓我好了”这时，这件事的导火索，那个被两个白皮猪揍在地上的年轻人，终于挣扎着从地上站了起来，脸上青一块肿一块，一瘸一拐的挤进人群，对那两个警察道

我听到那年轻人的话，眼睛闪过一道赞赏的目光。我华人之中，也不乏勇于承担责任，不怕事的好男儿，只要有他们在，我中华民族终有一日，还会站在世界民族之林的巅峰，俯看群丑，笑傲宇内

“你是什么东西，该死哪死哪去”其中一个警察看到那年轻人，鄙夷的上前推了那年轻人一把，那年轻人本就被那两个白种人打得重伤在身，本就虚弱不堪，这会再被这警察一推，一下摔倒在地上

“你干什么”

“什么东西”

“警察就能打人”

那个警察推倒了那个年轻人不要紧，立即引起了周边群众的激愤，刚刚有些退却的众人再次围拢过来，对那两个警察恕声道

“他妈的，谁再往前走一步试试，我开枪打死他”那警察掰动手中的枪，一声子弹上膛的啪响，警察将手中的枪对四周不断围拢的人群一指，嚣张的道

“你打一个给我看看”我直直的迎上那警察的枪口，用手指着自己的脑袋，对那警察杀气十足的道

警察听到我的话，脸色先是一愕，紧接便感觉一股杀气扑来，警察感觉眼前这个年轻人好似要杀了自己一般，腿一软，显些跌倒在地，眼中尽是深深的恐惧，竟是一句话也没敢接

“哼”我冷哼一声，走过去，将地上的那个青年扶起来，对周边围拢的人群道“这件事与你们没有关系，都散了吧，我跟这些警察走一趟好了”

“这怎么行”

“不能跟这警察走”

“警察局长是那两个白种人的姑父，去了还有命在”

四周围拢的人群纷纷在那里议论起来，围着的人群不仅没有一分的松动，反而更加的结实起来。

此时那两个警察和两个白种人，也不由有些打怵。必竟怎么说，他们只有四个人，而眼前这些小民却是有上百，一人给一脚，也够自己受得了

“你们这些小民，难道想暴动不成”一个警察壮着胆子从身上大声对周边的平民喝道，紧接着从身上摸出一个对讲机来，道“我是411，我是411，西城大街有人聚众暴动，请求支援，请求支援”

周边的人群，听到那警察的话，不由再次犹豫起来，毕竟坐大牢可不好玩

“哼，你们这些小民，再不散去，一个都别想逃，全都逮起来”那警察看到周边的人群被自己的话给震住了，露出一个得意的微笑，猖狂的道

“大家听我说”我看着四周的人群，道“都先散了吧，别真得因为这事进了监狱”

“今儿咱就在这儿呆着，我就不信，这些警察还真敢将我们逮了”这时候，一个壮汉站出来大声道，正是刚才怪我挤他的那个大汉

“对，我们就站在这儿，看他们敢逮吧”

“我还没吃过牢饭呢，正想尝尝是什么味”

那壮汉的话，立即引起四周人群的一片响应

“你是好样的，我叫郝国强，想跟你交个朋友”那个怪我撞了他一下的壮汉，伸手对我道

“呵呵，你好，我叫陆宇”我伸手对那壮汉，也就是郝国强道

“我叫许文华，今天谢谢您们”被我扶着的那个年轻人，这件事的导火索，也伸出手来道，我们三个人的手紧紧的握在了一起

不一会儿，四周传来一阵杂乱的脚步声，三三两两的警察从各个路口朝这边扑来，听脚步有二三十名之多

看他们的制服与眼前那两个警察差不多，应当是各条街道的巡警，听到刚才那个警察的呼叫，跑来的

看到我们这儿近三百的人群，那些警察二话不说，持着警棒便扑了过来，将我们围了起来，同时还不断有警察从各处跑来，不一会儿，警察的数量已经达到了五十人以上

围着我们的圈子也越来越严实，一些群众脸色开始发白起来，小腿肚子也开始发颤起来，毕竟他们只是普通人，类似的场景并没有经历过

这时，两辆警车开了过来，一阵紧急的刹车声，车门打开，先从车中走下来两个警察，紧接着一个大腹便便的中年白人警察从警车上走了下来

第二百章 公猪怀孕

看着眼前这个挺着好似孕妇怀胎一般肚子，猪一样的白人警察，我的瞳孔猛得一缩，这个猪一样的白人警察我认识。

以前在瑶池玩的时候，经常见到他，这个家伙是瑶池的常客，超哥曾经遥指着他给我介绍过，好像叫诺维斯，是警察局的副局长

说起来真是可悲，格兰纳达唐人特区，也就顶着个唐人特区的名头，它其实与那些格兰纳达的直属城市没有任何的不同，上至总督下至各部门的一把手，皆是清一色的白种人，而占据唐人特区总人口九成以上的华人，在政府中的比例不到一成，还都是一些不入流的小角色

“姑父”那两个刚刚被我狠揍了一顿的白皮猪，看到诺维斯，立即走了过去，其中一个白人欣喜的道

“托比，你是怎么搞得”诺维斯看着脸上上青一块紫一块的白皮猪，也就是诺维斯口中的托比，眉头微皱，不高兴的道

“姑父，您可要为我做主啊”那个叫托比的白皮猪，听到诺维斯的话立即道“我今天专门来看叔叔，谁知道在路上竟然无缘无故的被一个黄皮猴子给撞了一下，那个黄皮猴子不道歉也就罢了，还用眼瞪侄儿，侄儿不他，就上前去理论了两句，谁知道他们二话不说，上来就动手打我，到最后这些黄皮猴子一齐上前来揍我”

“真假的”诺维斯听到托比的声音，有些狐疑的看了眼周边那几百名对他恕目而视的黄皮猴子，不敢置信的道

诺维斯虽然来唐人特区工作仅仅五年的时间，可是却自认为对这个民族的特性摸得八九不离十。他们胆小怕事，绝对不会在撞到了自己的侄子，还动手打人的。

当然，如果对方是个黄种人还有可能，可是自己的侄儿可是白种人，再者说这些黄皮猴子也没有那么的团结，要不然政府在这儿的统治，根本就站不住脚

“真得姑父，我不骗您，您如果不信的话，可以问问这两位警察，他们看到这种不公的现象，出来制止，结果却被这些暴民围堵在了这儿”托比听到诺维斯不相信自己的话，立即指着那两个警察道

那两个巡逻警察，看到平时高高在上的局长大人将目光向自己看来，激动的不知道自己叫了什么，当下对诺维斯啪敬了一个警礼，然后道“是的，诺维斯局长大人，这位先生说得句句属实，我们见制止不住，这才呼叫同伴前来”

“嗯”诺维斯抬眼看了看周边数量已经达到八十以上的巡逻警察，不置可否的点了点头

四周的人群听到托比和那两个警察的话，脸上皆露出愤恕的神色来，但是却没有一个人开口辩解，因为他们很清楚这些白种人官员，根本就不会相信自己所说的话，就算信也不会为自己主持公道的

“把他给我带走，其余的人，都散了吧”诺维斯伸手对我一指，道

“姑父，那些刁民”托比听到诺维斯要将那些群众都给放了，顿时急了，张口想要说什么

“你给我住嘴，我知道你要说什么”诺维斯狠狠的瞪了托比一眼，然后走到托比的跟前，一手搭着托比的肩膀，示意他离众人远了些

诺维斯与托比说悄悄话，别人虽然听不到，但我树起耳朵，却能模糊的听得一二，毕竟咱的体质是经过艾微儿洗精伐髓的，那五官的灵敏度，自然远超普通人

只听那诺维斯低声对托尔道“你，我还不知道，肯定是你惹事在先，将这个揍了你的家伙事回去给你泄泄火也就是了，难道你还想将这数百人都带回去不成，他们只是揍了人，又没犯什么大罪，根本就不能关进监狱，而且影响也不好”

“将他们带回去，往哪里关，局里还是看守所，那里能关下这数百人，那吃喝拉撒，你管啊”

“可是姑父，这么放了他们，岂不是太便宜他们了”托比听到诺维斯的话，嘴动了动，不甘心的道

“托比啊”诺维斯对托比道“眼下的局势很复杂，唐人特区正属多事之秋，所有人都夹起尾巴做人，要不然一不小心捅了马蜂窝，让你吃不了兜着走。多一事不如少一事吧，这些小民虽然微不足道，可是免子急了还咬人呢。再者说，你姑夫皆竟还只是个副局长，有些事做得太过就不好了”

“那小子回带回局里后，直接关进我的办公室，随你折腾，直到你泄火，只要不把人弄死，成吧”

“好吧”诺维斯的话都说到这份上了，托比心中纵然再有不甘，也只得应道

“诸位乡亲们，都散了吧”诺维斯一脸微笑的对周边的群众笑着道“俱体的事情我们都已经清楚了，这件事不怨诸位，我们只要带这位小兄弟回去做个调查就可以了，没有你们的事了，都散了吧”

“我们和他一块去做调查”郝国强高声道

“对，我们和他一块去”许文华立即接口道

“一块去，一块去”周边的群众立即张口道

“胡闹”诺维斯听到众人的话，脸色瞬间黑了下来，刚刚温和的微笑刹时消失了，对众人道“你们当警局是什么地方，是你们想去就能去的吗，都散了吧，我们只是将他带回局里例行调查，很快就会放了的”

“乡亲们，谢谢你们，我就随这位警察回他们局子里调查下，走一趟，你们都不用为我担心，都散了吧”我张口对四周的群众道

“是啊，还是这位小兄弟明事理，你放心，我们只是带你去例行做下调查，很快就会将你放回来的”诺维斯听到我的话，带着温和笑意对我道

妈了个爸嘎的，如果不是听到你刚才跟托比的话，这会看到你这幅嘴脸，老子还真他娘的把你当成好官了。不过我也不揭穿他，格兰纳达唐人特区总督布鲁斯的儿子吉布森是我小弟，我到时给他打一个电话，还不把你吓得屁股都尿出来

“兄弟，你要想清楚”郝国强对我担忧的道“那警局可不是随便能进的”

“就是兄弟，进去了，不脱层皮根本出不来”许文华更直接的对我道

一旁的诺维斯听到郝国强和许文华的话，脸黑得快成包公了，虽然心中恼恕异常，可是脸上却笑脸如花的道“你们放心，我们警察是人民的公仆，是绝对不会冤枉一个好人，也绝对不会伤害一个好人的”

“不用担心，我不会有事的”我微角一弯，对赫国强和许文华不在意的道

“好了，都散了吧，别在这儿堵着了，影响旁人的正常生活”诺维斯对众人笑道，然后转身对我道“上车吧，放心，只是回警局做个笔录，很快就会把你放出来的”

我要相信你诺维斯，不如相信公猪会怀孕，不过心中另打主意的我也不吱声，当下踏上了警车。

此时老子心里正郁闷着呢，在你们身上泄泄火，似乎也不错。此时，托比和另外一个白皮猪已经上了车，看到我也上了车，脸上露出一个兴奋的光芒，嘴角露出一分阴笑来，不住的阴鹫着眼在哪里打量着我

我看着得意的托比，心中暗笑，这家伙，此时恐怕正想着到了警局该怎么收拾我。先让你得意得意，到时候谁收拾谁还不知道呢。

一想到托比到了警局，正想要收拾我的时候，却发现不是他收拾我，而是我收拾他的时候，那脸上的表情一定很精彩，此时我越发的期待起来

“大家伙先别忙着散，我觉得这事很蹊跷，并不像那个胖警察说得那样，只是让陆兄弟去警局做下笔录就放回来”待警车消失后，郝国强对就要散去的众群众招了招手道

“我也觉得事情仿若有阴谋，陆兄弟这一去，怕是羊入虎口，很危险”许文华也道

“那怎么办”一个三十来岁的妇女问道

“就是啊，不能让那白人的狗腿子祸害了陆兄弟”

“我倒有个主义”郝国强道

“什么主义”许文华听到郝国强有主义，眼睛一亮，对赫国强道

郝国强的目光一一在众人的身上扫过，道“我们上警局门口聚众示威去，直到他们将陆兄弟放出来”

“我们人数太少，我认为我们应当发发传单什么的，一路上与过往群众讲明情况，聚集的人越多，声势越大，那些人越是不敢把陆兄弟怎么着”一个四十左右的男子道

“我看行”郝国强拍手道

“我是唐人电台的记者”这时，许文华道“刚从外面采一个新闻回来，主编等着播，才会走得急，撞到了那白人，我现在就回台里，将采回来的那个新闻放放，将这件事插里去”

“好啊”赫国强和众人听到许文华的话，双目皆是一亮，齐声叫好

“我在做网络方面的工作，如果把这件事发到网络上，一定能引起巨大的回映”又一道声音传来

“我是、、、、”

“我去、、、、”

“好”赫国强看着众人道“俗话说得好，三个臭皮匠，他赛过一个诸葛亮，我们这就分头行动吧”

“好”

“走”

第二百零一章 女人祸水

很快，警车驶入了格兰纳达唐人特区警局，车门大开，诺维斯先从警车中走了下来，紧接着托比和另外那个白皮猪也从警车下走了下来

“他妈的，你还坐上面干什么，下车啊”一个警察推了我一把，恕声道，如果是普通人被他这么突然一推，估计非得从车上一头裁下去不可

我知道，诺维斯是要摊牌了，我抬眼看了眼已经站在车外的诺维斯，只见他正饶有性趣的看着我，我们两人的目光在空中不经意间相遇

诺维斯只觉被眼前那个黄皮猴子的目光一盯，心头竟泛起一分凉气来，那是一股来自灵魂深处面对死亡的惊恐，这种感觉他曾经也经历过，那是年轻时在围剿恐怖分子时，一个四十来岁经验丰富的民族恐怖分子给他的感觉

时隔二十年，他竟然再次体会到了那种令人心惊胆栗的感觉，而给他这种感觉的人，竟然是一个二十来岁的黄种人

“还不妈的愣着什么，小子，下车啊”托比看着车里的我，露出一个得意的微笑，嚣张的吼叫道

“哼”我冷哼一声，心中暗笑，一会有你们哭的时候

就在这时，又一辆警车开了过来，一阵刹车停在了我这车的旁边。车门大开，一个四十左右，穿着警察制服的白人，在一个漂亮的混血美女警花的陪同下，从车中走了下来

“哟，这不是诺维斯吗，好久不见了”那个白人警察看着诺维斯，笑道

“罗伯特局长，您好”诺维斯见到那中年局长，脸色微不可察的一变，随即换上热情的笑脸，对那中年警察道

“罗伯特局长好”这时，诺维斯身边的那五名警察，齐声对罗伯特道

“嗯”罗伯特眼中精光一闪，随意的点了点头

“诺维斯副局长，您好”罗伯特局长身旁的那个混血女警花，对罗伯特脆声叫道

“哦，米莉娅警员，你真是越来越漂亮了”诺维斯对那混血美女警花道

“诺维斯，你这是做什么呢”罗伯特的目光在我和托比身上一一扫过，对诺维斯道

“呵呵，我侄子今天来唐人特区玩，我带他来警局看看”诺维斯面色不变的道

“哦，那要那么多警察做什么”罗伯特装做不在意的指了指那几名警察，对诺维斯道

“一会去吃饭，我想人少不热闹，于是把大家都叫上”诺维斯说到这，对罗伯特道“罗伯特局长回头也一起吧”

“不用了”罗伯特听到诺维斯的话，摇了摇头道“我还有许多事，没时间”

“哦，那太遗憾了”诺维斯假腥腥的道

“以后会有机会的”罗伯特看着诺维斯，意有所指的笑道“那祝你们玩的娱快，我们就先走了”

“罗伯特局长慢走”诺维斯听到罗伯特的话，立即接口道

“嗯”罗伯特随意的点了点头，朝外面走去，混血警花米莉娅立即跟上

看着米莉娅包裹在警服下那诱人的背影，特别是隔着黑色警裤，仍难掩其优美造形的肥美臀部，托比狠狠的咽了口口水，对诺维斯道“姑父，那个叫米莉娅的妞可真诱人”

诺维斯此时绝对不比托比强到哪里去，那双老眼此时仍就死死盯着已经越走越远的米莉娅，听到托比的话，特别是那声口水声，才反应过来，抬头狠狠的瞪了托比一声，道“不要去打米莉娅的主意，她是属于罗伯特的禁脔”

“姑夫，您跟罗伯特不是对头们，为什么不把他搞下去呢，这样的话，不仅局长的位置是您的，米莉娅这个尤物也是属于您的禁脔了”托比对诺维斯涎着脸道

“现在我还不是罗伯特的对手”诺维斯说到这，仿若发誓一般的道“等着吧，总有一天，我会把罗伯特踩在脚下的，到时候、、、、”说到这，诺维斯眼中闪过一道淫邪的光芒，嘴角也泛起一分得意的微笑

“姑父，你一定会成功的”托比对诺维斯拍马屁的道，那对蓝色的眼睛却是不断的转动，不知道在想着什么

“走”诺维斯听到托比的话，没有任何表示，低声道，说完头也不回的朝前面的办公楼走去

看着走到前面的诺维斯，托比的眼中闪过一道淫邪而怪异的光芒，转眼对仍站在那儿的我道“你他妈的愣在那儿干什么，还不走”

我冷冷的看了一眼托比，阴声道“你再他娘的给老子说一句试试”

“你、、、”托比没想到我到现在还那么嚣张，听到我的话，嘴张了张，到底没敢开口，对那几个警察道“把他给我带走”说着，快步跟上了诺维斯的脚步，心中好似安慰自己的暗想，我现在不跟你一班见识，等到姑父的办公室的，看我不弄死你

我也不等那几个警察驱赶，抬脚跟上了托比的脚步，那几个警察对视一眼，立即跟了上去。

一行人跟着诺维斯来到唐人特区警察局主楼三数，一间门上用西班牙文写着诺维斯的门前

诺维斯从身上掏出钥匙打开房门，走了进去，托比对我露出一个阴笑，也走了进去，我无所谓的笑了笑，踏脚走了进去，紧跟我身后的那几个警察立即跟进，并且将房门啪关上

诺维斯的办公室很大，足足有五十平方，而且看里面，还有休息室之类的地方，装饰的很豪华

我走进来后，丝毫没有一个犯人所应有的觉悟，随意的坐在一张单人真皮沙发上，大腿搭在二腿上，似笑非笑的看着诺维斯

“黄皮猴子，你他妈以为这是什么地方，给我站起来”托比看着坐在沙发上的我，眼中闪过一道恕火

从见到这个黄皮猴子起，他就一直在吃憋，这早就让他不爽了，这会到了自家姑父的办公室中，看那个可恶的黄皮猴子竟然敢这么大模大样的坐在那儿，所有的不爽立即爆发出来，对我恕声道

站在门口的那五个警察，听到托比的声音，立即阴笑着掰着自己的手，朝我走来

“住手”就在这时，诺维斯开口了，他一直在观察这个年轻的黄种人，这个黄种人给他的感觉就是狂妄，普通人到警局腿早不吓软了，可以说能在警察局狂妄起来的人一般都不是简单的人物，不是疯子，就是有所依帐。

眼前这个年轻的黄种人，显然不是疯子，那自然就是有所依帐了。能够在知道自己的身份后，仍就那么的嚣张，可以预见，他的依帐，一定要比自己强大的多

诺维斯能够混到唐人特区警察局副局长的宝座上，且在数次激烈的角逐中站稳脚跟，并且不断在警局中扩大自己的影响力，进来达到可以与局长罗伯特分庭抗礼的地步，证明他并不笨，相反，还很聪明

越看眼前的那个年轻的黄种人，诺维斯越觉得眼前他深不可测，自己经营一辈子，别临了在阴沟里翻了船

“姑夫，他没什么依帐了，您答应我，将他交给我处置的”托比见诺维斯竟然不让自己动眼前那个该死的黄皮猴子，焦急的道

“你给我住嘴”诺维斯狠狠的瞪了托比一眼，恕声道

别看托比那么嚣张，可是他还是很害怕自己的姑父的，因为托比很清楚，自己嚣张的本钱，就是来源于自己的姑父，如果没有了姑父，那他就什么都不是

“你很聪明，比你那傻逼侄子要聪明的多”我看着诺维斯，嘴角一弯，笑道，托比听到我的话，虽然很羞恼气愤，但慑于诺维斯的压力，愣是不敢吱声反驳，别提多憋屈了

“请问您，叫什么”诺维斯对我道，不自觉间，他对我说话用上了敬语

诺维斯并没有直接问眼前那个年轻的黄种人，身后有什么势力，而是很聪明的问您叫什么名字，这样一来，他就可以根据眼前这个年轻人的名字，来调查分析他的身份

没听说过国内有什么比较强势的黄种人家族，难道是三大势力的人，如果真得是三大势力的人，要在以前自己或许还会有些顾忌，不过现在吗。

想到前两天从王城传来的消息，诺维斯露出一个不屑的微笑来

“我叫什么名字，并不重要”我看着诺维斯，很有神棍潜质的忽悠道

“那、、、”诺维斯听到我的话，心中不由泛起一阵狐疑来

我看着诺维斯，嘴角一弯，笑道“能让我打个电话吗”

“当然”诺维斯听到我的话，没有任何迟疑的道

“嗯”我对诺维斯点点头，挑恤的看了一眼旁边的托比，掏出手机，拨下了吉布森的号码，虽然史密斯老子的权势要更大些，可是常言道现官不如现管，吉布森的老子是唐人特区的总督，相比较史密斯而言，诺维斯这个老东西应当更惧吉布森

电话响了老久，也没人接听，不一会儿，电话中传来一阵电子合成的女声“对不起，您所播打的电话暂时无法接听，请稍后再播”

这个电子合成的女声先是用汉语，紧接着英语，西班牙语、、、、、我听到这声音，眉头不由微皱

见我播电话良久，也没有人接听，一旁的托比眼中闪过一分嘲笑，对我道“黄皮猴子，乌龙摆不下去是吧”

一旁的诺维斯听到吉布森的话，看向我的目光也怀疑起来

妈了个爸嘎的，我心里暗骂一声，这个该死的吉布森，竟然在关键时刻给我掉链子，看我回头怎么收拾你

不过没关系，吉布森不行，我还有史密斯，想来收拾诺维斯，也是绰绰有余。想到这，我又播打了史密森的电话

和吉布森一样，没人接听，良久，仍是一阵电子合成的女声“对不起，您所播打的电话暂时无法接听，请稍后再播”

“哈哈哈”托比看着我，得意的笑了起来，道“播，你再播，我看你还能装多久”

一旁的诺维斯见状，嘴角一弯也笑了起来，摇了摇头，心中暗叹难道自己真得老了，竟然让一个小辈给糊弄住了，而且还是一个黄皮猴子

“姑父，我现在可以动这小子了吧”托比看着诺维斯笑道

“嗯”诺维斯看了我一眼，道“别给弄死了，要不然会有点小麻烦”

“你放心吧，姑父”托比对诺维斯应了一声，然后看着我阴笑道“小子，今天爷爷就让你知道，得罪我托比的下场”

随着托比的话音，另一个白皮猪，还有五个警察，呈圆形朝我围来。我心中暗骂史密斯吉布森不驾势，却已畜势待发，准备开打了

说实话，对于托比还有那只白皮猪，外加五个狗腿子警察，我还真没放在眼里，关键就是这里是警察，闹出一点东静来，立马会引一大帮核枪实弹的警察，这比较麻烦

我知道自己今天有些托大了，杨淑贞的事让我的思绪有些混乱。看来女人是祸水，这句话也不是一点道理没有的

如果真得将整个警察给端来了，我也不怕，大不了我将陆宙从智脑中招出来呗，到时候就是有一千武装到牙齿的警察来攻击我，我也不怕

只不过到时候动静闹得有些大了，而且事态会脱离我的掌控。我本来计划想低调出场，不让高丽棒子和倭寇知道我回来的想法，也就只能成想法了

而且，陆宙那种以一敌百所消耗的能量，只够用七次的了，用一次就少一次，用完了陆宙就成废铁了。不仅陆宙，恐怕陆星也不能用了，陆星这个超级间谍卫星对我的用处实在是太大了。

本来我打着不到万不得以，是决不会再让陆宙用那一招的，没想到这么快就又得用了。可是如果一有什么事就将陆宙搬出来的话，那陆宙的七次能量很快就会用光的。看来自己必须要找到一种可以提供陆宙能量的物体，放着陆宙这个超级打手却不能用，那种感觉，实在是太憋屈了

我心中念头百转，托比和那个白皮猪，还有五个警察就要扑上来了。就在托比要扑上来，我要开打的时候，警局外突然间有一阵吵闹声传来

第二百零二章 放人

“警察放人，不准随便抓人”

“放人警察”

“白种人的狗腿子，快放人”

“只欺压普通百姓的警察放人”

“放人，放人，放人”

“怎么回事”诺维斯听到外面的声音，心中立即泛起一分不妙来，低声道

正要动手揍我的托比和那个白皮猪，以及其余五个警察，动作也皆是一僵，听到诺维斯的话，脸孔皆露出一分迷茫来

“不知道”托比摇了摇头，迷惑的道

诺维斯急步走到窗口，拉开窗帘向外看去，只见此时警局外面人山人海，有男有女有老有少，一眼竟望不到尽头，将整个警局围个水汇不通，看数量不下于上万，许多横幅标语飘扬其间

而且放眼向远处望去，好像从四面八方仍不断有人加入他们，围在警局门前的人越来越多

上百名警察紧张的与那些人对峙着，虽然这些警察手中拿着枪，但脸色却发白的紧，对方可是有上万上，一人一脚，也能将他们给踹死了

再说了，这些人可都是普通百姓，他们中有学生有工人有商人，难道自己真得开枪。如果自己开了枪，不要说别的，就是国际的娱论，他们也承受不起，最后的结果肯定是被上层的某些人物，推出来当替罪羊

再者说，眼前这些人，可都是与自己一样黄肤黑发的华人，难道自己为了护着那些白种人，还能向自己同种同源的族人开枪吗，还不被人戳脊梁戳死

一见楼上窗口的窗帘拉开，所有的人如同穆斯林朝拜一般的齐声呵道

“放人”

“放人”

“放人”

声音之大，震耳欲聋。站在窗口的诺维斯，即使距离较远，且在四楼，也被这情景吓傻了，目瞪口呆的站在窗口，好一会才反映过来，一把将窗帘拉上，转脸不敢相信的向我看来

不仅是诺维斯，托比以及和托比一块的白皮猪，还有那五个警察，也皆被下面的那幅场景震得目瞪口呆。天啊，他们看到了什么，他们抓了什么人

其实我此时心中的惊讶比诺维斯、托比他们也强不到哪里去，妈了个爸嘎的，这些人都是来声援我的吗，我什么时候在格兰纳达唐人特区有那么大的威望了

可是经历了这么多的事，已经让我迅速成长起来了，此时我心中虽然惊讶，可是脸上却是一点也没有表现出来，仍就带着淡然的笑容，好像一切都在我的预料之中一般。别说，我这幅淡然的模样，还真就把老狐狸诺维斯给震住了

“你一直都是拖延时间”诺维斯看着我惊声道

我听到诺维斯的话，感受到托比那几个人惊诧的目光，简直要笑得肚子疼。我拖延个屁的时间，对于下面的场景，我也是一头雾水呢。可是咱虽然不知道，可是咱会装啊

于是乎，我听到诺维斯的话，并没有回答他，脸上仍就带着那幅淡然的微笑。当然，我这个淡然的微笑，在诺维斯的眼中，估计也是高深莫测了

“你到底是谁，想干什么”诺维斯看着眼前这个令人看不透的黄种人，惊疑的道，由不得他不惊疑，眼下唐人特区的局势，别人不知道，可是身为唐人特区警局副局长的他，可是一清二楚

日韩特区已经将《日韩分治法案》提交内阁了，并且倭国和韩国，都向王国内阁许诺了种种利益，并施加了强大的压力。而身为唐人特区华人故国的中国，这个时候却被美国所牵制，一时间无法对格兰纳达的华人施加援手

格兰纳达内阁政府，权衡利憋，最后由国王陛下拍板，已经决定通过《日韩分治法案》了。而《日韩分治法案》所牺牲的利益，只有华人。没有了中国政府在背后支持，而且格兰纳达华人内部，也是各有想法，并不能统一起来与之抗衡，可以说《日韩分治法案》的推行，已经是势在必行了

可是就算这样，如果那些唐人在这个时候闹出事端来，影响也不好，如果真得出了什么事，最后出来顶罪的，肯定是像自己这样的，在中央没靠山没人脉的官员，这又如何不让诺维斯心惊

“我是谁不重要，我也没想干什么，不是你们将我抓来的吗”我好以整暇的坐在椅子上，对诺维斯笑道

“你”诺维斯听到我的话，一愣，这个时候，他倒真不敢将眼前这个黄种人怎么着了

正在这个时候，紧闭的房门突然传来一阵敲门声

“诺维斯，你给我开门”一道不善的声音，在门外传来

“罗伯特局长”诺维斯听到门外的声音，脸色一变，低声道

“是我，快开门”罗伯特此时的心情显然很不好，说话有些冲的对诺维斯道

“开门”诺维斯对靠近房门的一个警察道

房门一开，警察局长罗伯特出现在诺维斯的办公室中，后面跟着的那个漂亮诱人的女警花，正是米莉娅

“罗伯特局长，您怎么有空到我这里来啊”诺维斯看到进来的罗伯特后，脸色立即又是一变，满脸笑容的朝罗伯特迎了上去

可是诺维斯这张热脸却是贴到了罗伯特的冷屁股上，只见罗伯特毫不给诺维斯面子的避开了诺维斯热情的拥抱，径直走到诺维斯的办公桌上，一边走一边冷声道“诺维斯，你在搞什么鬼”

“罗伯特局长，我能搞什么鬼”诺维斯和罗伯特平时本就不怎么对付，但彼此之间平时见面，还能给对方留点面子，也就是虽然双方心中恨不得对方立即去死，脸上却仍笑脸相迎

但此时，罗伯特如此不给自己面子，这让诺维斯很生气，同时心中隐约间又有些不安来。诺维斯从罗伯特的态度中感到了一分不妙，他非常相信自己的直觉，好几次都是这个直觉，将自己从悬涯边救了回来

罗伯特看了一眼坐在沙发上的我，来到诺维斯的办公桌前，随手打开了诺维斯的公办电脑，诱人的米莉娅跟在罗伯特的身边

诺维斯见罗伯特不经过自己的同意便打开自己的电脑，心中更是恕火中烧，可是诺维斯能够混到今天的地位，绝非狡幸，见罗伯特现在如此有恃无恐，心中的不安更加强烈起来，因此，诺维斯还能强行压制自己愤恕的情绪

不过诺维斯是只老狐狸，知道将自己的情绪藏在心里，可是他那个白痴侄子托比，还有那几个警察，就没有这份心计了，纷纷对罗伯特恕目而视

罗伯特好像没有感觉到来自托比，还有那几个警察恼恕的目光一般，斜眼对诺维斯道“门外那么多群众围堵警局，这在唐人特区的历史上，是第一次出现，我很荣现，要以此次事件而载入历史了”

诺维斯听到罗伯特开口就提警局被群众围堵的事，心中的不安更加强烈，同时心中还有些心虚的瞧了一眼，连罗伯特进来也没从沙发上站起来，谱摆得极大，脸上仍就带着那幅该死笑容的黄种人

一直观察诺维斯的罗伯特，看到诺维斯听到自己的话，向一直坐在沙发上的黄种人看去，目光也跟了过去。这个年轻的黄种人，其实他一进屋就注意到了，想想屋中的人都站着，只有一个坐着的，想不注意都难。而一旁的米莉娅那双蓝宝石的眸子，也朝那个黄种人看去

“这位先生，就是那个见义勇为，结果你为了包敝你侄儿，抓逮起来的青年吧”罗伯特看了那个黄种年轻人一眼，对诺维斯道

“你怎么知道”诺维斯听到罗伯特的话，下意识的开口说道，话一出口，诺维斯就知道要遭

“你看看这个”罗伯特听到诺维斯的话，脸上露出一个古怪的笑容，双手在键盘上快速的敲打了几下，然后对诺维斯道

诺维斯看着罗伯特，心中的不安越来越强烈，伸头向那网页看去，脑袋猛得一蒙，只见那网页的标题赫然是《欺软怕硬，警察不辩黑白；篇坦白人，狗腿子逞威》

仅仅扫了一眼，对于下面一长串的跟贴，诺维斯并没有去细看，因为在贴在的下面有两张照片，其中一张照片，是一个警察拿着枪指着围观的群众，仅从照片上，就能看出那警察的跋扈与嚣张

而另一张照片，可能的象素不好，虽然有些朦胧，可仍能看清是他诺维斯的玉照，照片上的诺维斯正在与托比在哪里嘀嘀咕咕，角度抓得相当好

下面的内容，诺维斯没有去看，因为他知道，绝对不会讲什么好东西。此时他的后背已经被冷汗给溻湿了。看到这个网页后，他更加的笃定这是一个针对他的阴谋，要不然内容不可能传得这么快

“诺维斯，这是怎么回事，不仅则网络上，刚才唐人电台也在播放，没想到我们的副局长大人那么的威风，真是长我们唐人特区警察的脸啊”罗伯特看着诺维斯，嘴角挂着冷笑的道

其实在看到报导的时候，他就感觉这件事有蹊跷，这时候罗伯特的第一反应，就是这是华人针对《日韩分治法案》的反击，但是罗伯特却没有往深处想，因为长期玩耍权术的他，立即从中发现了打击搬倒诺维斯的契机

“竟然上了电视台”诺维斯听到罗伯特的话，脸色刹时白了起来，无力的坐在一张沙发上，不过他诺维斯不魁是经历过风雨，风过大场面的人，很快的，诺维斯便调整好了自己的情绪，站起来对罗伯特深深的鞠了一躬，然后道“罗伯特局长，这次事件错皆在我，希望您能放下过往成见，合力将眼前这关过去，再说，您看怎么样”

罗伯特听到诺维斯的话，脸上露出一分温和的笑容，眼中也闪过一道得意的光芒，这只老狐狸，终于向自己低头了。

其实罗伯特也知道，眼下不是跟诺维斯清帐的时候，外面那些黄皮猴子闹出来的动静是越来越大了，如果不尽快平复下去的话，恐怕会漫延至整个唐人特区，这对于即将推行的《日韩分治法案》是极其不利的

如果在《日韩分治法案》期间，因为这些爆民的原因，而发生什么变故的话，那对罗伯特和诺维斯仕图的影响，都太大了。罗伯特之前的一系例举动，也不过是想逼诺维斯服软而已。罗伯特很清楚，现在并不是搬倒诺维斯的最佳时机，而且自己也没有十足的把握，一把将诺维斯搬倒。

此时，即然目的达到了，那自然要适可而止，此时外面的动静已经越来越大了，要求呼喊放人的声音，甚至震得玻璃发颤，先把这件事解决掉再说吧

“诺维斯，我们以后通力全作，为唐人特区的治安而奋斗吧”罗伯特向诺维斯伸出自己的手道

“是，罗伯特局长”诺维斯听到罗伯特的话，心中松了一口气，先把这一关过去再说，至于和罗伯特分庭抗礼，唉、、、、

就在这时，一阵清脆的铃声响声，虽然外面吵声震天，可是这清脆的铃声，仍就引起了罗伯特和诺维斯的注意思，因为这铃声的主人，正是那个年轻的黄种人，俗话说解铃还需系铃人，如果不想血腥镇压这次暴动的话，那就只能从这个年轻人身上下手了

第二百零三章 我的身份（一）

“这位小兄弟，就是那位见义勇为的少年吗”罗伯特对诺维斯眨巴眨巴眼睛，然后对我道

“是啊”诺维斯听到罗伯特的话，先是一愣，不过诺维斯能够爬到而今的位置，绝对不是狡幸，很快就明白了罗伯特的意思，立即点头附道

“果然是英雄出少年啊”罗伯特对我笑道

“是啊，罗伯特局长”诺维斯立即接口道“我将这位少年英雄带回警局，就是为了嘉奖他，在当今社会，像这样为他人挺身而出的少年英雄已经不多了，我们警局身为人民公仆，社会制安的维护者，正应当弘扬这种精神”

我听到诺维斯在那里胡扯，不由翻了翻眼皮。两句话的功夫，罗伯特已经走到了我的跟前，伸手道“小英雄，来，我们握握手”

“嗯”我表情淡然的伸出手与罗伯特握了握，这时候，我手中的铃声越来越响

对于我可有可无的态度，罗伯特并没有在意，他与诺维斯的想法一致，皆认为楼下那场声势浩大的示威活动，是我策划的，试想，能够策划组织起那种规模示威游行活动的人物，又岂会在意警察局长的身份

“小兄弟叫什么名字”罗伯特脸上故意露出温和的笑意，对我道

“嗯，罗伯特局长，我可以先接个电话吗”我并没的回答罗伯特的话，伸手轻轻的摁了一下手机的显示屏，见显示出来的是吉布森，心中有了底气，当下对罗伯特道

罗伯特听到我的话，脸色也是不由微微一变，不管怎么说，自己都是一局之长，唐人特区所有警察的头子。你就算能组织起来那种规模的示威游行，在民间有强大的组织号召力，也不能如此明显的蔑视自己，俗话说得好，民不与官斗

诺维斯看到罗伯特在那个可恶的黄种小子面前心蹩，心中不由暗乐，他就是在那个黄种人小子跟前不知道吃了多少蹩，所以才不出头的。

但此时诺维斯的乐也只能深深的藏在心底而已，一点也不敢表露在脸上。毕竟现在他与罗伯特也算得上是同一阵营的了，再说罗伯特刚刚把持了他的把柄，今非昔比了

一想到以后自己再也不能像以前那般威风，不仅不能与警察局长分庭抗礼，还要在罗伯特面前装孙子，诺维斯心中就是一阵强烈的不甘。

诺维斯这时候不由狠狠的瞪了一旁的托比一眼，如果不是这个死小子，自己又如何会招惹那个该死的黄种小子，没招惹那个黄种小子，又哪里来得今日之祸

虽然我骂托比是白痴，可是他毕竟不是白痴，从那庞大的示威人群出现在警局门口的那一刻起，托比就知道自己闯祸了。见到诺维斯瞪向他，也不敢有任何的反应，只是缩了缩脑袋，尽量往没有注意的角落里退了退

与托比一块的那只白皮猪更是不堪，托比还有诺维斯那个靠山，可是他却是什么都没有

“您请便”虽然罗伯特心中恼恕的要死，可是脸上却没有任何痕迹，对我大度的道

我有心在罗伯特、诺维斯跟前示威，所以手机也不放在耳边，按下免提接听

“老大，您在哪呢，找我什么事啊”电话中传来吉布森的声音

罗伯特和诺维斯本来就奇怪，眼前这个黄种人，让自己听他的电话做什么

这时猛得一听电话中的声音，罗伯特和诺维斯对视一眼，皆从对方眼中看到一分迷惑，这声音很耳熟，可是一时半会，却想不起来，这是谁的声音

“姑，姑父，这，这是吉布森的声音”托比倒是听出这声音是谁的了，凑到诺维斯的身边小声的道

诺维斯听到托比的话，脸色一变，而站在诺维斯身旁不远的罗伯特，此时自然也听到托比的话。我说怎么这声音那么耳熟呢，原来是唐人特区第一公子，吉布森少爷的声音

等等，吉布森刚才叫那个黄种人什么，老大；罗伯特和诺维斯同时想到这个问题，两人对视一眼，皆从对方眼中看到一分惊恐

吉布森是谁，那可是唐人特区总督的独子，平时就是唐人特区一众顽固子弟的头子，打架闹事，没有一件缺过他的，可是每次却都能没事，为什么，就是因为他老子是唐人特区的总督，说他是唐人特区的太子爷也不为过，谁敢动他，脑袋上的乌纱帽还想要吧

而连吉布森都称一声老大的人物，那能是简单的人物。虽然说在格兰纳达国内，除了三大势力以外，也就没有什么拿得出手的黄种人大家族了，可是就算是三大家族的子弟，也当不起唐人特区总督的公子叫一声老大啊，民不与官斗，他们再富再有势力，也只是商人而已。

就像这次的《日韩分治法案》，这条法案明显损害了唐人的利益，可是格兰纳达当局敲定了要实行，唐人特区又哪里有什么强大的反对利量。就是美国那样商人至上的国家，那些商人也需要在那些议员州长竟选的时候大把的投钱，为的不就是能得到他们上台后政策的支持

不过格兰纳达没有强大的华人势力，不代表地球上没有啊，毕竟格兰纳达在地球上，连一隅都称不上，难道这个年轻的黄种人是世界上哪个大家族的公子

想到这，罗伯特轻轻的松了一口气，暗道还好这个电话来得及时。毕竟自己还没真正的开口对那个年轻的黄种人说些什么威胁性的话，还没有得罪他，现在挽救还来得急

可是一旁的诺维斯就傻眼了，刚才他要收拾眼前这个年轻的黄种人，连傻子都能看得出来，何况这个年轻的黄种人一看就是精明的主。

一想到他连吉布森都要称呼一声老大的身份，诺维斯额头不由如下雨般的哗哗流起冷汗来，再次抬眼狠狠的瞪了一眼托比

此时托比的状态，丝毫不比诺维斯强到哪里去，同样是脸色发白，额头冷汗直冒，仔细一看，还能看得出来他的双腿还在微策的发颤

托比本就是唐人特区的顽固子弟，只不过他这个顽固子弟在吉布森眼中根本不入流，平常在吉布森那个圈子中，只是了打杂的小弟角色。

那个圈子很现实，你的家庭背景越深厚，地位就越高，而托比他的靠山太低了，只是一个副局长，所以自然进不了圈子的核心

眼前这个华人，竟然连吉布森少爷都要称呼一声老大，一想到自己刚才对他的态度，托比就越发的害怕起来，不说这个看样子来头很大的黄种人会不会放过自己。就是吉布森知道了这件事的话，恐怕也不会放过自己的。一想到吉布森的手段，托比的双腿不由抖的更厉害起来

这些话叙述起来虽长，其实也就是几秒钟而已，因为吉布森的一句话，几秒钟的时间内，罗伯特、诺维斯和托比，心头已经转过了无数的念头

“我在格兰纳达的唐人特区”我虽不知罗伯特几人的想法，但却从他们脸色的微妙变化中看出，他们很忌惮吉布森，当下故意语气不善的道“你在什么地方，怎么打你的电话，都打不通，到哪鬼混去了”

我这句丝毫不给吉布森面子的话，再次将诺维斯、罗伯特还有托比三人雷得不轻，特别是托比，他可是很清楚吉布森的性格的，可是吉布森下面的话，更是让三人的眼珠子都快瞪下来了

“老大，我刚才在做那事，手机装在外套中丢在了外间，没听到，刚刚办完事，出来一看到您的电话，立马就给您回了电话”吉布森听到我的话，立即开口解释道，语气中带着一分讨好谄媚，还有恐惧，生怕我因此生气一般

诺维斯、罗伯特对视一眼，皆从对方眼中看到一分惊讶，严肃，还有淡淡的恐惧。吉布森其人，虽然他们并没有怎么太接触过，可是由于其是总督的公子，偶尔还是能听到关于他的传言的

这些传言可以归结成四个成语：性格叛逆、嚣张跋扈、欺软怕硬、胆大包天，据说，连他老爹，唐人特区总督布鲁斯都耐何不得他，只有那些身份比他还要尊贵的人，才能震得住他，就像最近与他走得很近的，格兰纳达外务大臣的公子史密斯

此时吉布森竟然对眼前这个年轻的黄种人如此恐惧，从他的性格上分析来看，眼前这个黄种人，一定不是善碴，身家背景定深得吓人。

得出这个结果，罗伯特不仅没有丝毫的害怕，眉宇之间反而有些兴奋。自己并没有得罪眼前这个年轻的黄种人，而且从自己到诺维斯办公室的表现来看，还可以说自己是在维护他。如果此时将他给伺候舒服了，那自己的地位岂不是可以更上一层楼了吗

相比较罗伯特的兴奋和心中打得如意小算盘，诺维斯此时连跳楼的心都有了，自己竟然将这样一个身份背景连吉布森都打怵的人，抓进了警局里，而且还要对他动私刑。天啊，自己这不是嫌活得太舒坦，找抽吗

想到这，诺维斯不由再次狠狠的瞪上这件事的罪魁祸首托比的身上，也不知他一会儿瞪了托比几眼。妈的，自己怎么就有这么一个不争气的侄子

托比此时已经感觉不到来自他姑父诺维斯的恕火了，他此时已经完全沉浸在自己所设想的可怕后果中，有些被吓傻了

“老大，您现在在什么地方，史密斯就在我身旁，您在辛紫然的别墅吗，我们立即过去找您”就在罗伯特和诺维斯胡思敌想的时候，吉布森又开口对我道

诺维斯和罗伯特听到吉布森的话，翻了翻白眼，显些没晕过去。天啊，竟然连史密斯，格兰纳达外务大臣的公子，也只有来找他的份，眼前这个年轻的黄种人，到底是什么身份啊

第二百零四章 我的身份（二）

诺维斯和罗伯特听到吉布森的话，皆紧张的看着我，吉布森一旦知道他的老大此时被我们给逮到了警局，那还不炸翻了锅啊

诺维斯是紧张中杂夹着害怕，他很清楚，自己先前是彻底的将眼前这个背景深厚的年轻黄种人给得狠了，想到这诺维斯不由心中唉叹

而罗伯特不同于诺维斯，他是紧张中夹杂着兴奋，俗话说得好，危险总是伴随着机遇的，罗伯特知道眼前这个黄种年轻人背景不凡，这是自己的机遇。

能让吉布森称大哥，史密斯亲自登门拜访，那能量自然大得翻了天，也许眼前这位小爷只要一句话，自己的位子就可以往上窜三窜，也说不定

想到这，罗伯特更是兴奋的浑身发颤，看向那个年轻的黄种人，光芒也越来越盛

我抬眼似笑非笑的扫了罗伯特和诺维斯一眼，虽然不能猜透他们心中想的是什么，但他们脸上的表情，那种对强者的恐惧，却让我的心底充满了近似于变态的满足感

这种让别人害怕的感觉真好，特别是那些高高在上特权人物恐惧的眼神，那简直就是世间好美妙的享受。这股满足感似乎将杨淑贞的背叛给冲淡了不少

不过我知道，这些人所畏惧的并不是我，而是我身后的吉布森和史密斯，准确的说是吉布森和史密斯的老子。

这一刻，我心中那股名为欲望的东西迅速成长起来，总有一天我要让他们真正恐惧的人是我，我要拥有让人恐惧的权势，只有这样我才能活得更好。只有将更多的人踩在脚下，我才不枉来这世上走一遭

经历了几个小时的冷静思考，我心中对于杨淑贞的事终于看开了。人家又不是你什么人，难道就因为你帮人家离了婚，找了房子，又听说她闻到了艾微儿的春药，有可能会爱上你，就当人家成自己的禁脔不成

仔细想想，其实自己和杨淑贞，除了同事关系外，甚至连朋友都不算是。人家杨淑贞愿意跟谁，干自己鸟事，你生得哪门子闷气

我心中虽然如此宽慰自己，也确实舒服了不少，可是我知道，这些都是骗人的鬼话，自从被艾微儿洗精伐髓后，我不仅各方面的能力变强了，占有欲越来越强了。在见到杨淑贞与叶晓东在一块有说有笑的时候，我心中甚至有股要杀掉那对奸夫淫妇的念头

幸亏李晓东和杨淑贞并没有在青龙小区停留太长的时间，要不然我还真不敢保证，自己会不会做出杀人的事来。

自从在坦城酒吧杀了第一个人以后，我发现自己身上的杀气是越来越重了，往往一个凌厉的眼神，就能吓得一胆小的人尿裤子，我知道自己现在的这种状态很危险，却不知道该怎么办，本想着和艾微儿商量一下，可是那只死狐狸精，怎么叫都没反应，我有时甚至怀疑她是不是能量不足，意识消散了

“老大，您还在不在听啊，您现在在什么地方，是不是在辛紫然的别墅啊，我和史密斯这就过去找您”吉布森见我这么长时间，没回他话，又追问道，听到吉布森的话，诺维斯和罗伯特也是紧张的看着我

我一时走神，却是让这两个家伙紧张的心脏差点从心里跳了出来

“我不在紫然哪里，我现在在警局做客呢”我嘴角一弯，似笑非笑的看着罗伯特和诺维斯，道

罗伯特和诺维斯听到那年轻黄种人的话，脸上皆闪现出一分尴尬、担心还有恐惧等诸多情绪的神色，特别是被那年轻人眼睛一瞄，竟有股从心底感到发寒的感觉

“什么，在警局做客，老大您没事，去警局做什么客啊”吉布森奇怪的道

“吉布森少爷，我、、、、”诺维斯实在是受不了这气氛了，张嘴想说什么，但我一抬手，制止了他下面的话

“咦，老大，您身旁有人啊”吉布森听到诺维斯说到一半的话，对我奇怪的道

“嗯”我下意识的点了点头，似笑非笑的对吉布森道“你老大我面子大，警察局的局长副局长都在我身边呢”

“老大，是不是有哪个不开眼的家伙招惹您了”这时，又一道声音传来，却不是吉布森而是史密斯，想来史密斯听出我话中的调侃，忍不住插嘴了

“史密斯，在唐人特区谁敢招惹我们老大，我废了他”吉布森的声音再次传来

听到电话中传来的吉布森和史密斯的对话声，诺维斯和罗伯特显些晕了过去，天啊，这个年轻的黄种人，到底是什么人啊，竟然连史密斯都开口叫他老大

而旁边的托比在听到吉布森说：谁敢招惹我们老大我废了他，这句话时，发抖的双腿再也承受不住他的身体，跌倒在地上。而与他一道的那个白皮猪，直接晕倒在地上，一阵骚臭传来，那白皮猪竟然失禁了

“史密斯少爷，事情不是你们想像的那样的”这时候，诺维斯再也撑不下去了，急忙开口对史密斯解释道。

如果招惹到吉布森，虽然会很麻烦，可是自己毕竟是格兰纳达唐人特区的副警察局长，在唐人特区也算得上一号人物。布鲁斯虽是唐人特区总督，可是终究会给自己几分面子

可是史密斯不同，史密斯的老子是格兰纳达王国内格外务大臣，在格兰纳达的权利金字塔上，能排得上前五，如果这样的人想要整死自己一个小小的警察局副局长，比捏死一只蚂蚁困难不到哪里去，这又如何能不让诺维斯紧张

“你是谁，我跟我老大说话，哪来你插嘴的份”史密斯听到诺维斯的话，不屑的道。可是身为一局之长的诺维斯和罗伯特，不仅没有感觉到史密斯这话有什么不妥，反而觉得理所当然，这就是权利的威利

“我是唐人特区警察局的副局长，我叫”诺维斯话说一半，便被史密斯给打断了

“我对你叫什么没半点兴趣”史密斯丝毫不给诺维斯半点面子，道“把电话给我老大，我有话跟老大说”

诺维斯听到史密斯的话，立时哑火了，本来精明的双眼此时有些哀求的向我看来，显然在向我求救。不过我对于眼前这个老东西，可是没有一点好感，如果今天带进局子里来的不是我，而是一个普通人，那后果简直不敢想像

不过看那诺维斯可怜巴巴的模样，我心中倒兴起了几分想要逗弄逗弄这个老家伙的兴趣，毕竟逗弄一个平常说一不二的警察局长，将他的喜恕哀乐全部掌握在自己的手中，这种机会可是不多见

虽然自己曾经有过戏耍一国总统的辉煌经历，可那毕竟是过去的事了。有句话怎么说的来着，英雄不提当年勇

“史密斯，你是怎么说话的，人家怎么说也是一警察局长，虽然胖了点”我淡淡的看了诺维斯一眼，对史密斯训道

熟不知，我这像训儿子般的语气，又是将诺维斯和罗伯特震得要死，竟然对史密斯用这种语气说话，貌似就是史密斯他爹，格兰纳达王国的内阁外务大臣，也没用过这样的语气与史密斯说话吧

“是，老大”史密斯听到我的话，立即隔着电话诚惶诚恐的道，心里暗自嘀咕，难道自己悟错意思了，老大真得是去警局做客，而不是被哪个不开眼的抓去的

想到这，史密斯回想起自己刚才说话的语气，不由一阵懊恼起来，但愿老大看在自己也是关心他的份上，不要与自己一般计较才好

如果说我对史密斯说话的态度将罗伯特和诺维斯震住了话，那史密斯那诚惶诚恐，生怕我生气了责怪到他头上，那诚惶诚恐的语气，则彻底让两人惊呆了，他们不会是在做梦吧，竟然会有人让史密斯感到诚恐

不过在听到我的话后，罗伯特和诺维斯都轻轻的舒了一口气，特别是诺维斯，简直可以说是从地狱到天堂溜了一圈

华人果然都是那么的虚伪，诺维斯心中暗自转道，而罗伯特的脑袋却是在不断的高速转道，思虑着怎么样才能巴结到眼前这个连史密斯和吉布森都感到害怕，称呼一声老大的年轻黄种人

不经意间，罗伯特的眼睛突然看到，正眼着一双媚惑漂亮的眸子，好奇的看着那个黄种年轻人的米莉娅，嘴角一弯，露出一分得意的微笑来。

只要是男人，就逃脱不了钱权色的诱惑，钱和权貌似眼前这个年轻的华人都不会缺，那自己要想讨好他，就只能从色上入手了。

不管是什么样的男人，小孩还是老人，对美女的免疫力基本上等于零。而米莉娅，罗伯特的双眼在米莉娅那精致妩媚的脸蛋，动人诱人的身段，特别是那造型优美肥大的香臀打量一圈，这样的美女对于一个男人来说，几乎是致命的诱惑。

而这样的美女再穿上一身代表威严的警服，那种异样的刺激，罗伯特相信没有任何一个男人能够拒绝

如果自己将米莉娅送给他，想到这罗伯特眼睛不由笑成了一条缝，他仿佛看到了自己的锦秀前程。相比较自己的事业而言，一个女人又算得了什么。只要有钱有权，女人就不会少的

不过听到我接下来的话，罗伯特和诺维斯刚刚放下的心却是再次提了起来

“虽然人家请我来警局做客，手段是粗暴了一些，但我们要以德报怨，不能这么没有礼貌”我看着罗伯特和诺维斯，似笑非笑的隔着电话对史密斯道

我说完这句话，看着罗伯特和诺维斯那精彩的脸色，心里差点笑翻了天。而电话的另一边，史密斯却是轻轻的舒了一口气，看来自己并没有会错老大了意思，随即史密斯就觉一股恕火直冲脑门。

妈了个爸嘎的，一个小小的警察局长，竟然敢招惹咱老大，简直是活得不耐烦了，不好好教训下他们，还不知道马王爷几只眼了

最可怜的是诺维斯，在短短的几秒钟内，他经历了从地狱到天堂，再从天堂被抛到地狱的残酷历程，只见他本来红光满面的肥脸此时已经变得刹白，嘴唇也微微发颤，眼中尽是惊容。再配上这体型，活像一只要被送去屠宰场的肥猪

第二百零五章 走狗汉奸

“老大，您等会，我和吉布森尽快赶到”史密斯对我道

“嗯”我听到史密斯的话，可有可无的应了一声

诺维斯和罗伯特对视一眼，点了点头，罗伯特半弯着腰对我道“这个，先生，请问您贵姓”

我看着旁边这个像我的管家胜过像警察局长的罗伯特，嘴角一弯露出一分笑意来，看着战战赫赫的罗伯特，我道“我叫陆宇”

“哦，原来是宇少”罗伯特听到我的话，立即道

“嗯”我听到罗伯特的话，随意的应了一声，不过这个宇少的称呼，却是让我在心中翻了翻白眼，在纽约的时候金老爷子开始就是这么叫我的，给我的感觉就跟电视中经常出现的那些斯行霸市、拐卖良家妇女的恶少一般

不过不可否认，我听到这么个称呼，心里的感觉就是一个字，那就是爽，这种让别是敬畏的感觉真好。可惜我现在最多只能算是狐假虎威罢了，总有一天，我要真正的拥有让人敬畏的权势

“宇少”罗伯特看着眼前这个嘴角带着一分淡然笑容的黄种人，虽然他经历了无数的人情事顾，可是愣是没猜出来他此时心中的想法，不过不管猜不猜得出，有些话还是必须得说的，否则的话，等史密斯和吉布森来了，如果眼前这个年轻人不出手制止的话

那会发生什么后果，他还真不敢想，把整个警局给翻了，应当都干得出来吧，有一点可以肯定，这绝对是他罗伯特和整个警局的灾难

“怎么”我眉头一扬，看着站在我面前弯着腰，小心翼翼的罗伯特，还有一旁冷汗直从那肥腻脸庞上流落，大气都不敢喘一声的诺维斯

“宇少，刚才那事都是误会，希望您大人不记小人过，别放在心上”罗伯特只觉自己被眼前这个眼前人的眼神一盯，竟有股发自灵魂深处的颤抖，话说完后心中竟是忐忑不安之意

这种感觉让罗伯特心中又是一惊，就算来上任前面对国王陛下，面对内阁大佬，他也没有这种感觉。能给人这种感觉的，非得是长期居于上位，手握生杀大权才能培养出来的特质。一想到这碴，罗伯特对于眼前这个年轻人身份，更加的期待起来

如果将眼前这位小爷给伺候好了，那自己以前岂不是前途无量。想到这，罗伯特下意识的看了一眼站在自己身旁，正用她那双媚人心惑的眸子盯着眼前这个叫陆宇年轻人看的米莉娅，如果是以前这个被自己视为禁脔的尤物，用这种眼神看别的男人的话，自己一定会生气的，可是这会他不仅没有一分的气愤，心中甚至于还欣喜若狂

对这个年轻人感兴趣就好，这样一来自己将她送给他时，她就不会有什么负面心理了。这样，才能更好的为自己办事吗

“误会”我听到罗伯特的话，故意看了一眼旁边连大气都不敢喘的诺维斯，嘴角一弯，似笑非笑的道

“误会，绝对是误会，还请宇少大人不计小人过，不要放在心上”诺维斯只觉被眼前这个年轻人一看，腿一软，显些跪了下来，哭丧着脸对我道

我看着刚才还趾高气扬的诺维斯，此时这似死了爹娘般的表心，心中一乐，嘴角一弯刚想再说两句调侃他的话来

“啪”

就在这时，楼下突然传来一声清脆的枪声，是从门口方向传来的，随着这声枪响，门外本来吵闹的声音先是一顿，紧接着更大的声潮在门外响起

“警察开枪了”

“警察竟然开枪打人”

“打死这帮狗娘养的”

我听到门外的声音，脸色立时一变，猛得从沙发上站了起来。诺维斯和罗伯特听到门外的叫声先是一惊，待看到那个脸色变得极其难看的年轻人时，脸色立时也是一变

谁都知道，外面那些暴民都是来声援眼前这个年轻人的，可是外面那些警察竟然不懂事，开了枪。

可千万别伤着人，罗伯特和诺维斯在心中同时祈求的想。看那年轻人转身就朝门外走去，守在门口的那两个警察根本不敢阻拦，立即让来道路。罗伯特和诺维斯对视一眼，抬脚跟了上去

一出诺维斯的办公室，一阵阵声浪便迎面扑来。站在阳台上，看着下面那密密麻麻的人群，我不由倒抽了一口冷气，刚刚还只有二两万的人群，此时却已经翻了三倍，人数达到六七万之多，警局所在的这条街道被完全堵住了，一眼竟望不到尽头，只见得处都是密密麻麻的人头

本来这些群众只是围堵警局大门，可是随着一声枪响，这些六七万群众彻底沸腾了，纷纷往警局里面闯，很快便与和他们对峙的几百警察扭打在一块

“啪”又是一声清脆的枪响，一个三十左右的青年男子应声而倒，一个可能是警察小头目的家伙提着一把枪，从地上爬起来，踢开一个拉着他脚的群众，手起抬落之间，连续打了三枪，围着他的三个群众应声而倒，开枪干翻三个人后，那小警察头目张嘴大声喝道“谁他妈的再敢往前闯，我全都给毙了”

几百警察听到那个警察小头目的话，纷纷有样学样，将手中的枪端起来，指向那些平民

“混蛋”从那个警察小头目开枪，到那三个群众中枪倒地，变化实在是太快了，根本不容我反应过来。看着倒在地上不知死活的一男两女，三个群众，我的眼睛刷时红了起来，一把推开站在我身后的罗伯特和诺维斯，登登登，向楼下跑去

从那个警察小头目开枪起，罗伯特和诺维斯就知道事情出现变故了。此时见那年轻人风风火火的往楼下闯去，不敢有任何时迟疑，立即跟上

看到倒在血泊中的一男两女，三个群众，剩下的六七万群众，先是一愣，紧接着爆发出了一阵更加疯狂的呐喊声

“这群白人的狗腿子竟然开枪了”

“数宗败典的家伙”

“汉奸走狗”

那几百警察却都是华籍黄种人，在听到几万群众的恕骂声，脸上皆露出羞辱的表情来，那些群众中，有些人甚至是他们的邻里乡亲，被人家指着鼻子当面骂汉奸走狗，情何以堪，手中本来端着的枪，也不由放了下去

“他妈的，罗伯特局长大人白养你们了”那个警察小头目看着正朝这边急驰走来的罗伯特，还有诺维斯，眼睛一亮，心中暗道这可是表忠心的大好时间。

当下，手持着枪指着那些警察道“你们手里拿得是烧火棍啊，谁他妈的再敢往前走一步，就给我开枪，出了事我负责”

“你负你妈个逼的责”

那警察小头目话一说完，正想等着罗伯特局长开口表扬他呢，甚至于他已经在心中梦想着自己以后光明的前程了

可是一声暴呵却将他的美梦给打断了，长斯张扬跋扈惯了的他，除了在白人老大面前，什么时候受过这样的气，当下眉头一扬，向那声源看去，但见只是一个二十岁左右，与自己同样是黄种人的年轻人正愤恕的看着自己

妈个逼的，还反了天了，那警察小头目看到那年轻人，脸色一恕，朝那年轻人快走两步，来到那年轻人面前，扬手就向那年轻人抽去，同时嘴巴里还骂道“你他妈的什么身份，一个卑贱的黄皮猴子，竟然敢走在尊贵的罗伯特局长前面，不、、、”

话说一半，这个小警察头目的声音嘎然而止，倒不是说他良心发现，想起来自己也是他口中的那个卑贼的黄皮猴子，而是他抽向那个年轻人的手，此时却被一双手犹如一个钳子般狠狠捏住

那警察小头目，先前还能忍一会，心里想着在他的顶头上司罗伯特局长面前显显自己的硬气，可是随着捏着他手腕的那双手，力道不断增加，他额头上刹起泛起一颗颗冷汗来，脸色也越来越白，最后再也忍不住的狠嚎起来

“你他妈的给我放开，信不信我一枪打死你”那小警察头目抬起另一只持枪的手，指向那年轻人，脸色扭屈的大声叫唤道

“不可”那段事叙述的复杂，其实也就几秒钟而已，这个时候，罗伯特他们终于赶到了，看到拿枪指向那年轻人的小警察头目，两人的脸色皆是一变，齐声对那小警察头目叫道

可是他们的声音明显晚了，伴随着他们的声音，一声清脆的枪响再次响起

“啊”伴随着一声好似菊花被爆的惨叫声，那小警察头目抱着自己的右腿，在地上打起滚来，一缕缕鲜血从他的右腿欢快的流了出来，而他手中的那把手枪，却落到了那个年轻人手中

年轻人对准抱着中枪的腿，疼得在地上不断打滚的小警察头目，提脚狠狠的踹了几脚，然后一脚踩在他的脸上，才止住他不断打滚的身体

警局的地面，都是坚实的水泥路，年轻人一脚踩在那警察小头目的脸上，力量一点不轻，当下那警察小头目的额头与水泥地面就来了一个亲密的接触，血像廉价的臭水一般，从那小警察头目的头上欢快的流了出来

可是年轻人却是没有丝毫放过那警察小头目的意思，踩在警察小头目头上的脚不仅没松开，反而不断的踩在上面往地上乱搓

警察小头目的身体而痛苦而不断的抽搐，想要挣扎，可愣是不能逃脱那年轻人的脚。此时那警察小头目的脸庞已经扭屈了，眼中的瞳仁因痛楚而高高的外向突起，看起来甚是可怕

这时候，周边的那群警察才反应过来，刚刚放下的枪再次举了起来，从与那数万人群中对峙的队伍中，迅速分出十几人，朝我扑来

啪、啪、啪，伴随着三声枪响，那十几个朝年轻人扑来的警察，脚下立即弹起一片碎石碴，金属与地面相撞泛起的火花，骇得那十几个警察一阵乱蹦乱跳，前进的脚步也不由一顿

见那年轻人竟然敢朝他们开枪，只听嚓嚓嚓一阵子弹上膛的声音，那十几名警察皆举枪朝那年轻人瞄去

第二百零六章 华人子孙

这个时候，我们的警察局长罗伯特和诺维斯终于胆战心惊的走了过来，站在我和那十几名警察之间，罗伯特张嘴对那十几个警察大呵道“住手，都给我把枪放下，快放下”

刚才那一幕幕，可是将他们这两个老家伙吓得够呛，眼前这个年轻人的身份虽然不清楚，但仅从刚刚史密斯和吉布森对他的态度，就可以猜测一二，绝对不凡。

虽然不知道具体是什么人，但有一点可以肯定的，那就是一定不是他们可以招惹起的人，这样的人物如果在自己的地盘上出了什么事，那后果仅是想想，罗伯特我诺维斯就感到一阵害怕

万幸的是他没事，不过他刚才那血腥的手段和漂亮的身手，仍就给罗伯特和诺维斯两人深深的震撼。背景不凡、身手了得、心狠手辣、心计过人，天啊，到底是什么样的势力，才能培养出这样恐怖的后代

“陆宇，你没事吧”这时，在那上万示威人群中走出一壮一瘦两个年轻人来，正是郝国强和许文华，此时二人正紧张的看着我

“我没事”我对两人摇了摇头，虽然具体的事情我不清楚，但我知道，眼下这到警局示威游行的群众，定是两人组织起来的，为的就是救我。这让我不由对二人心怀感激起来，同时对于二人的组织能力，也深感惊讶，可不是任何人都能够在这么短的时候内，组织起数万名群众示威游行的，这其中牵扯的东西太多了

“大家都来帮把忙，叫救护车，先救人再说”我看着那三个已经被人抱起来的群众，高声道

“对，先打120”

在一阵骚乱过后，靠前的群众突然指着我议论道“这就是为了扶助弱小，揍了两个白种人，然后被警察不分青红皂白扑起来的少年英雄”

“身手果然了得”

“当真是我们唐人的骄傲”

“就该狠狠的揍那些败类”

“好样的”

“好样的”

所有的议论，最后归结成了一个声音，随着前面的人叫喊开来，后面的人虽然不知道前面具体发生了什么事情，但也眼着叫唤起来，一时间数万人在叫唤着同一个名字，同一个声音

那气势声音，令那几百警察不由面色发白。有些警察甚至不断的朝同伴的身后躲避，他们本就是唐人特区的土生土长的华人，眼前这些群众有很多都是跟他们住一个小区，几十年的邻居

有从小看着他们长大的叔辈，有从小一块长大的同学发小，这一刻他们站在了他们的对立面而感到了羞涩，为自己肋纣为虐，帮助白人欺负自己的族人而感到羞耻

唐太宗说过，百姓是水君是舟，水能载舟亦能覆舟，千万不要小看人民的力量。纵观中华五千年历史，哪个王朝的覆灭不是因为人民的原因

号称汉唐盛世的大汉王朝和大唐帝国，中国历史上两个最强大的王朝，最后不都是因为农民起义，才导致军阀割据，最终才分崩离析，寿终正寝的吗

站在我身后的诺维斯和罗伯特，此时皆是面色发白，对视一眼，皆从对方眼中看到一分担忧和恐惧，看着那些平常在他们面前战战兢兢，胆小怕事的黄种人，此时脸上的那份狂热和执着，这让他们第一次怀疑，格兰纳达中央政府的《日韩分治法案》，能否顺利的推行

“乡亲们，乡亲们，请静一静”我运起内力，在场中大声叫道，这清扬的声音，在没有任何现代化科技的帮助下，竟然传到了数万名围拢在警局门口的群众耳中，这不由让这几万华人群众感到一分的惊奇，声音渐渐平息下来。所有的人，不管能不能看到，皆我这边看来

我提起脚下的那个已经陷入昏迷的警察，跳上了附近的一辆警车车顶，站在警车车顶放眼望去，只见到处都是密密麻麻的人头，一眼竟是望不到尽头，所有人目光的焦点皆在我的身上

从来没有过这种经历的我，只觉心越跳越快，虽然有些紧张，但却没有一分的不适，反而很兴奋，一股豪情在我心中陡然而起，这只是几万人，如果是几十万，几百万，在那样的场景下成为所有人的焦点，为人所呐喊崇拜，那又是怎么的激情呢

那才是男儿的生活，一道声音在我的心底突然响起。我此刻只觉自己浑身的血液都沸腾燃烧起来一般，男儿世上走一遭，纵不能像毛主席那样受亿万人景仰，流芳百世。也当如希特勒那样，为亿万人所崇拜，遗臭万年，才不枉在这世上走一遭

此刻，我仿若成了一个伟大的领袖一般，此时站在我身前的那几万双眼睛，仿若是我忠实的追随者

“乡亲们”我猛得将手中已经隐入昏迷状态的那个警察小头目一提，让他与我齐身，我大声道“对这个助纣为虐，欺压同族，开枪打伤了三位同胞，大家说怎么处理”

“这种华人的败类，不杀不足以平民愤”

“这就是当代的汉奸，杀了他”

“杀了他”

“杀了他”

一阵赛过一赛的浪潮直扑朝我扑来，所有的人群脸上义愤的对着我举着拳头高声叫道

这时候，本来晕迷过去的那个警察小头目，被这吵杂的声音惊醒，缓缓睁开双眼，入目的尽是一张张充满愤恕的脸庞，特别是不断传入他耳边的那一句“杀了他”，更是让这个为了自己升官发财，不顾民族大义，不管他人死活的小人，从心灵的深处感到一分颤抖

一股骚臭众那警察的小头目身上传来，丫的，这家伙竟然被眼前这场面给吓得尿裤子了

“乡亲们，静一静”我举举手，提着那警察小头目，我扬声道“我将这个可恶的奸贱踢下去，大家每人揍一下，揍死算他倒霉，揍不死算他好命，大家说好不好”

“好”

“就这么办”

“快丢下来”

“我不要下去”这时，一直呆在我手里的那个警察头目，听到我的话，还有下面那上万群众的呼喊声，脸色刹时白了起来，同时一阵赛过一阵的恶臭从他的身上传来

妈了个爸嘎的，刚才这个汉奸只是失禁，这会儿竟然连屎也弄出来了

“万万不可啊”罗伯特和诺维斯听到我的话，脸色皆是一变，虽然他们在心中，从来没有将这个黄种人警察小头目放在心中，但不管怎么说，这毕竟是一名警察，此时在替自己办事的时候，被人抓起来胖揍一顿，自己没出手替他讨好公道，已是非常的不好了，又如何能让人将他打死

如果让人就这么在警局，将一个警察打死了。那这警局还有什么威信，以后在唐人特区还怎么立足，还有谁愿意当警察

“大家接住了”我根本没理会罗伯特，提着那警察头目衣领的手猛得一松，没想到这丫竟然不肯下去，一屁股坐在车顶，双手死死的扒着车盖的边缘

“他妈的，你下去吧”我抬脚对准那警察头目紧紧抓着车盖上的手，狠狠的一踩，紧着着抬脚对他猛得踹去，同时嘴上喊道“大家躲远点，省着喷一身的屎尿”

附近听到我话的群众，皆是一愣，要喷也是喷一身血啊，怎么会喷一身屎尿呢，难道是说错话了

可是他们很快就知道，他们不是听错了，伴随着那警察头目像皮球一般从天空划过的身体，凡是他身体过去，都会从空中落下几滴黄不拉叽的东西

一开始，被滴到的人还以为是下雨了呢，可是随即感到不对头，怎么那么臭呢，在被滴到的脸上头上一摸，妈了个爸嘎的，竟然是屎

那警察小头目就像是一只绣球一般，还没落地呢就被众人所追逐，一落地，还没反应过来，迎面扑来的便是无数的拳脚

我刚才所说的一人一脚，揍死算他倒霉，揍不死算他好命，纯属是一句空话。在这么混乱的情况下，谁愿意只打一脚，往往是第一脚还没抬起，第二脚就又踏下去了，而人实在是太多了，所有的都在朝那个小警察头目扑去，而能揍到那个警察头目的，只有区区二十来人罢了。在几万人中，二十来人实在是太少了

那警察头目，在我手里的时候，就被我揍了够呛，此时又从那么高的地方摔下去，本就奄奄一息，在遭到二十来人充满仇恨的胖揍，很快的就一命呜呼了

可是那么多的人，那么吵闹，根本就没有人观察他的死活，仍有无数的人扑上去，对着他的尸体不断的拳打脚踢

“不要打，不能打”罗伯特和诺维斯对视一眼，彻底急了

“都愣着干什么，还不上去抢人”罗伯特对那几百名警察恕吼道，他不敢动那个背景深厚的年轻人，可不代表他不敢动你们这些没有任何背景的小民

虽然这样有可能会得罪那个年轻人，不过这会也顾不得那么多了。再者，罗伯特相信，只要自己将米莉娅，那个迷人的尤物送给那个年轻人，他一定不会计较这些的

可是出乎罗伯特意料的，一直都非常驯服和听话的警察们，此时听到罗伯特的话，你看看我，我看看你，竟没有一个人动

“他妈的，你们都还愣着干什么，都不想干了吗”罗伯特此时听不到那个警察小头目的呻吟声，心中知道恐怕时凶多吉少了，一臣到这罗伯特只觉一股无名的火焰一下从胸口冒了出来，对那几百名警察恕吼道

“局长，我不干了”听到罗伯特的话，其中一名三十左右的警察没有任何的犹豫，当下将身上的警服一脱，对罗伯特道

“局长，我也不干了”

“我也不干了”

“不干了”

那几百名警察，听到那个警察的话，好似商量好了一般，齐声道，接着便开始脱身上的警服来

此时罗伯特傻眼了，诺维斯也傻眼了

“该死的，你们知道你们在干什么吗”罗伯特恼羞成恕的对那些已经将警服佩枪还有工作证丢在地上的警察恕吼道

“我们只是在做，一个华人子孙应当做的事”那个率先开口说不干了的警察，看着罗伯特，冷冷的道

正在罗伯特因为警察集体罢工而头疼的时候，远处突然传来一阵轰鸣声，一架武装直升机快速飞掠过人群的头顶，远处的街道，一辆辆军用卡车突然冒了出来，并且迅速在人群的边缘停了下来，卡车门大开，从中跳下来一队队头戴钢盔，身穿迷彩服，武装到牙齿的大兵来

第二百零七章 惟先生命是从

这些突然出现的大兵，迅速跳下卡车后，有绪的围堵警局街道的四周，冰冷黝黑的枪口散发着死神的光芒，直盯盯的指向了示威的群众

看到军队，特别是那些指向自己黑洞洞的枪口，示威人群顿时出现了一些骚动，不管怎么说，他们也只是一些手无寸铁的百姓而已

在那些军队出现的时候，我就跳下了警车的车顶，郝国强、许文华，以及这次示威游行的几个核心人物，纷纷聚到了我的身边

“陆宇，当局竟然出动了军队”郝国强脸色变得极其难看的道“他们想干什么，难道想屠杀我们这些平民不成”

“我们现在首先安抚群众”我看着骚动的人群，忧心的道

“我去”许文华站起来道

“嗯，文华，这就靠你了”我看着许文华，拍了拍他的肩膀道

“嗯”许文华看着我，坚定的点了点头道“这件事都是因我而起，已经有三个人受伤了，我决不会也不允许让更多的人，因这件事而受到伤害”

待许文华和带几个在人群中比较有威望的走了以后，在剩下的七八个人中扫了一眼道“现在我们要做两手准备”

“那两手准备”郝国强看着我道

“一”我伸出一根手指道“我们先派个人与对方接触下，看看他们想要做什么，然后我们再制定我们下步该怎么走”

“我去”郝国强听到我的话，腾站了起来道

“不，这件事不适合你去”我对郝国强摇了摇头道“有更适合你的人选”

“谁”郝国强听到我的话，下意识的接口道

“他们”我指了指那里不断拨打电话的罗伯特和诺维斯，从他们的表情来看，他们对这突然出现的军队也慌了手脚，可以肯定这些军队不是他们找来的

“他们”郝国强看着罗伯特和诺维斯，眉头微皱道“他们是白种人，而且是当局的格兰纳达唐人特区警察局长，会帮我们”

“我知道，正是因为他们的这个身份，所以他们才是最合适的”说到这，我拍了拍郝国强的肩膀道“你在这呆一会，我过去跟他们谈谈”

“是，总督大人，我明白了”

等我走到罗伯特跟前的时候，正好罗伯特这个电话刚接听完，我只听到最后一句，看来他是在给唐人特区总督布鲁斯打电话

“罗伯特局长”我对罗伯特一脸微笑的道

“哦，陆宇先生”罗伯特看到我，立即道“我正要去找您呢”

“哦，什么事”我听到罗伯特的话，立即将要出口的话咽了下去，看着罗伯特问道

“您也看到了”罗伯特指着外面好像正在布防的军队，对我道“不知道为什么，这该死的军队，竟然插手到我们警察的地界上了”

我听到罗伯特的话，察觉他那看向突然出现军队的表情有些阴沉，愣了一下，随即反应过来。看来警察与军队不合，并不是一国一个地区的矛盾，恐怕在军队和警察并存的地方，都有类似的矛盾

“你们想怎么样呢”我看着四周已经脱下警服的警察，对罗伯特道

罗伯特听到我的话，立即道“我刚刚跟总督阁下通过电话，总督阁下也不知道这件事，目前正在与军方交涉，我希望您能维持下这些暴、、、额，这些民众的制序，我现在也要过去与那些该死的军人谈谈，看看到底是怎么回事”

我听到罗伯特的话，不由乐了，我本来就是来找他，商量让他出面，去那些军中看看是个什么情况的，即然他主动开口，那就更好了

“你放心，我一定会维持好民众的情绪的”我对罗伯特道，罗伯特诧异的看了我一眼，他没想到这个一直很强势的年轻人，这个时候竟然这么好说话

“陆宇先生，让米莉娅留下来辅助你吧”罗伯特指着他身边的那个混血美女，对我道

“额”我看着站在罗伯特身边正用那双明亮妩媚的双眸，满是好奇的打量自己的混血美人，一身警服正好将其凸凹起伏的身段包裹的淋漓尽致，特别是那凸出来造形优美诱人的臀部和胸部，这女人简直就是上天下降到凡尘来祸害男人的，虽然我不愿意承认，但我坚硬的小弟弟却暴露出我内心深处的欲望

“好的”其实在车棚的时候，我就注意到这个尤物了，这倒不是我多么的色，实在是这样的女人，到哪里都会吸引男性的眼球，特别是她警察的身份和身上的那身警服，更能勾起男性内心深处无尽的征服欲。内心里努力的想要开口拒绝，可是嘴巴上却冒出这么一句话来，让我不由一阵暗恼自怀的不争气

“米莉娅，你就留在这里，好好辅助陆先生吧”罗伯特听到我的话，心中一喜，对米莉娅意有所指的道

“是，长官”米莉娅啪一声对罗伯特敬了一个警礼，那英资飒爽的资态，让她丰满了胸部一阵耸动，更给人异样的诱惑

“诺维斯，我们一起去吧”罗伯特对我点了占头，然后转身对诺维斯道

从楼上下来以后，诺维斯就一句话也没说，有罗伯特这个正八经的局长在，他这个副局长这样做是非常正常的。

可是以前，诺维斯并不将罗伯特这个副局长放在眼中，一心与罗伯特争权，因此遇到类似的事，都是要抢着罗伯特前面做的，每次都弄得罗伯特异常的尴尬

这次诺维斯做出凡事皆以罗伯特为主的资态，显然是在向罗伯特表示，我认输了，以后你就是警局真正的局长，你不要在对我进行打击。罗伯特此时邀请诺维斯一起去警局来，显然是接受了诺维斯的认输，这不由让诺维斯松了一口气

现官不如现管，诺维斯相信，就算吉布森因为那个年轻人的事要找自己的麻烦，只要罗伯特这个顶头上司不打压自己，自己就仍有一线生机。

此时看罗伯特竟然连自己的禁脔也送给了那个年轻人，想来罗伯特在那个年轻人面前很快就会吃开的，如果能开口对那年轻为自己求两句话，那就更好了

“是，局长大人”诺维斯偷偷看了我一眼，对罗伯特道

待诺维斯和罗伯特向那军队走去后，米莉娅对我又敬了一个军礼，妩媚的大眼睛看着我道“陆宇先生，请问您有什么吩咐”

“额”我看了眼米莉娅那几乎能引起无数男人为之疯狂的身段，强迫自己将眼睛移到他处，指着那群脱了警服丢了佩枪站在警局大楼前，身份异常尴尬的警察道“我们去那边看看吧”

“是，陆宇先生”米莉娅听到我的话，没有任何迟疑，立即道

看到我和米莉娅朝他们走来，本来三三两两聚在一起，像残兵败将般的警察纷纷从地上站了起来

“陆宇先生，您好”一个三十左右，脸上满是精明能干的男子，看到我和米莉娅，一阵小跑到我跟前来，啪对我敬了一个警礼道，竟是直接将妩媚诱人的尤物米莉娅给无视了，这份耐力让我警佩不己

“你好，警察先生，能自我介绍下吗”我看着那个男子，嘴角一弯，露出一个温和的笑意来，刚才警察这边的动静我是观察到了，虽然隔着过远，而且场中人太多，没听清楚他们说的什么，但眼前这个警察率先脱掉警服丢掉佩枪，与身为警局局长的罗伯特毫不相让的对峙，以及罗伯特那难看的脸色，却也能让我猜测一二

从眼前这个警察脱掉警服，身后一众警察皆将身上的警服脱了下来，由此可见，这人在这些警察中有些威望

“报告陆先生，我是原格兰纳达王国唐人特区警察局刑警大队，大队长魏涛”那警察也就是魏涛听到我的话后，嘴角带着一分苦笑，对我道

我听到魏涛的话，心中微动，看魏涛眼下的动作语气，竟似下属对长官做报告一般，这让我微微诧异的同时却有些兴奋，想到他在这些警员中的威望，一个朦胧的计划在我心中隐现出来

“噢，魏队长，你好”我伸手对魏涛握了握手，道“刚才那个开枪击打群众的警察，是个什么官”

“他是巡逻大队队长”魏涛眼中闪过一道不屑对我道“一个靠溜须拍马，欺压同族，才爬上那个职位的小人”

“嗯”眼睛是人类心灵的窗口，我从魏涛的眼睛和话语中，看出了他与那个被打死的巡逻大队长的不和

想来也是，从魏涛刚才脱警服，并且毫不退让的与罗伯特对峙，可以看出他是一个正直的人，当上刑警大队队长，也是凭自己的本事。一般这类人，对于靠溜须拍马上位的人，是极其看不起的

“为什么要将警服脱掉啊”我指着脱掉警服只穿着里面白色衬衣的魏涛，还有那几百号同样装扮的警察，明知故问的道

魏涛听到我的话，嘴角的苦笑更甚，抬眼在那几百号警察中看了一眼，道“我们当警察，被通能百姓说是白人的走狗，是汉奸，平时走在路上就要被路人指指点点，说出来不怕陆先生笑话，我们下班，没有一个敢穿着警服走大大路上的，因为路人的那眼神，会让你难受的要发慌”

“我们家，在我们那个小区，是最不招人待见的，只因为我是警察，我的这些兄弟都一样。特别是这个月，《日韩分治法案》闹腾的厉害，唐人特区民众不满，社会动荡，我们警察在上头的命令下，对民间的管理巡逻更加的严厉，整个唐人特区，几乎人人都在骂警察。就在昨天，我家的窗户还被人砸了石块，我老波天天跟我闹”

“我的这些兄弟都跟我差不多，经历这件事后，如果我们还穿着这身警服的话，恐怕我们这几百号兄弟，都无法在唐人特区生活了，一出警局，都要被人民的口水淹死”

“你以为，你脱了警服，就没事了吗，你这是懦夫的行为，脱了警服也改变不了你当过警察的事实，而且你们不干，格兰纳达当局还会找别人来干，华人不当，他们可以找高丽棒子，日本倭人来当，到时候，受苦的还是我们唐人特区七十万百姓”我看着魏涛，义正言辞的道

“陆先生，难道您让我们继续当下去”魏涛听到我的话，眉头微皱，道

“当然”我嘴角一弯，露出一分笑意来，对魏涛道

“可是我们也有家人，也有父母妻儿，我们有些兄弟的孩子，在学校经常被其他同学欺负，老师不仅不管反而纵容，都是因为他们有个当警察的父亲，我们即使不为自己想想，也要为他们想想”魏涛满是为难的道

“那是你们的名声太差，如果你们有好的名声，谁还会辱骂你们。老百姓很可爱很大度，如果你们能够真心的维护百姓的利益，真正做得像一个人民公仆，他们谁还会辱骂你们，他们只会将你们当作英雄，你们的父母妻儿也为有你这样当警察的仗夫和父亲，而感到骄傲的”

魏涛听到我的话，眼睛先是泛起一阵痴迷，随即摇了摇头道“没可能的，我们警察的名声在唐人特区太臭了”

“谁说没可能”我眼睛闪闪发亮的看着魏涛，道

魏涛听到我的话，同样的，眼中闪过一道光芒，看着我期冀的道“陆先生，如果您真得能让我们警察，成为人们所崇拜的英雄而不是所唾骂的奸贼，那我魏涛以后定惟先生之命是从”

“我们定惟先生之命是从”不知什么时候，周边的几百警察都围拢到了我的身边，听到我和魏涛的话，齐声叫道

第二百零八章 我的野心

“好，现在大家都先把警服穿起来再说”我听到那几百名警察的话，笑道

“是，宇少”魏涛听到我的话，大声道

“是，宇少”几百号警察听到我的话，齐声应道

站在我身后的米莉娅，此时妩媚的大眼睛中，闪过一道诧异的光芒，看向我的背影，明亮的眸子中闪过一道异样的精光

此时的我，自然听出了魏涛和那几百号警察对我称呼上的变化，我知道这是他们对我的认可。征服了这几百名警察，可以说我就控制了整个唐人特区的警局，警局可是格兰纳达除军队外的第二武装力量

我竟然控制了一个唐人特区的警局，想到这，我眼中的光芒更甚，心中的豪气越发的醉人，我发现自己的血液沸腾了，我发现的自己跳的心跳越来越有力，这一刻我发现了我人生所追求的

醉卧美人膝、醒掌天下权，男儿在世，岂能只做一个见不得光的黑道枭雄，我要做这个世上最有权势的男人，我要让所有的人都跪伏在我的脚上，我要让我的名字为名扬万世

也许我的手段不够光彩，可是我不需要他们景仰，只要让他们听到陆宇这两个字时，感到恐惧和敬畏就可以了

这一刻，野心和欲望在我的心中扎下了根。得陇望蜀，应当就是指像我这样的人。在中国的时候，我的理想就是有间房子，有个漂亮的老婆，有一个温暖的小窝，钱不要多，够花就成，可是我这个梦想被林蕾一手给打破了

被林蕾抛弃的那几天，我其实远没有表现出来的那么正常，甚至于我发现自己的神经有些错乱，我迷芒了，我第一次对人生产生了致疑，对生命的存在产生了怀疑，我活着有什么意义

如果我是一个一无所有的人，没有父母，没有妹妹，没有亲人，也许那几天我真得就自杀了。

艾薇儿觉醒的时候，我并没有感到什么惊奇的。那天，我第一次见识了艾微儿的能量，几天之内竟让我掌握了九种语言，这让我知道自己真得不再平凡了，自己人生的轨迹发生了根本性的转变

可是即使这样，我心中所想所做的，仍就只有一件事，那就是报复林蕾，报复陈家辉，报复一切对不起我的人。

我要让林蕾，让陈家辉后悔曾经那样对待我。为此，我加入青帮，我杀人，我冷血，我强忍着对家的思念。我只有一个念头，我要出人头地，我要有权有势

可是对于如何出人头地，怎么出人头地，我却没有一个概念，在我的印像中，就是有钱，钱越多越好

锋哥毫不在意的随手掏出五百万，说给我花花将我给震住了。金老爷子，买一点煮茶的碳花一百多万，让我感到不可思议。那个时候，我心中有一个念想，那就是黑帮来钱快

于是我加入青帮的观念发生了根本性的转变，从以前的随意玩玩，到现在的主动参与。死在我手中的人越来越多，我在青帮在黑道中的威望势力也越来越大，相应的，我腰包里的钱也越来越多，这更让我相信自己心中自认的观念，黑道来钱真快

可是现在，我发现我错了，为了一个女人，为了一个从没爱过自己的女人，为了一个背叛过自己的女人，我竟然牺牲了那么多，背别自己的父母远离海外，加入黑道为非作歹，我成了人民眼中的坏蛋。

不值得，为了林蕾那样背叛过自己的女人，做这些自己所不愿意做的事情，不值得

魏涛的话，不知道是哪句，让我的理念发生了根本的变化，让我在有间房子、有个漂亮的老婆，有一个温暖的小窝，钱不要多，够花就成的理想被林蕾打破以后，我终于又有了自己新的理想

我要有权，我要成为最有权和钱的男人，我要成为世界华人心目中的英雄，我要让所有的异族听到我的名字，都感到恐惧和害怕，我要让世界在我的脚下颤抖，我要成为拿破仑式的人物，我要让华人成为世界上最优秀的种族，成为一个时代的引领者

拿破仑，我小时候的偶相，我的幼年时代，曾经无数次做过自己成为拿破仑式的人物。随着年龄的长大，我知道这在和平的二十一世纪，在一党专政的中国大陆，只能是一个梦想，是根本不可能实现的。

再者说，就算有实现那个梦想的条件，凭我，一个普通的中国人，有那份才智和能力吗

可是现在不同了，格兰纳达像不像一个缩小版的欧洲，华倭韩格之间的纷争，不就是十六世纪英法德俄之间纷争的翻版吗

“宇少，我们现在做什么”正在我脑海中胡思乱想的时候，魏涛和那几百警察警已经重新将警服穿戴完毕，走到我跟前，对我问道

“好”看着站在我面前，挺胸昂头，整整齐齐的几百警察，仿若在等待我的检阅一般，一举手中那把刚刚从那警察手中夺过的手枪，道“大家把枪都拔出来，弹上膛”

听到我的话，所有的警察没有任何的迟疑，立即掏出自己的佩枪

“宇少，难道我们要与那些军队硬拼”魏涛眼中闪过一道兴奋的光芒，对我道

我听到魏涛的话，并没有直接回答，又眸在众警察身上一一扫过，运起内力，让在场的几万民众皆能听到我的声音，高声道“如果那些军队敢动手的话，这里有几万手无寸铁的平民，众兄弟们身为他们的保护神，敢为他们的生命和安全同军队动手吗”

“敢”

“敢”

“敢敢敢”

所有的警察听到我的话，眼中皆露出疯狂的神色来，对我齐声吼道，声音气势立即引来一阵掌声，掌声本来只是稀稀拉拉的，到最后，发展成一片

“警察好样的”

“和军队拼了”

有些民众彻底被挑起了情绪，刚刚在许文华努力下，有了些制序的群众，这时又骚动起来，有些民众甚至上前去夺士兵手中的枪，场面开始有些混乱开来

我看到这些心中一变，暗叫要遭，刚才光顾着去鼓舞警察的气势，树立警察在民众中的正义形像了，没想到竟然引起了连锁反应

在距离警局一千米，人群的外围，几辆军用吉普车前，一个肩膀上扛着中将军衔，大约五十岁左右的白人将军听到前面的动静，霍从吉普车站起走了下来，恕声对紧跟着他下车的罗伯特道“罗伯特局长，你们这是什么意思，难道你们警察还想踩我们军队的肩膀，重新树立你们在民间那早就臭不可闻的名声不成”

这白人中将，正是格兰纳达唐人特区军区总司令，弗莱克中将，级别同唐人特区总督布鲁斯同级。本来像唐人特区这样州一级的驻军长官，军衔都是少将，但由于唐人特区临近土著人辖地，军队编制较大，军方最高长官才是中将衔

罗伯特听到那中将的话后，心中一恕，但眼下形势比人强，只得强忍着，脸上挂着笑容，对那中将道“弗莱克中将，您误会了，事情不是您所想像的那样”

“不是我想像的那样，我想像的是哪样的”罗伯特对弗莱克瞪了一眼，道“我的眼睛没瞎，耳朵没聋，自己看得清也听得清”

罗伯特听到弗莱克的话，脸上泛起一分苦笑来，事实上就算他听到刚才的话，也要认为这是警察在踩着军方的肩膀，在民众中争取人心了

那个陆宇怎么搞的，走时不说好的吗，努力维持民众的制序，可是他倒好，不维持也就罢了，还赤裸裸的进行挑逗。不过这些话他是不敢说出口的，那个陆宇，背景大得吓人，如是说出来把人给得罪了，那他哭都没地方哭去

“弗莱克中将”罗伯特开口还想要眼弗莱克中将解释什么，可是弗莱克却不给他机会

“罗伯特局长，请你不要在这里防碍我执行公务”弗莱克中将看着罗伯特，一字一句的道“否则，别怪我不客气”

弗兰克中将的话让罗伯特一阵恼火，强忍着自己的情绪，罗伯特对弗兰克道“弗兰克中将，我要提醒你，这里是警局门口，属于警局的管辖范围”

“罗伯特，亏你好意思说这是你们警局门口”弗莱克毫不示弱的与罗伯特对视，道“你们警局门口被那么多的暴民围堵，而身为警察局长的罗伯特你，不仅无能为力，还对要驱散这些暴民的军方指手划脚，我要向内阁告你渎职”

罗伯特听到弗莱克的心，心中暗骂一句混蛋，一股火气直窜胸口，看着弗莱克针锋相对的道“那你就去告，可是现在，请您立即撤离我的辖区”

“对不起，罗伯特局长阁下”弗莱克中将冷冷的看了罗伯特一眼，道“我有王国中央军事大本营授予的军令，在推行《日韩分治法案》期间，维持唐人特区的稳定，必要时可以出动军队平乱，我认为这些民众围堵警局，我们军方有必要协助警局进行弹压”

“你、、、”罗伯特指着弗莱克，一时间倒不知说什么好，如果在别的地方发生民众爆发，那他们军方爱怎么弹压就怎么弹压，他管不着也不会管，可是现在是在警局，在警局的门口。

现在警局的名声已经臭不可闻了，如果再让在这些军队在警局门口弹压甚至是屠杀示威群众，那些无知的百姓一定会认为，这是警局请求军队干的，从而将所有的罪责都推到警局的头上，到时候势必掀起更大的反警浪潮，他这个警察局长也不用干了

更何况，还有那个疑似背景深厚的年轻人陆宇，到时候恐怕他也肯定不会善罢干休的

“这些该死的暴民，竟然敢抢士兵手中的武器，还反了天了”弗莱克中将突然一把推开旁边的罗伯特，大踏步走到吉普车，从车里面掏出一件手掌大小喇叭似的东西

第二百零九章 兵变

“现在我命令，立即驱散这些暴民，谁敢反抗，格杀无论”弗莱克拿着那喇叭冲着各处的士兵大声叫道

这个喇叭明显是什么军用的设备，将弗莱克的声音传遍警局前的整条街道，所有的民众听到那喇叭的声音，皆是一阵的喷恕，而那些士兵则一阵迟疑，没有一个士兵行动，任凭那些白人军官如何呵斥

毕竟，虽然这支军队的高级军官虽然都是白人，但低级军官和士兵却都是华人，面前这些群众，有些就是他们的亲戚邻居

唐人特区的军人，都与土著人交过火，是在以和平为主题的二十一世纪，少有的见过血杀过人的军队

这支军队的男儿本就血气方刚，对于白种人种种歧视华人的政策有诸多的不满，对于日韩分治法案更是感到愤恕，如果不是平时格兰纳达高层管制严格，早就暴动了，此时又如何肯执行弗莱克的命令

“弗莱克中将，貌似你的部下不太听指挥啊”一旁的罗伯特见那些士兵根本就没甩弗莱克的命令，不由开口在旁边对弗莱克冷嘲热讽的道

弗莱克听到罗伯特的话，眼中恕火一闪而过，抓过喇叭，再次吼道“违抗军令者，全部军法处置”

“将军”弗兰科中校快步跑到弗莱克跟前，啪敬了一个军礼

“弗兰科，你来的正好，给我传下令去，如果再不执行军令，给我通通军法伺候，所属长官官降一级，记大过一次，回军区后关禁闭”弗莱克中将看到弗兰科，眼睛一亮，恕声道

“将军”弗兰科又给弗莱克敬了一个军礼，然后才道“林杰和王伟带头拒绝执行军令，并且要求将军您收回命令，班长一级的军官，全是华人，他们皆响应林杰和王伟的号召，拒级执行军令，底下的士兵更是如此，我们那些白人军官，根本就驱使不动他们”

“呵，还反了天了不成”弗莱克中将听到弗兰科的话，眼中一恕，阴声道“弗兰克，你立即带着我的警卫班，去把林杰和王伟缴了械，如果胆敢反抗，就地正法”

弗莱克的警卫班，是一支全部由白人组成的加强班，总共有十二人，在格兰纳达全军中，也属得上是一支精锐

“将军，这样不好吧”弗兰科听到弗莱克中将的话，脸色一变，有些迟疑的对弗莱克道“在现在这种时候，如果抓捕林杰和王伟，很容易引起兵变的，您看是不是暂时收兵，等回营士兵情绪稳定了以后，再行处理”

如果是冷静中的弗莱克中将，一定会采取弗兰科此时的意见，可是此时的弗莱克被旁边罗伯特那轻视嘲弄的眼神给看得火起，今天，他非要给这个家伙一个教训不可。让他看看，格兰纳达最伟大的军人弗莱克将军的风采与霸气

“不用”弗莱克对弗兰科一瞪眼，道“你认为那华卑贱懦弱的华人，胆敢造反吗，你太高看他们的胆量了”

“可是将军”弗兰科还想说什么，但被弗莱克给打断了

“没有可是，中校”弗莱克看着弗兰科，一字一句的道“立即执行军令”

“是，将军”弗兰科听到弗莱克不容置疑的语气，微微一愣，对弗莱克中将啪行了一个军礼，叹了一口气，道

在距离弗莱克指挥车八百米左右的一个角落里，两个军官正凑着脑袋在哪里嘀咕，正是王伟和林杰

“这回终于让弗莱克那个老家伙给逮着机会了，他回去后一定会借口我们违反军令，然后将我们给驱逐出军队的”王伟对着墙角狠狠的踹了一脚，不甘心的道

“就算被驱逐出军队，这种屠戳自己族人，助纣为虐的事，咱也不能干，那是要遗臭万年，被人指着脊梁骨骂的”林杰说到这，顿了顿又道“再说，走就走，与其在这军队中受气，还不如去投靠宇哥呢”

“对，等咱被弗莱克那个老东西赶出军队后，就立即去纽约找宇哥去”王伟听到林杰的话，眼睛一亮，道“我上次跟彬哥通电话，听说他在纽约那边砍安南猴子，羡慕死了”

“彬哥说他那里很缺人手，我们走的时候，带走几个兄弟”林杰眼中闪过一道精光，道“我们华人在军中干，是没有什么前途的，与其为那些白皮猪卖命，不如投了宇哥，好好的干一票”

“对”王伟听到林杰的话，一拍大腿，兴奋的道“肯定有许多兄弟愿意跟着我们走的，到时候我们将人都给拉走，看他弗莱克还欢什么欢，还拿什么跟土著反政府武装干”

“好了，别说了，弗兰科来了”林杰眯着眼，看着直奔自己方向的弗兰科，对犹自处于兴奋中的王伟道

“这丫准又是来催我们执行军令的”王伟也向弗兰科看去，冷笑着道

“恐怕不止那么简单”林杰表情渐渐凝重起来，对王伟严肃道“你看弗兰科身后跟着的那些人”

“是弗莱克那老东西的警卫班”王伟听到林杰的话，眯眼望去，不由惊呼道

“来者不善”林杰阴声道

“娘希皮的，他还敢给我们来硬的不成”王伟从腰将掏出佩枪，阴声道

“两位，在这干什么呢，还不执行弗莱克将军的军令”弗兰科走过来，一脸微笑的对林杰和王伟道

“弗兰科，我们不会执行那个军令的”林杰看着弗兰科，直截了当的道

“林杰少校”弗兰科本来微笑的脸庞，听到林杰的话，立即阴沉了下来，盯着林杰一字一句的道“你知道你这么做的后果是什么吗”

“大不了上军事法庭，枪毙而已，这也比遭人万事唾骂，连累后辈都抬不起头来，做那遗臭万年的汉奸强”王伟站出来，看着弗兰科，笑道

“你”弗兰科被王伟一句话给咽得满脸通红，老久才又开口道“我们不要将民族间的恩怨扯到军中来，你们的身份先是军人，军人以服从军令为天职，你、、、”

“够了”弗兰科话说到一半，便被林杰给打断了，看着弗兰科，林杰一字一句的道“弗兰科，有句话你说错了，我们首先是华人，然后才是军人”

“民族间的恩怨又如何能不扯到军中来，就像这次”说到这，林杰指着那数万百姓的人群，道“如果这里不是唐人特区，而是格兰纳达王城，如果这些百姓不是华人，而是格兰纳达白人，我们的弗莱克将军会下达那样的军令吗”

“你”弗兰科再次被林杰的话，给说得哑口无言

“弗兰科中校，跟他们废什么话，直接拿人就是”这是，弗兰科身边的一个中尉，对弗兰科道，这人正是弗莱克警卫班的班长

弗兰科听到那中尉的话，心中不由一苦，如果可能，他真得不愿意出手抓林杰和王伟。这倒不是说，弗兰科与林杰王伟之间有多么深厚的感情，事实上他们一直是死对头。

弗兰科总觉得，在这样敏感的时候和地点，逮捕在军中有极高威望的林杰和王伟，十分的不好。本来弗兰科还想开口，看能不能改变林杰和王伟的主意，可是很遗憾，他失败了

“弗兰科，你要做什么”林杰和王伟听到那中尉的话，立即警惕看来，王伟看着弗兰科，恕声道

弗兰科看着满目敌视的看着自己的林杰和王伟，心知那中尉的话打草惊蛇了，眼下再想劝说二人，已是不可能了。而且中尉的话，让自己敌明我暗的优势化为泡影，想到这弗兰科心中不由暗骂一声白痴

这时，一阵脚步声传来，只见一些军中士官正朝这边聚来，心中不由暗叫一声糟糕，当下也不回答王伟的话，对身后一招手

那十二名弗莱克的警卫员，看到弗兰科的动作，没有任何迟疑，越过弗兰科朝王伟林杰二人扑去

这一切的变化实在是太快了，王伟林杰没想到弗莱克会在这个时候，对自己二人下手，再加上能选入弗莱克的警卫班，本身就是精锐之士。没有防备之下，竟被那十二名白人大兵一举擒下

“弗兰科，你要做什么”王伟一边挣扎，一边对弗兰科恕声道

弗兰科看了一眼不断挣扎的王伟，嘴角一弯，道“格兰纳达王国弗莱克中将令，查格兰纳达王国唐人特区军区所属，林杰少校和王伟少校，不服从军令，现给予逮捕，递送军事法庭审问，如有反抗者，格杀勿论”

“混蛋”林杰和王伟二人，听到弗兰科的话，皆脸现恕容，不断的挣扎，对弗兰科恕骂道

“带走”弗兰科丝毫不理会林杰和王伟对他家祖宗十八代女性的问候，冷哼一声，对那十余名弗莱克的警卫员道

“站住”

“别动”

“再走我们就开枪了”

可是弗兰科的如意算盘打得虽响，军中的那些低级士官却不让他乐意。在弗兰科带着那十二名弗莱克的警卫员出现在林杰和王伟的跟前时，就引起了这些低级士官的注意力，他们自发的聚集到了一起，时刻观察那边的变化

此时见弗兰科竟然动手抓人，那他们岂能愿意，纷纷弹上膛，端着枪扑了上来。

弗兰科看着已经将自己围围包围五六十名华人士官，和一些不断朝这边聚扰的华人士兵，不由眉头微皱，本来他有好几种手段，可以悄无声息的将王伟和林杰带走，可是那个该死的警卫中尉班长，一句话打草惊蛇，将他们给惊动了。

本就怕这件事影响军心，结果这件事反而有越闹越大的趋势，弗兰科懊恼的简直想杀人。不过即然事情到了这一步，那就没有服软的退路了，惟有死硬到底。但愿这些华人，真如弗莱克将军所说的那样，不敢与白人相抗衡吧

第二百一十章 反了又如何

“弗兰科中校，你为什么要抓捕林杰少校和王伟少校”一名黄肤黑眼，显得很精干的中尉看着弗兰科，厉声质问道

“钟涛，你一个小小的中尉，有什么资格向我质问”弗兰科看着那个叫钟涛的华人中尉，语带不屑的轻视道

“我是没有资格过问”钟涛听到弗兰科的话，没有一点生气的意思，看着弗兰科，钟涛严肃的道“可是我现在所代表的，是军区一万七千名华人战士在向你质问，为什么逮捕林杰和王伟两位少校”

“为什么逮捕林杰和王伟两位少校”四周人数已经递增到上百人的华人士级军官齐声喝道，声音震天，传遍传场

“什么，林杰和王伟两位少校被抓了”

“不会吧，为什么要抓林杰和王伟两位少校”

“你没发现各班班长都不见了吗，肯定是去声援去了”

“我也去”

“你现在有任务”

“与其和这些百姓纠缠，被人家骂是汉奸，我还不如去声援林杰和王伟两位少校呢，大不了回头关禁闭”

“妈的，我也去，一起关禁闭”

由于各自的班长都不在身边，正在各处围堵百姓的士兵，听到：为什么逮捕林杰和王伟两位少校时，皆丢下岗位，朝那边聚来

“回来，都给我站住”一些白人军官见状，大声呵道，可是他们的人数太少了，很快他们的声音便淹没了

榜样的力量是无穷的，看着自己的战友都去声援林杰和王伟两位少校，发展到最后，所有的士兵都朝那边走去

正在与士兵纠缠不休的民众，这个时候也跟着士兵的潮流，朝那边林杰和王伟那边聚去

弗兰科此时看着以他为中心，四周一眼望不到边的人群，头皮不由一阵发麻，转首对一直没有说话的林杰和王伟道“你们两个就不管管吗，他们都是军人，你知道这样，对他们的前途会有怎么样的影响吗。我没想到你们这么自私，为自己的安全竟然牺牲他们的前途”

“前途，在军中这个词只有你们白种人才配拥有，在格兰纳达这样――由你们这种心胸狭隘的白人统治的国家中，前途两个字对于我们华人来说，太奢侈了”林杰看着弗兰科冷笑道

弗兰科听到林杰的话，脸色一白，转身看着那个叫钟涛的中尉，强撑着脸恕声道“林杰和王伟两位少校，身为军人却不服军令，我现在带他去接受军事调查，不行吗”

“军令，什么军令，欺压百姓的军令吗，军人以服从命令为天职，但也要看那是什么命令，如果是屠戳手无寸铁的百姓，那服从军人的军人就不叫军人了，而是土匪是强盗是刽子手，我认为林杰和王伟两位少校，不仅无过反而有功，该抓的应当是那个下令屠戳手无寸铁百姓的刽子手，请立即放了林杰和王伟两位少校”钟涛很聪明，说这话的时候很大声，即指出了两位少校被抓的原因，又点明了自己军人不愿意执行军令的无奈

周边的百姓听到钟涛的话，纷纷在哪里议论开来，钟涛的话声音很大，但能听到的，也只不过是附近的几百人而己。但是不过两分钟，人人口中竟相传，很快全场的百姓都知道了，都沸腾了

“放了林杰和王伟两位少校”

不知是谁率先喊出了这么一句，但这一句仿若是一颗火星丢进了石油中一般，立即引起海涛般的回应

“放了林杰和王伟两位少校”

“放了林杰和王伟两位少校”

“放了林杰和王伟两位少校”

那震耳欲聋，仿若宣言一般的恕吼声，让在人群边缘的弗莱克恨恨的踹了一脚旁边的吉普车，他知道事情被弗兰科给办糟了，此时他连杀了弗兰科的心都有了。

弗莱克能当上华人军区的最高军事长官，自然不是笨蛋，他深知眼下的情况，再强硬下去非得炸营不可，非得慢慢使用怀揉的手段，平复士兵心中的恕火不可。可是一旁罗伯特那嘲弄的眼神，却让他彻底失去了自己的耐心

“还反了不成”弗莱克恨恨的咒骂一句，然后伸手又从车中掏出那个小喇叭，再大声喊道“都给老子闭嘴，谁在叫唤，老子毙了他”

嚣张的声音通过那个喇叭传遍全场，场中沸腾的声音为之一顿，所有的人皆向声音的来源看去。一时间，弗莱克还真有些万众瞩目的味道

弗莱克见自己一句话，便震住了场面，压制了上万人的叫嚣，心中不由有些洋洋得意的看了旁边的罗伯特一眼

“你他娘的给老子毙一个试试”就在所有人都被弗莱克那突然出现的嚣张声音震得没反应过来时，一道更加嚣张的声音突然在人群中传来，这声音虽然全场人都听得清清楚楚，却没有感到一分的突兀，没有借助高科技产品传扬使声音变质的那种味道，感觉很自然很舒适

这一道声音将上万人从刚才弗莱克的那一声惊醒，所有人皆向声音的声源看去，只见在人群的另一头，一个年轻的黄种人，在几百持枪警察的簇拥下，朝这边走来

所过之处，所有的人，无论是军人还是百姓，皆下意识的让出一条道路来

正在因为自己一句话而震住全场上万黄皮猴子，情绪极度兴奋洋洋得意的弗莱克，听到那句：你他娘的给老子毙一个试试的话时，立即愣住了，脸上那洋洋得意的表情瞬间凝固了，那表情显得很搞笑

看着那在几百警察簇拥下，很是拉风的向自己走来的黄种人，弗莱克狠狠的瞪了一眼同样目瞪口呆的罗伯特，看向那黄种人道“你是什么东西，知道我是谁吗，竟然敢这样跟我说话”

“我当然知道你是谁，你不就是一个东西吗，有什么好拽的”我嘴角一弯，看着弗莱克淡淡的道，明明没借助任何高科技工具，声音却传遍全场

“好”

“他就是个东西”

“他根本就不是东西”

我的话，让全场响起一阵嘲弄声。听着四周的冷言冷语，弗莱克脸色发白，嘴角发抖，却是一句话也没说出来，身为格兰纳达王国的中将，唐人特区军区最高司令长官的他，什么时候受过这样的屈辱

“宇哥，是你吗”

“宇哥，你回来了”

这时，林杰和王伟对我高声叫道。其实林杰和王伟我早就看到了，只是我一直隐忍不发，观察态势，等待有利的时机，以达到一击致命的目的

“宇哥，宇哥”

那些士官看着我，皆高声叫道，这些人我都认识，曾经一起喝过酒。此时见他们对我打招呼，我一一微笑的点了点头

“你们、、、你们难道想造反不成”嘴颤抖了半天，弗莱克终于撑出这么一句话来

“就是反了又如何”我眉头一扬，看着弗莱克中将，扬声道

“好，好，好”弗莱克听到我的话，声音一顿，连说三个好字，突然张嘴道“将这个逆贼给我拿下来”

此时，在弗莱克的身后，还有四十来名白种人军官，这些人最低级别的也是一个少尉，在格兰纳达唐人军区属于统治阶级，都是到唐人军区来镀金的格兰纳达权贵子弟，大多数都是参谋，也有少部分是唐人军区各部队连排级军官

在低级士官的带领下，出来镇压民众爆动的军队暴动了，这些白人军官失去了对军队的控制权，纷纷跑到弗莱克的身边告状，想要弗莱克对那些在他们眼中连卑贱的猴子都不如的华人，军法处置。

不过他们也不是白痴，看眼下的局势，就知道他们的靠山，弗莱克中将此时也是泥菩萨过河自身难保了。此时听到弗莱克的话，没有任何迟疑，持枪便朝我扑来

看着气势汹汹朝我扑来的那些白人军官，我嘴角一弯，突然大喝道“陆宙，把他们的械都给我缴了”

“是，少爷”立在我身后的陆宙听到我的话，大声了应了一声，便大踏步的朝那四十来名白人军官迎了上去

在刚才弗莱克抓捕林杰王伟，局势混乱的时候，我悄无声音的将陆宙从智脑中招了出来。一旁的魏涛和一众警察虽然对于这个突然出现在我身边的大个子很好奇，但他们知道自己对于这个刚认的宇少并不熟悉，因此也没有多嘴

哼哼，我看着那四十多名直扑陆宙的白人军官，心中泛起一阵冷笑，按照艾微儿的说法，陆宙只有同一百人以上的人同时交手，才会损耗一个激光能量，而眼下对方只有四十来人，陆宙将他们缴了械后，只会能量不足，需要几天的时间调整而已

唰唰唰，在墨西科街头，在纽约钱保堂口内，那震撼人的一幕再次在唐人特区爆发了，在这几万唐人军民眼中爆发了。虽然眼前这些白人军官的能力素质，要比墨西科警察还有青帮小弟强很多，但仍不是陆宙的一面之合，仅仅几分钟，他们手中的枪枝落如铁屑遇到吸铁石般，全部落到了陆宙的手中

陆宙不再理会那四十多名已经被自己缴了械的白人军官，抱着那一大摞各式枪械，如丢破烂般的扔在我的脚底下

我距离弗莱克和那些白人军官本就不远，相隔不过十米左右，在陆宙缴了那些白人军官械的时候，他们已冲到我不到三米左右的位置，这么近的距离，让我将这些白人军官脸上的惊恐一脸无余，心中再次感叹，陆宙这个机器人打手真他娘的牛逼

第二百一十一章 不揍你了

“还愣着干什么，还不去将这些白皮猪都给铐上”我对身后那数百名同样被陆宙身手惊呆了的警察道

魏杰和那数百警察听到我的话，立即惊醒，所有人都兴奋的看向魏杰，魏杰舔了舔干干的嘴唇，眼中闪过一道野兽的光芒，绑了这些平时高高在上的白人，而且还是白人军官，想想就令人兴奋

“动手”虽然魏杰心中激荡万千，可是语气却很平静，惜字如金的对身后的数百警察一挥手，冷声道

那数百警察听到魏杰的话，当下也不迟疑，更不需要什么绳索，他们本就是警察，手铐都是随身携带的。从腰际抽出手铐，三五一伙的朝仍就在那里目瞪口呆的白人军官扑去

“他娘的，滚开”

“卑贱的黄皮猴子，竟然敢铐我”

看到向自己扑来的那数百警察，那些平时耀武扬威的白人军官顿时恕了，虽然刚刚那个大个黄皮猴子给了他们一个教训，但也轮不到这些卑贱的华人到自己头上拉屎了，纷纷张嘴恕骂道

长年的积威到底不是盖的，被这些平时高高在上的白种人军官一骂，刚才还兴奋盎然的华人警察，动作立时一僵，神态也有些畏缩起来

魏杰偷偷看了一眼面色不善的我，对于自己这些属下在关键时刻掉链子也是又恼又恕，那是恨铁不成钢的恼恕。这儿有数万军民在那里看着呢，这可是重新树立警察名声地位的最佳时机，也是最后的机会，魏杰岂容他从自己手中溜走

当下自怀从腰间抽出手铐，向那个叫器最嚣张的一个白人少校走去，那几个在白人少校面前被骂得狗血淋头的警察，看到自家老大来了，齐齐舒了一口气

“你他娘的是哪部分的，竟然敢这么待老子，你知道老子是谁吗”那白人少校冲斜眼看向走向自己的魏杰，很是嚣张的道

“老子管你是谁”魏杰手中的手铐狠狠的对那白人少校的脸郏抽去，一缕鲜血啪扑了魏杰一脸，魏杰也不伸手去擦拭，反手又抽了那在白人少校另一脸郏一手铐。那手铐俱是纯钢制造的，尚未锁上，锋利的齿牙狠狠的扎进那白人少校的脸郏，抽出来带起一片片鲜血淋淋的肉丝，两下子便在那白人少校还算英俊的脸庞上，留下两道深深的血沟，好像他的脑袋被人用刀分成了三半一般

“混啊，蛋，啡”那白人少校痛苦的脸都扭屈了，张牙舞爪的就朝魏杰扑来

啪，啪，一声子弹上膛的声音，在那白人少校扑到魏杰跟前要跟他拼命的时候，魏杰手中的枪已是狠狠的抵着那白人少校的脑门，双眼血红，散发着只有野兽才有的光芒，魏杰看着那白人少校恕吼道“你他娘的再敢向前走一步，老子一枪毙了你”

俗话说痞的怕横的，横的怕不要命的，刚才还舞牙张抓的白人少校，被魏杰那野兽般的眼一一盯，气势立时一顿

“娘希皮的”魏杰抬膝对准那白人少校的肚子用力一顶，手中的手枪狠狠的朝那白人少校的脑袋砸去

“啊”那白人少校惨叫一声，抱着肚子在地上打起滚来

魏杰像踢球一般，一脚踩住不断乱扭动的白人少校，拿着那个还带着肉丝，血淋淋的手铐，按住那白人少校，将他给铐了起来。

“都他娘的是不是爷们，长卵蛋没，对些没牙的白皮猪，还那么费劲”魏杰一脚踩在那白人少校的身上，手中拿着枪，对那几百警察恕吼道

几百警察被魏杰一骂，脸孔皆是一红，看着平时高高在上、刚刚还异常嚣张的白人少校，此时如猪般在自个老大脚上呻吟，当下胆气皆是一壮，在那白人少校鲜血的刺激下，那些警察精神纷纷兴奋起来，有样学样，对那些手无寸铁的白人军官围呕起来

那些白人军官此时已经被那白人少校的惨样给震住了，再也没有了刚才的嚣张，纷纷护着头向那些警察求饶，可是那些警察又哪里肯善罢干休，刚才被这些白皮猪骂得那么没面子，这会当然要找回来

于是手中的手铐、拳脚全都招呼在那些白人军官的身上，有几个有白人军官想要反抗，警察们纷纷拿枪抵着太阳穴上，便没了声息，最后遭到警察更加猛烈的痛呕。没一会儿，那四十来名白人军官，人人皆如那少校一般，有的甚至比那少校还惨，双手被血淋淋的手铐铐住，在地上打滚呻吟着

这些叙述起来怪长，其实也就两三分钟的事，此时我们亲爱的弗莱克中将和罗伯特，还有诺维斯才从震惊中清醒过来，此时在那辆弗莱克中将的坐骑吉普车前，只有这三个白人还是站着的了

“罗伯特局长，我会将这件事如实的报告王国内阁”弗莱克眼下也知道对过那个黄种人不好惹，转身向站在他旁边的罗伯特道

“弗莱克中将”罗伯特听到弗莱克的话，脸色一变，立即道“您听我说，那些人并不是警察”

“不是警察，他们身上穿着的难道是清洁工的制服”弗莱克听到罗伯特那蹩脚的理由，鼻子显些气歪了，看着罗伯特恕声道

“那是我们警局的警服不假，可是他们已经被我开除出警局了，这点诺维斯可以给我做证”罗伯特指着身后的诺维斯道，他不好意思说是这些警察自己不干的，因为自己刚刚还嘲笑弗莱克中将指挥不动部将，这会再说是这些警察炒了自己的鱿鱼，那不是自己抽自己的脸吗

“是的，弗莱克中将，罗伯特局长说得是实话”诺维斯此时还需要罗伯特帮他承来自吉布森和史密斯的恕火，这会自然向着罗伯特说话

“罗伯特，你还是去向王城的那些权贵去解释吧”弗莱克中将根本不加理会诺维斯，看着罗伯特，冷笑道

罗伯特听到弗莱克的话，脸色一变，这些年轻的白人军官都是格兰纳达王国的权贵子弟到唐人军区来镀金的。

因为唐人特区与土著人辖地接壤，因此唐人军区的部队是升迁最快的一支，这些权贵子弟来到唐人军区后，他们不一定要上战场，可是这些部队长官想怎么写就怎么写，有了在唐人特区参军的资历，他们以后在仕途上，就会顺利许多

可是此时，这些权贵子弟竟然全都被警察给胖揍了一顿。看着那些趴在地上惨不忍睹、估计连他老子都认不出来的白人军官们，罗伯特激灵灵的打了一个冷颤，他现在是欲哭无泪

难道跟那些权贵解释说那些揍了这些权贵子弟的人，已经不是警察了吗。先不说他们会不会相信，就是罗伯特自己都感到荒谬，这些白人军官手上的手铐就能让他吃不了兜着走

“魏涛，为什么还有一个没给绑起来”我对魏涛道

魏涛和一众警察听到我的话，皆向弗莱克看去，十几个警察阴笑着朝弗莱克走去

“大胆，我是格兰纳达王国唐人军区总司令，弗莱克中将，你们想怎么样”弗莱克看着那向自己走来的十几名面色不善的警察，强撑着脸面道

可是这十几名警察有了刚才的经验了，根本就不鸟他，手中甩着手铐，仍就一脸阴笑的朝弗莱克走近

弗莱克看着那十几名警察不断朝自己逼近，脸色不由一变，眼中不由扫了眼地上那几十名白人军官的惨样，浑身不由激灵灵的打了一个冷颤

此时弗莱克也顾不得自己的面子了，双眼向罗伯特看去，求救之意不言而表。如果被这十几名警察揍得跟那些白人军官样，那才是真正的丢面子呢，还怎么带兵，自己以后恐怕也无法在军中呆下去了

罗伯特感受弗莱克的求救的目光，有心想装做没看到，可是弗莱克很清楚，如果自己真得装做没看到的话，那弗莱克告向格兰纳达内阁的罪名，自己无疑是又多了一条。

可是罗伯特自家人知自家事，眼前这些警察，他们是根本不听自己的，不过这些话，罗伯特就是打死也不会说出口的。眼下，只有死马当活马医，硬着头皮试试了，但愿那个背景深厚的年轻人陆宇，可以给自己一个面子吧

“陆宇先生，这位是格兰纳达驻唐人特区最高军事长官弗莱克中将，还请您看在我的面子上，饶他一命”罗伯特低声下气的道

一旁的弗莱克听到罗伯特的话，脸上一恕，一阵羞辱从心头闪过。自己堂堂格兰纳达王国的中将，竟然有一天，要乞求一个黄种人饶命，弗莱克有心要义正言辞的否定罗伯特那近乎于羞辱的话，可是看着那地上四十来名白人军官不断呻吟的惨样，刚要出口的话又被弗莱特硬生生的咽下了肚子

那十几名已经走到弗莱特和罗伯特跟前的警察，听到罗伯特的话，动作皆是一停，转首向我看来，毕竟罗伯特还是他们名义上的上司，警察局长

“即然罗伯特局长给你求情，那就不揍你了”我听到罗伯特的话，一种前所未有的满足感充斥我的心头，嘴角一微，笑着对弗莱克道

“谢谢陆宇先生”罗伯特丝毫不觉得我这样大列列的对一国中将说，看在别人的面子上不揍你了，有什么不妥，而且还感觉人家因自己而不揍艾莱克，特有面子

可是弗莱克却不同，身为格兰纳达的中将，唐人军区最高军事长官，平时一句话可令人生也可令人死的人物，什么时候听过这种近似于屈辱的话，虽然一直努力的克制自己，可是弗莱克的脸上仍就充满恕容

“不过死罪可免，可是这活罪可难饶啊”我好像丝毫没有看到弗莱克脸上的恕容一般，看着弗莱克，好像施舍一般的道“虽然不揍你了，可是这手铐还是要铐的，毕竟人家都铐了，不能因为你的军衔高，就不铐你了，一视同仁一向是我们华人的美德”

“呃”罗伯特听到我的话，下意识的想再开口说两句，可是突然感到一道凌厉的目光，见我正死死的瞪着他，刚出口求情的话立时止住了

人家刚才已经给过自己面子了，如果自己不知进退，得寸进迟的话，恐怕连自己都要牵扯进去。想到这，罗伯特转首看了一眼旁边的弗莱克，心道刚才你那么威风，对老子冷嘲热讽的，今儿让你吃点苦头，也是活该，想到这，罗伯特立即住口不言

可是罗伯特住口不语，不带表别人也不说话了

“岂有此理”一声隐含着恕气的声音，在我的身后响起，我转身看去，只见一个白人中校正恕气冲冲的看着自己，正是弗兰科，那个曾经与我在唐人军区比武的手下败将。此时，弗兰科正一脸恕气的看着我，我知道弗兰科也认出我来了。

第一百一十二章 惟宇哥马首是瞻

“怎么，不服”我看着弗兰科，眉头一扬，满是挑恤的道

“陆宇”弗兰科忌惮的看了一眼站在我旁边的陆宙，刚才他就是因为这个大个子那恐怖的战斗力，才一直隐忍不发，静观事态变化，可是那个曾经打败了自己的家伙实在是太过分了，他实在是忍不住了

“弗兰科”我听到弗兰科的声音，同样针锋相对的道

弗兰科从人群中走了出来，看着我道“自从上次败了以后，我一直在苦练武道，自认现在自己的实力，比上次有所精进，想要与你再比一试。如果我赢了，请您放过弗莱克中将，如果我输了，则任凭你处置，怎么样”

“呵呵”我听着弗兰科的赌约，笑了

“你笑什么”弗兰科看着我，眉头一皱，道，他感到眼前这个年轻人，不是几个月前与自己比武的那个年轻人了，他变了，或者说他成熟了，长大了，也冷血了

“我笑你天真，这个赌约根本就对我没有任何好处，我为什么要答应赌赢了对我没有任何好处的赌局呢”我看着弗兰科一字一句的道“你以为，现在你们白人还有讲价的条件吗”

看了眼四周敌视的眼神，无论是军队还是平民，弗兰科嘴角露出一分苦笑，语气却很凌厉的对我道“我是没有讲条件的资格了，可是武者的尊严，难道容许你拒绝一个骑士的挑战吗，还是你不敢接受，你是个懦夫，你怕输”

“呵呵，你不用对我使用激将法”我看着弗兰科，道“冲动的年纪已经过去了，你所说的尊严骑士之类的，在我眼中都是狗屁”

说到这，我眼中闪过一道精光，看着弗兰科道“你只是我的手下败将而已，一次败就注定你永远也不可能赢我，所以我不接受你的挑战，不是不敢，而是不屑”

“你”弗兰科听到我的话，眼中的愤恕和羞辱一闪而过，突然举起手中的枪，往四周的人群中一指，周边的军人见状，也纷纷举起手中的枪瞄向他，而四周的百姓则露出惊恐的神色的

弗兰科手中的枪是冲锋枪，一下子可以打出很多发子弹的那种

“你想干什么”我眯着眼睛，冷冷的看着弗兰科道

“放我们离开，否则我和你们玉石俱粉”弗兰科露出一个疯狂的微笑，看着我冷声道“这里有很多人，而且都是华人，我有把握在你们的子弹打中我之前，射杀你们至少十个人以上，不信的话你可以试试”

“你威胁我”我的眼睛快要眯成一条缝了，一道阴冷的光芒从中一闪而过，看着弗兰科，我冷声道

“你可以这么理解”弗兰科看着我，毫不退让的道

“好，很好”我连说两个好字，眼睛突然睁开，一道精光一闪过，突然道“陆宙”

弗兰科听到我喊陆宙两个字时，心中一变，心知不好，但不容他有任何反应，只觉跟前黑影一闪，弗兰科已觉手中的枪已是不易而飞

“陆宙，把那十来个人的枪，全给我下了”我对陆宙高声道

陆宙听到我的话，身影又是一顿，朝前又闪了几下，挟持林杰王伟的那十余名弗莱克中将的白人警卫，只觉身前一闪，手中的武器已是不易而飞

“把他们都给我绑了”我对那些警察道，那些警察刚才绑那些白人军官爽了，听到那话，皆兴奋的向弗兰科和那下作刚被缴了械的弗莱克警卫扑去。有那四十来名白人军官的前车之鉴，这些警卫不敢有丝毫的异动

很快的，十余名弗莱克的警卫包括弗兰科本人，都被绑个严实，每次人都挨了警察不少的拳脚，特别是弗兰科，受到了重点招待，比那白人少校还要惨

“魏涛，你还等什么，还不把弗莱克将军给铐上”这边事了，我转身向魏涛道

魏涛听到我的话，没有任何的迟疑，拿起手铐，便朝弗莱克中将扑去。此时的弗莱克沉寞了，一句话也没有说，任由魏涛拿着手铐将他给铐了起来，他知道大局以定，无力回天了。同时，他心里也很清楚，经此过后，自己的军人生涯算是结束了

就算这些人放了自己，王国内阁也不会放过自己的，必须有人来为这场兵变负责。而身为唐人特区最高长官的自己，无疑是最佳人选

“宇哥”

“宇哥”

那十余名弗莱克警卫被缴械拿下以后，王伟和林杰重获自由，二人在一大群尉级士级等唐人特区低级华人军官的簇拥下，来到我的面前，高声叫道，时隔几个月，我们兄弟三个竟在这种场合下见面，情绪异常的兴奋，三人紧紧的抱在了一起

“宇哥，彬哥呢”相拥过后，王伟对我问道

“他也回来了，但我和他没在一起，他现在可能回青帮总部了”我对王伟道

“宇哥，您打算怎么干”林杰看着被手铐铐着双手，像囚犯一般被压在一旁蹲在地上的白人军官，对我道

“你们两个有什么打算”我听到林杰的话，眼中闪过一道耀人的精光，看着二人道

“我们自然惟宇哥马首是瞻”林杰王伟对视一眼，同时对我叫道

“我们惟宇哥马首是瞻”上百名尉级士级，唐人军区的低级军官对我齐声道，几百名军官像黑社会一般齐声喝道，如果不是他们身上穿着军服的话，帝人还真就将他们当成黑社会了

“我们惟宇哥马首是瞻”低下的几千士兵，看自家的班长排长都这么叫唤，也跟着叫唤起来

“我们惟宇哥马首是瞻”几万不明就里的百姓，看到军人都那么叫唤，知道他们口中所叫唤的宇哥，便是那个少年英雄，自己此行营救的对像。刚刚亲眼看到一大群白人军官都被他狠狠的教训了一顿，当下也跟着那群大兵，叫唤道

“惟宇哥马首是瞻”

“惟宇哥马首是瞻”

“惟宇哥马首是瞻”

一浪赛过一浪的呐喊声，扑天盖地，一时间，仿若整个天地就只剩下这一个声音了一般。我刚刚沉寂的血再次沸腾了，我知道我离自己刚刚立下的目标，迈进了一大步。毛主席说，枪杆子里面出政权，一切都是要靠实力说话的，掌握了唐人军区和警察系统的我，可以说已经将唐人特区握在了自己的手里，缺少的只是合法性而己

但我知道，此时不是兴奋的时候，暗运起内力，我的目光在周边缓缓扫过，大声喊道“乡亲们，今天谢谢大家到这里来支持我，大家都先回家吧”

声音在我内力的运用下，传遍全场

“宇哥”郝国强和许文华满头大汗的挤到我跟前，兴奋的大声叫唤道

“今天真痛快”

“就是，狠狠的教训了一下那些嚣张的白皮猪”

我听出二人称呼上的改变，但并不以为忤，看着二人，我道“国强、文华，你们二人立即将群众给疏散吧，这么多人围堵在这里，很容易出现意外的”

“嗯，好”郝国强和许文华听到我的话，立即应道

“魏涛”我转首对一直和陆宙一样，立在我身后的魏涛道

“是，宇哥”魏涛很兴奋的应了一声，此时他看向我的眼神满是崇拜，看来刚才的事，将他刺激的不轻

“你带着这几百警察，帮助国强和文华疏散群众”我对魏涛道

“是，宇哥”魏涛听到我的话，立即应道，啪对我警了一个军礼，然身跟着郝国强和许文华离去

待郝国强和许文华还有魏涛走后，我转身，看着以林杰王伟为首的上百名尉级士级军官，道“兄弟们，大家都先回部队，将士兵先收拢归队，免得出现意外，好不好”

“是，宇哥”众尉士级军官，听到我的话，齐声呵道

在尉士级军官的组织下，本来散落各处的士兵开始重新按照编制站起队来，而那些民众也在郝国强和许文华两人的努力下，慢慢消散

“宇少”罗伯特思虑良久，才找到这么一个称呼来

“哦，对了，罗伯特局长”我看着罗伯特道“有件事要麻烦你一下”

“宇少，您有事尽管吩咐”罗伯特听到我的话，立即道，刚才的事将他雷的不轻，他并不是笨蛋，知道唐人特区恐怕要变天了，而掀翻了格兰纳达王国在唐人特区六十年统治的，竟然只是一个华人的一张嘴，这太不可思议了，惟一可以解释的就是这，这根本就是早有密谋的，如果真得是这样的话，那事情就复杂了

“嗯”我可不知道罗伯特的念头，点了点头，对罗伯特道“麻烦你帮我们在警局安排一间安静的房间，可以吗”

“当然”罗伯特听到我的话，脑袋点得跟小鸡啄米般，道，现在自个小命都揪在人家的手里，又哪里敢说个不字

“走，我们谈谈吧”我对林杰王伟两人道

“是，宇哥”林杰王伟两人听到我的话，立即点头应是

跟着罗伯特来到警局办公楼三楼的一间房间，看门上的英文门牌，我知道这里是罗伯特的办公室。罗伯特很识趣，走到门口便停住了脚步，对我道“宇少，你们谈，我下去处理一些事情”

“嗯，你去忙吧”我点点头对罗伯特道，其实我心中很清楚这根本就是罗伯特的借口，而且这借口很蹩脚，眼下这警局的数百名警察都在魏涛的指挥下，协助郝国强和许文华去疏散群众去了。可以说，罗伯特局长的权利已经被魏涛给架空了，现在的警局就是一个空壳，哪有什么事情给他处理

不过罗伯特此时倒是有可能去跟唐人特区总督，或者格兰纳达王国内阁汇报这件事情去了，这正是我所希望的，通过罗伯特的嘴将这里的一切都说给格兰纳达当局知道，这样我才能和他们谈判吗

吩咐一声让陆宙在门外守着，我和林杰王伟走进罗伯特的办公室，罗伯特的办公室与诺维斯的很相似，我随意的坐在一张单人真皮沙发上，伸手指了指面面的双人沙发，林杰和王伟双手放在膝上，很有军人风范的坐了过去

“你们想好了”我也不绕圈子，双眼紧盯着林杰王伟二人，直奔主题的道

“宇哥认为我们还有得选择吗”王伟林杰听到我的话，对视一眼，林杰抬起头毫不退让的与我对视，低声道

第二百一十三章 军政之争

“好”我听到林杰的话，嘴角泛起一分笑意来，一抚掌，对二人道“王候将相宁有种乎，我们堂堂华夏男儿，龙的传人，又岂能为白皮猪卖命，受他人支使”

“宇哥说得是，你说怎么干，我们都听你的”王伟听到我的话，眼睛一亮，兴奋的道

我听到王伟的话，对他点了点头，转头向林杰看去

林杰见我看向他，也点头道“听宇哥的”

“好，即然如此，我就不客气了”我看着林杰王伟二人道“眼下因为《日韩分治法案》的问题，不仅仅是我们唐人特区，日韩特区、土著人辖地，格兰纳达中央直辖，可以说整个格兰纳达的局势都很乱，但正是因为乱，所以我们才有机会。倭人和高丽棒子以《日韩分治法案》为蓝本，想要不劳而获，分割我华人领土，而格兰纳达当局不知与日韩两国达成了什么协议，以牺牲我华人的利益，来推行《日韩分治法案》，这些都引起我们华人的不满，此时我就想要好好利用我唐人特区七十万华人的不满，让格兰纳达当局和日韩尝尝来自华人的恕火”

“宇哥的意思是”林杰和王伟听到我的话，两人的眼中尽皆闪动莫名的光芒，虽然与宇可交谈仅仅不过几分钟，可是他们却真实的感受到，宇哥变了，变得成熟的，变得威严了，变得理智了，也变得更有野心了。不过，相比较前的宇哥而言，他们更喜欢现在的宇哥

“兵变，逼迫格兰纳达政府不再支持《日韩分治法案》”我一拳狠狠的揣在茶机上，对林杰和王伟二人道“只有这样，我们才有与倭人和高丽棒子一搏的本钱，否则的话，在格兰纳达当局和日韩诸国的围堵下，凭借我们的力量，根本无法阻止《日韩分治法案》的推行”

“事实上我们已经这么做了，刚才将以弗莱克为首的白人军官全都胖揍了一顿，缴了他们的械，还把他们给绑了，就算我们不兵变的话也没有出路了，不如就拼上这一票”听到我的话，林杰和王伟二人的目光中皆闪动着野兽的光芒，对我道

“目前下面的士兵最多不过三千，也就是说在你们的军营中，至少还有一万三千左右的官兵，如果这股力量不能控制的话，我们的计划仍就不能有利的推行”

听到我的话，林杰和王伟二人对视一眼，然后道“宇哥，这你就放心吧，这次调出来的军队，都是白人军官做为主官比例较多的部队，可以说这支部队是弗莱克在唐人军区的中坚力量”

“这么容易反水的中坚力量”我听到林杰和王伟的话，嘴角泛起一分嘲弄的笑容道

“宇哥，如果不是《日韩分治法案》让兄弟们对格兰纳达当局失望透顶，再加上弗莱克所下达的命令实在欺人太甚的话，这支部队是决对不会反水的”林杰看着我道

“这么说来，还是倭人高丽棒子，还有弗莱克本人，帮了我们这么大的一个忙”我嘴角一弯，对林杰和王伟开笑道

林杰王伟扣到我的话，皆笑道“可不是吗”

“宇少，吉布森少爷和史密斯少爷来了”这时候，罗伯特的声音在门外传来

“罗伯特，进来说话吧，吉布森和史密斯在哪”我听到罗伯特的话，眉头一扬，对门外叫喊道

“老大，我们就在门外”我话刚一说完，史密斯和吉布森的声音同时从门外传来

“额，你们两个怎么不进来”我听到史密斯和吉布森的话，一愣，诧异的道

“老大，不是我们不想进，是您门口那个大个子，他堵着门不给我们进”吉布森声音几乎带着哭腔的对我道

不用别人说，我也能想像的出来。吉布森和史密斯都是太子党，平时那是嚣张惯了的，由于我对他们两用了艾微儿的那个药，将二人变成了我的奴隶，所以他们才会对我言听计从。但对于别人，仍就是那幅太子党高人一等的语气。

想来在门外，吉布林和史密斯就往里面闯，我进来的时候对陆宙吩咐的是不准任何人进来，陆宙自然不会让二人进来。吉布森和史密斯估计是与陆宙动上手了，二人虽然不是酒囊饭蛋，但同一个战斗机器人交手，后果也猜得到，估计二人是吃了陆宙的大苦头了

“你们两个立即回军营，将军营内留守的白人军官全部给扣压起来，稳住军队，这是我们同格兰纳达政府谈条件的重要筹码，一定要握在手中”说到这，我嘴角一弯，对林杰和王伟又道“我现在要借吉布森和史密斯的嘴，将我们的意思传到格兰纳达中央内阁去”

“是，宇哥，您放心吧，军队那边我们一定会搞定的”林杰王伟对我拍着胸脯保证道

“嗯”我点了点头，站起来道“走，出去看看我们的吉布森还有史密斯少爷”

“是，宇哥”听到我的话，林杰王伟齐齐站起来，笑道

打开罗伯特办公室的门，首先入目的是陆宙那高大的身影，越过陆宙才能看到正与之对峙的吉布森和史密斯，当然还有尴尬的站在一旁，不知该如何是好的罗伯特

“少爷”

“宇少”

“老大”

见开门而出的我还有林杰王伟二人，陆宙、罗伯特、吉布森、史密斯对我齐声道，四人三种称呼，让我听着感觉又怪异又舒服

“宇哥，那我们就先走了”林杰王伟对我道

“嗯”我对二人点了点头

林杰王伟对我打声招呼后，抬脚便走，对于立在门口的吉布森和史密斯，直接给无视了。林杰王伟虽然与吉布森和史密斯有所接触，但双方对对方的印像都不是那么的好，因此见面也不打招呼

“史密斯、吉布森”我看着站在门外的两人，叫道

“老大”史密斯和吉布森听到我的话，立即应道

“进来，我有些事情要和你们两个谈谈”我对史密斯和吉布森道

“哦”史密斯和吉布森应了一声，随即吉布森抬眼瞪了一眼旁边的罗伯特，对我道“老大，是不是这个家伙对您无礼了，要不要我帮您教训一下，出口恶气”

罗伯特听到吉布森的话，心眼显些从嗓子里跳了出来，同时心里不断的咒骂诺维斯，都是这个家伙惹出来的祸，结果却让自己来承受来自吉布森和史密斯的恕火，回头自己非得给他小鞋穿不可。

不过报不报复诺维斯，那都是以后的事了，先将眼前这一关过去再说，想到这罗伯特不由向那个年轻人投去企求的目光，目前他也只能指望宇少饶了自己了

罗伯特之所以敢同唐人特区总督同级的军区司令弗莱克叫板，却在总督公子面前像吓得像老鼠一般，是因为吉布森的老子布鲁斯掌握着罗伯特的前程，弗莱克虽然比罗伯特高了好几级，可是军政不同体，所以罗伯特没有必要害怕弗莱克中将的意思，却怕掌握着他前程命运的总督布鲁斯公子吉布森

而更令罗伯特害怕的，是一直立在一旁不吱声，却不时用眼睛阴冷的扫过他的史密斯，这个来头可比吉布森还要大，甚至可以说一句话，就能摘了他的乌纱帽

“没他的事”我感受到罗伯特那可怜的眼神，嘴角一弯，道

“哦”听到我的话，吉布森对罗伯特道“还不滚”

罗伯特听到我的话，如释重负的松了一口气，对我投来一道感激的眼神，哈着弯退了出去。我有些同情的看了罗伯特离去的背影，堂堂的警察局长，竟然混到这份上，都是特权阶级害死人啊

总有一天，我也会拥有这样的权势的

“进来吧”待罗伯特走后，我对吉布森和史密斯道

“是，老大”吉布丝和史密斯丝毫没有了刚才在罗伯特跟前的威风，听到我的话，乖乖的应了一声，然后跟着我走进了罗伯特的办公室

“坐吧”我还坐在刚才的那个位置上，指着刚刚林杰和王伟坐过的沙发，对史密斯和吉布森道

史密斯和吉布森听到我的话，有些心虚的坐在那张真皮沙发了，神情看起来好像很紧张，丝毫没有了在罗伯特跟前的威风

“老大，对不起，我们本来接到您的电话要尽快赶来的，结果路上车出了故障，所以、、、”史密斯忐忑还发的看了我一眼，开口解释道

我听到史密斯的话，不由有些哑然失笑，我说就算艾微儿的药再厉害，他们也不至于见到我就像老鼠到了猫一般的紧张吧，感情是怕我怪他们来晚了

“没事”我摇了摇头，虽然心里听到他俩的话，感觉挺可笑的，可是脸上却并没有表露出来一丝一毫，在我看来――我应当在这两个太子党面前保持一点点的威严

“宇哥，我们知道错了，您惩罚我们吧”史密斯和吉布森听到我的话，不仅没有一分的恼恕，反而更加惊恐的道

妈了个爸嘎的，我听到吉布森和史密斯那句：‘我们知道错了，您惩罚我们吧’时，浑身不由泛起一阵鸡皮疙瘩，这话要是出自俩美女之口，那绝对让人意想连翩，恰意非常，可是听两个男人说这种话，就让我感到浑身的别扭

“我说没事就没事，你们俩在那磨叽什么”我脸上佯恕的对吉史密斯和吉布森道

“是，老大”看到我发恕，吉布森和史密斯立即应道

妈了个爸嘎的，老子不想发火，非要我发火不成，到底是白人，不训他们就不舒服

“我跟你们说件事”我看着坐着端正比直的史密斯和吉布森，心中暗想，估计这两个家伙在他们老子面前，也没那么老实过

“是，老大”吉布森和史密斯听到我的话，立即应道

“嗯，是这样的、、、、”我一五一十的将刚才士兵哗变，我命令警察缴了弗莱特的械，并且将他们给逮捕的事给吉布森和史密斯叙述了一遍。真将吉布森和史密斯听得目瞪口呆，没想到一会儿的功夫，就发生了那么多的事

“老大，您是说，弗莱特越权管到警察地界的事，想要纵兵屠戳百姓，结果士兵哗变，警察将弗莱特给逮了”吉布森看着我，不敢置信的道，而且出乎我意料的，吉布森在听到弗莱特被警察给逮了的时候，显得特别的兴奋

“是的”我点了点头，对吉布森道

“警察什么时候这么厉害了，看来刚才不应当对罗伯特那么凶，应当表扬表扬他才是”吉布森听到我的话，兴奋的有些忘乎所以的在哪里喃喃自语道

额，我听到吉布森的话，却是愣住了，虽然军队和地方政府不和已经是人尽皆知的事了，但也没发展到这个地步吧。军区最高司令倒了霉，政府一把手的公子幸灾乐祸

第二百一十四章 多了会伤身

“老大，您放心吧，这件事我们一定会办得漂漂亮亮的”吉布森对我拍着胸脯道

“也不知我们家的老头子是不是老糊涂了，竟然帮那可恶的高丽棒子和倭人”史密斯对我讨好的道

“行了，你们两个只要将我刚才跟你们所说的话，回去跟你们老子复述一遍，就成了，明白吗”我看着还要在那里拣好听话说的吉布森和史密斯，道

“明白，老大”吉布森和史密斯听到我的话，齐声应道

“嗯”我点了点头，随即看到吉布森和史密斯竟然还坐在哪里直愣愣的看着自己

“怎么，还有事”我看着吉布森和史密斯道

“老大，看你刚才经历了那么多艰险的事情，我们两个想要陪您出去玩玩，散散心”史密斯在那里不好意思的搓了搓手，看面孔还有些羞涩的道，吉布森则在一旁使劲的点头

“玩什么玩”我看着二人，佯恕道“跟你们有什么好玩的，要玩也跟美女去玩”

“老大您放心，美女一定会有的”史密斯和吉布森听到我的话，眼睛猛得一亮，露出一个猥琐的笑容，对我讨好的道，那模样，好像找到知己了一般

“滚”我看着二人佯恕道“先把事情给我办好，玩的事以后再说”

“是，老大”史密斯和吉布森听到我的话，笑容一凝，缩了缩脑袋，屁颠屁颠的跑了出去

待史密斯和吉布森走后，我嘴角的笑容渐渐隐去，杨淑贞和叶晓东那亲密无暇的姿态又出现在我的脑海中。摇了摇头，努力不去想这些杂七杂八的事情

好男儿，岂能为了一个女人而心神不宁，我还有更重要的事情要做。努力抑制自己心中的苦涩，我拿出了自己的手机

“喂，阿彬，现在在什么地方呢”我拨了一个电话，隔着电话对曹彬道

“宇哥，我已经查到了叶晓东和杨淑贞的住所了，目前正在他的别墅外，宇哥您说我们什么时候动手，狠狠教训下这对奸夫淫妇”曹彬对我愤恨的道

“他娘的，谁叫你去调查他们住所的”我听到曹彬的话，心头突然冒出一股无名的火焰，冲着曹彬，张口就骂道

“宇哥，我、、、、”曹彬显然被我给骂蒙了，张嘴想要解释什么

“你什么你，马上给我滚回来”我不给曹彬说话的机会，继续恕道

“滚，滚哪去”即使隔着电话，我也能听到曹彬深深的咽了口唾沫，然后对我小心翼翼的道

“呃”我听到曹彬的话，先是一愣，心中不由哑然失笑，道“你先到警局来吧”

“哦，我这就，什么，宇哥您现在在警局，是那个王八羔子抓你去的，我现在就剥了他的皮”曹彬听到我的话，愣了一下，然后恕声道

“老子进警局，就一定要被人抓啊”我虽然嘴上对曹彬恕气冲冲，但心中却感觉暖暖的

“哦”曹彬听到我的话，颇为委屈的应了一声

“到警局后，报上我的名子，他们就会带你来找我的”我听到曹彬的话，声音不由放柔和了一些，对曹彬道，不管曹彬做什么，他都是为了我，这个兄弟我没白交

“宇哥，你什么时候这么牛逼了，好像警局跟你家似的”曹彬听到我的话，不敢大声说，小声的嘀咕道，但这声音又恰好让我听到，这家伙也学精了

“哪来那么多废话，十分钟，你要是不出现我在我的面前，看我不剥了你的皮”我佯恕的对曹彬道，丫的，不能给这家伙好气

“宇哥，我现在离警局很远唉，十分钟根本到不了”曹彬听到我的话，下意识的张嘴辩解道

“已经过去十八秒了”我也不看表，胡扯道

“宇哥”

“五十秒”

“我这就跑路”

“一分三十秒”

这次曹彬很爽当，不说话了，直接将电话给挂了

看着挂了的电话，我不由摇了摇头，嘴角泛起一分微笑来，跟兄弟打打屁，似乎将心中的苦闷给冲淡了不少

回来有五六个小时了，是该给峰哥超哥他们通个电话了，不然就有些说不过去了。本来是想回来先找杨淑贞还有我的小紫然亲热亲热的，不过看到杨淑贞，我发现自己竟然不太敢去见辛紫然了。我怕，艾微儿那狐狸精的药力难道能消散，我去找辛紫然，她也和杨淑贞一样，跟了别的男人，那我怎么办

算了，不想这些了，还是想想大事吧。唐人军区兵变的消息很快就会传出去的，在当时那种混乱的场面上，根本就不可能封锁消息。在这种敏感的时期，格兰纳达当局、倭人、高丽棒子是什么反应和态度，现在都不知道

但有一点是可以肯定的，身为这次兵变的直接策划者和参与者，我的压力必然很大。这次兵变，可以说只是我恰逢其事，并不是我主动策划了兵变，只是事情推动我发动了兵变。现在人要做的，就是善后问题，让这场兵变朝最有利于我们华人的方向发展，将利益最大化

峰哥身为唐人特区三大势力之一青帮的当家人，而且是三大势力中最抵制《日韩分治法案》的人，这件事还是先看看峰哥怎么说吧

想到这，我拨通了峰哥的电话，响了良久，竟然没有人接。我连拨了三遍，那边才有人接听

“小宇，你什么时候回格兰纳达，这边又出变故了，我们正在开会研究呢，所以电话接晚了”峰哥的声音在电话那头响起，一开口便跟我解释电话没接的原因，我知道自个在峰哥心目中的地位是越来越重要了

“变故，又出什么变故了”我刚想眼峰哥说这边的事，可是峰哥的话却是让我打住了，对峰哥奇怪的道

“就刚刚发生的，一个小伙子因为揍了两个白人被警局给逮了，不知怎么的竟然引起数万群众围堵警局。这种事，唐人特区可是十几年没发生了。闹到最后军队都出动了，要镇压那些围堵警局的群众。可是不知怎么的，那些去镇压群众的军队竟然兵变了，最后警察竟然把那些军队中的白人军官全都给胖揍了一顿，而且还给逮捕了”

“这件事情太有戏剧性了，根据我们的研究，觉得这一切很有可能就是那个华人小伙子导演的，目的应当与我们一样，就是抵制《日韩分治法案》，不过他明显将目标定格在了格兰纳达当局，对于真正的幕后黑手倭人和高丽丽子却没有任何的危害”

“而且据说，当时出现了一个身手极其高明的大个子，一个人缴了四十多名白人军官的械。不过这个可信度不高，毕竟那只是小说中才会有的事。不过可以肯定的是，这一出让唐人特区的局势无疑变得更加复杂了，而且将我们之前制定的计划也全都打乱了、、、”

“呃”我听着峰哥的话，怎么觉得那么耳熟呢，这不正是我刚刚跟史密斯和吉布森说得话吗，那个一个缴了四十多少名白人军官械的人，不就是陆宙吗，那个华人小伙，是我？？？

“怎么了，小宇，怎么不说话”听到电话的另一头竟然没有了声息，峰哥奇怪的道

“那个峰哥，我有件事情想要跟你说一下”我深深的咽了一口口水，然后对着电话道

“什么事呢”峰哥听到我的语气，严肃的道“是不是纽约那边又出了什么变故，七星帮又搞什么鬼了”

“额，那倒不是，七星帮目前的重心已经转移到了格兰纳达了，纽约那边倒是很老实的将杰克逊高地让了出来”我听峰哥会错了意思，急忙解释道

“噢，这就好”峰哥听到我的话，松了一口气，然后道“七星帮是打着在格兰纳达将我们青帮彻底打垮，到时候不仅杰克逊高地，连法拉盛他们也看上了。不过这样一来也好，我们也可以暂时放下美国那头，专心的对付唐人特区的局势了”

“嗯，我想也是”我点了点头，对峰哥应道

“即然纽约的事已经了了，那你什么时候回唐人特区啊”峰哥对我道

“我已经回来了”我听到峰哥的话，低声有些心虚的道

“已经回来了”峰哥听到我的话，一喜，随即喃喃的道“不对啊，这个点没有从纽约飞到唐人特区的专机啊，难道你从别的地方转机来的”

说到这，峰哥好像认定了自己的观念一般，对我道“小宇，我跟你说了，这边的局势还没有糟糕到那种地步，你不需要火急火燎的往回赶，如果今天没飞往唐人特区的专机，明天来也是一样的，何必要转机呢，那么麻烦”

我听到峰哥的话，心中一阵汗颜，低声道“不是峰哥，我今天上午就到了”

“上午就到了，那你现在在什么地方”峰哥听到我的话，一愣，随即释然的笑了笑道“是不是在辛紫然那，男人吗，我理解，害什么羞啊，英雄难过美人关，就是我这样的老头子，见了美女眼也直了，更别说你个血气方刚的小伙子了，也难为你了，几个月没见着了”

“不是，峰哥，我不在辛紫然那”峰哥的话让我心中一汗，然忙解释道

“不在辛紫然那里，那你在什么地方”峰哥听到我的话，狐疑的道“小宇，你还年轻，要知道自爱，像辛紫然那样的女人，有一个就成了，多了会伤身的”

“额”峰哥的话将我雷得不轻，丫的，平时道貌岸然的，没想到脑袋里都是些龌龊的思想

“是不是在叶语晨那里啊，我曾经听阿超说过，你和叶语晨有一腿，当时还没在意，看来是峰哥小瞧你了”说到这，峰哥很是猥琐的对我道“好小子，有两分峰哥当年的真传，连叶语晨那样的女强人都能拿下，真他娘的给咱青帮长脸，下回我见到叶智成那老东西时，腰板也能挺直了。你女儿能干又怎么样，最后还不是被咱青帮的男儿给拿下了”

“峰哥，不是那样的”我被峰哥那么强大的话，给雷得无语了，看来我对于锋哥还是不够了解啊，他骨子里的男盗女娼，可比超哥还要牛叉

唉，自己被他表面的正经和威严给欺骗了

“我知道，我了解，毕竟峰哥也曾年轻过吗”峰哥不让我话说完，便自以为是的道“小宇，好好干，峰哥看好你，明天开始咱就要办大事了，这样的机会就不多了，好好珍惜吧”

“峰哥，我想说的是，我和叶语晨真得没有什么”我逮着话碴急忙道

“额，你和叶语晨没有一腿”峰哥听到我的话，愣了一下，犹自不信的道

“没有”我就差指天以证清白了

“小宇，你咋就那么不争气呢，像叶语晨那样的女人，简直就是极品，不要实在可惜了，你峰哥我要是年轻二十岁，肯定上了”峰哥对我语重心长的道，颇有点恨铁不成钢的意思

妈了个爸嘎的，到底是混黑道的，就是不一样，我心里嘀咕一声，嘴上却道“那又不是我想要，就能要的”

“小宇，年轻人对自己要有信心，你连辛紫然那样的丫头都能给调教的服服帖帖的，更何况是叶语晨那性取向正常的”峰哥对我很有自信的道

“真的”我听峰哥的话喃喃的道，脑袋却在不断的转动，按照艾微儿那狐狸精的说法，叶语晨也是闻过她的药的，而且是诸女中第一个闻的，那岂不是说、、、、一想到叶语晨也像辛紫然那样，赤身裸体的偎在我怀里，任我肆意怜爱，我浑身不由一阵燥热起来

“当然”峰哥对我应了一声，随即语气一变，道“怎么跟你聊这上来了，小宇，你现在在什么地方啊，要注意身体”

“和女人没关系”我对着电话不给峰哥说话的机会，直接道“我现在在警局”

“额，哦，这样啊”峰哥听到我的话，语气听不出一丝尴尬，愣了一下，然后道“你在警局干什么呢”

第二百一十五章 布鲁斯

格兰纳达王国总督府

“总督大人，少爷回来了”一个白人管家对正在沙发上闭目养神的秃顶中年白人道，这秃顶的中年白人，正是格兰纳达唐人特区总督布鲁斯

“哦，他还知道回来”布鲁斯听到那白人管家的话，本来紧闭的双眼微微睁开，眯着眼对那白人管家道“他回来，你跟我报告什么啊”

“少爷要见您，总督阁下”白人管家立即对布鲁斯道

“哦”布鲁斯听到那白人管家的话，显然很惊讶，手托着下巴喃喃的道“今天太阳打西边出来了，那小子不出去鬼混，怎么想起来见我”

“额”白人管家听到布鲁斯的喃喃自语，脸上不由闪过一道尴尬的神色来

突然，布鲁斯心中一动，脑海中不由想起来刚才罗伯特电话中提过的事。这小子与那个发动兵变，狠狠的教训了一下弗莱特的华人小伙，好像很有些交情。难道他今天回家，与在警局门口发生的那场示威游行和兵变有关

“去，让他进来吧”布鲁斯想到这立即对那白人管家吩咐一声，然后喃喃的道“我倒想看看这小子能玩什么花样来”

“是，总督大人”白人管家应了一声，便走了出去

白人管家走出去没两分钟，吉布森探头探脑的走了进来，看着半躺在沙发上闭目养神的自家老子，吉布森轻手轻脚的向他走去

“说吧，你回来干什么”一直眯着眼的布鲁斯突然开口对吉布森道

“额”正在那里做贼般轻手轻脚往里走的吉布森，听到一直端坐那里的布鲁斯突出说话，没有一分的惊讶，本来半躬着的腰立直站直了，轻拿轻放的脚也实打实的踩在了地上，直径走到布鲁斯的跟前坐下来，伸手从茶机上拿起一只大红苹果，咬了一口，吊儿郎当的坐在那里看着布鲁斯道“这是我家，我能回来干什么”

“你得了吧”布鲁斯听到吉布森的话，一下子从沙发上站了起来，指着吉布森道“你那是什么坐相，给我坐好”

“坐好就坐好吗，还专门站起来跟我说”吉布森轻声嘀咕着从沙发上坐了起来，只是身上像没有长骨头一般，坐在哪里好像随时要睡着了瘫倒在沙发上

布鲁斯对自己这个儿子，好像是直接无语了，狠狠的瞪了他一眼，然后重新坐在沙发上，道“说吧，今天回家想跟我说什么”

“爸爸，这是我家，我回家能说什么”吉布森看着布鲁斯一眼，流里流气的道

“好，即然这样，那我回总督府了，那里还有点事，你在这儿慢慢坐”布鲁斯看着吉布森说话时不断转动的眼珠子，已是心中有数，当下站起来作势要走的对吉布森道

“别忙啊爸爸，咱们父子好久没见了，坐一会聊聊天吗”吉布森看布鲁斯要走，想起自个老大交待的话，还有自己在老大面前许下了承诺，当下急忙站起来道

“不行啊”布鲁斯转身看着吉布森道“最近唐人特区是多事之秋，由于《日韩分治法案》的原因，局势乱得很，那些华人不安份，今天还在警局门口发生了一场格兰纳达历史上从未有过的示威游行，最后军队都出去了，不仅没镇压下去，镇压的军队还哗变了，我要回总督府处理这些事情，还有向王城内阁将这里发生的一切报上去”

说着，布鲁斯也不待吉布森答话，转身就朝外面走去

“爸爸，您先别忙走，今儿我回家就是想跟你谈谈警局门口那场示威游行，还有士兵哗变的事情的”吉布森看布鲁斯真得抬脚朝门外走去，心中不由一急，张口叫道

“呵呵”布鲁斯听到吉布森的话，嘴角泛起一分得意的微笑来，小样，还想跟你老子玩花样。也不看你是谁造出来的，你放个屁，老子都知道是什么颜色的

吉布森看着布鲁斯嘴角那分得意的微笑，就知道自己又上了这个老家伙的当了，他跟自己老子交手也不是一次两次了，对于自个老子的德性自然是一清二楚。不过今天为了办好老大交待的事，就忍了

“说吧，怎么回事”布鲁斯重新坐回沙发上，看着吉布森问道

“是这样的、、、、”吉布森也不绕圈子，当下将自个老大交待的话，给布鲁斯一字不落的叙述了一遍

“你是说，目前整个唐人军区的士兵都哗变了”布鲁斯听到吉布森的话，脸色一变，严肃的道

“是啊，就连弗莱克，现在还被绑在警局呢”吉布森很享受布鲁斯此时惊讶的表情，看着布鲁斯，嘴角不由露出一分微笑来，道

布鲁斯听到吉布森的话，脸色不由一阵变幻不定，他对于警局群众示威还的兵变的认识，

都是从罗伯特口中得到的。事实上，罗伯特为了降低自己的责任，将事情无论规模还的严重呈度，都给极度的淡化了

布鲁斯知道群众示威游行，也知道士兵哗变，但以为只是小规模动荡，是华人不满《日韩分治法案》而搞出来的。可是他没想到事情竟然会这么严重，身为格兰纳达对唐人特区统治的保证，唐人军区的士兵竟然全部哗变，军区司令也成了阶下囚

想到这，布鲁斯不由一阵头疼。他知道，他对警局也失去了控制。军队和警局，可以说是格兰纳达当局统治唐人特区的两大法宝，可是这两大法宝竟然都丢失了

这对于自己这个唐人特区的总督来说，绝对不是一件好事，一旦格兰纳达当局内阁要追究责任的话，那自己第一个就是替罪羊

“他想怎么样”理清了其中的厉害关系后，布鲁斯对吉布森道

“我们老大说了，他并没有让唐人特区效仿巴拿巴，独立成国的野心，他只是想要得到格兰纳达当局的公平对待，在这场华人与倭人高丽棒子的较量中，保持中立而已”吉布森对布鲁斯一脸微笑的道

并没有让唐人特区效仿巴拿巴独立成国的野心，听到这句话，布鲁斯的嘴角不由泛起一分苦笑来，他知道对方这是在威办自己，准确的说是威胁格兰纳达当局。

对方的意思很明白，布鲁斯能够爬上唐人特区总督的位置，在政府中泡了这么多时间，自然不是本笨。现在唐人特区的军权握在对方的手中，格兰纳达政府实际上已经失去了唐人特区的实际控制权了。答应对方的条件，那唐人特区就还是格兰纳达的唐人特区，一切都好说

但如果不答应，那唐人特区就效仿巴拿马，独立建国，从格兰纳达王国中分裂出去。虽然不知道唐人特区有没有从格兰纳达分裂出去，独立建国的实力。但最起码他们已经有了这样的条件，而且消息传出，一旦被格兰纳达周边敌对国家所利用，那对格兰纳达也是比较麻烦的

而且唐人特区地理位置特殊，与土著人接壤，一旦一向是格兰纳达对抗土著反政府武装的唐人军区士兵作乱，调转枪口转向格兰纳达，甚至于和土著人反政府武装联手，那后果简直是不可想象的

不过听到吉布森的口气，不由令布鲁斯心中一阵好奇，看来那个年轻人定然不凡。他对于自己的儿子还是很了解的，桀骜不驯、骄傲自大、除了少数几个京中权贵外，不把任何人放在眼里，这个任何人也包括他这个老子

可是那个华人小子，竟然能让自个儿子对他如此信服，甚至于开口叫上了老大，再加上他所做的种种事情和刚才的话。

布鲁斯对自己儿子有几斤几两还是很清楚的，要他怎么吃喝玩乐泡马子，那绝对是没有问题的，可是你要让他说出刚才那些有水准的话，他是决对说不出来的。这肯定是那个华小子子教的，这不由让布鲁斯对那个未曾蒙面的华人小子，有了那么一点点的好奇

“这件事我做不了主，我需要与格兰纳达王城内阁通报一下”低头沉吟良久，布鲁斯才说出这么一句话来

“就知道你做不了主”吉布森看着布鲁斯道“老大让我来，也只是与你打声招呼，让你在格兰纳达内阁命令没下来前，招子放亮点，别轻举妄动，否则有什么冲突就不好了”

“臭小子，这是跟你老子说话的态度吗”布鲁斯听到吉布森的话，气得吹胡子瞪眼的，他娘的，这倒底是谁的儿子啊

“爸爸”吉布森听到布鲁斯的话，一本正经的道“虽然我现在喊您爸爸，可是我是以我老大的信使身份与你谈判的，嗯，似乎应当说是下最后通谍还差不多，我现在所代表的是我老大，所以你不能以我们是父子，就要求我对你客气一点”

“去你娘的”布鲁斯听到吉布森的话，肺显些没气炸了，看着吉布森指着他，布鲁斯道“即然如此，那我就不向格兰纳达王城通报这边的情况了，我看看他不通过我，怎么与王国内阁高层谈判”

“本来我也没想通过您啊”吉布森听到布鲁斯的话，故意的翻了翻白眼，道“史密斯已经将这事跟他老子说去了”

“什么，史密斯也绞合这件事来了”布鲁斯听到吉布森的话，一愣，道

“嗯”吉布森点了点头

布鲁斯此时觉得头有点晕，同时对那个华人小伙更加的好奇起来，能够支使史密斯和吉布森这两个顽固子弟，看来能耐确实不小啊

“我想和你老大见见面，你给我安排下”布鲁斯坐下来，对吉布森心平气和的道

看到自家老子第一次心平气和的跟自己这样说话，直把吉布森心里给美的显得蹦起来，大腿也不由跷在了二腿上，看着布鲁森，吉布森道“我看看老大有没有空吧”

“去你娘的，你个贼小子，老子堂堂格兰纳达唐人特区总督，要见他一个二十来岁的小伙子，怎么着，还摆谱上了。就算是身为你的爸爸，我要见见你的朋友，他一个小辈也不能跟老子摆谱”布鲁斯此时丝毫不顾总督的仪表了，站着来指着吉布森的额头，就是一顿臭骂

“我回头帮你问问就是，骂什么人啊”吉布森知道自个老子是真得发飙了，下意识的缩了缩脑袋，小心嘀咕道，不管他怎么顽固嚣张，布鲁斯总是他的老子，是他嚣张的依仗

第二百一十六章 枪杆子里出政权

在唐人特区的柏油公路上，一辆警车在飞快的驰骋着，坐在正驾驶座上开车的是一个三十左右的年轻人，但见他一边一开，一边不断斜眼打量坐在副驾驶坐上的年轻人，这俩人正是曹彬和我

“看什么看，没见过帅哥啊”我没好气的瞪了曹彬一眼，道

“老，老大，您确定刚才您说的都是真得，林杰和王伟那两个家伙真得发动了兵变，现在唐人军区上万虎贲已经控制在我们华人手中了”曹彬脸上皆是惊奇欣喜等乱七八糟表情都有的，对我不敢置信的道

“你说呢”我又瞪了曹彬一眼，然后才笃定的道“刚才在警局，你不是都看到那个弗莱特中将了吗，他可是唐人军区的最高司令，如果不是唐人军区士兵兵变，他会那么的凄惨，手上还带着手铐”

“说得也是”曹彬听到我的话，脑海中不由映现出平时不可一世的弗莱克来，当然还有一众白人军官那凄惨的模样，心中不由一阵舒爽，眼中闪过一道迟疑

“阿彬，你是不是有什么话要跟我说啊”我半眯着双眼靠在后背上，斜眼看了曹彬一眼，开口道

“宇哥，我、、、”曹彬听到我的话，一愣，眼中闪过一道迟疑的光芒，嘴张了张，可愣是一个屁也没放出来

“有什么想法就说，别婆婆妈妈的，像个娘们”我半眯着的眼猛得一睁开，看着曹彬佯恕道

“是，宇哥”曹彬听到我的话，眼中闪过一道强烈的光芒，看了我一眼，道“宇哥，即然军权已经握在了阿伟和阿杰的手中，我，，我，，我、、、”

“我，我，我什么我啊，你不就是想重新回到军队吗，他娘的，堂堂男子汉大仗夫，你跟着宇哥我也有段时间了，咋就一点也没学会宇哥身上那大男人的风采呢”我恨铁不成钢的看着曹彬，恕声道

“我要回军队，宇哥不生气”曹彬听到我的话，轻轻的松了一口气，随即又紧张的对我问道

“我生气，我为什么要生气啊”我看着曹彬，嘴角一弯，笑道

“额，我要是回到了军队，就不能随侍在宇哥您的左右了，您、、、、”曹彬此时有些迟疑的看着我，不知所措的道

奇~！“呵呵”我看着曹彬，不由乐了，道“你就是为这，不敢说”

书~！“嗯”曹彬此时显然有些狐疑了，呆呆的点了点头

网~！我看着有些傻乎乎的曹彬，嘴角的笑容越来越深，道“我不仅要让你回军队，我还要将尖刀精锐的兄弟全部重新回到军营去”

“宇哥”曹彬听到我的话，眼中不由闪过一道激动兴奋的动芒

尖刀成员皆是军人出身，而且都是唐人特区最优秀的军人，是赫赫有名的兵王。他们之所以会退伍，完全是因为这些军人太优秀了，他们的功劳已经足以提干了

把持唐人军区的以弗莱克中将为首的白人军官们，怕这些黄种军人威胁到他们在唐人军区的地位，于是纷纷找各个借口，强行将他们给退伍了。可是他们骨子里仍就是一个军人，他们热爱军队，此时听说能够重新回到军中，相信个个都会很高兴的

“宇哥”曹彬仅仅兴奋一会儿，便清醒过来，担忧的看着我道“我们都回军队了，那您怎么办，尖刀怎么办，您辛辛苦苦在青帮中建立的嫡系势力，岂不是要垮了吗”

“呵呵，怎么会呢”我看着曹彬，摇了摇头，道“阿彬，现在我们的路越走越宽了，舞台也越来越大了，我们的眼界应当适应这一切，不能仅仅局限于青帮一偶，毕竟混黑道不是长久之计”

“兄弟们重新回到军队，但他们还是尖刀的成员，这点没有变，所变的只是他们本来的黑道身份变成军人而己”

我没有想到上天是如此的倦顾我，在我心中刚刚滋发出那一丝野心的时候，他就给我降下那么大的一个惊喜与机遇。我紧紧的抓住了那个机遇，兵变成功了，我知道我向自己的野心和目标，迈出了一大步

“宇哥的意思是”曹彬听到我的话，眼中精光一闪，对我期冀的道

“现在的格兰纳达局势很乱，唐人特区更乱，纵观世界五千年历史，每逢乱世就代表着新一轮的权力洗牌，陈胜吴广在几千年前就曾呼喊过，王候将相宁有种乎”我眼中闪过一道痴迷，好像是在对曹彬说，又好像是喃喃自语一般的道

“宇哥，难道你想要夺取唐人特区的统治权”曹彬并不笨，脑袋转得很快，对政治很敏感，此时听到我的话，再联想到格兰纳达和唐人特区的局势，不由惊口而出

“为什么不呢”我看着曹彬，嘴角露出一个神秘的微笑来，道“毛主席说枪杆子里面出政权，现在即然唐人特区的军区落到了我们的手中，那就是上天送唐人特区送到我的手中，我为什么不接住它抓住它呢”

“可是格兰纳达当局能答应吗”曹彬听到我的话，喃喃的道

“容不得他们不答应”我颇为霸气的道“唐人特区建区已经二十年了，可是却徒有其名没有其实，无论是军权还是政权，都把持在格兰纳达当局白人手中，我们根本没有一点的自主权。二十年了，时间够长了，唐人特区名符其实的时候，该到了”

“现在的局势很乱，格兰纳达当局自顾不暇，外有周边诸国虎势眈眈，内有土著反政府武装作乱，日韩不断给格兰纳达当局施加压力，美国方面也不断加深对格兰纳达当局的影响”说到这我顿了顿，继续道“而且我听史密斯说，格兰纳达的国王卡菲尔七世快不成了，格兰纳达王城内暗潮汹涌，诸王子争立”

“现在，是格兰纳达百年不遇的大变局，他们此时根本没空也没有精力来管我们与日韩之间的争斗，如果我没有估计错误的话，现在的格兰纳达当局一心所想，不过是息事宁人，此时他们正是新老权利交替的关键时刻，绝对不想国内出什么乱子”

“我想，这也是他们迫于日韩压力，同意推行《日韩分治法案》的原因，在他们看来，我们华人根本没有与日韩相抗衡的实力，牺牲我们的利益，去换取华日韩地区的安定。可惜他们打错了算盘，这次兵变，我们华人不仅要向格兰纳达当局展示出我们的决心，而且拥有了唐人军区的兵权，我们也拥与了与格兰纳达当局谈判的实力”

“这是我们华人实现真正自治的惟一一次机会，我们一定要抓住这次机会”我仿若发誓一般的，一拳狠狠的揣在了警车的皮椅上，狠声道

“宇哥，您说要我怎么做吧”曹彬听到我的话，精神显得很亢奋，激动的道“我什么都听您的”

“我想让你和尖刀精锐回军队，并不是说尖刀就解散了，而是想将尖刀打造成一支世界一流的特种兵，你回到部队后便从全军中吸收精锐忠诚的战士，扩编尖刀”我对曹彬沉声道“人数不需要太多，以两百为限”

“是，宇哥，我明白了”曹彬听到我的话，眼中闪过一道精光，对我坚定的点了点头，道

很快警车驶入了峰哥的别墅，一个小弟伸手拦在了车前

“私人领地，请问长官有什么事吗”那小弟对我和曹彬两人甚是有礼貌的道，听到他的话，我和曹彬二人愣了一下，同时乐了，感情人家是把我和曹彬当警察了

“这位是宇哥”曹彬指着坐在副驾上的我，然后又对那小弟道“我是曹彬，你是新来的吧”

“啊，原来是宇哥和彬哥”那小弟听到曹彬的话，立即道“超哥早就在传达室等候了”

“哈哈哈，是不是小宇回来了”这时，一声豪爽的声音在门外传来，我抬首望去，只见一张快笑成花的脸膛正朝窗口望来，不是超哥又是谁

“超哥”我从警车上走了下来，先给超哥一个大大的拥抱，然后才道“不是说超哥在传达室吗”

“嘿”与我松开后，超哥在我胸口捣了一拳，然后道“我听到门外的声音，就知道你小子回来了，这不就迎了出来接你的吗”

“好小子，回来就干一票大的，连弗莱克那老家伙都被你拿下了，不错，不错”超哥对我兴奋的道

“机缘巧合，纯属意外”我听到超哥的话，不由用手挠了挠头，做了一个孩子气十足的动作，也只有在超哥面前，我才会那么的随意和自然

“哈哈”超哥听到我的话，一乐，道“什么机缘巧合，怎么别人没干出这么巧合的事情来呢。要是常人遇到那种情况，恐怕都吓得尿裤子了，也就我兄弟有这胆量”

“成了超哥，在大门口，你老大就别捧我了”我对超哥露出一个苦笑来，道

“哈哈哈”超哥听到我的话，又是一乐，然后拍了拍我身旁曹彬的肩膀道“阿彬，跟着小宇出去一趟，成熟多了”

“超哥过奖了”曹彬有些腼腆的对超哥应了一声

“臭小子，跟着小宇出去两趟，这性子还是没变”超哥拍了曹彬的肩膀一下，然后道“峰哥现在正在长老会议室开会，几位长老要见小宇，你在这等着吧，我开车载小宇进去”

曹彬听到超哥的话，看了我一眼，我对他微不可察的点了点头，曹彬立即应道“是，超哥”

“嗯”超哥也没在意我和曹彬的小动作，反而很兴奋的上了警车，道“娘希皮的，老子还没开过警车呢，今天可得过过瘾”

“这警车有什么开头，又不是什么好车性能太差了，回头咱们到军区去，开开坦克啥得，那才过瘾呢”我也重新上车，听到超哥的话，对超哥笑道

“好小子，小宇，这可是你说的”超哥听到我的话，眼睛一亮，欣喜的道

第二百一十七章 打狗不鸟主人

所谓的长老会，顾名思议，就是主要由青帮一些不问事务的老头子组成的组织。光吃闲饭不干事，没事还出来给你捣捣乱。

长老会是青帮上百年来累积下来的一个组织，他的职权很大，首先一点就是青帮大哥的上任都要经过长老会的认可。而且青帮遇到一些重大的事情时，也要通报长老会，青帮大哥作出任何的决定，都要在长老会议论，通过了才能执行

说白了，这个长老会在青帮的地位，有些类似于国会在美国的位置一般。这个组织的存在，虽然能起得监督掌门大哥的作用，但这些老头子都老了，雄心不再，做事沾前顾后，更多的却是束缚了帮会的发展

警车在一栋整体黑色，很是庄重的别墅前停了下来，我和超哥从车中走了下来，直朝别墅走去。守在别墅门前的六个黑色马褂的小弟，见到超哥恭声道“超哥好”

“嗯”超哥随意的点了点头，就要往里走，我自然是紧紧跟在其后

可是不料那六个黑色马褂的小弟，突然伸手拦住了我前进的脚步，其中一个领头的小弟眼睛阴鹫的在我身上一扫，不阴不阳的道“青帮长老会重地，闲杂人等不得进入”

我听到那小弟的话，眼中一凌，一股强烈的杀气猛得从身上崩发出来。也不说话，抬手就给了那小弟一个大巴掌

那小弟刚才嚣张的面孔立即泛起一个血红的掌印，用手捂着脸不敢置信的看着我，想来是没想到我竟然敢出手打他吧

“他娘的，你找死”很快的，那青帮小弟便反应过来，张牙舞爪的便向我扑来

我可不是刚来格兰纳达的菜鸟了，经历了纽约几个月的黑道血拼，我的身体即使不用内力，十个八个壮小伙也近不了身

“白痴”在那青帮小弟凑到我跟前时，我闪身一躲，右手迅疾的捏住他的脖子，然后像提公鸡一般的将他整个人提了起来，疾步走到墙前，将他的脑门狠狠的对准墙撞了上去，伴随着一声杀猪般的惨叫，鲜红的血液四处飞溅，仿若在黑色的墙壁上散开出一朵血红的玫瑰花一般

“啊、、、”

一缕鲜血溅到了我的脸郏上

“小宇，不可”刚才那一切发生的实在是太快了，直到这时，超哥才反应过来，对我急声道

“哼”我冷哼一声，反手如丢一块烂布一般，将那小弟狠狠的丢在了地上

“混蛋”

“竟敢在这发野”

“也不打听打听这是什么地方”

“简直是找死”

这时，那五名黑色马褂的小弟反应过来，纷纷从腰间摸出一把把明晃晃的砍刀，朝我扑来

“找死”我嘴角一弯，伸手从怀中掏出一把制式军用手枪来，慢条条的将消声器装上，在那五个黑色马褂小弟距我还有半米远的时候，扑扑扑，连发三枪

那五个刚才还耀武扬威的小弟，听到枪声，立即如猴子般抱着脑袋四处乱蹦乱跳。可是一会儿，便发现自己没有中枪

“他妈的，竟然拿一把假枪来糊弄老子，今天非得砍死你不可”见自己没中枪，这些小弟又耀武扬威起来，其中一个黑马褂小弟举着刀对我大声叫唤道

其余几个小弟听到那小弟的声音，立即又挥舞着砍刀朝我扑来

“住手，都给我住手”超哥愤声道

可是那五个小弟根本就没甩超哥，仍就挥舞着砍超朝我扑来

“不知死活”我冷哼一声

扑，又是一声枪响，跑在最前面的那个黑马褂小弟的右腿上泛起一片鲜红的血花，那小弟惨叫一声，抱着右腿摔倒在地上

扑，又是一声枪响，又一个黑马褂小弟抱着左腿摔倒在地上呻吟起来

“谁他娘的再往前跑一步试试”我舞着枪，对距离我还有半米远，仍就站着的三个黑马褂小弟道

那三个黑马褂小弟对视一眼，皆眼露惊恐的后退几步

“都他娘的拿着刀对着谁呢，不想活了”我眼一瞪，对着那三个小弟的脚边连发三枪，把那三个小弟听到枪声，皆又是后退一步，吓得伸手丢掉了手中的砍刀

“小宇”超哥对我叫道

“我心中有数，超哥”我对超哥露出一个温和的笑容道

“唉”超哥听到我的话，轻叹一声，没有说话，此时他第一次打量起这个自己一直将他看作弟弟的男孩

小宇变了，变得成熟了，变得霸道了，也变得更像一个男儿了。比起以前那个小宇，无疑，他更喜欢现在的他。黑道果然是个历练人的地方，看来让小宇去纽约是正确的

我走到那三个还站着的小弟面前，用枪把拍着其中一个小弟吓白了的脸庞，冷声道“下次招子放亮点，不是谁都是你能招惹得起的，要狐假虎威，也他娘的给老子看清对像，否则下次就不是这个结果了，明白吗”

那三个小弟听到我的话，心中露出一分惊恐，但更多的却是嫉恨，心虚的低下了脑袋

“他娘的，我问你话，没听到啊”我一枪狠狠的揣在其中一黑马褂小弟的脑袋上，一脚将他踹翻在地，恕吼道

那小弟的脑门上立即泛起一片血花了，其余两个小弟齐齐向后退了一步，加上那个最先被我揍了一顿的小弟，四个人皆对我恕目而视，我毫不示弱的与之对视

“明白了”几个黑马褂小弟与我对视几分钟，皆不自在的挪开自己的眼睛，像受了气的小媳妇一般道

“他娘的都没吃饭啊”我眼一瞪，恕吼道

“明白了”几个黑袍小弟听到我的话，不敢有任何的迟疑，立即大声道

“这还差不多”我拍了拍自己的耳朵，嘴角一弯，对那几个黑袍小弟笑道“记住了，下次把狗眼给老子擦亮点，要不然就不会那么好运了”

说着，我转身朝超哥走去，走到超哥跟前时，我突然转身，吓得那几个刚刚从地上挣扎的爬起来的黑马褂小弟，又一屁股跌倒在地上，眼中尽是惊恐之色

“呵呵，别害怕”我看着那几个小弟眼睛中惊恐的神色，嘴角露出一个自得的笑容来，指着自己道“我只是想向你们自我介绍一下，我叫陆宇，免得你们记恨错了人，以后想报复尽管找我，不过前题是你能承受得住来自我的恕火”

说罢，我发出一阵爽朗的大笑声，转身朝超哥走去

长老会议室在别墅的三楼，我和超哥一转角，上了楼梯

“小宇，你太冲动了，只要你说出你的身份，他们是不敢拦你的”一边朝楼上走，超哥一边对我道

“呵呵”我听到超哥的话，嘴角一弯，笑道“宇哥，在我来之前，我不相信没有人交待过他们谁要来，而且你出去要接什么人，他们也应当很清楚。他们根本就知道我是谁，这是想要给我下马威呢”

“小宇，你真得长大了，连这些道道都能看清楚了，但做事还是太冲动了，不够成熟”超哥听到我的话，脚步一顿，看着我道“他们都是长老会的人，平时嚣张惯了，就是待我和峰哥也是那样，你没必要跟他们一般见识，回头他们在那些老头子面前说三道四的，不好”

“超哥，只是一些过了时的老家伙而己，我们为什么要看他们的脸色”我看着超哥，道“就是你和峰哥太纵容他们了，才让他们这么的嚣张跋扈，连峰哥也不看在眼里”

“唉”超哥听到我的话，轻轻的叹了一口气，道“祖宗的规矩”

“我认为祖宗的规矩已经不适应我们青帮的发展了，以前设立长老会，是因为我们青帮实力太强大，占据整个中国大陆，连中国总统蒋介石都出自青帮门下，怕掌门大哥太过跋扈嚣张将青帮带入灭亡的深渊，盛极而衰才设下这么个长老会”

“可是现在呢，我们青帮已经衰败了六十年、颓废了六十年，此时唐人特区风去变幻，正需要一位雄才大略的掌门大哥，带领我们青帮走向振兴，重现往日的声势，可是有这群沾前顾后的老头子在，只会拖我们青帮的后腿”

“小宇”超哥听到我的话，脸色一振，看着我道“说实话，这些道理我和峰哥都懂，可是人生在世，不如意者十之八九，不是我们知道这么做是对的，就能够这么干的，顾忌太多了。一个不小心，我们所做的一切，不仅不能让我们青帮变得更加强大，反而还会将我们青帮带入毁灭的深渊”

说话的功夫，我们已经到了三楼，转过一道弯，一面棕色的实心木门出现在我和超哥的面前。在门前同样立着六个黑色马褂的小弟，此时这六名黑色马褂小弟显然已经知道刚刚在外面发生了什么事，看向我的眼神有些忌惮和恐惧

“超哥好”

“宇哥好”

待我和超哥走到门前时，这六名黑色马褂小弟立即恭敬的叫道

我对超哥一笑，哼，这人就是贱，只有你将他给打疼了，他才会怕你惧你，才不敢惹你，才会尊敬。我相信，如果我不是在门口刚刚狠狠的教训了一下那六个黑马褂的小弟，在这一定还会受到刁难

立在最里侧的两名黑马褂小弟见我和超哥走来，立即伸手将那实心木门推开，我和超哥对视一眼，走了进去

长老会议室不大，最多也就三十坪左右，一张长长的会议桌占据了房间一半的地方，此时会议桌的两侧坐满了一些头发花白的老头，一个个或西装革皮或马褂布鞋，有的戴眼镜有的拄拐仗，此时见实心木门打开，清一色的，所有人的目光皆向站在门口的我和超哥看来

“哈哈哈”见到我和超哥，坐在主位的峰哥站了起来，对我们笑道“阿超，将小宇带这儿来”

“是”超哥听到锋哥的话，应了一声，便朝那边走去，我跟在超哥身后错半个位置，在众多老头子复杂的目光中，面不改色的走了过去

待我和超哥走到峰哥面前，峰哥在我的胸口捶了两下，然后拉着我的手，转身看着那些老头道“给诸位长老介绍下，这位便是在纽约弥社一战中灭了安南帮的陆宇，我青帮美国分舵的掌门大哥”

我听到峰哥的话，知道他这是在给我在青帮正名呢，我在青帮，到现在也没有正经的身份，如果非要说有，就是一个小弟。只不过是一个与掌门大哥比较亲近的小弟而己，金老爷子在钱保堂将美国纽约大哥的位置传给我，前提必须要得到青帮总部的认可，否则是算不得数的，除非拥兵自立，甩开青帮总部

“阿峰啊，一个刚加入帮会不过几个月的小子，要资历没资历，要出身没出身，立马便委以美国青帮分舵大哥的身份，是不是有些过火了”峰哥话音刚落，坐在峰哥左首的一个一身西装革皮的老头，拄着一个镶着宝石的拐杖，挑眼扫了我一下，对峰哥倚老卖老的道

第二百一十八章 就是威胁你

“郑老，小宇青帮美国分舵大哥的身份，是金老爷子亲口传授的，而且、、、、”峰哥听到那老头子的话，脸色一僵，想开口再说什么，可是却被那老头子出口给打断了

“我看还是让阿兵去担任美国青帮分舵大哥的位置吧”那个叫郑老的老东西看着峰哥，用不容置疑的声音道

对于这个阿兵，我以前在瑶池的时候有过一面之缘，好像是青帮一个堂口的大哥，全名叫郑兵。为人好勇斗狠，却没有一点大脑，初步估计智商与猪对等，做事全率性而为。为人自私自利，为了几个场子，经常欺负自家兄弟。而一面对七星帮或者千纫给，则畏之如虎

郑兵、郑老，我两下一比较，已是心中有数，想来这郑兵就是这个郑老的什么人。想到这，我伸手位住还想要说什么的峰哥，斜眼挑恤的看向那个叫郑老的老头

“峰哥，我要资历没资历，要能力没能力的，担任美国青帮大哥确实不妥，不诺就让那个叫什么兵的，去担任美国青帮大哥得了”我对峰哥道

“小宇”峰哥听到我的话，眉头一皱，看着我叫道

这时，坐在宇哥右手的另一个老头也睁开了双眼，诧异的看了我一眼，混浊的眼睛中，闪过一道精光

“呵呵，这个小子还挺识相的”那郑老头听到我的话，嘴角露出一分得意的微笑来，看向峰哥，道“阿峰，这个小子倒是有自知之明，我看事情就这么定了，唐老爷子下位后，由阿兵担任新的美国青帮大哥”

我拉住想要说话的峰哥，看着那郑老爷子，似笑非笑的道“不过这美国青帮可乱得很，听说过杜百强黄承旭张正楠没有，知道他们是怎么死的吗”

说这到，我不待众老头子反应过来，继续道“这杜百强呢，是美国青帮原潘安堂的大哥，他被我刚到纽约的时候给宰了。{奇}这黄承旭呢，{书}是翁佑堂大哥，{网}他想造反也被我给宰了。还有就是这个张正楠，他是被黄承旭给算计死的”

“你什么意思”郑老头听到我的话，脸色一变，站起来抡起拐仗指着我道

“我没什么意思”我一手接过郑老头手中的拐仗，猛得一用力，郑老头一个站不住，向前跄跄两步，我猛得上前两步，松开拐杖，扶着郑老头的手臂，阴声道“这美国青帮大哥的位置可不是谁都能当的，特别是没能力的踹包，要不在可是要付出代价的，这代价也不是很大，就是他的小命而已”

“你，你敢威胁我”郑老头听到我的话，脸色一变，看着我阴声道

“如果你要是认为我是在威胁你呢，那就是呗”我看着郑老头毫不示弱的道

“你，你”郑老头身为青帮的长老，平时嚣张惯了，连峰哥身为青帮的大哥，也要给他几分面子，什么时候受过这样的气，当下脸色白一阵红一阵的，可是愣是一句话也说不出来

“小宇，你怎么能这样跟郑长老说话”峰哥强忍着笑意，在旁边猫哭耗子的对我道

“没有峰哥，这不，郑老年纪大了，走路都不利索了，我怕他摔倒，这不扶他一把吗”我转着对峰哥笑了一声，然对后郑老头道“郑老，瞧你都多大岁数了，还学人家玩黑道，刀能拿稳吗，还是回家抱孙子去吧”

“你，你、你”郑老头听到我冷嘲热讽的声音，显些一口气没喘出来，在那儿你了半天，也没你出个子午寅丑来

“瞧瞧，这连话都说不连串了”我拍着郑老头的后背，对峰哥笑道

“哼”郑老头用力拍掉我的手，转首对峰哥道“阿峰，我突感心体不适，先走了”

说罢也不待峰哥答话，狠狠的瞪了我一眼，拄着拐杖，一摇三晃的走了

“瞧瞧，郑老这精神真是可佳，都老成这样了，还为我们青帮的前途而劳神操力，真是令我辈汗颜啊”我摇头晃脑的对峰哥道

“别贫了”峰哥拍了我一下，然后对郑老头道“郑老，你慢点走，别摔着了”

“扑”

“喷”

我和超哥听到峰哥的话，皆差点没忍住笑了出来，而在坐的那老头子也是一个个的脸上憋得通红，显然在强忍着笑意

峰哥狠狠的瞪了我一眼，汕笑的摸了摸鼻子，显然听我刚才的话，他一下子跟着说顺了嘴

郑老头子听到峰哥的话，显些真得摔倒了，幸亏做在最后一位的那老头扶了他一把，才站稳了

转过身来，郑老头看着峰哥，冷笑道“劳掌门大哥记挂了”说转，用力推开旁边扶着他的那个老头，刚刚的朝门口走去

待郑老头离开后，坐在峰哥右手的，一身唐装，一直没开口的老头子开口说话了“我看峰哥的提议很不错，这个叫陆宇的小伙子，虽然我是第一次见，但对于他在纽约的所作所为却是早有耳闻，很不错”

“小宇，这位是王老爷子”峰哥听到那唐装老头，也就是王老爷子的话，脸上一喜，对我道“难得王老爷子那么嚣重你，还不谢谢王老爷子”

“谢谢王老”我听到峰哥的话，虽然心中撇嘴，可是资态却是做的极低，丝毫没有了刚才的嚣张跋扈

“嗯”王老头对我一脸微笑的点了点头

“那其余各位长老对于小宇担当美国青帮大哥的议题，还有什么异意吗”峰哥转首对剩下的二十来个老头子笑道

“没有”众老头齐声道，笑话，刚才有郑老头的前车之见，谁敢自己给自个找不自在。而且这青帮长老会的两个实权人物，郑老头和王老头，一个被气走了，一个同意的，剩下的一些小虾米自然不会冒着得罪掌门大哥的危险，开口反开

于是乎，众老头非常罕见的齐齐点头应是，于是乎我美国青帮掌门大唐的身份，算是敲定了

“阿峰，没事的话，那我也先回去了”这时，那一身唐装的王老头也从坐位上站了起来，对峰哥笑道“老了，坐一会儿就腰酸背痛，直犯困，看来我们这些老家伙都该回家去抱孙子喽”

“王老您说笑了”峰哥听那王老头的话，急忙道

我知道，这王老头这话是跟我说的，太小气了吧，白活这么大把年纪，一点胆量也没有。同时心里暗自嘀咕，刚才你不吱声，这会又说话了，难道你不是郑老头的对头。虽然心中斗传星移，可是我嘴上却对那王老头甜甜的道“王老您真是说笑了，古人还有廉颇虽老尚能饭否呢”

“呵呵”王老头听到我的话，呵呵一笑，不置可否

长老会的两大巨头，郑老头和王老头都散了，剩下的那些老头，立即也从坐位上站了起来，对峰哥道“掌门大哥，那我们也都散了”

“嗯，各位长老走好”峰哥一脸微笑的对各掌门大哥摆了摆手，道

待各位掌门大哥散了以后，长老会议室内就剩下我峰哥还有超哥

“好小子”锋哥在我的胸口重重的捶了一拳头，笑道“一回来就给峰哥这么大的惊喜”

“峰哥”我听到锋哥的话，不好意识的挠了挠头

“来坐”峰哥指着旁边的坐位，对我道“小宇，电话里没听清楚，只知道那个引发政变的华人小伙子是你，具体情况怎么样，说说”

“是啊，小宇，快说说”身后的超哥听到锋哥的话，也立即道

“其实一切完全只是巧合，我无意中救了一个被两只白皮猪欺负的华人小伙子、、、、、”我简单的将事情的经过跟锋哥和超哥叙述了一遍，最后道“估计是群众在这种敏感的时候――示威游行，刺激了神经敏感的军方，于是军方出动军队镇压，可是士兵不愿意镇压百姓，这才发生了兵变和后面一系列的事情，我到现在还跟做梦一般”

超哥和锋哥听到我的叙述，眼中皆闪过一道惊奇的目光，他们知道这件事说起来虽然简单，可是其中的过程是极其惊险的

“小宇，照你刚才所说，唐人军区的最高军事长官弗莱克和格兰纳达当局控制唐人军区的核心，一众白人军官，全部被你胖揍了一顿，现在都关在警局里”锋哥听到我的话，对我沉声道

“是的，锋哥”我对锋哥应道

“那些警察可靠吗，别忘了警察局的局长还是罗伯特，这始终是一个白人，在关键时刻他还会向着罗兰纳达当局，而不是我们”锋哥对我忧心的道

“这点峰哥尽管放心”我听到峰哥的话，嘴角一弯，应道“罗伯特是警察局长不假，可是他现在只是一个儡傀而已，目前警局控制在一个叫魏涛的警察手中，这是一个华人警察，已经被我收服了，凭我的经验，这是一个真正的华人男儿，不甘助纣为虐，应当是真心的”

“好小子”峰哥听到我的话，又在我的胸口捶了一拳，欣喜的笑道

坐在另一边的超哥这时候道“小宇真有两下了，那个魏涛我跟他打过两次交道，是个极其老练和难对付负的角色，好几次我差点没栽在他手里，不过人品不错，也有两分本事，没想到竟然被小宇轻悄悄的给收服了”

“小宇，那些兵变的士兵，你打算怎么办”峰哥眼中精光一闪，对我道“如果我们能将军队给控制在手的话，那唐人特区就真正的落入我们唐人的手中了，而且在无疑是最佳的时机”

“峰哥”我听到峰哥的话，脸上也闪过一道凝重的光芒，对锋哥道“这次发动兵变的两个带头军官，是华人的少校，叫林杰和王伟，我和他们两个有点交情”

“嗯，这两个人我知道，他们和阿彬的关系不错，以前都是阿彬的战友”旁边的超哥听到我的话，点点头道

“这两个人可靠吗”锋哥突然道

我听到超哥的话，一愣道“这两个小伙子不错”

“人心隔肚皮啊”锋哥看着我道“小宇，现在是个机会，掌握了军权就掌握了一切，我想让你借机入主军队，将军队掌握在我们的手中，你看怎么样”

“锋哥”我听到锋哥的话，从椅子上站了起来，看着峰哥和超哥道“我打算让阿彬和那六十名尖刀精锐复员，这些士兵本身都是一等一的好兵，只是白人当政，才被迫退伍。现在唐人军区的那些白人军官全都给关在了警局，军队应当很缺乏军官，如果这六十名尖刀精锐全部复员的话，肯定会送到下面，充当基层军官”

“好小子，你真得成熟了”锋哥听到我的话，精光一闪，哈哈大笑起来，同时从椅子上站了起来，拍着我的肩膀道“小宇好好干，你要是将唐人特区的政权抓在手里，我这青帮大哥的位置就是你的了”

第二百一十九章 我成熟了

我听到锋哥的话一愣，转首看了旁边的超哥一眼，但见他也正一脸微笑的看着我，不由开口道“锋哥，您现在的年龄正是大展拳脚的时候，我、、、、”

“我什么我”峰哥不待我话说话，便牛眼一瞪，打手止住我下面要说的话，拍了拍我的肩膀，语气一柔，对我道“小宇，我累了，这个天下是你们年轻人的了，等这次《日韩分治法案》的风波过去后，我就打算将青帮大哥的位置让出来”

“那也轮不到我”我不待峰哥说完，抢口道“正像刚才郑老头说得那样，我资历浅，在青帮没有什么威望，将青帮大哥的位置传给我，在帮中如何能够服众”说到这，我转身看着超哥道“超哥是青帮的老人了，也跟了峰哥那么多年了，如果峰哥执意要让位的话，相信将大哥的位置传给超哥，一定不会有人多方语言的，我青帮也定会更加的强大的”

“得了小宇，你可别在捧我了，我身上的鸡皮疙瘩都起来了”超哥不待我把话说完，便笑着打断了我的话道“我自个知道自个的性子，打打架还成，可根本就不是干青帮大哥的料，我怕我一冲动，青帮几百年的基业都毁在我的手里了，那我就成了青帮的罪人了”

“小宇”一旁的峰哥接过超哥的话道“如果阿超愿意的话，我早在三年前就让位了，可是他死活不愿意当青帮的大哥。而且，也是阿超提议由你来继承我的位置，成为青帮下任大哥的”

“我、、、、”我听到峰哥的话，说实话，不心动那是不可能的，必定此时我已经在心中定下了自己的目标，将亿万人都踩在脚下，成为人上人。

青帮做为几百年的老牌帮派，其潜力和暗地财富简直无法估计，如果能将青帮握在手中，那对我日后的发展，是极有好处的

可是吃了金老爷子那次亏，我不能确定峰哥他是要真得将青帮大哥的位置传给我，还是只是在出言试探我，看我有没有野心。

从中国走出来几个月，我发现自己是真得长大了也成熟了，最起码对这个世界的残酷性有了深刻的认识。我学会了伪装自己，同时也学会了对别人玩心眼。要是在以前，面对峰哥超哥这样真心对待我的人，我肯定是心有想什么便说出来，率性而为，绝对不会像现在这样的，什么事都藏在心里，与他们玩太极

“小宇，你不要妄自菲薄了”超哥不待我说话，便道“你不要听郑老头的话，就凭弥社那一仗，你担任青帮的下任大哥就绰绰有余，谁敢不服，你就像在门口对付那些狐假虎威的狗东西就成”

“什么狐假虎威的狗东西”峰哥听到超哥的话，一愣，转首向超哥问道

“就是我们来的时候、、、、”超哥听到峰哥的话，立即添油加醋的将我在门口的那些事迹，与峰哥说了一遍

“我说郑老头接了个电话，脸色怎么突然变得那么难看，感情是小宇在门口没给他们留面子，揍了他们的爪牙，不过这件事小宇做得对”峰哥听到超哥的话，对我赞赏的笑道“年轻人，怎么能没有点朝气和血性”

“峰哥，你别再夸我了，要不然我都不知道自己叫什么了”我摸着鼻子对峰哥不好意思的笑道，这时一阵清脆的铃声从我身上响起，我拿出手机一看显示屏，竟然是辛紫然的电话

离我很近的峰哥和超哥自然看到我手机上显示的人物，只见超哥拍着我的肩膀语重心长的道“愣着做什么，快接啊，这女人可是咱们接手辛家的关键，接手辛家可是关系着咱们能不能集结三大势力，共拒《日韩分治法案》的关键，所以说小宇，你身上的任务很重啊”

“行了阿超，别贫了”峰哥一脸笑意的打断了超哥的话，我刚想开口夸两句峰哥英明之类的话，可是峰哥下面的话，却硬是让我将即将出口的话给咽到了肚子里

“不过小宇，阿超说得还是很有道理的，这个辛紫然对我们很重要，你委屈一下，牺牲下色相，一切都是为了我们唐人特区，为了七十万的唐人百姓吗”峰哥对我一本正经的道，只是我看着他的眼里，怎么尽是笑意呢

这两个为老不尊的老狐狸，我跟辛紫然在一起，有你们说得那么功利和龌龊吗，我心里嘀咕一句，可是嘴巴上却大义凌然的道“峰哥超哥尽管放心，为了唐人特区，为了特区七十万的华人百姓，这点委屈又算得了什么”

“额”正等着看我笑话的峰哥和超哥，听到我的话，仿若吃了一只苍蝇那般难道，两人对视一眼，皆从对方眼睛看到一分古怪来。这丫的脸皮真厚，不过跟他俩还真是臭味相投，骨子里男盗女娼，脸上却是一本正经。看来古人说，人以群分物以类聚，还真没说错

“主子，你现在在哪呀”我一按接听键，电话那头便传来辛紫然那小妮子清脆诱人的声音来“您回没回唐人特区啊”

娘希皮的，辛紫然这小妮子的声音是越来越有媚惑力了，仅仅隔着电话听到她的声音，

我便发现自己便勃起了。辛紫然这小妮子，本来一开始就叫我主人，后来被我纠正成了爷，可是我一离开格兰纳达，这个会诱惑的人的小妮子，又改口成了主子

此时我也没心情计较辛紫然的称呼了，脑海中尽是我和辛紫然在一起的点点滴滴。我和辛紫然这个小狐狸精在一起的时候，大部分时间都是在床上或都做那事情，脑海中此时所回映的当然都是些少儿不宜的东西。

那精些的脸蛋，坚挺的乳丘，不堪一握的小蛮腰，还有那挺翘诱人的小屁股，啊，受不了了，今晚就去辛紫然那，好好的征伐一番，泄泄火。老子去了纽约一趟，几个月了就沾了海瑟微那一次腥

想到海瑟微，那个惹人怜的小妮子现在还被我丢在墨西科的，本来打算等我回到唐人特区就接她过来的。可是现在的唐人特区这么乱，还是算了吧，等局势稳定了再说

到时候，我左手搂着辛紫然，右手抱着海瑟薇。相信凭二女对我的驯服程度，对我的一些要求，经如玩玩三P啥的，应当不会拒绝的。想到这，我的嘴角不由露出一长串晶莹的口水

“喂，主子，你还在听吗”辛紫然略带着娇嗔的声音再次透过电话，传到我的耳伴，同时也将我从自己的意淫中惊醒

“在呢，你刚才说什么”察觉得峰哥和超哥脸上那促猥的笑容，我知道自己在这两个龌龊男面前丢了人，当下用力擦掉嘴角的口水，对着电话道

“人家问你现在在什么地方呢，主子”辛紫然对我娇嗔的道，显然对我在与她打电话的时候还一心多用，很不满

“嗯，我刚回到格兰纳达了”我回来的时候，并没有跟辛紫然说，本想着先去看看杨淑贞，然后再去找辛紫然的。

想到杨淑贞，我的脑海中不由再次出现在青龙小区的那一幕，一股阴鹫不由在我的心头泛起，用力的摇了摇头，将这股情绪驱逐出我的脑海

“那这么说，那个痛欧两个白种人，引起群众围堵警局，最后出动军队发生兵变的华人小伙子，就是主子你喽”辛紫然对我兴奋中夹杂着骄傲等诸多情绪的道

“嗯，如果我没有记错的话，应当是我吧”我听到辛紫然那略着崇拜的话，心中不由有些飘飘然来，说白了我也只是一个二十岁的年轻人而已，有女孩子特别是年轻的女孩子对自己崇拜，自然会感到兴奋

“主子，我就知道是你，网络上的照片虽然有些模糊，可是我看到那个宇哥，就知道那一定是主子，除了主子，还有谁能干出这样惊天动地的大事来”辛紫然得到我的肯定后，立即对我骄傲的道

“呵呵”我听到辛紫然的话，嘴角不由露出一分傻笑来，心中的虚荣心得到了极大的满足。那种感觉真是太美妙了，是曹彬峰哥超哥等很多人崇拜夸讲所达不到的效果，看来美女的威力果然是巨大的

流传于网络上我的照片，都是当时围观群众用自己的手机拍摄的，象素低，放大后效果自然很差

“主子，你都回来那么长时间了，为什么没来找人家啊，甚至连个电话都没跟人家打，是不是不要人家了”正在我飘飘然的时候，辛紫然那迷死不人尝命的丫头突然对我可怜滴滴的道，那泫然欲滴的声音，听得我心里如小猫挠痒痒一般的难受，虽然明知道是这个机灵古怪的丫头在装怪，可是那可怜的声音仍就让我心里一阵的心疼

“我不是不通知你”我急忙开口辛紫然解释道“我，我这不是想给你一个惊喜吗，谁知半路出了错，发生了那些事情耽搁了，怕你担心，所以才没给你打电话”

说完这段话，我不由伸手擦了擦额头冷汗。撒谎咱也不是第一次做了，可是跟一个美女撒谎却是第一次。看来咱还真不适合做那陈世美啥的，要不然不用别人骂，我自个都得被自己的良心给折磨死

“那你现在在哪，我这就去找你”辛紫然听到我的话，立即转哀为喜，对我娇声道。不知道是哪位先贤说过，女孩子是要哄得，看来古人说话还是有一定的道理的。

“嗯，还是我过去找你吧”我对辛紫然道，我现在在峰哥的别墅里，峰哥的别墅几乎可以说是青帮的总部的，辛紫然不太方便来

“好啊”辛紫然听到我的话，立即露出欣喜的笑容来，对我兴奋的道“我现在在唐人大学”

“唐人大学，你去唐人大学做什么”我听到辛紫然的话，一愣，问道

“你走了，人家自己在家里闷得慌，又不敢出远门，怕你突然回来找不到人家，所以才到唐人大学打发打发时间的”辛紫然听到我的话，有些委屈的道

“好宝贝，我这就去唐人大学找你”我听到辛紫然的话，只觉心中暖暖的，这种被美女在乎惦记的感觉真好

“嗯”辛紫然听到我称呼上的改变，显得更加兴奋起来，对我重重的应了一声，我的脑海中不由映现出――辛紫然猛点小脑袋时，那可爱的小模样

今天最后一章，终于在最后时刻，赶出来了，对不住兄弟们

第二百二十章 好狗不挡道？

“小宇，好样的，哄水孩子有一手”

“以前小看小宇了”

待我挂上电话，峰哥和超哥两人同时对我树起大拇指，笑道

我看着峰哥和超哥两人这龌龊十足的动作和表情，嘴角不由露出一分苦笑来，如果底下小弟看见堂堂的青帮大哥如此龌龊的动作，不知道会不会小巴惊掉下来

“那个峰哥超哥，我刚、、、、”我看着峰哥和超哥，虽然明知道这个时候说要去唐人大学找辛紫然，非得被他们两个无良大哥给笑话不可，可是谁叫咱答应了辛紫然呢。只要是个爷们，说出去的话自然要算数，哥们自然是一个纯爷们

“我们知道”峰哥和超哥不待我话说完，齐声道“要去唐人大学与辛紫然约会”

说罢，峰哥和超哥对视一眼，两人伸出手掌一拍，齐声笑了起来

“额”我看着峰哥超哥仿若孩童般的动作表情，嘴角不由露出一分苦笑来，右手下意识的摸了摸鼻子

“好了，玩笑到此为止”笑了一阵后，峰哥止住笑容，看着我正色的道“小宇，即然辛紫然找你，那你就快去吧，就手将我们的计划跟她说一下，如果她要是不同意的话，那就算了，毕竟不管怎么说，辛锡明都是她的父亲，虎父不食子，用在儿女身上是同样的道理”

“我明白”我对峰哥重重的点点头，应道

“还有”峰哥叫住起身要走的我，道“我刚才说的都是真的，过了《日韩分治法案》这关，我就金盆洗手，到时候小宇你要是能将唐人特区的政权抓在手中，青帮大哥的位置就是你的”

“峰哥”我听到峰哥的话一愣，张嘴想要开口说什么，却被峰哥的手势给打断了

“小宇”峰哥看着我郑重的道“我要将青帮大哥的位置交给你，你不要有什么心理负担，我完全是为了青帮，跟咱俩的私人交情没有任何关系”

说到这，峰哥顿了顿，继续道“你在美国所做的一切都证明了你的能力，这点我很欣慰，可是你刚刚加入青帮不过几个月，按理说我现在要让位的话，青帮有资历有能耐接任的有一大票人，小宇你根本就沾不到边”

“可是青帮现如今情况不同，我也并不是不懂变通的顽固之人”峰哥说到这，看着我道“从你在电话中告诉我，这起兵变皆因你而起，甚至是你直接策划的时，我就知道，小宇，你是可以的”

“我们青帮自六十年前全面退出中国大陆以来，势力日渐萎缩。六十年了，连唐人特区这样偏安一偶的小政权，我们青帮都不能完全操纵，这是我们青帮六十年来，五代大哥心中的耻辱”

“这次《日韩分治法案》可以说已经到了我青帮历史上最大的危机时刻，赢了，我青帮如凤凰涅火般重生，重振我青帮六十年前的声势。若是败了，那我青帮就彻底没落了，沦为世界的二流帮派，然后逐渐消失在历史的长河中”说到这，峰哥站起来，使劲的拍了拍我的肩膀道“小宇，你行，这次兵变是个机会，我相信我们的小宇一定可以掌控唐人特区的政权，带领青帮重新屹立于世界的巅峰”

“小宇，我们青帮是如凤凰涅火重生，还是沦为二流帮派，然后在几十年后消失在地球上，就看你的了”峰哥说到这，竟然对我深深的鞠了一躬，一直立在峰哥身后的超哥也向我弯下了腰

“峰哥超哥，你们这是做什么”我看着峰哥超哥的动作，心中大惊，急忙伸手想将二人的扶起来，可是我又如何能扶得起来

“小宇，你能答应峰哥吗，无论如何都尽力去试一试，好吗”峰哥对我声音低沉的道

“嗯”我听到峰哥的话，重重的点了点头

唐人大学创建于一九三五年，原名叫唐人公学，是华人在格兰纳达自主创办的第一所高等院校，也是目前唐人特区惟一一所高等院校。唐人二字是由当时格兰纳达华人知名教育家马木白先生选定，意在自强不息，寄托当时格兰纳达华人知识分子自主办学，教育强族的希望

学校现如今有学生两万一千八百多名，校舍占地面积达二百一十万平方米，校舍建筑面积达一百五十万平方米，此外，学校还拥有唐人附属医院

唐人大学初建时，便是一所私立学校，经历七十多年的风风雨雨，学校的股份几经转手，现在主要集中在了三大势力手中。其中，叶家占有唐人大学百分之二十九的股权，是唐人大学的第一大股东，辛家点百分之二十一，居中，青帮点百分之十七，是三大势力中持有唐人大学股份最少的

三大势力是唐人大学主要的股东，除此之外，还有一些微不足道的小股东。而在校董事会中，这三大势力就是三个集团，每个势力的周边都因为这种原因那种因素而聚集着一些小股东

我开着刚从警局开走的那辆警车，一溜烟的飞驰进唐人大学的校区，引起无数人为之侧目，守着门口的校园保安见到如此嚣张的警车，当即大恕

在唐人特区，警察虽然不招人待见，但群众大多是敢恕不敢言，因为谁也不敢得罪警察。可是唐人大学不同，唐人大学背后的势力是什么，那可是三大势力，连唐人特区总督都要给三分面子，何况是小小的警察

此时在唐人大学众保安的眼中，这个小警察简直是吃了熊心豹子胆了，竟敢到唐人特区来闹事，间直是不知死活。

唐人大学有明文规定，在校内开车不得超过四十码，可看那警车的速度，得有八十码以上。如果是宝马兰博基尼一类的名车，这些小保安有自知知名，知道自己惹不起，睁一只眼闭一只眼，也就过去了。可是一辆小小的警车也敢这么嚣张，这些小保安却是不愿意了，于是乎挥舞着手中的警棍追了上去

一阵紧急的刹车声，我的警车在停车场中泛起一阵烟雾，在一辆超帅超炫的悍马旁边停了下来。

从车中走了下来，我围着悍马来回转了两圈，嘿，这悍马怎么这么眼熟啊，不正是峰哥送我的那辆悍马呢。想到这我想中一片了然，我离开唐人特区以后，这车一直放在辛紫然那小妮子那里，想来是那个小妮子开来的

就在这时，一直紧闭着的悍马车门突然打开，驾驶坐上一个曼妙动人的美女露在我的面臆，却不是辛紫然

“喂，你围着我的车看什么看，这车是你个土包子能看的吗，弄脏了你赔得起吗”那美女打开车门，也不从车中下来，就坐在车中瞪着那双妩媚的大眼睛对我鄙夷的一瞪，张着那双樱桃诱人的小嘴对我冷嘲热讽的道

这个女人很漂亮，浓密乌黑的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人~！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……一袭粉紫色的Joe&Jules超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色chanel天鹅绒齐膝裙，一双黑色的PINKY&ROSE高筒靴……真是娇媚十足

这是个在相貌上丝毫不弱于辛紫然的极品女人，甚至于比辛紫然多了一分妩媚与成熟，少了一分稚嫩，此时我的眼睛就这么直盯盯的看着这个漂亮的女人

“看什么看，没见过美女啊，再看我将你的眼珠子挖出来信不信”那美女看我仍就那么直盯盯的看着她，漂亮妩媚的大眼睛闪过一分厌恶，抬脚从车中跳了下来，站在我面前厉声道

这个女人很高，穿着高跟脚额头与我的眼睛齐平，这个女人最起码在一米七三以上

“你叫宋怡”我听到那美女的话，眉头一扬，眼中闪过一道不悦来，我之所以一直盯着这美女看，是因为这美女竟然是我的一个熟人，嗯，也不能算是熟人，毕竟我和她还没有真实的见过面。想到这，我的脑海中不由映现出那天在辛紫然别墅中，那个小妮子对我说得话：

“爷，我告诉你哦，那个刚刚被我抽打的女人叫宋怡，是唐人大学的老师，她就是从唐人大学毕业的，大学四年一直禅连唐大校花榜第一哦，脸蛋儿不仅长得漂亮，成绩也好得不得了，毕业后直接留校，现在可是唐人大学的大众情人，据说唐人大学八成以上的男生都是她的仰慕者，还有一群女人专门研究她每天穿什么样的衣服，好跟着她学”

宋怡听到眼前这个相貌平平的男生一口道出自己的姓名，丝毫不以为怪，身为唐人大学的大众情人，类似的经历她早以习以为常了。对于像这个男生这样，要相貌没相貌要家世没家世，却不断的在脑海中意淫自己，赖蛤蟆想吃天鹅肉的人，她有的只是厌恶和鄙夷

“滚开”宋怡再次鄙夷的看了一眼堵在自己前面的男生，冷声道“你堵着我的路了，好狗不挡道”

第二百二十一章 可恶的宋怡

“你说什么”我听到宋怡的话，眉头一扬，眼中的恼恕一闪而过，本来对于这么漂亮的女人沦为辛紫然的性奴和玩物，我还感到颇为可惜，可是就她刚才的表现而言，这个女人的性情与她的相貌正好成反比，可怜之人自有可恨之处，看来古人诚不欺我

“我说让你滚开，好狗不挡道，你没听到吗”宋怡见眼前这个一脸穷酸样的男人，在听到自己的话后，不仅没有立即诚惶诚恐的给自己让道，反而敢质问自己在说什么，心中的鄙夷更甚。

在宋怡看来，这个男人只是在故作资态，为的不过是想和自己多说两句话，好去和别人吹虚罢了，这样的男人她见多了

“你再说一遍”我眼中杀气一闪而过，自从艾微儿附体以后，还从来没有一个女人这么对我说过话，即使是米宝宝那个刁蛮不调理的女人，也没有说出这么难听的话来。虽然我不会打女人，但对于一些特别讨厌的女人，我不见意教训教训她

宋怡被眼前这个男生刚才突然冒出来的气质一震，小脑刹得白了起来，不管她平时多么的骄傲，多么的受人追捧，永远也改不了一个实质，那就是她毕竟只是一个女人，女人永远都需要男人的呵护，无论多么要强的女人，她们的身上总会有女人所必有的特质，比如怯弱、没有安全感

此时的宋怡很害怕，这个男人想干什么，难道他想强奸自己。想到这，宋怡的脑海中一由闪现出前些天她看过的一则报告，说得是一个女明星，被自己拒绝了三十八次的仰慕者先奸后杀再奸的事，想到这宋怡的眼睛满是惊恐

“你不要过来”宋怡突然对我惊恐的道

我看着刚才还趾高气扬的宋怡，此时突然露出女人的柔弱来，那娇怯的神态好似一只受到了惊吓的小白兔，娘希皮的，不会是被我刚才的神态给吓得吧，那这女人的胆子也太小了点，我心里暗自嘀咕道

不管她了，我心中暗想。如果是别的女人，我可能还会安慰她一下，可是一想到宋怡刚才那幅欺软怕硬、嫌贫爱富的神态，心中那份同情立时消失了。今天她能这样待我，想来平时遭她如此稀落污辱的男生不在少数

正待我转身想去找辛紫然时，突然一愣，看着宽大的唐大校园，我一时间竟不知道该往哪走，刚才竟然忘记了问辛紫然她在唐大的什么地方，这唐人大学这么大，教室这么多，我上哪去找她啊

难道要给她打电话，我立即否决了这个想法，还真拉不下来脸，自己说要来找她，可是竟然忘了问人家具体地址，这可真够丢人的

突然，我眼睛一亮，这不是有一个算成的问路的吗。宋怡是唐大的老师，又是辛紫然的性奴和玩物，一定会知道辛紫然在哪的。想到这，我转身看向宋怡，开口问道“喂，宋怡，我问你，你、、、、”

宋怡见那男人要走，本来轻轻的松了一口气，可是见他竟然突然又转过身来，刚放下的心又提了起来

也没听清那人说什么，一行人影突然进入宋怡的视线中，刚才还娇怯惊恐的宋怡眼睛一亮，对着那行人大声喊道“保安，快来救我，这里有个变态要对我无礼”

我听到宋怡的话一愣，变态，这里哪里有变态，随即眼睛的余光看到宋怡那漂亮的手指正指向我呢，心中一恕，这个恶毒的女人，这时候远处那七八个保安已经听到宋怡的话，大踏步窜到了我的跟前

“保安，给我狠狠的将这个变态揍一顿，然后扭送到公安局去”看到这些保安，宋怡好像有了底气一般，素手指着我，对那几个保安趾高气扬的道

能当保安的，那自然都是五大三粗精力正旺的汉子，此时看到宋怡，眼睛皆是一亮，他们在唐大做保安，对于唐大的大众情人宋怡，那自然不会陌生。

此刻这七八个保安听到宋怡那趾高气扬的话，不仅没有一分的恼恕，反而有些受宠若惊的感觉。平时，这如女神一般的女人，又如何会正眼看他们这些小保安一眼，。这会有讨平时可望而不可及的美人欢心，这些保安又如何肯放过，当下毫不迟疑，统共八个保安，拿着手中的警棍将我团团的围了起来

“小子，你竟然敢骚扰宋怡，简直是活得不耐烦了，我劝你自个乖乖的跟我们去警局，否则要是让这学校的学生知道了，非得扒了你的皮不可”其中一个好像领头的保安，对我道

“不成，这警车就是这小子开来的，他即使不是警察在警局也有关系，先揍一顿解气，然后再送警局”宋怡听到那保安头目的话，眉头一扬，高声道，别说美女的声音还真好听，只是说出来的话却将这如百谷鸟叫般的声音彻底破坏了

我斜眼看了一旁得意非凡的宋怡，就这么静静的站在那里，没有说一句话。生平第一次这样厌恶一个女人，即使林蕾那样伤害了我，我也很清楚，自己并不是厌恶林蕾，自己是恨她，由爱生恨，恨她如此残酷的对待了自己

真是白长了这么一幅好皮囊，我看着漂亮妩媚的宋怡，心中冷冷的想

宋怡只觉自己被眼前那个相貌平平，衣着平平的男人一扫，竟然有股从脚底到头顶透心凉般的感觉。这小子一定不是个好东西，宋怡下意识的向外退了一步，心中喃喃的想

“原来这警车是你开来的”那保安头目听到宁怡的话，眼睛露出一个阴笑对我道，其余七个保镖也纷纷用右手拿着警棍的手，敲打的左手的手心，缓缓的向我围拢过来，刚才他们跟着这辆警车后面跑，可是吃了不少的灰尘，肚子里正一肚子气呢

冤有头债有主，此刻这小子又得罪了宋怡。教训了这小子即给自己狠狠的出一口恶气，又能帮助自己的梦中情人宋怡。这样一想，要是不狠狠的教训下这小子，还真对不起自己

说实话，我还真没将眼前这八个保安放在眼里。虽然这八个保安瞅眼看着，个个人模狗模的，个子又高又壮又结实，可是保安就是保安，没见过血的男人永远都只是银枪蜡头

“小子，别怪哥们，咱这算是替你父母教育你了”那个保安头目说着，便轮起手中的警棍朝我挥来

我看着那保安头目的招式，嘴角不由露出一分冷笑来，丫的，这保安头目的动作在我眼中实在是太慢了，在一分外之内，我最起码有八种方法放倒这个家伙，我选择了最简单的招式

在这个保安头目的警棍终于要落到我头顶的时候，我伸手貌似轻轻的一接，那警棍便落入了我的手中。紧接着我的手腕猛得一用力，那保安头目顺势被我拉到跟前，我也不做什么花招，抬脚对准那保安头目的胸口就一脚

只听一声惨叫，警棍还在我的手中，可那保安头目却狠狠的抛出三米外，重重的摔到了地上。在地上连续打两个滚，捂着胸口趴在地上竟没能站起来

见我一招之内放倒他们最能打的保安队长，其余七名小保安再也没有了刚才的悠闲，手中的警棍简直不知道要放在什么地方

“快点动手，我还有事呢，不能在这里陪你们玩太长时间”我手中随意的转动着那只刚刚从那保安头目手中夺过来的警棍，在那里似笑非笑的看着剩下的七名保安，道

“你们是不是男人，七个人还不敢对一个人动手”这时，紧紧偎在悍马旁的宋怡也发现情况不妙，对那剩下的七名保安娇呵道

男人什么都可以，但就是不可以被女人看不起，特别是漂亮的女人。听到宋怡的话，刚才还有所迟疑的七名保安，眼中皆闪过一道红光

“娘希皮的，我就不信咱们七个人还弄不死他一个”

“就是，大家一起上”

“一人一棍，也将他敲死”

叫喊着，七名保安同时挥舞着手中的警棍朝我扑来。我仿若没看到那七名耀武扬威朝我扑来的保安一般，转身向宋怡露出一人莫名的笑容，身影一闪，突然迎上那七名朝我扑来的保安，手中的警棍乱闪

只听噼里啪啦一阵声响，不过一分钟，刚才还站着的七名保安此时已是横七树八的躺在地上，人人鼻青脸肿，个个捂手护膊胳，躺在地上在哪里呻吟着。

娘希皮的，去一趟纽约，什么没学会，身手倒是长进不少，虽然没法和陆宙那个变态相提并论，但对付几个空有其表的小保安，还不是信手捏来。看着地上狼狈不堪的保安，我摇了摇头，这还是我手下留情的，如果真像用对付黑道那样的手段来对他们来狠的，他们还能在地上瞎叫唤

我转身看向宋怡，只见这娘们犹自沉浸在我一人干翻八个人的事实中，漂亮妩媚的大眼睛中满是不敢相信。见到我看向她，宋怡的眼睛中闪过一道惊恐的神色

“你不要过来，色狼”宋怡对我惊恐的叫道

这他娘的都什么对什么，老子有那么可怕呢。色狠，老子不就看了你几眼吗，这就叫色狠了，那这个世界上哪个男人不是色狠。我看着面带惊恐的宋仪，不知所谓的摇了摇头，嘴里嘀咕一句“女人真奇怪”

我知道要想从宋怪的嘴巴里问到辛紫然在哪的消息，但瞅着眼前的情况，恐怕那是根本就不可能的。看来只有老子自个去找了，想到这我转身就想离开，可是我想走，却偏偏有人不想让我走

第二百二十二章 再见辛楚生

“这是谁干的，还反了天了不成，竟然在学校里打保安，简直是不知死活”一道嚣张中充满了骄情的声音在我的耳伴响起

伴随着这道令人厌恶的声音，一个一身名牌西装的年轻人，在一众保镖的簇拥下，走了过来

看到那个被众保镖簇拥着的年轻人，我眼睛猛得一凌

“辛先生，您救救我”这时候，我身后的宋怡却是突然叫了出来

那个被一众保镖簇拥着的年轻人听到宋怡的声音，抬首向这边看来，看到宋怡娇媚动人的脸蛋，眼睛猛得一亮，一道淫邪的光芒一闪而过，随即脸上露出一个自认为很绅士的笑容来

“辛先生，您救救我”也不知道宋怡哪来的力气，竟是一把将站在她前面的我给撞开，整个人好像被狠追一般跑到了那个刚来的年轻人背后，指着我对那年轻人道“那里有个变态，他想非礼我，这些保安为了保护我，结果全被他给揍翻在地了”

“你放心，宋怡，交给我就好”那年轻人显然认识宋怡，听到宋怡的话，嘴角露出一道淫邪的笑容，对宋怡很有英雄气概的道，同时伸出一只手，很自然的揽在宋怡纤细的腰枝上，慢慢的摩挲起来

宋怡的腰肢被那年轻人一揽，特别是那双不毛实的手，身子不由一僵，却没有任何的反抗，任由那年轻人的大手在自己的腰枝摩挲

宋怡看着眼前那年轻人英俊的侧脸，妩媚的大眼睛闪过一道羞涩来。面对那年轻人对自己的轻薄，宋怡不仅没有反抗，反而有些欲拒还迎的意味来

那年轻人见宋怡并没有反抗，更加的得寸进尺起来，那双手慢慢的滑落到宋怡挺翘的香臀上，那惊人的弹性显些让年轻人舒服的呻吟出来

“辛先生，别急吗，早晚都是您的，您先帮人家教训教训那个变吗态”宋怡虽然还是处子之身，可是这身子被辛紫然玩了不知道多少遍，敏感的很，此时被那年轻人这么一摸，立即来了反应，面若桃花的对那年轻人娇声道

那年轻人看着香腮满是羞涩的宋怡，更觉心里像被猫挠了一般难受。这样的优物，竟然有人敢猥亵，今天非得好好教训一番这人不知天高地厚的家伙一般

“那个变态在哪呢”那年轻人对宋怡道，感情他的目光一直聚集在宋怡这个尤特身上，还没有注意到就站在他不远处的我

“就在那”宋怡听到那年轻人的话，立即伸手向我指来

那年轻人抬眼顺着宋怡指着的方向看来，神情猛得一愣，紧接着英俊的面容瞬间扭屈起来，眼中满是怨毒，让一旁一直观察他的宋怡脸色也是一白，浑身的肌内立即紧张的收缩起来

“是你，陆宇”那年轻人看着我，阴鹫的笑道

“可不就是我吗，辛楚生”我看着那年轻人，毫不示弱的道，没错，这年轻人正是与我有过几次照面的辛楚生，辛紫然的亲哥哥

“陆宇，我听说你躲美国去了，怎么这会竟然敢回来了”辛楚生看着我阴声道

“你哪只狗耳朵听到爷爷是躲美国去的，爷爷那是去美国办正事，你以为谁都跟你一样，除了浪废粮食外就是制造大粪，除了这，没有一点用外”我眼睛一挑，看着辛楚生不客气的道

“你、、、”辛楚生听到我的话，眼中怨毒的光芒一闪而过，可是刚要发火，好像想起了什么一般，竟是硬生生的止住了

让我心中一阵犹疑，像辛楚生这样没有任何心计的白痴，竟然能忍住我的挑恤，一定有阴谋，我心中本能的想

“你是什么东西，竟然敢这么跟我们少爷说话，我看你是找死”辛楚生忍住了，可是他身后的那些个保镖却以为拍马屁的机会到了，一个保镖跳了出来，对我狐假虎威的大声叫道

“混帐，滚你妈的，老子说话，有你插嘴的份吗”谁知道那保镖却是马屁拍到了马腿上，只听啪一声脆响，辛楚生甩手狠狠的给了那保镖一个大耳光子，恕骂道

“是，少爷”那保镖被辛楚生狠狠的抽了一巴掌，立马不敢吱声了，捂着那红肿的脸庞委屈的应了一声，退了下去

其余那些正在暗自恼恕自己慢了一步的保镖们，却是轻轻的舒了一口气，兴灾乐祸的看着那个被辛楚生抽了一耳光子的保镖，心中暗自庆幸，幸亏自个晚了一步，要不挨这一耳光子的就是自个了

此时站在辛楚生身旁的宋怡脸色却是有些发白，她没想到眼前这个看上去平平凡凡、样子很普通的男人竟然认识辛楚生。辛楚生是什么身份，那可是唐人特区三大势力之一，辛氏家族的少主，那是普通人能够认识的吗。

可是对面那个男人不仅认识，而且在面对辛楚生的时候，还那么的强势，这证明他的身份丝毫不比辛楚生弱。那他很可能是来自另外两大势力，甚至是来自国外的贵宾

只是他们的关系有些奇怪，要说他们是朋友关系吧，一见面说话的火药味就那么浓，根本不像。可要说他们是敌人吧，刚才那保镖要教训那个男人，辛楚生竟然非常的生气，还狠狠的抽了那个保镖一巴掌

可是不管他们是什么关系，那个男人的身份不一般，这几乎是可以肯定的了。一想到自己刚才对待他的态度，宋怡只觉心里拔凉拔凉的。自己竟然看走眼了，宋怡此时悔得肠子都青了

可是现在明显不是后悔的时候，世上也没有卖后悔药的，关键是如何弥补。别看自己长得漂亮，受万人追捧，表面光鲜。其实在那些人有钱有势的人眼中，自己根本什么都不是，充其量也就是供他们淫乐的玩物罢了，想捏死自己，跟捏死一只蚂蚁没什么两样

“陆宇，你竟然敢到我们唐大来闹事，打伤这么多的保安，还要对我们唐大的大众情人宋怡施暴，如果不是我恰巧路过，那后果简直不堪设想”在教训完那保镖后，辛楚生一把拉过宋怡，对我意正言辞的道

“呵呵”我听到辛楚生竟然说出这么意正言辞的话来，不由乐了，一下子笑了出来

辛楚生说完这些话，自我感觉很是良久，一脸的洋洋得意，可是听到我的笑声，脸上的面容却是一僵，看着我道“你笑什么”

“我笑你长进了”我看着辛楚生，道“都学会罗编罪名了，不错，有进步”

“哼，我是在罗编吗”辛楚生听到我的话，眼中的阴鹫一闪而过，看着我道“这满地的保安不是你打的吗”说着，就将来一直揽在怀里的宋怡往前一拉，继续道“刚才这位女士不是在向我求助吗，不是在控诉你意欲对她施暴吗，人证物证俱在，此时你还有什么话要说”

“欲加之罪何患无词，你花些钱，找些人来，你以为警察办案是过家家啊”说到这，我一脸婉惜的看着辛楚生道“刚才还夸你长进了，现在我收回这句话”

“你、、、”辛楚生被我一句话咽得用手指着我半天，也没说出个子午寅丑来

“你什么你”我三步并两步走到辛楚生面前，将他的手往下一拍，道“我他娘的最恨人用手指着我，你不知道啊”

“陆宇，你行”辛楚生看着站在他面前的男人，双腿不由有些打颤来，他在对方手里吃太多的亏了，竟然在心里留下了阴影，必须将这个男人给除掉

“相比较你而言，我确实要行太多了”我凑近辛楚生低声笑一句，然后道“你们在这慢慢玩，爷爷还有事，就不奉陪了”

“陆宇，你不能走”见我要走，辛楚生立即叫唤道，可我显然不会甩他们，继续往前走

“你们他娘的都是废物了，不知道去拦着，老子养你们有什么用”见我根本不甩他，辛楚生气急败坏的艰他身后的那群保镖叫唤的

当辛楚生的保镖还真不容易，刚才由于一个保镖马屁拍在马腿上，被狠狠的抽了一耳光。现在他们机灵了，没听到辛楚生的命令不敢有任何异动，结果同样被骂

听到辛楚生的话，那些保镖不敢殆慢，立即扑上前来，将我的去路拦上。我不屑的看了一眼站在我前面的几个辛楚生的保镖，转身对辛楚生道“你他娘的到底想怎么样”

“你要为他们负责”辛楚生指着地上那八个仍就没站起来的保安，还有一旁的宋怡，对我大声道

我听到辛楚生的话不由乐了，抬眼向旁边的宋怡看去，笑道“你要我怎么负责啊”

宋怡听到我的话，香腮上再次泛起两片绯红来。她已经不是青春少女了，可是听到那男人戏谑的话，芳心仍就一片羞涩

“这自然要警察说得算了”辛楚生对我大声道

我听到辛楚生的话，猛得一愣，娘稀皮的，现在这警局可是控制在老子的手里呢，让警察说得算，这跟老子自个说得算有什么两样

“你确定”我看着辛楚生，强忍着笑意，一本正经的道

“当然”辛楚生看到我此时诧异的表情，以为捏到了我的七寸，我怕了，立即应道。妈的，你一个黑社会，我还当你不怕警察呢

“即然你都这么说了，那你就报警吧”我耸了耸肩膀，对辛楚生无所谓的道

“好”辛楚生看了我一眼，虽然心中本能的感到有古怪，但还是掏出了自个的手机

一旁的宋怡和地上的那八个知道我开着警车来的保安，此时见辛楚生要打电话叫警察来处理这件事，皆感到一分不妥。可是见识了辛楚生刚才甩那多嘴保镖的一巴掌，他们谁都不敢多嘴

再者言，他们也不傻，自然看出来那个开着警车来的男人，来头也不小。若是说出来，肯定将那年轻人给得罪了，这显然是吃力不讨好的话，所以很有默契的，宋怡和那八名保安都没有开口提醒辛楚生

“喂，是魏涛队长吧”电话很快拨通了，辛楚生隔着电话故意大声的道，说到这还示威性的看了我一眼，那神态好似说，小子你上当了，老子警局有人

我听到辛楚生的话却是一愣，魏涛队长，这丫的竟然和辛楚生这种人还有交情，回头非得好成问问魏涛不可

“对对，我是辛楚生”

“嗯，我们唐人大学发生了重大刑事案件”

“对对对，我们有八个保安被凶手打成重伤”

“还有一个女老师被骚扰”

“好的好的，那麻烦魏涛队长您快点，我怕他回头跑了”

第二百二十三章 你算哪棵葱

好一会儿，辛楚生才挂掉电话，一脸得意微笑的看向我，同样的，我也一般微笑的向他看去。辛楚生看到我脸上的笑容，猛得一愣，在他想来，此时这家伙知道自己与警局有关系，应当满脸惊慌失措，然后对自己跪地求饶这才对啊。

可是现在怎么看对方的笑容，都像是自己落到对方的算计中一般。隐约间，辛楚生心中泛起一阵不安，最后辛楚生归结为自己吃了眼前这个家伙太多的亏了，心理有了阴影，这次阴了他，这个阴影自然会消失的

很快的，校园中便响起一阵警笛声，一连串的七八辆警车一阵紧急刹车，相继停在我和辛楚生这群人跟前，警车门大开，从警车中啪啪啪跳出一队队持枪的警察来

这些警察下车后，迅速呈扇形向我们包围起来，黝黑的枪口直指着我和辛楚生一行人，宋怡到底是女人，看到这些警察、特别是那些直指着自己的枪口，脸都吓白了

这时，这边的警笛声和警察很快吸引了大批过往学生的围观，见大众情人宋怡竟然也迁扯其中，更是引起一众学一片疯狂的欢叫声，人越取越多，没一会儿，这儿便被围得里三层外三层的

直到警察全都从车上下来后，魏涛才从一辆警车上悠载悠载的走了下来，在几乎小警察头目的簇拥下朝这边走来

“哟，魏队长，这边”辛楚生见到魏涛，眼睛一亮，立即迎了上去，要是在以前，他对于像魏杰这样的小角色，根本就不屑一顾，可是今天需要对方帮忙整人，自人要笑脸相陪

本来还面无表情的魏涛，在看到辛楚生方向时，脸色立时一变，急步朝这边直走来。

看着一见到自己就面色大变，急步迎上来的魏涛，辛楚生脸上露出一个自得的微笑来，本来朝魏涛迎去的脚步也停了下来，就这么大模大样的站在那里，等着魏涛过来拜见自己

可是令辛楚生大跌眼镜的是，魏涛走到自己跟前时，连看也连看自己一眼，竟是直接将自己完视了，继续往前走去

“嘿，魏涛，我是辛楚生”辛楚生见状，一把拉住急忙往前走的魏涛，急声道

正在向前走的魏涛，见自己的衣袖猛得被人拉住，心中显得一急，一把甩开辛楚生拉着自己衣袖的手，抬脚就给了辛楚生一脚，恕声道“我管你他娘的是谁”

辛楚生的保镖见自家的少爷竟然当着自个的面被打了，顿时急了，立时朝魏涛围了上来，他们当辛家的保镖，嚣张惯了，连警察也不放在眼中。

见到辛楚生被打，这些保镖立即就要给他出头，倒不是说这些保镖多么的忠心，而是因为他们很清楚，在自个少爷被打的时候，如果自己什么都不做的话，那离自己被解雇也就不远了

见到这些保镖竟然敢朝警察动手，周边的警察立时恕了，根本不用魏涛招呼，上前上前来持着枪围住辛楚生的保镖就是一阵拳打脚踢。那些保镖碍于脑门上的枪口，不敢还手，只得拼命的用手护住自己的脑袋，一不会儿辛楚生的保镖，便被打得没有了人形

此时这些保镖感觉很委屈，今儿这警察是怎么了，吃了豹子胆了。平时一见到自个这辛家保镖都赔着笑脸，可是现在不仅打了自己，甚至连自家少爷都被对方胖揍了一顿

“魏涛队长，你打错人了，我是辛楚生啊”辛楚生对魏涛叫道“我们刚还通过电话，上次还一起吃过饭呢”

“我管你是新还是旧，现在先给我闪一边去，要是防碍了我办正事，我活劈了你”魏涛对一直缠着自己的辛楚生恕道

“哈哈哈”辛楚生和魏涛的话，引起周边学生的一阵大笑和指指点点

“阿涛，这么做就是你的不对了”这时，我悠载悠载的走了过去，拍了拍魏涛的肩膀嬉笑道

周边学生见我如些动作，皆露出看好戏的神态来。对于辛楚生，他们还是认识的，因为辛楚生现在的身份就是唐人大学董事会辛家的代表，整天拿着鸡毛当令箭，满校园的乱转，这些学生想不知道他是辛家少主都不成

而那警察一看就是愣头青，连三大势力之一的辛家大少都不给面子。而眼前这个面生的小子能跟辛楚生较劲，显然有些势力，可是对方连辛大少都不给面子，你势力再大也大不过辛家吧，那警察难道就能给你面子了

就在学生们等着看好戏的时候，可是结果却是令周边一众围观的学生大跌眼镜

“宇哥，我刚想过去拜见您的，您怎么在这”魏涛啪对我行了一个警礼，然后对我讨好的道

“你不是来办案的吗，这个案子就迁扯到我了”我转首看了一眼旁边目瞪口呆的辛楚生还有宋怡等人，笑道

“什么”魏涛听到我的话，眼睛一瞪，故作大声的道“还翻了天了，宇哥您怎么可能会犯案，您就直接告诉我，是谁犯了案要抓谁吧”

周边的学生听到魏涛的话，下巴显些掉到地上去了，娘希皮的，这年轻人是谁啊，来头难道比辛楚生还大，竟然让不给辛楚生面子的警察对他那么讨好

就在众学生在那议论纷纷的时候，两颗漂亮的小脑袋突然从人群人窜了出来。其中一个看到站在场中的我，脸上满是掩饰不住的欣喜，对我兴奋的挥了挥小手，叫唤道“爷、、、”

这漂亮的小妮子叫喊着，就伸手跳脚的要往里闯，耐合这里已经被警察给围个水泄不通，痛过外面一层一层看热闹的人群，可是到了警察组成的人墙前，任凭她怎么蹦跳，就是不给她进来

围观的学生听到这边的动静，皆转首向这边看来，见到那两个美少女，议论之声更加的吵杂起来

“天啊，竟然是辛紫然和王琦琦”

“辛紫然刚才叫什么”

“辛紫然在叫谁爷啊”

“竟然有人将辛紫然给征服了”

听到周边议论的声音，我一愣，转首看去，正在那里张牙舞爪的与警察理论的，不是辛紫然那小丫头还有谁。听到四周的议论声，我心中却是微微松了一口气，幸亏这妮子还知道点分寸。否则的话，在这大庭广众之下叫我声主子，我还真不知道自己能不能承受得住来自四周那足以将人杀死的敌对目光

“放她们进来”我对魏涛淡淡的道，此时我认出来了，跟在辛紫然旁边那个清纯的丫头，正是上次辛紫然给我看那个虚龙假凤片子中的另一女主角，唐大校花王琦琦

“是，宇哥”魏涛听到我的话，立即应了一声，然后对堵在辛紫然前面的警察招了招手，那几个警察，立即将辛紫然和王琦琦放了进来。

这个时候，由于唐人大学的三大美女，辛紫然、宋怡、王琦琦的出现，使闻到风声的唐大学生纷纷朝这边聚集而来，人数越来越多，比开文艺晚会还势闹。魏涛带来那五六十名警察所围成的一个圈子，面对上千名唐大学生的拥挤，已经岌岌可危了

“爷，人家想死您了”辛紫然一进来，如果脱了笼子的小鸟一般，一把扑到了我的怀里。手臂紧紧的搂着我的脖劲，小嘴在我脸上狠狠的吻了一口，整个人如布袋娃娃一般挂在我的身上，娇声道

“我也想我的小宝贝了”我腾出一只手来托住辛紫然挺翘的小屁股，以减轻自己脖劲的压力，指间从辛紫然小屁股上传来阵阵惊人的弹性还有一股股灼热来，一缕女儿的芳香从辛紫然的身上不断散发开来，传到我的鼻尖，让我心中一阵悸动。

算起来我已经有半个月没沾荤腥了，上次还是在墨西科碰得海瑟薇，此时哪里受得了这诱惑，如果不是顾及这儿的场所，我早就将辛紫然按在胯间，狠狠的在她娇嫩动人的身段上征伐一翻了

“我们看到了什么”

“不是做梦吧”

“辛紫然不是同性恋吗”

“那个男人是谁，我要拜他为师，竟然连辛紫然都能给征服，实在是我辈楷模”

见到我和辛紫然此时的形像，立周立即响起了一片议论之声。当然，其中最惊讶的莫过于宋怡、王琦琦还有辛楚生了

宋怡妩媚的美眸中怪异复杂的看着那个年轻人，还有驯服的偎在他怀里的辛紫然。那真得是辛紫然吗，她竟然有这么女人的一面

那个男人到底是什么身份，竟然能让辛紫然如此的驯服。想到这，宋怡的脑海中不由映现出自己刚才对待他的态度，心中不由一阵拔凉。

那个男人如果记恨自己，想要报复自己的话，简直是太容易了。先不说那男人本身的势力身份，只要他将自己刚才待他的态度跟辛紫然说一遍

想到这，宋怡不由打了一个冷颤，臀部刚刚全逾的鞭痕好像又隐隐做痛起来

“辛紫然，你在干什么，成何体统”这时候，终于从一系列变故中反应过来的辛楚生，看着如布袋娃娃般挂在我身上的辛紫然，恼羞成恕的道

这个小浪蹄子，老子想要她的时候，死活不肯，这会竟然对别的男人投怀送抱，简直可恶。而更加令辛楚生受不了的是，那个男人竟然还是陆宇，那个令自己恨不得喝其血，吃其肉的家伙

“你是什么东西，本姑娘的事什么时候轮得到你来管”辛紫然听到辛楚生的话，从我怀中扬起小脑袋，恕瞪辛楚生一眼，眉头一扬，冷声道，丝毫没有了和我在一起时的柔弱

“混帐，我是你哥，长兄如父，你怎么跟我说话的”辛楚生听到辛紫然的话，只觉一股恕气直达胸口，又羞又恼，看着辛紫然，辛楚生恕道

“你得了吧”辛紫然听到辛楚生的话，冷哼一声道“你是个什么东西”

“混帐”辛楚生被辛紫然当着眼地么多人的面，一而再的不给面子，着实恼恕的很，这儿可是有上千名唐大的学生，每人一张嘴，今天发生的一切，估计没两天就会传遍全校，甚至是整个唐人特区的，到时候他辛楚生的脸还要不要，还怎么在这片混啊

“今天我要是不好好教训教训你这个辱没门风的东西，我，我，我就不是辛楚生”辛楚生说着就朝辛紫然扑来

“我呸，贼喊抓贼，辛家的门风早就被你给辱没光了，还有脸来教训我”辛紫然毫不退让的对辛楚生道，说着就要从我怀中跳下来，朝辛楚生迎上去

“这种事不需要你出手”我一把拉住要上前的辛紫然，冷声道

刚刚还耀武扬威的辛紫然，此时听到我的话，脚步一顿，对我露出一个动人的笑容，驯服的站到了我的身后，这一幕再次令周边围观的一众唐大学生大跌眼镜

“辛紫然没孪生姐妹吧”]

“这是谁，难道我眼花了”

“不会真得是辛紫然吧”

“天啊，太阳今天打西边出来了”

“陆宇，你给我滚开，这是我们辛家的家事，今天我要好好的教训教训辛紫然，让她知道怎么尊敬她的长辈”辛楚生三步并两步走到我的跟前，见辛紫然躲在我的身后，对着我大声的叫嚣道

“他娘的，你是什么东西，我的女人该不该教训，那是我说的算，你算哪棵葱，该哪玩哪玩去”我看着辛楚生，鄙夷的道

“陆宇，辛紫然是我妹妹，这是我的家事，你最好不要插手”辛楚生被我的话气得脸色一阵白一阵青的，但迫于眼下的情势，却是不敢轻举妄动，只得在那里强撑着脸叫嚣道

“你的妹妹，我不知道，我只知道这是我的女人”我一手揽过辛紫然，轻轻的在她的小脑袋上摩挲着，对辛楚生满是挑恤的道

第二百二十四章 齐人之福

“你的女人”辛楚生听到我的话，好像听到天下最大的笑话一般，对我摇着头笑道

“有那么好笑吗”我冷冷的看着辛楚生，阴声道

“一个同性恋，你说她是你的女人，难道这不好笑吗”辛楚生看着我鄙夷的道，紧接着又是一阵嬉笑

“同你妈”我听到辛楚生的话，心中一恕，抬起一脚狠狠的踹到了辛楚生的小肚子上，辛楚生惨叫一声，重重的摔到了三米外的地板上，挣扎着半天，终于从地上爬了起来

“魏涛队长，你们都愣着干什么，还不把那对奸夫淫妇给我拿下”辛楚生从地上站起来，不敢对我动手，转身气急败坏的对一旁的魏涛恕吼道

魏涛听到辛楚生的话，反手便给了辛楚生一个大耳光子，可怜辛楚生刚刚从地上爬起来，又摔倒在地上

魏涛眯着眼冷冷的看着被自己一把掌倒在地上，捂着自己半侧脸目光阴鹫的看着自己的辛楚生，杀气十足的道“我们警察办事，还不需要让你来指手划脚的”

“魏涛，这就是你的不对了，身为警察，怎么可以暴力执法呢，即然知道他错了，我们就要和他讲明道理，高举坦白人宽抗拒从严的政策，这样才能服人吗”我对魏涛语重心长的道，但那调舒的口气，恐怕一个傻子都听得出来

“是，宇哥”魏涛听到我的话，很是配合，啪一声向我敬了一个警礼，恭声道

“嗯，那你还等什么，还不把这个家伙给我抓起来”我对魏涛道“好好的烤问一下，他到底干了多少男盗女娼的缺德事”

“是，宇哥”魏涛听到我的话，会意的应了一声，然后朝身后一招手，立马有两个警察扑了过来，将刚刚从地上爬起来的辛楚生抓了起来，按倒在地上

“混蛋，你们还反天了，我是辛楚生，辛家大少爷，你们竟然敢抓我”辛楚生被那两个警察按住手脚，在哪里奋力挣扎的对魏涛叫唤道

如果是以前，这些警察听到辛楚生那来头背景，恐怕早吓得松开了手，而且还得一个劲的赔不是。可是现在这些警察，是在警局门口连白人军官都揍过的主。对于辛楚生这样见到白人成了孙子，见到华人成了大爷的世家子弟，早就恨透了，见辛楚生挣扎，拳脚对准辛楚生就是一顿胖揍，直揍到辛楚生一阵哭爹喊娘

“宇哥，您还有什么吩咐”待将辛楚生还有他的一众保镖全部带上车之后，魏涛小跑到我跟前轻声讨好的道

“把他给我关严实了，没有我的命令，任何人不得见他，更不能把他给我放了”我拉着魏涛走到一边，低声吩咐道

辛紫然很懂规矩，知道我说话并不想让她听，便乖乖的呆在一边。王琦琦和宋怡一左一右的立在她的身旁，三女或妩媚或清纯或刁蛮，直将周边围观的唐大学生，看得口水都流了下来

“可是宇哥”魏涛听到我的话，眼中们过一道为难的神色来

“可是什么，有话就说有屁就放，我他娘的最讨厌男人说话吞吞吐吐的”我对魏涛佯恕道

“是，宇哥”魏涛听到我的话后，立即道“不管怎么说，辛楚生都是辛氏家族的少爷，是辛家下代家主，我们关着他，压力会很大的。再说在这种时候，万一引起辛家的不满，那我们对抗日韩的力量就有所分弱”

我听到魏涛的话，眼中闪过一道欣赏的光芒，这个魏涛不错，考虑问题很全面，是个独挡一面的人才

拍着魏涛的肩榜，我看着魏涛道“阿涛，你相不相信我”

“我当然相信宇哥”魏涛听到我的话，立即道

“相信我就照我的话做”我一捶魏涛的肩膀，笑道“只有除掉这个辛楚生，我们才能真正的整合唐人特区所有的力量，对抗日韩”

“宇哥的意思是、、、”魏涛听到我的话，眼睛一亮，对我做了一个抹脖子的动作，低声道

“不用，现在还不是时候”我摇了摇头，否定了魏涛的提议，道“可以给他点苦头吃吃，但不能把他给弄死了”说到这，我顿了顿，继续道“如果辛家找你要人，你就往罗伯特和诺维斯身上推”

“嗯，我明白了”魏涛听到我的话，兴奋的道

“对了，阿涛，警局掌握在手里了吧，罗伯特和诺维斯给驾空了没有”我突然对魏涛道

“宇哥放心，警局已经完全被我掌握在手里了”魏涛对我振奋的道

“嗯，罗伯特和诺维斯，没啥动静吧”我听到魏涛的话，点了点头，然后对魏涛不放心的道

“我派人二十小时间监视他们，还在他们的办公室和车里装了监视器，很老实”魏涛点了点头道

“嗯，不可大意了，这两个人都是老狐狸”我对魏涛点了点头，道

“我知道，宇哥”魏涛听到我的话，点了点头，然后道“宇哥，军队警察都被咱们给握在手里了，可以说唐人特区已经被咱们给控制了，咱们现在有必要做什么事都这么偷偷摸摸的吗，我看干脆跟格兰纳达当局摊牌得了”

“摊牌，你想将格兰纳达彻底推到日韩那个阵营去吗”我看着魏涛，道“我们现在要做的，是与格兰纳达当局谈判，争取他们的支持，要是因为这件事将格兰纳达彻底推到日韩那边去，是得不偿失。在日韩和格兰纳达当局联手围攻下，我们唐人特区还有活路吗”

“是，我明白了”魏涛听到我的话，缩了缩脑袋，对我低声道

“成了，都别愣着了，把人赶紧带走，迟则生变”我对魏涛说到这，低声道“派心腹看守，不准任何人探视”

“明白”魏涛应了一声，抬头对一众警察道“把人带上车，收队”

“他娘的魏涛，我日你娘，你真敢抓我，回头看我不弄死你”辛楚生见我和魏涛在那里咕咕嘀嘀的，便情知不妙，当下奋力挣扎着不上警车，在那里大声叫骂起来

“娘希皮的，我倒想看看你怎么弄死我”魏涛三步并两步，走到辛楚生跟前，啪啪甩手便给了他两个响亮的大巴掌，然后指着辛楚生的脑袋道“再他娘的再给老子瞎叫唤，老子废了你”

刚才还耀武扬威的辛楚生被魏涛这两巴掌一抽，立即没有了声息，低着脑袋，任由那两个警察将他弄上的警车。

临上警车前，辛楚生怨毒的看了我一眼，估计心里正在打着怎么报复我的主意的。想到这，我心里一阵冷笑。好好的看一眼这明媚的阳光吧，也许这是你肮脏的人生中，最后一次见到阳光了

不要怪我，虽然你一直都是我对付的首要目标，可是却还没想好怎么对付你呢。谁叫你紧巴巴的自己往老子枪口上撞，还帮老子叫来了警察。这就叫天堂有路你不走，地狱无门你却非往里闯，我也没办法

待所有警察都上了警车后，魏涛坐在车里，窗着车窗对我道“宇哥，那我先走了”

“嗯，去吧”我去魏涛摆了摆手道

“爷，你刚才实在是太帅了”警车都开走后，辛紫然这才一蹦一跳的跑到我的身边，抱着我的胳膊使劲在她的胸脯上蹭了中间，张着小嘴对我娇声道

“你个小妮子”我强忍着胳膊上传来的快感，伸手捏了捏辛紫然的小鼻子，笑道“现在有空吗，爷有事想和你说”

“爷找人家，人家什么时候都有空”辛紫然对我娇羞的道

“呃”我听到辛紫然的话，再看她精致小脸蛋上那娇羞动人的神态，脑袋中不由映现出辛紫然没穿衣服时那凸凹有致的身段来，心中一阵悸动，一股火焰好似从小腹腾得冒了起来一般

虽然被辛紫然挑逗的心底欲望的火焰越烧越旺，可我知道这个时候不是做这种事的时候，努力压抑自己心头的欲望，我对辛紫然道“这儿不是说事的地方，我们回家再说”

“好”辛紫然听到我的话，媚眼如丝的看了我一眼，突然对不远处的宋怡和王琦琦招了招手

宋怡和王琦琦看到辛紫然向自己招手，对视一眼，精致动人的脸蛋上皆闪过一道羞红，却是不敢反抗辛紫然的意志，轻启莲步，朝辛紫然走来

相比较王琦琦忐忑不安的心而言，宋怡更是不堪，修长比直的大腿甚至有些发颤。刚才距离的远，她不知道那个男人对辛紫然说了什么，可是如果他对辛紫然说了自己刚才的态度。一想到辛紫然的手段，宋怡激灵灵的打了一个冷颤，心跳得也越来越快

周边仍就没有散去的唐大学生，看着娇羞的辛紫然，还有朝那个年轻人走过去的宋怡和王琦琦，眼珠子都要掉了下来了。这三个女人可是唐大最漂亮的女人，此时这三个女人竟然同时围在一个男人的身边，这简直太令人妒忌和不岔了，大家都是男人，凭什么这三个尤物都成为你的禁脔，自己吃肉也不给人留点汤喝

不过他们也只能在自里妒忌妒忌，却是不敢动口动手，刚才辛楚生那前车之鉴，还有地上那七八个没人过问的保安。连警察都能驱使的人，连辛楚生那样的人物都不鸟的人物，那是自己这些穷学生能够招惹的起的吗，回头非得被整死不可

“爷，她们两个你还认识吗”辛紫然指着俏生生站在那里的宋怡和王琦琦，抱着我的胳脯对我讨好的娇声道

宋怡听到辛紫然的话，却是轻轻的舒了一口气，看来他并没有将自己刚才对他的态度告诉辛紫然，要不然辛紫然此时就不是这个态度了。想到这，宋怡不由向那个年轻人抬去感激的目光

王琦琦抬起自己清纯精致的小脑袋怯生生的看了我一眼，立即又低了下去，一片绯红爬上了她白皙精致的香腮

在宋怡和王琦琦睁着一又黑白分明的眼睛打量我的时候，我也正睁眼打量她们两个。宋怡就不用说了，刚才我已经见识了她的风资还有脾气。

不过这个王琦琦倒是吸引了我的兴趣，这丫头有点意思，脸皮真薄，仅仅看了我一眼，脸蛋便红成这个模样。我的脑海中不由映现出王琦琦在那a片中清纯的小模样，别看这小妮子模样清纯，那胸脯和屁股却是很有料

见我双眼直盯着王琦琦看，辛紫然的眼中闪过一道莫名的笑意，搂着我胳膊的手更加用力，快要把我的胳膊挤进她丰满的胸脯里

“爷，你看这两个妮子怎么样，要不要带回去一起爽爽”辛紫然看着我，声音腻人的道

“额”我听到辛紫然的话，刚刚努力压抑的欲望，腾一起又冒了起来，而且还越烧越旺。双眼冒出一道绿油油的光芒在王琦琦和和宋怡那挺翘的胸脯、纤细的腰肢、修长的大退一一扫瞄起来，二女被我看得皆是粉脸绯红

“宋怡琦琦，你们两个跟我一起走吧”辛紫然见状，哪里还不知道我心中那点龌龊的念头同，张嘴对王琦琦和宋怡道

王琦琦和宋怡听到辛紫然的话，脸色皆是一白，身子一僵，低头对辛紫然应道“是”

“不用了”我突然开口对辛紫然道“我有事想和你单独谈谈”说罢，不待辛紫然答话，立即转身朝警车走去，我怕自己再不走，就忍不住真将这三个祸国殃民的小妮子全都带了回去

妈了个爸嘎的，辛紫然这个小浪蹄子，回家非得好好教训她不可，尽会对我使坏。不过还真不娘的诱人，此时我的脑海中尽是那个片子中的场景，幻想着辛紫然王琦琦宋怡这三个绝世尤物一丝不缕的偎在我的身怀，那实在是太性福了

不能再想了，再想我的鼻血就流出来了，我还真怕自己撑不过心中的欲望，转身返回，按辛紫然的话，将三女大包大揽的带走了

辛紫然看着我急葱葱离去的背影，黑白分白的大眼睛笑成了月牙状，转身对王琦琦宋怡道“成了，你们去玩吧”

说着，也不待二人回话，蹦蹦跳跳的朝我追了上去，显得很高兴

第二百二十五章 草里虫子多

警车在高速公路上开了近二十分钟，进入辛紫然所住的上区，缓缓在辛紫然的别墅前停了下来。我打开车走下警车，看着面前的别墅，离别几个月了，这别墅还是老样子，可是我却不一样了

“爷”辛紫然从车上走了下来，从后边抱着我的胳膊，腻声道“人家想要您抱”

“你个小浪蹄子”我猛得转手，拦腰将辛紫然从地上抱了起来

“咯咯咯、、、、”辛紫然猛得被我抱在怀里，立即咯咯的笑了起来

抱着辛紫然柔软动人的身子，鼻尖传来一阵辛紫然幽雅的体香，我的下体立即有了反应，呼吸也越发的粗重起来

“爷，您想要了”辛紫然这诱人的小蹄子突然伸出一只小手，猛得捏住我的小体，小此贴在我的耳伴，哈着如兰般的热气，对我腻声道

“滋”小陆宇猛得被辛紫然的小手一握，立即膨胀起来，耳伴被辛紫然的热气一哈，有点小痒，我心中的欲火也越发的旺盛起来，一只手不由在辛紫然挺翘的小屁股上大力的揉捏起来，那从指尖传来的惊人弹性，更是让我心底的欲望越发强盛起来

辛紫然的臀部突然被我的手一捏，不由呻吟出来

我低头看着粉面桃腮、媚眼如丝的辛紫然，喘着粗气的低声道“你个小妮子，看爷今天不弄死你”说完，强忍着来自胯间的强烈快感，我抱着辛紫然的身子快步朝别墅前走去

走到别墅门前，我撞了撞门，竟然没撞开

“娘希皮的，门竟然锁上了”我低声恕吼一声，对辛紫然道“下来，把门打开”

“人家不下，钥匙在人家的小包包里，你有本事自己拿出来开”辛紫然听到我的话，不仅没下来，揽着我脖子的小手反而更加的紧了，撅着小嘴赖在我身上撒娇道

“爷爷的”我恕吼一声，腾出一只手来废力的解开挂在辛紫然胸口的那只粉红色的小包包，在一堆化装品中扒出一串钥匙来

此时辛紫然的身子如同大虾般趴在我怀里，双手紧紧抱着我的脖子，两条修长的美腿夹在我的腰际，我一手托着辛紫然的小屁股，一手拿着钥匙对着别墅门

“这哪把是的”我看着那一长串的钥匙，对辛紫然道

“你自个一个个试试吗”辛紫然存心难为我，听到我的话，在我怀里腻声道，身子还不老实的在我身上蹭了蹭

娘希皮的，我只觉自己心中的欲望越来越旺，浑身好像着火一般的难受

“你个死妮子”我托着辛紫然屁股的手狠狠的在辛紫然的小屁股上扭了一下，抬头看着她的小脸佯恕道“快说，哪把是的”

“爷，奴不听话，你狠狠的调教奴吧”辛紫然媚眼如丝的看着我，声音充满诱惑的道，可是就是不告诉我哪把钥匙是别墅的钥匙

“该死的”我听到辛紫然的话，下体明显更加的粗大起来，低吼一声，对辛紫然道“你个妮子再不听话，你信不信我就在这把你扒光了，然后丢在草坪上办了，这会草里虫子啥的可不少”

“别，别、、、”辛紫然听到我的话，媚惑的大眼睛中终于闪现出来一分害怕的神态来，伸手在我手中那串钥匙中的一把一指，道“就是那把啦”

我用辛紫然说的那把钥匙打开别墅的门，斜抱着辛紫然挤了进去，然后用脚将门啪一声踢关上，也不上楼卧室，重重的将辛紫然丢在了客厅沙发上，紧接着我如狼般扑了上去，重重的压住在沙发上不断扭动了辛紫然

“爷，人家要”辛紫然大眼睛水汪汪的看了我了眼，媚声道

娘希皮的，我哪里还能受得了，只听滋一声，我一把撕下辛紫然身上的衣服，头埋进她丰满的胸脯中

、、、、、、、

足足过了半个多少时，我和辛紫然赤裸着身体抱在一起，喘着粗气。妈的，憋了半个月的子弹，终于全射出去了

“爷，刚才爽吗”辛紫然起伏玲珑的身段赤裸着的不断朝我怀里挤，扬着一张亦嗔亦喜的脸蛋对我媚声道

“你个小浪蹄子，刚才差点将爷给炸干了”我粗大的手使劲的在辛紫然弹性十足的胸脯上捏了一把，喘着粗气道

“爷，你不让人家将宋怡还有琦琦叫来，是不是怕自己应付不了啊”辛紫然的小脑袋埋在我怀里，吃吃笑道

“我会怕应付不了”我听到辛紫然的话，眉头一扬，佯恕道“今天爷要不是怜惜你，现在你早就成一滩烂泥了，你信不信”

娘希皮的，男人什么都可以，就是不可以被人家说不行，特别是那方面不行，特别特别是被自己的女人说那方面不行

“那是，就是人家和宋怡王琦三人个，爷也能轻轻松松给收拾了”辛紫然伸出自己的小手摸到我的下体，那略带冷意的质感，立即让我刚刚泄火的小弟弟又如恕龙一般硬了起来

“爷，人家还要”看着再次粗硬起来的小陆宇，辛紫然对我媚眼不丝的兴奋道

“等，等会，咱先说，先说正事”我强忍着来自下体的阵阵快感，还有心头的欲望，对辛紫然道

“什么正事”辛紫然的手犹自在我的下体不断的拨弄，对我道

“娘希皮的，老子这次非干得你一点力气没有不可”我被辛紫然这么拨弄，话哪还能说得出来，再也忍受不了来自下体的欲望，提腿拉起辛紫然，将她赤裸的身子扛着肩膀上，朝别墅的二楼跑去

来到辛紫然的卧室，我随手将辛紫然甩在床上，这次两人都是赤身裸体，倒是省得脱衣服了，我又扑了上去

又过了半个小时，我看着歪睡在我怀里，一动也不想动的辛紫然，嘴角露出一分得意的笑容来。右手在她精致的脸蛋上摩挲道“你个小妮子，现在吃得苦头了吧”

“嗯”此时的辛紫然却是没有了刚才的兴奋劲，只见她眉头微皱，微闭着星眸，神态眉宇间显得很疲备

“很疼吗”我心中微微有些后悔刚才的疯狂，伸手将辛紫然的身子抱过来，放在怀中低声道

“没，人家高兴”辛紫然嘴角露出一个幸福的微笑来，对我道“只有爷狠狠的占有人家，人家才能感到自己是属于爷的，是爷的女人”

“傻丫头”我听到辛紫然的话，心中不由一阵怜惜，揉了揉辛紫然的小脑袋，我心疼的道

感觉到我心中的怜惜，辛紫然嘴角的笑容更甜了，扬着那张精致的小脸，辛紫然看着我道“爷，您刚才不是说有事跟我说吗，是什么事啊”

“哦，是这样的”我听到辛紫然的事，这才想起来刚才要说的话，看了辛紫然一眼，道“丫头，《日韩分治法案》的事，你知道吗”

“嗯”辛紫然听到我的话，点了点可爱的小脑袋，道“最近，所有人都在谈论这件事，我也听说了”

我一只手轻轻的在辛紫然精致光滑的脸郏上摩挲，低声道“我们华人要想抵制《日韩分治法案》的推行，保住祖宗留下来的土地，惟有集合我们华人全部的力量，也就是说，三大势力必须团结起来，一致对外”

“爷，您就是需要人家做些什么吧”辛紫然听到我说到这，扬起小脑袋对我道

“额”我听到辛紫然的话，不由微微一愣

辛紫然看到我眼中的疑惑，道“爷，虽然我不回家，但家里的事情我还是知道的，辛锡明在辛楚生的鼓惑下，已经同意了《日韩分治法案》的推行，爷这个时候跟人家说这些，自然需要人家做些什么了。然儿什么都听爷的，爷让然儿做什么，然儿就做什么”

“丫头”我听到辛紫然的话，不由伸手紧紧的抱着她赤裸着的动人身子，道“他们是你的亲生父亲和哥哥”

“我只有妈妈，从他们害死了我妈妈那刻起，他们就是我的仇人”辛紫然的眼睛中闪过一道仇恨的光芒，对我坚定的道“我要替妈妈报仇，杀了他们”

“好，丫头，睡吧”我看着因情绪激动而不断颤抖的辛紫然，低声道

“嗯”辛紫然确实累了，听到我的话，没一会儿就睡着了

我将辛紫然放进被窝，捏着她一缕乌黑的发丝在手中把玩，眼睛急转，脑海中各种念头变幻不断

即然辛紫然已经没有问题了，那我就要着手对付辛家了，留给我的时间不多了。今天机缘巧合的将辛楚生关进了大牢，正是对付辛家的一个契机，哼，关进去了我不没打算放出来

现在只要对付辛锡明那只老狗就可以了，只要将辛锡明拿下，那辛楚生自然会在狱中意外死亡的，到时候再将辛紫然推出来

辛家，格兰纳达唐人特区的三大势力之一，就会彻底的落到我的手掌中

当然，这一切如果想要顺利实施，没有青帮的从旁协助那是不可能的，我得给峰哥打个电话

“该死的”我突然恼恕的吼了一声，刚才我抱着辛紫然上楼的时候，两人都是赤裸着身体，也就是说，我的衣服电话什么的，现在都还在楼下

难道要赤裸着身体到楼下去穿衣服，看着睡得正香的辛紫然，我不由一阵的头疼。刚才自己是被欲火冲昏了头脑，这会还真拉不下来脸赤着身子走下楼去，虽然这栋别墅中除了我和辛紫然后，就没有一个人了

突然，我眼睛一亮，在床的右侧，一个宽大的衣柜映入我的眼帘。我偷偷摸摸的跳下床，打开衣柜

晕，里面的场景差点没让我鼻血喷出来，只见入目的尽是各种各样款式的女式情趣内衣。我努力了好久，才勉强找到一件可以挡住下体的衣物，那模样活像一个老变态

看了一眼我刚床，就已经将被子蹬掉，露出半边粉嫩香胸的辛紫然，我的嘴角不由露出一分苦笑来，这丫头跟没长大的孩子似的。走到床边，伸手帮她将被盖好，我捏了捏辛紫然精致的小鼻子，心里盘算着，等这小妮子醒来要怎么调教一番，才能让这妮子的性子正常点

第二百二十六章 宋怡的秘密（一）

穿着一件女式情趣内衣，我费力的走下楼道，刚下楼梯，一阵电子合声的女童音在房中响起

“有电话来了、有电话来了”

这是我刚设置的铃声，我三步并两步，跑到刚才和辛紫然胡天胡地的沙发前，伸手掏出我的手机，一看显示屏，竟然是刚刚分离的魏涛

“喂，宇哥”我按下接听键，魏涛的声音便在电话的另一头响起，听声音好像挺急的

“什么事，阿涛”我一手将身上那难受的情趣内衣脱掉，一手拿着电话对魏涛问道

“宇哥，刚刚辛楚生的律师找来了，说他要做辛楚生的保人，要求我们放人”魏涛对我道“他说我们是非法拘禁，是违法的”

“你没将事情推到罗伯特身上，让他去找罗伯特”我一只手费力的穿好裤子，对魏涛道

“我说了”虽然隔着电话，但我仍就能感觉到魏涛声音中的苦涩，只听魏涛对我无奈的道“那律师贼精贼精的，像粘皮糖一般，根本就打发不走，我把事情全推给罗伯特，他当着我的面便给罗伯特打了个电话”

“哦”我听到魏涛的话，诧异的应了一声，道“然后呢”

“那罗伯特也是个人精，狗屁不知道，竟然跟那律师说，这件事全权由我负责，日他娘的”魏涛说到这，不由冒出一句脏话来，想来被那律师折腾的不轻

“现在那律师在什么地方”我隔着电话，对魏涛道

“估计还在我办公室哪，我是借着上洗手间，然后从洗手间的窗口翻出来的”说到这，魏涛道“宇哥，我上洗手间，那律师也在门口堵着我，如果不是我拦着，他还打算跟我进去，那样的话，我想逃也逃不出来”

“我日，这律师这么横”我听到魏涛的话，不由对他有些同情起来，摊上这样难缠的律师，确实挺倒霉的

“我现在怎么办啊，宇哥”魏涛对我苦声道“那家伙弄得我现在连警局都不敢回了”

“瞧你那点出息，被一个律师给弄得那么狼狈”我对魏涛道“即然他赖在警局，那你就不回警好了。那律师喜欢，他搬警局住都不用问。只是看守辛楚生的地方，一定要加强防守”

“是，宇哥”魏涛听到我的话，立即应了一声

“等等”我叫住魏涛道“这辛楚生关在你们警局还真不放心，我看还是由军队接手吧”

“就是，宇哥，如果是这样的话，那就再好不过了”魏涛听到我的话，仿若松了一口气一般，对我道

挂了魏涛的电话后，我先将衣服给穿好，然后又给林杰打了一个电话

“喂，宇哥”好一会儿，那边才传来林杰的声音

“阿杰，情况怎么样啊”我对林杰问道

“现在整个军营基本上已经控制在手中了”林杰很是兴奋的对我道“只是编制有些乱，因为军中白人的军官大部分都到排级以上，现在将那些白人军官都抓了后，军官奇缺”

“哦”我听到林杰的话，眼睛一亮，道“阿杰，我给你们送一批军官，你看怎么样”

“额”林杰听到我的话，显然一愣，然后才道“宇哥，您别开玩笑了，您哪来的军官送我的”

“谁他娘的有闲心跟你开玩笑啊”我听到林杰的话，对他佯恕道

“是，宇哥”林杰听到我骂人，陪着笑道“宇哥，现在军队还没完全掌控，您就是要安插人，也要等两天啊，要不然再闹出个哗变来，镇不住啊”

我听到林杰的话，心中一乐，嘴上却道“去你娘的，合着老子在你眼中就是那样的人啊”

“不是不是”我话一说完，林杰立即道“宇哥在我的心中，一向是光明磊落，英明神武，高大不凡、、、、”

“行了，再拍我隔夜饭都吐出来了”我听到林杰的话，笑道

“宇哥，您要是再不喊停，我就黔驴技穷了”林杰对我不好意思的笑道

“阿杰，我可是跟你说真的，给你提供军官，你真得不要”说到这，我不待林杰说完，就继续道“比如说曹彬，还有很多因为白人军官排挤，而不得不离开军营的华族军人”

“宇，宇哥，你说什么”林杰听到我的话，先是一愣，紧接着惊喜的道

“像曹彬这样被白人军官找各种理由给逼退伍的军官，一般都是优秀的华人军官，只是他们的功劳已经到了不得不提升的地步，白人怕提升了他们的军衔，威胁到自己在唐人军区的地位，才找各种借口将他们退役，现在唐人军区落到了我们华人自己的手中，他们都是我们唐人最优秀的军人，为什么不让他们复员呢”我嘴角带着微笑的对林杰道

“宇哥，这是个好办法，一举两得，我怎么没想到呢”林杰听到我的话欣喜的道，紧接着一顿，又道“只是宇哥，那些退役的兄弟迫于生计，很多都加入了青帮，青帮肯放人吗，现在我们华才团结在一起才能抵制《日韩分治法案》，可千万别因为这件事，影响我们军队同青帮的关系”

“收起你那点小家子气”我对林杰道“青帮向来是反抗《日韩分治法案》最坚定的一支力量，现在你们军方是我们华人最重要的一个砝码，青帮大哥萧峰一定会同意的”

“那太好了”林杰听到我的话，彻底放下心来，欣喜的道

“你打电话给曹彬吧，让他先组织一批被迫退役的华族军官回营”我同样兴奋的对林杰吩咐道，能不高兴吗，现在唐人军区军官缺，曹彬和那六十名尖刀精锐都是最优秀的军人，回到军营后，最起码也是个排长啥的，到时候自己在唐人军区的影响将无可比拟，这对实现自己的报复有多大的帮助，简直不言自喻

“嗯，我这就打电话给彬哥”林杰听到我的话，立即道

“先别忙，就这么想挂我的电话吗”我对林杰开玩笑似的道

“不是，我这不是高兴的吗”林杰听到我的话，讪笑道

“开个玩笑而己，等你们军方稳定后，派一支部队去警局押个人，关到你们军营中”我对林杰低声道

“谁”林杰听到我的话，警惕的道

“辛楚生”我低声道

“辛楚生”林杰听到我的话，显然一惊，道“宇哥，您把辛楚生给抓了”

“嗯”我轻声笑道“天堂有路他不走，地狱无门他非要往里闯，我也没有办法”

“这个时候抓辛楚生合适吗”林杰担忧的道

“有什么不合适的”我声音一扬道“反正他辛家已经同意《日韩分治法案》了，他是我们的敌人”

“可是宇哥，辛家虽然同意《日韩分治法案》，但是他毕竟没有同倭人和高丽棒子同流合污，万一将他们逼急了，同倭人和高丽棒子合作起来，那对我们唐人特区目前的局势而言，不亚于雪上加霜啊”林杰担忧的道

“放心吧，不会的”我听到林杰的话，对他自信的道

“宇哥，狗急了还跳墙呢，那辛家人可没有那么高的品德，为了利益，别说是出卖族人利益，做汉奸了，更缺德的事情，他们都做得出来”林杰显然对于辛家没有任何好感，对我不安的道

“呵呵”我对林杰自信一笑道“他们没有机会了”

“宇哥，难道您要除掉辛家”林杰听到我的话，惊喜道

“你今天哪那么多话，到时候就知道了”我对林杰道“到警局找魏杰，就是那个警察刑警队长，接到人之后，立即给我关起来，不准任何人见他，明白吗”

“我知道，宇哥您就放心吧”林杰听到我的话，立即应道

挂掉林杰的电话，我心中一动，一只苍蝇大小的东西嗡嗡的从我手上的智脑中飞了出来，正是那个外星的超级无乱间谍卫星，陆星

我斜躺在床上，指挥着陆星迅速飞出辛紫然的别墅，绕了一圈后，上了高速公路，直奔辛家别墅而去

辛家做为唐人特区三大势力之一，且是以商人起家，其别墅之大，装饰之奢华，简直无法用文字来表达。

我指挥着陆星附在辛家别墅外围的墙壁上，观察了一段时间后，才小心翼翼的穿过监视器无法拍到的死角，朝别墅群中飞去。

辛家别墅很大，游泳池、高尔夫球场等设施应有尽有，我指挥着陆星在别墅中转悠了半天，晕头转向的，也没找到我此行的目标，辛家当代家主辛锡明的别墅在哪

这时，两个辛家保镖从陆星跟前走过，我心中一动，指挥着陆星趴在了其中一个保镖的身上。我上次在纽约时，就是从几个小弟的对话中找到张正楠的。这次碰碰运气，看看能不能从这俩保镖口中，听到什么有用的东西

听了十几分钟，那两个保镖的对话除了女人，就没有别的了。而且谈论的女人尽是是烟花柳巷的下等货色，这不由让我大失所望。知道在这俩保镖身上是得不到什么有利的东西了，我不在他们身上浪废时间，指挥着陆星再次在辛家别墅漫无目标的搜索起来

又在辛家的别墅群中转了十几分钟，仍就晕头转相一无所获，我知道如果没有熟人带路，自己根本不可能在这么大的辛家找到辛锡明那只老狗了。

看来今天不可能有收获了，我心里嘀咕着想，等明天辛紫然醒来的时候，让她将辛家的地型图画给我，到时再探辛家

就在我要指挥着陆星撤离辛家别墅群的时候，一道曼妙的身影出现在我通过陆星的视线中。那是一个女人，很漂亮的女人，而且这女人我认识，下午刚刚见了一面，正是那势力的宋怡

这么晚了，她怎么会出现在辛家别墅中，我意识到这里面有古怪。想到这，我指挥着陆星，微不可察的贴在了宋怡嫩黄色chanel天鹅绒齐膝裙上

透过陆星，我的眼睛不由自主的落到了宋怡因走路而不断扭动的香臀上，宋怡的屁股很漂亮，圆润肥大，造形优美，上次辛紫然给我看得那片子中，对她这只屁股印像犹为深刻。这是一个能生儿子的屁股，我心里嘀咕道

一个龌龊的念头突然在我的心中冒起，宋怡穿着的是一件嫩黄色天鹅齐膝裙子，而陆星此时正趴在这个裙子上，只要陆星再往下飞一飞，就可以飞进宋怡的裙摆里，那，那裙底的春光便完全暴露在我的眼中

想到这，我的心跳不由越跳越快，好像要从我的胸口跳出来一般，脑海中尽是宋怡那动人的脸蛋，还有辛紫然碟片中，宋怡那只肥美的香臀

第二百二十七章 宋怡的秘密（二）

良久，我喘着粗气狠狠的在自己的脸上抽了一把掌，暗骂一声犯贱。明明可以轻而易举获得的东西，非要偷窥不可。咱虽不是君子，但原则还是有的。男儿风流可以，但却不能下流。不知道下了多大的绝心，我终于将心底偷窥宋怡这个诱人的念头，给捏断了

宋怡在辛家别墅群中走了十几分钟，竟然没有一个四处巡逻的辛家保镖发现她。很快，宋怡七拐八绕的走到了辛家别墅群中一个偏僻的角落，一栋乳白色不起眼的独立别墅，静悄悄的座立在那里，一缕白光从这栋别墅中散发出来

宋怡机警的左右看了看，确定没有人跟着自己后，才上前推开了别墅的门，快速的窜了进去。看到这一幕，我更加的迷惑了。宋怡这么晚了出现在辛家别墅里，而且还鬼鬼崇崇的，到底要干什么

如果辛紫然没呆在我这儿的话，我定会以为她在和辛紫然约会，可是显然不是。不过谜底很快就揭开了

上了别墅的二楼，宋怡在一间房到前停了下来，深深的吸了一口气，才伸手轻轻的敲了敲门

“进来”屋中传来一道略带苍老的声音，听到这声音，宋怡的身体猛得一颤，又深深的吸了一口气，这推门走了进去

“辛董事，我来了”宋怡站在门口，低声道

宋怡一停下脚步，我乘屋中那人的注意力集中在宋怡身上的空档，立即指挥陆星从宋怡的裙子上飞了起来，趴在了屋中一面素绿色的窗帘上，很快的，陆星身上的颜色也变成了素绿色

我略微调整了一下陆星的角度，发现这应当是一间书房，角度微微下调，最终落到了坐在书桌前，宋怡嘴中的辛董事身上，看到这个所谓的辛董事，我心中一惊，竟然是辛锡明

当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，只是这么大晚上的，这宋怡跑来找辛锡明做什么

“离这么远做什么，过来啊”辛锡明看到俏生生站立在门口的宋怡，嘴角露出一分温和的笑容，对宋怡招了招手道，宋怡看到辛锡明招手的动作，身体猛得一僵，但最终仍乖乖的走了过去

见宋怡乖乖的向自己走来，辛锡明嘴角温和的笑容逐渐变成了得意。一双昏浊的老眼发光的在宋怡曼妙的身段的扫视起来

“辛董事”宋怡怯生生的走到辛锡明的书桌前，对辛锡明低声道

“离我这么远做什么，我还能吃了你不成，走这么远的路一定累了吧，到这儿来坐坐，休息会”辛锡明指了指自个的大腿，对宋怡道

“辛董事，我不、、、、”宋怡听到辛锡明的话，嘴巴下意识的道，可是话说一半，便立即打住了，抬起那张妩媚的脸蛋，怯生生的看了辛锡明一眼，宋怡乖乖的走了过去

“这就对了吗”辛锡明嘴角一变，露出一分笑容来，在宋怡走到他的跟前后，伸出一只手抓住宋怡的小手一拉，宋怡顺势驯服的坐在了辛锡明的大腿上，辛锡明看着坐在自个腿上的宋怡，眼中淫邪的光芒更盛，伸出另一只很自然的揽在宋怡的腰际上，埋首在宋怡的脖劲深深的吸了一口气，露出一个陶醉的神态来

“辛董事、、、”宋怡不敢有任何的反抗，被辛锡明呼出来的空气在脖劲一吹，下意识的张口道

“你叫我什么”辛锡明听到宋怡的话，目光一冷，揽在宋怡腰际的手猛得一捏，对宋怡阴声道

宋怡听到辛锡明的话，机灵灵的打了一个冷颤，腰际传来阵阵刺痛也不敢叫喊，低着小脑袋，低声道“主人”

“抬起头来，再叫一遍”辛锡明面容阴冷的看着自己怀里的宋怡，阴声道

宋怡听到辛锡明的话，身体抖的更加厉害，怯生生的抬起脑袋来，看着辛锡明，面色发白的低声道“主人”

“嗯，这才对吗”辛锡明见宋怡如此乖驯听话，脸上这才露出一分笑容来，那只一直在宋怡腰际的手开始朝下探去，很快，就只手便伸到宋怡的裙尾，轻轻往上一掀，宋怡雪白的大腿，还有乳白色纯棉亵裤便露在了空气中，辛锡明的大手毫不迟疑的摸了上去，在宋怡雪白的大腿上一阵揉捏

“腿加那么紧干什么，分开”辛锡明对宋怡命令道，宋怡不敢有任何的反抗，乖乖的将自己的双腿叉开

“对，就这样，听话，你什么都会有的”辛锡明的一双手在宋怡的下体一阵摸挲，嘴不断在宋怡丰满的胸脯乱亲乱吻起来，低声道

就在我以为自个又要看一场春宫戏的时候，辛锡明竟然停下了接下来的动作，用手整理了一下宋怡身上略显凌乱的衣衫，虽然仍就将宋怡抱在怀里，却是没有再进一步的亵玩她

我见状，心中竟轻轻的松了一口气。不知道为什么，可能是庆幸又一朵鲜花没被猪给摧残了吧

“我叫你带来的东西，带来了吗”辛锡明看着宋怡问道

“嗯，带来了”宋怡听到辛锡明的话，不敢有丝毫的迟疑，立即微喘着粗气道

“拿来”辛锡明听到宋怡的话，眼中闪过一道兴奋的光芒，对宋怡道

“嗯”宋怡听到辛锡明的话，立即弯身拾起地上的包包，打开，从里面拿出一沓照片来

角度不对，我一时间看不清照片上是什么，调节了好久，才看得清楚，看到拿在辛锡明手中那张照片的内容，我猛得一愣

那照片上竟然是一张辛紫然的写真照，只见那张照片上的辛紫然一身情趣内衣，除了三点重要的部分，其余的全部裸露在空气中，我看着正拿着照片看得津津有味，眼中冒着淫邪光芒的辛锡明，心中不由一阵恶寒，这个老变态

“为什么没有裸照”辛锡明将照片看完后，使劲的揉捏着宋怡的胸脯，意犹未尽的道

“都是偷偷拍的，小姐裸体的时候很警惕，不好下手”辛锡明手上揉捏襟怡胸脯的力道显然很大，宋怡强忍着胸脯的痛楚，对辛锡明低声道

“今天下午，学校的事，你也在场吧”辛锡明突然开口对宋怡道

“嗯”宋怡听到辛锡明的话，点了点小脑袋，应道

“把经过原原本本的给我说一遍”辛锡明对宋怡道

“是”宋怡驯服的应了一声，便将唐大下午所发生的事情讲了一遍

“这么说，紫然真得跟那个叫陆宇的家伙有一腿”听完宋怡的描述，辛锡明摸着下巴道

“嗯”宋怡乖巧的应了一声道

“他妈的，白养个女儿，竟然便宜了外人”辛锡明得到宋怡肯定的话，懊恼的道

很快，辛锡明的懊恼又转变成了淫笑，嘴埋在宋怡的胸间又是一阵胡乱亲吻，一双老手也不老实的在辛锡明的身上乱摸乱扯

娘希皮的，这他娘的是什么父亲，简直是禽兽，我通过陆星，将那边的一切看在眼中听到耳中，心中暗恼道

一阵清脆的铃声，打断了我的思绪，我下意识的伸手摸出自己的手机，这才想到这不是我的手机铃声，当下再次将意识放到陆星那里

“喂”辛锡明拿着电话，有些不耐烦的道

“嗯，知道了”

“好，我这就过去”

过了电话，辛锡明阴沉着脸一阵变幻，然后伸手在宋怡丰满的胸间狠狠一捏，淫声道“宝贝，今天就到这吧，我有些事情，你走吧”

“是，主人”宋怡听到辛锡明的话，妩媚的大眼睛闪过一道欣喜的光芒，对辛锡明道

“记住，要是让我知道你跟辛紫然说了什么，后果你是知道的”辛锡明看着宋怡，突然阴声道

“主子，奴不敢”宋怡听到辛锡明的话，俏脸一白，扑一声跪倒在辛锡明的跨间，惊声道

“瞧你，主子只是跟你开了玩笑罢了，瞧把你吓得”看着宋怡惊恐的模样，辛锡明露出一个满足的微笑来，伸手位起宋怡道

“啊”在宋怡的尖叫声中，辛锡明突然掀开宋怡嫩黄色的齐膝裙子，快速的将她乳白色的纯棉亵裤扒了下来

拿着宋怡的亵裤，辛锡明在宋怡妩媚的脸庞上一晃，然后放在自己的鼻尖深深的深了一口，露出一个陶醉的神态来，对宋怡道“这个，我留下来做个纪念”

“是，主人”宋怡哪里敢有异意，妩媚的大眼睛闪过一道羞愤，低着可爱的小脑袋，对辛锡明驯服的道

“嗯”辛锡明满意的对宋怡点了点头，道“你去吧”

“是，主人”宋怡听到辛锡明放自己走的话，轻轻的松了一口气，立即从辛锡明的怀里站了起来，由于内裤被辛锡明扒了去，宋怡只得夹着腿，用手扯着裙子，以防春光走泄，拾起地上的小包包，宋怡快速从辛锡明的书房中走了出去

待宋怡走后，辛锡明手里把玩着刚从宋怡身上扒下来的小亵裤，阴沉着脸坐在椅子上不知想着什么，五分钟后，也起身离开了书房

在辛锡明关掉书房灯的那一瞬间，我立即指挥着陆星趴在了辛锡明的身上，我知道今天逮到大鱼了

辛锡明离开那个小别墅的书房后，同样在辛家别墅群中一阵七拐八绕，最终走到了一栋充满西班牙风情的复合式豪华别墅前，看这别墅的规模和地理位置，应当是辛家别墅群中的主宅

“老爷”此时这栋豪华别墅前左右两边各站立着数十名西装墨镜的大汉，径渭分明，显然是两拨人。其中站在右侧的那伙西装大汉，看到辛锡明后，立即弯腰躬身叫道

“嗯”辛锡明对那领头的西装大汉点了点头，然后道“夫人在里面吧”

“是，老爷”那西装大汉听到辛锡明的话，立即恭声应道

辛锡明听到那西装大汉的话，随意的点了点头，抬脚就要往里面走，可是这时候，立在另一侧的那群西装大汉却伸手拦住了辛锡明

“里面正在商议要事，闲杂人等，不得入内”那群西装大汉看着辛锡明，用有些怪异的汉语道

我通过陆星听到这语调怪异的汉语，微微一愣，这群人说得虽然也是汉语，虽然很怪异。我略微调节了一下陆星的角度，待看清那些人的长相时，不由暗骂一声娘希皮的，小眼睛驴脸，典型的高丽棒子长相

第二百二十八章 马京英

“岂有此理”辛锡明听到那高丽棒子的话，脸色立即变得比猪还难看，在自己的家中，竟然被一个外人说是闲杂人等，还不准入内，是谁恐怕都不会舒服

“这是我们辛家的家主，辛锡明先生，是我们夫人的仗夫，不是闲杂人”辛家保镖看着脸色很难看的辛锡明，急忙开口对那个拦住辛锡明去路的高丽棒子解释道

“对不起，请原谅”那高丽棒子听到那保镖说，眼前这个龌龊的老头就是辛家的家主，立即让开道路，身体九十度对辛锡明鞠躬，万分歉意的道

“哼、、、”辛锡明看着那高丽棒子一眼，冷哼一声，抬脚走进了别墅

我知道，重头戏就要出现了，今天自己是真得逮到大鱼了

辛锡明走进别墅，上了二楼，进入一间装饰豪华的客厅，此时客厅里面坐着三个人，两男一女，三个人竟然有两个是我的大熟人，其中一个妩媚动人的女人，正是辛锡明的老婆蔡绮雯，我曾经在瑶池时有守一面之缘，在我的印像中，这个女人的性子很冷

而看到另外那两个男人，我的眼睛却是一凌，其中一个男人虽然长相英俊，但我却没有任何印像，这个男人我不认识，关键是另外一个男人

那个男人竟然是我的死乱，安南帮的金在焕。丫的，当初他被七星帮的人救走了，难道他加入了七星帮，而且还到了格兰纳达。

真他娘的冤家路窄，我一拳揣在坐下的沙发上，在纽约让你逃了一条狗命，这次你不会有那么好的运气了，我心中暗自嘀咕道

见到辛锡明走了进来，蔡绮雯、金在焕，还有那个我不认识的英俊男子，皆从坐位上站了起来

“达令，你来了”蔡绮雯一脸妩媚笑容的迎上了辛锡明，一手搭在辛锡明的胳膊上，轻声道

“嗯”此时辛锡明这个老变态完全没有了在那书房中的龌龊模样，一手轻揽着蔡绮雯的腰枝，对蔡绮雯轻声应了一声，那人模狗样的资态，还真有点绅士的风范

“达令，我给你介绍两位青年才俊”蔡绮雯指着金在焕还有那个英俊的男子，对辛锡明道

“好”辛锡明一脸慈祥的看着的金在焕还有那个英俊男子，嘴角一弯，温和的笑道。娘希皮的，这只老狗真会演戏，如果不是见识了他龌龊淫荡的一面，还真被这只老狗眼前的表情给骗过去了

“这位是七星帮的少主，金在焕先生”蔡绮雯指着金在焕，对辛锡明道

我听到蔡绮雯的话，眼中精光一闪，妈了个爸嘎的，这金在焕还真他娘的加入了七星帮，只是他什么时候又成了七星帮的少主了，在安南帮他就是少主，难不成他又拜了七星帮大哥当义爹。如果这样的话，那他跟吕布还真有得一拼，整一新世纪的三姓家奴

“辛伯父，您好”金在焕很有教养的对辛锡明行了一礼，恭声道，那大家风范，如果不是老子知道这家伙的底细，还真以为他是哪家豪门的少爷呢

“七星帮的大名如雷贯耳，代我向贵帮金正佑老爷子问好”蔡绮雯对金在焕温和的笑道

“谢谢辛伯父，我也代我爷爷向您问好”金在焕对辛锡明笑道

我听到金在焕这句话时，嘴角一弯，不由露出一分笑容来，感情这次拜得不是干爹，而是干爷爷

“达令，这位是马京英先生，马京英是全球最著名的律师，他是华韩混血儿，而且他还是台湾马家的嫡长子”这时，蔡绮雯又指着那个英俊的男子对辛锡明道“这次楚生的官司，我就全权委托给了马先生”

“辛伯父，您好”马京英听到蔡绮雯的话，立即对辛锡明道

“呵呵，原来是台湾马家的少爷，果真是人中之龙啊，小子的事就让马先生费心了”辛锡明听到马京英的身份时，眼睛一亮，伸出手热情的握着马京英的手，笑道

“辛伯父客气了”马京英听到辛锡明的话，嘴角带着淡淡的笑容，宠辱不惊的道

我诧异的看了一眼那英俊的年轻人，没想到他就是那个逼着魏涛从洗手间的窗户逃出来的律师

台湾马家，难道是那个家族，我看着辛锡明那热情的模样，想来不假。

台湾马家是台湾的一个大家族，其家族势力涉及黑白两道，在政界马家甚至出现过一位台湾总统。而在黑道，目前台湾除了洪门外的第二大帮派，青竹帮的幕布后东家便是马家

“都坐吧”辛锡明坐在一张沙发上，对马京英还有金在焕摆摆手，道

“是啊，别站着了，大家都是自己人”蔡绮雯顺势坐在辛锡明的身边，对马京英和金在焕道

“谢谢辛伯父，辛夫人”金在焕和马京英听到辛锡明和蔡绮雯的话，点了点头，齐声道，这才坐了下来

“辛伯父，刚刚我已经与辛夫人谈了一下关于贵公子辛楚生被抓的事情”马京英率先开口道“今天下午我去了一趟警局，想要保释辛楚生先生”

“情况怎么样”辛锡明听到马京英的话，立即张口焦急的道，也难怪他焦急，辛楚生可是他惟一的儿子，如果辛楚生出了什么事，那他这么大的家业，该怎么办，辛家该怎么办

“很不好”马京英摇了摇头，有些遗憾的严肃道

“难道那些警警还敢折魔楚生不成”辛锡明听到马京英的话，脸上的杀气一闪而过，看着马京英阴鹫的道

马京英听到辛锡明的话，先是一愣，然后急忙解释道“辛先生，您误会了，事实上我根本就没见到辛楚生先生”

“你没见到辛楚生”辛锡明听到马京英的话，奇怪的道

“是的”马京英点了点头道“那些警察根本就不带我去见辛楚生先生，待我提出要以律师的身份保释辛楚生先生时，他们也以各种借推拒”

“岂有其理，罗伯特想做什么”辛锡明听到马京英的话，恕气冲冲的道“别以为他是白人警察局长，我就耐何不得他，大不了我上格兰纳达王城去找人”

也难怪辛锡明生气，他开始并没有将辛楚生被警察给抓捕放在眼里，在他看来这只是小事一桩，只要他一出手，警局自然不敢不放人，可是现在看来，情况并没有自己想像中的那么乐观

“辛伯父，您先别动恕，听我把话说完可以吗”马京英听到辛锡明的话，脸上仍就带着温和的笑意对辛锡明道

“达令”坐在辛锡明身旁的蔡绮雯，这个时候也伸出一只手轻轻搭在辛锡明的肩膀上，低声道“让马律师说下去”

“对不起马律师，我的情绪有些激动了”辛锡明听到马京英和蔡绮雯的话，对马京英有些歉意的道

“没什么”马京英对辛锡明道“您的心情我可以理解，可怜天下父母心”

“呵呵，如果楚生有你一半懂事，我就知足了”辛锡明对马京英道，这句话却是出自真心的，辛锡明对于自己的儿子辛楚生简直失望透顶，如果他不是自己惟一的儿子，他甚至连掐死他的心都有了

什么事都做，竟然连自己的后妈，也当性奴来调教。想到这，辛锡明不由抬眼扫了一眼旁边蔡绮雯那成熟妩媚的脸庞，眼中闪过一道淫邪的光芒。别说，这娘们被调教时的风情资态，还有那痛苦的呻吟声，可真他娘的诱人，回头我也试试

如果蔡绮雯知道辛锡明此时心中的想法，肯定会惊得下巴都掉到地上，她和辛楚生自以为做得很隐密的事，却没想到其实一切都在辛锡明的掌控之中。他们都以为辛锡明老了，其实辛锡明什么都知道

“马伯伯过奖了”马京英对辛锡明客气的点了点头，继续道“根据我的观察，我想也许警局已经不在罗伯特的掌控之中了”

马京英语出惊人，引起辛锡明、蔡绮雯，还有金在焕的一片惊呼声。罗伯特身为格兰纳达土生土长的白人，且是格兰纳达中央内阁直接空降的警察局长，竟然会被人驾空，确实令人感到不可思议

“难道是诺维斯”辛锡明听到马京英的话，低首喃喃自语的道“如果是诺维斯的话，他更不应当抓楚生啊，罗伯特还有可能，我跟他没什么交情。但是诺维斯与我是有交情的，经常在一块喝酒，我给他的好处不少啊”

“不是诺维斯，应当是魏涛”马京英听到辛锡明的话，几乎是肯定的道“凭我的观察，此时警局已经被魏涛给控制了”

“魏涛，警局的刑警队长”辛锡明惊声道，显然他知道魏涛这么个人

“对”马京英道“今天我去警局时，先去见了罗伯特局长，虽然罗伯特他掩饰的很好，但我仍能从一些细微处发现他的惊讶，这证明他并不知晓辛楚生先生被抓的事情，然后他被我缠着实在没办法，给我开了一个手条，让我拿着手条去提人，并且说如果提不出人的话，就不要来找他了，去找魏涛”

“当时我就感觉很奇怪，罗伯特身为警局的一把手，他的手条怎么可能提不出人来呢，可当我拿着罗伯特的手条去看守所时，还真就没能把人提出来，甚至连见一面的要求也被拒绝，当时我就觉得事情有古怪了”

“后来，我问了看守所的那个狱警，才知道原来罗伯特口中的那个魏涛，竟然只是警局的一个刑警队长，而且还是一个黄种人。当时我就感觉到事情不对了，警局局长开得手条，竟然不如一个黄种人刑警队长的一句话有用”

“知道有事有蹊跷后，我立即找了那个叫魏涛的刑警队长，他一听说我是来保释辛楚生先生的，就往罗伯特身上推，我把罗伯特给我开得那张条子给他看，他就给我在那里胡天海地的瞎扯，后来我又当着他的面给罗伯特去了电话”

“谁知道本来给我开条答应放人的罗伯特，在电话里竟然反口了，说什么一切都交给魏涛处理，让我有什么事都去找魏涛。最后那魏涛被我逼得没办法了，竟然借口上洗手间，跳窗户跑了”

马京英的话，让客厅内的众人一阵沉默

“昨天在警局门口发生了一场兵变，会不会与这事有关”这时，一直没有开口的金在焕突然插嘴道

第二百二十九章 逮到大鱼了

“应当不会吧”辛锡明听到金在焕的话，眼中精光一闪，狐疑的道“自从警局门口发生兵变以后，我也一直在着手调查这件事呢，发现这次兵变只是一场意外。弗莱特中将命令军队镇压百姓，而且还抓了军中两名华人军衔最高的军官，这才引起军队的不满，爆发了兵变。”

“可是辛伯父，根据我们刚刚得到的消息，目前兵变士兵已经控制了整个唐人军区，我们怀疑这很有可能就是青帮搞出来的兵变，所以才派我到唐人特区来调查一下”金在灿对辛锡明道

“这不是青帮搞出来的兵变，这点我可以保证”辛锡明听到金在焕的话，斩金截铁的道

我听到辛锡明的话，心中却是一阵狐疑，辛锡明为什么可以这么肯定那场兵变不是青帮搞出来的，看来青帮之中有内奸啊，而且看样子地位还不低。想到这，我眼中杀气一闪，这个内奸必须除掉，否则必定后患无穷

“听说那些白人军官都是警察给铐起来的，会不会是警察也哗变了”蔡绮雯突然道

听到蔡绮雯的话，辛锡明、金在焕，还有马京英对视一眼

“应当是这样的”金在焕道“军队在警局门口哗变的时候，那些警察应当也哗变了，我听说这场兵变是因为一个年轻人引起的”

“不错，是一个年轻人教训了两个欺辱华人的白种人，被警察逮到了警局，谁知道竟然踢到了铁板上，捅了马蜂窝，引起众多群众围攻警局，军队出动镇压百姓，最终导致了那场兵变”辛锡明道

“那个年轻人叫什么名子，您知不知道”金在焕眼中精光一闪，对辛锡明问道

“叫什么到不知道”辛锡明摇了摇头

“那辛伯父有没有他的照片什么的，我听说当时就是因为这件事流传到了网上，而且电台也跟踪报导，才引发群众在警局门口大规模聚众示威的”金在焕对辛锡明道“可惜那些论坛和相关新闻，在播出三个小时后，便被反应过来的格兰纳达当局给删贴禁播了”

“我这倒是有他的相当报导，被我存在了邮箱中，应当还没删”蔡绮雯道

“快拿出来看看”金在焕和马京英同时道

“嗯”蔡绮雯登登上了三楼，然后拿出一个粉色的笔记本电脑走下楼来。

蔡绮雯打开电脑，伸手熟练的在上面敲打一下，电脑上立时出现一个网页，直接省略上面的文字报导，蔡绮雯将网页向下拉了拉，露出一张照片来

照片可能是用手机之类的设备拍摄的，效果并不是很好，很模糊，但仍能看到里面是一个年轻人，还有几个警察和群众

“就是这个年轻人”蔡绮雯指着笔子本屏幕对三个男人道

“竟然是他”金在焕看着电脑上那个模糊的年轻人，眼中闪过一道怨毒的光芒，嘴角却露出一个欣喜的笑容来，不敢相信的道

“在焕，你认识他”马京英诧异的看着金在焕问道，一旁的辛锡明和蔡绮雯也向金在焕看来

“何止是认识，我跟他的恩怨，就算化做厉鬼，我也不会忘记”金在焕目光阴鹫的道“这个男人叫陆宇，是美国青帮大哥，哼哼，没想到他也来格兰纳达了”

“你说什么，他叫陆宇”辛锡明和马京英听到金在焕的话，皆从沙发上站了起来，同时惊声道

辛锡明目光如炬的看着金在焕道“你不会认错吧”

“不会的”金在焕看着笔记本屏上那个模糊的年轻人，肯定的道“别说只是有些模糊，就算他化成灰，我也认得”

“辛伯父，这个陆宇有什么问题吗”金在焕看着面色变幻不定的辛锡明问道，还有一旁脸色同样古怪的蔡绮雯和金在焕，疑声道

辛锡明嘴角泛起一分苦笑来，道“楚生就是在唐大中，与这个陆宇发生了冲突，才被警局逮走的”

“如果这个年轻男人真得是陆宇的话，那事情就复杂来”马京英道“辛楚生先生与他发生冲突，并且被抓，决非偶然，看来从头到尾都是青帮的阴谋”

“这话怎么说”蔡绮雯听到马京英的话，奇怪的问道

“青帮事先找来一个华人去招惹两个白人，然后再让陆宇出手去教训那两个白人，激恕警察，使警察去抓陆宇。最后鼓动群众到警局去示威游行，发动兵变，这一切根本就是青帮导演的一场戏，目的就在于控制整个唐人特区，然后全力抵制《日韩分治法案》”马京英舒舒而谈的道

“不错”金在焕接过马京英的话碴来道“而且这次在唐大，恐怕也是陆宇故意借机与辛楚生先生发生冲突，从而引来警察，将辛楚生先生逮进警局，看来他这是要对辛家下手了”

“如果真得是这样，那就太可怕了”蔡绮雯看着辛锡明道“达令，我们决不能做以待毙啊”

辛锡明此时沉默了，刚才他刚刚试探过宋怡，根据他的调查和判断，在唐大楚生与陆宇发生冲突，应当只是一场意外才对，而且那些警察也是楚生叫来的，这不可能是青帮的阴谋

可是马京英和金在焕说得话也有道理，如果这一切不是阴谋的话，魏涛那一个小小的刑警队长即使不鸟自己，也是决计不敢抓了楚生的。而且根据马京英在警局所见到的一切，罗伯特确实被魏涛给驾空了

想到这，辛锡明不由感到一阵头疼，脑袋好像浆糊一般，好像一切都乱成一团麻了

此时我的嘴角却是冷笑连连，让他们猜去吧，他们猜破脑袋也决计想不到，他们此时所思虑的一个个阴谋，种种可能，只不过是老子机缘巧合下做的事情罢了。有句话怎么说来着，世上本无事，庸人自扰之

“如果事情真如我们所猜测的那样话，那么辛楚生先生的处境就很危险了”马京英道

“嗯”辛锡明听到马京英的话，努力使自己的脑袋平静下来，道“必须把楚生救出来”

“辛伯父，如果一切都是青帮的阴谋话，那么使用正常的手段，根本就不可能救出辛楚生先生的，如果辛先生愿意的话，我们七星帮愿意调遣精锐，到警局去将辛楚生先生给劫出来”说到这，金在焕露出一个自得的笑容道“警局那几个警察，在我们七星帮眼中，不过土鸡瓦狗一般，如果辛先生愿意，我们明天就可以将辛先生救出来”

我听到金在焕的话，嘴角一弯笑了，心中那叫一个得意，一股料敌于先的快感充斥心头，这种感觉实在是太好了。

“让我想想”辛锡明听到金在焕的话，并没有立即答应，可是也没有拒绝。辛锡明很为难，他很清楚，如果事情真如金在焕和马京英所分析的那样话，那辛楚生的状况是相当不妙的，同意金在焕的提意，由他们七星帮出手去救，无疑是最好的决定

可是辛锡明知道，唐人特区三大势力中，惟有自己辛家同意了《日韩分治法案》，这让辛家在唐人特区的名声并不是很好。

可是名声再不好，自己也没有投靠韩国人和日本人，但是一旦让韩国七星帮插手救了自己的儿子，那无疑自己就欠了七星帮一个人情，到时候他们有些要求，自己就不好拒绝，做了一件，就会有第二件的时候，恐怕到时候自己就身不由己了

“达令，青达欺人太甚，我们如果不出手救楚生的话，那他就完了”蔡绮雯在旁边对辛锡明道

辛锡明听到蔡绮雯的话，不由一阵烦燥，如果是旁人见后妈如此关心自己儿子，肯定会很高兴，可是辛锡明心里清楚，自己老婆这个关心与普通人家的关心可是有着根本的不同

一想到自己的女人竟然跟自己的儿子有一腿，自己被自己儿子给戴了一顶绿油油的帽子，辛锡然心中就一阵的恼恕，恨不能将那对奸妇淫夫全都给掐死。可是自己能吗，辛锡明知道自己不能，再怎么说辛楚生也是自己惟一的种，辛家的家业还需要他传下去呢

“辛先生，我倒还有一个计谋，可以救出辛楚生先生”马京英这时在旁边道

“哦，什么计策”正在一旁左右为难的辛锡明听到马京英的话，立即道

“中国有句古话，叫擒贼先擒王，我听说您的女儿辛紫然小姐与陆宇交好，我们可不可以请她配合一下，将陆宇给诱出来，然后一举拿下，到时候用陆宇同青帮交换辛楚生先生”马京英对辛锡明道

金在焕听到马京英的话，眼睛猛得一亮，期待的看着辛锡明

“算了，这个计谋根本行不通”本来还兴致勃勃的辛锡明，在听到马京英的话后，摇了摇头苦笑道，他是自家人知自家事，辛紫然视自己如仇人而不是父亲，又如何肯帮自己

“辛伯父，如果您实在为难的话，那就当我没提过”这时，金在焕开口道

“不”辛锡明不等金在焕话说完，便站了起来，打断了金在焕下面的话，对金在焕郑重其事的鞠了一躬，道“如此，就麻烦贵帮了，待将小子救出来后，我定将亲自向贵帮道谢”

“辛伯父，小子哪里敢受您一拜”金在焕在辛锡明站起来后，立即跟着站了起来，躲过辛锡明这一拜，道“您是我们七星帮的朋友，帮您是我们七星帮应尽的义务，您完全不必如此”

辛锡明听到金在焕的话，眼中精光一闪，这个年轻年不简单啊，两句话就将自己给套里去了，辛锡明心中暗自赞赏的同时不由一叹，怎么自己的儿子就那么的不争气呢，除了泡妞花钱装阔外，简直一无是处

“辛伯伯，如果没有什么事的话，那小子就先告辞了，我要立即回帮将青帮的阴谋告知爷爷，一些计划要有所更改。还有，我们还要制定计划，争取尽快将辛楚生先生从青帮的手中救出来”金在焕也不坐下了，直接站着对辛锡明道

“时候不早了，正好我也要回去了”马京英也站了起来，对辛锡明道

“你看，来家里一趟，也没留下来吃顿饭”辛锡明对金在焕马京英客气的道

“辛伯父您客气了，下次还有机会”马京英道

“待我们将辛楚生先生救出来，打败青帮，庆祝《日韩分治法案》顺利推行的时候，在吃也不迟吗”金在焕意有所指的道

辛锡明听到金在焕的话，眼中又是精光一闪，随即打着马哈哈道“是啊，到时候不醉不休。如此，小子的事，就拜托两位了”

“辛伯伯客气了，那辛伯伯辛夫人，我们就先告辞了”金在焕和马京英同时对辛锡明蔡绮雯道

我知道，此时留在辛家已经探听不到任何有价值的东西了，当下指挥着陆星附上了金在焕的衣服上

此时我很兴奋，本来只是去辛家碰碰运气，没想到竟然撞到一条肥鱼。想到刚刚辛锡明他们的议论，我的嘴角不由露出一分得意的微笑来。恐怕这群猪做梦也想不到，他们自认为很严密的讨论，完全落入了他们所讨论对付人的耳朵中

第二百三十章 喂不熟的狗

一行六辆小轿车从辛家别墅开了出去，其中五辆宾利是金在焕还有他所带来保镖的坐驾，另一辆奔驰则是马京英的车

车队在一个路口停了下来，金在焕和马京英双双从车上走了下来

“怎么样在焕，出去喝一杯”马京英看着金在焕，笑道

“不了”金在焕摇了摇头，道“这儿是唐人特区，是青帮的地盘，我在这儿太不安全了，必须尽快离开这儿，等有空你去日韩特区，咱俩再喝个痛快”

“不是吧，在焕，你什么时候变这么胆小了”马京英听到金在焕的话，眉头一挑，不满的道“我们有多长时间没见了，连一起喝酒的面子都不给”

“我不是胆小，而是我警惕了，这是陆宇在纽约教会我的”金在焕对马京英歉意的道“京英，等到了日韩特区，我一定陪你喝个痛快”

“陆宇有那么邪乎吗，他根本就不知道你现在在唐人特区唉”马京英对金在焕的小心显得很不以为然的道

“不，任何时候，都不能小看那个家伙，那个家伙太可怕了，就会干你认为不可能的事情”金在焕说到这，顿了顿，又道“再者说，我要立即将这边的情况跟爷爷说一下，如果一切真得都是青帮的阴谋话，那我们七星帮要早做应变的措施才好”

“即然如此，那就算了吗”马京英听到金在焕的话，无所谓的耸了耸肩膀，道“我现在就回宾馆睡觉去，明天再去折腾那个魏涛”

“真得对不起，京英”金在焕听到马京英的话，歉意的道

“去你的”马京英使劲在金在焕的胸口一捶，道“我们之这用说这些，记得下次喝洒你付帐就可以了”

“我就知道你会说这句话”金在焕在马京英胸口还了一捶笑道

“那么，拜拜吧”马京英走到自己的奔驰前，对金在焕摆了摆手道

“嗯，拜拜”金在焕点了点头，道

娘希皮的，远在辛紫然别墅的我在听完金在焕和马京英的对话时，不由暗骂一句。不得不承认，金在焕的警惕救了他自己一命，如果他真得和马京英去喝酒，我一定会派人去阻杀他的。

可惜了，这么好的机会，时间太少了，我刚回唐人特区，根本没有足够的把握将金在焕击杀，而且反而会打草惊蛇，得不偿失。只是让你的脑袋多在脖子上呆两天罢了，我早晚会将他取下来的，我暗暗握了握头，心中暗道

金在焕的车队在高速公路上行驶了近四十分钟，终于出了唐人特区地界，进入日韩特区，期间金在焕一直在闭目养神，一路上竟然一句话也没有说

车队在日韩特区又行驶了十五分钟，驶入日韩特区的效区，停在一幢青瓦白墙的古代韩式建筑前

车队停下来后，金在焕从车中走了下来，一个高高瘦瘦典型高丽棒子长相的男子从那青瓦白墙的古代韩式建筑中迎了出来，在金在焕跟前深深的鞠了一躬，道“少爷，您回来了”

“嗯”金在焕对那高瘦的高丽棒子点了点头，用韩语道“崔英浩，我爷爷睡了吗”

“太爷还没睡”那个叫崔英浩丽棒子对金在焕应道“一直在等少爷回来”

“哦”金在焕应了一声，便朝青瓦白墙的古代韩式建筑走去

这幢建筑不仅外面是古代韩式建筑，连里面的装饰也是那样。金在焕进屋后，推开房间的手推门，一个穿着道服的老人正静静的跪坐在一只小几前煮茶，金在焕推门进来，他连头也没抬。金在焕见状，立即跪坐在了那老人的对面，也不说话，就这么看着那老人煮茶

大约三五分钟后，老人才提起小炉上的紫砂壶，拿出一个小杯放在金在焕跟前，倒了一杯青翠的茶水，然后又将自己跟前的小杯茶水添满

“去过辛家了”老人端起小杯，轻轻放在嘴中抿了一口，然后才对金在焕问道

“是的爷爷”金在焕同样抬起小杯抿了一口茶，然后对那老人道

“见到辛锡明了”老人对金在焕又道

“是的爷爷”金在焕应了一声

“说说，是个什么情况吧”老人对金在焕道

“是，爷爷”金在焕对老人弯了弯腰，道“根据我们从种种蛛丝马迹中分析看，这次唐人军区兵变的幕后主使，就是青帮。那个导至兵变的导火索，因出手教训了两个欺负华人的白人而被抓进警局的年轻人，孙儿认识，是青帮的陆宇”

“陆宇，就是那个打败你数次的青帮大哥”老人听到金在焕的话，眼中精光一闪，道

“是的，爷爷”金在焕听到老人的话，眼中闪过一道羞涩，低着头应道

“看来对手比我们想像的要狡猾的多，也要厉害的多啊”老人似有所感的道

“爷爷”金在焕看了老人一眼，道“辛家的少主辛楚生，也是被陆宇设计抓进警局的，目的肯定是想打垮辛家，孙儿为了把辛家拉上我们的战车，向辛锡明承诺，我们负责出手救出辛楚生”

“在焕，你长大了，也成熟了”老人听到金在焕的话，眼中闪过一道欣赏的光芒，道“失败并不可怕，可怕的是不能勇敢的面对失败，在这点上你没有让爷爷失望”

“爷爷”金在焕听到老人的话，眼中闪过一道欣喜的光芒，对老人道“您不怪孙儿擅自做主”

“这件事你做得很好，为什么要责怪你呢”老人对金在焕笑道

“是，爷爷”金在焕听到老人的话，显得更加的兴奋，道“我打算明天下午就动手，警局的警备力量很薄弱，我想只要一百精锐兄弟，就足够了”

“这些小事由你全权负责，不用向我报告了”老爷对金在焕道

“是，爷爷”金在焕看着老人，道“我一定会将辛楚生给救出来，将辛家彻底的拉上我们的战车”

我听到辛楚生的话，嘴角却是泛起一分冷笑来。等你明天去警局劫人的时候，辛楚生已经不在警局了，注定你要空手而归了，不过我倒是可以设了埋伏，或许能将你一网打尽也不一定

“太爷，有日本人请见”这时门口又传来一道韩语

“哦”那老头听到门外的声音，眼中精光一闪，道“让他们进来”

“是，太爷”

“爷爷，即然您有客，那孙儿就先告退了”金在焕见状，立即站起来对那老头道

“不用”老人对金在焕摇了摇头，道“你坐到我旁边来，看看这些倭人想做什么”

“是，爷爷”金在焕听到那老头的话，立即欣喜的应了一声，然后退了出去

不一会儿，一直紧闭着的门被打开，两个身高皆在一米六左右的男子走了进来。这两个男子皆是一身西装革皮，胡子留成日本人所特有的八字胡，生怕人家不知道他们是日本人一般

一个年纪大约在五十左右，而另一个年轻些，大约二十来岁。我看到那个二十来岁的日本人时，嘴角一弯，乐了，这日本人竟然是我的老熟人，曾在海船有一面之缘的小野一郎。说起来我能拥有陆宙陆星这样超时代的机器人，还得多谢这个家伙呢，没想到竟然在这儿再次与他们相见

“远方来的客人，请坐吧”老人看到小野一郎还有那个中年日本人，指着刚才金在焕刚起来的坐位，对二人道

“嗨，谢谢金正佑先生”那个中年日本人对老人恭敬的鞠了一躬，然后道

娘希皮的，我听到那中年日本人的话，却是一愣，没想到那其貌不扬的老头子，竟然是名扬全球黑道的七星帮大哥金正佑。感情这次金在焕拜的不是干爹，而是干爷爷啊。而且这干爷爷的来头还不小，竟然是金正佑

“小野正二先生深夜前来拜访，不知有何指教啊”老头也就是金正佑，看着那个已经跪坐在自己跟前的中年日本人，问道

“金正佑先生”小野正二看着金正佑道“日前唐人特区发生了一声兵变，不知道您知不知道”

“嗯，略有耳闻”金正佑点了点头，有精无力的道

“我们怀疑这是青帮搞出来的阴谋，为防情况有变，我想我们日韩两家正式结盟，情报共享，共同行动，你看怎么样”小野正二小眼睛紧紧盯着金正佑道

“哦，什么，小野正二先生，我没听清楚”金正佑拍了拍自己的头道“人老了，耳朵不好使了，小野正二先生，你能将刚才的话再重说一遍吗”

“我说，我们怀疑唐人特区刚发生的兵变，是青帮搞出来的，为防生变，我们日韩两家暂结同盟，统一行动，您看怎么样”小野正二看着金正佑又将自己刚刚的话复述了一遍

“你今晚就要出兵去打青帮”金正佑在那里装糊涂的看着小野正二道“你们去吧，不用跟我通报的”

“你、、、”小野正二此时哪里听不出来金正佑是在调侃自己，当下脸色一变，从坐位上站起来道“今晚打扰了，告辞”

说罢，也不待金正佑说话，调头就往门外走去，旁边的小野一朗立即跟上

待小野正二和小野一朗离开后，金在焕转首对金正佑问道“爷爷，您为什么不答应他们呢，如果我们能够和倭人一起行动的话，那对付青帮就容易多了”

“在焕”金正佑听到金在焕的话，抬起眼来看着金在焕，道“你要记住，倭人，那就是喂不熟的狼狗，与他们合作那就是与虎谋皮，不知道什么时候，他就会出来咬你一口”

“这次我们只是暂时与他们达成默契，共同对付青帮，但我们与他们仍是死敌，六十年前的血海深仇，我们大韩民族三千年文明显些葬送在这些倭人手中，这个仇我们要记住”金正佑看着金在焕道

“是的爷爷，我明白”金在焕对金正佑郑重的道

“嗯，去吧，我累了”金正佑点了点头，对金在焕道

“是爷爷”金在焕低头应了一声，转身轻轻的离开了金正佑的茶室

第二百三十一章 吃软饭也要实力

走出金正佑的茶室后，金在焕在屋外徘徊了一阵，张口深深的呼了一口浊气，抬头看了会挂在半空中的月亮，朝这群青瓦白墙的古代韩式建筑的后室走去

此时远在唐人特区辛紫然别墅的我，也是轻轻的舒了一口气，今天的收获不小。想到那小野正二和小野一郎，我的嘴角不由露出一分微笑来。幸亏日韩不和，彼此间勾心斗角，否则如果他们真得团结一致来对付青帮，推动《日韩分治法案》的执行话，凭借青帮和唐人特区的实力，还真没有反抗的实力

想到金在焕明天晚下即将动手去警局劫辛楚生的行动，我的嘴角不由露出一分微笑来。金在焕，明天我就让你知道你永远也不可能是我的对手

就在我要收回陆星，整理刚刚偷听来的情况，以便制定相应的对策时，陆星那边传回来的声音却是让我的眉头一皱，再次将意识与陆星连在一起

咚咚咚，金在焕不知何时来到了一间木房门前，敲了敲门，然后叫道“小冉，睡了吗”

“没有，是在焕哥哥”隔了好一会，一道略带清冷的声音才从房中传出来

“对，是我”金在焕听到屋里面的声音，嘴角一弯，嘴角露出一分笑容来，道

“等一下”听到金在焕的声音，屋里又传来一阵声音，紧接着本来乌黑的房音突然一亮

不一会儿，手推木门被从里打开，一道清丽的倩影出现在门旁，不是阮小冉又是谁。

真得是阮小冉，我透过陆星看着面色有些憔悴的阮小冉，没由来的，心中竟是一痛。她不在纽约呆着，怎么会出现在这里，是了，阮西城死了，她自然跟着金在焕来到了格兰纳达。想到这，我的脑海中不由映现出在哈希姆国际会所中的那个晚上

“他年纪大了，如果可以的话，你能饶他一命吗”

对不起，小冉，虽然阮西城不是我亲手杀的，可是如果我有这样的机会的话，也决对不会手软的

“在焕哥哥，这么晚了，你有事吗”阮小冉看着金在焕，声音清冷的道

“小冉，你不请我进去坐坐吗”金在焕看着阮小冉，笑道

“进来吧”阮小冉听到金在焕的话，闪身让开一直堵着的门，对金在焕道

房间并不大，大约有二十坪左右，放着一张床，一个书桌，一个衣柜，也就没多大的空间了

“在焕哥哥，有什么事你就说吧，我要睡了”阮小冉看着金在焕清声道，话中的意思却是再明显不过，可是金在焕去是没有离开的意思

“小冉，这里的条件这么差，你住得习惯吗，要不我在市里给你重新找套住房吧”金在焕看着阮小冉答非所问的道

“不用”阮小冉摇了摇头，看着金在焕道“我在这里住得很好”

“小冉”金在焕突然一把抱住阮小冉，埋首在阮小冉白嫩的脖劲亲吻着道“我是真心喜欢你的，从小就喜欢你，可是你为什么总要拒我于千里之外”

阮小冉就这么任由金在焕抱着亲着，不做任何反抗，声音仍就清冷的道“只要你帮我报仇，我就是你的”

阮小冉的话让金在焕的动作一僵，慢慢的将脑袋从阮小冉的脖颈间抬了起来，掰起阮小冉精致的脸蛋，轻声道“陆宇，他来格兰纳达了”

阮小冉听到金在焕的话，身体猛得一颤，睁开那双梦幻般的眸子看着金在焕，阮小冉清冷的道“杀了他，杀了他我就是你的”

“呼”我深深的呼出一口浊气，也不看阮小冉和金在焕下面的对话了，烦燥的给陆星下了指令，让它自己飞回智脑中，头一栽，趴在了沙发上。脑海中不断回荡着阮小冉的话：杀了他，杀了他我就是你的

“呵呵”我嘴角泛起一分苦笑来，现在的我是阮小冉的杀父仇人，我是他的杀父仇人，虽然我这仇人当得莫名其妙，可是阮西城确实是因我而死，杀父之仇不共戴天，她要杀我为她的父亲报仇，天经地意

不想了，我摇了摇头，将心中古怪的情绪清理掉，嘀咕着从沙发上坐了起来

“有电话来了、有电话来了”

又一阵电话响起，我拿起手机一看，竟然是郝国强

“喂”我按下接听键，电话中传来郝国强的声音“是宇哥吗”

“对，是我”我听到郝国强的声音，强压下心中因阮小冉不烦燥不堪的情绪，笑着应道

“宇哥，现在在什么地方呢”郝国强对我低声道

“额，我在家里”我轻声道，娘希皮的，连辛紫然自己都是我的女人了，她的别墅自然也就是我的了，虽然有些吃软饭的嫌疑，但爷不在乎，这年头吃软饭也是要实力的，一般人想吃还吃不到呢

“宇哥，现在有空吗，我们想和您谈谈”郝国强对我低声道

“谈谈”我听到郝国强的话一愣，下意识的抬头看了看外面黑洞洞的天气，抬眼看了一下挂在墙面上的壁钟，都夜里十二点了，不由疑惑的隔着电话对郝国强道“这么晚了，有什么不能明天谈吗”

“宇哥，我们谈的事，就得晚上才能谈”郝国强有些神秘的道

“哦，是什么事”我听到郝国强的话，心中一动，道

“到时您就知道了”郝国强听到我的话，卖关司的道

我听到郝国强的话，不由又问道“到底是什么事，非要这么晚了谈”

“宇哥，您先别问这么多，来了自然就知道了”郝国强仍就那幅神秘的语气，对我道

我听到郝国强的话，知道再问他也不会说的，只得点了点头，道“好吧，哪里见”

“我们现在在凤霞路七一三号”郝国强道“您到时，就说找联社，他们就会带您上来的”

“我们，还有谁”我听到郝国强的话，问道

“许文华，还有当日示威游行的几位骨干都在”郝国强淡淡的道

“嗯，我十分钟之内就到”我对郝国强道，虽然郝国强的语气故做平淡，可是我却听出他的情绪起伏很大

挂掉电话，我用手托着下巴陷入了沉思，郝国强这么晚了找我到底做什么呢，此时我脑袋刚被才的事弄得浑浑鄂鄂的，一时半会也想不出来子午寅丑来，当下也不想了，站起来走出来辛紫然的别墅，开上警车便朝凤霞路跑去

不管怎么说，郝国强和那些组织群众示威的骨干，都救了自己一命，而且现在这么有利的局势也全都拜他们所助，就去看看吧

将警车停在凤霞路边，我徒步走到七一三号，发现是一所公寓，左右看了看，见没有人，伸手按响了门铃。这黑灯瞎火的，在这里聚会，还真有些间谍剧中特务接头的味道

门铃刚响，紧闭着的房门便被人打开一条缝，一个五十左右的中年人探出头来，看了眼站在门外的我，道“你找谁”

“我找社联”我按照郝国强所教的，道

“郝国强”那中年人突然道

“哦，就是他叫我为的”我听到中年人的话，点了点头道

“进来吧”中年人将门开得大一点，够我侧身进去的，对我道

“嗯”我点了点头，侧着身子进了房间，待我进去后，那中年人又左右看了看，这才啪一声将房门给关上了

我看着那中年人的动作，还有我刚才的话，越发得觉得自己像特务了，嗯，或许地下党更好听一些

“还在这愣着做什么，上楼啊，会议都开始了”中年人看着我，道

“啊、、哦、、、”我听到中年人的话，愣了一下，随即朝就在我旁边的楼梯走去

“宇哥，您来了”我来到二楼时，从三楼的楼梯上走下一人来，见到我热情的道，这人正是邀我来的郝国强

“嗯”我随意的点了点头，然后看着郝国强道“你干什么呢，弄得这么神秘”

“嘿嘿”郝国强听到我的话，不好意思的挠了挠头，傻笑一下，然后道“到楼上再说”

说着也不待我回答，拉着我就朝三楼走去。随郝国强来到三娄，进了一间好像会议室的地方，发现屋里人还不少，大约有三十多人，正在哪里小声的议论着什么

看到刚进入房间的我还有郝国强，纷纷站了起来，对我热情的道“宇哥，您来了”

“宇哥，坐”

“宇哥，喝茶”

“嗯，兄弟们好，都别站着，该干嘛干嘛”我一脸微笑的对屋中热情的众人道，其实说实话，这屋里除了一个许文华以外，我还真一个不认识，不过瞅着却都有些面熟，想来在那天的示威游行中，这些人都有参与

知道他们都参加了那天的示威游行，我对他们的感觉又不一样了，这些人可以说都是自己的救命恩人

“好了，同志们，请静一静”郝国强咳嗽一声，然后将手抬起来，对着屋内众人向下压了压，道“宇哥已经来了，大家都坐到位置上，我们马上开会”

“开会，开什么会呢”我看着郝国强奇怪的道，此时我有些晕，特别是郝国强的那声同志们，搞得我们真像是地下党一般

“宇哥，别急吗，等下你就知道了”郝国强对我神秘的笑了笑，道

即然郝国强都这么说了，那我爽当就真不问了，反正他会告诉我的。不一会儿，屋中的三十来人便静静的坐在了那张长型会议桌的两侧，皆眼巴巴的看着我

我被众人看得浑身别扭，便抬脚走到会议桌的末角不引人注意的位置，想就近坐下来

“宇哥，您怎么能坐那儿呢，您的位置在哪呢”我还没坐倒，便被郝国强和许文华一左一右的给拉一起来，架着我走到会议桌的主位坐了下来，然后他们两个坐在了我的左右两侧

“好了，同志们，现在我们联社第十七次代表会议正式召开”待众人坐定后，郝国强率先开口道

郝国强的话音一落，会议室立即响起一阵不算大的掌声，可是我此时却是越加的迷糊了

“同志们，我们联社自从前任主席陈乃和先生病故以后，主席之位便一直高悬，俗话说得好，国不可一日无君，家不可一天无主，目前唐人特区风起云涌，日韩小丑欺人太甚，反抗异族对我们唐人特区的压迫，我们联社当仁不让，但群龙不可无首，今天我们就要选出我们联社的第三任主席，同志们说好不好”郝国强声情并茂的道

“今天要是不选出第三任主席，谁都不准回家”

“对，选了多少次，也没选出来，今天一定要选出来”

郝国强话音一落，会议室内的三十来人立即纷纷吵吵的在哪里议论起来，只是我怎么觉得，这些人在说这些话的时候，余光有意无意间，都向我扫来。

嗯，可能是我多想了，我在心里安慰道

只是这个联社又是怎么回事，第十七次代表会议，看起来不像是因为那次示威游行而组建的组织，我发现自己越来越迷惑了，看场内诸人，好像只有我不知道

“我提议”郝国强站起来，对吵吵闹闹的三十来人压了压手道“由陆宇先生担任我们联社的第三任主席，大家有什么异意的，举手表决”

第二百三十二章 唐自社（一）

“我同意，陆宇同志担任我们联社主席，那是再适合不过了”

“今天要不是选陆宇同志担任联社主席，我第一个不同意”

“同意陆宇同志担任联社主席”

“陆宇同意担任联社主席那是众望所归”

“好，即然同志们都同意由陆宇同志担任我们联社第三任主席，那就、、、”郝国强听到会议室中你一言我一语的赞同声，满脸兴奋，不理会站在一旁目瞪口呆的我，高声就想将事情给敲定下来，但话说到一半，就被我给打断了

从一进这屋，我就感觉不对劲，可是却没有做出任何反应，且看他怎么唱下去。越看越觉得这怎么那么像是在演戏呢，这会议室中的三十来人一起演戏给我看

“宇哥，您先别忙说话，让我把话说完”郝国强听到我的话，面色一僵，转首对我说了一句，然后又抬头道“现在我宣布，陆宇同志当选联社第三、、、、”

“郝国强，你再说一个字，我立马走人”此时我哪里还看不出郝国强这是设套给我钻，不待郝国强将话说完，我猛得从坐位上站了起来，看着郝国强道

我的话，让刚刚还热闹非凡的会议室一静，本来兴高采烈的一众人，皆不知所措的看着我

“别，别，宇哥，咱们凡事好商量，好商量吗”郝国强听到我的话，立即打住，位住作势要走的我，脸上露出一个讨好谄媚的笑容道，也难道这五大三粗的汉子了，这讨好谄媚的笑容我看在眼里，怎么看怎么觉得别扭

“就是宇哥，您别生气”

“宇哥，您坐下说话”

“宇哥，您喝茶”

这时，四周的一众人也反应过来了，纷纷张嘴道

“都给我安静下”我看着四周不断上来和稀泥的众人，向一旁坐着没动的许文华看去，发现他竟然给我露出一个苦笑来，这下我彻底反应过来了，感情这一切都是郝国强这个家伙搞出来的

“郝国强，你给我说清楚，这是怎么回事啊”我看着郝国强，质问道

“宇哥”郝国强对我露出一个苦笑来，道“还有什么，不就是想让您担任我们联社的主席吗”

“联社，这是什么组织”我奇怪的看着郝国强道“没听说过啊”

“我们联社可能您没听说过，可是我们的全名您一定听说过”郝国强看着我苦笑更甚的道

“哦，说来听听”我看着郝国强，露出一个有兴趣的神色来，笑道

“我们联社的全名叫做唐人自治联社，简称唐自社”郝国强对我道

唐人自治联社，我听到这个名字脑袋轰得一声响了，这个社团我当然听说过，恐怕不仅是我，在整个格兰纳达，就没有不知道这个织组的，它之所以如此出名，是因为唐人自治联社在十二年前，曾经干过一件轰天动地的大事

唐人自治联社是一个政治社团，成立于一九九六年，其社团的政治纲领就是要带领唐人特区走向真正的独立自治，为了实现这个目的。唐人自治联社在唐人特区组织大规模的示威游行活动，向格兰纳达当局要求取得同日韩特区一样的自治地位，被格兰纳达当局拒绝

遭到拒绝的唐人自治联社彻底走向了极端，开始在格兰纳达各地搞自杀式袭击，并在一九九九年九年发动了四九起义，起义军得到土著反政府武装的支持，曾一度占领唐人特区总督府，但最终被反应过来的格兰纳达当局调兵围剿，宣告失败

四九起义以后，格兰纳达当局宣布唐人自治联社是恐怖组织、是非法的，在唐人特区四处戒严，围剿捕杀唐人自治联社的社员，在那段黑暗的岁月里，几乎每户人家的周边邻居都有人被格兰纳达当局逮捕。一些拾垃圾的人，在垃圾堆中偶尔都能扒出一具尸体、或者人身上的器官，那都是非常平常的事情

“那天那场示威游行，也是你们搞出来的”我眼中精光一闪，看向郝国强道

“宇哥，我们唐自社虽是搞聚众示威起得家，但现在我们唐自社却是没落了，自从四九起义后，格兰纳达当局对我们的搜捕严谨的很，我们唐自社的成员由明转暗，即使十余年过去了，也不敢有丝毫的异动。那天的示威游行完全是机缘巧合，都是许老兄的那则新闻发动起来的人，我们唐自社也只是起到从中鼓动组织的作用”郝国强笑道

“如果没有你们的鼓动组织，当时那乱吵吵的，恐怕也弄不起来那么大的威势啊”这时，许文华插嘴道“当时我就很奇怪，怎么你还有你找的这批人对聚众示威这么在行，该做什么怎么做，相当专业，感情你们就是吃这碗饭的”

“说吧，你将我弄这里来，又搞这阵势，想要做什么”我指着会议室中的一众人，看着郝国强，面无表情的道

“宇哥”郝国强听到我的话，扑通一声，竟然跪了下来

“宇哥”会议室内除了许文华以外，所有人都跪了下来

“你们这是做什么”郝国强和众人跪了下来，我自然不能坐着，毕竟不管怎么说，他们还救过我的命，而且那天的兵变，也有他们的功劳

“宇哥，您救救我们唐自社吧”郝国强低头泣声道

“求宇哥救救我们唐自社吧”一众唐自社社员齐声道

“有什么话站起来说，男儿膝下有黄金，跪着像什么样子”我伸生硬生生的将郝国强百八十斤的汉子从地上拉了起来，大声道

“宇哥如果不答应，我就不起来”我拉起郝国强，谁知道他竟又重新跪了下去，倔强的对我道

“你要是不起来，我这转身就走”我看着又重新跪下去的郝国强，清声道

“别，宇哥，别啊”郝国强听到我的话，急忙又从地上站了起来，拉住我的衣袖，道

“都站起来吧”待郝国强站起来后，我转身看着一众唐自社成员，道

有郝国强做前车之鉴，他们不敢有任何异议，当下听话的一一从地上站了起来

“说说吧，是怎么回事”我看着郝国强，低声道

“宇哥，您知道，我们唐自社自四九起义以后，遭到了格兰纳达当局，还有唐人特区三大势力的联合围剿，势力日衰，自上任主席陈乃和先生去世后，更是一日不如一日”说到这，郝国强眼中闪现出一道精光，看着我激动的道“那天在警局门口，我看到了您，不仅是我，应当说是我们唐社的众多同志看到您的英资，一致认为您就是那个可以带领我们唐自社走出低谷，重新走向辉煌的人，所以我们才将您请来，就是想请您担任我们唐自社第四任主席”

“额”我听到郝国强的话，不由一愣，随即抬起头来看着郝国强道“我自家人知道自家事，我的身份不适合担任唐自社的主席，你、、、”

“宇哥，我们知道您是青帮的人，我们不在乎”不待我话说完，郝国强突然开口打断了我接下来的话

“你知道我的身份”我听到郝国强的话，一愣，道

“我们唐自社虽然没落了，但好歹也是唐人特区七十万华人惟一的政治组织，要选新任主席，自然要将他的身家背景，身份地位给调查清楚”说到这，郝国强对我露出一个羞涩的笑容道“宇哥，您别怪我们调查您的身份”

“没事”我摇了摇头，看着郝国强道“你即然已经知道了我是青帮的人，还要我担任你们唐自社的主席，要知道从某种意义上来说，青帮也是你们的敌人，在这十几年中，青帮做为唐人特区三大势力之一，可是一直不疑余力的协助格兰纳达当局围剿你们唐自社”

“宇哥”郝国强听到我的话，露出一个苦笑道“那都是上一辈的恩怨，我打听过，您加入青帮不过三个月，而且一直在美国，最近才刚回来，所以这段恩怨与您没有任何的关系”

说到这，郝国强顿了顿，继续道“再者说，这段恩怨究正谁是谁非也说不清楚，当时我们唐自社初立的时候，思想有些极端，认为青帮是黑道组织，一并在我们唐自社的攻击范围之内。说起来还是我们唐自社率先对青帮发动攻击的，所以也怪不得青帮报复”

“而且现如今青帮能够紧决反对《日韩分治法案》，比起态度暧昧的叶家，还有直接同意的辛家不知道强上了多少倍，我们对青帮此举佩服之至”郝国强真诚的道

“如果你真这么想的话”我听到郝国强的话道“我可以从中做个线人，让你们唐自社和青帮这段十余年的恩怨，做一个了结，你看怎么样”

“如果是这样的话，那就太好了”郝国强听到我的话，一乐，随即皱了皱眉头，道“不过宇哥，您有句话说错了”

“额，那句话”我听到郝国强的话，一愣，诧异的道

“不是你们唐自社，而应当是我们唐自社，你已经是我们唐自社的主席了”郝国强对我倔强的道

“我什么时候答应当你们主席的”我听到郝国强的话，哭笑不得的道

“就在刚才、、、、”郝国强刚想说话，门外突然传来一阵吵闹声

“唉，你找什么人”这是刚才那个中年人的声音，紧接着楼梯便传来一阵登登声

“不好”郝国强脸色一变，道“我们被包打听盯上了”

短短几分钟，会议室的门便被打开了，一个身穿灰色西装的青年男子闯了进来，随后跟进来的还有刚楼下给我开门的那个中年人

“唉，我说你是怎么回事啊，这里是私宅，你知不知道啊，怎么能乱闯呢”那中年人对穿着灰色西装的青年男子道

青年男子朝会议室众人脸上一一扫过，道“我找义龙公司的王经理”

“这里不是义龙公司，也没有什么王经理”郝国强看着那青年，冷冷的道

“那对不起，我可有找错了”青年听到郝国强的话，一阵点头哈腰，然后快迅退了出去

“郝先生，刚先、、、”中年人看着郝国强，张嘴想解释什么，但被郝国强给打断了

“我知道了，老刘，这事不怪你，你先下去吧”郝国强对那中年人道

“是，郝先生”那个叫老刘的中年人，听到郝国强的话，松了一口气，立即应了一起，转身离去

“那人一定是包打听，我建议会议立即终止，请大家迅速离开”待老刘一离开会议室，郝国强脸色一变，对众人道

第二百三十三章 唐自社（二）

“什么是包打听”我听到郝国强的话，看着会议室中皆一脸严肃的唐自社众人，奇怪的道

“主席，包打听就是格兰纳达当局安插在我们唐人特区的间谍”郝国强道“专门监视我们唐人特区有什么异动”

“哦”我听到郝国强的话，明了的点了点头

“主席，您先走，大家跟上，立即离开这里”郝国强脸色严肃的道

“慢着”我伸手打断郝国强下面的话，道“那个间谍只是进屋时转了一圈，并没有什么异动啊”

“宇哥，等他们有异动，就晚了”郝国强听到我的话，也顾不得什么称呼了，张口道“那个包打听一定是去报信调兵去了”

“怎么，格兰纳达当局在唐人特区还有什么暴力组织吗”我听到郝国强的话，诧异的道

“嗯，格兰纳达安全局在唐人特区有一个行动小分队”郝国强道

“有多少人”我眼中精光一闪，道

“大约五十人左右，装备精良”郝国强道“我们华人不知道有多少忠良之辈，都被这些狗娘养的给弄死了”

“呵呵”我听到郝国强的话，嘴角一弯，竟然笑了起来

“宇哥，您别笑了，快走吧，再不走就来不急了”郝国强见我听了他的话，不仅没反应，反而笑了起来，焦急的道

“走，我为什么要走啊”我看着郝国强，笑道【奇书网swww.qisuu.com】

“额”郝国强听到我的话，不由一愣

“现在的唐人特区可不是以前的唐人特区了，区区五十人的武装，也想猖狂”我看着郝国强，笑道

“宇哥是说”郝国强也不笨，听到我的话，眼中精光一闪，露出一道兴奋的光芒来

“同志们都给我坐好了”我没有回答郝国强的话，转首看着会议室内皆面露惊色的众人，道“我们该说什么就说什么，那格兰纳达当局的狗腿子不来便罢，要是来了，我们就替死去的同志报仇”

“是，主席”听到我的话，会议室三十名唐自社成员皆面露兴奋的道

我听到会议室众人的声音，嘴角不由露出一个苦笑来，这个社主席，看来我是不当也不行的。不过这个时候，我心里不仅没有一分的勉强，反而有股暗暗的喜悦。

事实上在知道郝国强他们是唐自社时起，我就没想过要拒绝唐自社主席的位置，即然我立下了要将唐人特区抓在自己手中的志向，自然要聚集起一切能聚集起来的力量

唐自社，是唐人特区惟一的政治团体，虽然遭到了格兰纳达当局的否认和取缔，可是他在唐人特区七十万华人心目中的地位和号召力，是极大的，我担当唐自社的主席，对于我夺取唐人特区的政权，无疑又是一只重大的砝码

“喂，是阿伟吗”我当着唐自社众人的面，播通了王伟的电话

“是我，宇哥”王伟隔着电话对我道

“军队整编的怎么样了”我对王伟问道

“很顺利”王伟听到我的话，兴奋的道“彬哥还有那些先前因白人军官排挤而不得不退役的华人军官，本就是优秀的军人，他们对军队的事务比那些白人军官还要熟，有他们的加盟，我们军队的制序很快就进入了正轨”

“好”我听到王伟的话，高兴的应了一声，然后道“阿伟，你现在立即给我调拨一队士兵到凤霞路，我有用”

“是，宇哥”王伟应了一声，然后道“不知道宇哥需要多少兵”

“两个连就够了”我低声道

“是，宇哥”王伟听到我的话，立即应道

“到凤霞路不要露面，埋伏起来，待见到有一群人闯进七一三号时，立即扑进来，目标就是这群人，明白吗”我对王伟低声吩咐道

“是，宇哥”王伟听到我的话，兴奋的道“要干票大的，这都是些什么人啊”

“格兰纳达安全局的人”我故作平淡的道

“格兰纳达安全局的人”王伟听到我的话，更加的兴奋起来，道“宇哥，你要将这些人给抓起来，是要跟格兰纳达当局摊牌了吗”

“这个还没有确定，只是先将他们的爪牙给逮了，给他们提提精神也好”我嘿嘿冷笑道

“我明白了”王伟听到我的话，对我保证的道“宇哥，您放心吧，我一定将事情给做得漂漂亮亮的”

将电话给挂了以后，我抬头在会议室中唐自社众人的脸庞上一一扫过，最终定格在了许文华的身上，道“文华，你也不是唐自社的人吧”

“现在已经是了”许文华还未开口，一旁的郝国强立即接口道

我听到郝国强的话，狠狠的瞪了他一眼，道“你这不是强买强卖吗，哪有你这么干的”

郝国强听到我的话，嘿嘿傻笑着不敢吱声，却是猛给许文华眨眼睛。许文华看到郝国强猛给自个眨眼睛，嘴角露出一分苦笑来，对我道“宇哥，我是自愿加入唐自社的，这不怪国强”

“听到吗，宇哥，人家文华自个都说是自愿加入我们唐自社的”郝国强对我讪笑道

我再次狠狠的瞪了一眼郝国强，然后从坐位上站了起来，目光在厅内唐自社众人身上一扫，道“承蒙兄、、嗯，同志们的抬爱，奉我为唐自社主席，恭敬不如从命，我就接下了”

我话音一落，会议厅立即响起如潮般的掌声，我看着他们一个个激动的脸庞，知道他们都是真心的，心中不由一暖

待掌声平息后，郝国强接嘴道“参见主席”

“参见主席”一众唐自社成员齐声道

“主席”郝国强看着我道“这里只是我们社的部分兄弟，我们唐生社虽然衰败了，但仍有一千三百八十三名社员，他们现在都潜伏在唐人特区的各行各业之中，随时听候宇哥的吩咐”

“哦，这么多人”我听到郝国强的话，一愣道，我还以为唐自社经历格兰纳达当局，还有唐人特区三大势力十多年来不遗余力的围剿，就只剩眼下这三十来名苗子了呢

“我们唐自社在颠峰时，拥有社员上万，历经十余年，却只剩下这千余人了”郝国强听到我的话，嘴角露出一分苦笑来

“说说，唐自社的社员主要以什么身份打掩饰”我饶有兴趣的看着郝国强道

“主席，唐人特区各行各业中都有我们的人”郝国强听到我的话，自豪的道

“各行各业都有”我听到郝国强的话，一愣，不信的道

“当然”郝国强骄傲的挺起胸膛，看着我神秘的笑道“主席，您知道您是青帮人的身份，我们是怎么得来的吗”

“怎么得来的”我眼中精光一闪，看着郝国强，道

“钟涛”郝国强看着我神秘的笑道

“钟涛”我听到这个名字，一愣，脑海中出现一个很精干的中尉形像，对于这个钟涛，我印像还是很深的，在唐人军区华人军官中，除了王伟林杰外，就属他了，可以说那天的兵变就是他领的头

“你说的不会是唐人军区的钟涛中尉吧”我看着郝国强，不敢相信的道

“正是”郝国强看着我惊诧的目光，显得很高兴，点了点头兴奋的应道

“他是你们唐自社的人”我不敢置信的道

“应该说他是我们唐自社的人”郝国强听到我的话，刚刚还笑脸如花的脸庞立即本了下来，对我不高兴的道“主席，别忘了您现在已经是唐自社的主席了”

“嗯，是的，对不起”我听到郝国强严肃的道，知道犯了他们的大忌，道歉道

“主席，您又错了”郝国强听到我的话，又道“您不应当跟我说对不起，您是唐自社的主席，我只是您的下属而己”

“够了”我听到郝国强在那里开始研究上下等级关系来，不由眉头微皱，看着郝国强，我道“给我说说这个钟涛的事情，他怎么会是你们、、呃，我们唐自社的人呢”

“主席，我知道您是怎么想的，您一定认为我们唐自社在格兰纳达当局十余年的围剿下已经衰落了，怎么还会在军中拥有像钟涛这种级别的卧底呢”郝国对一脸微笑的对我道

“没错”我毫不掩饰的道“唐自社自四九起义以来，一直遭到格兰纳达当局还有唐人特区三大势力的严厉封杀，正如你刚才所说的那样，根本就不敢冒头，更不敢承认自己是唐自社成员，就连开会也搞得跟地下党似的”说到这，我愣了一下，总觉得哪儿说得不对，呵呵，什么叫搞得跟地下党似的，唐自社现在可不就是地下党吗

“你们哪里还有精力去军中发展社员”我见郝国强并没有发现我的语病，也不说破，对郝国强道

“因为钟涛根本不是我们发展的”郝国强一脸微笑的听完我的话，然后对我一本正经的道“他根本就是土生的唐自社成员”

“土，土生的唐自社成员”我听到郝国强的话，一愣，道

“钟涛的父母皆是我们唐自社骨干，在四九起义之后，全被格兰纳达当局给杀害了，当时钟涛才十三岁，无依无靠，被唐自社给收养的，不仅是钟涛，我的父母也是”郝国强说到这，声音不由有些哽咽，会议室的气氛也显得沉闷起来

“在我们唐自社中，像我和钟涛这样的例子还很多”郝国强伸手在脸上擦了一下，随手指了坐在我右手第三位的一个三十岁的年轻人道“他的妻子在四九起义那年被格兰纳达当局给杀害了，当时他的妻子还怀有三个月的身孕”

“还有他，当时格兰纳达的军警去他家抓他时，他见机不妙逃了出来，可是那群狗娘养的，竟然将他的父母抓了起来，活活的给折魔死了”

“还有他、、、、”

随着郝国强的声音，会议室中出现了一些压抑的哭腔。此时的我彻底被震憾了，耳边传来郝国强那一声声如血的控诉，还有随着郝国强的声音而越来越大的哭腔，那一个个血泪的惨剧，我知道那代表着的是一个个幸福家庭的破败

我发现我的眼角湿了，我的胸膛有一股火焰在燃烧，这火焰的名子叫做仇恨

“同志们”我轻轻的从坐位上站了起来，目光在会议室中一一扫过，声音严肃而沉得的道“都哭吧，我希望同志们将眼泪一次性的哭个干净，哭完以后我们就要踏上复仇的道路，将心中的悲痛化作无穷的力量，将敌人强加于我们的血债和奴役十倍百倍的还给他们，让一切狗屁的仁义道德都见鬼去吧，我们所要的就是报仇，让他们尝尝来自我们华人的恕火，血债终归要血来偿还”

“血债血偿”

“血债血偿”

“血债血偿”

听到我的话，所有的唐自社成员都从座位上站了起来，举着拳头叫唤道

第二百三十四章 唐自社（三）

“又来电话了”

“又来电话了”

这时，一阵电子合成音在会议室响起，所有人不用招呼，皆静了下来，目光一致的向我看来

“喂，宇哥，您说的人来了”我按下接听键，王伟的声音从中传来

“有多少人”我沉声道

“五十三人，清一色的白人大汉”王伟立即道

“五十三人”我听到王伟的话，嘴角一弯，露出一分冷笑来，自己的面子不小吗，竟然让格兰纳达安全局在唐人特区特攻小队的所有力量，都出动了

“放他们进来，然后你立即左右包抄进来，一定不能让跑了一个，明白吗”我对王伟道

“您放心吧，宇哥”王伟听到我的话，对我自信的道

没一会儿，楼下便传来一阵动静，紧接着一群西装革皮的白人壮汉破门而入

“唉，你们是、、、”楼下那个看门的中年人也就是老刘，话说一半便打住了，我和郝国强面色一紧，皆起身向门外走去，许文华和一众唐自社成员紧跟其后

“你们是什么人”我们和那群白人在楼梯口相撞，我看着那群白人，厉声道“这里是私人寓所，请你们出去”

“我们是什么人”那群白人听到我的话，向两边一闪，露出一条可以容一人走过来的小道，一个西装革皮，大约五十左右的中年白人从中走了过来，一脸阴鹫的看着我，从怀里摸出一只蓝色的本本在我跟前一晃，道“我们是格兰纳王国国家安全局的，你们是什么人，三更半夜的不睡觉，在这里做什么”

“我们是唐人大学老师，在这里商议编辑新时代周刊的问题”我看着那中年白人淡淡的道

“是吗”中年白人听到我的话，面目不善的在我身上扫了一眼，然后道“讨论新时代周刊需要三更半夜的讨论吗”

“我们白天都很忙，只有夜里有时间，所以才夜里讨论”我仍就用那幅淡淡的语气道

“你们堵在这里做什么，让我们进去搜一搜”中年白人猛得对我呵道

就在这时变故突生，门外再次传来一阵整齐的脚步声，一群群头戴钢盔，身穿迷彩服，手里端着突击步枪的士兵，迅速突了进来，黝黑的枪口齐齐指向那群白人

那个中年人和那群白人见状，脸色皆是一变，纷纷下意识的从怀中掏出手枪来与之对峙

“你们是什么人，想造反吗”王伟提着一只突击步枪，在几个军官的簇拥下，走了进来，看着那群拿着手枪与之对峙的白人，大声呵道

“你们又是什么人”先前那个对我问话的中年白人，看着王伟反问道

“混帐，还反了天了”王伟啪一声，突然举手指中的突击步枪指向那中年白人的脑门上，厉声道“你他娘的没长眼睛啊，看不到老子身上的衣服，老子是格兰纳达唐人军区的军队”

“小心，别走了火”那中年白人被王伟手中的枪一指，额头不由泛起一分冷汗来，对王伟赔着笑道“大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了”

“谁他娘的跟你是一家人，说说看，你们是从哪个狗洞里窜出来的”王伟用手中的突击步枪狠劲的在中年人的脑门上指了指，然后喝道“还不娘的敢拿着枪指着老子，难道你想袭军，想跟老子开战吗”说到这，王伟不屑的扫了那中年白人人和那人手中的武器道“可惜你们的装备太差了，不是一个档次的”

“没有，我们绝对没有和军队对抗的意思意思”那中年白人听到王伟的话，立即把手中的手枪丢在了地上，低声谄媚的对王伟道

笑话，自己这些人手里拿着的可都是携带方便短轻武器，怎么能与这些装备到牙齿的大兵相抗衡呢，而且双方距离这么近，这不是找死吗

看到自家头都把枪给丢了，后面的一众白人大汉立即也将手中的武器丢在了地上

“好了，现在可以说说你们是从哪个狗洞里窜出来的了”王伟看着丢了一地的枪械，向后面一挥手，立即从中走出十来个士兵，将那些白人刚刚丢掉的枪支拾了起来

“我们不是从狗洞里窜出来的”中年白人眼中闪过一道怨毒的光芒，嘴上却是低声对王道

如果是以前，有黄种人军官敢这么跟他说话，他早就一巴掌抽过去了。可是现在不同以往了，昨天唐人军区发生了兵变，虽然比较隐避，知道的人并不算多，可是他这个格兰纳达唐人特区的情报头子还是知道的

再者说，那天下午在警局门口，四十多名白人军官被一群警察胖揍了一顿的事，可是有数万名群众看见了，短短一天的功夫，这件事便传遍了整个唐人特区，这直接导致了本来在唐人特区人嫌狗不待见的警察，立即成了香锅锅，好像民族英雄一般受欢迎

“我说你娘的是从狗洞里窜出来的，你就他娘是从狗洞里窜出来的，你还敢还嘴，活腻味了”对方手里没了枪，王伟更加的肆无忌惮起来，抬起手中的冲锋冲，用枪托狠狠的在那中年白人的额头上砸了一下，一缕鲜血迅速喷出，可是王伟却没有停止的意思，抬脚又在那中年白人的身上狠狠的踹了一却，直接将之踹倒在地上，一脚踏在那中年白人的脑门上

“干什么”

“甚人太甚”

那些白人见状，纷纷向前拥来，可是王伟带来的士兵也不是吃素的，立即挺枪迎了上去。那群白人手中的枪刚才已经丢了，此时的他们手无寸铁，看着那黑黝黝的枪口，脚步下意识的往后退了两步

“不要误会，不要打，我们真得是自己人”那中年白人倒也硬气，被王伟这么狠狠的揍了一顿，立即从地上爬了起来，捂着头对王伟道

“谁他妈的跟你是一家子，老子是华人，是黄种人，看清楚了，不是你们白皮猪”王伟一脚将刚刚站起来的中年白人再次踹倒，然后对一众大兵呵道“都还愣着干什么，给这群嚣张的白皮猪一个狠狠的教训，给我揍”

随着王伟的一声令下，这群平时被白人军官欺压狠了的大兵立即扯皮子上去，三五成群，围着那群白种人便是一顿狂揍。

“同志们，有仇的报仇，有怨的报怨，军人兄弟们都给我们做出榜样了，还愣着干什么，上去揍啊”我转身对一众唐自社成员笑呵呵的道

唐自社的成员听到我的话，先是一愣，紧接着每个人的眼中皆散发出如狠般的光芒

“娘希皮的，揍他娘的”

“揍白皮猪”

“揍白皮猪”

随着第一个人话音一落，一众唐自社同志如狼见到了猎物一般，朝那群白种人扑了上去，三五成群的围着一个白种人狠揍，出手比那些大兵要狠十倍。手中没有武器，没关系，我们有手有脚还有牙齿

那些大兵看到这些出手比自己还狠的唐自社成员，这还了得，自个堂堂唐人军区的军人，难得让一群小民给比了下去不成，当下出手更加的凶狠起来，只可怜了那群白种人，直被揍得哭爹喊娘的，不一会儿便鼻青脸肿的连他们爹妈也不见得能认出来了

“阁下，请您立即命您的属下住手，否则后果不是你能承受的”那个中年白人再次挣扎着从地上爬了起来，一改刚才的软弱，对王伟硬声道

“你威胁我”王伟听到那中年白人的话，脸色一冷，道

“您可以这么理解”中年白人毫不退让的与之对峙道，此时中年白人心中也是后悔，本来不想与变兵了的唐区军队发生冲突，步步退让，没想到自己的退让竟然让对方更加的得寸进迟

该死的，自己竟然忘了这些华人都是欺软怕硬的主，如果自己刚才对他们强硬一些，也许这些卑贱的黄皮猴子早就点头哈腰的放自己等人离开了

“理你妈个头”这时候，我走到那中年白人的身后，伸手提着那中年白人的脖子猛得从地上提了起来，然后重得的摔到了地上，一脚狠狠的踹在他的脸上，我嘴角露出一分冷笑来，看着那中年白人道“你他娘以为自己是什么东西，不就是格兰纳达安全局的一只狗吗，这儿也有你横的地方”

中年白人的脸色被我狠狠的踩在脚下，我发现自己越来越喜欢这样踩人家的脸了。此时的中年白人心中很羞愤也有些奇怪，什么时候华人转性了，竟然敢出手欧打自己这个白人，而且还是有着安全局名头的白人，难道就因为他们有了兵权吗

“王伟”我抬起头来对王伟道

“是，宇哥”王伟听到我的话，立即应道

“将这些人全都给我绑了，然后送到你们军区去关起来”我对王伟道

“是，宇哥”王伟听到我的话，立即兴奋的应道

“还有”我招手拉过转身就要出去的王伟道“派一队兵去警局，将关在警局的那群白人军官，还有一个要犯给我秘密押到军区去”

“嗯，我知道，那个要犯是辛楚生是不是，阿杰已经跟我说了，不过这两天军区正常的制序还没有恢复，打算过两天再去警局接的”王伟对我解释道

“不”我摆了摆手，对王伟道“今晚就接，立即送走”

“为什么啊，宇哥”王伟听到我的话，一愣，奇怪的道

“因为明天晚上有人要来找劫辛楚生”我嘴角一弯，乐呵呵的笑道

“是谁，这么大胆子，竟然敢劫狱，难道是辛家”王伟听到我的话一愣，诧异的道

“是七星帮的人”我看着是王伟，笑道

“竟然是七星帮的人”王伟听到我的话，眼睛一亮，看着我道“宇哥，难道您就没打算给他来个将计就计，将这群想来劫狱的高丽棒子全都给留下来”

“你说呢”我听到王伟的话，抬头看着他道

“嘿嘿”王伟听到我的话，不好意思的搓了搓手，然后诞着脸对我道“宇哥，您的人手够吗，如果不够的话，我调些士兵过去”

“这个主意好”我听到王伟的话，眼睛一亮道“本来我是打算调集青帮的兄弟干这事的，不过如果有军队埋伏进去的话，那就更好了”

“宇哥，您看这些士兵怎么样，全都是训练有素的精兵”王伟听到我的话，兴奋的道

“好，就这么定了”我听到王伟的话，目光在那些精神饱满、装备精良的大兵身上一一扫过，转身看着王伟道“回头你去警局，将身上这身皮下来，换身警装，咱们给那群高丽棒子来个瓮中捉鳖”

就在这时，门外又传来一阵动静，一阵阵急促的警笛声在门外响起

第二百三十五章 唐自党成立

“怎么回事”我听到警笛声，疑惑的道

这时候，一个大兵跑了进来，啪一声对王伟敬了一个军礼，然后道“报告少校，外面来了大批的警察，已经将这儿给包围了，要我们缴械投降”

“什么”王伟听到那大兵的话，嘴一冽乐了，转身对我道“宇哥，这咋回事啊，警察不是已经握在了咱们的手中了吗，怎么又与这些白人搅和在一起了”

“我也不知道”我听到王伟的话，同样疑惑的摇了摇头，对王伟道“走，出去看看”

“是宇哥”王伟听到我的话，立即应了一声，抬脚向楼下走去，除了一众正在捆绑那群白人的士兵外，所有人都着朝楼下走去

“郝国强”走到楼梯口，耳伴传来楼外越来越急促的响笛声，我转身对跟在我另一边的郝国强道

“是，主席”郝国强听到我的话，立即应道

“你带着同志们先回会议室等着”我对郝国强和他身后的一众唐自社成员道

“主席”郝国强听到我的话，一愣，张嘴想说什么，但被我给打断了

“现在外面敌友不明，你们手无寸铁，如果是敌人，出去纯粹是送死，回去”我对郝国强严肃的道“这是我担任唐自社主席以来下达的第一个命令”

“是，主席”郝国强听到我的话，愣了一下，随即大声应道

“是主席”一众唐自社社员听到我的话，大声应道

王伟看着离开的唐自社成员，对我惊诧的道“宇哥，难道这些人是唐人自治社”

“嗯”我一脸微笑的点了点头，其实刚才我在知道这些人是唐人自治社时，表情比王伟现在也强不到哪里去

“宇哥，您竟然成了唐自社的主席”王伟听到我肯定的话，看着我惊诧的道

“里面的人听着，立即放下武器投降，否则别怪我们不客气了”这时，门外传来警察的喊话声

“现在不是说这些的时候，我们先出去看看”我对王伟道

“好”王伟听到我的话，立即应了一声，不过眼睛却下意识的转脸朝三楼看了一眼

我看着王伟，心中一动，一个念动突然出现在心中，看着王伟，我似笑非笑的道“阿伟，回头你也加入唐自社吧”

说完，不待王伟回答，便朝楼下走去

“呃，宇哥”王伟听到我的话，一愣，伸手摸了摸没戴头盔的脑袋，立即跟了上去

我一下楼，隔着门缝向外看去，好家伙，动静不小吗，只见外面警光闪射，警察的大沿帽四处涌动

我看着那个拿着话筒喊话的警察，嘴角一弯，不由乐了，竟然是魏涛那个家伙，正好老子正要找你呢，你自个送上门来，也省得老子打你电话了，电话费这么贵

“没事了，将门打开吧”我转身对一门口那十几个猫着腰端着枪，随时准备战斗的大兵笑道

“呃”一个肩膀上挂着上士军衔，可能是班长的士兵听到我的话，用手挠了挠自己的脑袋，转身向我身后的王伟看来

“傻站着干什么，我宇哥的话没听到啊”王伟对那上士吼道

“是，长官”上士听到王伟的话，啪一个立正，不敢有任何的迟疑，立即转身将门打开口，然后带着十几名大兵鱼贯而出

看着突然打开的大门，还有从里面涌出来的十几名端着枪，杀气凌凌的士兵，外面的警察显然吓了一跳，皆用枪指向那十几名大兵，眼看着只要那个菜鸟走火打了一枪，一场枪战就不可避免的爆发了

“都给我住手”我在王伟的簇拥下很拉风的走出来大门，指着一辆露出话筒一角的警车，叫喊道“魏涛，你丫的给老子滚出来”

“额”听到我的话，所有的警察都面面相觑起来，着的稍前点的、眼神好的，看清我的长相后，纷纷讪笑起来，不好意思的将手中的枪给收了起来

“宇哥好”

“宇哥好”

“宇哥，您怎么在这儿啊”

“嗯”我随意的对热情的警察点了点头，然后对那警车后叫道“魏涛，你丫的还想躲到什么时候，还不给老子出来”

“宇，宇哥”见躲无可躲了，魏涛一手握着一把手枪，一手拿着一只话筒，一脸讪笑着从车后站了起来，看着我，不好意思的道“怎么，怎么是您啊”

“怎么不能是我啊”我看着魏涛似笑非笑的道

“您怎么在这儿啊”被我一笑，魏涛更是不知所措的道

“这话我还想问你呢，三更半夜的，你搞这么大的声势，跑这来演戏呢”我看着魏涛佯恕道

魏涛听到我的话，下意识的缩了缩脑袋，看着我心虚的低声道“这不有群众来举报，说这儿有人聚众斗欧，这会儿局势那么敏感，我不是怕出什么事吗”

“哦，合着我是冤枉你了，是吗”我看着魏涛，似笑非笑的道

“没，没”魏涛听到我的话，脑袋摇得跟拨浪鼓似的

“行了，三更半夜的，都别聚在这儿了，都散了吗”我抬头对魏涛道

“是，宇哥”魏涛听到我的话，转身就朝警车上走去，同时高声道“收队”

“唉，魏涛”我看着一脚已经踏上警车的魏涛，高声叫道

“额，宇哥，您还有什么事要吩咐的”魏涛听到我的话，已经上了车的身子再次从车上走了下来，一阵小跑到我跟前，对我苦着脸道

“你还真说对了，我还真有事要吩咐你，让你的人走又没让你走”我看着魏涛道“你留下来，让你的人自己撤，我想他们不会因为没有你，而找不到警局的路吧”

“没，没有”魏涛听到我的话，立即道

“还有，你也是”我转身对站在我身后，好像看戏一般的王伟道“你也让你的人，将那些刚抓的白皮猪都给我绑来，带走，你留下来”

“啊，哦”王伟听到我的话，立即应了一声，转身朝屋里走去

“宇哥，您又逮了哪部分的白皮猪”看着王伟的背影，魏涛凑到我跟前讪笑道

“格兰纳达安全局的”我看着魏涛，嘴角一弯，道，说完也不待魏涛反应过来，转屋朝屋里走去

“格兰纳达安全局”魏涛听到我的话，喃喃自语了一句，然后脸色一变，看着前边已经进屋的我，叫道“宇哥，您等等我啊”

重新回到那间会议室，一众唐自社成员皆好奇的看着我身后的魏涛和王伟，刚才虽然他们没下去，可是隔着窗户，却也将底下的情景看到了，看来自家的新主席，很厉害哦。想到这，一众唐自社成员不由兴奋起来，在这么厉害的主席带领下，唐自社一定会走出低谷，再创辉煌的

“没事了，咱们继续开会”我看着一众唐自社成员，笑道

众唐自社成员见我这么快就将事情给摆平了，脸上皆露出兴奋的神色，应了一声，便纷纷坐了下来

我重新坐回到主位，看着众唐自社成员，指着站在我身后的王伟和魏涛道“这两位，穿军装的那个叫王伟，是唐人军区的少校军官”

王伟听到我介绍下，啪一起站出来向在坐的诸唐自社成员敬了一个军礼，他对于唐自社十几年前的那场四九起义也是耳熟能详，虽然格兰纳达当局对于唐自社恨到了骨子里，可是在唐人特区七十万民从眼中，那唐自社就是英雄

“这位是警局刑警大队大队长魏涛，刚才就是他搞出来的动静”魏涛听到自家宇哥说到他，虽然他现在还迷迷糊糊的，脑海中尽是宇哥连格兰纳达安全局的人都给收拾了的念头，但仍学着王伟的样子，啪站出来敬了一个警礼

我满意的对魏涛和王伟点了点头，然后道“今天我决定，以唐自社主席的身份，吸收魏涛同志和王伟同志加入唐自社，同志们说好不好”

“好”众唐自社成员听到我的话皆兴奋的应道，当上社主席第一天就吸引了军少校，警察刑警大队长入社，这些唐自社成员对于他们的新主席越来越有信心了

“来，我们大家鼓掌欢迎两位新社员，让我们两位新社员说两句”我看着王伟和魏涛，对一众唐自社成员笑道

我话音一落，会议室内立即响起如潮的掌声

“同志们”王伟满脸兴奋的站了起来，啪一声，再次敬了一个军礼，然后道“我从小就是听着唐自社的故事长大的，对于自己能够加入唐自社感到非常的意外和荣幸，我誓言以后定为唐自社和唐人特区伟大的的独立自治事业而奋斗”

“谢谢，我的讲话完了”王伟说完啪一声，又是一个军礼，然后退了回去

王伟话音一落，会议室又响起一阵如潮的掌声

“魏涛，该你了”我看着一脸迷茫的魏涛，笑道

“宇，宇哥”魏涛看着会议室的众人，低头在我耳边低声道“这里是唐自社”

“你说呢”我斜眼瞪了一眼魏涛，道

“您真得是唐自社的主席”魏涛对我惊声道

“废话怎么那么多，是不是不想加入唐自社，不想加入直说”我瞪着魏涛道“我不勉强你”

“不是”魏涛听到我的话，猛得摇了摇头，立即站了出来，举起右拳大声道“我宣誓，我志愿加入唐人自治社，拥护唐自社的纲领，遵守唐自社的章程，履行社员义务，执行唐自社的一切决定，严守唐自社的纪律，保守唐自社的秘密，对唐自社忠诚，积极工作，紧紧团结在以陆宇主席为核心的社领导班子周围，为唐人特区自治事业奋斗终身，随时准备为唐自社和人民牺牲一切，永不叛社”

哗一声，魏涛的话音一落，会议室中所有的人都站了起来，掌声如雷。无疑，魏涛这誓言可比王伟那高了不止一个档次。我看着魏涛那严肃的表情，嘴角一弯，心里嘀咕道，这誓言怎么那么耳熟呢

我听着没有停止意思的掌声，不由站了出来，挥了挥手，示意众人静一静，然后道“同志们，魏涛同志和王伟同志的加入，只是我们唐自社自台下转上台上的第一步，他们将做为两颗种子，在警察系统和军队系统中发展唐自社成员，为壮大我们唐自社而奋斗”

“是，主席”魏涛和王伟听到我的话后，立即应道

“在这里，我还有一个提议”我看着情绪激荡的众唐自社成员道“现在唐人特区局势复杂，但复杂中却藏有无尽的机遇，我建议立即改唐人自治社为唐人自治党，党的纲领和奋斗目标便是：为唐人特区的独立自治而努力奋斗”

“我同意”郝国强率先举起自己的手道“唐人特区目前局势复杂，我们唐人自治社作为唐人特区华人惟一的政治团体，在时隔十二年后，应当以全新的面貌重新出现在唐人特区七十万民众的面前，改唐人自治社为唐人自治党，正式建立属于我们唐人的政治组织”

“我也同意”

“我也同意”

随着郝国强的话音，在坐的所有自治社成员，还有魏涛王伟皆举手道

“好，这一条就算过了”我一脸微笑的道

“主席，我也有一个提议”这时郝国强也站起来道

“哦，说说看”我听到郝国强的话，一脸微笑的道“俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，我们唐自社决不搞一言之堂，同志们有什么好的建议都可以说出来，只要可行，只要对我们唐自社有好处，我们一概采纳”

“主席说的是”

“就应当这样”

我的话再次引起一众唐自社成员的附合之声，人人情绪激动，个个都按捺不住的想站起来想什么

“即然我们已经建党了，那我们唐人自治党就应当是一个全新的组织，按原先自治社排列的第四任主席的称号，就已经不再适合我们唐自党了，一切都应当重新开始，我建议推举陆宇同志为我们唐人自治党的第一任党魁，我们的党魁就称作元首，大家说怎么样”郝国强在坐的一众社员振奋的道

“同意”

“同意”

待众社员一一表态过后，郝国强转首的对我兴奋的笑道“全票通过，现在请我们唐人自治党元首同志讲话”

郝国强话一说完，率先站了起来鼓起掌来，一众唐人自治党党员纷纷站了起来，振奋的看着我

“同志们”我双手向下压了压，示意静一静，然后道“我们唐自党初立，现在我宣布任命郝国强同志为党秘书长，任命许文华同志为党宣传部长，任命王伟同志为党武装司令，任命魏涛同志为党警备司令，唐自党除了继承原唐自社的各个部门外，还需要增设什么部门，或裁剪什么部门，待讨论后决定”

“是，元首”众社员齐声道

“组织一下，我党尽快召开新闻发布会，宣布为警局示威游行事件和兵变事件负责，这是为我党强势复出，宣传造势的好机会，这个就由文华来负责吧”我转身对许文华笑道“刚上任的宣传部长”

“宇哥，您放心吧，这可是我的老本行”许文华听到我的话，立即站起来道

“嗯”我对许文华点点头，然后目光在众人脸上一一扫过，道“唐自党初立，原唐自社各部干部除了宣传部外，都原职不动，原唐自社宣传部长暂时辅助许文华，都有没有问题”

“没有”众人听到我的话，齐声道

“哦了，那都散了吧”我率先站起来，道

“是，元首”唐自党第一批唐员齐声道

第二百三十六章 瓮中捉鳖（一）

将唐自党的事交待完后，我信步走出凤霞路七一三号，此时一夜已经过去了，远处的天空中出现了一线鱼白，我拿出手机一看，已经凌晨五点半了

“元首”站在我身后的王伟和魏涛看着不说话的我，低声道

“什么元首，那都台面上的词，这会儿又没旁人，还是叫宇哥吧，我听着舒服些”我对王伟魏涛道

“是，宇哥”王伟魏涛听到我的话，齐声应道

我听到王伟魏涛的话，转身看着二人道“你们两人离我那么远干什么，我能吃了你们啊”

“不是宇哥”魏涛和王伟对视一眼，看着我低声

“我将你们两个叫出来，是想对你们交待一些事情”我对魏涛和王伟二人道

“宇哥有什么事尽管吩咐”魏涛和王伟听到我的话后，立即道

“嗯，根据我得到的消息，辛家勾结七星帮，打算于明天晚上袭击警局，要劫走辛楚生”我声音低沉的道

“什么”魏涛听到我的话，一愣，看着我惊声道，王伟刚才已经知道了，倒是显得很冷静

“我的意思是，阿涛”我看着魏涛道

“是，宇哥”魏涛听到我的话，立即应道

“你们警局与阿伟的军队逞现在天还未亮，立即做下调换，你们警局的人都穿上阿伟他们军队的服装，押送辛楚生还有那几十名白人军官，(奇)到唐人军区去。(书)由阿伟的军队装作警察，(网)静静的埋伏在警局中，我要给高丽棒子来个瓮中捉鳖”

“有没有问题”我看着王伟和魏涛道

“没有”王伟和魏涛听到我的话，对视一眼齐声道，魏涛也清楚自己那群手下的斤两，平时抓抓小贼还可以，但要是让他们真刀真枪的与人家干，自然比见过大场面，长期与土著反政府武装作战的唐人军区士兵差许多

这会听到我的话，自然不会反对。而王伟则一心想打高丽棒子，事先我又给他打过招呼了，自然也不会有什么问道

“嗯，具体事谊你们两个自己商量着处理吧，我要回去休息了，回来快二十四小时了，事情一件接着一件，精神紧张的要死，一下也没闲着，累死了”我对王伟和魏涛二人嘀咕一句，转身打了个哈欠，朝停在路旁的警车走去。

其实我还有一句话没有说出来，那就是不仅没体息，还被辛紫然那个小浪蹄子炸得泄了火，男人可真累啊

强忍着困意，我拖着疲倦的身子开着警车回到辛紫然的别墅，一进门，发现辛紫然那小妮子竟然醒了，此时正穿着一件性感的睡衣，双手抱膝，坐在沙发上发愣

听到门响，辛紫然漂亮的大眼睛一亮，看到走进门来的我，一个蹦跳扑到了我的怀里，胳膊揽在我的肩膀上，整个人如同一个布娃娃一般吊在我的身上，一缕香气迎面扑来，让我的小弟弟又有了反应

“爷，你让哪去了，怎么现在才回来，也不和人家说一声，吓死人家了”辛紫然偎在我怀里，张着小嘴对我娇声道

“嗯，刚出去办了点事”我伸手轻轻在辛紫然挺翘性感的小屁股上捏了捏，指尖从辛紫然臀部传来的弹性显些让我把持不住，再次将辛紫然摁在地上征伐一番

“爷”感受到在自己臀部那只不老实的大手，还有紧紧顶着自己下体的龙根，辛紫然睁着一双水汪汪的大眼睛，媚态十足的看着我，用充满诱惑的声音娇叫道

“宝贝儿”我暗呼一声受不了，强忍着心中的欲望，捏着辛紫然的小脸道“爷实在是累了，晚上还有大活要做呢，乖，让爷体息一会，别再折腾爷了，好不好”

“嗯”辛紫然这妮子懂事的很，看我确实累了，立即乖巧的应了一声，然后道“爷，那人家伺候你洗个澡再睡吧”

“不了，不洗了，我先睡了”我摇了摇头，拒绝了辛紫然的提议道，笑话，让这个小妮子伺候我洗澡，最后非发展成和她一块洗鸳鸯浴不可，那诱惑谁能受得了

“嗯”辛紫然小妮子听到我的话，乖巧的应了一声，大大的眼睛却笑成了月牙状，显然猜透了我的想法

来到别墅二楼辛紫然的卧室，我一把卧倒在辛紫然刚刚睡过的被窝里，一股香气扑来，被窝里还有淡淡的体温，想来那个那小妮子刚起，这一切对我又是异样的刺激，好在我实在是困极了，没两分钟便沉沉睡去

辛紫然看着倒头便睡的男孩，嘴角不由泛起一分微笑来，伸手帮他将被角掖好，搬过一只椅子放在床边坐了下来，两只小手托着小巴，睁着一双黑白分明的大眼睛闪闪发亮的看着睡在床上的男孩，大大的眼睛里带着一分幸福的微笑

“有电话来了，有电话来了”

不知道睡了不多久，我被一阵电话声吵醒，奋了很大的力气才眯开眼睛，瞟向窗外看去，见天还是黑的，娘希皮的，老子还没睡几分钟呢，怎么又打来了

意识似醒非醒的摸出电话，趴在床头的单薄身影映出我的眼帘，竟是辛紫然那惹人怜的小丫头，此时正趴在我的床头睡得正香

我嘴角一弯，不由露出一个微笑来，轻手轻脚的拿过电话，一只手不由捏起辛紫然散落在床头的发丝，把玩起来

我按下接听键，看到手机中显示的竟然是晚上七点，难道老子已经睡一天了

“宇哥，你在哪儿呢，打你几遍电话也打不通”手机刚一接听，电话另一边立即传来王伟焦燥的声音

“等下”我对着电话轻声道

“宇哥，我、、、”王伟还想说什么，但话未出口便被我给打断了

“丫的阿伟，我让你先闭嘴”我对着电话轻声呵道，然后轻手轻脚的走下床，找了件衣服披上，抱起趴在床头睡得正香的辛紫然，将她放在被窝里，然后盖好被子。

看着辛紫然睡梦中可受俏丽的脸蛋，我心中一阵悸动，不由俯首在她光滑的额头轻轻的一吻。这丫头真惹人怜爱，也是个可怜的丫头，想到这我的脑海中不由映现出那天在辛家别墅见到的场景，辛锡明那个老变态，我非弄死他不可

我拿着电话走出房间，却没发现刚刚还在熟睡中的辛紫然突然睁开那双漂亮妩媚的眸子，从被窝里拿出一只手在额头上轻轻摸了摸，水汪汪的大眼睛笑成了月牙状，鼻尖从被窝中传来一阵热呼呼的气浪，让辛紫然的小脸泛起一片绯红，这个被窝是他刚睡过的，想到这辛紫然不由将自己的小脑袋深深的埋进了被窝中

“说，什么事”我拿着电话走到客厅，一边对王伟说话，一边穿衣服的道

“宇哥，您忘了，今天晚上七星帮的人要来警局劫狱，救走辛楚生，我们这边都布置好了，你怎么还没到啊”王伟对我焦急的道

“娘希皮的，睡糊涂了”我听到王伟的话，一拍脑袋，道“我立即就到，七星帮那帮人还没出现吧”

“没有，宇哥”王伟听到我的话，对我道

“嗯，我这就到”说到这，我刚想挂了电话，电话的那一边突然传来一声枪声

“怎么回事”我心中一惊，对王伟道

随着这一声枪声，好像得到命令一边，那边的枪声立即大作起来，并且越来越密，霹雳巴拉的响个不停，不时还夹杂着一两声人中弹后的呻吟声

“宇哥，那帮七星帮的小杂种出现了，和我们已经交上火了”王伟对我低声吼道

我隔着电话只听枪声越来越密，动静越来越大，不时还夹杂两句喊杀声

“宇哥，情报有误，他们不止一百人，看阵势大约有三百左右，我们不占人数上的优势”王伟对我叫道“但凭借地利，仍占了不少便宜”

“该死的”我对王伟恕吼一声道“你听着，立即给军区打电话，让他们调兵，给我死死顶住，一定要将这帮高丽棒子给我留下来”

“是，宇哥，我这就给阿杰打电话”王伟对我低声道

“嗯，好，我马上就到”说着我便挂了电话，奔出门外，跳上那辆停在别墅门口的警车，一路横冲直撞的朝警局奔去。

好在唐人特区本就地广人稀，根本就不会出现像纽约北京那样堵车事件，再者说现在是晚上，通往警局那条路又隐隐传来一阵枪声，现在唐人特区不太平，民众听到枪声往往都会绕道。因此我一路横冲直撞，倒也没出什么事

按照正常行驶，辛紫然的别墅距离警局最起码有十二三分钟的路程，可是硬是让我在短短的五分钟内赶到了警局的外围，老远就在马路上听到一阵隐约的枪声从警局中传了出来，警局周边的居民纷纷窗门紧闭，呆在家中不敢出来

目前的唐人特区正是多事之秋，《日韩分治法案》闹腾的越来越厉害，整个唐人特区的居民每天的神经都崩得紧紧的，特别是警局附近的居民，经历了前天刚刚发生的，数万民众在警局示威游行事件后，让他们对枪声军队的免疫力强了不少。

再者说，唐人特区地处格兰纳达中央直辖区与土著人的交界处，战火不断，恐怖主义袭击更是没断过，特别是十几年前的那场由唐自社发动起来的四九起义，这些唐人特区的居民可以说都是见过大场面的人

在警车尚未完全停下来的时候，我已是一个箭步从车上跳了下来，从怀中掏出一把沙漠之鹰，一个翻身跃过了警局高耸的墙头

啪啪啪

我刚跳进警局内，便有几颗流弹朝我扫来，吓得我连续翻了几个跟头，躲过流弹，这才伏在一颗树后细细的观察起来

虽然我身上的衣服是外星高科技纳米技术制成了，刀枪不入，可是我这衣服也只能护住身上一块地方而已，我的脑袋脖子啥的可都留在外面呢，一个小心中了弹，小命就保不住了，由不得我不小心

现在整个警局到处都是枪声，一时之间我根本就分不清哪边是王伟的人，哪边是高丽棒子

“喂，阿伟，我到了，你在哪呢”我掏出手机，拨了王伟的电话，问道

“宇哥，我现在正在警楼里呢，那帮七星帮的人也在警楼，目前我们双方混战成一团了，你中有我，我中有你”王伟听到我的话，道

“怎么会这样”我有些恼恕的道“好好的伏击战，怎么搞成了混战”

“宇哥，对方有备而来，我们准备不足，原先估计对方只有一百来人，没想到对方竟有三百多人，而且手中还有火箭炮一类的重武器，训练有素、战法精湛，他们不像是黑道”夹杂着一阵阵枪炮声，王伟急促的道

“不是黑道”我听到王伟的话，一愣

第二百三十七章 瓮中捉鳖（二）

“对，他们很有可能跟我们一样，是训练有素的军队，而且是特种兵一类的精兵”王伟对我道

“娘希皮的”我听到王伟的话，不由恨恨的咒骂一句，心中有些后悔。那天自己在听到阮小冉要找自己报仇的时候，情绪就有些失控了，如果自己听完阮小冉和金在焕的对话，那自己一定会知道金在焕前来劫狱的具体实力，就不会有现在这种不利的局面了

是了，自己可以调集军队，七星帮的人为什么不可以呢

这一刻我才意识到，现在格兰纳达与日韩特区之间的争斗，已经不是两个黑道帮派为了争夺地盘间的砍架了，而升级到两个民族，而且是有着血仇的民族，为了生存空间，为民了族荣辱的较量，军队作为暴力组织，自然不可缺少

如果陆宙不是因为能量的问题不能出战，我只要将陆宙一个人招出来，就能将事情全解决了。可是自从上次在警局门口交手后，陆宙的能量仍没有恢复过来，仍在体眠中，不知道什么时候才能恢复正常

而且我也舍不得让陆宙用那种动一下就消耗一个激光能量的变态招术，我只剩下七个激光能量了，眼下的局势还没有危险到非要用陆宙不可的地步，陆宙那七个激光能量应当用在刀刃上

“你在几楼”我隔着电话对王伟问道

“三楼”王伟道

“我知道了”说完，我便挂了电话，拿起手中的枪，我猫着腰缓缓朝警局大楼靠近，一路上地上伏着许多头上戴着黑色面罩，打扮得有些像恐怖组织的死人，想来这就是前来袭击的高丽棒子吧

目前王伟他们和高丽棒子的较量明显都集中在了警局大楼内，因此除了不时从楼中飘出的几颗流弹外，倒没有人主动攻击过我，用了足足七分钟，我才有惊无险的窜进了警楼

警楼中此时弥漫着一股令人恶心的血腥气，地上不时能看到仍就保持战斗模样的尸体，有蒙着黑色面罩的高丽棒子，也有身穿警服的华人大兵。双方的尸体相互夹杂，看来这群前来袭击的高丽棒子实力不小，竟然能和常年与土著人作战的唐人军区的士兵打个旗鼓相当

进入警警大楼后，我就不敢如在楼外那般轻松了，行动之间更加的小心起来，几乎每走一步，我都要左右上下警惕的用枪瞄了一瞄，生怕从什么地方冒出一颗子弹来，将我给收拾了

这可不是在拍枪战片，这可是真枪真刀的在干，真得被子弹给打中了，那自己也就完蛋了，可没有给你后悔重来的机会。想想真可笑，不管你的身份多么的显赫尊贵，就这一颗小小的金属就能要了你的小命，生命之脆弱与普通人没有什么两样，你死了，一生费尽心思所追求的一切自然都化为虚有

有种无险的走上一楼，我整个身体都附在墙脚，偷偷拿眼在甬道中瞄了一眼，娘希皮的，四个头戴黑面罩，手持冲锋枪的家冲正一步一个脚印的持枪往这边小心的走来

“该死的”我咒骂一句，从怀中掏出手机，打开快速调节到摄影功能，将手机的视向头悄悄放出墙角，手机屏幕中出现那四个小心翼翼，头戴黑色头罩的高丽棒子来

瞅准时机，我猛得闪出墙角，手中的枪啪啪啪啪连放四枪，将四个高丽棒子打翻在地，正待我想从甬道中越过二楼时，本来被我打翻在地的四个高丽棒子，竟然两人挣扎着从地上爬了起来

“该死的，竟然穿了防弹衣”那两个死了的高丽棒子被我两枪打中额头，当场死亡，而这两个没死的则是跟在那两个高丽棒子身后的，听到枪声立即身闪，我只打中了身体，而他们身上穿着防弹衣，所以躲过一劫，但子弹的冲击力将他们击倒，让我以为将他们也干翻了

知道那两个高丽棒子没被干掉，我没有一分迟疑，猛得朝他们扑去，在那两个高丽棒子尚未反应过来之时，猛得从甬道中跳去，凌空一脚将其中一手踢翻，手中的枪对另一个要向我开枪的高丽棒子的脖劲打了一枪，将他的脖劲打穿，当即死亡

紧接道，我的双脚在那高丽棒子脑袋上猛得一夹，重重的将之摔倒在地上，那高丽棒子的身体在地上抽搐了一下，随即不知死活。饶是我的体质经历了艾微儿洗经伐髓，远强于普通人，便将这一连串关系我生死的动作做下来，也是筋疲力尽，喘着粗气，我将被我用脚踢死的那个高丽棒子身上的防弹衣扒下来，想套在自个身上，虽然我身上穿着外星高科技纳米防弹衣，可是多一层保障总没有坏处

正当我将防弹衣扒下来往自个身上套时，突然神经一阵耸然，我心中一惊，眼中的余光下意识的向外瞄去，只见二楼甬通里突然闪现出几双脚来，看鞋子的颜色样式，与地上这几个高丽棒子没有两样

“该死了”我恕骂一声，知道刚才的枪声引来了其他高丽棒子的注意，当下不在迟疑，抱着那件还没穿上的防弹衣，转身就跑

啪啪啪，随着我的跑步，那几个本来小心翼翼的高丽棒子迅速从楼梯道口突了出来，手中的枪对着我便是一阵急射

伴随着无数的弹星，我弯着腰边跑边滑，心中突然一惊，我下意识的伸手用那件防弹衣捂着头卧在地上，只听轰一声巨响，在一片残渣烟雾中，前面的墙面上出现一个大洞来

我靠，竟然连火箭筒都拿出来了，我不敢停留，乘这一瞬间的机会，双脚在墙上猛得一踢，整个人如滑板般快速穿过甬道，在道口一个翻身跃了起来，闪身躲过刚才的墙脚

喘着粗气，快速的将蒙在头上的那件防弹衣穿上，虽然在刚才的爆炸中这件防弹衣有了些破损，但多加层防护，挡挡弹皮也好，再者说我也不想让别人知道我身上的衣服刀枪不入，财不外露吗。这时，甬道那边又传来一阵枪战声，待我穿好防弹衣后，一群人影朝这边扑来

娘希皮的，看来老子要交待在这里的，我伸手抹了一把脸上的汗水，身体一闪，出了那个墙角，端起手中的枪就要开枪

“宇哥，别开枪，是我”一道略喘着粗气的声音在我的耳伴响起

我看着刚出现的那十几个人影，竟然是王伟和一众穿着警服的大兵，而刚才那几个拿着火箭筒，显些要了我小命的高丽棒子皆被王伟等人给放倒在地上

“阿伟，你不是在三楼吗，怎么到这儿来了”我在王伟和一众大兵的簇拥下，快速朝二楼跑去，一边跑我一边对王伟问道

“现在一楼已经被高丽棒子给控制了，我听到一楼的枪声，便知道您来了，所以带几个弟兄突下来迎迎您”王伟喘着粗气对我道

我听到王伟的话，心中一暖，经历了刚才那一阵枪战，我知道要从三楼突到一楼来找我，那是多么危险的事情，说是步步危机也不为过。刚才如果不是王伟，也许我的小命就要交待在那里了，我欠他一条命

虽然我心中感动，可是嘴巴上却什么也没说，闷声跟着王伟一群人朝二楼扑去。这就是男人与女人之间的不同，有些情谊是不需要说出来的

急步来到二楼甬道，刚想要突入三楼时，突然从二楼的另一边甬道上扑来一大群头戴黑色头罩的高丽棒子，大约有五六十人的模样

“快退”王伟见状，心中大惊，拉着我就近退入一间房间内，对其余那十几人属下大声道

在我们发现那些高丽棒子的时候，那些高丽棒子显然也发现了我们，双方同时打枪，又是一阵枪响，我们又有两个兄弟中枪倒地，对方有没有人中枪，我却是看不到

闪入那间房间后，我们的兄弟和对方隔着门对打起来，我和王伟退到了这间房间的最里面，发现是一间换衣室似的地方

“陆宇，那群人里有陆宇”在与我隔着一条甬道的墙角里，正在与我们枪战的高丽棒子中，其中一人声音隔着头罩激动的道，听声音竟然是个女人

“我知道，我也看到了”另一个头上同样戴着黑色头罩的人对那女人低声道“这是个机会，我一定会杀了他的”

“焕少，这是一个圈套，我们上当了，必须立即撤离，否则的话后果不堪设想啊”这时候，另一个头戴黑罩的人道

那个叫焕少的青年戴着黑面罩，看不清他的脸色，但从他那不变转动的眼睛中可以看出，这个家伙此时正经历极大的心理斗争

“妈的，先干掉这伙人，再走”最终，那个焕少一咬牙，道

“焕少”听到焕少的话，另一个人急声想说什么，但被那个焕少给打断了

“不用说了”焕少看着那个人道“想要快点撤出去，就尽快把那群人给我灭了”

“好吧”那个人无耐的应了一声，低了低头，对身后的一众高丽棒子挥了挥手，道“冲，拼了”

“营长，对方火力太猛了，而且都是不要命的架势，顶不住了”一个三十来风的大兵转头对王伟道

“顶不住也要顶”王伟一边还击，一边道

仅仅一会儿，又有三名兄弟中枪倒地

“这样下去不是办法”我一边奋力还击，一边急声对王伟道

“那怎么办”王伟也知道这么下去不是办法，听到我的话，向我问道

“撤”我在房间中一扫，看着后墙的一个小窗口，眼睛一亮，低声道

“撤，怎么撤”王伟手中的冲锋枪一边不断的朝外面打，一边对我道

“从窗户上撤”我指着后墙的窗户道“一个一个的撤，交替掩护，好在这里是二楼，大家都是军人，跳下去应当没有问题

“可是宇哥，如果他们就势冲进房间的话，居高临下，我们跳下楼去，简直就是活靶子”王伟担忧的道

“有手雷吗”我听到王伟的话，道

“有”王伟听到我的话，从身上掏出一个黑色的手雷道

“给我”我伸手从王伟手上夺过手雷，对剩下的六个兄弟道“还有谁有”

“我这有一个”

“我这也有一个”

“都给我”我收到三个手雷，对王伟他们道“现在开始，一个一个撤，没撤的兄弟掩护撤下去的，我断后”

“不行宇哥，由我断后”王伟听到我的话，立即急了，对我激动的道

“我断后”

“还是我断后”

“都他娘的给老子闭嘴”我听到王伟和一众抢着断后的兄弟，心中觉得暖暖的，看着众兄弟，我毫不自谦的道“这里就老子的身手最好，老子断后还能活命，你们断后就没命了”

“可是宇哥”王伟听到我的话，还想说什么，但被我给打断了

“没有可是，立即执行命令，快”我对王伟恕吼道

“是，宇哥”王伟听到我的吼声，虎目通红的大声应了一声，然后指着一个受了伤的兄弟道“从你开始，要快”

这些兄弟本就是军中精英，要不然也不会被王伟挑选带着突出来接我，此时在生命受到威胁的情况下，皆超常发挥自己的潜能，仅仅几十秒钟，便一个个的从窗口撤了出去，此时屋中便只剩下了我和王伟

“火力越来越弱了，里面的人要死光了，冲”外面那群高丽棒子感受到房中火力的减弱，一挥手大声道

“娘希皮的，你磨蹭什么，还不走”我对着仍就与我并排堵在门口，不断举起手中的武器，向外面步步紧逼的高丽棒子还击的王伟恕声道

“宇哥，还是我断后吧”王伟一边还击，一边对我急声道

“你丫的再不走，浪费时间，老子本来可以全身而退的，也不行了”我瞪着眼睛看着王伟恕吼道“还不走”

“宇哥”王伟听到我的话，本能的喊了一声

“宇什么宇，还不走”我不待王伟将话说出来，就又是一声恕吼

“是，宇哥，您保重”王伟听到我的话，又朝外打了一枪，然后身体如灵猴一般的迅速跳出窗口，消失在房间中

待王伟走后，我嘴角一弯，又朝外面打了一枪，然后以丝毫不逊于王伟的灵巧度，翻出了窗户

这里是二楼，如果我从这里跳下去的话，凭我的身手是绝对没有问题的，可是跳下去后无疑就成了，已经进入房间高丽棒子的活靶子

我双脚轻轻踩在挂在外面的空调上，一只手死死的扒住窗沿，耳朵附在墙壁上，另一只手紧紧的握着那三枚手雷

待听见屋中突然没有了动静，外面的高丽棒子皆是一惊，其中一个高丽棒子转身叫道“焕少”

“突进去看看”那个叫焕少的高丽棒子一挥手，道

“你们不许杀陆宇，我要亲手杀了他”那个女人突然对那即将要突进屋里的高丽棒子道

“焕少”那高丽棒子听到那女人的声音，转身向金在焕看去

“听她的”金在焕看了那女人一眼，见那女人也正倔强的看着他，轻声一叹，转身对那高丽棒子道

“是”那个高丽棒子听到焕少的话，点了点头，带着二十来高丽棒子猫着腰端着枪，小心翼翼的朝房中突去

一脚踹开房门，那二十来个高丽棒子迅速从门的两翼突入房间，可是却发现房中只有五六具尸体，一个活人没有，与进屋的人数也不同

“不好，他们跳窗户跑了”其中一个高丽棒子指着后墙窗户大门的窗口惊声道

第二百三十八章 瓮中捉鳖（三）

趴在窗外的我，听到屋里面的声音，没有任何迟疑，扒着窗沿的手迅速收回，拔开另一只手上的三颗手雷的引线，然后奋力沿着窗口丢了进去

只听轰轰轰一声巨响，我顺着手雷爆炸所产生的气浪，还有各种残渣碎片朝楼下跳去，在接近地面时，我迅速双手抱头翻了一个跟头，在地上打了个滚减轻下坠力

先期跳下来的王伟和几名大兵，在我跳下来后，立即迎了上来，掩护着我退到了死角上

那些没进屋的高丽棒子听到里面惊呼声，说人跑了的话，刚要踏步跑进去看看，只觉一阵阵的爆炸声，从房中传来，那巨大的声音仿若将人的耳朵给震聋了一般。紧接着一阵气浪从房中扑出，那个叫焕少的高丽棒子迅速将女人扑倒在身底

待爆炸声停后，焕少扶着那女人从地上爬起来，在门外呆了一会，确定不会再有炸弹后，才小心翼翼的在剩下的高丽棒子的掩护下，走进那间房间，发现先期进屋的那二十来个高丽棒子大部分都被炸死了

当然也有几个幸运的没被炸死的，但都受了重伤，半死不活的趴在地上抽搐，耳朵鼻孔皆往外冒血，想来是被刚才的强烈爆炸给震的，那凄惨的模样，倒还不如被炸死了，来得痛快

在这样的地方根本就不能给这些受了重伤的高丽棒子有效的治疗，只见那个焕少一挥手，立即走出几个高丽棒子，拔枪给那些个没被炸死的高丽棒子身上补了一枪，结束了他们的痛苦

那个叫焕少的一把拽下头上的面罩，往地上一丢，随着面罩便扒下来，露出了这个焕少的庐山真面目，这人赫然是金在焕。只见金在焕举着枪，伸头小心翼翼的沿着窗户向外面看了一眼，只见外面地上皆是黑洞洞的，又哪里有人的影子

“该死的”金在焕一拳踹在窗户上，暗骂一声

“在焕哥哥”这时，那个女人也脱下戴着头上的面罩，露出一头黑发的头发，还有精致的脸蛋来，这个女人竟是阮小冉

“让陆宇跑了”金在焕转身对阮小冉疑憾的道“今天没有机会了，我们必须立即撤退，这警局根本就是一个圈套，看来有人出卖了我们，这里是唐人特区，一旦陆宇的援军来了，我们想撤都撤不出去了”

“嗯”阮小冉听到金在焕的话，低头轻轻的应了一声

“小冉，我们还有机会的，相信我”金在焕看着阮小冉，伸手捧起她娇嫩精致的脸郏上，低声道

“嗯”阮小冉低低头，刚想说什么，又是一阵激烈的枪声响起，是从楼上传下来的

“焕少”一个浑身是血的高丽棒子跌跌撞撞的跑到金在焕的跟前焦急的道“楼上的那些华人应该是得到这儿的消息了，正在拼死反攻”

“没时间了，立即撤”阮小冉听到那高丽棒子的话，当即立断的对剩下的高丽棒子大声道，说完，拉起阮小冉的手就朝楼下跑去，一众高丽棒子立即紧紧跟上

王伟挂掉电话，对我道“宇哥，刚刚楼上的兄弟打电话来说，那些高丽棒子正在朝楼下突围”

“朝楼下突围”我听到王伟的话，嘴角一弯，冷笑道“想跑，也得问问爷们手中的枪答不答应”

“宇哥”王伟听到我的话，立即道“您说该怎么办，我们都听您的”

“都听宇哥的”剩下的几个兄弟齐声道

“阿伟，你打电话给阿杰，他说什么时候能到”我对王伟到

“好”我看着剩下的兄弟奋兴的应了一声，然后转身看着着在我身旁的王伟道“阿伟，你刚跟阿杰打电话，他说要多久才能到”

“五分钟”王伟听到我的话，立即道

“好，刚过了一分钟，也就是说，我们只要拖住这些高丽棒子四分钟，阿杰的援军就能到了，这三百了高丽棒子就得全都给我交待在这里”说到这，我对王伟振奋的道“交待楼里的兄弟，给我死死的拖住他们，我们几个现在也立即在各处战据有利地型，只待那些高丽棒子一露头，就给我狠狠的打”

“是，宇哥”听到我的话后，还仅剩的包括我和王伟在内八个兄弟，立即在警楼的入口处分散开来，战据有利地形，枪口直指警楼入口

警楼内，一阵枪声后，金在焕恨恨的咒恨一句“他妈的”

“在焕哥哥，他们明显是想拖住我们”阮小冉对金在焕道

“是啊，娘希皮的”金在焕恕声，无可耐何的道“我们一走，他们就跟着我们打，我们一转身还击，他们就跑，这纯属是在和我们打游击战，可是我们打不起，没时间跟他们拖下去了”

“那怎么办”阮小冉焦急的道

“陆宇明显在等援军，想将我们全都给留下来”金在焕说到这，对一个高丽棒子一指道“你带二十个兄弟留下来断后”

“焕少”那被金在焕点名的高丽棒子，在听到金在焕的话后脸色一变，急声对金在焕道“我还有老婆孩子呢”

“你的老婆孩子老子帮你养着”金在焕听到那高丽棒子的话，脸色一变，看着那高丽棒子阴声道“如果你不留下来断后，我们都得死，到时候你的老婆孩子才真正的无依无靠呢”

“焕，焕少”那高丽棒子听到金在焕的话，脸色急变，最后在金在焕严厉阴鹫的目光下，缓缓的低下了脑袋，低声道“是”

“你，你，你”待那高丽棒子服软后，金在焕又随手在还剩下的高丽棒子中指了二十来人，大声吼道“你们都留下来，随他一起断后，从今往后你们的父母便是我金在焕的父母，你们的儿女便是我金在焕的儿女，我替你们给他们养老送终，抚养成人，听到没有”

那二十来个被金在焕点名断后的人，在听到金在焕的话后，脸色皆是一变，这个时候，谁都知道断后那是死路一条，虽然心中不愿，可是却没有一个人敢反驳金在焕。即然点名让你留下了，你就得留下来，否则的话就算你逃得出去，金在焕也不见得会放过你，或许连你的儿女亲人也不放过

“他娘的，哑了，都他娘的放个屁啊”金在焕看着被自个点名的那二十几人，竟没有一人说话的，不由有些恼恕的道

“是，焕少”那二十来人见金在焕发火，身体皆是一颤，纷纷低声道

“你们放心吧，我一定会照顾你们的家人的”金在焕对那留下来断后的二十来个高丽棒子大声承诺了一句，然后对剩下的高丽棒子一挥手，道“撤”

一分钟后，金在焕拉着阮小冉在一众高丽棒子的簇拥下从楼道跑出来警楼，看着远处的警局大门，金在焕阮小冉和一众高丽棒子心中皆是一轻，可是就在这时，前面四处突然传来一阵枪响，将他们刚刚放下的心打入了深渊

几个没有防备的高丽棒子，随着枪声，胸口泛起一片血花，倒在了地上

娘希皮的，难道华人的援军已经到了，现在自己已经给包围了。枪声来得太突然，容不得金在焕多想，拉着阮小冉，金在焕在一众高丽棒子的掩护下，再次退回了警楼

“焕少，这枪声不对”一个高丽棒子突然对金在焕道

金在焕听到那高丽棒子的话，一愣，抬头细细听来，可不是吗，这枪声很稀很散，看来华人的援军并没有来

“这可能是刚刚跳下楼来的陆宇残部”阮小冉突然抬起小脑袋道，大大的眼睛很亮很亮的看着金在焕道

“妈的，就几个人，也敢逞能”金在焕恕骂一声，对剩下的四十来高丽棒子道“兄弟们，给我重新杀出去，杀出一条回家活命的血路来”

“是，焕少”听到金在焕的话，高丽棒子们不敢迟疑，嗷嗷叫着应了一声，便再次朝楼外扑去，边跑边朝有枪声的地方还击，仅仅十几米的长度，就有七八名高丽棒子被枪声撩倒，同样的，也有两名华人兄弟因打枪暴露出位置，而被高丽棒子干翻

“妈的，阿杰那个混蛋怎么还不来啊”王伟连续三个跟头外加一个驴打滚，闪过数颗子弹窜到我的身边，一边奋力朝悍不畏死朝外扑的高丽棒子还击，一边对我叫道

“他说的是五分钟吧”我一枪放倒一个高丽棒子，然后转身对王伟道

“是啊”王伟苦笑道

“那差不多也该到了，要是再晚两分钟，估计咱们就得交待在这儿了”我一边抽下枪中没有子弹的枪梭，随手丢在地上，然后从腰间抽出一根装满子弹的枪梭装了上去，我带了五根枪梭，这是最后一根了。如果林杰不能及时赶到的话，恐怕自个的结局就是弹尽援绝，小命要交待在这了

我刚换好枪梭，王伟突然惊叫一声“不好”

“怎么了”我下意识的疑声道

“宇哥，手雷，快跑”王伟惊叫一声，拉着我便朝隐身的墙角外扑去，我低头葱忙中扫看了一眼，一颗拳头大小，正冒着青烟的黑不溜秋的家伙正在我的脚下呢

娘希皮的，这个念头刚在我的脑海中出现，只听轰一声巨响，我和王伟被气浪狠狠的干翻到三米外，连续翻了向个跟头，才停下来

“是陆宇，打死他”我被手雷的爆炸声震得耳朵嗡嗡响，眼冒金星，一道熟悉的声音突然在我的耳边响起，我听到这声音先是一愣，随即想起来了，这是金在焕的声音

金在焕的声音让我心中一惊，下意识的抬脚想跑，可是我的脑袋此时被那手雷给震得嗡嗡响，脑袋里虽然有跑的意识，却根本指挥不动四肢

只听啪一声清脆的枪响，我下意识的伸手在脸郏上一摸，一缕鲜血顺着我的手指流了出来。好像中枪了，而且还要打着了脑袋，身上那刀枪不入的外星高科技纳米衣服没起一点作用，难道我要死了吗，脑海中突然映出这么一个念头来。

一生的经历如放电影般在我的脑海中一一掠过，小时候和妹妹在门口玩过家家，一个大我两岁的小孩欺负我妹妹，我拿起砖头狠狠的砸在了那小孩的脑袋上，鲜血四溅，我对妹妹说，不怕，哥会保护你一辈子的

爸爸妈妈为了将我和妹妹拉扯大，那斑白的头发，消瘦的身影，疲劳的眼神，每天累死累活，赚不到几个钱，还受尽旁人的白眼。我曾在心中发誓，我要赚大钱，我要让爸爸妈妈过上好日子，成为人上人，我要买小洋楼，我要让爸爸妈妈安享晚年

和林蕾在一起的点点滴滴，旁人看到我和她在一起那鄙夷的眼神，曾无数次刺伤我的自尊，我总是在心中暗念，做自己的事让别人看去吧，他们那是在嫉妒。她过生日，我第一次奢侈的花了四十八元给她买了一束玫瑰，咬牙拿出我一个月的工资给她在餐厅订生日宴，可是最后等来的却是无情的伤害和羞辱

那个公园，那个咖啡屋，我曾发誓要让她们那对奸夫淫妇后悔，后悔他们曾经那么对待过我

警察局里万民仰视，我豪情顿生，立志要做天下最有权的男人，要将所有的人都踩在脚下。凤霞路，白人对我们华人曾经的摧残，我要血债血偿，我要十倍的向他们讨回来，成立唐自党，我野心勃勃的要做唐人特区的主宰

我还有太多的心愿没有完成，我还有太多的承诺没有实现，我还不能死，我不要死，我要活着，我的妹妹需要我，我的爸爸妈妈需要我，唐人特区需要我，全世界的华人需要我，我还没有报复林蕾和陈家辉呢，我怎么可以死，我不能死、、、、

第二百三十九章 瓮中捉鳖（四）

“小冉，你在做什么”金在焕看着倒卧在他怀里的阮小冉，愤恕的道

“他是我的杀父仇人，我要亲手杀了他”胸口泛起一大片血花，嘴角不时吐出大口大口血泡的阮小冉，看着金在焕，露出一道炫丽的笑容，低声痴迷的道

“傻丫头，这样你会没命的，知不知道啊”金在焕一手紧紧的捂着阮小冉的胸口，张着嗓着对阮小冉大声吼道

金在焕的那声大吼，将我惊醒，这个时候，王伟连滚带爬的来到我的身边，将我从地上扶坐起来，在我身上一阵上摸下看，嘴巴里急声道“宇哥，您没事吧”

“我没中枪”我挣扎着从地上站了起来，伸手伸尽的在脸上抹了抹，发现除了灰尘，竟再没有血了，不由对王伟喃喃的道

可我还没站起来，又被王伟给扑倒在地，看着我王伟道“宇哥，您没中枪，那个高丽棒子的枪正要打中你时，却被一个女高丽棒子用身体给挡住了”

“我没中枪”我听到王伟的话，一愣，随即使劲的用手拍了拍自己的脑袋，我刚才隐约间好像听到了阮小冉这三个字，想到这，我心中一惊，抬起头向对方的警楼望去

只见在一群人端着枪，紧着的四处瞄准，生怕有人打冷枪的高丽棒子中，一个男子抱着一个女人，那个男人和女人都没有戴头罩，那男人正是我的死对头金在焕，可是那个女人脸庞被金在焕挡着，却是看不清到底是不是阮小冉

“陆宇，你他娘的是不是男人，是男的就出来，让女人给你挡子弹，你好意思吗”金在焕突然举着枪疯狂的在警楼前叫嚣起来

我听到金在焕的话，心仿若被狠狠的扎了针一般，倒不是说我是被金在焕那几句话说得难受，我的心眼还没有那么小，我从金在焕那话中听出，刚刚真得是阮小冉给自己挡了一枪

啊，心好难受，没有任何迟疑的，我就要从藏身的地方站出来，却是被王伟死死的抱住

“宇哥，他这是激将法，你一出去就没命了”王伟颤声道

就在这时，外面传来一阵气车的轰鸣车，紧接着是一阵整齐的脚步声，一群群身穿迷彩服，头戴钢盔，手中端着突击步枪的士兵从警局大门快速跑了进来，看到站在警楼前的高丽棒子，立即开枪，尚未反应过来的高丽棒子立即被扫倒十几人

“焕少，对方的援军来了，快撤”一个高丽棒子对抱着阮小冉的金在焕急声道

“撤，往哪撤，我们没有机会了”金在焕看着那帮武装到牙齿，一眼望不到尽头的大兵，嘴角泛起一分苦笑来，对那高丽棒子道

“焕少，我们先退回楼里，等待时机，总会有机会的”那高丽棒子对金在焕劝道

金在焕听到那高丽棒子的话，眼睛一亮，道“走”

就在金在焕他们刚退进警楼里时，突然从警楼里又传来一阵枪声，只顾着前面军队的高丽棒子又被放倒七八人

“不好，我们留守在警楼里断后的弟兄已经完了”那高丽棒子低声道

“后有追兵前有拦兵，我金在焕今天是到了山穷水尽的地步了”金在焕声音低沉的道，就在这时，一颗子颗悄无声息的击中了金在焕的左小腿，一片血花泛起，抱着阮小冉的金在焕忍不住腿上突然的巨痛，跌倒在地上

“焕少”

“焕少”

残剩的二十来个高丽棒子看着摔倒在地上的的金在焕，一边弯腰奋力的还击，一边将金在焕从地上扶起来，惊呼道

“我没事”金在焕强忍着腿上的痛楚，一手死死的抱着阮小冉，一手捂着阮小冉的胸口枪眼，对一众高丽棒子道

“在焕哥哥，你丢下我，逃命去吧”阮小冉看着满脸血汗已经混杂在一块儿的金在焕，低声道

“小冉，我不会丢下你的”金在焕抱着阮小冉低声道“再说，这会我们已经被陆宇给包围了，又哪里能逃得出去”

“在焕哥哥”阮小冉听到金在焕的话，不由急声道

“不过，我是必须要死了，可是却可以给你争取一片生机”金在焕突然对阮小冉道，说罢也不待阮小冉回答，便大声用汉语喊道“别打了，我投降，我认输，我要见陆宇，让陆宇出来见我”

听到里面的叫喊声，王伟恕声道“你他妈的以为自己是什么东西，都山穷水尽了，还这么张狂，不接受他们投降，将他们给老子全灭了”

“阿伟，你住嘴，宇哥还没说话呢，哪有你插嘴的份”刚刚来援的林杰和曹彬同时对王伟呵斥道

“宇哥”听到林杰和曹彬的话，王伟的脸色一变，对我抿抿嘴，低声道

“没事”我对王伟摆了摆手道“接受他们的投降，缴了他们的械，将他们带到我这里来”

“是，宇哥”林杰听到我的话，应了一声，小步向警楼跑去，曹彬和王伟一左一右的站在我的身后

没一会儿，林杰带着一群大兵，押着二十来个高丽棒子走了过来

“宇哥，是金在焕”待那二十来个高丽棒子走近，曹彬对我惊声道，随即看到抱在金在焕怀里的阮小冉，疑声道“那是阮小冉，她怎么受伤了”

“彬哥，你认识他们”站在我右侧的王伟听到曹彬的话，低声对曹彬问道

“嗯，纽约的老对手了”曹彬低声道

“有话回去再说”我转身瞪了一眼身后的曹彬和王伟，道

“是，宇哥”曹彬王伟听到我的话，啪敬了一个军礼，道

几句话的功夫，金在焕那群高丽棒子已经被林杰押到了我的跟前

“陆宇，没想到我们那么快就见面了”金在焕瘸着腿对我冷声道

“是啊，我说过你不是我的对手，早晚你会落到我的手中的，怎么样”我看着金在焕，嘴角一弯，露出一个得意的笑容来，以一种胜利者的资态对金在焕道

可是我的目光却不自觉的飘向偎在金在焕怀里的阮小冉，发现她此时也正用那双漂亮的眸子向我瞪来。她变了，我看到此时的阮小冉，心中低声道。她的眼神变了，看向我的目光没有以前的依恋崇拜和爱慕了，有的只是敌视和仇恨，似乎还有一分的复杂

此时的阮小冉，让我感到心疼和愧疚。因为中枪失血过多，她精致的小脑蛋此时已经没有了一分的血色，光滑的额头冒出颗颗晶莹的汗珠

我甚至有些恼恨我自己，竟然让一个女孩子替自己挡了一枪，陆宇你还真是混蛋。虽然我心中念头百转，脸上却是没有露出一分一毫来，仍就是那么的冷静，嘴角仍就带着那一分笑容

“你错了，我不是败在你的手里，如果不是小冉替你挡了一枪，此时的你已经是一具冷冰冰的尸体了”金在焕看着我冷声道

我听到金在焕的话，脑袋不由低了下去，良久才声音低沉的道“我知道，我欠小冉的”

“你不欠我的，我替你挡那颗子弹，只是想亲手杀了你，为我爸爸报仇而已”阮小冉突然对我咬牙切齿的道

我听到阮小冉的话，心中突然感到一阵无法忍受的绞痛

“混蛋”

“大胆”

“我毙了你”

身后的林杰曹彬和王伟听到阮小冉的话，纷纷愤声向前道，四周的士兵听到他们长官的话，立即端着枪杀气腾腾的向阮小冉还有金在焕逼近

“今天我算是见识了你们华人军队的风采了，原来只是一群只会对一个弱女人动手的懦夫而已”金在焕看着四周不断向自己逼近的士兵，冷声道

“你、、、”听到金在焕的话，曹彬和林杰还能忍受，可是脾气不好的王伟却是啪得将枪指向了金在焕

“住手，把枪给我放下”我看着王伟，恕声道，王伟听到我的话，缩了缩脑袋，灿灿的将枪给收了起来

制止了王伟还有一众被金在焕两句话给挑得火起的士兵，我扫了金在焕一眼，对阮小冉道“小冉，对于阮西城的死，我只能说一声报歉，我事后问过青帮的兄弟，没有人杀过他”

“陆宇，你是不是男人，干过的事竟然不敢承认”金在焕听到我的话，脸色一变，对我恕吼道

“我陆宇堂堂华夏男儿，龙的传人，说一不二，要是我干的，我绝对会认，如果不是我做的，你也不别让老子背黑锅”我盯着金在焕一字一句的话，金在焕在我说到阮西城死时，脸色那微不可察的一变，让我心中不由泛起一阵怀疑来，阮西城死得蹊跷，难道这件事和金在焕有关

“陆宇，我，我爸爸真不是你杀的”阮小冉听到我的话，眼中突然闪过一道异彩，双眸紧紧看着我一字一句的道

“我陆宇愿指天为誓，今日如有虚言，叫我天诸地灭，不得好死”我毫不犹豫的将手向天一指，道

“小冉，你不要听他、、、”金在焕听到我的话，低头对阮小冉焦急的道

“在焕哥哥，我相信她”阮小冉听到我的话，眸子中的光彩越来越亮，对金在焕欣喜的道

“呃”金在焕听到阮小冉的话，语气一滞，可是心虚的他，却没有再多说一句话

“小冉，谢谢你，今天我欠你一条命，我会还你”我看着阮小冉，真诚的道

“你怎么还，你欠我的是命不是钱”阮小冉突然抬头看着我道

我听到阮小冉的话一愣，我没想到阮小冉会这么说，一时间倒不知该怎么回答才好

“怎么，大名鼎鼎的陆宇，难道是一个只会说空话，不会做实事的人不成”金在焕看着无言的我，冷嘲热讽的道

我没有理会金在焕，随手掏出手枪指向自己的脑门，我看着阮小冉道“如果你现在就要我还的话，只要说一句话就成”

“岂有其理”

“宇哥不能啊”

“宇哥”

我这个动作，可是将身后的王伟曹彬林杰吓得够呛

“你们都住口”我转首对脸色焦急的王伟曹彬和还林杰恕吼一声，打住他们接下来的话，然后一脸认真的对阮小冉道“如果你现在就要我还的话，说一声吧”

其实我现在就是在赌，我赌我对阮小冉的了解，我赌阮小冉她不会让我自杀的，说白了，我现在就是在做秀，利用阮小冉，我发现自己还真是卑鄙。不过退回来讲，就算我赌输了，阮小冉真要我死，我相信我身后的一班兄弟也会拼命阻止我的

“命，并不一定要用你的来还”阮小冉看着我，幽幽的道“你知道，我不会让你死的”

第二百四十章 瓮中捉鳖（五）

“什么意思”我听到阮小冉的话，心中闪过一道奇怪的情绪，很怪异却很舒服，看着阮小冉，我道

“你放在焕哥哥离开，你欠我的命就还了，我们的帐就两清了”阮小冉突然指着金在焕，对我道

“不行，宇哥，我们好还容易才逮到金在焕，可不能放他走啊”我听到阮小冉的话，微微一愣，身后的曹彬却是立即站了出来对我激动的道，对于我和金在焕之间的恩怨，一直跟着我的他是最清楚的

“小冉”金在焕听到阮小冉的话，眼中精光一闪，低声想说什么，但被阮小冉的手给捂住了

“陆宇，你刚刚还说自己是华夏男儿、龙的传人呢，这会就说话不算数了”阮小冉睁着一双如星辰的眸子，看着我扬声道

我听到阮小冉的话，抬起头来，目光与阮小冉四目交替，良久，在所有人的目光中，我一字一句的道“我答应你”

“宇哥”听到我的话，曹彬张嘴还想说什么，但被我一挥手给打断了

我看着阮西城，目光阴鹫的道“我只欠阮小冉一条人命，所以我只放你走，而且三十分钟后，我将会在唐人特区全面捕杀你，也就是说你只有三十分钟逃命的时间，现在开始记时”

“陆宇，你会后悔的”金在焕听到我的话，眼中闪过一道诧异的光芒，对我一字一句的阴声道

“呵呵”我看着金在焕，脸上故意露出一个轻蔑的笑容，看着金在焕，我毫不在意的道“你还真将自己当作一棵葱了，说实话，我还真没将你放在眼里过，我能抓你一次就能抓你两次，下次你就没有这么好的运气，有小冉救你了”

金在焕听到我的话，眼中闪过一道羞辱的光芒，看着我道“今天的话，我记住了”说完，抱起阮小冉就要走

“等等”我突然拦住金在焕的去路

“怎么，你后悔了”金在焕看着挡在他面前的我，冷笑嘲讽的道

“不要用衡量你们高丽棒子的标准来看我们华人，那是对我们最大的羞辱”我看着金在焕不屑的道

此时金在焕一心只想快点离开这儿，对于我的挑恤，也不做回应，仍就冷声道“那你拦住我们的去路做什么”

我看到阮西城竟在我这么赤裸裸的挑恤面前也能忍得下来，心中暗叹一声心腹大患，能忍常人所不能忍的人，这种人是最可怕了，越王勾贱就是这类人的代表人物。此时我真想一枪毙了他，可是我知道我不能

“我说过只能你一个人走，现在你可以走，但她得留下来”我指着依在金在焕怀里的阮小冉，高声道

“这不可能”金在焕听到我的话，脸色一变，抱着阮小冉的手更加紧了起来，看着我坚定的道

“那就你们两个都留下来”我听到金在焕那斩金截铁的话，嘴角一弯，露出一个笑容来，看着金在焕一字一句的道“你以为你现在有和我讲条件的资本吗”

“你”金在焕听到我的话，脸上闪过一道羞愤，张嘴想说什么，但却被阮小冉给打住了

“在焕哥哥，你放我下来吧，我留下来”就在我与金在焕僵持不下的时候，阮小冉突然低声道

“小冉”金在焕听到阮小冉的话，眼中闪过一道羞恼的神色，悲愤的看着阮小冉

“金在焕，你要是个爷们，就将阮小冉给留下来”我看着金在焕突然厉声道“你看看小冉的伤，跟着你东躲西藏，她会没命的”说到这，我声音一顿，一步一步的走到金在焕的跟前，看着他的眼睛一字一句的道“而且你只有三十分钟逃命的时间，哦不对，现在已经过去两分钟了，你只有二十八分钟逃命的时候，带着小冉，你能走多远，最后最好的结果也不过是你白白的浪废了一次逃命的机会，重新落到我的手中罢了”

说着，我慢慢的伸出自己的双臂，递到金在焕的跟前。金在焕听到我的话，看着我伸到他跟前的手臂，脸色变幻不定

“在焕哥哥，你就把我交给他吧”阮小冉低声道

金在焕听到阮小冉的话，一咬牙，将阮小冉放到我的怀中，看着我一字一句的威胁道“好好照顾她，我会回来接她的，如果让我知道你伤害了她，我不会放过你的”

“你还是先顾着自己再说吧”我抱过阮小冉，不屑的看了金在焕一眼，冷声道

金在焕听到我的话，脸色一变，深深的看了一眼我怀中的阮小冉，然后转头一瘸一瘸的向警局外跑去。看着消失在警局门口的金在焕，我知道自己又失去了一次杀他的绝好时机

想到这，我低头向阮小冉看去，发现她刚才还睁着的眸子竟然闭上来。我心中不由一急，叫道“小冉，小冉”

“宇哥，她失血过多晕过去了，快送医院吧”身旁的曹彬对我道

“对，快备车，去医院”我听到曹彬的话，横腰抱起阮小冉，叫唤道

唐人军区附属军医院，一间特加病房中，我看着熟睡中的阮小冉，嘴角不由露出一分温和的笑容

“宇哥，半小时已过，是不是开始抓捕金在焕”曹彬轻脚走到我跟前，在我耳伴对我低声道

我看了一眼仍在沉睡中的阮小冉，对曹彬招了招手，示意他出来，两人走出病房后，我眼中精光一闪，看着曹彬道“派去跟着金在焕的人，传来消息了吗”

“宇，宇哥，您怎么知道我派人跟踪金在焕啊”曹彬听到我的话一愣，问道

“切，我还不知道你”我看着曹彬，拍了拍他的肩膀道

“嘿嘿”曹彬听到我的话，下意识的伸手摸了摸脑袋，露出一个傻笑来

“说说，金在焕跑到哪去了，立即派人去抓”我对曹彬道

“呃”曹彬听到我的话，却没有像往常那样，大声的应一声

“怎么了”我看着曹彬，心中闪过一道不安，问道

“派去的人跟丢了”曹彬低头脑袋没精打彩的对我道

“废物”我听到曹彬的话，不由咒骂了一句

“宇哥，确实不能怪下面的兄弟，实在是那个金在焕太鬼了”曹彬对我辩解道

“好了”我对曹彬摆了摆手道“我没有怪罪兄弟们的意思，你现在立即给我吩咐下去，警察和青帮，我要在黑白两道，在整个唐人特区撒下天罗地网，我还就不信了，就这半小时的时间，金在焕没有车，腿上还中了一枪，行走不遍，还能走了唐人特区，飞了不成”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，立即应了一声，但却没走

“怎么了”我抬头诧异的看了曹彬一眼，奇怪的道，今天晚上有曹彬有些怪怪的

“那个宇哥”曹彬听到我的话，喃喃叫了我一声，嘴巴张了张，可愣是一个字也没说出口

“有话你就给我说，吞吞吐吐的干什么”我对曹彬一瞪眼，道“我就烦你这样，大男子汉这个小家子气，像什么样”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，低着头应了一声

“说吧，什么事”我看着曹彬，低叹一口气，我不知道因为他的性子说了他多少次，可是愣是不管用

“听说宇哥您成立了个唐人自治党”曹彬看着我低声道

“还听说，听王伟那小子说得吧”我听到曹彬的话，似笑非笑的道

“嗯”曹彬挠了挠头，有些傻乎乎的道

“你是不是也想入党啊”我看着曹彬笑道

“宇哥，可以吗”曹彬听到我的话，眼睛一亮道

“当然”我大点其头道“你要是都没姿格入党，那谁还有姿格”

“宇哥，我知道我有姿格入党，我是说、、、、”曹彬说到这，黑黑的脸膛竟然泛起一分红色，害起羞来

“丫的，有话就说，跟你宇哥还害哪门子羞啊”我对曹彬恕吼道

“噢”曹彬应了一声，然后对我吞吞吐吐的道“我听说，王伟还当了什么武装部长”

“额”我听到曹彬的话，愣了一下，不由笑了起来，感情吐吐吞吞的，是犯了官瘾啊“你小子，放心”我使劲的拍了拍曹彬的肩膀，笑道“回头，我也给你弄个部长啥的头衔，自家兄弟，不给你们给别人我还不放心呢”

“谢谢宇哥”曹彬听到我的话，立即兴奋的应道

我看着曹彬那兴奋的模样，心里却是犯嘀咕，在我印像里，阿彬没有那么大的官瘾啊，今天这是怎么了

“谢什么谢，赶紧下去给我抓金在焕去”我对曹彬佯恕道“要是他跑了，我饶不了你”

“是”曹彬听到我的话，大声应了一声，然后转身大踏步兴奋的跑走了，看得我莫名其妙

曹彬刚走，我还没回病房呢，林杰又不知从哪里冒了出来，看着站在走廊里还没进去的我，立即小跑过来，一本正经的对我敬了一个军礼

“宇哥，好巧啊，您也在这”林杰涎着脸对我道

“不是好巧，是你设计好了的”我看着林杰，嘴角一弯，笑道

“额，宇哥，您都知道了”林杰听到我的话一愣，道

“是啊，阿彬都说了”我看着林杰，似笑非笑的道，心里却是一阵犯嘀咕，这几个家伙合着伙，想干什么啊

“宇哥，这可不能怪我，都怪阿伟那个家伙，在我们跟前炫耀他成了您成立唐自党的什么人武部长，我和彬哥看不惯他那小人得志的神态，才说了两句大话，说这种小官我们要想要，也就招招手的事，结果把阿伟那家伙给惹毛了，非逼着我们打赌”林杰说到这，看着我一幅可怜巴巴的模样道“宇哥，您可要为我做主啊，如果您要是不给我一个唐自党的啥部长当当，我就得在军营裸奔一万米，那我以后还怎么带兵啊”

我听到林杰的话，可是目瞪口呆，丫的，林杰这家伙什么时候那么没有心眼了，一句话就将他的底全掏出来了，不过现在显然不是计较这些的时候

“任命你当个什么部长，也不是不行，只是有一个问题”我看着林杰，故作为难的道

“什么问题”林杰听到我的话，立即道

“你也知道，我们唐自党刚刚成立，党员就这么几个人，总不能这长那长的一大堆，手下没个小兵吧，那样子多不像话，也惹人家笑话不是”我看着林杰故作为难的道

“哦，宇哥，这点您放心，我们军区有那么多战士呢”林杰听到我的话，立即道

“好样的，你这个部长我允了”我听到林杰的话，嘴角一弯，看着林杰笑道

“谢谢宇哥”林杰啪对我行了一个军礼，然后附在我耳伴低声道“宇哥，您可不要告诉彬哥和阿伟，说打赌的事是我说出去的”

“额”我听到林杰的话一愣，看着快速逃跑的林杰，这才反应过来，感情刚才他是故意告诉我的，这个臭小子，跟我玩起心眼来了

第二百四十一章 米宝宝的身世

半小时后，唐人军区附属医院，阮小冉特加病房

“宇哥”刚刚离去的曹彬再次出现在我的面前，低声道

我走出阮小冉的病房后，看着曹彬低声问道“怎么样，有金在焕的消息吗”

“没有”曹彬沮丧的摇了摇头，道

“该死的”我懊恼的一拳揣在墙上，道“瘸了一条腿的金在焕，在人生地不熟的唐人特区能躲到哪去，那么多竟竟然逮不到他，难道他真得飞了不成”

“宇哥，一定有人暗助金在焕，否则的话他不可能逃过我们的搜捕”曹彬对我肯定的道

我听到曹彬的话一愣，随即对曹彬摆摆手道“去吧，加大力度，搜索的范围给我扩大，不在局限于唐人特区，特别是在与日韩特区的交界处，给我严加排查，我倒不相信了，金在焕还真能飞了不成”

“是”曹彬听到我的话，应了一声，转身匆匆离去

看着曹彬离去的背影，我脸色变幻不变，刚才曹彬的话倒是提醒了我，目前的唐人特区可不是铁板一块。金在焕此时劫狱就是为了救辛楚生，难保不是辛家窝藏了金在焕，想到这我心中一动，陆星立即从智脑中飞了出来，直朝辛家别墅飞去

我指挥着陆星再次来到辛家别墅，有了昨天的经验，我对于辛家别墅也没有那么默生了，在里面转了一圈，熟门郭路的直奔辛家主别墅

躲过门口几个站岗的狗腿子，我飞进辛家主别墅客厅，直奔三楼有光亮的地方，这里好像是一个类似小客厅的地方，此时屋里面坐着两个人，两个女人，都是熟人。一个是辛锡明那个老变态的老婆蔡绮雯，还有另一个则是个可爱漂亮的少女，竟然是米宝宝

“绮雯阿姨”米宝宝看着蔡绮雯，低声泣道“楚生哥哥哪里去了，我打他电话也打不通，找他人也找不到”

“傻丫头”蔡绮雯听到米宝宝的话，脸色变幻不定，伸手对米宝宝招招手，眼中闪过一道慈详的光芒，道“到阿姨这边来坐”

“嗯”米宝宝听到蔡绮雯的话，乖乖的走到她的身边坐了下来

蔡绮雯伸手揽着米宝福，轻轻抚着她柔顺乌黑的头发，低声道“宝宝，你听阿姨的话，你跟楚生不合适的，忘了他吧，阿姨跟你保证，一定给你找一个如意朗君，好不好”

“不好”米宝宝听到蔡绮雯的话，猛得扬起自己可爱的小脑袋，看着蔡绮雯倔强的道“绮雯阿姨，是不是宝宝哪里做得不对，您说，我一定改”

“不是，不是这样的”蔡绮说听到米宝宝的话，急忙摇头，捧着米宝宝精致的脸蛋道“宝宝，你是个好孩子，你做得很好，没有什么做得不对的”

“那绮雯阿姨为什么不同意宝宝和楚生哥哥在一起”米宝宝听到蔡绮雯的话，扬着小脸道

“宝宝”蔡绮雯捧着米宝宝精致可爱的脸蛋，妩媚诱人的大眼睛闪过一道苦涩，低声道“辛楚生他真得不适合你，你听阿姨的话，天下好男儿这么多，阿姨一定给你找一个文武全才的好老公，好不好”

“我不”米宝宝听到蔡绮雯的话，倔强的扭过脑袋道“我就喜欢楚生哥哥”

“你个傻丫头”蔡绮雯看着转着脸不看自己的米宝宝，妩媚的大眼睛中不由又闪现出一分苦涩来，道“这都是为了你好，阿姨能骗你吗”

“你能骗谁啊”这时一道声音突兀的传了进来，将蔡绮雯和米宝宝同时吓了一大跳，通过陆星正在通窥的我，听到这声音也是一惊，调节一下陆星的角度，抬眼看去，只见不知何时，辛锡明那个老变态竟然出现在了房门口

看到辛锡明，蔡绮雯和米宝宝同时从沙发上站了起来

“达令，你什么时候来的”蔡绮雯扭着动人的腰肢款款的朝辛锡明迎了上去，接过辛锡明脱下的西装外套，道

辛锡明一手揽在蔡绮雯的腰肢上，道“刚来”

“辛叔叔好”米宝宝对辛锡明恭敬的叫道

“哦，宝宝来了”辛锡明眯着眼在米宝宝凸凹有致起伏玲珑的身段上打量一番，笑眯眯的道

“是的，辛叔叔”米宝宝被辛锡明的眼神一扫，只见自己好像没穿衣服一般，浑身难受的要命，但想到对方是自己楚生哥哥的爸爸，是自己的长辈，强忍着羞恼低声道

“坐吧，把这儿当自己家就好，别那么拘束”辛锡明对米宝宝笑眯眯的道

“谢谢辛叔叔”米宝宝听到辛锡明那句把这儿当成自己家时，精致的脸蛋泛起一分诱人的嫣红来，看得辛锡明那双老眼珠子差点掉了下来

其实不仅辛锡明，隔着陆星偷窥的我也看得眼睛都直了，小弟弟似乎又有了反应。娘希皮的，这米宝宝眼睛挺大挺漂亮的，怎么就看了辛楚生那样的货色了。看来那天在杨淑贞的家，米宝宝并没有闻到艾微儿的春药，要不然这会她应当迷恋我才对呀。

唉，想到这我心里不由一阵不平衡，辛楚生是什么东西，除了家世好，长得有点小白脸味外，什么都没有，凭什么要米宝宝这样级别的美人儿倾心。

不过随即我就愣住了，现在的女孩子可不就喜欢长相英俊又多金的凯子吗，这辛楚生的条件可不正好符合大多数美女心中白马王子的标准，想到这我心中不由泛起一分苦笑来

“这孩子，这么客气做什么”辛锡明随意的坐在另一只沙发上，然后就当着米宝宝的面，将自己的大手伸进了蔡绮雯的衣领里，在她那饱满的胸部肆意的揉捏起来

“达，达令，宝宝在旁边看着呢”蔡绮雯妩媚的脸蛋刹进红了起来，水汪汪的大眼睛满是羞辱，小嘴在辛锡明跟前低声哀求道

“这又怎么了，女人和男人，不都这样吗”辛锡明淫邪的目光在米宝宝身上扫了一眼，特别是那已经初具规模的胸脯，如果眼睛可以将衣服给扒光的话，估计此时米宝宝已经不着一缕了

“辛、、辛叔叔，绮雯、阿、、阿姨，如果你们还有事，那宝，宝宝，就，就先走了”米宝宝一个黄花大闺女，什么时候见过这场面，而且对方还是自己的长辈，自己所仰慕男孩的父母，当下小脸羞红的道

“别急啊”此时辛锡明已经将蔡绮雯粉紫色的披肩小外套给扒了下来，露出光滑白嫩的香肩，还有包裹在黑色真丝胸罩中那摇摇欲坠的胸脯，辛锡明的整张脸就埋首在那高耸丰满的胸脯中吸吮，好像吃奶一般

“不了，我，我下，下次再来”米宝宝说完这句话，站起来转身像逃难似的朝门外跑去

待米宝宝的身影消失后，辛锡明从蔡绮雯的胸脯中抬起头来，伸手抱起蔡绮雯，将她横入在自己的腿上，掀起她黑色的天绒礼裙，露出蔡绮雯修长白嫩的大腿，还有黑色真丝亵裤仍难掩其风资的香臀

我狠狠的咽了一口口水，眼睛都要看直了，娘希皮的，一颗好菜又被一头猪给拱了。我就纳闷了，像蔡绮雯这样成熟高贵的女人，怎么就看上辛锡明这么个老变态了。不过话虽这么说，我却是没有放过眼前美景的意思，娘的，这样的春宫戏，不看白不看

快扒啊，怎么还不扒，我看着辛锡明那个那变态伸手仿惹抚摸一件珍宝一般，慢慢的隔着亵裤揉捏蔡绮雯的香臀，恨不得自己跳过去一脚踹开他，取代他的位置，这么好的屁股，竟然让一个老头子给糟塌了，真是浪废

仿佛听到了我心底的呐喊声，终于辛锡明一把就要扒下蔡绮雯的亵裤，露出那无比诱人的香臀，但却愣是没扒下来

娘希皮的，我只觉心里好像被千万只虫子在咬一般，要是辛紫然那个小妮子在，非得将她按在地上狠狠的惩伐一翻，泄泄火不可

调整一下陆星的角度，我终于发现辛锡明那一下子怎么没把蔡绮雯的亵裤给扒下来了，感情不是辛锡明老了，扒不动了，而是蔡绮雯的小手紧紧的攒住自己的亵裤，不让辛锡明得手

“把手松开”辛锡明看着蔡绮雯，声音阴沉的道

“达，达令”蔡绮雯显然很怕辛锡明，听到辛锡明阴沉的声音，低声哀求道“到，到屋里去，您想怎么样都成，别在这儿好不好”

“你是我的女人，我想在哪，就在哪”辛锡明盯着蔡绮雯妩媚的大眼睛，一字一句的道“现在我改变主意了，我不动手了，你自个把自个的内裤给我脱下来”

蔡绮雯听到辛锡明的话，水汪汪的大眼睛闪过一道羞愤，小手紧紧的揪着自己的亵裤，就是不动

“不脱是吧”辛锡明看蔡绮雯半天没有动静，站起来将她往沙发上一丢道“好，那我去找米宝宝去，没想到几年前那丫头还是个黄毛丫头，现在竟然出落的那么漂亮了，那略带青涩的屁股胸脯，看着就有滋味”

“别，达令，你别”蔡绮雯听到辛锡明的话，脸蛋一变，一下从沙发上跳了下来，抱住辛锡明的腿道“您别，别伤害宝宝，您答应过我的”

“我是答应你的，可是你不听话”辛锡明转身看着紧紧抱着自己腿，不让自己离开的蔡绮雯，蹲下来捏起蔡绮雯精致的下巴道“你还别说，我还真想尝尝米宝宝是什么滋味，看看你们母女的味道有什么不同”

“不要达令”蔡绮雯听到辛锡明的话，抱着他腿的手更紧，哀声道“宝宝是楚生的女朋友，她是你的儿媳妇”

“这又有什么”辛锡明听到蔡绮雯的话，不仅没有罢手的意思，脸庞反而闪过一道兴奋的光芒，伸手在蔡绮雯的脑袋上轻轻的抚摸着，道“楚生那个小崽子能玩我的女人，我就不能尝尝他的女人，他将你们母女个个尝了个便，我这个老子还不如他”

“达令”蔡绮雯听到辛锡明的话，娇嫩动人的身子猛得一颤，显然被辛锡明的话给吓着了

“你还真以为我老了，什么都不知道了”辛锡明看着蔡绮雯阴声道

“达令，是他逼我的，他”蔡绮雯听到辛锡明的话，急声想解释什么

“你给老子住嘴，老子的儿子自个清楚，不用你解释”辛锡明听到蔡绮雯的话，烦燥的道，想想也是，恐怕没一个老子在知道自己的小老婆，与自己儿子有一腿而高兴的，儿子给老子戴了顶绿帽子，饶是辛锡明这样阴狠的大变态，也不知道该不该报复

此时我也是惊呆了，没想到今天无意之中竟然发现了一宗大秘密，辛楚生那个败类竟然和他的后娘有一腿。而更令我惊讶的是，米宝宝竟然是辛锡明的老婆蔡绮雯的女儿，而且看样子，应当是私生女

他娘的，这关系，还真够复杂的

“达令，您饶过我吧，我什么都听您的”蔡绮雯对辛锡明哀求道

“真的”辛锡明听到蔡绮雯的话，嘴角一弯，露出一个得意的笑容来，道

“嗯，只要您不动宝宝，您想怎么样都成”蔡绮雯低声道

“哼”辛锡明听到蔡绮雯的话冷哼一声，淫笑道“那要看你听不听话，让不让老子爽喽”

“我听话，我一定听话”蔡绮雯听到辛锡明的话，立即点头道

“呵呵，这才对吗”辛锡明听到蔡绮雯的话，满意的点了点头，伸手挑起蔡绮雯精致的下巴，淫笑道“现在，自个将亵裤给我脱下，到沙发上张着腿，让爷好好爽爽”

“是”蔡绮雯听到辛锡明的话，低声听话的应道

“今天老子也要玩玩楚生的把戏，应当很爽才对”辛锡明听到蔡绮雯驯服的话，眼中闪过一道兴奋的光芒，喃喃的道，蔡绮雯听到辛锡明的话，妩媚的脸蛋猛得一变，水汪汪的大眼睛中闪过一道恐惧的光芒

第二百四十二章 辛锡明之死

“变态，真他娘的变态，好歹把你搞得精尽人亡了吧”我喘着粗气，强迫自个从陆星中辛家别墅里正在上演那骄奢淫荡的场景中，移开自己的视线，我怕自己再不挪开，这就憋不住了

可是耳伴通过陆星传来辛锡明那淫荡的笑声，还有蔡绮雯兴奋中夹杂着痛楚的呻吟声，仍就让我心中一阵悸动和燥热，我知道自己要忍不住了，这儿可是病房，而且是阮小冉的病房，我可不将在她跟前出了丑。想到这，我意识一动，就要将陆星给招回来时，那边声音却是一变，淫娃浪语突然没有了，传来的对话将我给吸引住了

“今天警局那边传来一阵枪战，想来是金在焕已经出手帮我们去警局救楚生了”辛锡明喘着粗气道“可是情况却有些不对劲”

“怎么不对劲了”蔡绮雯声音有些怪异的道，想想也是，一个女人刚刚被男人用那种变态的法子折腾，能正常才怪呢

我再次将视线投入到辛家，娘希皮的，这辛锡明真没用，竟然这么快就完事了。不过也幸亏他更快，被他这么一搞，我显些将自己此行的目的给忘了

“警局内里先是枪声大作，打得很厉害，闹到后来竟然军队都出动了，最后只有一个人从警局中逃了出来，应当是金在焕”辛锡明听到蔡绮雯的话，喃喃的道

“金在焕一个人逃了出来，那岂不是说营求楚生的事失败了”蔡绮雯听到辛锡明的话，惊讶的道

“嗯”辛锡明听到蔡绮雯的话，点了点头，闭上了眼睛应道

“我们要不要救他，毕竟金在焕是因为救楚生才落到那个下场的，如果金在焕落入青帮的手中话，恐怕高丽棒子不会对我们善罢干休，而反过来，如果我们在这个时候救了金在焕，也让韩国人欠我们一个人情”蔡绮雯道

“我也想到这碴了，可是金在焕明显不相信我，竟然将我派去营救他的人给甩掉了”辛锡明懊恼的道“现在他下落不明，而且又受了伤，如果落到青帮人的手中，最后将我们给供了出去，那就麻烦了”

“怎么会这样”蔡绮雯听到金在焕的话，喃喃的道，不管辛锡明怎么折腾她，她总是他的女人

“对方明显是有备而来，从一开始我们就落到了人家的算计中，当时知道这场营求计划的只有四个人，你我金在焕还有那个马京英的”说到这，辛锡明顿了顿，眼中闪过一道怪异的光芒，看着蔡绮雯继续道“楚生是我的儿子，也是我们老辛家惟一的后代，我不可能泄密。金在焕作为直接当事人，这次损兵折将，甚至还要将小命搭上，更不可能泄密。而马京英，这次是为了他家族的利益而来，而且他与金在焕是多年好友，同样没有泄密的动机”说到这，辛锡明的目光阴鹫的看向蔡绮雯

“达令”蔡绮雯感受一辛锡明的目光，脸色一变，急忙道“我没有，我没有泄密”

“我还没说呢，你怎么知道我就要说你泄密”辛锡明听到蔡绮雯的话，脸上露出一个笑容，道

“真的，我真得没有”蔡绮雯看着辛锡明哀声道

“你先别说话，让我把话说完”辛锡明看着蔡绮雯，声音阴沉的道“你在我们辛家名为女主人，其实就是一个性奴，维持着表面的光鲜，背后却被我和楚生父子两人同时玩弄，我不相信你就不恨我，不恨楚生不恨辛家”

“我不恨，我不恨，我愿意，只要你们开心，要我干什么都愿意”蔡绮雯听到辛锡明的话，摇着那颗妩媚动人的小脑袋，急忙对辛锡明表忠心道

“呵呵”辛锡明听到辛楚生的话，嘴角露出一分微笑来，伸手轻佻的捏着蔡绮雯精致的下巴，辛锡明看着蔡绮雯淫笑道“虽然明知道你说的是假话，可我仍然很开心”

“不是的，我说得都是真心的”蔡绮雯急切的摇着自己妩媚动人的脑袋，对辛锡明道

“是吗，难道你在我们辛家忍受这么多的屈辱，不是为了报仇吗，不是为了米七向青帮报仇吗”辛锡明看着蔡绮雯声音阴沉的道

蔡绮雯听到辛锡明的话，脸色一变，不敢置信的道“你怎么知道的”

“我怎么会不知道”辛锡明一手搂过蔡绮雯的身子，另一只手在她高耸的胸脯肆意的揉捏起来，看着蔡绮雯，辛锡明淫笑道“还是我指点你嫁给我就能给米七报仇的，我怎么会不知道”

“你、、你、、你是那个神秘人”蔡绮雯听到辛锡明的话，愣住了，老久才指着辛锡明不敢置信的道

“你说呢”辛锡明此时的笑越发的得意起来，手捏在蔡绮雯胸脯的力道也越来越大，可是蔡绮雯却感受不到来自胸脯的痛楚了，肉体上的痛楚远没有精神上的痛楚来得厉害

“为什么”蔡绮雯看着得意的辛锡明，喃喃的道

“为什么，当然是为了你，因为我想得到你，我要将你变成我的禁脔，凡是我看中的东西从来没有能逃脱我的手心的，你也不例外”辛锡明一把拽起蔡绮雯的头发，让她妩媚的脑袋离自己更近些，另一只手轻轻的在她的脸蛋上慢慢的抚摸着道“你知道吗，从我见你第一面起我就迷上你了，我发誓要征服你，要将你变成我的性奴，可是你却对我不屑一顾，一心只扑在米七身上。米七有什么，不过一个流氓头子罢了。不过没关系，最后只是略施小计，你不是还乖乖的成了我的性奴，而且还是自荐枕席”

说到最后，辛锡明又得意的大笑起来

“米七，米七他、、、”蔡绮雯并不笨，听到辛锡明说到这，眼着水汪汪的大眼睛看着辛锡明，闪过一道莫名的寒意，道

“米七，那个傻逼，只是我得到你的一块踏脚石而己”辛锡明丝毫不有注意到蔡绮雯的变化，仍就得意的道

“一切都是你设计的，都是你设计的是不是”听到这，蔡绮雯突然朝辛锡明疯狂的扭打起来，道

“没错，都是我设计的，可怜你这个傻女人还以为是萧峰，还一心找青帮找萧峰报仇”辛锡明拽起蔡绮雯的头发，阴笑道“你，我已经玩够了，我又看上了新的猎物，这个猎物你也认识，就是你和米七的私生女米宝宝，很快的、、她就会取代你成为新的辛夫人的”

“我要将你给捏死，给你的女儿让位置，当初紫然的妈妈就是被我亲手掐死的，然后这个辛夫人的位子才会落到你的头上的”辛锡明看着蔡绮雯，疯狂的道，同时手中掐着蔡绮雯脖劲上的力道也越来越大

“你不是人”蔡绮雯被辛锡明掐得脸蛋一阵潮红，看着辛锡明，辛楚生慢慢的从嘴里喷出一句话来

“我就不是人，我是一个魔鬼，哈哈哈哈”辛锡明听到蔡绮雯的话，露出一个疯狂的笑容来，道“主宰你们这些卑微生命的魔鬼”

“去死吧”蔡绮雯眼中仇恨的光芒越来越旺，看着辛锡明突然哼声道

“死的人应当是你”辛锡明松开那只拽着蔡绮雯头发的手，就待两只手同时掐在蔡绮雯的脖子上，好将她给尽快掐死的时候，突然只听一声闷响，辛锡明只觉自个的脑袋突然有些闷，紧紧掐着蔡绮雯脖劲的手也不由松开子

慢慢的睁开眼向前看去，只见一片朦胧中，蔡绮雯挣扎着再次从地上爬了起来，举起手中的东西再次向自己砸来，那东西竟然是高跟鞋的跟，想来刚才那一下就是这只高跟鞋砸的

可是紧接着又是一声闷响，辛锡明便没有了意识，但蔡绮雯却没有放手的意思，再次举起手中的高跟鞋不要命的朝辛锡明的脑门砸去，不知道砸了多少下，辛锡明的脑门都被砸烂了，蔡绮雯才无力的跌坐在地板上，本来水汪汪的眸子此时却无神的望着精美的天花板

此时我心中也是震撼莫名，本来是想寻找金在焕的下落的，没想到竟然听到了这么一出秘辛，还有一场谋杀。此时我很兴奋，甚至可以说是亢奋，虽然辛锡明的死打乱了我最初的部署，但这是朝好的方面发展的

想到这，我立即站了起来，嘴角一弯，一个朦胧的计划出现在我的脑海中。低头看着仍就沉睡着了阮小冉，我不由又坐了下来，伸出一只手在阮小冉因失血过多而略显苍白的脸蛋上摩挲一下

突然，我有股想要吻她的念头，这个念头是那么的强烈，以至我根本就没有经过大脑的考虑，已是弯腰，嘴唇慢慢的吻在了阮小冉光滑的额头

我没有注意到的是，在我吻到阮小冉的额头时，她的小手突然紧了一紧

吻完阮小冉后，我的脸突然红了，好像做了坏事的孩子般。伸手在系在床头的铃铛上摇了摇，很快走来一个里面穿着军装外面套着白大褂的女护士

“陆先生，请问有什么事吗”那护士对我笑声道

“嗯，我有些事情要做，你帮我照看一下她，可以吗”我看着那护士，轻声道，这个护士很漂亮，齐肩的短发，十八九岁的年纪，配上一身的制服，显得英姿飒爽

“当然可以”护士听到我的话，一双黑白分明的大眼睛亮晶晶的看着我，一脸微笑的道

“谢谢”我对护士感激的点了点头，蹲下来帮阮小冉掖了掖根本就不需要掖的被角，握着她的小手，低声道“小冉，我现在有点事，等我回来”

“陆先生，您对您的女朋友真好，我想她一定很幸福”站在我身后的护士突然道

“呵呵，谢谢”我听到护士的话，心中竟然有股莫名的开心，对那护士点了点头道，很微妙的，我没有出口否认阮小冉根本就不是我的女朋友的事实

待我走后，阮小冉如扇般的睫毛突然动了动，紧接着缓缓的睁开了自己漂亮的眸子，一旁的小护士见状，立即兴奋的道“小姐，您醒了，陆先生刚走，我去帮你叫他”

“不用了”阮小冉叫住转身就要出去的护士，低声道

“为什么”那小护士听到阮小冉的话，一愣，奇怪的问道

“他还有事要忙，就不要打扰他了”阮小冉低声对那护士道

“哦”小护士听到阮小冉的话，露出一个理解的笑容，看着阮小冉道“你一定很幸福吧，有陆先生这么优秀体贴的男朋友”

“谢谢”阮小冉听到那护士的话，嘴角露出一分苦笑来，目光复杂的看了一眼门口，对那小护士道“可以帮我倒杯水吗，我有点渴了”

“当然可以”小护士听到阮小冉的话，立即应了一声，然后转身离开了病房

看着那小护士离开的背影，阮小冉漂亮精致的脸蛋一阵变幻，最终一咬牙，拔掉了自己手腕上正在输液的针头

第二百四十三章 最毒女人心

走出唐人军区附属医院，我看着夜空中挂着的点点星辰，深深的吸了一口略带冷意的空气，拿出手机拨通了曹彬的电话

很快，电话便接通了，传来曹彬的声音“宇哥”

“喂，阿彬，你现在在哪”我隔着电话，对曹彬问道

“我在日韩相交的公路上”曹彬听到我的话后，立即道“刚才在这条公路上有了线索，金在焕此时可能正在躲在一辆开往日韩特区的货车上，我们正在追捕呢”

“现在将追捕金在焕的事交给下面人负责，你立即回来，十五分钟内出现在我的面前，我有件事需要你跟我一块去办”我对曹彬道，此时有比金在焕更重要的事，需要曹彬和我一块

“宇哥您现在在哪呢”曹彬听到我的话，立即道

“唐人军区附属医院门口”我道

“是，宇哥”曹彬听到我的话，道“十五分钟内，我一定赶到”

我拿出手机静静的看着时间，在十四分五十八秒钟的时候，一辆奥迪一阵紧急刹车停在了我的跟前，我没说一句话，打开车门坐在副驾上就对曹彬道“去辛家别墅”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，没有一分的迟疑，立即朝辛家别墅驶去

八分钟后，奥迪停在了辛家别墅门口

“你们是什么人，找谁”辛家别墅门口的一个保镖头子对我和曹彬喊道

“青帮陆宇，求见你们夫人蔡绮雯，麻烦你进去通报一声”我扬声对那保镖头目道

“宇哥”曹彬听到我的话一愣，开口想说什么，却被我伸手打住了，不用曹彬开口我就知道他要说什么，无非就是问我为什么在死对头面前自曝身份，这可是羊入虎口，自找死路啊

“青帮陆宇，这个名字很耳熟啊，是谁啊”那保镖头子听到我的话，低声喃喃的道

“头，他就是让警察将少爷逮进去的那个人”这时，一个小保镖附在那保镖头子耳伴低声道

“啊，我说怎么那么耳熟呢”保镖头子听到那小保镖的话，一愣道“咱们那几个跟在少爷身边弟兄可是被他教训的够惨啊”

“是啊，头，那我们给不给通报啊，还要不要他们意思一下”那小保镖对保镖头目低声道

“意思你个头”保镖头儿听到那小保镖的话，脸色一恕，抬手在那小保镖的脑袋上就给了一个爆栗，然后道“你也不看看对方是什么人，回来捏爆你的头，你都没地方喊冤去，一点眼神劲没有”

骂完那小保镖，保镖头子高声道“陆先生您稍等，小的这就去给您通报”

此时别墅小客厅内，蔡绮雯已经从刚才的刺激中回过神来，将小客厅收拾妥当，辛锡明的尸体已经给移进了卧室，地板上的血迹也给擦拭干净

“夫人，外面青帮陆宇求见”这时候，那个保镖头目在客厅外面大声道

“哦”蔡绮雯听到那保镖头目的话，一惊，陆宇，那个亲手逮了辛楚生的青帮人，他这个时候来做什么。心中虽然疑虑，可是蔡绮雯嘴上却道“老爷已经睡下了，不见客，让他回了吧”

“可是夫人，对方不是找老爷，而是指名道姓要找您”那保镖头目听到蔡绮雯的话，一愣，随即道

“找我的”蔡绮雯听到保镖头目的话，神色一滞，脸色变换不定，最终道“将他请到客厅”

“是，夫人”保镖头目听到蔡绮雯的话，立即道

跟着那保镖头目来到一间大约一百五十坪左右的大客厅，发现蔡绮雯已经静静的坐在那里等着他了。

现在的蔡绮雯与我刚通过陆星偷窥到的狼狈模样很不同，她换了一身粉色居家雪纺短裙，腰间扎着一个蝴蝶结，显得可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在裙子上，乌黑的长发披散在香肩上。整个人散发着高贵美丽的气息，神态眉宇间骄傲的像一只白天鹅，好似一切的人物在她的面前都是陪衬的小丑而已

这样的女人是最能勾起男人征服的欲望，美貌与气质并存，也难道辛锡明会用尽手段将之搞到手里了

“你就是陆宇”蔡绮雯看着眼前这个年轻人，有些意外的道

“对”我对蔡绮雯点了点头，也不用她招呼，自己随意的坐在了一张真皮沙发上道“我们见过的，在瑶池，你可能忘了”

“是你”听到我的话，蔡绮雯美目一凝，仔细的打量起我来，良久才从记忆中找我出来，看着我冷声道“我想起来了，在瑶池，和郭超在一起的，是吧”

“对”我听到蔡绮雯的话，点了点头，有些嘲讽的道“夫人的记性真不错”

蔡绮雯丝毫不理会我的嘲讽，想想也是，一个刚刚杀了自己仗夫的女人，又哪来的精务顾这些

“你来这儿做什么”看着我，蔡绮雯水汪汪的眸子仿若看一只卑微的蚂蚁一般，对我道“这儿不欢迎你，请你离开”

我感受到蔡绮雯那高高在上、仿若女皇般的眼神，眉头不由微皱，一股厉气积压在我的脑中，我突然有股子想要征服眼前这个不可一世女人的念头。看来刚刚心中谋算好的计划，又要改一改了

“难道你不打算请我喝一杯咖啡吗，这就是你们辛家的待客之道”我故意提到辛家两个字，对蔡绮雯道，双目如炬般观察她脸上变化

果然，蔡绮雯在听到辛家两个字时，脸色不由一变，看向我的目光更加冷冽的道“你并不是我们的客人，所以这里不欢迎你，请你离开”

“呵呵”我突然笑着看着蔡绮雯道“我离开也可以，不过在离开之前，我有件小礼物要送给你，希望你能喜欢”

说着，我也不待蔡绮雯拒绝，从怀中慢悠悠的掏出一个Mp6放在茶机了，别有深意的看了蔡绮雯一眼，转身就走，我身后的曹彬立即跟上

待我和曹彬的身影消失在客厅后，蔡绮雯奇怪的拿起茶机上的mp6，按下开机键，立时一个视频出现在蔡绮雯的眼前，看到这视频，蔡绮雯的脸色刹时间变了

猛得从沙发上站了起来，蔡绮雯三步并两步跑到门口，对已经走了一百米有余的我和曹彬道“陆宇，等一下”

“呵呵”我听到蔡绮雯的叫声，嘴角露出一个得意的微笑来，转身看着倚在别墅门前的蔡绮雯，笑道“怎么，辛夫人改变主意了”

“我想和你重新谈一谈，可以吗”蔡绮雯声音仍就清冷的对我道

“当然”我点了点头，对那一直跟着我的保镖头目一笑，再度朝别墅走去，那保镖头目和曹彬立即跟上

“这里不用你了，下去吧”再次来到那个客厅，蔡绮雯对那保镖头目道

“是夫人”那保镖头目听到蔡绮雯的话，显然一愣，但仍立即道，辛家的规矩他还是知道的，虽然奇怪自家夫人与眼前这个害自家少爷入狱的家伙有什么私话要谈很奇怪，但仍就不敢多一句废话

“阿彬，你在这儿喝喝咖啡，吃点点心吧，我和辛夫人去别的地方单独聊聊，我想辛夫人不会舍不得一些点心和咖啡的，对吗”我前面是跟曹彬在说，后面的话却是对蔡绮雯说的，特别是那个别的地方加重了语气

蔡绮雯听到我的话，面色阴沉的点了点头，然后调头率先朝楼上走去，我立即跟上

“宇哥”曹彬听到我的话，不知所措的对我叫道

“好好在楼底喝咖啡吃点心”我头也不回的对曹彬叫道

来到三楼，就是刚才那间蔡绮雯杀死辛锡明的小客厅，我看着已经看不出任何痕迹的小客厅，对蔡绮雯似笑非笑的道“都收拾干净了”

蔡绮雯听到我的话，脸色一变，妩媚的大眼睛闪过一道寒意，冷冷的看着我，阴声道“说吧，你要多少钱”

我听到蔡绮雯的话，不由乐了，真不知道是该说这个女人傻还是笨，这个时候竟然还想在老子面前摆高傲。看来她还没有认识到事情的严重性啊，自己有必要教教她

似笑非笑的走到刚才辛锡明玩弄蔡绮雯，然后蔡绮雯将辛锡明杀死的沙发上，我毫不在意的坐了上看，嘴角挂着一分似笑非笑的神态，眯着眼睛就这么打量着站在对面的蔡绮雯

“你笑什么”蔡绮雯被我看得浑身不自在，坐在另一张沙发上，对我道

“笑你说的话”我毫不退让的对蔡绮雯道

“什么意思”蔡绮雯听到我的话，脸色一变，道

我指了指仍就拿在蔡绮雯手里的那个mp6，道“你认为我是在图你的钱吗”

“那你想要什么”蔡绮雯听到我的话，脸色瞬间冷了一下来，道

“你说呢”我看着蔡绮雯，嘴角的笑意更深，眼中故意露出一分色眯眯的神态在她起伏玲珑的身段上打量一翻，反问道

“你说吧，只要我能拿出来的，都会给你的”蔡绮雯眼中闪过一道不屑，看着我冷笑道

“先别忙”我摇了摇头，站起来对蔡绮雯道“我们先说说你杀了辛锡明的后果，这样你才会知道事情的严重性”说到这，我声音一顿，看着蔡绮雯道“如果让人知道了是你杀了辛锡明，第一个不会放过你的就是辛家人，这点想必你也很清楚，我就不多说了，其次、、、”

“辛锡明是高丽棒子和倭人的重要合作伙伴，现在你将他给杀了，恐怕高丽棒子和倭人也不会放过你，到时候辛家你是没法呆了，而且又面临着来自高丽棒子，倭人、还有辛家三面的阻杀，想想我都替你的未来担忧啊”我有些猫哭耗子假慈悲意味的在那里对蔡绮雯继续道

同时眼睛也没闲着，一直在观察蔡绮雯的神态，可是我想像中的情况却没有发生，蔡绮雯一直在静静的听着我的话，脸色一直很平静

“这是我的事，就不用你操心了，大不了我自杀而己”待我说完后，蔡绮雯平静的对我冷声道

“是的，你可以自杀，可是米宝宝呢”我听到蔡绮雯的话，愣了一下，随即嘴角一弯，继续道

“你都知道些什么”蔡绮雯听到我的话，神态一凝，脸色刹时白了起来，看着我厉声质问道

“你手中的那个”我指着蔡绮雯手中的mp6道“只是我的一个剪版而己，前面的那一段，我也听到看到了，准确的说，是你和辛锡明在这小客厅内做的一切事，没有我不知道的”

“你在这里装了摄像头”蔡绮雯听到我的话，脸色越来越白，对我不敢置信的道“这怎么可能，这个客厅每天都有专业人士检查，你装了摄像头怎么可能没被发现”

“这就不需要你问了”我看着蔡绮雯，一脸得意的微笑道“我们还是说说米宝宝的事情吧，我来设想一下，你杀了辛锡明可以自杀，可是辛家人高丽棒子还有倭人，找不到你他们会怎么办呢，自然不能空手而归吧，那就只有找米宝宝报仇了，想想米宝宝一个花季少女，她的美丽人生才刚刚开始，就要、、、、”

“你不要说了，不要再说了”蔡绮雯突然哭喊着打断了我下面的话，看着我一字一句的泣声道“你说，你要我做什么，我什么都听你的”

我听到蔡绮雯的话，再看向她那妩媚的脸蛋、魔鬼般的身段，还有此时那凄凄惨惨的柔弱神态，特别是那句什么都听你的，下体不由立即来了反应，这女人浑身都充满一种成熟妩媚的气质，一憋一笑都透着一股诱人的风情，就是上帝降下凡间来惩罚我们男人的祸水级的尤物

只是蔡绮雯这话我怎么听着那么耳熟啊，突然我脑袋中闪过一道灵光，是了，刚才她不也是这么跟辛锡明说的吗，结果却将辛锡明给杀了。

想到这，我眼中精光一闪，脸上却没有任何的变化，看着可怜巴巴的蔡绮雯，我似笑非笑的道“真得什么都听我的吗”

“嗯”蔡绮雯听到我的话，妩媚的脸郏泛起两朵绯红，水汪汪的大眼睛异色一闪而过，低首对我驯服的道“从今往后我就是您的了，只要您别把那件事说出去，让我做什么，我都愿意”

第二百四十四章 女人心海底针

娘希皮的，我听到蔡绮雯的话，心中不由大呼受不了，这女人肯定接受过特别的训练，要不然怎么能将男人的心理抓得那么精妙，几句话就将我给说得火起，只觉一阵口甘舌燥

强忍着心头的绮念，我指着自己的大腿，对蔡绮雯命令道“过来，到这儿来坐”

蔡绮雯听到我的话，媚眼如丝的看了我一眼，低声呻吟一声，轻抬莲步向我走来。蔡绮雯很高，大约有一米七左右，身材很棒，该肥的地方肥该瘦的地方瘦，走路的资态很撩人，祸水级美女的媚力不是盖的

蔡绮雯刚走到我的面前，一缕香气首先迎面扑来，让我显些不能自持。对我露出一个诱人的微笑，蔡绮雯就这么一屁股坐在了我的腿上，双手揽住我的脖子，诱人的小嘴不时呼出一股有些桂花香气的呼息

我的一只手情不自禁的揽上了蔡绮雯纤细的腰肢，放在扎在腰间那可爱动人的蝴蝶结上轻轻的摩挲，另一只手却是放在了蔡绮雯那粉色居家雪纺短裙遮挡不住的雪白美腿上，慢慢的抚摸起来

腿间传来蔡绮雯臀部的惊人弹性，让我的小弟弟如充了血一般的迅速膨胀起来，紧紧的抵着蔡绮雯两个肥臀间的臀沟中

蔡绮雯虽不是什么黄花少女，但也跟过的三个男人，米七没有开过她的后庭，而辛锡明父子，刚是银枪蜡头，臀部什么时候被这样的利器给顶着过，不由也是粉脸羞红

蔡绮雯看着抱着自己，脸上露出迷醉享受神态的男人，嘴角一弯，妩媚动人的脸蛋上露出一个古怪的笑容来，男人都是这样。

想到这，蔡绮雯本来紧抱着我勃颈的手猛得一翻，用戴在右手食指上的那枚械指直朝那我的脖劲扎去

就在蔡绮雯以为要一击得手的时候，手腕只觉一痛，抬首看去，只见刚才还一幅意迷情乱的男人，此时正一脸微笑的看着她，而她那枚戴着戒指的手也被他紧紧拿住。蔡绮雯的脸色只是微微一变，便立即反应过来，笑脸如花的看着那男人，娇道“冤家，你弄疼人家了”

娘希皮的，这女人简直天生就是祸水，我听到蔡绮雯的声音，只觉浑身的细胞好像都兴奋起来了一般，努力抑制自己的心神，我另一只揽着蔡绮雯腰肢的手猛得一用力，将蔡绮雯的身段整个抱进我的怀中，然后另一只手轻轻拉住她戴着戒指的手，道“哪点疼了，我帮你吹吹”

“冤家，人家”蔡绮雯听到我的话，脸色一变，使劲的用自己饱满坚挺弹性十足的胸脯，在我的手臀上蹭了蹭，手臂间传来的快感，直将我舒服的显些呻吟出来，这样成熟诱人加上气质高贵的女人，我还从来没玩过，果然同辛紫然那样的青春少女滋味不同

“再发骚，我把你给弄死，你信不信”不过我的理智好在还没有被欲望淹没，我知道这个时候不是想这些的时候，想到这我猛得一板脸，眼中的杀气一闪而过，看着蔡绮雯似恕非恕的道

说实话，对蔡绮雯这样的尤物，我还真不舍得这么吼她，可是不吼她，我怕自个受不了这个诱惑，到时候死都不知道是怎么死的，舒服是舒服了，可是代价却是自个的小命，得不偿失，岂不冤枉

“呃”蔡绮雯听到我的话，特别是眼中那一缕杀气，妩媚的脸庞不由流露出一分惊恐之意，她一个女人，什么时候见过这样的杀气

“这就对了吗”我看着蔡绮雯，满意的点了点头，声音一柔，捏在她精致的下巴低声道，然后在蔡绮雯没有查觉的当口，将她手上的那枚戒指以迅雷不及掩耳之势，摘了下来

“你拿我戒指干什么，还给人家”蔡绮雯感觉到自己手上的戒指被摘，也顾得不害怕了，对我急声道

“你给我住嘴”我听到蔡绮雯的话，一反刚才的轻柔，看着蔡绮雯吼道“给你，给你做什么，给你用它来杀我吗”

“你，，你、、”蔡绮雯听到我的话，一愣，指着我不敢置信的道

“你，你，你什么你”我伸手将蔡绮雯的手抽掉，伸出一支手将她娇嫩丰满的身子紧紧的抱着怀中，伸出另一只手捏着她的下巴道“记住你的身份，从现在开始，你就是我的女人了，如果不听话，后果你是知道的”

“放开我，你个淫贼”蔡绮雯见自己的计谋被识破，身体开始在我怀中巨烈的挣扎起来

可是我又岂能让她如愿，不断挣扎的蔡绮雯让我身上的快感更甚，我强忍着感官传来的快感，看着蔡绮雯呵呵一笑，紧紧的搂了搂她的身子，不让她从我怀中逃脱

捏着那枚戒指我细细一看，发现这戒指还真是真金宝钻制成的，只是那钻被雕成一朵莲花的模样，那突兀出来的棱角散发着阵阵异样妖娆的蓝色光芒，想来这上面涂了一些见血封喉之类的毒药

“你可真够毒的，如果我刚才要是真得沉迷你的美色，恐怕这会儿我就成一具冷冰冰的尸体了”我将那戒指往身上的口袋里一装，手在蔡绮雯乌黑的头发上轻轻的摩挲，嘴巴附在蔡绮雯晶莹小巧的耳伴绮语道

“你们男人都该死”蔡绮雯奋厉的在我怀中挣扎，看着我疯狂的道

“呵呵”我伸出一只手捏住蔡绮雯精致漂亮的下巴，不让她的小脑袋乱动，然后道“我知道你受到了辛锡明辛楚生父子的虐待，可你也不能因此一棍子打死全世界的男人啊”

“哼，最起码你也不是什么好东西”蔡绮雯听到我的话，对我呸了一口，吐了我一脸的口水，然后道“你别以为可用我杀了辛锡明，还有宝宝来威胁我，就能逼我就犯，我告诉你，门都没有，我对这个世界已经彻底绝望了，与其在这个世界上活着由你们淫乐，还不由死了干净”

“你就不为米宝宝想想，再怎么说她也是你的女儿啊”我听到蔡绮雯的话，心中没由来的一阵心科长，这是一个可怜的女人，看着蔡绮雯绝决的表情，我轻声道

“宝宝”蔡绮雯听到我的话，水汪汪的大眼睛露出一分母性的光芒，良久才道“她本来就不该来到这个世界上，这个世界太肮脏了，让她早一点的离开，就少吃一点苦，早死早托生，但愿她下一辈子能投一个幸福的人家”

额，我听到蔡绮雯的话愣住了，按照的我计划，本来是通过她杀死辛锡明的事来威胁她，征服她，然后通过她和辛紫然来将辛家的势力控制在手中，进而将整个唐人特区拧成一股绳，可是没想到这个蔡绮雯竟然是个倔脾气，宁死也不从

“这有什么，不是有我的吗”一道妩媚诱人的声音突然在我的脑海中响起，却是沉寂了一个多月的艾微儿

我听到艾微儿的声音，心中一喜，却在意识海中故意道“哟，艾微儿大人，您老终于想起来我了，我还当你的意识已经焕散了呢”

艾微儿活了几千年的老狐狸精，自然知道因为一个多月没理他，让这个人类小男孩生气了，当下也不恼，开口解释道“我最近有点事”

“您老既然这么忙，这会又跳出来干什么”我在意识海中对艾微儿道

“当然是帮你的喽”艾微儿在我的意识海中对我笑着道

“你得了吧，肯定是又有什么诱惑你不得不出来的好东西了，要不然你能舍得跳出来说话，浪费你好不容易积累的能量”我在意识海中对艾微儿砸砸嘴道

“咯咯咯”艾微儿听到我的话，不由咯咯媚笑起来，在意识海中对我道“没想到你个小家伙还真了解我”

“说说看，又有什么好东西了”没想到自己瞎胡扯的，竟然是真的，我顿时兴奋起来，上次就是艾微儿突然醒来，才发现了智脑这么个好东西，如果没有智脑，没有智脑里面的陆宙和陆星，又哪里有我的今天，这次再听说又有能让艾微儿主动出来跟我说话的动西，自然是兴奋异常

“那东西就在你手上”艾微儿听到我的话，有些得意的道

“我手上”我听到艾微儿的话，心中一动，道“难道是我刚刚从蔡绮雯手上摘下来的那枚有毒的戒指”

“那戒指就是一点没有任何价值的金属和石块，有什么用”艾微儿听到我的话，不屑的道

“额”我听到艾微儿的话，心中却是一阵汗颜，那枚戒指仅雕成莲花状的钻石，恐怕价值就超过一百万美金，可是在艾微儿的口中，竟然成了没有任何价值的金属和石块，要是让别人听到，非得跳楼自杀不可

“我说的，是你怀里的那个女人，叫蔡绮雯的”艾微儿道

“蔡绮雯”我听到艾微儿的话，在意识海中对她惊呼一声，下意识的低首向怀中的仍就不断挣扎的蔡绮雯，恰好这个时候蔡绮雯也正睁着一双妩媚动人的眸子向我看来，见我望向他，对我狠狠的瞪了一眼，道“你再不放开我，我就咬舌头自尽”

我听到蔡绮雯的话，也不说话，伸出一只手拿起沙发上的一块棉垫，用内力撕下一角，在蔡绮雯愤恕的目光中，胡乱的塞进了她的嘴巴里

“你是说，蔡绮雯就是那宝贝”我弄好蔡绮雯，在意识海中对艾微儿道

“没错”艾微儿对我戏弄的道“看来你还没将这个女人拿下，不过没关系，我可以帮你的”

说话这，艾微儿也不待我说话，便从我身上散发出一股淡淡的，杂夹着暧昧的香气来

“额”我听到艾微儿的话，虽然明知道她要做什么，却没有出口阻拦，默认了她下药的行为。对于蔡绮雯我算是看清楚了，她心中是已立下死志。我想她与米七之间的爱情应当是很忠诚很深刻的，之所以在米七死后，她苟活到现在，现甚至不惜给辛锡明和辛楚生这一对变态父子做性奴，所支撑她的应当就是报仇，为米七报仇，找萧峰报仇

在她知道自己的仇人不是萧峰，杀了米七和毁了自己一辈子的人是辛锡明时，她毫不犹豫的出手杀死辛锡明也是意料之中的事。辛锡明死了，她的仇也就报了，她对这个肮脏的世界再也没有了留念

我没想到蔡绮雯是这么一个爱恨分明的女人，她的是非观和对爱情的执着，甚至让我感到一分敬佩。面对这样的女人，我之前所想的，用她杀死了辛锡明，还有她的女儿米宝宝来威胁她的念头，自然就不能奏效了。一个连死都不怕的人，还会怕什么呢。

按照我最初的计划，辛锡明死了，辛楚生落在我的手里，让他死也就一句话的事，蔡绮雯再一死，自己推出辛紫然，将辛家掌控在手中，可以说是铁板锭钉的事。可是人心总是贪心不足的，现在我想要蔡绮雯，我要这个尤物，要她成为自己的女人，只属于我的禁脔，这对我有百利而无一害。

这个时候，我自然就不愿意让蔡绮雯死了，而想不让蔡绮雯死，惟一的办法就是爱情，从蔡绮雯对米七的爱情可以看出来，她对于爱情是忠贞和执着的。不过我还是有自知之明的，知道凭借自己，还没有让蔡绮雯这个尤物死心塌地的爱上自个的本事，再说我也没有那个时间和精力，和蔡绮雯玩爱情游戏。而艾微儿的药，无疑是再好不过的选择

只是此时我却是很郁闷，娘希皮的，难道我就这么差，不依靠艾微儿，一个马子都泡不到

第二百四十五章 月女与白虎

“艾微儿，你给我说说，这蔡绮雯身上到底有什么宝贝，竟然能让你专门醒来，还特意对她发药”我对艾微儿奇怪的道

“蔡绮雯身上并没有什么宝贝”艾微儿听到我的话，对我道

“额”我听到蔡绮雯的话，一愣

“因为这蔡绮雯本身就是一个宝贝”艾微儿听到我话中的疑惑，声音有些怪异的对我道

“额”我听到艾微儿的话，再愣，低头看着怀中虽然用仇视的眼神恕瞪我，但仍难掩其媚态风资的苦大仇深绮雯，喃喃的道“本身就是一个宝贝”

如果是一个男人，从他的嘴中说出蔡绮雯是一个极品宝贝，那是再正常不过了。像蔡绮雯这个的极品女人，就是再刻薄的男人，也不得不承认这是一个宝贝，一个让男人消魂的好宝贝

可是这话从一个狐狸精嘴巴里说出来，特别是这个狐狸精还只是一个意识体，这就有些怪异的

“不知好歹，你要是再说我是狐狸精，以后我就不出来帮你了”艾微儿突然在我的意识海中，对我恼恕的道

“，额，我没有啊”我听到艾微儿的话，立即叫屈道，心中仔细回想刚才与她说的每一句话，确实没有再叫她狐狸精啊

“嘴巴上不说，心里也不准想”艾微儿听到我叫屈，又紧接着加了一句

额，我听到艾微儿的话，一愣，娘希皮的，老是忘了自个与她是意识共同体，我的想法她是能察觉到。想到这，我心中不由一阵不爽，唉，在这方面吃了不少的亏。

有时候我就怀疑，我的想法艾微儿轻易的就能知道，可是艾微儿的想法，我却是要费尽脑筋，才有些朦胧的感觉。这个所谓的意识共同体，是不是艾微儿在骗我，我和她根本就不是意识共同体，而是单方面的，她能知道我的想法，我却不知道她的。只是怕我心理不平衡，才搞出这么个意识共同体来

这个问题，我曾经问过艾微儿，可是她却说是由于我的精神力不够，她的意神力比我强大，所以我感受她的意识时才会那么的费劲，说等我精神力足够的时候，自然就能轻易的感受到她的意识了

可是她本身就是一个意识体，我的意识体猴年马月也追不可能追上他，那样的话，这个意识共同体对我来说岂不就是鸡肋似的存在吗

“知道了”我在意识海中对艾微儿有气无力道“狐仙大人”

“哼，这还差不多”艾微儿对我冷哼一声道，对于我的想法，艾微儿仔细感爱，自然是知道的，可是她却没有解释的意思，看来她对于这个蔡绮雯还真是在意的很

“我的狐仙姐姐，你快点告诉我吧，这蔡绮雯到底是啥子宝贝”我在意识海中对艾微儿讨好的道，就连上次发现智脑的时候，艾微儿都没有这么急切过，难道这蔡绮雯也是什么千年妖精之类的存在，想到我，我的心不由有些期待起来

“小宇，你见过她的裸体没有”艾微儿听到我的话，突然张嘴对我道

“额”我听到艾微儿的话，不由就愣

“就是蔡绮雯，你看过没穿衣服的蔡绮雯没有”艾微儿看我发愣，对我又道

我听到艾微儿的话，不由低头看了眼怀中的蔡绮雯，此时艾微儿的药貌似已经发效了，刚才还满是敌意，一心寻死的蔡绮雯，此时却是面若桃腮，水汪汪的大眼睛中满是羞涩和驯服，让我的心一阵悸动

我伸手将刚刚塞在她嘴巴里的布给拿了出来，一能说话，蔡绮雯立即发出一声诱人的娇吟来，我听到蔡绮雯的娇鸣声，心中一荡，手仿若不受控制的在蔡绮雯饱满的胸脯上捏了捏，指尖传来的柔软和弹性，显些让我将她给就地正法了，虽然强忍着心中的欲望和燥热，可是手却舍不得从她的胸脯上拿下来，反而力道越来越大的揉捏起来。

自己的胸脯被我的大手肆意的揉捏，蔡绮雯不仅没有反抗，反而是睁着一双水汪汪的大眼睛，满是羞意的瞟了我一眼，那一瞬间的风情，让我心底的火焰仿若烧了油一般，烧得更加的巨烈起来。看来艾微儿的药是发挥作用了，蔡绮雯这个极品尤物从今天起就是我的了，由我胡作非为了

“现在不是你和她调情的时候，她已经是你的女人了，想调情什么时候都可以，现在先回答我，你看过她的裸体没有”见我迟迟没有回答，艾微儿不耐烦的道

“没有”我被艾微儿说得面红耳赤的，心中暗叹自己脸皮还是太薄，在意识海中摇了摇头，我对艾微儿道

这时我才意识到，自己从使至终都没有看到辛锡明脱掉蔡绮雯的衣服，看到蔡绮雯的裸体

“现在你脱了她的亵裤，看看她的下体”艾微儿对我一本正经的道

“看，看，看看蔡绮雯的下体”我听到艾微儿的话，结结巴巴的道，脸仿若被充血般，刹时红了起来，呼吸越来越重，心中的燥动特别是下体越来越大

我低头看着媚眼如丝的蔡绮雯，慢慢的移到了她的下半身，那包裹在雪纺居家短裙中修长并拢的两条大腿，还有夹在大腿间的神秘地带，我不由深深的咽了一口口水，手放到她的下身，竟然隐隐发颤，很久，愣是没鼓起勇气，把那薄薄的一层布给掀起来

“哟，这还害怕，放心吧，刚才我下的药可是普通药力的一倍，此时的蔡绮雯只会比辛紫然还驯服，你要看她的身子，她只会驯服讨好的配合你，不会有任何的反抗的”艾微儿见我迟迟不敢动手，在我的意识海中轻笑道

娘希皮的，我听到艾微儿的话，一不由暗骂一句。低头看着怀中蔡绮雯精致妩媚的脸蛋，手再次慢慢的滑到蔡绮雯的裙尾，捏起她粉色的居家雪纺短裙角，猛得往上一扒，裙子一直掀到大腿根，立时两条浑圆修长的美腿露在我的面前，还有那黑丝亵裤

我的呼吸越来越重，大手下意识的在绮雯修长浑圆的美腿上摩挲起来，指尖传来的滑腻和弹性，让我舒爽的显起呻吟出来

蔡绮雯显然很敏感，随着我的动作，嘴角不由呻吟出来，那声音真诱人，世界上最美妙的音乐也抵不过她的十分之一

“你磨蹭什么，还不将她的亵裤扒下来”这时，艾微儿娇呵在我的意识海中响起，将我快要被欲望淹没了的理智唤回不少

“噢”我听到艾微儿的话，立即应了一声，喘着粗气将手伸至她的亵裤上，抬眼看了蔡绮雯一眼，但见这个尤特将整个脑袋都埋在我的怀里，从脸至脖子全是一片绯红，竟摆出一幅任我摆弄的架势

没有后顾之忧，我还犹豫什么，恐怕没有一个男人会犹豫，当下我的手放在了她的真丝亵裤上，猛得向下一用力，一把将蔡绮雯下体那黑色的真丝亵裤扒到了小腿处，羞答答的躲藏在黑色真丝亵裤中的美景完全暴露在了我的眼前，似乎还有一股略着湿气的香味从中扑来

只是那到夹在两条美腿间的桃源胜地时，我却是愣住了，倒不是说这地方不美，事实上在扒下蔡绮雯的黑色真丝亵裤后，我的呼息更加急促起来，甚至于小弟弟膨胀的好像要破裤而出一般

只是蔡绮雯的那地方竟然没有长毛，光滑滑的，很白很嫩，我不敢置信的用手在上面轻轻的摸了摸，确实没有长毛。

我的手刚碰到蔡绮雯的下体，她的身子不由颤了颤，却没有反抗，只是将可爱的小脑袋再次往我怀里窝了窝

我紧了紧怀蔡绮雯的身子，眯眼仔细一看，在那洞的两侧竟然还印有字，一边是一个女字，另一边是一个又字，合成一起竟是一个奴字，不用猜我也知道这绝对是辛锡明和辛楚生那对变态干的

“啊”随着我的手放入蔡绮雯那桃源处不由摩挲，蔡绮雯不由轻声娇吟一声

“怎么样，是个宝贝吧”就在我沉迷于蔡绮雯下体的美景中不可自拔，忍不住要脱衣上去征伐一翻的时候，艾微儿突然在我的脑海中对我洋洋得意的道

艾微儿的话让我迷失的理智一清，努力压下心中的欲望，我在意识海中对艾微儿不确定的道“你口中说的宝贝，就是指艾微儿是白虎”

“白虎、、、”出呼我意料的，艾微儿听到我的话一愣，道“什么白虎”

“额，你让我看她的下体，是什么意思，不就是看她下体有没有长毛吗”我听到艾微儿的声音，不太确定的对她道

“对，长毛了吗”艾微儿听到我的话，紧张的道

“没有”我再次看了一眼蔡绮雯光滑滑的下体，在意识海中对艾微儿诚实的道

“这就对了”艾微儿听到我的话，兴奋的道“我告诉你，你怀中的这个女人可是罕见的月女”

“月女”我从艾微儿口中突然听到这个词，一愣，白虎什么时候还有这么一雅号

“这月女可是上千万女人中也不可能出现的极品女人，与这样的女人合体，对男人可是极有好处的，只是可惜了眼前这个女人已经不是处女了”艾微儿颇为遗憾的道

“额，到底有什么好处啊”我听到艾微儿的话，眼睛猛得一亮，道，从智脑中获得的好处，让我一从艾微儿的嘴里听到好处两个字，就心跳得厉害

“精神力，和月女第一次发生关系，增加的精神力是普通女子的十倍，每且以后每次行房增加的精神力，也是与普通女人行房所增加精神力的两倍以上。如果月女是处女的话，你破了月女的处，那就是破普通女人处时所获精神力的一百倍，可惜了，她不是处女了”艾微儿说到这，又是遗憾的道

“额，只有精神力”我听到艾微儿的话，有些失望的对艾微儿道

“有精神力，你还不满足”艾微儿听出我声音的失望，对我惊声道

“到现在，我也没能感受到这精神力给我带来什么好处，你说我能满足吗”我对艾微儿不满的道

“谁叫你那么不争气，有我艾微儿在，才征服那么几个女人，你要是天天跟女人合体，你的精神力早就炼起来了”艾微儿听到我不满的话，立即反驳道

“额，你也太狠了吧，为了精神力，竟然让我天天和女人做那事，我要是精尽而亡了怎么办”我听到艾微儿的话，抗议道，眼睛却不由低首看向怀中那面若桃花的蔡绮雯，心中YY的想，如果自个天天和像蔡绮雯这样的美女们大被同眠，那是多么性福的事啊。就算真得被炸得精尽人亡，也值了

“切”艾微儿听到我的话，对我不屑的冷哼一声道“你也太小看我了，有我艾微儿在，你会精尽而亡”说到这，艾微儿用充满诱惑的声音对我道“不过如果你要是将月女给睡了，那增加的精神力却能给你带来不少好处”

“什么好处”我听到艾微儿的话，眼睛一亮，道

“你上次将史密斯和吉布森收为奴隶，身体损耗的精血还没有回复吧，是不是每次和女人征战，都累得肩酸背痛，感觉力不从心啊”艾微儿对我捉椰的道

“哼”我听到艾微儿的话，脸一红，冷哼一声，不再吱声，恐怕任何一个男人被别人谈及在那方面能力不行时，都不会太高兴

“月女体内可是含有大量的阴气哦”艾微儿见我不理她，也不恼，继续道

“阴气，有什么用”我听到艾微儿的话，心中一动，道

“如果是普通的男人和月女合体话，那月女体内那过重的阴气只会损害到男人的阳气，不过有我艾微儿在，那就不一样了”艾微儿洋洋得意的道

“怎么个不一样法”我听到艾微儿的话，急切的道

“我可以将阴气变成精血，流入你的体内，补充你上次收服史密斯和吉布森所损耗的精血，而且还会盈余哦，这盈余的精气足够你再施一次傀儡术，收一个奴隶的了。长期与月女交合，在我的运作下，你体内的精血只会越来越充足，到时候不仅夜御百女不再是梦想，一夜三郎也只是小意思而已，而且长期与月女交配，施展完一次傀儡术后，时隔一年再施展一次，也不会有后遗症了”

“真得”我听到艾微儿的话后，眼睛一亮，用手轻轻抚摩着怀中的蔡绮雯，突然对艾微儿道“那，会不会损害到月女本人啊”

“呵呵，没想到你还是一个怜香惜玉的主”艾微儿听到我的话，对我调笑一句，道“放心吧，你和月女交配是两利的，只会对她的身体越来越好，越来越年轻，不会有负面影响的”

“那叫好”我听到艾微儿的话，轻轻的舒了一口气，道

“那你忙吧，我不打扰你了，没事的话不要打扰我，与你说了那么多话，又损耗我两年的能量”艾微儿说完这句话，便没有了声息

我自然听得懂艾微儿那句：你忙吧，不打扰你了是什么意思，此进我连蔡绮雯的亵裤都给扒下一了，自然不会装什么君子，当下恕吼一声，也顾不得这儿是辛家的别墅了，一翻身将蔡绮雯压在身下，手起手落之间，已将蔡绮雯身上粉色居家雪纺短裙撕落，很快蔡绮雯便一丝不挂的裸露在我的面前，期间她没有一分的反抗，有的只有驯服和柔顺，那深情款款的神态好像在迎接她的君王临幸一般

第二百四十六章 让她叫你小妈

不知过了多久，在蔡绮雯娇喘中我鸣金收兵，我搂着蔡绮雯赤裸的身子，一只手轻轻的入在她的胸部把玩，和她并肩躺在地板上。由于我和蔡绮雯的战况太过激烈，沙发承受不住了，所以我们只得转战在地板上。好在辛家有的是钱，这地板上铺着的地毯，也是从伊朗进口的波斯地毯，躺在上面舒服的很

艾微儿说得果真不错，和蔡绮雯荒唐了那么久，也没有和辛办事时的疲累，反而越来越有精神，浑身仿若使不完的力气一般，这月女果真不一般

我一个翻身，一手搂着蔡绮雯裸露的身子，指尖在她挺翘滑润的胸部慢慢摩挲，一手轻轻捏着她精致的下巴，看着她妩媚发亮的眸子，低声霸气的道“从今往后，你就是我的女人了”

蔡绮雯听到我的话，脸蛋闪过一道迷茫，但却没有任何恼意，好一会才驯服的点了点头，幸福的对我叫道“是，主人，奴永远是主人的”

“是谁教你这么说的”我听到蔡绮雯的话一愣，眉头微皱的道

“主人不喜欢吗”蔡绮雯看到我微皱的眉头，娇躯一颤，怯生生的道“辛楚生和辛锡明都喜欢奴这么叫他们，奴一叫他们主人，他们就会兴奋的在奴的身上揉捏”

“额”我听到蔡绮雯的话，微微一愣，那两个变态，但不可否认的是，我在听到蔡绮雯叫我主人的时候，身心确实一阵的兴奋，有心想要蔡绮雯改口，可是却舍不得，看来自己的占有欲是越来越强了

算了吧，我心中暗道，蔡绮雯现在已经是我的女人了，只属于我的禁脔，叫我主人天经地义，他妈的在这里装什么正经

想到这，我捏着蔡绮雯精致的下巴道“我很喜欢”

“主人喜欢就好，奴以后都这样叫主人”蔡绮雯听到我高兴的话，很兴奋的道

我听到蔡绮雯的话，却是吓了一大跳，这主人没人的时候叫叫，全得闺房中取乐了，可是要在外面让蔡绮雯叫出来，那自个不被人家指着骂变态吗

“不是，没人的时后宝贝儿叫我主人，有人的时候，就叫我陆先生，就像以前一样，明白吗”我看着蔡绮雯，低声吩咐道

“嗯，奴什么都听主人的”蔡绮雯听到我的话，眸子中闪闪发亮的看着我，驯服的道

看着蔡绮雯那乖巧的小模样，我显些又没控制住自己，再次将她按在地下，在她动人起伏的身段上狠狠的征伐一翻

努力压抑我心中的欲望，我看着蔡绮雯，又吩咐道“还有，在外人面前，也不能自称奴，明白吗”

“嗯，奴知道，就和辛锡明那一样”蔡绮雯说到辛锡明时，漂亮的眸子中闪过一道刻苦的恨意

艾微儿药只是让蔡绮雯爱上我，身心皆下意识的驯服于我，本能的想要讨好我，让我开心。说白了就是将她对米七的爱转移到了我的身上，却并没有抹杀掉她的记忆，所以以前的事情，她还是记得清清楚楚的

我的手在在蔡绮雯光滑的后背，还有挺翘圆润的臀部划过，指着那一道道浅浅的红痕，道“这些都是辛锡明和辛楚生用鞭子打的”

“嗯”蔡绮雯听到我的话，乖巧的点了点妩媚漂亮的小脑袋，对我低昵的应了一声

“辛锡明被你给杀了，回头我将辛楚生给弄来，你想怎么折魔就怎么折魔，给我的宝贝儿出气，好不好啊”我看着蔡绮雯赤裸白嫩身体上那一道道浅浅的鞭痕，不由一阵怜惜，对于辛楚生父子也越发的痛恨起来，看着蔡绮雯，我低声道

“主人”蔡绮雯听到我的话，妩媚的大眼睛中闪过一道欣喜的光芒，樱红的小嘴不断在我的胸口亲吻，道“谢谢主人，奴以后一定好好侍候主人”

“呵呵”我听到蔡绮雯的话，不由乐了，胸口被蔡绮雯吻得一阵发痒

“好了，别吻了”我按住蔡绮雯的小脑袋，看着她道“辛锡明死了，辛楚生很快也会死的，辛家以后就是你的了，你打算怎么做”

“奴是主人的，自然都听主人的，主人让奴怎么做，奴就怎么做”蔡绮雯听到我的话，乖巧的道

“嗯”我一只手捏起几根蔡绮雯乌黑柔顺的长发慢慢把玩，道“辛锡明和蔡绮雯死后，你和辛紫然就是辛家惟一的合法继承人，紫然和你一样，都是主人的宝贝，宝贝以后和紫然一起治理辛家，好不好”

“奴都听主人的”蔡绮雯听到我的话，仍就低声驯服的道

“嗯，好，咱们现在就打电话，将辛紫然招到这儿来，商讨一下这件事”说罢，我从地板上爬了起来，一手横抱起不着一缕的蔡绮雯，坐在沙发人，将她的身子横入在腿上，拿过我的一件外衣披在两个的身体，从口袋中掏出手机，拨通了辛紫然的号码

电话很快便接通了，另一头传来辛紫然的声音来“爷，你现在在哪呢，什么时候回来啊”

“紫然”我听到辛紫然关心的声音，心中感到一阵温暖，这种有家的感觉真好

“我现在辛家”我对辛紫然故作神秘的道

“辛家，哪个辛家啊”辛紫然听到我的话，一愣，奇怪的道

“唐人特区还有几个辛家”我对辛紫然笑道

“爷，您是在，是在”辛紫然听到我的话，喃喃的不敢置信的道

“对，我现在就在你家”我替辛紫然说了出来

“呃，爷，您，您真的在我家”辛紫然听到我的话，声音怪异的道

“对”我点点头，隔着电话对辛紫然道“你也过来一趟”

“爷，您没事去我家做什么，我，人家不想回去”辛紫然对我扭捏的道

“叫你来你叫来，哪那么多话”我对辛紫然详恕道

“哦”辛紫然听到我的话，有些委屈的应道

我听到辛紫然委屈的声音，心中不由一阵心疼，本来想保持一点神秘，等辛紫然到了再告诉她的，可是现在却装不下去了，隔着电话我对辛紫然道“辛锡明死了”

“什么，爷，您刚才说什么”辛紫然听到我的话一愣，随即对我不敢相信的道

“我说，辛锡明死了，他死了”我听到辛紫然的声音，心中不由泛起一分担忧来，可千万别出什么事，毕竟辛紫然再怎么恨辛锡明，可是那到底是她的父亲

“他死了，他终于死了”良久，电话那头才传来辛紫然带着哭腔的声音，我听得出来，这是喜极而泣的声音。我想到辛紫然以前那同性恋的嗜好，还有辛锡明要宋怡拍辛紫然裸照的事，看来这辛锡明定然对辛紫然做出什么变态的事情来

“是的，他死了”待辛紫然哭够了，我隔着电话对辛紫然道

“爷，你现在在辛家，是吗”辛紫然嗓子有些沙哑的道

“嗯”我听到辛紫然的话，轻声应道

“我立即回过去”辛紫然对我道

“嗯，我等着你”我对辛紫然应道

挂了辛紫然的电话，我轻轻拍了拍怀里蔡绮雯妩媚的小脑袋，低声道“一会儿辛紫然就要来了，咱们先将衣服穿好，好不好”

“嗯”蔡绮雯听到我的话，乖巧的应了一声，就这么赤裸裸的从我的身上站了起来，道“主人，奴侍候你穿衣服吧”

“好”我听到蔡绮雯的话，特别是她这一丝不挂站在我跟前的裸体，心中又是一阵悸动，刚刚熄灭的欲火好像又腾腾的燃烧起来，记得第一次与辛紫然做完事的时候，她那个小狐狸精也经常说这我句话

强忍着欲望，香艳的穿完衣服，我抱起蔡绮雯赤裸的身子，轻声调笑道“宝贝帮我穿完衣服，我也桃僵李报，侍候你穿衣服”

“主子开心就好”蔡绮雯听到我的话，妩媚的脸蛋又泛起一片驼红来，低声昵道

蔡绮雯的话让我心中的欲望又腾窜了起来，可是随即愣了一下，刚刚蔡绮雯身上粉色居家雪纺短裙已经被我撕的粉碎，哪里还有衣服可穿

“主人，去人家卧室吧”蔡绮雯见状，低声道

“好”我听到蔡绮雯的话，眼睛一亮，一把抱起赤身裸体的蔡绮雯，转身朝里室走去

蔡绮雯的卧室很大，以粉紫色为主格调的装饰显得贵气又不失典雅，房中弥散着一股淡淡的香气，让我的欲火再次烯烧起来，甩手将蔡绮雯动人的身段丢在大床上，我把身上刚刚穿好的衣服，再次胡扯下来，朝她扑了上去

“啊，主人”蔡绮雯看着压上来的我，下意识的娇吟一声

又是一番龙缠凤吟，我和蔡绮雯在床上来回打滚

不知过了多久，门外传来保镖怪异的声音道“夫人，大小姐回来了，要见您”

“唔唔，知道了，这就出来，你让大小姐在门外等一下”正埋首在我下体帮我清理身子的蔡绮雯听到那保镖的话，一愣，将脸蛋从我跨间抬起，看我看来，我伸手向外指了指，蔡绮雯对那保镖道

“是，夫人”保镖听到蔡绮雯的话，应了一声，退了出去

待那保镖离开后，我从床上爬了起来，抱起偎在我跨间的蔡绮雯，低笑道“起来穿衣服”

“是，主人”蔡绮雯听到我的话，先伺候我穿好衣服，然后又自己找了一件收身小西服穿上

待蔡绮雯穿好衣服后，摆首在镜子前照了照，然后转身对蔡绮雯道“走，一起出去见见紫然”

“主人”蔡绮雯听到我的话，有些迟疑的看了我一眼

“怎么了”我看着蔡绮雯，将她拉到我怀中，低声道

“大小姐不喜欢我，从小就对我有成见，认为是我害死了她的母亲，我、、、”蔡绮雯看着我，低声道

“呵呵”我听到蔡绮雯的话一愣，随即笑了起来，将蔡绮雯拉入我的怀中，伸出一只手捏起她精致的下巴，笑道“那都是以前的事了，现在你是我的女人，紫然也是我的女人，你们两个都是我的，以后好好相处，按道理辛紫然还应当叫你小妈呢，对不对啊”

“嗯”蔡绮雯听到我的话，低头应了一声，道“可是她从来没有叫过”

“今天，我就让她叫你小妈，以后她就是你的女儿了，你们母女俩好好给我治理辛家”我看着蔡绮雯笑道，说罢搂着蔡绮雯，朝外面走去

走到外间，首先入目的是地板上散落着蔡绮雯那件被我撕烂了的衣裙，蔡绮雯显然也看到了，身子如小猫般从我怀中钻了出来，跑过去蹲下伸手去捡地上她破碎的衣裙

第二百四十七章 男人都喜欢

“放下”我对蔡绮雯用不容置疑的声音道

“主人，会被大小姐看到的”蔡绮雯听到我的话，心神一颤，抬起那双梦幻般的眸子可怜巴巴的看向我，对我低声哀求道

“看到又如何”我走到蔡绮雯的身边蹲了下来，伸手揽着她的香肩，看着她，道“从今天起，你和她都是我的女人，不再是以前的敌人了，记住了”

“是，主人”蔡绮雯听到我的话一愣，随即咬了咬牙，将刚刚捡起的衣物又重新放在地上，对我柔顺的道

“这才对吗”我对蔡绮雯露出一个满意的微笑来，揽着她的香肩从地上站了起来，道“走，和我出去迎接我们的大小姐”

打开小客厅的门，辛紫然还和保镖头目都立在门外，见到我和跟在我身后的蔡绮雯，立即叫道“夫人”

“嗯，这里没有你的事了，你先下去吧”蔡绮雯对那保镖头目摆摆手，道

“是，夫人”保镖头目听到蔡绮雯的话，应了一声，便退了出去

待保镖头目走后，辛紫然猛得扑到我的怀中，可能刚刚哭过，眼睛略显红肿，可爱的小脑袋来断的在我怀里蹭着，小嘴娇声道“爷”

“好了，不哭了，没事了”我伸出一只手轻轻拍了拍辛紫然的小脑袋，低声道“进屋再说吧”

“嗯”辛紫然听到我的话，乖巧的低声应了一声，我搂着辛紫然进了房间，然后将房门给关了起来

进入房间后，我搂着辛紫然坐到刚才我和蔡绮雯做那事的沙发上，看着立在一旁的蔡绮雯，伸手道“宝贝，在哪里站着做什么，过来啊”

蔡绮雯听到我的话，抬脚就要朝我走来，可是本来一直乖巧的卧在我怀中的辛紫然却突然抬起小脑袋，满是敌意的看着蔡绮雯，娇呵道“站住”

蔡绮雯听到辛紫然的话，脚步一顿，睁着那双妩媚的眸子向我看来

“呵呵”我轻轻一笑，伸手捏了捏辛紫然的小脑袋，道“你这是做什么，怎么用这种口气与你小妈说话”

“爷，她不是我小妈”辛紫然听到我的话，倔强的道“我的妈妈就是她害死的，她是我的仇人”

“然儿，你的妈妈是辛锡明害死的，绮雯杀了辛锡明为你的妈妈报了仇，她是你的恩人，叫小妈”我轻轻拍了拍辛紫然的小脑袋，平息一下她此时激动的情绪，低声道

“是她杀了辛锡明”辛紫然听到我的话，抬头看向蔡绮雯，诧异的道

“我说的话你没听到”我将辛紫然的身体调了个，让她趴在我的腿上，将小屁股高高翘起，手掌翻落间，狠狠的在她的小屁屁上抽了几巴掌，佯恕道“越来越没有家教了，对小妈就这么说话的”

“爷”辛紫然听到我的话，还有屁屁上传来的阵阵酥麻，委屈的扬着小脑看着我，可怜巴巴的叫道

“叫”我看着辛紫然，霸道的道，这丫头又来给我玩这一招，不地我还真吃，看她那小可怜的模样，虽然明知道这鬼丫头是装的，仍让我一阵心疼

“小妈”辛紫然看到我的眼神，慢慢的低下了自己的小脑袋，低声对蔡绮雯叫道

“这就对了吗”我听到辛紫然的话，嘴角一弯，笑了，将她揽在怀中，然后对蔡绮雯招了招手，示意她坐到我的怀中，道“以后辛家就由你们两人做主了，你们两个小妮子可不能闹内哄，给我好好的治理辛家，明白吗”

“是，主人”

“是爷”

蔡绮雯和辛紫然听到我的话，同时娇声应道

我听到二女的话，满意的点了点头

“爷，那个辛锡明的尸体，您打处怎么处理”辛紫然睁着一双如星晨般的眸子满是期待的看着我道

我转首看去，发现蔡绮雯同样这么看着我

“你们打算怎么办”我看着辛紫然和蔡绮雯道

“碎尸万段，喂野狗”辛紫然听到我的话，愤声道。听到辛紫然的话，蔡绮雯低下了自己的小脑袋，并没有说话，沉默等于认可，这个辛锡前生前不知道作了多少恶，竟然连自己的女儿还有小老婆都那么的恨他

见我沉默了，并没有说话，辛紫然和蔡绮雯眼中皆闪过一道惊恐，蔡绮雯跟我时日尚短，不敢吱声，辛紫然这个古怪精灵的小妮子却是早已将我的性子给摸清楚了

“爷，您生气了”辛紫然将我的右胳膊抱在她的怀在，在她那弹性十足的胸脯上一阵磨蹭，撒娇的道“我们都听爷的，爷要是不同意，那就算了”

“嗯，我们都听主人的”蔡绮雯立即在旁边大点其头，附合着辛紫然的话，道

我看着辛紫然和蔡绮雯这两个人比花娇的尤物，此时那惹人怜爱的神态，不由一阵心疼，伸手抱过辛紫然和蔡绮雯道“爷并没有生气，辛锡明是你们两个的父亲和仗夫，你们、、、”

“我没有那样的父亲”

“他不是我仗夫”

谁知道我话没说完，竟然引起二女同时出声叫道，随即看着目瞪口呆的我，二女皆露出心虚的神态来

“对不起爷”

“对不起，主人”

蔡绮雯和辛紫然对我低声道

“没事，没事”我摇了摇头，道“我的意思是想说，你们是辛锡明的亲人，他的尸体怎么处理，自然由你们说得算，我不干涉”

“谢谢爷”辛紫然听到我的话，兴奋的道，精致的小脑袋在我怀里一阵讨好的摩蹭

“谢谢主人”蔡绮雯见状，同样不甘示弱的伸手抱着我的脖子，用她诱人的香辱一阵亲吻

娘希皮的，还真他娘的受不了，被两个娇艳动人，清纯妩媚的女人这么一阵折腾，是个男人都忍不住这样的诱惑啊，于是乎刚刚熄火的我又脖起了

强忍着心中的欲望，我看着二女道“我的意思是想说，辛锡明的尸体我可以不问，可是他的丧事我却要做主”

“主人想什么时候发丧就什么时候发丧”

“对，爷说辛锡明是什么时候死的，他就是什么时候死的”

辛紫然和蔡绮雯可不是只能当装饰品的花瓶，听到我的话，立即明白我的意思，在我身边娇声道

“嗯”我听到辛紫然和蔡绮雯二女的话，点了点头，道“现在的局势还不是辛锡明死的时候，我想利用辛锡明狠狠的让倭人和高丽棒子吃点亏，当然这还要绮雯的配合”

“主人让奴做什么，奴就做什么”蔡绮雯听到自己可以帮自个主人的忙，显然很高兴，在旁边兴奋的应了一声，同时还示威似的看了一眼旁边的辛紫然，惹得辛紫然小嘴一嘟，生起闷气了

这两个小女人之间的明争暗斗，我自然是看在眼中，不过这正是我想看到的，二女间明争暗斗更有利于我掌控辛家，平衡之术无处不在

不过面子上的工作还是要做的，我在蔡绮雯弹性十足、肥美圆润的香臀上狠狠的抽了一巴掌，蔡绮雯屁股突然遭袭，不由娇吟一声，媚眼如丝的看了我一眼，那一分少妇的风情，一般人还真抵挡不了，即使是刚刚在她这妖娆的身子上泄了火的我，心中也是一阵挠痒痒般的悸动，恨不得立即再将次她压在跨下，狠狠的征伐一番

“骚货”一旁的辛紫然见状，颇有些吃醋的道

“你说什么呢”我听到辛紫然的话，对她一瞪，道“有这么跟自己小妈说话的吗”

“她不是我小妈”辛紫然被我一瞪，心虚的低下了那张可爱精致的小脸蛋，但仍就轻声倔强的嘀咕一句

“你再说一句”我听到辛紫然的话，眉头一扬，搂过辛紫然的身子道“两天没管你，竟然敢犟嘴了”

“爷”辛紫然听到我的话，对我委屈的叫了一声

“跟自己小妈道歉”我毫不退让的道

“爷”辛紫然听到我的话，可怜巴巴的看了我一眼，就是不对蔡绮雯道歉

“道歉”我毫不退让的道

“对不起，小妈”辛紫然见我是铁了心的不改主意，只得对蔡绮雯低声道

“这才乖吗”我轻轻的拍了拍辛紫然的小脑袋，低声笑道

保持二女之间的竟争没有错，可是如果二女都对对方怀有敌意，欲除之对方而后快，那就不是我所想看到的了。辛紫然的性子刁钻古怪，爱恨分明，难保她以后不会对蔡绮雯下手，所以我才一而再的给辛紫然扎耳钉

“好了”我看着怀中的二女道“我的意思是过一段时间再给辛锡明办丧事，只是这辛锡明的尸体怎么办”

“爷”蔡绮雯听到我的话，立眼张眼献宝似的对我道“家中有冰窖，我看可以将他的尸体藏在冰窖之中”

“冰窖”我听到蔡绮雯的话，用手捏了捏下巴道“这地方安全吗，如果有人发现了，该怎么办”

“这点您放心吧，那冰窖不会有人进去的”蔡绮雯听到我的话，脸郏泛起一片红晕，水汪汪的大眼睛低低的看了我一眼，娇羞的道

“为什么啊”我本能的对蔡绮雯问道，看她娇羞的神态，心中很是奇怪，只是说冰窖而已，她害什么羞啊

“因为，因为，那冰窖只是一个幌子，其实那里面是一个调教性奴的房间，那是辛家的禁地，机关重重，如果不是有熟悉门路的人路，非死不可”蔡绮雯听到我的话，开口解释道，说完这段话，妩媚的脸蛋已是羞不自持，想来曾经被辛锡明或辛楚生带进去调教过

“爷，您想玩玩吗，听说男人都很喜欢的，爷要是想玩，人家愿意让爷调教的”一直低着脑袋的辛紫然突然抬头小脑袋，睁着漂亮的大眼睛对我满是诱惑的娇声道，说完还不忘示威的看蔡绮雯一眼

蔡绮雯听到辛紫然的话，娇媚的脸蛋一变，随即银牙轻咬下唇，看着我低声道“奴也愿意”

我听到辛紫然和蔡绮雯的话，心中不由大呼受不了，娘希皮的，哪个男人能忍受得了这种诱惑，这还让人活吧。可是我知道自己不能，要说不想，恐怕我自个都得骂自己是伪君子。但是如果我也像辛锡明辛楚生调教蔡绮雯那样，去调教辛紫然和蔡绮雯，那我又和辛锡明辛楚生之流有什么两样呢

“不用，这样就很好”艰难的压下心中的欲望和绮念，我对辛紫然和蔡绮雯道，说完我一手抱起辛紫然，一手起蔡绮雯，在二女的娇吟中，朝刚刚和蔡绮雯胡天乱地的里间走去

第二百四十八章 不要嫌弃她

搞定了蔡绮雯和辛紫然后，我的心头轻轻的舒了一口气，辛家算是被我彻底的握在手中了，忙和了一夜，此时天色已经发亮了，稍微睡了一会觉，待早上八点左右，我从蔡绮雯和辛紫然的白胳膊粉腿间爬了起来，简单的涑了口嘴，然后走出了房间

来到楼下客厅，发现曹彬正躺在沙发上睡得正香，心中不由一阵魁疚，自个在楼上荒唐无度，却让自个兄弟在楼下挨冷受冻

我轻轻走到曹彬跟前，从另一只沙发上拿过一个毯子想给曹彬盖上，可是我的毯子刚碰到曹彬，本来一直沉睡中的曹彬却猛得从沙发上跳了起来

“谁”伸手从怀中掏出一把手枪来，曹彬机警的呵道

“谁，我”我一把将毯子丢到曹彬的怀中，没好气的笑道

曹彬见是我，讪笑着将手枪收了起来，用手揉了揉眼道“睡着了，宇哥，您怎么不多休息会”

“不了”我摇了摇头道“今天还有很多事呢，你要是累了，就在这休息一会吧”

“我不累”曹彬听到我的话，立即开口道，随即挠了挠脑袋，不好意思的道“也不知怎么的，刚刚就睡着了”

“睡着了还能保持这么高的警惕性，不错”我拍了拍曹彬的肩膀笑道

“这是在辛家，要是不保持高度的警惕，非得出问题不可”曹彬对我道

“从今天起，就不用在辛家保持高度警惕了”我看着曹彬，意有所指的道

“额”曹彬听到我的话一愣

我也不跟曹彬解释，反正最后他会知道的，我抬首对曹彬吩咐道“走，去峰哥那走一趟”

“宇哥，您不说我都忘了”曹彬听到我的话，一拍自己的脑袋道

“什么事”我听到曹彬的话，眉头一扬，道

“昨天零晨一点钟左右，峰哥曾来了次电话，当时您正在、、、，峰哥就说不用通报了，说等您睡醒了给他回个电话”曹彬对我道

“说什么事没有”我对曹彬的话，眼睛一转，问道

“好像是问关于警局伏击金在焕的事情”曹彬对我道

“哦”我听到曹彬的话，不由拍了拍自个的脑袋，竟然忘了将这件事向峰哥说一声，想到这我拿出手机，拨通了峰哥的号码

“喂，小宇”很快，电话另一头传来峰哥的声音

“是我，峰哥，您找我什么事”我对峰哥道

“没事，本来是想问问你昨夜警局的枪声是怎么回事的，不过现在已经搞清楚了”峰哥对我笑呵呵的道

“对不起峰哥，本来该事先向您知会一声的，可是一忙，叫我给忘了”我对峰哥不好意思的道

“没事”峰哥隔着电话不在意的笑了笑，突然对我戏谑的道“小宇，听说你昨夜睡在了辛家”

“额，对”我将峰哥那戏谑的语气直接给过滤掉了，很是兴奋的道“峰哥，告诉您一个好消息，辛家已经被我给掌控了”

“什么”峰哥听到我的话一愣不敢置信的道“你说什么，辛家被你给掌控了”

“对”我听到峰哥诧异的话，嘴角露出一分自得，对峰哥肯定的道

“这么快，虽然在听说你昨晚住在了辛家，我就隐隐有这方面的猜测，可是仍就不敢确定”峰哥对我犹自不敢相信的道，随即对我问道“辛家落到你的手中，那辛锡明呢”

“死了”我淡淡的道

“你杀的”峰哥对于辛锡明的死，没有一分的诧异，对我问道

“不是”我摇了摇头，道“是蔡绮雯杀的”

“蔡绮雯”峰哥听到我的话一愣，显然峰哥是知道蔡绮雯这个人的，想来也是，二十年前他和米七同是青帮双英，想来私交应当不错，蔡绮雯作为米七的女朋友，峰哥不应当不认识

“对、、、”说着，我便将辛锡明如何贪图蔡绮雯的美色，设计害死米七，嫁祸青帮和峰哥，最终诱使蔡绮雯成为他的姓奴，然后被蔡绮雯知道，用高跟脚低砸死辛锡明的事，详细的跟峰哥说了一遍

“这也是一个苦命的女人，我和青帮欠她的”峰哥听完我的话，良久才冒出这么一句来

“峰哥”我听到峰哥的话，开口想说什么，可是却被峰哥的话给打住了

“小宇，你能答应峰哥一个要求吗”峰哥对我道

“峰哥，有什么话您尽管直说”我对峰哥低声道

“以后好好待蔡绮雯吧”峰哥对我道“不要嫌弃她”

“峰哥”我听到峰哥的话，不由愣住了

“臭小子，还跟我装傻”峰哥突色对我笑骂道“你峰哥我也不是傻子，昨天你睡在了辛家，辛家就这么简单的落入了你的手中，辛锡明被蔡绮雯给杀了，而你又如此清楚此间的过程，不是你征服了的蔡绮雯，还能有什么”

“峰哥”我听到峰哥的话，不好意思的笑了笑，然后对峰哥正色的道“峰哥您放心，我一定会好好照顾蔡绮雯的”

“这就好”峰哥顿了顿，然后道“辛家你打算怎么做”

“我暂时不打算公布辛锡明身死的事情，辛锡明和高丽棒子和倭人都有联系，我想挖下一个陷井，引倭人和高丽棒子上当”

“就跟这次引诱高丽棒子一样”峰哥听到我的话一顿，笑道

“呵呵”我听到峰哥的话，也不由笑了，道“这次只是机缘巧合，只是个意外”

“你小子，每次都这么说，如果都是机缘巧合，我怎么遇不到这样的好事，你的运气也太好了吧”锋哥对我笑道

“额”我听到蜂哥的话一愣，确实，一切真得能归结于机缘巧合，归结于自己的运气好吗

当然不是，说白了自己现在的一切都是来源于艾微儿，如果不是艾微儿意识的觉醒，自己现在也还只是一个普通的中国人罢了

正是有了艾微儿，才让自己得到了智脑，获得里面的陆星和陆宙，有了陆星和陆宙，才有了今天自己的处处料敌于先，处事不变，占据先机。

没有陆星的侦查，自己又如何能知道金在焕要来救辛楚生，从而让自己提早做好圈套等金在焕来钻。没有陆宙，即使有唐自社的暗助，还有王伟林杰一众朋友，那场兵变，自己恐怕也控制不住局面，甚至可能命丧当场，还要连累王伟他们。

没有艾微儿，自己有何本事能耐，能征服得了像辛紫然蔡绮雯这样的女人，让自己掌控辛家

现在看来，自己所拥有的一切，竟没有一样是凭借自己的本事获得的，如果没有艾微儿，自己仍就什么都不是

“金在焕抓到没有”峰哥见我突然不说话了，对我问道

“没有”听到峰哥的话，我压下自己的情绪对峰哥道，又一次让这个家伙从我的手心跑了，真他娘的不甘心

“可惜了”峰哥有些挽惜的道

刚挂掉峰哥的电话，又一个电话打了进来，我点开一看，是郝国强打来的电话

“喂，国强，什么事”我对郝国强随意的问道

“元首，我们唐人自治党立党的新闻发布会已经准备就绪了，九点半正式开始，记者已经都入场了，您什么时候到啊”郝国强道

“额”我听到郝国强的话，道“新闻发布会在哪里召开，我马上过去”

“神龙剧场”郝国强对我道

“十分钟，我就到”我听到郝国强的话，也不拖泥带水，当下利索的道

“好”郝国强听到我的话，道“我派人在停车场等您，这会神龙剧场人太多了，而且王伟还调了兵，来维持制序，没了人带，您根本到不了后台”

“知道了”我对郝国强应了一声，便挂了电话

神龙剧场是唐人特区惟一一座大型超豪华国际剧场，位于唐人特区白口路与山阳路交叉口。神龙剧场外型貌似一个蒙古包，直径达六十米，高度为二十四米，面积有足球场大小

此时神龙剧场内热闹非凡，无数身前戴着记者黄牌，肩上扛着相机的各国记者将主席台围成一个圆型，所有人都按照发放的卡片号码入座，目前主席台还是空的，所有记者在台下皆交头接耳，整个神龙剧场一片嗡嗡之声

记者所属阵营很多，有黄种人，有白种人，也有黑种人，有格兰纳达本土记者，也有美人记者英国记者俄国记者日本记者韩国记者，当然，中国记者也是少不了的

就在昨天，他们所在的报社电台都不约而同的接到了一则令人震惊的消息，在十几年前曾经震惊格兰纳达仍至全球的唐人自治社，最后被格兰纳达当局和唐人势力联手绞杀的唐人自治社，消失了十年的唐人自治社，在这个敏感的时候再次出现了，而且是以唐人自治党的身份重新出现的，并且将公开发布新闻发布会

这个消息让所有的记者都兴奋了，让整个新闻界都沸腾了，受到邀请的格兰纳达本土各个新闻媒体纷纷将手中的工作放下，全力准备即将到来的新闻发布会。而一些在国际上有得大影响的媒体，也纷纷派记者远赴唐人特区，参加这个新闻发布会

而没有受邀的新闻媒体也纷纷动用各方关系，寻找邀请函，谁都知道这是一个大新闻。在唐人特区局势如此复杂的当口，谥号自治的唐人自治社竟然出现了，并且易名为唐人自治党，而且这样堂而皇之，大模大样的召开新闻发布会，这不由让人有诸多的暇想

唐人自治党的新闻发布会，不仅邀请了世界各国各个媒体的记者，同时唐人电台将全程向唐人特区全境直接插播该新闻发布会全景

一辆警车一阵紧急刹车停在了神龙剧场的停车场上，我推开车门刚下车，一个身上穿着军装，肩膀上扛着中尉军衔的军官便迎了上来，赫然是钟涛，那个一直潜伏在军队中的唐人自治社社员

“元首”见到我，钟涛啪给我敬了一个军礼，满脸狂热的道

“嗯”我对钟涛点了点头，道“赫国强他们呢”

说实话，我还真不态适应现在自己的身份，特别是钟涛看向我那狂热的眼神，更是让我一阵的受不了

“报告元首”钟涛听到我的话，又要举手给我敬礼，但被我打断了

“这儿没外人，不必如此”我对钟涛道

“是，元首”钟涛听到我的话，又大声应了一声，然后才道“秘书长同志目前在后台”

“嗯，走吧，去后台”我听到钟涛的话，点了点头，道

“是元首”钟涛听到我的话，再次敬了一个军礼，道

随着时间的推移，神龙剧场主席台上仍没有一个人出现，这不由让会场有些骚乱，嗡嗡的议论声也越来越响

米宝宝看着坐身旁一个漂亮妩媚的女人，小声道“书瑶姐姐，你这次专门从中国来，就是为了采访这个新闻吗”

“只是随手而已”郭书瑶听到米宝宝的话，黑白分明的眼睛在米宝宝精致的娃娃脸上一扫，道“姐姐是为了躲避一些苍蝇的骚扰，没法在国内呆了，正好社里有这么一个采访任务，于是我便给要来了”

“姐姐这么漂亮，追姐姐的男孩子一定不少吧”米宝宝听到郭书瑶的话，轻掩着小嘴对郭书瑶调笑道

“你个小鬼也很漂亮”郭书瑶伸手在米宝福有些婴儿肥的脸蛋上捏了一把，笑道“我刚在报社可是看到那些男同事都盯着你看呢，跟姐姐说，你看上那个了，回头姐姐帮你说媒去”

“姐姐”米宝宝听到郭书瑶的话，不由娇吟一声，一阵不依的伸手在郭书瑶的身上扭捏起来，郭书瑶自然不甘示弱，两人坐在那里扭打起来，那风情直将周边的一众雄性动物看得眼睛都瞪出来了

第二百四十九章 新闻发布会（一）

“看什么看，没见过美女啊”郭书瑶每敏感，很快发现有狼光，抬眼看去，与她相接触的，都是那些恨不得将她和米宝宝给生吞下去的眼神，杏眸一瞪，扬声道

正看得这两个美女心里犯痒痒的一众雄性动物们，被郭书瑶黑白分明的眸子一瞪，立即做正人君子的绅士状，在那里目不斜视起来，想在美女面前留下一个好印像

“姐姐好厉害”米宝宝掩嘴对郭书瑶轻笑道

“你个小妮子”郭书瑶听到米宝宝的话，又在她精致的脸蛋上捏了一宝，笑道“你也来调笑姐姐”

“才没有呢，姐姐，我听说你以前是老师，为什么要改行当记者啊，老师多自在”米宝宝怕自己的脸蛋再受侵袭，急忙转移话题，对郭书瑶问道

“额，你怎么知道姐姐以前是老师啊”郭书瑶听到米宝宝的话一愣，奇怪的道

“您啊，还没到这呢，那些家伙就能将你的履历给倒背如流了”米宝宝伸手朝站在她俩身后，一个正一本正经的在那里调式着相家的男人，低声对郭书瑶笑道

郭书瑶听到米宝宝的话，抬眼向那正调试相机的男人看去，发现那男人也正偷偷的看她，见她正向他看去，立即将脑袋转了过去，不由低声道“无聊”

“男人都是这样的”米宝宝听到郭书瑶的话，一本正经的道

“噗，好像很有经验吗”郭书瑶听到米宝宝的话，一下子笑了出来，道

“哪有，姐姐，说说吗，为什么不当老师，跑来当记者，这么累”米宝宝抱着郭书瑶的一只手臂在自己高耸的胸脯上一阵摩蹭，转移话题的对郭书瑶哀求道

“你这丫头个头不大，那儿料倒是挺足的”郭书瑶突然伸手在米宝宝的饱满高耸的胸脯一捏，低声笑道

“姐姐”米宝宝一个黄花大闺女，胸部什么时候被别人捏过，而且还是在大庭广众一下，当下抱着郭书瑶的胳膊又是一阵不依的娇吟道

“好了，别晃了，姐姐说还不成吗”郭书瑶伸手搂住米宝宝的身子，道“其实也没什么，老师是挺自在的，可是就是太稳定了，没有出差的机会，家里一直逼我相亲，当老师想出去躲躲都没借口。于是我一发狠，便辞了老师的职位，当了记者，家里一安排相亲，我就以采访为名，满世界乱跑，这次也一样”

“姐姐真厉害，想当老师应当老师，想当记者就当记者，不像我，这个记者还是个实习的”米宝宝对郭书瑶羡慕的道

“宝宝也很厉害”郭书瑶又在米宝宝精致的脸蛋上捏了一把，然后才道“宝宝是唐大新闻系的吧”

“嗯，我今年就毕业了”米宝宝点了点头道

“听说唐大新闻系，是唐大所有系里面最难考的一个系了，宝宝能考上去，一定很优秀”郭书瑶对米宝宝道

“哪有”米宝宝被郭书瑶一夸，有些不好意思的低下了小脑袋，对郭书瑶道“和姐姐一比，人家还差得远呢”

就在郭书瑶张嘴还想说什么的时候，一阵脚步声打断了米宝宝和郭书瑶的切切私语，二人抬头看去，只见主席台两侧的入口处，两队身穿迷彩服，武装到牙齿的士兵迅速从中鱼贯而出，并且迅速占据场中的有利地理位置警戒起来

本来满是嗡嗡声的神龙剧场，在这群大兵出现后便迅速寂静下来，空气中弥漫着一股淡淡的杀气。在当今以和平为主题的二十一世纪，像这样的大兵可是很少见到了，一些记者甚至开始抬起相机对这些大兵拍起照来

“敬礼”这些大兵出来不久，一道坚毅宏亮的声音在神龙剧场陡然响起，伴随着这一声不屈的恕吼，四周士兵手中的突击步枪一致举起，目视前方，神情坚毅严肃

所以的记者都知道，正主要出来了，事实上在这群大兵出现以后，他们便隐隐联想到前天刚刚在警局门口发生的那场兵变，难道那场兵变也是这个唐自党搞出来的。想到这，这些记者不由更加的兴奋起来，这可是大料啊

正在这些记者在心里盘算着，怎么另些悬疑的标题，让这篇报导更具诱惑力的时候，一行六人从后台走了出来，然后么自坐到主席台上，无数记者立即将手中的相机对准出来的那六个年轻人身上乱拍起来，一时间主席台屏光乱闪

是的，出来的是六个年轻人，一个穿着军装，一个穿着警装，其余四个皆一身清一色的黑色西装领带的年轻人

看相貌，这些人中最年长的不过三十岁左右，就是那个一身警装的警察，很多格兰纳达本土的记者都认识了，知道他是唐人特区警察局刑警大队长

而这六个人中最年轻的，是一个身穿黑色西装，身材偏瘦，相貌很普通，但神态间却流露出一股不同寻常人气质的青年男孩。是的，这个人的年轻度只能称之为男孩而不是男人。很多记者都觉得这个男孩有些面熟，却一时又想不起来在哪里见过

这时，一个年纪大约二十五六岁，脸上带着眼镜的青年男子从座位上站了起来，手中拿着麦克风，轻轻拍了拍，目光凌厉的在全场一扫，然后道“首先，我代表我们唐人自治党，欢迎新闻界各国的记者朋友来参加我们唐人自治党召开的新闻发布会”

随着这青年男子的话音一落，会场立即响起一片如潮般的掌声

“捱，这个男人我咋着那么眼熟呢”一个唐人特区本土某知名媒体的记者对同伴低声道

“好像是唐人电台的台长许文华”他的同伴听到那记者的话，眯着眼向主度台看去，良久才不太确定的道

“还真是”

“没想到他竟然是唐自党的人，而且看样子还是骨干”

“是啊，人不可貌相了，看他平时瘦弱怕事的样子，没想到竟然还有这样的背景”

“想来平时之所以怕惹事生非，就是想低调行事，怕别人发现他唐自党的身份而已”

“嗯，应当是这样的”

“各位记者朋友，首先让我自我介绍下，我是我唐自党的宣传部长，我的名字叫许文华”许文华开口道

听到许文华的声音，那两个刚在讨论的记者对视一眼，皆从对方眼中看到一分了然的神色来

“鉴于大家对于我们唐自党并不熟悉，所以在新闻发布会开始之前，让我给大家介绍一下我党的主要领袖”许文华拿着话筒对台下的一众记者道

下面的众记者听到许文华的声音，毕是一阵寂静，所有人的目光皆向主席台上看来，毕竟能够如此近距离接触曾经被格兰纳达当局宣称为恐怖组织的领导人，这个机会可不多，再者言他们对于唐自党的高层也比较感兴趣，特别是唐自党的党魁

此时一众记者的目光皆在台上，除了许文华以外的其余五人身上，猜测他们谁才是唐自党的魁首。

出乎所有人意料的，许文华竟率先指向了坐在他旁边的那个，六人中最年轻的年轻男孩身上。要知道最先介绍的，一般都是最重要的人物。此时许文华最先介绍那个年轻人，难道他就是唐自党最重样的人物，听传闻说今天的新闻发布会，唐自党的元首将会出席

想到这，所有的记中心中皆转过一个连他们自己都不敢相信的念头，这个最年轻的年轻人，难道就是唐自党神秘的元首不成，很快的，许文华便给出了答案

“这位，便是我们唐自党元首，陆宇先生”许文华说到这，顿了顿，果然，刚刚寂静的记者区，立即吵闹起来

“我没听错吧，那个年轻人是唐自党的元首”

“那么年轻”

“真得假的，不会是替身吧”

“唐自党元首难道是世袭制，这是上代元首的儿子吧”

“唐自党在开玩笑”

“我知道那个年轻的唐自党元首是谁了”在一片议论声中，一个记者突然兴奋的道，这道声音在神龙剧场显得很突兀，所有人都看向那个记者

“小陈，这人是谁”一个认识那个叫小陈记者的人，向小陈问道

“你们看他，像不像前天在网上公布的，那个出手教训两个白种人，最终引发群众示威警局，军队兵变的少年英雄”见那么多人看向自己，小陈显然很紧张，声音有些发颤的道

经过小陈的提醒，唐人特区本土的记者再看向坐在主席台上的那个一脸微笑的年轻人，可不是吗，坐在主席台上的那个年轻人还真像那个少年英雄。而一些不知道具体情况的记者，则纷纷向自己身边的记者打听起来

“竟然是他”

米宝宝和郭书瑶同时叫道，随即两人对视一眼

“姐姐，你认识那个可恶的家伙”米宝宝抱着郭书瑶的一只胳脯，娇声道

“可恶的家伙”郭书瑶听到米宝宝这个称呼，嘴角一弯，露出一分笑意来，看着米宝宝道“看来我们的宝宝与他的关系很不一般啊”

“才不是呢”米宝宝听到郭书瑶的话，使劲的摇了摇可爱的小脑袋，嘟着小嘴道“那个家伙最讨厌了，人家以前没毕业时，曾经在一家公司勤工减学，与那个家伙是同事，他经常欺负人家，一点也不让着人家”

说到这，米宝宝疑惑的看了一眼主席台上那个有些默生的年轻人，喃喃的道“不是说他去美国办点事情吗，怎么成了唐自党的元首了，不过他变了好多啊”

“小妮子，快快人实招来，你和他之间那不得不说的故事”郭书瑶看着米宝宝可爱娇憨的神态，不由伸手在米宝宝的胳窝挠了挠，笑道

“人家和他才没有故事呢”米宝宝躲才郭书瑶的袭击，看向郭书瑶道“姐姐，看来你也认识他，是不是你和他之间有点什么不得不说的故事啊，给我讲讲，别那么小气”

“去你的”郭书瑶听到米宝宝的话，妩媚动人的脸蛋一红，道“我当老师的时候，他的妹妹是我的学生，这才有过一面之缘而己，后来他就到格兰纳达来了，统共就见过一次面，他还记不记得我还两说呢，哪来什么故事”

“听姐姐的口气，好像对于自己与他只有一面之缘，感到很遗憾啊”米宝宝对郭书瑶狡赖的笑道

“去你的”郭书瑶听到米宝宝的话，粉脸一红，偷偷抬眼看了一眼台上的那个年轻人，伸手在米宝宝的小屁股上捏了一下，佯恕道

“请大家静一静”待众记者讨论一翻后，许文华向下压了压，指着郝国强一众人，继续道“这位是我唐自党秘书长郝国强同志，这位是我唐自党武装司令王伟同志，这位是我唐自党警备司令魏涛同志”

待将出席会议的唐自党六个主要人物一一介绍完毕后，许文华又说了一系列的场合话，然后我拿出事先郝国强事先给我准备好的稿子，当然这么高水平的稿子不可能是郝国强那家伙能写出来的，也不知道是他找那个小秘准备的，看着稿子，我在这里堂而皇之的照着读了一遍，搞这些形试的东西，一直过了近一个小时，才完毕

“下面是自由提问时间”许文华道，众记者一直在等着许文华的这句话呢，听到许文华的话，纷纷将手向我伸来

“左手第三位”我抬手指了一个白人记者道

那白人记者见自己被点了名，显得很兴奋，站起来，一手拿着话筒，一手拿着记着东西的小本本，对我用英语道“尊敬的唐自党元首您好，我是来自美国路透社的记者，众所周知的，你们唐自党的前身是唐自社，据我所知唐自社十年前便被格兰纳达当局宣布为非法的恐怖组织，并且对其进行了长达十年的围剿，为此你们也沉寂了十年；我想问的是：你们这次将唐自社改名唐自党，是不是有这方面的原因呢”

“谢谢，我的提问完了”说完这句话后，那个美国路透社的白人记者坐了下来

第二百五十章 新闻发布会（二）

待那个路透社白人记者的问题问完后，所有的记者都沉寂了下来，神龙剧场中所有人的眼光皆向我看来。我身边的唐自社高层，特别是郝国强，看着我眼中闪过一道担忧，这个问题很敏感，如果回答不好，会很麻烦的

“首先，我要说的是”我清了清嗓子，看着台下的一众记者，顿了一下，目光在那个美国路透社的白人记者身上一扫，然后朝场上那密密麻麻的记者还有无数的镜头一一扫过，道“我们唐自党的前身确实是唐自社，刚才那位记者朋友说到我们唐自社在十年前，被格兰纳达归结为恐怖组织，并且进行了长达十年的围剿，这点我们承认，十年的围剿让我们唐自社损失了很多的同志，十年的围剿是我们唐自社的一卷血泪史”

“在这里我想说一句，格兰纳达当局说我唐自社是恐怖组织的根据是什么，无非是我们唐自社搞了些示威游行，出版了一些政治言论，如果这样就算是恐怖组织的话，那么这个世界上得有多少恐怖组织，是不是各国的在野党、、或者更真接点，全球的政党都是恐怖组织”

说到这，我转首向刚刚提问的那个美国路透社白人记者道“众所周知的，你们美国号称是世界上言论最自由的国家，我曾经看过一则报导，说贵国的一些民众不满伊拉克战争，甚至聚众围堵白宫，那么是不是说这些围堵白宫，想向贵国总统叙述自己政治主张的公民，也是恐怖组织呢”

我话音一完，场中响起一片如潮的掌声，当然这些掌声多少是真心的，就不得而知道，不过可以肯定的是，我取得了一个开门红，郝国强等人心中皆松了一口气，看向我的目光也闪过一道崇拜，一个政治领袖，最不可缺少的特质，便是演讲开赋，就像二十世纪的希特勒一般，一张嘴将整个德国都给讲得疯狂了

一些记者笔动如飞般的在笔记本上飞快的记些什么，那个路透社记者问得这个问题很刁，而唐自社元首回答的更精彩，这个新闻非常有价值。此时他们很激动，刚开始就搞得那么激厉，后面的一定更加精彩

“好了，下一个问题”待一切平静后，许文华看着下面的记者道

“我”

“我”

许文华话音一落，一众记者再次向我举起手来

“哪位朋友”我指着一个三十岁左右的华人男记者道

“尊警的唐自党元首您好，我是唐人特区周刊的记者”那华人男记者站起来首先自我介绍了一下，然后道“众所周知的，现在唐人特区已经到了历史的关口，日韩相互勾结，利用《日韩分治法案》，妄图分割我唐人土地，格兰纳达唐局态度暧昧，更有传闻称格兰纳达当局已经与日韩方面达成协议，同意推行《日韩分治法案》，唐人特区可以说岌岌可危。在这个敏感的时候，唐自党高调露相，公开发布新闻发布会，这一举动是不是在向格兰纳达当局，或者说是向我们七十万唐区百姓做一些什么预示呢，谢谢”

“谢谢这位朋友的提问”我对那华人男记者点了点头，然后道“在这里我想声明一点，那就是我们唐人特区的领土是神圣不可分割的，任保妄图分割我们唐人用生命换取来的土地，都要从我们唐自党的尸首上踏过去”

我的话音一落，神龙剧场立时响起一片如潮的掌声，这儿是格兰纳达唐人特区，来的记者大部分都是华人，《日韩分治法案》欺犯了华人的根本利益，在格兰纳达唐人特区中自然不得人心，此时见唐自党公开声明反对《日韩分治法案》，自然大受欢迎

而处于少数的白人记者，见周边华人记者皆群情激动的拼命鼓掌，虽然不明白他们这种情绪，但也随着大众鼓起掌来。只有少数几个记者不仅没有鼓掌，脸上还露出一分不屑和鄙夷了，不用问，这些人一定是日韩记者

热烈的掌声足足持续了十余分钟，待掌声平息后，我继续道“正如那位朋友所说的那样，我们唐自党在这个时候召开新闻发布会，从暗地转上明面，就是向日韩，向格兰纳达当局，向所有妄图分割我华人土地的敌对势力声明，我唐人特区的土地是不容欺犯的，任何妄图侵犯我们华土地的人，必将付出沉重的代价”

“八嘎”这时，一个个头不高，长相猥琐的男从猛得站了起来，指着我大声叫唤道“你们的，华人，下等的种族，不配的，拥有的，这么广大的土地。我们的大和民族，优等的民族，你们应当将土地无条件的奉献给我们的”

一众记者听到那记者的话，表里不一，白人记者都是一幅有好戏看的神态，而一众华人记者则个个群情激愤，看着那个小鬼子摩拳擦掌

“妈的，是小鬼子，揍他”

不知是谁率先叫喊了一句，一众华人记者皆向那小鬼子扑去，围着他就是一阵拳打脚踢，打得那小鬼子猪嚎连连，而一旁本应维持会场制序的大兵们却个个面视前方，表情严肃，好像没看到一般

这个围呕足足持续了十几分钟，那个小鬼子被一百多愤恕的华人记者揍了十多分钟，那猪嚎般的叫声越来越小，到最后直接没有了声息，这时候周边大兵才挤向前来，制止华人记者们再围呕那个小鬼子，然后像提垃圾一般将他拎了出来，向门外走去

一旁围观的白人记者个个面色都有些不自然，颇有些兔死狐悲的感觉，特别是一些得到上头暗示，要来捣乱的记者，更是面色苍白。而一众华人记者，却是群情激昂，个个兴高采烈

“打倒小鬼子”

“华人万岁”

“唐自党万岁”

“华人土地神圣不容欺犯”

从东到南，从北到西，整个唐人特区好似突然沸腾了一般。他们疯狂的高叫的令一切敌人胆寒的口号，从家中跑了出来，从四面八方迅速混集成一道人流，朝神龙剧场扑去

唐人特区最豪华的别墅区，有贵族街之称的水玉别墅小区内，一栋二层乳白色欧式别墅内

“妈妈，那是哥哥”一个可爱的女孩指着宽大的液晶电视机，眼着一双清澈的眸子，对一旁一个美艳的少妇童声道“我们去找哥哥吧，筱筱想哥哥了”

“是他，他回来了”那美艳的少妇仿若没的听到那女孩的声音一般，美眸痴迷的看着夜晶电视，一道晶莹的泪珠从妩媚的大眼睛中流落

他回来了，可是他为什么没有给我打电话，一走几个月，他竟然一个电话都没给自己打过。想到这少妇不由摇了摇那颗妩媚动人的小脑袋，心中沮丧的道，你是人家的什么人，人家为什么要给你打电话。只不过是一次凑巧，人家出手帮了你而已，难道你还要有什么非分的想法吗

想到这，少妇努力调整自己的心态。他变了，少妇看着液晶电视中不时闪过的年轻脸庞，他变得成熟了，也变得更有魅力了。

而且，他竟然成了唐自党的元首，他注定是一个不平凡的男人，自己又如何能配得上他，跟着他，只会给他光明的人生带来污点而已，自己怎么可以那么的自私

自己跟他是没得可能的，不要再痴心妄想了，否则恐怕连个念想都没有了，美艳少妇在心中暗暗的道

“妈妈，我们去找哥哥好不好，筱筱想哥哥了”叫筱筱的女孩睁着一双明净的眸子，看着那美艳的少妇，满是期待的道

少妇听到筱筱的话，泪水不由再次从那双妩媚动人的眸子中流了出来，伸出一只手紧紧的将筱筱抱在怀中

外面的风潮丝毫没有影响神成剧场内的新闻发布会，有了那个小鬼子的经历，再也没有人敢捣乱，新闻发布会顺利进行着

“尊敬的唐自党元首阁下，我是、、、、”

“尊敬的唐自党元首阁下，我是、、、、”

我又回答了几个问题，然后许文华站起来宣布今天的自由提问时间到此为止，可是就在这时，一个俏丽的美女没有经过允许突然夺过话筒，站了起来

“陆宇阁下，我是中国新华社记者，请原谅我的冒失，因为你们一直不喊我，所以我就自己站起来了，我可以问你一个问题吗”郭书瑶站起来，看着那个坐在主席台上，面对诸多问题，脸上始终保持淡淡的微笑的年轻人，问道

我看到那个新华社的美女记者，总觉得有点眼熟，好一会才想起来，这不是陆琳那丫头的美女老师吗，自己参加陆琳的家长会时，曾与之有过一面之缘

“对不起，这位记者朋友，自由提问时间已经结束了”这时，许文华站起来，对那美女记者道

“陆宇阁下，我可以提问吗”美女没有理会许文华，睁着一双黑白分明的眸子，直盯盯的看着我道

我听到这美女的话，不由乐了，还挺有个性的，她叫什么名字唉。叫郭书瑶，如果是一个男人，恐怕他的名字我早就忘了，可是谁叫这是个美女呢。只是她不是老师吗，什么时候改行做了记者

“当然可以，郭书瑶小姐”我双眼直视着郭书瑶，淡淡的道

听到他竟一口道出自己的名字，郭书瑶清楚的感觉到自己芳心中闪过一道喜悦来，自己好像还没有介绍叫什么名字，他竟然还能记住我的名字，记忆力挺好的吗。

对了，人家可是连阿拉伯语都会的记忆天才，听语晨说，他可是会七种语言，这样的天才记住自己的名字确实没有什么

“谢谢”郭书瑶对我礼貌的点了点精致的小脑袋，然后道“我听说在两天前，唐人地区曾经发生过一场兵变，而这场兵变的导火索便是因为您教训了两个白人，我想问的是这一切都是贵党策划的吗”

郭书瑶的话让场内再次寂静下来，所有的记者都眼巴巴的看着主席台上的那个年轻人，一些记者甚至激动的手指发颤

在刚才的提问中，几乎所有的记者都有意识的避过这个提问，因为这个问题太敏感了，他们怕一不小心又触恕了那些脾气不好的华人记者，沦到与那个倭人记者一样的下场，但毫无疑问的是，他们对这个问题是十分感兴趣的

我有些诧异的看了郭书瑶一眼，没想到她竟然会问这么个问题

“不是”我毫不犹豫的对郭书瑶道“这只是一场意外，我们唐自党只是在这场意外当中扮演了一个组织者的角色，并不是我们唐自党有意为之”说到这，我声音一顿，清了清嗓子继续道“仅仅因为一件小事便导致了一场兵变，这只昭示了一点，那就是《日韩分治法案》在我七十万华人当中是多么的不得人心，我希望格兰纳达当局能够引以为戒，听取我唐区七十万民众的意愿，壁免发生更加无法收拾的事件”

“唐自党万岁”

“支持唐自党”

“唐自党万岁”

神龙剧场外是有露出大屏幕的，此时这个大屏幕将里面的一言一语都直播出来。聚在外面的民众听到这，爆发出一阵阵骚动来，饶是神龙剧场的隔音效果够好，也挡不住神龙剧场外一阵赛过一阵的呐喊声

记们者听到外面的动静，纷纷张头隔着窗户向外望去，只见不知什么时候起，神龙剧场的外面聚集了无数的人群，人头挨着人头，密密麻麻的，竟是看不出有多少人。人人皆向穆斯林一般，高兴着握成拳头的手，在哪里叫唤着

一些像郭书瑶一般专门赶来参加唐自党新闻发布会的外国记者们，什么时候见过这种场面，纷纷抬头想顺着窗户向外张望，甚至想张着相机拍两张照片，他们没想到，一个世人眼中的恐怖组织，竟然那么受欢迎

“国强，你又搞什么鬼”我听到外面的声音，低声对一旁洋洋得意的郝国强道

“元首，这可不管我的事，都是民众自愿的，我们只是找了几个托，领下头而已，这可是扩大宣传我们唐自党的绝佳机会”郝国强听到我的话，对我洋洋得意的道。虽然话里说不管我的事，可是那言语之间，却是颇有些表功的意味

新闻发布会足足召开了两个半小时，这才宣布结束，留下许文华下来招待记者，我起身就要往后台走去，坐在这里两个半小时，被一众记者五花八门的问题问得头晕脑胀的，现在我只想好好下去休息一下。可是这个愿望，也得不到满足，郝国强一把拉住要走的我

“元首，外面这么多的支持者呢，您身为我们唐自党的元首，自应当出去安抚一下”郝国强对我道

我听到郝国强的话却是一愣，说实话，对于外面的场合我并不喜欢

郝国强就是一人精，立即看出我的不愿，低头在我身边道“元首，这可是聚集人气和支持的绝佳良机啊，万万不可错过啊”

我听到郝国强的话，脑海中映现出自己的报复来，一咬牙，在一众唐自党高层还有士兵的簇拥下，朝外面走去。那些还没有散去的记者见状，立即跟上，脸上皆露出兴奋的神色来，这可是一个大新闻，能不兴奋吗

此时我和一众唐自党高层的长相模样，已经在刚刚的新闻发布会中，通过唐人电台还有神龙剧场外的大屏幕，全程直播为唐人特区七十万华人所熟知，我和唐自党高层从神龙剧院走出来后，立即引起一片如潮般的欢呼声，声浪一阵赛过一阵，好似要将房顶给掀翻一般，一众记者纷纷举着相机在那里激动的拍摄起来

“唐自党万岁”

“元首万岁”

“华人万岁”

“自治万岁”

在一些唐自党事先安排托的有意引领下，近十万民众在神龙剧场外，疯狂的举着拳头大声的叫唤着。至此，唐自党成功重新出山，完成了由暗至明的华亮转变

第二百五十一章 内阁百态（一）

格兰纳达王国王城，大波菲王都圈位于东科拉山脉西侧高原的谷地上，海拔为两千五百米，虽然靠近赤道，但因地势较高，所以大波菲王都圈气候凉爽，四季如春；因地处格兰纳达腹地，大波菲王都圈保留着丰富的格兰纳达历史文化遗产。

大波菲王都圈近郊山岭环绕，林木苍翠，景色壮丽，是美洲大陆上最著名旅游胜地之一。人口约七百多万，城市面积一千七百多平方千米，是格兰纳达的政治经济和文华中心，同时也是格兰纳达王国最大最繁华的都市

圣古斯区，格兰纳达王公大臣的主要聚居区，有格兰纳达权贵区的名号，在圣古斯区拥有一套住宅，在格兰纳达几乎成了身份的象征，自然而言的，圣古斯区的地价也达到了一个骇人听闻的地步

圣古斯西区，格兰纳达王国外交大臣贝海德的官邸，书房中灯火通明，两个男人一老一小的对坐在哪里，正是贝海德还有他的儿子史密斯

“爸爸，你叫我来做什么”史密斯看着贝海德，有精无力的道

“我是你老子，叫你来说两句话还要原因吗”贝海德听到史密斯的话，眉头一扬，瞪着史密斯恕声道

“你老人家将我圈禁在家里不给我出去，也不让我与外面通信，难道就是为了什么时候想起我来，与我谈两句吗”对于格兰纳达官场上说一不二的贝海德，史密斯显然并不害怕，听到贝海德的话，针锋相对的道

贝海德显然并不想与自己的儿子在这个问题上多做纠缠，对史密斯一瞪眼，道“我还有许多事，没功夫和你在这里磨叽，将你昨天和我谈的事，再说一遍”

“昨天，昨天我和您谈什么事了”史密斯听到贝海德的话眉头一扬，装傻道

“你”贝海德听到史密斯的话，眼睛一瞪，但好像想起什么事一般，强忍着心头的恕火，看着史密斯道“就是你那个所谓的老大让你回来和我说的事”

“哦，你是说唐人特区兵变的事情吗”史密斯听到贝海德的话，装出一幅恍然大悟的样子，道

“哪来这么多废话，快说”贝海德听到史密斯的话眉头一皱，心中又是一阵火起，不耐烦的道

“爸爸，该说的我都给你说过了，结果却换来了您将我软禁在家里的结果，现在我没什么好说的了”史密斯看着贝海德，淡淡的道

“你”贝海德听到史密斯的话眉头一扬，却不知该说些什么，他刚听到儿子跟他说得事时，感觉很可笑，他本以为那只是一场唐人特区民众不满《日韩分治法案》而爆发的小规模骚乱而己，可没想到事情竟然严重到这种程度，就在刚刚他接到报告，这一切竟然都是十年前的唐自社搞出来的，而更令人感到恐怖的是，唐自社竟然改名唐自党，他们要做什么

就在贝海德还想对史密斯说什么的时候，一个三十岁左右，一脸精明的男子走了进来，这是他的秘书利卡

“什么事，利卡”贝海德眉头微皱，对利卡有些不高兴的道，他和儿子在说话的时候，不喜欢别人进来打扰，这个利卡身为他的秘书，却犯了他的忌，自然不会高兴

“大人，刚刚王宫传来消息，让您立即去王宫”利卡急步走到贝海德的身边，弯腰附在贝海德的耳伴恭声道

“去王宫做什么”贝海德听到利卡的话，一愣，奇怪的道

“陛下醒了，要召开内阁会议”利卡附在贝海德耳伴低声道

“什么”贝海德听到利卡的话一愣，不由惊声道，格兰纳达王国当今国王是波利尔七世陛下，一个六十岁身缠重病的老头子，前些天这个老头子旧疾复发，已经昏迷了近一个多星期了，没想到竟然在这个时候苏醒过来，而且还召开内阁会议

“你在家给我好好呆着”贝海德对史密斯瞪了一眼，然后起身急匆匆的朝外面走去，利卡立即跟上

圣洛菲宫，格兰纳达王国的王宫，同时也是格兰纳达王国的权利中心，一辆专门设计的防弹房车缓缓的停在了宫门口，贝海德在利卡的陪同下，朝宫门走去

“大人，首相大人已经在内阁等候了”贝海德走出车门后，一个侍者立即迎了上来，对贝海德道

“嗯”贝海德随意的点了点头，对那侍者道“前面带路吧”

“是，大人”那侍者听到贝海德的话，恭敬了应了一声，朝前面走去

穿过宫中的花园楼阁，贝海德随着那侍者，来到了王宫内阁会议室，侍者和卡利则侍立两旁，贝海德自己走了进去，此时内阁会议室内中坐了十来个人，其中坐在首位上的两个人最吸引人注目。

见到贝海德进来，其余的一些内阁成员纷纷站起来，声音带着谄媚或讨好的打招呼，只有这两个人只是随意的对贝海德点了点头，同样的，贝海德也随意的点了点头

这两个人一个一身西装革皮，头上略有些败顶，大约五十左右的中年人，这是格兰纳达王国一人之下，万人之上的首相阿里韦；而另一人则是一身比挺的军装，同样五十左右的军人，是格兰纳达王国三军总司令科托斯元帅

在贝海德进来没两分钟，又一个一身黑色制服，大约三十左右的年轻人走了进为，这人是格兰纳达安全大臣比林德，他是格兰纳达王国内阁中最年轻的一员大臣

“国王陛下驾到”随着一个侍者抑扬顿挫的声音，一个满目鹤发的老头在两个宫女的掺扶下，走进了内阁会议室，这行将朽木的老头就是格兰纳达王国最高统治者，波利尔七世

格兰纳达王国虽也是君主立宪制政体，但他与英国日本那样君主立宪制国家不同的是，格兰纳达王国的国王是拥有实权的，只是这个权利受到了格兰纳达王国议会和内阁的限制，并不能像古代君主集权那般恐怖

“参见陛下”待那老头坐定后，一众格兰纳达王国内阁大员纷纷从坐位上站起来，对波利尔七世微微鞠躬，恭声道

“众卿不用多礼，免礼平伸吧”波利尔七世颤悠悠的伸出手，对一众内阁大员道

“谢陛下”听到波利尔七世的话，已经行礼完毕的众大臣，又齐声道，这才重新坐了下来

“卡亚格怎么没来参加内阁会议”波利尔七世用他昏浊的眼睛在内阁中众人脸上一一扫过，颤声道

卡亚格，是格兰纳达王国议会议长，与首相阿里韦，外长贝海德，号称格兰纳达内阁三巨头，平时格兰纳达内阁会议，就是这三人较量的地方

“陛下，卡亚格议长身体有恙，没来参加会议”首相阿里韦站起来对波利尔七世恭声道

“哦”波利尔七世听到阿里韦的话，颤悠悠的点了点头，道“那就开始吧”

“是，陛下”阿里韦听到波利尔的话后，恭敬的应了一声，然后道“这次召开紧急内阁会议的原因，相信大家都清楚，就是关于《日韩分治法案》的事情”

“本来按照我们先前的估计，华人是没有实力与日韩争斗的，因此在面临日本和韩国本国的压力下，我们为求唐日韩地区的稳定，同意了《日韩分治法案》的推行”

“可是近期唐人特区发生了什么，相信诸位都有所耳闻吧”阿里韦看着内阁中众人面沉如水的面孔，低声道

“陛下，首相大人，唐人特区的局势糜烂到眼下这种地步，主要责任在我，如果唐人军区的军权仍就紧紧的把持在我们手中的话，我们现在就不会如此被动了”阿里韦话音刚落，国防大臣科托斯元帅就站了起来，颇为自责的道

“科托斯元帅此言差矣”科托斯话音未完，便被贝海德给打断了，只见贝海德一脸微笑的看着科托斯，道“唐人特区兵变的事，我已经调查过了，责任完全在弗莱特，与元帅您并没有任何直接的原因，就算有也只是识人不明罢了，元帅不用太过自责”

阿里韦听到贝海德的话，眼中精光一闪，心中暗道，不会是做外交的，这张巧嘴，可真会收买人心，当下也不示弱，同样张嘴对科托斯元帅道“贝海德外长言之有理，这一切根本就是弗莱科的失误造成的，与元帅又有何干，元帅不用过于自责”

阿里韦和贝海德是政治上的对手，格兰纳达政府官员没有不知道的，在上任首相竟选中，阿里韦和贝海德就是竟争对手，最后阿里韦以微弱的优势战胜了贝海德，成为格兰纳达王国首相，可是两人的竟争却从来没有停止过

这次关于科托斯元帅对唐人特区兵变有无责任，是两人第一次在内阁会议上达成共识，以往都是只要阿里韦同意的，贝海德就反对，同理，贝海德同意的，阿里韦自然反对，内阁会议开到最后，往往变得了阿里韦集团和贝里德集团的辩论会，而身为格兰纳达王国政局第三大势办的议会议长卡亚格，则是中立骑墙派，两不相帮，坐在哪里看戏

格兰纳达内阁成员见阿里韦和贝海德第一次达成共识，眼中皆是一动，能够混到格兰纳达王国内阁来，自然都是成了精的老狐狸，又怎么能看不出来这是阿里韦和贝海德在向军中第一人，科托斯元帅示好

格兰纳达国王波利尔七世本来昏浊的眼睛精光一闪，阿里韦和贝海德的斗争完全是他一手挑起来的，这是他统治王国，保持对内阁绝对控制的一种平衡手段，阿里韦强，他就扶持贝海德，贝海德强，他就支持阿里韦。要不然，贝海德一个外交大臣，又如何能与首相阿里韦抗衡这么长时间

“多谢首相大人和外长大人对下官的信任”科托斯听到贝海德和阿里韦的话，眼中闪过一道笑意，谦迅的道，科托斯根本就不是真心在请罪，没有人会往自己身上揽责任，他只是在试探阿里韦和贝海德对他的态度，无疑，结果是令他满意的

“科托斯元帅客气了”

“我只是就事论事的说实话罢了”

贝海德和阿里韦听到科托斯的话，站起来客气的道

“诸位都看新闻了吧，刚刚在唐人特区神龙剧院有一场新闻发布会，不知道在座的都看没看”和科托斯贝海德客套完后，阿里韦脸上露着一个别有深意的笑容，不待波利尔七世和一众内阁议员说话就继续道“反正我是看了，我们围绞了十来年的唐自社不仅没有消失，这会竟然易名唐自党，就这么堂而皇之的出现了”

第二百五十二章 内阁百态（二）

阿里韦的话立即让内阁会议室内一阵噪动，刚刚还一本正经坐在座位上的议员们，开始在那儿交头结尾的议论起来，对于这则新闻，他们自然都是看过的，这会听到阿里韦在内阁提出来，虽不致于真正的讨论出什么结果来，但样子还是要做做的

双手向下压了压，示意一众议员安静，阿里韦继续道“而更令我感到愤恕的是，我不是在唐人特区的电台中看到相关报导的，而是在我们格兰纳达国王电台看到的，我想问问通讯部，你是怎么管理的”说到这，阿里韦已是色厉言碴，目光狠狠的瞪向一个四十来岁的混血胖子，这胖子就是格兰纳达王国通讯大臣，主管的便是格兰纳达王国媒体

“首相大人，属下、、、、”通讯大臣看到阿里韦的枪口直直的指向了自己，肥腻的额头不由流出颗颗冷汗，从坐位上站起来开口想解释什么，可话未出口，便被阿里韦给打断了

“你不用跟我解释，你去跟陛下解释吧”阿里韦冷冷的打断那通讯大臣的话后，转道对波利尔七世道“陛下，由于通讯社的管理不严，导致我们格兰纳达全境的民众已经知道了唐自党的事”

“这还不是最严重的，更严重的是唐自党公开宣称唐人特区的兵变他们有参与，语里行间的意思都是唐人特区已经落入了他们唐自党的控制之中，唐自党的元首，一个叫陆宇的小毛孩子也参加了新闻发布会，臣看了下媒体的报导，这个叫陆宇的唐自党元首绝对是一个狂热的华人种族主义”

“就在臣来参加会议的时候，美国，英国，中国，日本，韩国，还有法国，诸国驻我大使馆都打电话来向我就唐自党发布的这一新闻发布会进行询问”说到这，阿里韦转首向贝海德道“我想，我们的外交大臣应当也接到各国大使馆的电话吧”

贝海德听到阿里韦的话，脸色一变，转身开口波利尔七世道“陛下、、、”

“陛下”阿里韦又打断贝海德的话，对波利尔七世继续道“本来世界各国并不知道唐人特区兵变的事情，可是由于通讯部的应变不利，唐自党的一场新闻发布会，现在搞得全世界都知道唐人特区发生了兵变，让我们极其的被动，臣以为通讯大臣殆慢职守，应当立即革职查办”

“陛下，臣冤枉啊”阿里韦话一说完，通讯部大臣立即哭丧着脸对波利尔七世道“陛下，唐自党发布新闻发布会，事先安全部门并没有通知我们通讯部，我们又如何做防备工作啊”

通讯大臣话一完，本来坐在那里看好戏的安全大臣比德林却是脸色一变，这火怎么烧到自己的身上了

“陛下，臣在唐人特区的特工分队这两天完全失去了联系，臣估计他们在唐人特区兵变的时候可能就已经被对方给一锅端了，臣打算重新布入力量进入唐人特区，但目前正在组织中，所以、、、”安全大臣比德林急忙开口解释道

“陛下，事情很清楚”不待比德林话说完，贝海德便站了起来，道“这次通讯部之所以应便不利，完全是安全部失利的原因，臣以为通讯大臣并没罪责，反而是安全大臣、、、、”

“陛下，臣不同意、、、、”贝海德话未说完，阿里韦又站了起来

显然，通讯大臣是属于贝海备一系的人，而安全大臣则是阿里韦一方的，这下双言又掐了起来

“够了”就待内阁会议又要和以往一样，变成贝海德和阿里韦辩论的场所时，波利尔七世出声了

“陛下息恕”

听到波利尔七世的声音，不仅阿里韦和贝海德，所有的内阁大臣听到波利尔七世的话，皆低头恭声道，不管他们心里怎么想，最起码他们在表面上维持着对波利尔七世的尊敬

见自己一句话便止住了阿里韦和贝海德双方的争吵，波利尔七世满意的点了点头，用颤悠悠的声音道“现在召开内阁会议不是追究责任的，现在也不是追究责任的时候，而是看看应当如何应变眼下的局势，才能更有利于我们格兰纳达局势的稳定”

“陛下，即然现在局势已经出现了新的变化，臣以为我们原先的计划已经不能适应眼下的局势了”波利尔七世话音一落，贝海德立即站起来道“我们格兰纳达应针对局势的变化，灵活的变动自己的策略”

“陛下，臣倒不这么看”阿里韦看了一眼贝里德，转首对波利尔七世道“唐自党早在十二年前就被我格兰纳达内阁划规为恐怖组织行列，现在他们竟然划策唐人军区兵变，臣以为这是对格兰纳达的背叛，是造反，臣建议我格兰纳达当局应立即调集重兵围巢唐人特区，杀一警百，如果这次对唐人特区妥协了，那日后哪个地区一旦对王国的某些政策不满，就兵变，那还得了”

“科托斯元帅，你怎么看”波利尔七世听到贝海德和阿里韦的话后，并没有表态，而是转首向科托斯元帅道

“陛下，我格兰纳达王国此时正是多事之秋，根据情报显示，近期土著反政府武器大批量的购买军火，并且进一步征招兵员，据悉，土著武装已经达到了六万，很可能又要有所行动了”科托斯并没有直接回答波利尔七世的问题，而是转口道

这只老狐狸，包括波利尔七世在内的所有内阁成员，在听到科托斯的话后，同时在心中暗骂道，谁说军人都是直肠子，这个科托斯元帅胆子里的肠子的弯弯道恐怕比政治家还多，要不然他也不可能五十来岁就从一个小兵爬到了格兰纳达元帅的宝座上

“不过一群乌合之众罢了，有什么可怕的”阿里韦首相听到笠托斯元帅的话，不屑的道

“乌合之众，我们格兰纳达军队同首相大人嘴中的乌合之众打了半个世纪的仗，也没能将之剿灭，岂不是说我们连乌合之众都不如”科托斯听到阿里韦的话，眼中精光一闪，看着阿里韦道“首相阁下，您是对我们军方不满吗”

“没有，科托斯元帅误会了”其实阿里韦在话一出口，便知不妙，此时听到科托斯元帅的话，立即陪着笑道，没办法，盛世文官贵，乱世武将重，眼下格兰纳达局势复杂，科托斯元帅掌握着格兰纳达王国的军权，谁也不想得罪他啊。给自己留条后路，总没有坏事

“哼”见阿里韦首相服软，科托斯冷哼一声，转首对波利尔七世道“陛下，以往我们同土著人交兵，都是以唐人特区为屏隙，依托唐人军区的华军为先锋，除了十二年前的那场唐自社叛乱，战火从来没有烧到过我们中央直辖区，可是这次土著人再次南下，唐人军区的兵权已经落入了唐人自己手中，我们如果不能安抚唐人的话，那么唐人特区恐怕不仅不能向以往那样成为我们抵抗土著人反政府武装侵袭的屏隙，而且他们还可能会与土著人反政府武装联在一起，进攻我们”

说到这，科托斯元帅顿了顿，继续道“如果真得是那样的话，到时候恐怕我们格兰纳达的全面内战就要爆发了，而这个时候如果周边几个国家乘机入侵的话，我们格兰纳达危矣”

科托斯元帅的话，让内阁会议室一片寂静，所有的内阁成员皆面色发白，谁都没想到，局势竟然会如此凶险，竟然有亡国之危

“嗯，那聊可有良策”波利尔七世听到科托期元帅的话，眼中精光一闪，看着科托斯元帅，波利尔七世颤声道

“不惜一切代价，先稳住唐人特区，只有稳住唐人特区，我们才有和土著人反政府武装周旋的机会，才能保证我们格兰纳达王国不致于陷入内忧外患的状态”科托斯元帅听到波利尔七世的话，斩金截铁的道

“嗯”波利尔七世听到科托斯元帅的话，轻轻的点了点头，本来昏浊的目光突然爆发出一道炫丽的精光，在众内阁成员中一一扫过，道“如何稳住唐人特区，众聊有何良策，讨论一下”

“陛下，唐自唐党新闻发布会的内容臣看了三遍，按照唐自党新闻发布会所表达的意思，只要我们保证不偏向日韩一方，唐人特区就不会与我们为敌”科托斯元帅的话虽然没有明说，但意思却很明显，就是支持贝海德的提案。贝海德又哪里不会以明白其间的意思，示威性的看了一眼脸色极其难看了阿里韦，站起来对波利尔七世道

“陛下”阿里韦听到贝海德的话，站起来想说什么，但被波利尔七世狠狠一瞪，立时没有了声息，坐了下来。他早年曾留学日本，自然亲向日方，他也是格兰纳达内阁中坚定执行《日韩分治法案》的代表人物，可以说格兰纳达内阁之所以会通过《日韩分治法案》，就是他一手推动的，此时见要取消《日韩分治法案》，自然会心急

可是即使他是格兰纳达王国一人之下万人之上的首相，说白了他也只是皇室的一条狗而以。虽然他的首相职位是凭借竟选得来的，可是国王虽没有任免首相的权利，却有提名罢免首相的资格，所以阿里韦才会被波利尔七世那么一瞪，便没有了声息

“内阁之所以会通过《日韩分治法案》，无非就是因为它可以保持我们格兰纳达局势的稳定，可是现在局势发生了变化，即然它此时不仅不能保证我们格兰纳达局势的稳定，还有可能危害到我们眼下得来不易的局势，那自然是要废弃的了”波利尔七世慢悠悠的道

“陛下英明”一众内阁成员听到波利尔七世的话，除了阿里韦之外，皆低头高声道

“嗯”波利尔七世笑着点了点头，然后继续道“现在，我们需要一位使臣进入唐人特区，与他们进行谈判，身份不能太低，否则恐怕会引起他们一些不好的想法，谁去”

“陛下，臣是格兰纳达的外交大臣，这件事臣去最合适不过了”波利尔七世话音一落，贝海德便从座位上站了起来，对波利尔七世恭声道

“好”波利尔七世看着站起来的贝海德，露出一个满意的微笑，道“这件事就由你全权负责”

“是，陛下”贝海备听到波利尔七世的话，嘴角露出一个得意的微笑来，眼睛瞟了一眼对面已经气得脸色发白的阿里韦，对波利尔七世恭声道

贝海德知道今天这一回合是他赢了，如果这次能够漂漂亮亮的将唐人特区的事给办好，那无疑对自己是相当有利的，想到这他不由笑了，心中第一次感觉自己的儿子并不是一个只知吃喝玩乐的顽固子弟

“只是陛下，臣去与唐自党的人接触，他们必然要有所要求，不知道我们的底线是什么，您给我透个底，我好心中有数啊”贝海德压抑心中的窃喜，对波利尔七世道

波利尔七世听到贝海德的话，眼中精光一闪，随即淡淡的道“只要保证我们格兰纳达当局对唐人特区的控制权，一切皆好商量”

“控制权”贝海德听到波利尔七世的话，不由傻眼了，现在格兰纳达当局实际上就已经失去了对唐人特区的控制权，自己这次去谈判，说白了就是却服软的，这服软不付出点好处，又怎么可能将对方已经到手的东西收回来呢

“对，控制权”波利尔七世对贝海德意味深长的点了点头，然后颤悠悠的站了起来，道“朕累了，先回去休息了”

“陛下”贝海德想开口再跟波利尔七世说些什么，可是那个老东西老是老，走路却麻俐的很，根本不给他说话的机会

“外长大人，祝你马到成功”待波利尔七世走后，阿里韦对贝海德兴灾乐祸的笑道

“谢首相大人吉言，我一定会成功的”看着阿里韦，贝海德心中的情绪一点也没露出来，滴水不漏的道

“哼”阿里韦听到贝海德的话，见他并没有流露出自己想像中沮丧的神态来，心中一阵扫幸，冷哼一声，同样离开内阁会议室

看着职权里韦离开的背景，贝海德眼睛一阵转动，嘴角露出一分苦笑来

第二百五十三章 难受的原因

格兰纳达王国，唐人特区，中国新华社唐人特区分社驻地，一间客房内

“喂，小晨晨，你知道我今天看到谁了吗”郭书瑶穿着一件粉色连体睡衣，毫无淑女形像的趴在一张豪华的双人大床上，身上珑玲的曲线此起彼伏，令人喷血。她显然刚刚洗过澡，头发有些潮湿，光着两个白嫩嫩的小脚丫在床头晃来晃去，手里拿着电话一脸促狭的对着别一头的人道

郭书瑶显然不知道她此时的这幅资态是多么的诱人，那单薄睡衣也难掩的傲人身材，还有此时娇憨的神态，两只可爱的小脚丫，简直令人喷血

“遇到谁了”电话的另一头，叶语晨的声音传来

“说出来，你一定后悔自个去美国进修”郭书瑶听到叶语晨的话，一阵摇头晃脑，很是得意的对叶语晨嬉笑道

“谁啊”叶语里听到郭书瑶的话，奇怪的问道

“你猜猜”郭书瑶听到叶语晨的话，卖起关司来，对叶语晨道

“你不说就算了，我还有课呢，不跟你瞎胡闹了”叶语晨显然很了解郭书瑶，听到郭书瑶的话，开口道

“别呀”郭书瑶听到叶语晨要挂电话，立即腻声撒娇道，如果这声音对一个男人说，就算是柳下惠，恐怕此时也得依着她，不挂电话，还得开口哄哄，耐何此时与她通电话的是一个与她同一级别的美人儿，真是浪废啊

“你说不说，不说我可真挂了”叶语晨听到郭书瑶的话，丝毫不为所动的对郭书瑶‘冷酷’的道

“你这人真没劲”郭书瑶听到叶语晨的话，有些气愤的道“一点幽默细胞都没有”

“快说”叶语晨打断郭书瑶的抱怨，道“别浪废我的宝贵时间”

“你、、、”郭书瑶听到叶语晨的话，黑白分明的眼睛一转，嘴角一弯，道“好，这可是你说的，我浪废你的时间，那我就不说了，反正陆宇的消息，你又不感兴趣啊”

“陆宇，你有他的消息”叶语晨听到郭书瑶的知一愣，随即语气有些激动的道

“呵呵，你说呢”郭书瑶听到叶语晨的话，洋洋得意的道

“他现在在哪里”叶语晨对郭书瑶道

“刚才某人还说我浪废她的时间来着，现在怎么又、、、、”郭书瑶听到叶语晨的话，故意拿捏着阴阳怪气的语调道

“你个死妮子，说不说”叶语晨听到郭书瑶的话，有些恼羞成恕的道

“不说不说就不说，让你这个重色轻友的家伙知道知道我的厉害”郭书瑶对叶语晨道

“那算了，我挂电话了”出乎郭书瑶的意料的，叶语晨听到她的话，突然没精打彩的道

“唉，别啊，小晨晨，你再求求我，再求求我，我就告诉你了”郭书瑶听到叶语晨说她要挂电话，急忙对叶语晨道

“不用了，我还要上课呢”叶语晨听到郭书瑶的话，越发的有气无力的道，如果郭书瑶和叶语晨此时是面对面的话，她一定会发现叶语晨眼中那一分狡赖

“好了，告诉你好了，你真没劲”郭书瑶对叶语晨道

“那他在哪”叶语晨听到郭书瑶的话，突然就有了力气，对郭书瑶急声道

“哼，我现在在呢，他就在叫哪”郭书瑶听到叶语晨的话，冷哼一声，一反身，从大床上坐了起来，嘟着小嘴对叶语晨道

“你现在在唐人特区采访，你是说他现在也在唐人物区”叶语晨对郭书瑶惊喜的道

“宾果，你答对了，可惜没奖”郭书瑶没好气的对叶语晨道

“好瑶瑶，别生气了吗”叶语晨哪里还听不出来郭书瑶生气了，开口对郭书瑶撒娇道

“能不生气吗”郭书瑶撅着小嘴，委屈至极的对叶语晨道“本来以来拿捏到你的一个小把柄，还想着要胁你，得点好处来着，结果落到最后，我还得自个求着告诉你，不带这么欺负人的”

“好瑶瑶，都是姐姐不好，姐姐给你赔不是了，回去姐姐请你吃饭，好不好”叶语里像哄小孩笛膜的对郭书瑶道

“去你的，你是谁姐姐，明明我才是姐姐”郭书瑶听到叶语里的话，立即转悲与喜的道

“得，我不和你争，咱俩争这姐姐的名份，都争了十几年了”叶语晨一听郭书瑶的话，就知道她脾气好了，不由笑道

“你别打岔”郭书瑶突然打断叶语晨的话，道“小晨晨，你刚刚说什么，你要回来”

“额，嗯，是啊，你看你难得来唐人特区一趟，我当然要回来陪陪你喽，再说，我也有点想家了”叶语晨语气有些唔唔的对郭书瑶道

“陪我，想家，你骗鬼去吧，我看你是想见他了，才眼巴巴的要回来，是的吧”郭书瑶阴阳怪调的对叶语晨道

“死瑶瑶，你胡说什么呢”叶语晨听到郭书瑶的话，有些羞嗔的道

“胡说，我才没胡说呢”郭书瑶隔着电话对叶语里义愤的指控道“咱先说说你回来的这两个借口，一，陪陪我对不对，我记得我来之前你还没去美国呢，我当时专门从北京给你打电话来，很是兴奋的告诉你，我要来唐人特区采访了，咱俩又可以在一块玩几天了，要知道当时社里可是还有好几个采访任务的，有法国的，有日本的，你知道我很早就想去法国巴黎玩的，可是为了来找你，我还是挑选了唐人特区这个采访任务，你自己说我打电话给你的时候，你是怎么说的”

“小瑶瑶，咱先别提这、、、”叶语晨听到郭书瑶的话，有些心虚的道

“你不说，我说”郭书瑶对叶语晨道“你对我说你要去美国进修，日期正好是我来唐人特区的那天，我说你推迟两天成吗，你说时间紧，来不急”

“瑶瑶”叶语晨听到这，开口打断了郭书瑶的话

“小晨晨你别打忿，咱再来分析你回来的第二个理由”郭书瑶丝毫不理会叶语晨，继续道“想家了，我记得咱俩一块留学的时候，你曾经创下过连续两年零一个月又十八天没有回家的记录，当时也没见你怎么想家呀”

“行了，瑶瑶，你别说了”叶语晨对郭书瑶道

“其实你回来，只要归结成一点就成，那就是他回来了，对不对”郭书瑶对叶语晨道

“瑶瑶，你再说我可要生气了”叶语晨隔着电话，语气有些羞恼的道

“小瑶瑶，咱俩从小一块长大的，你跟我说实话”郭书瑶听到叶语晨的话，低声道“你是不是爱上他了”

郭书瑶的话让电话另一边的叶语晨沉寞了，良久，才传来叶语晨有些复杂的语调来“不知道，我不知道，瑶瑶，你别逼我了”

“晨晨，你一定是爱上他了，对吗”郭书瑶听到叶语晨的话，轻声道

良久，电话那边才传来叶语晨不太确定的声音“我也不知道自己是不是爱上他了，总之他离开的三个月，我也不知道自己是怎么了，天天的想他，脑袋里尽是他的身影，甚至连做梦都梦到他才能睡得踏实，两个月没见到他，我浑身好像犯毒瘾般的难受，我感觉我好像被他给吓了咒，着魔了一般”

“晨晨，虽然我没谈过恋爱，可是根据你刚说的那一系列征兆来看，你明显是爱上他了，而且还陷得不轻”说到这，郭书瑶不由对叶语里调笑道“恭喜你哦，小晨晨，我就等着喝你的喜酒了”

“死丫头，你说什么呢”叶语晨听到郭书瑶的话，有些羞恼的道

“那怕什么，男未娶女未嫁的，我告诉你哦，如果你不快点行动，我可要抢先动手了哦”郭书瑶对叶语晨道

“别、、、、”叶语晨听到郭书瑶的话，下意识的张嘴道

“呵呵，还说没爱上他”郭书瑶听到叶语晨的话，得意的调笑道

“疯丫头”叶语晨对郭书瑶羞嗔一句，然后喃喃的道“可是，还不知道他是怎么想的呢”

“我们傻晨晨”郭书瑶对叶语晨道“他要是知道我们叶大美女看上他，指不定乐成什么样呢，估计半夜都能笑醒了”

“去你的，他才没有那么肤浅呢”叶语里对郭书瑶嗔声道，但那声音中的喜悦，却是傻子都能听得出来

“哟，人家都说夫唱妇随，这还没结婚呢，你就护上了”郭书瑶听到叶语晨的话，笑道

“你个死丫头”叶语晨对郭书瑶哼了一声，又有些不安的道“只是，家里肯定不会同意的”

“晨晨，你家里为什么不同意啊，你和他郎才女貌，简直就是天作之合啊”郭书瑶对叶语里嬉笑道“我相当看好你们两个”

“别闹了，你看好有什么用，我是跟你说真的”叶语晨对郭书瑶道“你知道我爹的那人，他的门第关念非常重，我怕、、、”

“你怕你爹的瞧不上他的出身，是不是”郭书瑶替叶语晨说出了下面的话

“嗯”叶语晨轻轻的点了点头，道

“这点你完全可以放心”郭书瑶对叶语晨道“人家现如今可是今非昔比了，你嫁给人家，说不定还是高攀了呢，你爹肯定是乐坏了”

“怎么了”叶语晨听到郭书瑶的话，奇怪的道

“你知道我到唐人特区是干什么的吧”郭书瑶道

“采访啊”叶语晨奇怪的道

“建议你订这一期时政杂志什么的，看一下，你就明白了”郭书瑶对叶语晨玩起了神秘，道

“死瑶瑶，还跟我玩这一招”叶语晨听到郭书瑶的话，不满的道

“保持一点点的神秘，没坏处”郭书瑶得意的笑道

“去你的”叶语晨对郭书瑶笑了一声，也不生气，突然，叶语晨急声道“这下我真得要晚了，先挂了”

说罢，不待郭书瑶回应，便率先挂掉了电话

郭书瑶拿着嘟嘟响着芒音的手机，精致的脸蛋上刚才的笑容却是一扫而空，黑白分明的大眼睛一阵发愣，奇怪，为什么在听到晨晨说她喜欢他时，我的心里会这么难受呢

Ps:兄弟们，雨路今天四更一万五千字爆发哦，希望兄弟们一如既往的支持雨路，支持雨路的《坐卧美人间》，高潮迭起，精彩不断、、、

第二百五十四章 锋哥遇刺

神龙剧场，临时休息室

“宇哥，记者都安排走了”赫国强走进来对我道

“嗯”我对赫国强点点头，目光在坐在我周边的一圈唐自党高层身上一扫，最后又定格在赫国强身上，道“新闻发布会到这里就告一段落，接下来我们唐自党要乘这个势头大力吸收社会各阶层新生党员，壮大我们的力量，扩大我们在唐自党的影响，当然这党员的吸收也不能滥竽充数，我们要吸收社会上的精英和有为之士入党，这个事就交给你了”

“是，宇哥，您放心吧”赫国强听到我的话，道“直到现在，外面仍有许多群众不愿离去，我们唐自党算是有一个开门红了，相信有很多人愿意加入我们唐自党的”

我听到赫国强的话，点了点头，继续道“嗯，还有就是关于我们唐自党召开的这个新闻发布会，肯定会引起各方面的一些回映，特别是来自格兰纳达当局的反应，要小心应对，否则一个应对不利，恐怕眼下好不容易得来的大好局势毁于一旦，还会有大麻烦、、、”

“是，宇哥”众唐自党高层听到我的话，齐声道

“有电话来了”

“有电话来了”

就在我还想说什么的时候，一阵电子合成的声音将我下面的话给打断了，我对赫国强，还有旁边的许文华，王伟、魏涛等唐党骨干点点头，道“你们先讨论一下，我接个电话”

“是，宇哥”许文华他们听到我的话后，皆点头称是

我拿着手机走到神龙剧场一个僻静的角落，按下接听键一看屏幕，竟是超哥打来的

“喂，超哥，什么事，我这正开会呢”我对超哥道

“小宇，你那个新闻发布会结束了吧”超哥对我道，虽然语气很平淡，但我却听出来是他故在压抑急燥的情绪，我心中一动，出事了

“嗯，结束了，出什么事了，超哥”我心中闪过一道不好的预感，对超哥道

“结束了就立即到唐人医院来，要快”超哥听到我的话，不再压抑自己的情绪，焦燥的道

“唐人医院”我听到超哥的话，心中不安的预感更加的强烈起来

“对”超哥听到我的话，声音低沉的道“锋哥遇刺了”

“峰哥遇刺了，严不严重”我听到超哥的话，心中一惊，道

“不知道”超哥有些颓废的道“现在正在医院中抢救呢，青帮各堂口大哥都来了，你也快点来吧”

“什么人干的”我对超哥问道

“忍者”超哥听到我的话，杀气十足的道

“倭人”我听到超哥的话，疑声道

“嗯，先别说了，你快点到唐人医院来，万一、、、、”超哥对我说到一半，便说不下去了，我知道他下面要说什么

“嗯，超哥，我知道了，这就过去”我听到超哥的话，应了一声，然后挂掉了电话

正在那儿讨论的热火潮天的许文华等人，见我接了一个电话，面色不好的走了过来，皆静了下来，诧异的看向我

“元首，是不是出什么事了”赫国强站起来，看着我道

“嗯”我沉重的点了点头，看看赫国强和许文华等一众向我看来的唐党骨干，道“青帮的峰哥遇刺了，我现在要立即到唐人医院去一趟，这儿就由赫国强负责”

“是，宇哥”一众唐党骨干们听到青帮峰哥遇刺的事，皆对我大声道，在这个敏感的时候，最坚决反对《日韩分治法案》的青帮大哥遇刺了，他们自然知道这代表着什么

开着警车一阵紧急刹车，停在了唐人医院的门口。此时的唐人医院门口停满了一长串的各式轿车，我下了警车快步朝唐人医院奔去

“站住”在唐人医院的主楼入口，竟有四五十名穿着黑色西装黑色皮鞋的青帮小弟，看我直朝时闯，其中一个拦住我的去路道“唐人医院今儿被我们青帮征用了，你要是有病，却别家医院”

我对这小弟的话还未反应过来呢，那个让我有病去别家医院的小弟头上，就狠狠的挨了一把掌

打那个小弟的，是一个三十来岁的青帮小头目，他对那小弟恕骂道“混帐，不长眼的东西，这是宇哥”

骂完那小弟后，那小头目转身对我点头哈腰的道“宇哥，他新来的，您大人有大量，别跟他一般见识”

“嗯”我面色阴沉的对那小头目点点头，此时峰哥遇刺，我也没功夫与他们在这里浪废时间，抬脚就往里闯，拦在门口的一众青帮小弟皆下意识的给我让出一条路来

“老大，哪个宇哥啊”那个挨了一掌巴的小弟，对那个三十多岁的小头目好奇的问道

“就是美国青帮的大哥，刚从美国回来就抽了长老会小弟人的那个宇哥”那小头目擦了一把额头的冷汗，看了一眼那小弟道“今天算你运气好，峰哥遇刺，宇哥没功夫与你这样的小角色计较，要不然、、、你只想想那几个长老会的小弟只是顶了宇哥一句嘴便被揍成那样，就知道是什么后果了”

那小弟听到小头目的话，脑袋使劲往后缩了缩，低着头没敢吱声。如果是普通的民众，这会肯定能认出来，这个宇哥就是刚闹腾出来的唐自党元首

可是黑社会，都是将脑袋别在裤腰带上生活的主，他们根本就不看新闻，纵然知道唐自党，知道唐自党的党魁叫陆宇，恐怕也不会朝这方面联想。毕竟谁会想到，堂堂唐自党的元首，会是黑社会大哥呢

不过等明天唐自党新闻发布会见报，恐怕这些家伙就会知道，原来他们脾气不好的宇哥，还有唐自党元首这么个吼人的身份，不知道到时候他们又是怎么样的感想

来到唐人医院主楼三楼抢救室前，此时抢救室前那条长长的甬道两侧站满了身穿黑色西装的大汉，这些清一色的壮汉可以说是青帮的全部高层了，人虽多却很静，每个人的目光皆静静的注视着抢救室的大门，我的脚步声打破了甬道内有些可情的寂静

“宇哥，您来了”

“宇哥来了”

“宇哥好”

见到我，甬道两侧的壮汉皆对我低声叫道

“嗯”我对同边不断对我打招呼的一众青帮高层打招呼，脚步真往里走去

“小宇来了”一直坐在一张椅子上的超哥，看到我，站了起来，对我道

“嗯，超哥，我来了，情况怎么样了”我走到超哥身边，低声道

“不知道”超哥摇了摇头，有些疲倦的道“峰哥已经被送进去五个小时了，还没有任何的动静”

“凶手抓到没有”我对超哥道

“自杀了”超哥听到我的话，嘴角露出一分苦笑来，恨恨的道“是个忍者，一定是倭人”

就在这时，本来一直紧闭着的手术室门突然被打开了，一个五十左右的白人医生在一群戴着口罩的女护士簇拥下，从里面走了出来

“怎么样医生”

“医生，峰哥怎么样了”

见到这个医生，本来还静静等待的一众青帮高层皆吵闹着围了上来，而本来围在白人医生身后的护士则被这些壮汉一拥，东倒西歪的退了出去，青帮众大哥也不为难她们，只是围着那个白人医生

也难怪这些青帮大哥如此心急了，要知道峰哥可是青帮的大哥，现在唐人特区的局势如此复杂，说风雨飘摇也不为过，一旦峰哥在这个时候出了什么意外，作为最坚定反对《日韩分治法案》的青帮，受到的冲击绝对不少，甚至会有灭亡的危险，这些可是关乎他们身家性命的大事

“都给我静一静”所谓关心则乱，此时包括超哥在内所有青帮高层都被眼前峰哥的伤势给搅乱了心神，此时乱轰轰的围在那刚刚从手术室走出来，连续做了五个小时手术的医生面前，你一句我一句的，让人家如何回答

这些平时霸道一方的黑道大哥，听到我的吼声，皆静了下来，目光向我看来，就连超哥也抬眼向我看来

我没有理会那些大哥，看着那个被刚刚的吵闹给惊得脸色有些发白的白人医生，道“这位医生，请问病人怎么样了”

“你是病人的家属吧”那白人医生，看着周边对他虎视眈眈的一众大汉，对我用有些怪异的汉语道

“对，我是”我听到那白人医生的话，心中不由有些紧张，但仍就对那医生和气的道

峰哥活了四十来年，身边并没有亲人，双亲皆已经病故了，他的妻子在十五年前被千纫组的人抓去威胁峰哥，峰哥没有照那千纫组人说的话做，结果被杀害了，当时峰哥妻子的肚子中还有一个四个多月的孩子，峰哥认为自己对不起他的妻子和孩子，也害怕再连累了其她无辜的女孩，所以就没再娶了，一直单身

“那位先生中的刀伤非常危险，距离心脏已经非常近了，可是你们送来的很极时，如果救治得当的话，是不会有生命危险的”那白人医生看了身边的一众大汉，对我语气有些唔唔的道

听到那白人医生的话，一众青帮高层皆轻轻的松了一口气，可是我却听出了这医生语气中的不对

“医生，你有什么话尽管说，你在手术室内抢救了我们大哥五个小时，你是我们的恩人，不管是什么结果，我们都不会为难你的，我们华人男儿不会做那种丧尽天良的事”我看着那个白人医生，高声道

一众面上刚露喜色的青帮高层大哥，包括超哥听到我的话皆是一愣，再仔细品品刚才那医生的话，面上喜色不由一僵，眼睛再次急切的向那白人医生看去

那白人医生听到我的话，明显松了一口气，看着我道“问题是那刀上有毒，而且毒性还很烈，你们送来的时候，那毒已经侵入脾脏和血脉之中、、、”

“你不用跟我说这些”我听到那白人医生的话，心知不妙，有些烦燥的打断他接下来的话，道“你就直接说结果吧”

“是，是”那白人医生听到我的话后，怯生生的看了一眼周边一众面色不善的青帮壮汉，用手擦了擦额头的冷汗，道“现在病人正处于昏迷当中，如果他能在十二个小时苏醒过来的话，那就证明他还有得救，但能不能救活，就要看他的意志力了，就算能救活，最好的结果，下半生恐怕也要在轮椅上渡过了”

“混蛋”超哥听到那白人医生的话，不由恕吼一声

“啊、、、”超哥的恕吼将那白人医生吓了一跳

“别怕”我拉住情绪激动的超哥，对那白人医生，道“他不是针对你，你接着说，如果峰哥十二个小时不能醒过来，会怎么样”

虽然我心中隐隐已经猜到了结果，但仍带着一分期待的目光看着那白人医生

第二百五十五章 峰哥醒了

“是，是”白人医生颤悠悠的看了双眼血红的超哥一眼，对我低声道“如果病人要是在十二个小时内醒不过来的话，那只有两种结果，一种就是病人还没死，但却永远的醒不过来了”

“你是说峰哥有可能变成植物人”我脸色极其难看的看着白人医生，道

“对”白人医生听到我的话，胆战心惊的道

“那另一种呢”一个青帮大哥急燥的对那白人医生道

“另一种，另一种就是永远也醒不过来了”白人医生胆战心惊的道

听到那白人医生的话，一众青帮大哥的情绪都有些激动

“这不可能，一定是你这个庸医无能，我要杀了你给峰哥报仇”其中一个青帮大哥突然从腰间拔出手枪指向那白人医生恕吼道

“别杀我，我已经尽力了”白人医生什么时候见过这阵势，见到枪，脸色一脸白，显些跌倒在地上，对我哀求道

“你混蛋”我甩手就给了那个掏枪的大哥一巴掌，将他手中的枪给抽掉在地上，又一脚将之踹倒在地上，看着周边皆面色不善，情绪激动的看向那白人医生的一众青帮大哥道“你们有种，要为峰哥报仇，应当却找倭人，去找高丽棒子，去找那些将峰哥害成这样的仇人，而不是这位在手术台上救了峰哥五个小时的医生”

说到这，我转身看向早就被吓傻的白人医生，心中一叹，从怀中掏出一本支票本，刷刷写下一沓数字，递给那白人医生，道“这五十万美金是我们的一点心意，让您受惊了”

“谢谢”那白人医生听到五十万美金，眼睛一亮，颤悠悠的伸手接了过来，对我点头哈腰的道

我看那一脸奴才相的白人医生，眉头微皱，但仍开口道“不用客气，我锋哥还要您多多费心了”

“您放心，哪怕有一丝生机，我也不会让他从我手中逃走的”那白人医生对我信誓耽耽的道

“嗯”我对那白人医生应了一声，道“下去休息吧”

“是，谢谢先生”那白人医生听到我的话，恭声应道

待我抬头，发现那白人医生仍就站在原地，没有移步。不由转首看着堵着四周的一众青帮大哥，吼道“都堵在这里做什么，还不让一条路让医生离开”

“宇哥”一个黑帮大哥满脸不服的看向我，焦急的叫道

“怎么，都听小宇的，让开，让医生走”这时，回过神来的超哥站起来对一众青帮大哥恕吼道

听到超哥的话，一众青帮大哥这才散开一条仅供一人走的小路，让白人医生颤悠悠的走了过去

“有电话来了”

“有电话来了”

这时，一阵机械电子声传来，我摸出手机，按下接听键，发现是曹彬的电话

“喂，阿彬，什么事”我按下接听键，对曹彬问道

“宇哥，金在焕逃走了”曹彬对我低沉的道

“怎么会”我听到曹彬的话，疑声道

“本来我已经接近他藏身的地方了，可就在这个时候，峰哥遭刺的消息传来，这才让金在焕抓住机会，逃了”曹彬对我自责的道“宇哥，您惩罚我吧”

我听到曹彬的话，眼中精光一闪，总觉得有哪里不对劲，这个念头很朦胧，一时又想不出来。我摇了摇头，对曹彬道“这件事责任并不在你，不用自责了”

“谢谢宇哥”曹彬对我应了一声，嘴唔唔的在电话另一边半天，也没说出话来

“堂堂男儿，有话你就说”我对曹彬道

“是，宇哥”曹彬听到我的话，低声道“刚刚军区医院传来消息，说，说那个阮小冉，她、、、”

“小冉，小冉她怎么了”我听到曹彬的话，心不由一紧，道

“她跑了”曹彬听到我的话，一咬牙道

“跑了”我听到曹彬的话，喃喃的道

“嗯”曹彬道“听那职班护士说，您刚走她就醒了，说要喝水，待护士端水回来，床上已经没有她的踪影了，只是床上放着一张纸条，纸条上写四个字”

“哪四个字”我听到曹彬的话，心中一动，低沉的道

“不要找我”曹彬道

“知道了”我听到曹彬的话一愣，心中闪过一道苦涩，她终究还是放不下杀父之仇，还是走了

“怎么了，小宇，出什么事了”超哥看着挂了电话后脸色变幻不定的我，走了过来，对我低声问道

“金在焕跑了”我听到超哥的话，低声道

“唉”超哥听到我的话一愣，随即拍了拍我的肩膀，轻声叹了一口气

随着钟声的响起，时间一分一秒的过去了，不一会了天便黑了，已经过去了八个小时，可是峰哥却还没有醒过来的迹象，还有三个小时，如果锋哥还不醒，那就是连那一点点的生机也没有了

一众青帮大哥不由有些焦燥起来，超哥更是急燥的在甬道中走来走去

“超哥，宇哥”就在这时，一个青帮堂口的大哥一身是血的跑了进来，见到我和超哥，扑通一声便跪了下来

“阿森，怎么了”超哥看着那个堂口大哥，也就是阿森，急声道

“千纫组偷袭了我们的堂口，他们的战斗力非常强，攻势非常猛，我们根本就没反应过来，靠近日韩特区的七堂八十九家场子全被千纫组给踩了”阿森对我和超哥哭声道“超哥，宇哥，您可要为战死的五百弟兄报仇啊”

众堂口大哥听到阿森的话，皆从怀中摸枪的摸枪，拔刀的拔刀，在那里愤恕的叫嚷起来

“混蛋，卑鄙的千纫组”

“该死的倭寇，竟然敢偷袭，我这就带人，去和他们拼了”

“对，超哥宇哥，咱们和他们拼了，为峰哥报仇”

“小宇，你怎么看”超哥听到阿森的话看着周边群情激昂的诸堂口大哥，我道

一众青帮各堂口大哥听到超哥的话，皆转脸向我看来

我抬眼在众堂口大哥的脸上一一扫过，道“兄弟们，都把家伙收起来吧，这里是医院”说完，我转身看向阿森道“去包扎下伤口吧”

“宇哥”阿森听到我的话，不由愣住了，转首向他身后看去，而一直观察阿森的我，看到阿森这个下意识的动作，也顺着他的目光向后看去，正好迎上一双阴鹫的目光

这是一个三十左右的青年人，我知道他的名字，他就郑兵，就是那个长老会被我狠狠的羞辱过的郑长老的嫡孙，郑长老举荐的美国青帮大哥，一个欺软怕硬，贪得无厌，野心与能力极不符合的家伙。

“陆宇，倭人刺杀峰哥在前，挑恤我堂口在后，只要是个华人男儿，是个青帮子弟，此时就应当拔出自己的砍刀，去和倭人拼个你死我活，为峰哥为死去的青帮弟兄报仇”迎上我的目光，郑兵毫不退缩，看着我叫嚣道

“对，为峰哥报仇”

“干掉倭寇”

一众青帮大哥的情绪被郑兵鼓动的，纷纷挥舞着自己的砍刀叫嚣道

“都给老子住口，这里是医院，不是你们叫嚣的地方”我看着一众青帮各堂口大哥，恕声道

一众刚刚还喊打喊杀，叫器着的青帮各堂口大哥，被我这么一呵，立即寂静了下来，皆不知所措的看着我

“怎么，难道我们大名鼎鼎的宇哥，害怕了，被倭人凌厉的攻势吓破了胆”郑兵看刚刚被自己鼓动起来的各堂口大哥，竟然被对方一声大呵，就给镇了下去，眼中闪过一道阴色，看着我故意大声的挑恤道

听到我的话，一众青帮各堂口大哥皆向我投向怀疑的目光来

“哼”我对郑兵冷哼一声，道“只有你这种欺软怕硬的东西，才会被倭人吓破了胆”

“你、、、”郑兵没想到对方竟然会在这种场合，公然指明道姓的辱骂自己，一时间竟不知怎么还嘴

而一旁的众堂口大哥此时才想起来郑兵是个什么货色，纷纷向那我看来

“诸位兄弟”我一抱拳道“眼下正是我青帮历史上最危险的时刻，越是在这种时候，我们越要冷静，越不能逞匹夫之勇，否则的话，只会让敌人有机可乘。峰哥现在就躺在病床上生死不知，而这个时候倭人来犯，如果我们貌然与之硬碰的话，吃亏的只会是我们自己”

“宇哥，您说我们该怎么办，我们都听您的”一个青帮堂口大哥突然叫道

“对，听宇哥的”

“宇哥您说该怎么办”

一众青帮堂口大哥齐声叫道

我转首向超哥看去，超哥给我露出一个鼓厉的眼神

“我们现在什么都不做，就是最好的做法”我嘴角露出一分自得的笑容，看着一众青帮各堂口大哥道

就在这时，病房中突然传出护士惊喜的声音“病人醒了，病人醒了”

听到这道声音，我和超哥对视一眼，皆从对方眼中看到一分喜色

“小宇，锋哥他醒了”超哥激动的握着我的手道

“是的，超哥，峰哥醒了”我紧紧的握了握超哥的手，道

这时候，那个白人医生一边穿着白大大褂一边急匆匆朝这边走来

“医生，拜托你了”我看着那白人医生，深深的鞠了一躬，道

“拜托您了”超哥和一众青帮大哥见状，皆向白人医生深深的鞠了一躬道

第二百五十六章 参见大哥

“我会尽力的”白人医生听到我的话，使劲的点了点头，然后在一群护士的簇拥下走进了病房

就在我们做好了做长期等待的心理准备时，那白人医生进病房没一分钟，竟然就走了出来

“怎么了医生”我心中不由暗叫一道遭糟，站起来看着那白人医生，我急声道

白人医生看着我，摇了摇头道“病人拒绝治疗”

“拒绝治疗，这怎么可能”白人医生话音刚落，超哥便跳了起来，一把拉起那白人医生的衣领，激动的道，后面青帮各堂口大哥也纷纷朝那白人医生涌去，直将那白人医生的脸孔吓得更白了，嘴哆哆的愣是一句话也说不出来

“超哥，您冷静一下”我将超哥拉住，道“让医生把话说完”

“对，你说，峰哥怎么会拒绝治疗呢”超哥听到我的话，松开那白人医生的衣领，激动的道

“因为病人自知救治无效，所以才放弃治疗的”白人医生听到超哥的话，颤声道

“什么”

“这怎么可能”

听到那白人医生的话，后面的一众青帮各堂口大哥又是一阵议论，白人医生刚才的话，不亚于在宣布峰哥的死刑

我拉住又要上前与那白人医生拼命的超哥，看着那白人医生，一字一句的道“医生，你和我说实话，峰哥他还有没有救”

白人医生听到我的话，迟疑了一下，道“病人中的毒太过霸道，此时已侵入骨髓，恐怕，恐怕是无、、、”

“混蛋，这不可能，你个庸医，我要杀了你”这下不止那些各堂口的大哥，连超哥的情绪都有些失控了

“超哥，你冷静一下好不好”我死死的拉住超哥的衣服，叫道

“小宇，峰哥如果，如果、、、那我们青帮怎么办”超哥转身看向我，颤声道

“不会有事的，不会有事的”我拍着超哥的肩膀道

这时，从刚才的惊吓中回过神来的白人医生，看着眼前这群大汉，怯生生的道“你们当中谁叫陆宇”

超哥和我还有一众青帮各堂口的大哥听到那白人医生的话，皆是一愣，最后所有人的目光皆向我看来

“我就是”我看向那白人医生道

“哦，里面的病人要单独见你”白人医生看着我，低声道

“峰哥恢复意识了”我听到那白人医生的话，眼睛一亮，道

“嗯，时间不多了，所以有什么话，你们一定要快”说罢，那白人医生显然不敢在这里呆了，转身就走

“超哥”我转身看向超哥道

“小宇，峰哥要见你，快进去吧”超哥推着我道

“嗯”我对超哥点了点头，转身朝病房走去

此时站在我身后的一众青帮各堂口大哥的眼神很复杂，他们都不是傻子，自然知道峰哥临终之前，要人进去是做什么，这是要交待后事啊。而对谁交待后事，无疑就是要将青帮大哥的位置传给谁

不过最有资格继承青帮大哥地位的超哥都没说什么，他们自然不敢说什么

郑兵看着那个进入病房的背影，眼中闪一道骇人的杀气，他低着脑袋，所以旁人并未发现这股杀气

进入病房后，我看着躺在病床上，戴着大氧罩，脸面发白，嘴辱焦干的峰哥，鼻子不由一酸。见到我进来，峰哥本来无神的眼睛猛得一亮，抬起手好像用尽了全身的力气一般，对我奋力的招了招

“峰哥”我快步走到峰哥的床头，一手握着蜂哥的手，低声道，虽然只有两天没见峰哥，但此时的峰哥仿若瞬间老了十几岁一般，本来乌黑的头发变成了花白色，脸然苍白得没有一分血丝

“唔唔”蜂哥伸手指了指罩在自己嘴上的氧气罩对我唔唔道

我伸手将氧气罩拿了下来，身体往蜂哥跟前凑了凑道“蜂哥，我在这呢，您要说什么”

“还记得我跟你说过的话吗，等你拿下唐人特区的政权，我就将青帮大哥的位置传给你，你执掌唐区黑白两道，将能将唐人特区，将青帮发扬光大”峰哥看着我颤声悠悠的道“你们唐自党的新闻发布会我看了，虽然你现在还没有真正的将唐人特区掌握在自己的手中，但我相信那一天不远了”

“峰哥”我听到峰哥的话，不由打断了他的话

“让，让我说，说完”可能是离开氧罩的时间长了，峰哥说话有些不利索起来，看着我道“我本来是想等《日韩分治法案》这关过去了，再将青帮交到你的手中的，可是，可是我没时间、没有机会了，小宇，你答应我，一定，一定要阻止《日韩分治法案》，一定要让我们青帮重新走向浑煌”

“我答应您，我答应您”我紧紧握着峰哥的手，虎目不由溢出两行泪水来，看着峰哥，我紧定道

“曾经，曾经我也是这么答应我的大哥的”峰哥看着我，眼中也流露出一颗泪花来，道“可是我没能完成自己的承诺，小宇，峰哥相信你一定比峰哥强，你可以的”

“峰哥”我听到峰哥的话，只觉嗓子越来越甘，有股想放声大哭的感觉

“快，出去将他们都叫进来，乘，乘我还有一口气，快”峰哥看着我，奋力的叫道

“嗯”我知道峰哥要做什么，无非是当他一众大哥的面，将青帮大哥的位置传给我，让他们给我做个证明，我知道现在不是娇情的时候，当下离开峰哥的床头，我转身打开病房的门

“小宇，峰哥怎么样了”病房门一打开，超哥还有一众青帮各堂口大哥皆向我看来

“峰哥让你们都进来”我看着超哥和一众青帮各堂口大哥，低声道

我话音一落，一众青帮各堂口大哥皆向病房涌来，看着躺在病床上的峰哥，人人不管心中怎么想，脸上皆露出痛苦难过的神色

“峰哥”超哥哭泣着跪在峰哥的床头，周边一众青帮各堂口大哥呈半圆型围在峰哥的病床前

“阿，阿超”峰哥对超哥指了指自己的脖劲，颤声道“把青，青龙坠，拿，，拿出来”

“是，峰哥”超哥听到峰哥的话，起身从峰哥的脖劲摘下挂在他脖劲上的，一块通体翠绿的吊坠来，在场的所有青帮大哥看到这块吊坠，眼中皆闪过一道炫丽的光芒，只要是青帮中人，都知道这块吊坠所代表的意义，这是青帮大哥的信物

峰哥伸手从超哥手中颤悠悠的接过青龙坠，在一众青帮各堂口大哥跟前一晃，然后对我招了招手道“小宇，你过来”

听到峰哥的话，病房内青帮各堂口大哥的脸色皆是一变，虽然早在峰哥第一个叫我进入病房时，他们就隐隐猜测到，峰哥要将青帮大哥的位置传给我，可是当事情真的到了面前时，还是令他们不敢相信

我一步一步的走到峰哥的另一床头，看着病床上的峰哥，低声道“峰哥”

“低头”峰哥对我道

“嗯”我轻声应了一声，将头低了下来

峰哥奋力拿着青龙坠，想从病床上坐起来，由于吃力，一颗颗晶莹的汗珠从他苍白的脸郏上划落下来

见到这一幕的青帮各堂口大哥，心中不由皆是一酸，甚至有几个大哥还掉了眼泪，堂堂青帮大哥，铁一般的流子，竟然落到这一步，又怎么不让人心酸

“不让扶我”峰哥对想向前伸手将他扶起来的超哥，恕声道

终于，在用了近两分钟后，峰哥终于从病床上坐了起来，嘴角露出一个胜利的笑容，峰哥手发颤的将青龙坠戴到了我的脖劲上，然后转身看着一众青帮大哥，道“从今天起，陆宇，便是青帮新任大哥了”

“参见大哥”超哥听到峰哥的话，率先对我叫道

“参见大哥”大部分青帮堂口的大哥听到超哥的话，也纷纷对我鞠躬叫道

“郑兵，你，为什么不拜见，新任大哥”峰哥看着仍就站得直直的郑兵，还有几个同样没向我参拜的大哥道，显然，郑兵是这几个没向我参拜人的头

“峰哥”郑兵看着峰哥道“根据我青帮帮规，只有得到了长老会的认定，才能成为我们青帮新任大哥吧”说到这，郑兵一脸挑恤的看着我道“我对于他能不能通过长老会的认可，表示怀疑，所以现在就拜大哥，是不是为时过早啊”

“郑兵，你大胆，你这是在教峰哥帮规吗”超哥听到郑兵的话，站起来指着他恕声道

“郭超，我只是照帮规做事而已，即使是青帮大哥，也不能违背帮规，胡作非为”郑兵毫不退让的对超哥道

“你、、、”超哥听到郑兵的话，脸色都气白了

“你说得很对，没有规矩不成方圆，做什么事自然都要有规矩才成”这时候，一直蹲在地上低着头的我，从地上站了起来，慢慢的朝郑兵走去，看着他道

“呵呵，算你识相”郑兵听到我的话，嘴角露出一分得意的笑容来

“可是你却很不识相”两句话的功夫，我已经走到了郑兵的跟前，看着郑兵，我眼中的杀气一闪而过，冷笑道

“你想做什么”郑兵本就是一欺软怕硬的主，此时被我阴冷的眼神一盯，腿不由有些发软的道

“不想做什么，只是想教教你青帮的规矩而已”我看着郑兵，嘴角一弯，在一众青帮各堂口大哥诧异的目光中，一个巴掌突然狠狠的抽在了郑兵的脸上

啪一声脆响，不仅打在了郑兵的脸上，也抽在了一众青帮各堂口大哥的心中，虽然他们早就听说眼前这个年轻人的脾气不好，胆大包天，动不动就打人，可是没想到竟然会到这种地步

竟然在峰哥的病房里，扬掌就抽了一个青帮大哥的耳光了，而且还是个很有背景的青帮大哥

“你敢打我”这时候，郑兵才从那一巴掌中反应过来，指着我不敢置信的道

“我打的就是你”我一手捏住郑兵伸过来的手指，看着他阴笑道“还有，我忘了告诉你，我最讨厌别人用手指我，曾经有几个人不信邪，结果他们都付出了惨重的代价”

说到惨重的代价时，我捏着郑兵手指的手突然一用力，只听嚓一声脆响，伴随着一声如杀猪般的尖叫声，郑兵的手指光荣的断掉了

“你也不例外”我轻轻松开郑兵被我捏断了手指的手，淡淡的道

我一松手，郑兵身体便萎缩起来，抱着他断了手指的手卧在地上，痛苦的呻吟起来，我蹲下来，将手上沾满郑兵手上血的手在他的身上擦了擦，道“有些人，不是你能得罪得起的，要不然那后果，不是你能承受的”

说罢，我抬起脸来，看着惊在那里不知所措的一众青帮各堂口大哥道“都他娘的愣着做什么，还不把这个打扰峰哥休息的东西抬出去，扔了”

“是，宇哥”

“是，宇哥”

这时，一众青帮各堂口大哥才反应过来，靠近郑兵的几个刚刚没向喊我大哥的人，手忙脚乱的将郑兵抬起来，向门外走去

“峰哥”我转身看着峰哥，低声道

从我出手教训郑兵起，峰哥就一直嘴角含笑的坐在病床上看着，待我转身，峰哥对我露出一个温和的笑容，满意的道“小宇，你做得很好，将青帮交到你手中我就放、、放心了、、、”

说完这句话，峰哥好像用尽了浑身最后一分力气一般，眼睛微闭，缓缓的倒在床上

“峰哥”超哥看着倒在病床上的峰哥，泣声叫道

“峰哥”周边的一众青帮大哥见倒在床上的峰哥，皆跪倒在地上，高声叫道

“峰哥，您放心吧，我一定会阻止《日韩分治法案》，带领青帮重新走向辉煌的”我手中捏着挂在胸口的青龙坠，看着倒在床上，闭着眼睛，脸上仍就挂着温和笑意的峰哥，心中暗暗发誓道

第二百五十七章 更上一层楼

唐人特区，叶家别墅花园后园，一座黄瓦红墙的明清建筑耸立在花园的树林花丛中，在这西式花园别墅群中显得极不协调和扎眼

“老太爷在里面吗”叶家当代家主叶智成对守在这明清建筑前的一个侍女问道

“太爷在后花园给花浇水”那侍女见是自家家主，不敢殆慢，弯腰恭声道

“嗯”叶智成对那侍女点点头，绕过这明清古代建筑，一片有一亩左右、开着姹紫嫣红鲜花的园子映入眼帘

一个头发花白，身上穿着短袖衣服，打扮好似一个农夫的老头正在辛勤的给这些花草浇水，这老头正是叶家的老爷子，叶智成的父亲，一手缔造唐人特区三大势力之一叶家的叶建苟

本来行色急匆匆的叶智成，看到正在花园中浇水的老爷子，下意识的伸手整了整自个的衣领，也不吱声，就这么静静的站在花园的外边，竟是连一句话也不敢说

一分钟，五分钟，十分钟、、、、

叶智成足足在这里站了半个小时，叶老爷子才将那些花草给伺候好了，手中拿着一只白铁皮水壶，从园中小心翼翼走出来，看着站在花园边的叶智成，淡淡的道“站着那么久，挺累的，过来休息一会吧”

“是，谢谢爸爸”叶智成此时完全没有了唐人特区三大势力之一，叶家当代家主的风范，听到叶老爷子的话，乖巧的如同一个孩子般的道

叶智成跟着叶老爷子来到花园左边一座用稻草扎得草亭中，坐一个同样同稻草扎得草甸上，立即有一个侍女端两杯茶水送了上来来

叶老爷子将手中的白皮水壶放在一边，拿起挂在自己脖劲的毛巾擦了把汗，然后美美的端起侍女刚刚送上来的花水，轻轻的抿了一口，闭眼咂咂嘴，露出一个享受的神色了，这才睁眼看向坐在自己对面，屁股下好像有钉般坐立不安的辛智成

“说吧，出什么事了”叶老爷子将茶杯放在草案上，看着叶智成道

“爸爸，青帮的萧峰死了”叶智成听到叶老爷子的话，立即道

“什么，萧峰死了”叶老爷子听到叶智成的话，本来昏浊无神的眼睛突然闪过一道亮丽的光芒来，诧异的道

“对”叶智成听到叶老爷子的话，肯定的点了点头

“什么时候的事”叶老爷子看着叶智成，面色露出一分严肃，沉声道

“半个小时前，在唐人医院传来的消息”叶智成听到叶老爷子的话，立即道

“萧峰的身体虽然近两年来不太好，但也不可能突然就死了，怎么死的”叶老爷子摸着小巴喃喃自语似的对叶智成问道

“被日本人给暗杀的”叶智成低声道

“哦”叶老爷子听到叶智成的话一愣，看着叶智成诧异的道“被日本人给暗杀的”

“是的，老爷子”叶老爷子听到叶智成的话，立即道

“现在青帮中谁在主事”叶老爷子突然道

“陆宇”叶智成声音有些怪异的道“据青帮内部人说，萧峰在临死的时候，指定陆宇为下任青帮大哥”

“陆宇，不会是刚刚成立唐自党的那个吧”叶老爷子听到叶智成的话，惊诧的道

“对，就是他”叶智成对叶老爷子道“虽然我早就知道他有青帮的背景，但没想到会这么深，竟然会这么得萧峰信任，托临终之事，在青帮一步登天，当上青帮的新任大哥”

“呵呵，青帮的水很深啊，这个小伙子能不能镇得住还两说呢，不过这个小伙子有点意思”叶老爷子意味深长的对叶智成道“我记得他现在还是我们叶氏的员工吧”

“是的，爸爸”叶智成虽然不知道叶老爷子怎么会突然想起来说这个，但仍就道“不过他已经有三个月没来公司上班了，按照公司的规定，早就应当除名了，只是晨晨那丫头不让”

“呵呵”叶老爷子听到叶智成的话，嘴角又泛起一分微笑来，看着叶智成道“我听说，陆宇就是晨晨从下面子公司带上来的，而且还被安排在了公关部”

叶智成被叶老爷子的话问得一愣，但仍立即道“是的，爸爸”

“公关部，我记得里面清一色的都是女人吧，记得上次晓东要将他一个朋友安进公关部，晨晨差点和晓东打起来，关司都打到我这了，最后就算是我调解，晨晨也不愿意让男人进公关部”叶老爷子说到这，突然对叶智成道“陆宇是男的吧”

“是，当然是男的”叶晓东听到叶智成的话，立即道

“即然这个陆宇是男人，那这会晨晨怎么会将他带到公关部呢”叶老爷子像是对叶智成说，又像是在自言自语一般的道

“爸爸的意思”叶智成听到叶老爷子的话，眼睛一亮，道

“我没有什么意思”叶老爷子看着叶智成，淡淡的道“从陆宇在唐自党新闻布会上的表现来看，他应当是一个坚定的反《日韩分治法安》分子，这样看来，陆宇成为青帮新任大哥的话，青帮的政策不会有多少改变”

“这不一定”叶智成听到叶老爷子说到这，突然开口道

“哦”叶老爷子听到叶智成的话，颇感兴趣的看向他，道“说下去”

“是，爸爸”听到叶老爷子的话，叶智成得很兴奋的道“根据我们的消息，陆宇与青帮的长老会关系并不是很好，就在前几天他刚回来的时候，就因为一点小事而狠狠的揍了长老会名下的青帮几个小弟，而且与青帮长老会主要负责人之一郑老头的关系很差”

“根据青帮的帮规，青帮前任大哥退位后，只有提名下任大哥的权利，却没有传位任命的权利。这名被前任大哥提名为下任大哥的人，只有得到长老会的认可，才算是真正的青帮大哥，他青帮大哥的身份地位才算合法。现在的陆宇只是候选青帮大哥，虽然按照青帮的惯例，基本上前任大何提名的下任大哥人选，在长老会一般都会通过。可是以陆宇与长老会的关系太差了，想要长老会承认他的地位，希望基本上为零”

说到这，叶智成看着叶老爷子，露出一个自信的笑容来，道“所以我想，陆宇这个青帮大哥的位置，恐怕并不能坐得稳”

“智成，你还是太年轻了，考虑问题太理想化了”叶老爷子看着满脸期待的看着自己的叶智成，淡淡的道

“怎么了，爸爸”本想着或许能听到叶老爷子夸自己两句的叶智成，听到叶老爷子的话，不由一愣，看着叶老爷子，叶智成疑惑的道

“有些事情并不是表面上那么简单的”叶老爷子看着叶智成，高深寞测的道“我们静观其变吧，少则一天，多则三天，就会有结果的”说到这，叶老爷子顿了顿，低着头好像在做什么重大的决定，良久，才抬起头来，道“如果陆宇坐稳了青帮大哥的地位，那你就去见他，答应与青帮共同进步，一致抵制《日韩分治法案》”

“为什么，爸爸”叶智成听到叶老爷子的话，一愣，不解的道“您不是说，我们叶家要静观其变，两不相帮，这样才能保证我们叶家的昌盛吗”

“那是在局势不明了的时候，我们的政策”叶老爷子听到叶智成的话，有些恨铁不成钢的道“现在局势变了，我们的政策自然要随着局势的变化而变化，陆宇一旦成为青帮的大哥，那么掌握唐自党和青帮的陆宇，就相当于控制了唐人特区的黑白两道，而控制了唐人特区的黑白两道，就相当于控制了整个唐人特区”

“可是控制了整个唐人特区的陆宇，会接受我们吗”叶智成担忧的道

“为什么不呢”叶老爷子嘴角一弯，像一个老狐狸一般的笑了起来，看着叶智成道“他控制了唐人特区的黑白两道不假，可是他却没有控制唐人特区的经济命脉，唐人特区的经济一向是把持在我们叶家和辛家的手中的，辛家已经公开同意《日韩分治法案》了，可以说与青帮没有任何的回缓余地，所以他们一定会接受我们，有我们的加入，他才能如虎添翼，才能阻止《日韩分治法案》，而我们叶家也才能从中分杯羹，让我们叶家的地位在唐人特区再上一层楼，更加的巩固”

“再上一层楼”叶智成听到叶老爷子的话，下意识的舔了舔有些干裂的嘴唇

“是啊”叶老爷子看着叶智成，道“自古以来，我们华人就有仕农工商的说法，仕也就是官，永远是最高贵的，是身分与地位的象征；而商，则是最低贱的，即使是大明首富沈百万，拥有亿万钱财，可又有什么用呢，空有钱财，却没有与之相对称的地位，只后只能招致灭门之祸而已”

“可是爸爸，现在时代不同了，商人的地位并不像古代那般低下了，再说，我们现在在格兰纳达，在海外，并不在国内啊”叶智成看着叶老爷子，开口道

“在任何的时候，官，永远比商要尊贵，有权才有钱，有钱却不一定有权”叶老爷子听到叶智成的话，对他一瞪眼，道“你想想，美国大选时那些财团凭什么出钱出力，给那些议员造势，不就是想要他们上位以后对自己支持吗。一个商人生意做得再成功，如果在官场上没有人，人家想要整垮你，也就是一句话一个政策的事，你明不明白”

“是，爸爸”叶智成听到叶老爷子的话，恭声道

“嗯”叶老爷子对叶智成点点头，继续道“可以预见，一旦这次阻击《日韩分治法案》成功，唐自党在唐人特区的地位将会水涨船高，而失去了兵权和民心的格兰纳达当局，在唐人特区的统治将会崩溃，到时候唐自党接手唐人特区另组政府，基本上已经是铁板锭钉的事情了。即使格兰纳达不愿意，也只能默认即成的事实”

“爸爸的意思是、、、”俗话说龙生龙凤生凤，做为叶老爷子的儿子，叶智成并不笨，听到叶老爷子说到这，立即便明白了他的意思

“这次是个机会”叶老爷子对叶智成意味深长的道“你就和陆宇他们谈，想让我们叶家答应与他们青帮同进退，共拒《日韩分治法案》，可以，日后的唐人特区总督我们不和你抢，但副总督或者同一级别的秘书长，必须出自我们叶家”

“爸爸，这，陆宇他能答应吗”饶是叶智成已经明白了叶老爷子的意思，可是听到叶老爷子下面的条件，心中也是一惊

“眼下的局势，由不得他不同意”叶老爷子眼中精光一闪，看着叶智成，道“再说，漫天要价，就地还钱，我们将价钱要高点，和陆宇的谈判，才有回旋的余地”

“是，爸爸，我明白了”叶智成听到叶老爷子的话，眼中精光一闪，露出一分莫名的笑意，对叶老爷子道

叶老爷子看着叶智成脸上的笑意，他也笑了，因为他知道，自己的儿子已经明白了自己的意思了

中国T市海边，白白的沙滩上树着五颜六色的太阳伞，无数身穿泳衣的男男女在在其中玩耍

一个一身西装革皮高壮男子行走其间，显得极其显眼，一路上引起众人怪异的眼神，可是男子丝毫不顾，直奔一把天蓝色的大伞走去

伞下的躺椅上，一个青年男子正戴着太阳镜在那里闭目养神。那男子急步走到那青年男子跟前，身体略弯，低声道“东哥”

“东心雷，什么事啊”那男子连太阳镜都没摘，就对那高壮的男人道

第二百五十八章 枭雄

“东哥，萧峰死的，青帮的萧峰死了”那高壮的男人，也就是东心雷情绪显然很不稳定，对那躺在太妃椅上叫东哥的男子低声激动的道

“什么，你说谁死了”那男子听到东心雷的话，猛得从太妃椅上坐了起来，一把摘下脸上的墨镜，看着东心雷急声道

只见这男子大约二十四五左右，长相很普通，可是一双通凤眼，特别是眼中那乌黑发亮的眼神却很吸引人。这个被东心雷叫东哥的男子，竟然是当代洪门大哥，道上赫赫有名的谢文东

“是萧峰，青帮的萧峰，他死了，东哥”东心雷对谢文东的道

谢文东听到东心雷的话，一愣，慢慢的又重新坐到了座位上，脸上变幻不定，伸手托着下巴对东心雷道“什么时候的事”

“一个小时前”东心雷听到谢文东的话，立即道

“怎么死的”谢文东眼中精光一闪，看着东心雷道

“被日本人给刺杀的”东心雷听到谢文东的话，低声道

“哦，小鬼子竟如此猖獗”谢文东听到东心雷的话后，摸着小巴道“现在青帮是谁当家”

“陆宇”东心雷道“据说萧峰临死之前，将青龙坠将给了陆宇，指定由陆宇但任青帮的新任大哥”

“竟然是他，我还以为是郭超呢”谢文东听到东心雷的话，嘴角一弯，露出一分笑意来，道“看来这萧峰还有两分眼力，本以为萧峰一死，青帮必然不是小鬼子和高丽棒子的对手，可是由这个陆宇来当新的青帮大哥，就不好说了”

“东哥，您太高看他了吧”东心雷听到谢文东的话，砸砸嘴不屑的道“他青帮大哥的位置还没有通过青帮长老会的认可呢，他可青帮长老会的关系可不怎么样，能不能坐得稳青帮大哥的位置，还两说呢”

“呵呵”谢文东听到东心雷的话，不由笑了起来

“东哥，您笑什么啊”东心雷看着笑着的谢文东，不明所以的道

“笑你太小看陆宇了”谢文东看着东心雷道“仅从他在纽约干的一件件事来看，特别是利用印度武官来陷害安南帮，这个陆宇根本就是一个胆大包天、且心计过人之辈，青帮长老会，只有萧峰那样的迂腐之人，还将之放在眼中”

说到这，谢文东眼中露出一道精光，道“如果青帮长老会识相点，说不定陆宇顾及眼下的局势，还不会对他下手，可是如果青帮长老会不识相，恐怕这个组织就会从青帮的历史中消失了”

“东哥，您是说陆宇，他，他敢对青帮长老会动手”东心雷听到谢文东的话，不敢置信的道

“有什么不敢的”谢文东听到东心雷的话，反问道

“那可是长老会，是青帮祖宗立下的规矩”东心雷对谢文东激动的道“他动长老会，就不怕青帮的祖宗跳出来跟他拼命”

“所以说你只是一个打手，而不是大哥”谢文东看着东心雷，眼中闪过一道厉人的光芒，道“如果我是陆宇的话，就算这个长老会没招惹到我，我也会借故拿他开刀的”

“为什么，东哥”谢文东的话让东心雷心中一惊，道

“新官上任三把火，眼下唐人特区的局势促使陆宇必须尽快确立其在青帮的地位，而立威无疑是最好的办法，长老会做为约束青帮大哥的一个紧箍咒，拿他立威无疑能达到最好的效果”

“东哥，您能想到这些，不见到陆宇也能想到这些吧”东心雷听到谢文东的话，砸砸嘴，道

“他一定会想到的”谢文东突然打断东心雷的话，目光向远处的大海痴迷的看着，喃喃的道“虽然我并没有和他打过交道，但我却一直在研究他在纽约所做的每一件事情，自问我对他的了解比他自己对他自己的了解还深，他一定会这么做的”

“东哥，您没事研究他干什么”东心雷听到谢文东的话一愣，奇怪的道

“知己知彼，百战不殆”谢文东看着东心雷，嘴角露出一个神秘的微笑来，道“我有种直觉，我迟早会和这个青帮陆宇交上手的，他是我的心腹大患”

“即然是心腹大患，那我们就乘他羽翼还未丰满时，将他杀了，以绝后患”东心雷听到谢文东的话，眼中杀气一闪，道

“不行”谢文东听到东心雷的话，摇了摇头道“现在青帮正在与小鬼子和高丽棒子交手，我们这个时候干掉陆宇，不是在帮小鬼子和高丽棒子的忙吗，那我们成什么了”谢文东说到这顿了顿，又道“再者说，老爷子曾经亲口向青帮许诺，他们在与千纫组和七星帮交手的时候，我们洪门决不拖他们的后腿，乘人之危”

“可是、、、”东心雷听到谢文东的话，张嘴还想说什么，但被谢文东给打断了

“好了，难道你不相信我吗”谢文东看着东心雷，自信的道“如果没有一个势均力敌的对手，人生不是太寂寞了吗，我倒是很期待陆宇的表现呢”

格兰纳达，日韩特区，千纫组总部所在地

在一间充满日式风格的房间中，一群日本人相对而坐，居中而坐的，是一个穿着一身日式武道服，有着一双乌黑发亮的眸子，唇红齿白的美少女，这少女正是千纫组名誉上的组长千纫雪

坐在千纫雪左首的是为了顺利推行《日韩分治法案》，受倭国政府派遣，专门从倭国到格兰纳达的小野正二和小野一郎叔侄

坐在千纫雪右首的，是千纫组的两位副组长大阪浩二和田下种树

“小野君，恭喜您，成功击杀了青帮大哥萧峰，除掉了我们击败青帮顺利推行《日韩分治法案》一个大阻碍”大阪浩二对小野正二露出一个讨好的笑容，巴结的道

“你说什么”小野正二听到大阪浩二的话一愣，疑声道“青帮的萧峰死了”

“难道萧峰不是小野君您派人杀的吗”大阪浩二听到小野正二的声音，奇怪的道

“我现在才知道那青帮萧峰被人击杀了，你认为可能是我派的吗，大阪君”小野正二听到大阪浩二的话，以为他是在嘲讽自己，不由阴声道

大阪浩二混了几十年的黑道，他身边的兄弟一个个的倒了下去，去阴草地府去见他们的八吱大神了，而他却活得好好的，并且权势地位在千纫组不断升高，自然有两把刷子。一听小野正二的声音，哪里还不知道这个从国内来的祖宗误会了

“可是小野君，不是您派人杀的，我也没派人击杀过萧峰，那这萧峰是谁杀的”大阪浩二也是个人精，并不直接解释，张嘴故作奇怪的对小野正二道

“难道不是高丽人”小野正二听到大阪浩二的话，疑声道

“小野君，根据我得到的消息，那些青帮的人口口声声的说是我们派忍者杀了他们的大哥，根本就没提高丽棒子”大阪浩二对小野正二谄媚的道

“哦”小野正二听到大阪浩二的话，用手摸着下巴，疑声道“难道这些支那人又在玩什么阴谋”

“小野君，如果萧峰的死，真得是支那人的阴谋话，我们该怎么做”大阪浩二一幅一切惟小野正二马首是瞻的看着小野正二道

“暂时不要轻举妄动”小野正二道“我听说前天高丽棒子就因为轻举妄动，吃了支那人一个大亏”

“可不是吗，听说死了几百号人呢，连金正佑那老东西的孙子都差点栽了”大阪浩二有些兴灾乐祸的道

“活该他们”小野正二听到大阪浩二的话，眼中闪过一道阴鹫的光芒道“如果金正佑那个老东西听从我的建议，日韩两家合手，一起对付青帮，又哪来这等祸事”

“可不是吗，那金正佑不听小野君的，简直就是活该”大阪浩二听到小野正二的话，对小野正二又是一阵马屁

小野正二显然很享受大阪浩二的马屁，对大阪浩二露出一个赞赏的笑容，道“大阪君，这里是你的地盘，你派一个精干的兄弟，带几个兄弟化装进入唐人特区，严密观察青帮的动静”

“是，小野君”大阪浩二听到小野正二的话，眼睛一转，看了眼坐在一旁一言不发的田下种树，对小野正二道“小野君，我倒有个人选来做这事”

“哦，是谁”小野正二听到大阪浩二的话，颇感兴趣的话

大阪浩二听到小野正二的话，眼中闪过一道古怪的笑意来，伸手一指坐在身旁的田下种树，道“我认为这件事非田下君不可”

“哦”小野正二听到大阪浩二的话，心中一动，已是明白了大阪浩二的目的，却也不说破，转身看着田下种树，道“田下君，这件事就交给你了，你看怎么样”

“是，小野君，大阪君，我一定仔细观察青帮，决不会让您和大阪君失望的”田下种树对大阪浩二和小野正二的对话听得一清二楚，嘴角露出一分苦笑，却郑重其视的道，虽然明知道这时大阪浩二在排挤自己，田下种树却无法说出拒绝的话来

“嗯，今天的会议就到这吧，都散了吧”小野正二见事情解决了，开口道

“诸位伯叔，雪儿告退了”听到小野正二的话，一直端坐在首位的千纫雪站了起来，对小野正二轻轻鞠了一躬，轻声道

“嗯，雪儿下去休息吧”小野正二看着千纫雪秀美精致的脸蛋，狭小的眼睛中闪过一道淫邪的光芒，嘴上却一本正经的道

“是”千纫雪恭敬的应了一声，然后转身朝门外走去

看着千纫雪曼妙的倩影，特别是那裁剪得体得武士服，将她刚刚开始发肓，起伏玲珑的身段衬托的淋漓尽致

一道深深的口水声将小野正二从千纫雪的身影中收回，顺着声源看去，但见自己的侄儿小野一郎正一脸痴迷的看着千纫雪的背影，口水都流出来了

看到小野一郎这丢人的模样，小野正二心中不由暗骂一句扶不上墙的烂泥，却没想过他刚才自己也比他侄子强不到哪里去

“小野君若是喜欢，走的时候可以将她带回去慢慢赏玩”旁边一直将小野正二叔侄神态看着眼中的大阪浩二，涎着脸对小野正二讨好的道

小野一郎听到大阪浩二的话，眼睛猛得一亮，满脸期待的看着小野正二

“大阪君，不错，有前途，我看好你”小野正二同样眼睛放光的拍着大阪浩二的肩膀，淫笑道

同样是日韩特区，却是效区，一座青瓦白墙的韩式古代建筑中

“太爷，少爷醒了”一个小眼驴脸瘦高个，典型高丽棒子长相的男人，走到正在煮茶的七星帮大哥金正佑面前，轻声道

“哦”金正佑听到那男人的话，正在端茶的手猛得一抖，淡绿色的茶水不由从中溢了出来，可是金正佑却毫不在意，将茶壶放下，金正佑从坐位上站了起来，对那小眼驴脸的男子道“我去看看”

在那小眼驴脸高丽棒子的掺扶下，金正佑走到这幢青瓦白墙韩式建筑的后宅，推开一间房屋的门走了进去

这间屋子有一口酒精药水的味道，金在焕躺在床上，一条腿高高吊起，脸上身上东一块西一块的包裹着沙布，手上还挂着点滴，说不出的凄惨

“爷爷”看到金正佑，金在焕脸上露出一个比哭还难看的笑容，道

“你先出去吧，我和少爷单独聊会”金正佑对身后的那个小眼驴脸的高丽棒子，道

“是，太爷”那高丽棒子听到金在焕的话，低头应了一声，便退出了房间，然后将门关好

待那高丽棒子走后，金正佑走到金在焕的床前坐了上来，一手摸了摸金在焕包着纱布的脸庞，声音低沉的道“疼吗”

“不疼”金在焕感受到金正佑慈爱的目光，不由鼻子一酸，低声道

“傻孩子，缝了十九针，又怎么可能不疼”金正佑看着金在焕，心疼的道，此时他哪里还有七星帮黑道霸主的风范，与普通疼爱自己孙子的老头，又有什么不同

“对不起爷爷，我又让您失望了”金在焕听到金正佑的话，低头沮丧的道

“没关系，人回来就好”金正佑听到金在焕的话，道“这次不关你的事，是事先让对方知道了我们的计划，才导致那晚的失利的，我们内部有青帮的奸细，我正在调查”

“调查出来什么没有”金在焕听到金正佑的话，眼睛一亮，急切的对金正佑道

“没有”金正佑摇了摇头，道

“爷爷，为了救我这个不成材的孙子，您牺牲了培养了十八年的忍者，值吗”金在焕看着金正佑，羞愧的道

“在焕，您错了”出乎金在焕意料的，金正佑听到他的话，竟摇了摇头，道

“爷爷”金在焕听到金正佑的话一愣，张嘴想说什么，但却被金正佑给打断了

“在焕，你知道吗，那个忍者他杀掉了萧峰，杀掉了青帮的大哥萧峰”金正佑看着金在焕，老脸兴奋的道“而且，还让青帮的人误以为是倭人杀了萧峰，可以预料，在接下来的战斗中，青帮定将对付的重心放在倭人方面，到时候我们就可以混水摸鱼，坐收渔人之利了”

“爷爷，萧峰死了，那陆宇呢”金在焕听到金正佑的话，眼中精光一闪，道

“陆宇，听说萧峰临死前将青帮大哥的位置传给了他”金正佑看着金在焕，眼中闪过一道莫名的神色道

“爷爷，您是说陆宇，他当上了青帮的大哥”金在焕对金正佑道

“对，在焕，你怕吗”金正佑昏浊的老眼中突然焕发出一道精光来，看着金在焕道

“不怕，总有一天我会打败他，将他还有他的青帮踩在脚下的”金在焕眼中闪过斗志的光芒，坚定的对金正佑道

“好样的”金正佑听到金在焕的话，眼中闪过一道欣慰的神色，看着金在焕道“从哪里跌倒就从哪里爬起来，这才像我大韩男儿，在焕，爷爷没看错你，爷爷相信你一定会打败陆宇的”

“嗯”金在焕听到金正佑的话，眼中斗志不服输的火焰更旺，对金在焕坚定的点了点头

陆宇，我不会输给你的，不管是黑道之争，还是小冉，金在焕在心中暗暗道

青帮，峰哥的陵堂，无数身穿黑色西装，胸前戴着白花的大汉来往其间，气氛沉闷而压抑

峰哥没有儿子，我做为峰哥指定的下任大哥继承人，以峰哥家属的身份跪在一旁，为峰哥守陵，应付着怀着各种心情目的，前来给峰哥祭拜的唐人特区各方名流

“宇哥，一切都按您说的布置妥当了”曹彬弯腰在我耳伴低声道

第二百五十九章 叶语晨的羞涩

“嗯”我听到曹彬的话，微不可察的点了点头，对曹彬道“一切照我说的办”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，对我点了点头，转身离去

跪在我旁边的超哥看着离去的曹彬，转头对我疑声道“小宇，你要曹彬去做什么”

“没事，峰哥刚死，一些老鼠就不安份了，我只是想敲打敲打他们罢了”我听到超哥的话，眼中闪过一道骇人的杀气，对超哥淡淡的道

超哥可不是那么好糊弄的，看着我眼中的杀气，微微一叹，对我低声道“小宇，不管怎么说，他们曾经都为青帮立下过汗马功劳，如果可以的话，是不是能、、、”

超哥话说到一半就被我给打断了，倒不是说我当上了青帮大哥，就开始拿着鸡毛当令箭了，不钭超哥放在眼中了，实在是我不能让超哥将话给说下去

“超哥”我看着超哥，杀气凌凌的道“现在不是心慈手软的时候，如果真有人胆敢在峰哥的陵堂上闹事的话，没有任何情面可讲，杀勿赦”

超哥听到我的话，微微的叹了一口气，他知道，小宇已经不是以前的小宇了，他这是要借机立威和清洗帮内异已，虽然自己明明知道他这么做是对的，可是心里却总有点不舒服

“叶家家主叶智成先生前来拜祭萧峰先生”这时，一道司仪的声音，打断了我和超哥的对话

伴随着司仪的声音，叶智成走了进来，先给萧峰的遗像鞠了一躬，上了三柱香。待叶智成礼成，轻到我跟前，我对叶智成答谢

“陆先生，对于萧先生的死，我深表痛惜和遗憾”叶智成对我甚至挤出两滴眼泪来，道

娘希匹的，这老东西不去当演员简直是屈材了。如果是刚到唐人特区那会的我，非得被眼前叶智成这痛苦的模样给小小的感动一下不可，心中恐怕还真以为这老东西与峰哥生前是什么好朋友呢，可是此时的我却已非吴下阿蒙了

我对于叶智成可是没有一分的好感，这里面有他是叶晓东父亲的元素，但更多的是对于他这种在民族大义面前，却只为他一家一姓计议的自私想法和作为，让我不耻

“谢谢您，叶伯父”虽然我心中对他不屑，但嘴巴上却是一本正经的道

“如果方便的话，我希望能与您私下里聊聊”叶智成突然对我低声嘀咕了一句

我听到叶智成的话，一愣，自己与这个老东西有什么好谈的

仿若是看出我的疑惑，叶智成对我低声道“是关于《日韩分治法案》的事”

我听到叶智成的话，眼中精光一闪，难道这个老东西看到峰哥死了，以为我青帮也无力阻止《日韩分治法案》，所以要来和我商量唐人特区的出路，或者干脆是来做说客的，劝说自己也同意通过《日韩分治法案》，与他叶家同进同退，好将唐人特区跟日韩卖份好价钱

想到这，我眼中的杀气一闪而过，可是我知道这会不是说这些的时候，于是冷声对叶智成僵硬的道“好”

不知为什么，叶智成刚刚突然觉得身子一冷，眼前这个年轻人好像化身为一只随时待人而噬的野兽一般，竟然让自己有股发自内心深处要离这个年轻人远了点的冲动，这几乎是本能

“嗯，您节哀”叶智成说完这句话，便匆匆离开，站到了宾客的队伍中，虽然不愿意承认，可是叶智成知道，自己刚刚害怕了，自己竟然被一个比自己儿子还小的年轻人给震住了。想到这，叶智成的嘴角不由露出一分苦笑来，看来自己是真得老了。

唐人特区国际机场，候客大厅

“晨晨，这里”郭书瑶使劲的挥舞着自己的手臂，对只背着一只小小的背包，与周边大包小箱行人大不相同的叶语晨兴奋的叫道

可能是郭书瑶根本就没有身为美女的觉悟，她不知道这一娇憨动人的举动，看得周边的雄性动物眼珠子都差点掉了下来，当然也少不了一些冤妇的飞醋

“瑶瑶”看着郭书瑶，叶语晨显然也很高兴，一阵小跑来到郭书瑶的身边，两个大美女隔着围栏，狠狠的来了一个拥抱。

这一幕看得周边雄性动物又是一阵感叹，可真浪废，两个美女相互拥抱有什么意思，如果与自己拥抱，那可真是太美妙了。一从牲口似乎想到将这俩美女搂在怀中的舒爽，嘴里的口水不由飞流直下三千尺

“晨晨，你这次回来，真得没有告诉家里啊”郭书瑶和叶语晨丝毫没有感觉到她们在机场所引起的动静，手拉着手走出机场，郭书瑶对叶语晨问道

“我回来，告他们讲做什么”叶语晨听到郭书瑶的话，黑白分明的眸子间流露出一分羞涩，嘴上却故作平淡的道

“呵呵，走，我带你去个地方”郭书瑶听到叶语晨的话，漂亮的大眼晴闪过一道狡赖，突然揽过叶语里的胳膊，娇声笑道

“去哪里”叶语晨听到郭书瑶的话，有些扭捏的道“可不可以明天再去啊”

“不行，就得今天”郭书瑶看着叶语晨，撇着小嘴道“我知道你为什么要明天再去，是不是想要去见陆宇啊”

“不是”叶语晨听到郭书瑶的话，精致的脸蛋泛起一片绯红来，低着小脑袋下意识的反驳道

“还说不是，不是你脸红什么啊”郭书瑶听到叶语晨的话，睁着一双黑白分明的眸子看着叶语晨，捉椰的道

“人家哪有脸红”叶语晨听到郭书瑶的话，伸手捂了捂滚烫的脸郏，无力的申辩道

“哦，即然你不想见他，那就算了，本来还想带你去见他呢，看来还是算了”郭书瑶听到叶语晨的话，故意对叶语晨道“对不起哦小晨晨，我误会了你和陆宇的关系”

“我和陆宇有什么关系啊”叶语晨听到郭书瑶的话，精致的脸郏更红，看着郭书瑶，叶语晨奇怪的道“还有，我要见他，为什么还要你带啊”

“刚刚是不是已经给他打过电话了，可是没人接，对不对”郭书瑶看着叶语晨，突然道“别否认，我刚都看到你打电话了，一下飞机你就打电话，又不是在和家里人报平安，说自己回来了，而且挂掉电话后一脸的失望，可怜巴巴的小模样，一定是他没接你电话对不对”

“哪有，瑶瑶，你再说我可真生气了”叶语晨听到郭书瑶的话，更加羞恼的道

“呵呵”郭书瑶听到叶语晨的话，嘿嘿一笑，似是自言自语的道“本来想带你去找他呢，可是即然我猜错了，那就算了”

“等下”叶语晨听到郭书瑶的话，突然道“瑶瑶，你真得知道他现在在什么地方”

“那当然，不过你又不在意他，他在哪，跟你也没啥关系”郭书瑶听到叶语晨的话，心中一阵暗笑，嘴巴上却不放过叶语晨，拉着叶语晨的胳膊，郭书瑶道“走吧，你请我吃饭去”

“嗯，瑶瑶”叶语晨被郭书瑶拉着向前走了两步，便停了下脚步不往前走了，看着郭书瑶，叶语晨精致的脸蛋泛起一片绯红，好像鼓起很大的勇气一般，道“要不，要不，要不我们先去看看他吧”

“他，他是谁啊”郭书瑶听到叶语晨的话，语角一弯，露出一个笑容来，看着叶语晨，郭书瑶促狭的道

“他，他就是陆宇啊，你刚才不是说的吗”叶语晨被郭书瑶这么一调笑，爽当扬着小脸看着郭书瑶直声道

“你刚回来，去看他干什么，你和他又没啥关系。我们先去吃饭，吃完饭你带我到唐人特区四处玩玩，我都来三天了，还没好好的在唐人特区正经的玩过呢”郭书瑶对叶语晨一本正经的道

“谁说我和他没关系的”叶语晨看着郭书瑶，突然大声道

“哟，终于承认了，什么关系”郭书瑶听到叶语晨的话，一愣，随即兴奋的拉着叶语晨的小手道

“他，他，他是我的职员啊，我们是同事啊”叶语晨听到郭书瑶的话，小嘴唔唔了半天，最终唔出这么一句话来

“哦”郭书瑶听到叶语晨的话，故做恍然大悟的点了点小脑袋，看着叶语晨，郭书瑶道“他是你的下属，你们是同事啊”

“嗯，对啊”叶语晨听到郭书瑶的话，立即点了点精致可爱的小脑袋，看着郭书瑶，叶语晨期待的道“好瑶瑶，你就带我去见见他吗，我和他好长时间没见面了，有些工作需要安排的”

“我看还是算了吧”郭书瑶摇着小脑袋，看着叶语晨道“晨晨，我想你已经知道他现在的身份了吗”

“嗯”叶语晨听到郭书瑶的话，一愣，随即兴奋的点了点头，原本以为自己和他身份悬殊，一定不可能在一起的。可是没想到他这么厉害，到底是自己看上的、、、嗯、、、

“就是啊，人家现在可是唐自党的元首唉，怎么还会窝在你公司里当个小小的职员呢，所以你们已经没有关系了，我们还是去吃饭吧”郭书瑶对叶语晨道，说罢就拉起叶语百的胳膊向前走去

“不是的，他还没跟我辞职呢”叶语晨听到郭书瑶的话，站在原地，任郭书瑶怎么拉就是不往前走一步，对郭书瑶反驳道

“人家没跟你辞职，那是没时间”郭书瑶看着叶语晨道“你看，人家一连几个月都没来你公司工作，不就是一个信号吗，人家要是还想在你那工作，会一走几个月没有音信吗”

“不是的，他走的时候跟我请过假的”叶语晨听到郭书瑶的话，不由有些迟疑，但最后还是摇了摇小脑袋道

“好，就算他还是你的下属，你们是同事，那也没必要一下飞机就去找他吧”郭书瑶被叶语晨给弄得无语了，看着叶语晨，郭书瑶道

“额”叶语晨听到郭书瑶的话，一愣，看着郭书瑶，叶语晨小嘴抿了抿，愣是没说一句话来

“晨晨，你太令我失望了”郭书瑶看着叶语晨，又伤心又委屈的道“枉人家一直将你当作好姐妹，可是你却什么事都跟人家藏着掖着，不告诉人家实话”

“哪有”叶语晨听到郭书瑶的话，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，道

“那你跟我说，你跟陆宇到底是什么关系，你是不是喜欢上他了”郭书瑶看着叶语晨，一字一句的道

“没、、、”叶语晨下意识的张嘴想要否认，可是看着郭书瑶小脸泫然欲滴的模样，不由迟疑起来

“晨晨，如果你没喜欢上他，那我可要动手了，那小子我看着挺顺眼的，长得不丑，还很有能力”郭书瑶看着叶语晨，突然调皮的媚笑道

“别，人家、、、”叶语晨听到郭书瑶的话，立即张口道，她对于郭书瑶的媚力可是很有信心的，连自己这个女人，有些候看着她的媚态都有些着迷，更别说一个血气方刚的男人了

“人家什么啊”郭书瑶看着叶语晨，步步紧逼的道

“唉亚，你坏死了，都知道了，还这么逼我”叶语晨突然一把推开郭书瑶，低着小脑袋向前跑几步，不依的对郭书瑶娇声道

“我都知道什么了”郭书瑶仍就不肯松口的追上叶语晨，拉住她道

“我就、、、”叶语晨突然抱着郭书瑶的小脑袋，小嘴附在郭书瑶晶莹的耳旁咬舌蓄语一番，说完后，叶语晨精致的脸蛋已如红苹果般绯红起来

“哦，你早说，也许咱现在都见到他了”郭书瑶看着叶语晨，轻笑道，可是那双妩媚的眸子中，却闪过一道黯然

我这是怎么了，郭书瑶心中暗念，自己终于让晨晨承认自己喜欢他了，我不是应当高兴吗。可是为什么我却那么的难受呢，好像丢了什么重要的东西一般

“瑶瑶，他现在在什么地方，你带我去呀”叶语晨看着郭书瑶，低声绮语道，语气中的急促，傻子都能听出来

“哦，走”郭书瑶听到叶语晨的话，努力将心中那奇怪的情绪驱赶出去，揽着叶语晨的胳膊道“我的车在那边，我们先去取车”

第二百六十章 打破潜规则

郭书瑶的车是新华社驻唐人特区分社分给她的，为她在唐人特区采访期间代步用得。自然不是什么好车，只是一辆宾利而已

宾利在高速高路上快速行驶了近十五分钟，才慢慢的停了下来，叶语晨看着外面那白布幡幡，耳伴传来的阵阵丧歌，还有来往其间人们那严肃的表情和胸前的白花，奇怪的转身看向郭书瑶道“瑶瑶，你带我来这里干什么”

“找你的陆宇啊”郭书瑶强自压抑自己心头那怪异的感觉，对叶语晨调笑道

叶语晨听到郭书瑶说到你的陆宇时，刚刚恢复正常的脸郏又是一红，可是却没有出口反驳，不知道为什么，可能是一种直觉，叶语晨想在郭书瑶面前宣誓自己对他的所有权。这种情绪很奇怪，好像是本能的危机感一般。

“瑶瑶，陆宇怎么会在这里，这是谁死了，气势还真够大的，陆宇总共在唐人特区呆不过一个月，怎么会认识这样的朋友呢”叶语晨奇怪的看着外面那规模庞大的丧礼，对郭书瑶道

“晨晨，你不能用老眼光来看陆宇了”郭书瑶掰着叶语晨精致的小脸，道“现在的陆宇可是唐自党的元首哦，那与之交往的，哪个不是唐区的大人物”

“哦，也是哦”叶语晨听到郭书瑶的话，眼睛越来越亮，嘴角荡漾着骄傲的微笑

“走吧，我们进去”郭书瑶看着叶语晨那骄傲的笑意，心中越发的怪异，强自压抑自己怪异的情绪，郭书瑶对叶语晨道

“可是，您还没告诉我这是谁死了呢，在唐人特区，有些地位的人我都认识的”叶语晨对郭书瑶道

“你下去就知道了”郭书瑶变戏法般的从身上摸出两朵白花，一朵戴在自己的胸前，另一朵戴在叶语晨的胸前，低声神秘的道

此时峰哥的灵堂内已是人山人海，唐人特区能数得着的名人大佬几乎都到齐了。这时，门口再次传来司仪的声音

“青帮郑离虎郑长老到”

“青帮吴长老到”

“青帮杜长老到”

“青帮、、、、”

我听到司仪的声音，眼中精光一闪，随即迅速隐没，竟然一块来了，向我示威的吗，想到这，我的嘴角不由挂起一分冷色来，即然你想玩，那我就陪你玩玩

各方来宾听到那司仪的声音，眼中也皆露出一分玩意的神色来，眉宇之间闪过一道兴奋

能来参加青帮大哥峰哥丧礼的人，在唐人特区自然都是有头有脸的人物，也就是传说中的上流社会中的人，对于青帮长老会与掌门大哥之间的矛盾，自然不默生

同样的，他们对于那个可能是新任青帮大哥的身份同样不默生，沉寂了近十年的唐自社重出江湖，并且一出来便搞出这么大的阵势，改唐自社为唐自党，对于他们的元首，这关乎自己利益的事情，他们早就派人调查清楚了

此时，在这个敏感的时候，青帮前任大哥被倭人暗杀，临死前未报长老会，便指定一个在青帮没有任何资历、且政治背景复杂的小伙子为青帮新任大哥，可以想像，这定然是犯了长老会的忌讳，这郑长老身为长老会两大巨头之一，且传闻其与前任大哥所指定的新任大哥并不和睦，此时他到现在才来，而且还以如此特别的方式出现，自然引人暇想

只是，与这郑长老在长老会齐名的王长老怎么没一块来，虽然传闻这王长老和郑长老之间也不和睦，可是这个时候，长老会不是应当同仇敌忾，枪口一致指向陆宇――这个有可能成为青帮大哥的家伙吗

此时被人念叨的王长老正静静的坐在一个不引人注意的角落里，眯着眼看着在一众青帮长老簇拥下，威风凌凌的来到萧峰陵堂的郑长老，嘴角挂着一分冷笑来

“王老，您为什么没同郑长老一起呢”站在王长老身旁的叶智成，看着王长老，道

“叶先生何必明知故问呢”王老长淡淡的的看了叶智成一眼，道“难道在叶先生眼中，我就是这么无知和自不量力的人吗”

“仅凭王长老今日所为，谁又敢说您不自量力呢”叶智成听到王长老的话，嘴角一弯，看着王长老道

一众青帮长老会长老以郑长老为首，先恭恭敬敬的对着萧峰的遗像拜了拜，上了三柱香，然后斜眼看向跪在灵堂旁边的我，郑长老指着我，嘴角一撇，嚣张的叫道“陆宇，你没有资格跪在那里，现在起来滚出去，我饶你不死”

郑老长话音一落，灵堂一片哗然，人人都在猜测郑长老会以怎么的方式找新任青帮大哥的碴，可是谁也没想到他竟会用如此直白的语言，当着一众外人，这么针锋相对的对青帮新任大哥挑恤

此时从宾客那叫一个兴奋啊，爱看势闹向来是人类的天性，更何况是青帮这个黑道帮派的热闹

“那死老头，竟然敢这么对陆宇说话”这时，躲在灵堂墙角不起眼地方的叶语晨听到郑长老的话，小脸立时气得通红，站起来就要去找那郑长老的麻烦，却是被一旁的郭书瑶死死拉住

“你干什么去”郭书瑶拉住叶语晨低声道

“你没看到陆宇被人欺负了吗，我却帮他啊”叶语晨听到郭书瑶的话，转过精致可爱的小脑袋理所当然的道，说罢，又要抬脚又要往里走，那表情神态，活像一只护犊子的小母狼

“你不要命了，看看那是谁”郭书瑶死死的拉着叶语晨的胳膊，指着对面一个角落对叶语晨低声道

叶语晨听到郭书瑶的话，顺着她的手指看去，脸色一白，刚刚站起来的身体立即又蹲了下去

“你老爸可不知道你从美国回来了，更不知道你和陆宇有一腿，你此时出去，那可就好看了”郭书瑶看着叶语晨，道“恐怕到时候，你和陆宇本来还有两分在一起的希望，也没有了”

“什么叫有一腿，说得那么难听”叶语晨听到郭书瑶的话，皱了皱小琼鼻，看着郭书瑶，撅着小嘴不高兴的道

“难听是难听点，可我说得是不是实话”郭书瑶听到叶语晨的话，缩了缩脑袋，心虚道

“嗯”叶语晨听到郭书瑶的话，大大的眼睛又笑成了月牙状，点了点可爱的小脑袋，随即看了看那个背影，眉头又是一皱，担忧的道“可是我也不能眼睁睁的看着陆宇他被人给欺负了”

“我说大小姐”郭书瑶听到叶语晨的话，不由摇了摇头，心中暗叹，陷入情网中的女人，智商果真为零

“什么”叶语晨听到郭书瑶的话，奇怪的道

“我说你太高估自己的能力了”郭书瑶对叶语晨道“你以为你是谁，观世音啊，陆宇一个大男人，会需要你一个小女人的保护吗”

“额”叶语晨听到郭书瑶的话，一愣，小嘴张了张，一时间倒不知该说什么好了

“别说你出去除了捣乱，根本就帮不上陆宇什么，就算你真得能帮上陆宇，也不能帮”郭书瑶对叶语晨语重心长的道

“为什么”叶语晨听到郭书瑶的话，奇怪的道

“男人的自尊”郭书瑶道“我的副修可是心理学，这个陆宇根据我的观察，可是有些大男子主意哦，如果被一个女人给救了，特别是自己的女人给救了，他会感到丢人的”

“那我怎么办”叶语晨听到郭书瑶的话，傻傻的道

“看着”郭书瑶听到叶语晨傻傻的话，心中暗叹一句万恶的爱情，竟然把像叶语晨这样有主见的现代女性，活生生的变成了陷入情网的傻女孩。只是怎么这么酸呢，自己心中好像还挺羡慕

“看着”叶语晨可不知道郭书瑶的想法，听到郭书瑶的话，道

看着叶语晨，郭书瑶道“对，看着，静观事态的发展，你不会对陆宇连这点信心都没有吧，你喜欢上陆宇，难道不是因为他的能力吗，陆宇长得那么平凡，如果你要是喜欢他的长相话，那你的审美观可有点问题”

“你的审美观才有问题呢”叶语晨听到郭书瑶的话，下意识的反驳道

“就是，即然你的审美观没问题，自然不会看上陆宇那平凡的外貌，那一定就是看上他的能力了。如果他连眼前这点小局面都对付不了，那他也就不值得你喜欢了，所以你根本就不用放在心上”郭书瑶对叶语晨颇有些语重心长的道

“谁说陆宇长得平凡的，那是你不会欣赏”叶语晨听到郭书瑶的话，嘴巴里喃喃的道，美目中一片痴迷

“呃”郭书瑶听到叶语晨的话，一愣，妩媚的大眼睛中闪过一道复杂的神色，心中暗想，自己真得不懂得欣赏，心中真得认为他长相平凡，没有魅力吗

对于郑长老的话，我眉头一扬，还未说话，跪在我旁边的超哥率先站了起来，对郑长老恕吼道“郑长老，敬你是长辈，可是你别太过分了”

“长辈，你就是用这种语气对长辈说话的吗”这时候，站在郑长老身边的郑兵，看着超哥阴阳怪调的道

“混帐，你是什么东西，这儿也有你说话的地”超哥听到郑兵的话，猛得从地上站了起来，向前一步，又目发红的直盯着郑兵，语气狠厉的道

郑兵就是一欺软怕硬，依托家势的废物，什么时候见过这场面，此时竟是被超哥的气势给骇得连向后退了两步

“阿兵怎么没有身份”郑长老看着郑兵那窝囊的表现，心中闪过一道失望，可是不管怎么说，这都是自个的孙子，是自己惟一的血脉，当下站出来，挡在郑兵的跟前，看着超哥，毫不退让的道

“他有什么身份”超哥听到郑长老的话，嘴角一弯，露出一个不屑的笑容，看着郑长老道

“青帮新任大哥的身份”郑长老眉头一扬，看了超哥一眼，转身向厅下一众宾客道

郑长老的话犹如在一片平静的湖面上狠狠的砸下一块大大的石头，泛起的不是一层波纹，而是涛天巨浪。本来还站在那里静静的犹如看戏般的一众宾客，在听到郑长老的话，不由交头换耳的议论起来，特别是青帮各堂口大哥，眼睛更是不时还瞄向仍就跪在那里的年轻人身上

他们可是很清楚的，青帮前任大哥死时，当着一众青帮各堂口大哥的面，亲手将青龙坠挂在了他的脖劲上，指定由那个年轻人为下任大哥

可是青帮的规矩，青帮大哥只有提名继承下任大哥人选的资格，却没有任命传位的权利，青帮新任大哥上位，是要通过青帮长老会讨论的，只有得到长老会的承认，他才算正式成为青帮的新任大哥。

而一般情况下，长老会讨论只是一个过场而已，青帮上任大哥提名下任大哥的人选，长老会讨论一番，最终都会承认的，这可以说已经成为青帮历任大哥和长老会之间的潜规则了

可是现在，似乎这个潜规则要被打破了，长老会和青帮掌门大哥之间积累了上百年的矛盾，似乎在这刻要爆发了

第二百六十一章 不要开玩笑

“郑长老，你在开玩笑吧”超哥听到郑长老的话，目光如炬的看着他，转首指着我道“峰哥临死的时候，亲口将青帮掌门大哥的位置传给了小宇，青帮各堂口大哥皆在场，是不是”最后一句话，却是对青帮各堂口大哥说的

“超哥说得不错，锋哥确实将掌门大哥的位置传给了宇哥”

“峰哥是让宇哥做青帮新的大哥，继续领导青帮，抵制《日韩分治法案》”

“峰哥是这样说的，由宇哥担任青帮新的掌门大哥”

超哥话音一落，一众青帮各堂口大哥立即在那里对峰哥附和起来，除了少数郑兵一系的死党外，清一色的皆是支持我的声音

想来也是，混黑道的，最看不起的，就是郑兵这样没有真才实学，依靠家里才取得而今地位的草包。再者，峰哥超哥经营青帮数十年，青帮各堂口大哥，自然皆是其亲信爱将，对于峰哥的决定，自然拥护

“郭超，我要提醒你”郑长老听到周边的议论声，脸色变得极其难看的看着超哥道“萧峰他不是皇帝，他没有资格指任我青帮下任大哥的人选，青帮大哥向来是由长老会在当代子弟中，挑选优秀者上位的”

“优秀子弟，你是指郑兵吗”郭哥听到郑长老的话，指着一旁的郑兵嘲讽的道

“当然”郑长老理所当然的道

“真是越老越不要脸，郑兵是什么东西谁都知道，你想让自己的孙子当青帮大哥，也不看看他是不是那块料，别还没当上青帮大哥就没了小命”超哥看着郑长老阴声道

“呵呵”郑长老听到超哥的话，不仅没恕，反而笑了起来，道“有没有资格当上大哥，不是你说的算，也不是萧峰说得算，而是我们长老会，我们长老会说他能，他就能”

“你要违抗峰哥的遗愿”超哥听到郑长老的话，脸色一变，声音阴沉的看着郑长老道

“我只是照祖宗规矩办事”郑长老到底是老了，被超哥那阴沉的眼神一瞄，心中也不由发毛，而这时候本应是他坚强依靠的郑兵，却躲到了他的身后，他知道自己这个时候不能退，因此虽然心中发怵，却仍针锋相对的对超哥道

“照你妈、、、、”超哥听到郑长老的话，再也控制不住自己的恕火，抬手就要揍郑长老，被一直观察其中局势变化的我眼疾手快的拉住了

“小宇”看着是我拉住他，超哥显得有些诧异

“超哥，这归根结底是我的事，让我来处理吧”我对超哥露出一个自信的笑容，淡然的道

“额，好的”超哥听到我的话，嘴角一弯，露出一个会意的笑容，退到了我的身边

“郑长老是吧”我斜眼看着郑长老，明知故问的道

“哼”郑长老看着眼前这个小子，心中不由一阵发毛，那天长老会的场景他还是历历在目，知道这个小子坏得很，因此只冷哼一声，并不答话，生怕两句话没说，再被对方给阴了

对于郑长老不理我，我毫不在意，伸手在脖劲间摸索一下，将峰哥临死时交给我的那枚像征着青帮大哥地位的青龙坠掏了出来

“青龙坠”

“青龙坠”

一些跟在郑长老身边的长老，看着我手中的青龙坠，不由惊声道

“青帮帮规第三款第一条，见青龙坠如见青帮大哥，凡青帮弟子皆须执子弟礼，违者逐出青帮”我大踏步走到峰哥的灵位前，高举手中的青龙坠，扬声道

“参见掌门大哥”

“参见掌门大哥”

“参见掌门大哥”

一众事先在医院中，已经见过青龙坠的青帮各堂口大哥，听到我的话，皆鞠躬对我高声道

“郑长老，还有诸位长老，虽然你们是长辈，但帮规不可废，你们为什么不行礼，难道是在藐视青龙坠，藐视青帮掌门大哥的权威吗”我看着郑长老，还有跟在他身后一众老得牙都掉了的老头，冷声道

郑长老听到我的话，脸上变幻不变，最后缓缓弯下了腰道“参见掌门大哥”

“参见掌门大哥”

见郑长老都服了软，长老会各位长老们不敢怠慢，纷纷弯腰对我叫道

“好手段啊”前来参加峰哥葬礼的唐人特区各方宾客，见状，纷纷在心中暗叹“能被萧峰选中，到底有两把刷子”

待郑长老行完礼后，看着我，郑长老伸手道“青龙坠仍我青帮掌门大哥信物，在新的掌门大哥未选出来之前，青龙坠应交由长老会保管，拿来”

我看着郑长老伸到我跟前的手，拿着手龙坠的那中手往郑长老的手中一递，超哥见状，心中一紧。郑长老看着快要落到自己手中的青龙坠，心中却是乐翻了，暗道，到底是个没见过世面的小子，两句话就给震住了

就待郑长老以为青龙坠就要落到手中的时候，我的手突然一扬，将拿着青龙坠的那只手高高举起，看着脸色喜意还未散去，僵在那里，极其难看的郑长老，我道“刚刚听郑长老的话，好像长老会已经为我们青帮选出了新的青帮大哥，怎么会是新的掌门大哥未选呢，不知这有幸被长老会看中的掌门大哥，是我青帮的哪位俊杰啊”

“哼”郑长老听到我的话，冷哼一声，强自压下心中的不快，高声道“经我们青帮长老会讨论，一致认为，青帮郑兵忠孝兼备，勇武不凡，当为青帮第、、、”

郑长老话未说完，灵堂之中突然传来一阵哈哈的大笑声，不仅郑长老，所有的宾客皆向那在灵堂哈哈大笑的人看去

“就他，也配做青帮大哥，郑长老，今天不是愚人节，你不要开玩笑好不好”我指着站在郑长老身后的郑兵，好像听到最好笑的笑话一般，道

“你、、、”郑兵从小娇生惯养，走到哪都是谄媚奉承之声，什么时候在大庭广众之下，受到过这种羞辰，当下脸色变得血红，却量不敢哼一声，他那只因指我而被我硬生生折断了手指的手，还没好呢

“你什么你，这是你对青帮大哥所应有的态度吗”我看着郑兵，厉声道

郑兵被我一句话给震住了，对上我的眼神，竟是一个屁也没放出来，这时站在郑兵身旁的郑长老心中暗叹郑兵不争气的同时，却是不得不站了出来，看着我道“陆宇，这正是我要说的话”

说到这，郑长老不给我说话的机会，拉过郑兵对我大声呵道“郑兵，经我们长老会讨论通过，已经是我们青帮的新任掌门大哥了，你身为青帮弟子，即然对青帮大哥大呼小呵，根据青帮帮规第二款第一十八条，目无尊卑以下犯下，应当处你三刀六洞之刑”

郑兵的话音一落，灵堂内立即燥乱起来，特别是那些青帮各堂口大哥，见郑长老竟然连三刀六洞都搬了出来了，不由一阵燥动。而那些前来参加峰哥丧礼的宾客，虽不知何为三刀六洞，但仅听名字，就知道这决对不是什么好玩意

“你说的不错，以下犯上，按我青帮帮规，确实该三刀六洞，既然是帮规，那就执行吧”我看着郑长老，淡淡的道

郑长老听到我的话，不由愣住了，不仅郑长老，超哥和青帮各堂口大哥皆愣住了，一众宾客也都愣住了

“小宇”超哥看着我焦急的想叫什么，但却被反应过来的郑长老给打断了

“即然连你自己都这么说了，那我就不客气了，来人，将、、、、”郑长老打断超哥的话，刚说一半，却又被我给打断了

“确实不需要客气”我大呵一声，打断郑长老的话，对侍立一旁的几个堂口大哥道“还不将郑兵这个以下犯上的东西押下去，执行帮规，三刀六洞”

那几个堂口大哥听到我的话，猛得一愣

“还不遵照掌门大哥的令，将郑兵那个以下犯上的东西押起来”这时候，超哥反应过来了，对那几个仍自在那里不知所措的堂口大哥道

“是，掌门大哥”这几个大堂在这种敏感的时候，能站在这个位置，自然都是超哥的自己人，此时听到超哥的话，这才会意我是什么意思，立即熊纠纠的朝郑兵扑去

“谁敢”这时候，郑长老也反应过来了，感情自己被人给耍了，将下急忙将郑兵拉到身后，看着那几个扑过来的堂口大哥，道

而郑长老带来的那几个属于他们派系的堂口大哥也迎了上去，一时间灵堂内火药味越来越浓，大有一触即发之势

“有何不敢”我举着手中的青龙坠，在灵堂几百双眼睛的注视下，一步一步的走到郑老头跟前，不屑的看了一眼躲在郑老头身后，身体隐隐还有些发颤的郑兵，高声道“峰哥临终前传我青帮大哥信物青龙坠，在众堂口大哥面前立我为青帮下任掌门大哥，俗话说新官上任三把火，现在我要烧第一把火，众青帮堂口大哥听令”

“听掌门大哥令”超哥率先对我高声道

“听掌门大哥令”灵堂中属于峰哥超哥势力的堂口大哥跟着超哥的话，对我齐声道，这些人占据诸堂口大哥的八成以上，听到这些人的话，郑长老和他身后的那些长老和堂口大哥脸色皆是一白

我听到周边那数十个汉子的声音，我心中豪气大升，高举着手中的青龙坠，看着站在我面前的郑长老和他身后的郑兵，高声道“我以掌门大哥的身份命令，青帮郑兵，以下犯下，不知尊卑，按青帮帮规，三刀六洞，立即执行”

“历任青帮大哥必须要通过长老会讨论通过才能就位，你现在还不是青帮大哥，因此郑兵顶撞你根本算不上以下犯上，你也没有资格以青帮大哥的身份发号施令”郑长老对我大声呵道

刚刚准备上前拿人的一众青帮各堂口大哥，听到郑长老的话，不由一愣，转首向我看来

出乎众人意料的，我听到郑长老的话，不仅没有露出一分恼意，反而笑了起来

第二百六十二章 孔明骂王朗

“你笑什么”郑长老听到我的笑声，看着我，不安的道

我看着郑长老，摇了摇头，道“众所周知，我青帮自六十年前退出中国大陆，一跌不振，衰败至今，我陆宇初掌青帮，立志发奋图强，重振青帮。青帮长老会，历经百年，不仅不能为重振青帮出力，反而拖我青帮崛起的后腿，我以青帮掌门大哥的身份，在峰哥的遗像前，请诸位做个见鉴，从今往后，青帮取消长老会编制，青帮再无长老会这一组织”

“什么，青帮取消长老会”

“宇哥刚说了什么”

“取消长老会在青帮的地位”

我话音一出，灵堂内的噪音更大。青帮历代大哥，哪个不是天纵之才，一方枭雄，又哪里会看不出来长老会的存在实质上已经成为拖累青帮重新崛起的拖累了。可是却没有一个人动手要取消长老会，原因何在，牵一线而动全身，青帮长老会存在百年，在青帮根深蒂固，早已经形成了一个庞大的关系网

历代大哥就是怕一旦动了长老会，而令青帮发生大的动乱，从而令青帮大损元气

“坚子，尔敢”郑长老没想到我竟会说出这么一段话来，顿时气得脸色发白，指着我颤声道

“难道你没听你的孙子说，我最讨厌人用手指着我吗”我声音阴冷的看着郑长老，道“鉴于你是个半截身子都要埋进土里的人，我不跟你一般见识，省得将你给折腾死了，让我给你收尸，但你不要将我的容忍当成你嚣张的依仗，现在立刻把你的手给老子拿开”

“好、好、好、、、”郑长老身为青帮长老会两大巨头之一，就连青帮前任大哥萧峰在世时，都得让着他点，什么时候受过这种羞辱，当下脸色气得发白，连说三个好字，但最终还是将手给拿了下来，他对于眼前这个可恶的小子还是有所了解的，这可是个地法无天的主，可不会因为自己是老头，而对自己手下留情

“即然连长老会的郑长老，也认为取消长老会是再好不过的决定，那就这么办吧”我好像没听出来郑长老的语气一般，接过郑长老的话，曲解他意的道

“你、、、”郑长老听到我的话，脸色一红，噗一声，竟从嘴中溢出一缕鲜血来

“郑老”

“郑公”

“爷爷”

见郑长老吐血，跟在郑长老身后的一众青帮长老会各位长老，还有属于郑长老派系的堂口大哥，郑兵，皆紧张的叫道

周边前来参加峰哥丧礼，打着看戏心态的诸位宾客，见郑长老竟然被一个年轻人给说得吐了血，皆面色怪异的在哪里低声议论起来，原来三国中王朗活活被诸葛亮给骂死是真的，并非罗贯中瞎编的

“哇C，以前咋没发现，这家伙的口才这么棒呢”郭书瑶目瞪口呆的看着在哪里舒舒而谈的男人，还有那个被骂得吐了血的老头，对身边的叶语晨不敢置信的道

“哼，那老头活该，竟然找陆宇的麻烦，自不量力”叶语晨嘴角荡着一分自豪的神态，满脸崇拜的看着场中的那个男人，喃喃的道

“呃”郭书瑶听到叶语晨的话，看着身旁一脸花痴相的叶语晨，不由咂了咂嘴，恋爱中女人的智商果然为零，以前的晨晨是决对不会说出这种话的

不过，郭书瑶看向那个男人，心中暗道，这个样子确实很帅，很有男人味

“爷爷，您没事吧”郑兵看着脸色苍白的郑长老，担心的道，他能不担心吗，他今天的一切，他能这么嚣张，皆是因为他有这么一个牛逼的爷爷，如果他的爷爷有了什么三长两短，他连个屁都不是，甚至连小命都有危险

想到这，郑兵下意识的抬眼看了一眼旁边的那个可恶的年轻人，一想到他刚说的三刀六洞，心底下意识的打了一个冷颤

听到郑兵关心的话，郑老爷子心底闪过一道欣慰，自己老郑家七代单传，自从八年前儿子死后，郑家就这么一根独苗苗了，所以宠了一点

虽然自个孙子能力差了点，心质差了点，可是却很孝心，只要有这一点就够了。如果他知道郑兵心中真正的想法，不想让他死――仅仅是怕自己失去现在美妙的生活而己，不知道会不会气得吐血

“我没事”郑老爷子对郑兵露出一个欣慰的笑容，推开郑兵的掺扶，一步一步朝我走来

我也不阻拦，此时我倒想看看，这郑长老还能玩出什么花样来

“陆宇，宇哥，陆宇掌门大哥”郑长老看着我，连续换了三个称呼，一字一句的道“如果我们长老会通过你的任命，承认你青帮掌门大哥的身份，你可以不取消长老会吗”

那些长老会的老头，还有属于郑长老一脉的各堂口大哥，听到郑长老的话，皆是轻轻的松了一口气，紧接着双眼皆期待的向我看来

不仅是那些老头子，和属于郑长老一脉的堂口大哥，几乎灵堂内的所有人，在听到郑长老的话后，皆向我看来

“原来，长老会承不承认青帮大哥，只是你一句话的事，根本就不需要众长老讨论啊”我看着郑长老，最后目光一一在那些长老的老脸上扫过，嘲弄的道

“哼”郑长老听到我的话，冷哼一声，并不说话

“长老会现在完全成了你一言之堂，这更证明了长老会的存在，是没有任何必要的，除了拖累我青帮的发展外”我看着郑长老一字一句的道

“这么说，你是铁心要撤销长老会喽”郑长老听到我的话，眯着眼看着我道

“当然”我毫不犹豫的点了点头，与郑长老针锋相对的道

“好，很好”郑长老听到我的话，眯着眼认真的点了点头

走到我的跟前，郑长老冷冷的看着我，突然转身，看着在场的宾客“王长老，我知道你来了，别在角落里躲着了，有人要撤了我长老会，你认为自己躲得了吗”郑长老抬头大声在灵堂中叫道

听到郑长老的话，灵堂的几百宾客再次燥动起来，目光一致向一个角落里的老头看去，所有人都在那儿指着老头窃窃私语

“呵呵，看来躲不下去了”站在不起眼角落里的王长老看着周边人的目光，嘴角露出一分苦笑，对一旁的叶智成道

“有时候，出去表明态度，站对队，远比躲在角落里静观其变要好”叶智成看着王长老，意味深长的道

王长老听到叶智成的话，脸色一阵变幻，最后好像做出了选择一般，对叶智成认真的点了点头，昂首挺胸的从角落中走了出去

“王老兄，你终于肯现身了”看着朝自己走来的王老长，郑长老嘴角露出一分自得的笑容来，道

王长老只是淡淡的看了郑长老一眼，却没有理他，在灵堂几百宾客诧异的目光下，王长老对我深深的鞠了一躬，道“参见掌门大哥”

虽不知道这王长老在玩哪一出，但我却知道这是打击郑长老的机会，当下立即伸手扶着王长老，道“王长老，万万使不得，您是长辈，哪能让您拜我”

王长老眼中闪过一道满意的神色，被我一扶，也就顺势站了起来

“王长老，你这是做什么”这时郑长老发现事情不对劲了，看着王长老，郑长老质问道

“我拜掌门大哥，有什么不对吗”王长老淡淡的看了一眼郑长老，道

“他的掌门大哥还没通过长老会的讨论，并不算”郑长老看着王长老，厉声道

“刚才难道你没听到掌门大哥的话吗，从今往后青帮再也没有长老会了”王长老看着郑长老，嘴角一弯，露出一个莫名的笑意，道

“王长老，你、、、”郑长老万万没有想到王长老竟然会说出这么一段话来，一时间竟无言以对，立在当场

“掌门大哥说得对，我们长老会已经成为阻碍青帮崛起的一块绊脚石了，身为青帮前辈的我们，即使不能为青帮的崛起做出贡献，但我们也不能成为绊脚石啊”王长老并不理会郑长老，反而对其余的一众长老道

“王长老所言甚是”

“长老会确实该退出青帮的历史长流了”

“我们拥护掌门大哥的决定，同意解散长老会”

王长老本就是长老会与郑长老齐名的两大长老之一，只是由于王长老不在，这些长老才会全部遵从郑长老的命令，此时听到王长老的话，再加上眼前的局势确实不利于郑长老，一些本来就属于王长老所属的，还有骑墙派立即开口附和道，竟有七成长老会人之多

“你、你、、”郑长老本以为王长老的出现，会是自己一方的臂力，没想到他竟然反助对方，看着自己身后仅剩的几个人，郑长老指着王长老，竟说不出话来

“郑长老”王长老看着郑长老，道“我们兄弟一场，我奉劝你一句，还是遵从掌门大哥的意愿，解散了长老会吧，不要为了你一人之权势，阻碍我青帮发展的百年大计啊”

“好，王长老，您说的太好了”我看着王长老，深深的鞠了一躬，道“我代表数万青帮弟子，感谢您此时的深明大义”

说到这，我又向那些反水站到王长老身后的长老会成员鞠了一躬道“感谢您们的深明大义”

王长老和一众反水的长老会成员见状，纷纷对我道

“掌门大哥太客气了”

“是啊，这都是我们应当做的”

“掌门大哥快起来”

“掌门大哥，您可是折杀我等了”王长老扶起我，泣声道

我看着真得流了眼泪的王长老，心中暗叹，娘希皮的，不魁是能混到长老会两大巨头之一的人物，这眼泪说来就来，牛叉啊

ps,雨路这么勤奋更新，网站奖励了雨路十几张精华票，现在还剩九张，十一点之前对本章进行评论的九个书友，雨路都给加精哦，只有九个名额哦！！！

第二百六十三章 燕雀安知鸿鹄之志

不过虽然心中这么想，可是嘴上却不能这么说，样子还是要做的，当下我拉着王长老的手，看着一众反水了的长老会长老，我清声道“今天我陆宇郑重在这里向诸位长老承诺，虽然长老会取消了，可是你们的福利待遇不变，将来如果你们有什么儿孙想要在青帮发展的，一律从优录用”

“谢掌门大哥”

“谢掌门大哥”

那些反水了的长老会成员，听到我的话，脸孔皆是一振，对我齐声鞠躬道，这次声音真诚了许多。他们本就不是长老会核心成员，呆在长老会也只是图个福利待遇，还有日后儿孙的前途罢了

此时听到我的话，长老会虽然解散了，可是自己的福利待遇不变，而且青帮大哥亲口许诺从优录用自个儿孙，自然个个大喜。这样一来，长老会的解散，对于他们来说，不仅没有一点的损害，每月还不用去开会，可以安心呆在自家小别墅里养花怡孙，安渡晚年了

“好，真好”郑长老听到我还有那些长老的话，眼中闪过一道阴鹫的光芒，低声道

那些长老听到郑长老的话，皆下意识的低了一下脑袋，面色闪过一分尴尬畏惧，虽然现在连长老会都散了，他们与郑长老是彻底的走到两条路去了，可是郑长老长期的积威，可不是一下子就能散得了的

“郑长老，只要你现在放下执念，我会跟掌门大哥求个情，保你不失富贵，如何”王长老看着郑长老，道

“哈哈，哈哈哈”郑长老听到王长老的话，突然哈哈大笑起来，好像听到了全世界最好听的笑话一般

“你笑什么”王长老听到郑长老的笑声，眉头微皱，不悦的道，任谁在这大庭广众之下被人嘲笑，恐怕都高兴不到哪里去

此时我也饶有兴趣的看着郑长老，却不开口说话，任由王长老与郑长老相争，这个时候就是他们长老会内部的争斗了，我若是插手，反而不美

郑长老冷冷的看着王长老，从嘴中喷出这么一句话来“燕雀安知鸿鹄之志”

“噗”我听到郑长老说出这么一句话来，被雷得不行，实在忍不住了，不由笑了出来

郑长老和王长老，还有灵堂众宾客听到声响，皆向我看来

我摆摆手，道“我不是故意的，你们继续，继续”

“哼”郑长老听到我的话，只是冷哼一声，却并没有出声，他实在是被眼前这个小子给弄怕了，这小子的嘴巴太厉害了，他在这方面吃太多的亏了，以至于现在他竟不敢开口与他对话

“你一个身子都埋到半截土的人，还什么志向”王长老也是被郑长老的话，给弄得哭笑不得，开口道

“这就是我和你的不同”郑长老对王长老不屑的道

三番两次的被郑长老当众羞辱，王长老也有些火起，看着郑长老，王长老满是挑恤的道“我倒想看看你这个鸿鹄如何将自己的大志，实现”

“呵呵，你这就会看到这”郑长老看着王长老，嘴角一咧，笑道

“虽然不想打断你的白日梦，可是峰哥入奠的时间到了”这个时候，我从坐位上站了起来，淡然的看了郑长老和跟在他身后的几个长老堂口大哥，对身后的一众属于我的堂口大哥道“将这些人通通押下去关起来，待峰哥的奠礼结束后，再行帮规处理”

“是，宇哥”听到我的话，诸堂口大哥齐声道

经过这一阵风波后，峰哥的丧礼再次正常进行。待峰哥的丧礼结束后，已经是下午三点了

“有电话来了”

“有电话来了”

这时，我身上的电话响了，拿出电话，曹彬两个字出现在显示屏上

“宇哥，鱼上钩了”我按下接听键，曹彬的声音从中传来

“是什么人”我听到曹彬的话，低声问道

“听声音是日本人”曹彬对我道

“该死的”我听到曹彬的话，咒骂一句，然后道“别让他们给我跑了，我立即就到”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，立即道

待我挂了电话后，看了看旁边的超哥，张了张嘴，却不知该怎么说

“有事，就去忙吧，正事要紧”超哥看着我，轻声道“这边不用担心，反正奠礼也差不多了，有我呢”

“嗯”我听到超哥的话，重重的点了点头，转身朝外跑去

一直观察那男人的两个漂亮的女人，见那男人离去的背影，不由呆了

“他，他怎么跑了，人家还没跟他说一句话呢”叶语晨有些委屈的对郭书瑶道

“追，要不然这几个小时的罪可就白受了”郭书瑶拉起叶语晨的手，不顾周边人诧异的目光，便朝外跑去

“叶先生，那不是贵千金吗”一个戴着金丝眼镜的中年男子，对身旁的叶智成道

“不可能，晨晨现在还在纽约呢”叶智成正在心中嘀咕陆宇在萧峰的丧礼上中途退席，去做什么了，听到身旁那中年男子的话，随口应道

“难道是我眼花了，可是真得很像啊”那中年男子听到叶智成的话，喃喃的道

“呃”叶智成听到中年男子的话，不由抬眼看去，可是哪里还有叶语晨的影子

唐人特区的高速公路上，两辆车一前一后的快速飞驰着

“他车开这么快做什么呀”坐在副驾驶上的叶语晨，看着车上的码表，低声道“多危险啊”

“怎么，还没嫁人家呢，就开始为人家的安危着想了”郭书瑶听到叶语晨的话，转头对她调笑道

“哪有”叶语晨不好意思的应了一声，精致的脸蛋泛起一片绯红，随即漂亮的大眼睛突然睁得大大的，对郭书瑶道“他的车呢，你怎么跟丢了”

“什么跟丢了”郭书瑶伸出一只手在叶语晨漂亮的脑袋上一敲，道“我是谁，会跟丢车，我看你的智商真得被他给降到零了”

“那他的车哪里去了”叶语晨奋力拍掉郭书瑶敲打自己脑袋的小手，道

“前面是个拐角，如果我们就这么大方方的跟着开进去的话，一定会被发现的”郭书瑶对叶语晨道

“那怎么办”叶语晨听到郭书瑶的话，焦急的道

“亏你还是唐人特区长大的，前面那个巷子是个死角，没有出路的，我前年和你曾经来这儿玩过”郭书瑶看着叶语晨，皱了皱自己可爱的小琼鼻，道

“我忘了”叶语晨听到郭书瑶的话，摇了摇可爱的小脑袋，低声道

“我看你的魂是被他给勾跑了”郭书瑶看着叶语晨，道

这在这时，那个巷子中突然传来一阵霹雳啪拉的枪声

“不好，他有危险”叶语晨听到枪声，小脸一白，车还没停就要打开车门跳下去

“你不要命了”郭书瑶一把拉住叶语晨，厉声道

“哪里在打枪，他刚刚进去了”叶语晨语带哭腔的对郭书瑶道

“我知道”郭书瑶妩媚的眸子中不经意间闪过一道焦燥，却仍耐着性子一边停车一这对叶语晨道“你进去能怎么样，你能帮他吗，你去只会给他添乱”

“那我也要去”叶语晨听到郭书瑶的话，漂亮的大眼睛闪过一道绝然的光芒，坚定的道“就算死，我也要和他死在一块”

“你个傻丫头”郭书瑶听到叶语晨的话，妩媚的大眼睛闪过一道黩然，随即强撑着脸对叶语晨道“你等着，我停好车，陪你一块去”

“不用”叶语晨听到郭书瑶的话，摇了摇可爱的小脑袋，对郭书瑶道“这不关你的事，你把我放下去，就快点离开这是非之点吧，唐人特区现在不太平，你快回中国去吧”

“你再说这样的话，我就生气了”郭书瑶听到叶语晨的话，对她皱着眉头道

一阵紧急的刹车，我从奥迪上跳了下来，曹彬立即迎了上来

“怎么回事”我听到耳伴不断传来的枪声，对曹彬道

“宇哥，对方刚刚发现了我们”曹彬对我急促的道“现在正在试图突围”

“他们有多少人，能突出去吗”我听到曹彬的话，对他道

“您放心吧宇哥”曹彬听到我的话，对我轻松的笑道“对方只有三十来人，而且手中都是一些轻武器，我们有一百多人，占据地理优势，他们就算死也突不出去”

“这就好”我听到曹彬的话，嘴角露出一分自得的笑容，道“走，去看看”

“宇哥，您是怎么发现郑老头是倭人的奸细的”曹彬对我好奇的问道

“蒙的”我看着曹彬，嘴角一弯笑道，说罢，从怀中摸出手枪，朝前走去

“蒙的”曹彬听到我的话，喃喃的应了一句，随即看着枪声方向走去的我，叫道“宇哥，前面危险，等等我”

这里是一座有些破败的四合院，在格兰纳达，像这样的四合院，已经非常少了，都拆了，盖成了商业小区

“田中君，这是一个圈套，我们被包围了”四合院中，一个小鬼子对田下种树沮丧的道“四周都是人，而且火力很猛，我们已经损失了十几个弟兄了，可是仍没有突出去”

“八嘎”田下种树听到那小鬼子的话，一把拎起站在他身旁的郑长老，大声呵道“这是么回事，难道是你和青帮阴谋”

“不是不是，这和我没有关系”郑长老听到田下种树的话，急忙的道

“对，对，和我们没有关系”一旁的郑兵也急忙对田下种树大表忠心道

“混蛋”田下种树听到郑兵的话，甩手便给了他一个大巴掌，恕声道“老子没问你，谁让你说话的”

郑长老看到被田下种树一巴掌抽翻在地的郑兵，眼中闪过一道心疼，看向田下种树的目光也闪过一道阴鹫来，可是却不敢有任何的表示，形势比人强啊

第二百六十四章 我不入地狱谁入地狱

“宇哥”

“宇哥”

见我走了过来，几个正在对里面的小鬼子开枪还击的兄弟纷纷叫道，这些人大部分我都认识，都是以前尖刀的老底子，但也有些默生面孔，估计是曹彬到军队中，发展的新的尖刀成员

“情况怎么了”我趴在一个墙角，对一个我认识的尖刀兄弟道

“宇哥，对方虽然人少，火力装备也不如我们，可是他们刁得狠，扬长避短，一时半会间我们也消灭不了他们，除非付出一些代价”那尖刀兄弟听到我的话后，对我道

我当然知道所谓的代价是什么，这代价就是人命，不过这代价正是我所不想付出的，每一个尖刀兄弟的生命都是宝贵的，我不允许他们牺牲在这些坑脏的倭人身上。不过这样僵持也不是办法，这儿都是居民区，大清早的打枪战，一定会引起居民的恐慌的

“望远镜”我伸手对身旁的曹彬道

“是，宇哥”曹彬听到我的话，从脖劲上拿下一只军用望远镜递给了我

我接过望远镜眯着眼朝里面打量起来，首先入目的就是刚刚在峰哥灵堂中见过的那个郑长老，当然还有他的孙子郑兵，我的望远镜不断的移动，那十几个来救郑兵爷孙的小鬼子的脸孔一一出现在出远镜中，甚至于连他们脸上的恐惧之色也尽收眼底

等等，那家伙怎么那么眼熟啊，我眼睛一眯，竟然发现一个熟悉的脸庞。田下种树，那个在无名小岛上被陆宙那特殊材质制作的眼睛给刺激了大脑神经，对我产生了恐怕心理，从而被我收服了的小鬼子

我拍了拍大脑，娘希皮的，这一阵子忙，竟然将这个家伙给忘掉了，他好像是千纫组的副组长，虽然失了势，但倭人的一些机密，也是应当能够影响到了。而且眼下，这个田下种树似乎是这群前来劫郑兵爷孙小鬼子的头

“停止射击”我放下望远镜，对身旁的曹彬淡淡的道

“停止射击，停止射击”曹彬听到我的话，对身后的一众尖刀兄弟大声道

待枪声停止后，曹彬转首对我期待的道“宇哥，你要做什么布置”

“喊话，就说我们要谈判”我对身后的曹彬淡淡的道

“谈判”曹彬听到我的话，显然一愣

“对，谈判”我脑袋一扬，对曹彬道

“宇哥，为什么要和小鬼子谈判，他们已经落入了我们的包围圈了，被剿灭只是迟早的事情而已”曹彬听到我的话激动的道

“剿灭他们是容易，可是我们不也得付出代价吗”我对曹彬淡淡的道

“那也不能和小鬼子谈判啊，我们身为华人军人，从加入尖刀那天起，就已经做好了为尖刀付出一切的心理准备了”曹彬对我坚定的道

“是的，你们是做好了，可是你们的父母妻儿呢，他们做好了没有，你们其中任何一个人有什么三长两短，所代表的都是一个本来幸福美满家庭的破败”我看着曹彬，目光一一在周边的尖刀兄弟脸上扫过，严肃的道

“宇哥”众尖刀兄弟听到我的话，虎目中皆是一红，对我情不自禁的道

“你们每一个人都是尖刀的宝贝，我不希望你们当中有任何一个人有什么损伤”我看着众尖刀兄弟，大声的道“只要有别的解决办法，我就决对不允许自己的兄弟流血”

“誓死效忠宇哥”

听到我的话，一个尖刀成员突然叫道

“誓死效忠宇哥”

“誓死效忠宇哥”

“誓死效忠宇哥”

那个尖刀成员的声音，仿若一个信号一般，一百多名尖刀兄弟同时对我高声喊道

这声音令我热血沸腾，令我豪气顿生，我知道我的野心就是靠这些声音的主人来实现的。我承认自己刚才是在做秀，但是我所说的每一句话都是发自内心，出自肺腑的

在这条巷子的另一个角落里，两个漂亮动人的美女将这一切尽收眼底

“我就知道，他一定不是凡人”叶语晨一双漂亮的眸子中尽是崇拜的看着那个年轻的身影，喃喃的道

郭书瑶听到叶语晨的话，妩媚的大眼睛复杂的同样看了一眼那个年轻人，她感觉自己的心好乱，好复杂，好难受

“这是怎么回事，他们在叫喊什么”田下种树听到四周突然寂静下来的枪声，和一阵赛过一阵的叫喊声，对一旁的脸色发白的郑低爷孙呵道

“他们要劝降”郑长老脸色发白的看了田下种树一眼，颤声道

“瞧你那熊样”田下种树看着脸色发白的郑长老，冷哼道“你放心，我要是与他们谈判，一定会保你们安全的”

保我们安全，郑长老听到田下种树的话，只是冷笑一声，却并不说话。如果外面是别人，或许他们真得能保住这条小命，可是外面领头的是谁，那可是陆宇，那个杀神，他要是知道自己爷孙勾引日本人，一定不会放过自己爷孙的

再者说，就你们这十几个小鬼子，自己的命保不保得住还两说呢，拿什么来保我们安全

想到这，郑长老不由面色凄苦的看向自己的孙子郑兵，发现郑兵已是面色同样发白，嘴辱一直在打哆嗦，一股淡淡的骚臭从郑兵身上传来，郑长老的目光不由扫了一下郑兵的小体，只见裤裆竟然湿漉漉的，他竟然被吓得失禁了

“怎么还不喊话”我对身旁的曹彬问道

“宇哥，不是我们不想喊，实在是我们这些大兵，没有会日语的”曹彬对我苦着脸道

“不会日语好”我听到曹彬的话，对一众尖刀精锐笑道

“呃”听到我的话，本以为要挨训了的一众尖刀精锐不由愣住了

“这鸟语学他做什么，污人视听”我感受到一众尖刀精锐诧异的目光，笑道

“哈哈”众尖刀精锐听到我的话，皆笑了起来

“下面的小鬼子听着，这样打下去只是图增双方的伤亡罢了，爷爷想和你们谈一谈”我用日语对下面的小鬼子喊道

“额”一众刚刚还在傻笑的尖刀精锐，听到我的话，脸色皆是一愣，这话好像就是宇哥刚刚说污人视听的鸟语

“我不入地狱谁入地狱”我喊完话后，对一众目瞪口呆的尖刀兄弟笑道

“娘希皮的华人崽子，爷爷不怕死，不过你要谈，那就谈谈好了”田下种树听到我的话，大声叫嚣道

“呵呵，说出你谈判的条件”我无意和田下种树打口水仗，听到他的话，也不反驳，直接道

“你们派一个人下来谈，而且不准带任何的武器”田下种树听到我的话，低吟了一下，对我道

“成”我对田下种树爽快的道，这正是我所希望的

田下种树听到对方如此爽快的就答应的自己的谈判条件，不由有些狐疑起来，他已经做好了对方拒绝的准备了。难道对方有什么阴谋，田下种树心中一紧，暗暗想到

随即又摇了摇头，看着自己身边还剩下的十几个兄弟，暗自嘀咕道，就算他有阴谋又能怎么样，他一个人在自己十几个人中，量他也掀不起什么风浪来

“阿彬，这里你暂时负责一下”我转身将身上的枪解下来递给曹彬，道

“是，宇哥”曹彬下意识的接过我递来的枪，应了一声，然后对我奇怪的道“宇哥，您上哪里去，还把枪给解了下来”

“我下去谈判”我对下面一指，对曹彬淡淡的道

“什么”曹彬听到我的话，脸色一变，对急声道“宇哥您要亲自下去谈判”

“是啊”我点点头，理所当然的道“这里只有我一个人会日语，我不下去谁下去”

“不成，这太危险了”曹彬听到我的话，想也不想的拒绝道“还是让我下去吧”

“阿彬，是听到我还是听你的”不可否认的，我听到曹彬的话，心中一阵温暖，这大概就是兄弟情谊吧，可是我是自家人知道自家事，我下去可不会有一分的危险，那田下种树估计能将我当成他祖宗给供着，当下对曹彬佯恕道

“可是，宇哥、、、”曹彬听到我的话，张了张嘴，却是说不出什么话来

“没有可是”我打断曹彬的话，拍了拍他的肩膀，道“你不相信我吗，放心吧，我下去不会有事的，这年头打死我的子弹，还没有造出来呢”

“他，他怎么朝那里面走了”看着那个男人竟然朝敌方的阵营走去，叶语晨焦急的对身旁的郭书瑶道

“好像是去谈判”郭书瑶喃喃的道，她上大学那会，曾经学过几个月的日语，因此懂一点点皮毛

“谈判，那多危险啊”叶语晨听到郭书瑶的话，脸色一变，站起来就要追过去

“你干什么”郭书瑶一把拉住叶语晨，低声道

“我要去拉住他”叶语晨看着郭书瑶，有些着恼的道“你位着我干什么”

“他是个男人”郭书瑶看着叶语晨急声道“男人最忌悔的事，就是女人对他所决定的事指手划脚的，你现在如果出去拉住他，他那些兄弟会怎么想，他是去还是不去，你出去只会让他左右为难，对他没有一点益处”

如果是正常状态下的叶语晨，自然也能想到这些，要知道叶语晨可是号称华人三大势力中最有能力的才女。就连叶家老爷子都时常赞叹，如果她的孙女不是女孩，叶家定能在她手中发扬光大，再上一层楼。可是恋爱中女人的智商决对不能用平常状态来衡量，这并不只是说说的，所谓关心则乱，应当就是指这样的

“可是，可是、、、”叶语晨被郭书瑶一语点醒，看着那个越走越远的男人，喃喃的道“那该多危险，他要是有个三长两短、、、、”

“你放心吧”郭书瑶轻轻的拍了拍叶语晨的小脑袋，低声宽慰道“他是一个有本事的男人，要不然也不能摘了你的心，他一定不会有事的”

“真的”叶语晨听到郭书瑶的话，仿若黑暗中发现一盏明灯一般，看着郭书瑶期待的道

“嗯”郭书瑶迎上叶语晨期待的目光，使劲的点了点小脑袋，坚定的道，她安慰了叶语晨焦虑的心，可是自己心灵深处的担忧，谁来安慰呢。想到这，郭书瑶一双美眸又复杂的向那已经看不清的背影望去、、、

第二百六十五章 都不是省油的灯

“站住”在我走到田下种树所躲藏的四合院前三十米的时候，一个小鬼子端着枪，小心翼翼的迎了出来，对我低声呵道“举起手来”

我听到那小鬼子的话，依言将手给举了起来，那小鬼子端着枪在我身上搜索一翻，确定我身上没有武器后，才道“跟我走吧”

“田下先生”一直躲在屋中观察那个前来谈判人的郑长老，在看到对方前来谈判人的长相时，脸色一惊，转脸对同样在隔着窗户观察的田下种树道“对方来谈判的那个人是陆宇，陆宇你知道吗，就明青帮新任掌门大哥，没想到他竟然这么大胆，亲自来了”

说到这，郑长老一脸兴奋的看着田下种树道“田下先生，陆宇可是青帮的新任大哥，只要您将他给拿下来，不仅眼前之围轻松可解，甚至打败青帮也只是举手之间的事”

就在郑长老期待着田下种树听到自己的话后，欣喜若狂的对自己赞许的点点头，然后出去将那个他恨不得千刀万刮的家伙给抓起来的时候，身上突然传来一阵大力，他不由跌倒在地

“滚一边去”田下种树一脚将关长老踹翻在地，然后兴冲冲的跑了出去

倒在地上的郑长老，看着兴冲冲的窜出去的田下种树，眼中闪过一道阴毒的光芒，死倭寇，想吞独功，我呸

“田下君，您怎么亲自迎出来了”看着朝自己走来的田下种树，那个搜我的身，兼给我引路的小鬼子诧异的道

田下种树根本没有理会那小鬼子，眼睛直盯盯的向我看来，我也不退让，就这么笑眯眯的迎了上去

“您，您怎么在这里”良久，在十几个小鬼子，还有郑长老爷孙俩诧异的目光中，田下种树对我深深的鞠了一躬，无比谦卑的道，好像待自己的老子一般

“呵呵”我见陆宙对田下种树那精神刺激还有效，心中不由一松，对田下种树摆摆手道“这儿不是说话的地方，我们进屋谈吧”

“是，您请”田下种树听到我的话，弯着腰对我恭敬的应道

“嗯”我对田下种树点了点头，在那十几个小鬼子惊诧的目光中，向里间走去，田下种树紧随其后

进入里屋后，首先入目的就是郑长老爷孙，我转身看着田下种树，淡淡的道“把他们俩个先给我绑了”

“是”田下种树听到我的话，没有任何的迟疑，对身后的几个小鬼子用日语道“将这两个人给绑了”

那几个小鬼子听到田下种树的话，二话不说，也不知道从哪里找来几根粗麻绳，朝郑长老爷孙走去

“陆宇，我没想你竟然勾引倭人，阿锋一定是你勾结倭人害死的，是不是”这时候，正打算看戏的郑长老也反应过来了，一边奋力的在那几个要绑住他的小鬼子中手挣扎，一边睁着眼睛对我大声的叫嚣道

“去你妈的”我听到郑长老的话，强忍着胖揍他一顿的念头，对那几个正在绑郑长老的小鬼子挥挥手，示意他们松开。见到田下种树刚才待我的态度，那几个小鬼子不敢有丝毫的迟疑，立即将郑长老松开。

我走到郑长老跟前，蹲下来看着他冷声道“你以为谁都跟你一般，为了达到自己的目的，什么都勾，连倭人都勾结”

“哼”郑长老听到我的话，冷哼一声，看着我不屑的道“你又比我强到哪里去，难道你没有勾引倭人吗”

“我与你当然不同”我看着郑长老冷笑道“因为我不是勾结倭人，而是倭人勾结我，你知道这其间的差距有多大吗”

“你、、、”郑长老听到我的话，一愣，随即指着田下种树不敢置信的道“他是你在倭人那的奸细”

我没有回答郑长老的话，看着他冷声道“本来我还不敢相信你勾引倭人，可是没想到一试，你就原形毕露了”

“成王败寇，随你怎么说吧”此时的郑长老好像心灰意冷一般，听到我的话，没有任何的反驳，低声道

“哼，想死，没那么简单”我看着郑长老，双眼阴鹫扫过一旁早已吓傻了的郑兵一眼，冷冷的道“我要为锋哥报仇，我要将你们爷孙千刀万剐，让你们郑家断子绝孙”

“我不要死，不要杀我”郑兵被我阴冷的目光一扫，激灵灵的打了一个冷颤，随即腿脚并用的爬到我跟前，低声哀求道

“滚”我一脚将爬到我脚边的郑兵踹到三远米，看着郑长老不屑的道“这就是你们郑家的基因产下的种，简直是丢尽我们华人的脸面”

郑长老看也没有看一旁抱着肚子在地上不断抽搐的郑兵，对我认真的道“阿锋是我从小看着长大的，在我心目中的地位仅次于阿兵而已，不管你相不相信，我都没有勾结倭人害死阿锋”

我听到郑长老的话，看着他认真的神色，不由一愣，我知道这郑长老是心存死志了，俗话说得好，人知将死，其言也善，难道峰哥真得不是他勾结倭人杀害的

郑长老仿若看出了我心中的疑虑，指着田下种树，对我道“这个倭人不是你的人吗，他是倭人千纫组的副组长，算是倭人方面的高层了，如果是我与倭人勾结，害死阿峰，他应当知道的很清楚，你可以问问他”

我和郑长老一直在用汉语说话，因此一旁的田下种树一点也听不懂，我听到郑长老的话，转身看向田下种树，指着郑长老道“青帮萧峰被你们倭人刺杀，这个人有没有参与”

出乎我意料的，田下种树听到我的话，脸上闪过一道迷惑之色来，对我道“青帮掌门大哥萧峰被刺，我们知道，江湖上传闻是被我们倭人所杀，我们也知道，可是这不是青帮自己在故布疑阵吗”

我听到田下种树的话，眉头一扬，眼中闪过一道凌厉的光芒看向田下种树，道“你是说，青帮峰哥不是你们倭人刺杀的”

“不是”田下种树看着我，肯定的道

“你确定”我听到田下种树的话，心中不由泛起一分烦燥，有些不耐的道“据我所知，你在千纫组的权力已经被大阪浩二给架空了，你怎么会那么确定峰哥的死，不是你们倭人所为，或许他们干了只是没有告诉你而已呢”

田下种树听到我的话，神情之间也闪过一道犹疑，可是最终道“这不可能，我记得在青帮萧峰被杀的消息传来时，我们也召开的紧急会议进行讨论，听他们的话，他们对于萧峰的死也很惊讶，那决对不是装出来的”

“额”我听到田下种树的话，不由愣住了，用手敲了敲脑袋，脑海中仔细回映着峰哥死后的每一件事

突然，我脑海中灵光一闪，我和超哥一众青帮高层，一直所认定的峰哥是被倭人杀的证据是什么，就是杀死峰哥的是忍者。在我们的潜意识中，只要是忍者，就一定是倭人，这是不正确的

忍术在世界上已经有上千年了，虽然那只是不入流的偷鸡狗盗之术，上不了大雅之堂，可是上千年，难道除了倭人，就没有一个别的种族的人研习吗。比如倭人的近邻，高丽棒子

“电话来了”

“电话来了”

“电话来了”

就在这时，一道电子合成的声音传来，我拿出手机，看了显示屏，发现是蔡绮雯打来的，看到蔡绮雯，我的脑海中不由回映起昨天夜里荒唐的一夜，自己竟然也玩起了三P，而且那两个女主角的关系还那么的复杂

一想到昨天夜里蔡绮雯和辛紫然的淫牙浪语，我的下体如充血般迅速膨胀起来。该死的，我发现自己的欲望是越来越大，越来越难以控制了。强自压下心中的绮念，我按下了接听键

“主子”电话另一头传来蔡绮雯娇媚的声音来

“什么事，长话短说，我这儿有事”我对蔡绮雯道，我之所以这么说，是因为我知道，如果没有事，凭蔡绮雯的情格，是决计不会主动给我打电话的

“是”蔡绮雯听到我的话，低声应了一句，然后道“刚才金在焕给我，不，不是给我，是给辛锡明打了一个电话”

“哦，他说了什么”我听到蔡绮雯的声音，特别是金在焕三个字，心中一动，努力克制自己兴奋的情绪，对蔡绮雯问道

“他问我辛锡明在吗”

“我说，他不在家，出去了，你有什么事跟我说，我回头转告他”

“他说，好，他很报歉，没能救出辛楚生”

“我说，没关系，当时的情形我们也已经清楚了，还派人去营救你”

“他说、、、、”

“别他说你说的了”我开口打断想要将整个对话过程讲述给我听的蔡绮雯，道“捡重要的说，他有没有说他是怎么逃出唐人特区的”

“说了”蔡绮雯听到我的话后，道

“怎么逃出去的”我听到蔡绮雯的话，急声道

“他们七星帮早年曾经在唐人特区埋伏下一棵棋子，在关键的时刻，那枚棋子刺杀了青帮大哥萧峰，制造混乱，其间一直藏身在唐人特区下水道的金在焕，乘乱逃了出去”蔡绮雯对我低声道

“该死的”我听到蔡绮雯的话，不由狠狠的揣了一下墙壁，恨恨的咒骂道

“主，主子，是不是奴哪里做得不好，您说，奴，奴一定改”谁知道我这一发火，竟是将电话另一头的蔡绮雯给吓得够呛，隔着电话对我怯生生的道

“怎么会呢，我的宝贝最乖了”我听到蔡绮雯的话，心中满是怜惜，对蔡绮雯如哄小孩子般的道，虽然蔡绮雯比我大了十五六岁，可是有句话怎么说的，女人，就是要男人哄的

“真得”蔡绮雯听到我的话，喜笑颜开的道

“当然”我对蔡绮雯肯定的道“我的宝贝是最乖的了”

“嗯”蔡绮雯听到我的话，不由娇羞的应了一声

“乖宝贝，爷现在还有事要做，先挂了，等爷有空，再去看你”我对蔡绮雯低声道

“嗯”蔡绮雯听到我的话，低声娇羞的道“人家把自己给洗得干干净净的，等主子来”

“额”我听到蔡绮雯的话，果断了挂了电话，娘希皮的，都不是省油的灯，我要是再和蔡绮雯说下去，我怕自己会一个把持不住，开车飞驰回去，将她给狠狠的按在地板上，然后、、、嘿嘿、、、

第二百六十六章 兄弟出来吧

挂了电话，我不理会田下种树还有郑长老期待的目光，随意的坐在了一张椅子上，整理起海袋中刚刚获得的信息来

现在的事情弄清楚了，看来峰哥不是倭人刺杀的，而是高丽棒子刺杀的。而令我无法接受的是，峰哥竟然是间接因我的计划而死

如果不是我设计伏击了金在焕，将金在焕逼上绝境，七星帮是决对不会貌然动用埋伏了十年的棋子去刺杀峰哥，以求刺造混乱，给金在焕逃脱的机会的

不过我知道，眼下不是想这些的时候。七星帮在唐人特区埋下个棋子，却是个忍术高手，这就不得不耐人寻味了。

从这件事上，我大胆推策，高丽棒子那里恐怕有一个策划了十年之久的大阴谋，而这颗棋子定然只是那个阴谋的冰山一角

以精通忍术的刺客在唐人特区行事，我想高丽棒子的计划决计出不了，反间计，挑拨离间，鱼蚌相争，渔翁得利之类的。这些计划我们华人几千年都用过了，高丽棒子现在用，只是斑门弄斧罢了

我心中暗暗推测着高丽棒子的阴谋：先以忍者刺杀青帮大哥，挑起青帮对倭人的仇恨，然后再在倭人和青帮之间来回挑拨，使青帮和倭人之间的仇恨和矛盾越来越大，使青帮的攻击重心放到倭人那里去，最终青帮和倭人打个两败俱伤，到时候他们高丽棒子再跳出来捡便宜

现在看来，高丽棒子的计划应当还没有完善，否则的话，此时他们的初步计划已经实施完毕，现在的阴谋应当是一浪接过一浪，使我们应接不暇才对，可是他们刺杀峰哥成功后，竟然就没有了动静。

想来应当是金在焕的危险，促使七星帮提前了他们还没有准备完善的计划

想到中，我脑中一道亮光一闪，一个有些朦胧的计划在我的脑海中慢慢出现了稚形，即然高丽棒子能使这反间计，想要坐视我青帮和倭人鱼蚌相争，他高丽棒子来个鱼翁相斗，为什么我就不能给他来个将计就计呢，只是到底谁是鱼蚌谁是渔翁，这位置却是要换上一换

想到这，我猛得从坐位上站了起来，心中快速的盘算着自己手中可以利用的资源，和这个计划的可成功率，越想我越觉得这个计划可行，成功率很大

看着突然从坐位上站起来的我，田下种树和郑长老皆向我看来

我轻轻的走到郑长老的跟前，蹲下来，看着郑长老道“郑长老，你是想活命啊，还是想死啊”

“哼，我都是半截身子埋进土里的人了，你认为活或者死对我来讲，还有什么区别吗”郑长老听到我的话，冷声道

“对”我听到郑长老的话，丝毫不恼，对郑长老点了点头，淡淡的瞄了一眼旁边吓得可能晕过去了的郑兵，道“生死对你来说可能是没有什么关系了，可是对你的孙子郑兵呢，他还不到时三十岁，精彩的人生还刚刚开始，你就不为他想想吗”

说到这，我咂了咂嘴，看着郑长老道“我知道，也许你会说这个的败类子孙，死了一了百了，省得活着丢你们郑家的人。可是郑长老，不管怎么样，这可是你们郑家惟一的血脉，他要是死了，你们郑家可就要断子绝孙了，到时候下了地府，见了阎王，你又有何面目去见你们郑家的列祖列宗”

“够了”我话说到一半，郑长老突然开口大呵一声，打断了我的话

我听到郑长老的大呵声，嘴角还露出一分得意的笑容来，我知道，这个老东西终于被我给说动了，只要张嘴就好，就怕你不张嘴

“你说吧，要我做什么”郑长老看着我，低声道

“呵呵，其实很简单，你原先要做什么，就做什么”我听到郑长老的话，轻声一笑，对郑长老一脸高深莫测的道

“原来做什么，就做什么”郑长老听到我的话，却是迷惑了

“没错”我看着郑长老和田下种树，道“原先你不是要来救他吗，现在你就接着救，你们就全当没我这个人，就当我没有来过，田下种树顺利的将郑长老救了回去，你们明白吗”

“不明白”郑长老和田下种树听到我的话，对视一眼，齐声道

“不明白就对了，也不需要你们明白”我看着郑长老和田下种树，道“你们回去，只要跟你们倭人的高层汇报一个问题就可以了”

“什么问题”田下种树和郑长老听到我的话，同时问道

“青帮大哥被刺的真相”我看着田下种树和郑长老，道“你们回去只要说，青帮萧峰大哥确实是忍者杀的，但这个忍者是高丽棒子所派，目的就是为了挑起青帮对倭人的仇恨，好让青帮将打击力度全部入到高丽棒子身上”

说到这，我顿了顿，看着田下种树和郑长老道“当然，你们是不能这么说的，大体意思就是这么个意思，你们怎么说，有什么样的方试和语言让倭人高层知道，那就是你们的事情了，有问题吗”

“没有”田下种树和郑长老听到我的话，对视一眼，对我道

“嗯”我点了点头，目光在郑长老和田下种树之间来回徘徊，慢慢走到田下种树，低声道“你的那些属下都可靠吗，要不要都给处理掉”

田下种树听到我的话，眼中精光一闪，对我低声道“还剩下的十三个兄弟中，有十二个都是我的心腹，决对不会出卖我的，至于最后那一个，是大阪浩二派到我身边的奸细，我一直都在有意无意间保护他，就怕他死了，回去后大阪浩二找我麻烦”

“你打算怎么做”我听到田下种树的话，又目如炬的看着他道

“他不能死，他一死上面一定怀疑我”田下种树看着我郑重的道“您放心，我有办法让他闭嘴，不乱说半句话”

“嗯”我听到田下种树的话，拍了拍他的肩膀，转身看向郑长老道“我答应给你郑家留下一分血脉，自然会做，你的孙子郑兵在营救您时乱战中，不幸中弹身亡了”

郑长老已经修成老狐狸了，哪里不明白我的意思，对我深深的鞠了一躬，道“谢谢您，掌门大哥”

虽然郑长老知道，对方将郑兵留在这里，不单单是要给郑家留下一条血脉，最重要的还是要用郑兵来要胁自己。不过郑长老不在意，因为他根本就没想过要搞鬼，郑兵留在这里，远比跟着自己要安全得多

“你放心去吧，如果成功我，我保定让你安享晚年，如果你失败了，我保证郑兵这一辈子衣食无忧”我看着郑长老，郑重承诺道

“谢谢您，掌门大哥”郑长老听到我的话，又对我深深的鞠了一躬，再次道，这次声音真诚了许多，从他的话中，我知道他心中真正的承认了我青帮大哥的身份

“好了，我回去带兄弟们先撤，然后你们也立即离开吧”我对田下种树和郑长老道

“是”田下种树和郑长老听到我的话，齐声应道

“掌门大哥，阿，阿兵、、、”郑长老指着已经被吓晕过去的郑兵，对我有些迟疑的叫道

“嗯”我对郑长老点了点头，走过去提起郑兵，对郑长老道“你放心吧，有我在，不会让他死的”

“谢谢您，掌门大哥”郑长老听到我的话，再次对我感激的道

“嗯”我对郑长老点点头，看着二人道“十分钟后，你们再出去，别忘了我交待你们的话”

说罢，也不待二人反应过来，率先提着郑兵朝门外走去

“宇哥，您没事吧”走回尖刀兄弟的阵营后，曹彬立即迎了上来，看着我紧张的道

“没事”我将手中的郑兵随手丢给跟在曹彬身后的两个尖刀兄弟，吩咐道“把这个家伙给我看好了，好吃好喝的供应着，但就是不能让他们跑了”

“是，宇哥”那两个尖刀兄弟，听到我的话，齐声应道

“嗯”我对那两个尖刀兄弟点了点头，然后转身看着疑惑的看着郑兵的曹彬道“别愣着了，撤吧”

“撤，，撤哪去”曹彬听到我的话，一愣，看着我不敢置信的道

“当然是回回军营去”我听到曹彬的话，转身看着他道“你们当兵不要训练吗”

“要啊，可是他们、、、”曹彬听到我的话，愣了一下，然后傻傻的点了点头，指着下面那个田下种树他们躲身的四合院，想跟我说什么，但却被我给打断了

“怎么，我的话你没听懂吗”我打断曹彬的话，眉头一扬，道

“可是那些小鬼子”曹彬听到我的话一顿，道

“我知道，撤，放他们走”我对曹彬道，这家伙，有些候还真傻得可爱

“是，宇哥”曹彬跟了我几年了，对我的性格自然了解的很，听到我的话，立即应道

“还有，告诉兄弟们，嘴巴给我严实点，不要将这里的话告诉任何一个人，明白吗”我不放心的对曹彬吩咐道

“您放心吧，宇哥”曹彬听到我的话，郑重的道“兄弟们都知道规矩的”

“嗯”我听到曹彬的话，随意的点了点头

躲在另一个巷子里的叶语晨和郭书瑶俩美女，看着从四合院中走出来的那个男人，皆轻拍酥胸，小嘴轻轻的舒了一口气

“我说的吧，他一定不会有什么事的”郭书瑶碰了碰叶语晨的胳膊，扬着精致的小脸，得意的道

“嗯”叶语晨听到郭书瑶的话，使劲的点了点小脑袋，一双漂亮的大眼睛却是紧紧的盯着那个身影，根本就没瞧身边的郭书谣一眼，也不知道她听没听懂郭书瑶的话

“兄弟，你们跟了我一路，又在哪里躲了那么久，现在还不现身吗”就在叶语晨和郭书瑶轻轻舒了一口气的时候，一道声音突然传来，正是她们为之提心吊胆的那个人的声音

“他在跟谁说话”郭书瑶奇怪的道

“不知道”叶语晨摇了摇精致的小脑袋，傻傻的道

“不会是我们吧”郭书瑶声音突然有些怪异的道

“额”叶语晨听到郭书瑶的话一愣，也没有说话，因为郭书瑶的话已经得到证实了，不知什么时候起，他们躲藏的那个小巷子两侧的出口，已经被四个大汉给堵严实了

第二百六十七章 宇哥的未婚妻

曹彬面色古怪的走到一辆奥迪车前，低声在车的窗口叫道“宇哥”

“有人吗”我半眯着眼对曹彬淡淡的道

“有”曹彬应道

“几个人”我听到曹彬的话，眉头一扬，嘴角露路出一分笑意，道

“两个”曹彬听到我的话，声音有些怪异的对我道

“哼”我听到曹彬的话，冷哼一声，道“从我上路就察觉有人跟着我，本想着看看他们玩什么花样，谁知道我的精神一直紧张着，他们倒悠闲的很，我好几次给他们创造机会，他们也不动手”

“宇哥”曹彬听到我的放在，张张嘴想说什么，但被我伸手打住了

睁开眼看着曹彬，我淡淡的道“去，把他们两个人给我带到这儿来，我倒要看看是哪方神圣”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，脸色更加古怪的应了一声，然后退了出去

此时，叶语晨和郭书瑶躲藏的那个巷子中，郭书瑶和叶语晨两女紧紧的抱在一起，神色紧张的看着巷子两边那四个冷酷的壮汉

“你们想要做什么”叶语晨抱着郭书瑶的胳膊，对两边的壮汉故作冷声的问道

“小姐，我们并没有什么恶意”听到叶语晨的话，四个五大三粗的汉子竟然破天荒的，皆脸红了，实在怪不得他们，他们也是正常男人，被这么一个天仙般娇滴滴的美女呵问，想不脸红都难

“没有恶意，那你们堵着我们干什么”郭书瑶看着那四个壮汉脸红了，胆子反而大了起来，伸着白嫩如葱般的手指，看着那壮汉道“你们让开，我们现在有事，要离开这里”

“不行”听到郭书瑶的话，刚刚还面色羞涩的壮汉立即张嘴道“你们不能离开”

“岂有其理”郭书瑶什么身份，先不说她本身就背景不凡，只说她干过的行业，老师记者，哪一个是简单的行业，那小嘴早就练出来了

“光天化日、琅琅乾坤，你们想非法抓人不成”听到那壮汉拒绝的声音，郭书瑶指着其中一个壮汉娇呵道

其实她不知道的是，她这一声娇呵呵，不仅没有一分的威慑力，反而诱人非常，如果她离那四个壮汉再近一些，就会发现他们咽口水的声音

郭书瑶见他们听到自己的话，不说话了，还以为她们被自己的正义给镇住了呢，不由有些洋洋得意的看了一眼旁边的叶语晨一眼，那娇憨可人的神态，再次令那四个壮汉一呆

“小，小姐，您，您怎么能这么说呢，是你们先跟踪我们宇哥，所以我们才，才堵你，你们的”其中一个壮汉听到郭书瑶的话，面红耳赤的对郭书瑶解释道

“呃”正因为自己几句话就‘镇’住了四个大汉，而洋洋得意的郭书瑶，听到那壮汉的话，一愣，转首向旁边的叶语晨看去

同样的，也听到那壮汉声音的叶语晨同样面色古怪的向郭书瑶看来

“是他”叶语晨抓着郭书瑶的小手，紧张的道“怎么办”

“怎么办，当然是凉拌喽，不走了，这是个多么好的机会，当然是去见他喽”郭书瑶颇有些兴奋的对叶语晨道

“可是，可是、、、、”叶语晨听到郭书瑶的话，眉宇神态间一阵犹疑，小嘴动了动，愣是没说出一句话来

“可是什么”郭书瑶听到叶语晨的话，抓着她的手，紧张的道“你专门从美国回来，又是丧礼又是跟踪的，为的是什么，不就是见他一面吗。有句话叫怎么说来着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我们跟了他一天，他身边一直都是人，我们也没有找到与他单独相处的机会，现在这个机会就送到了眼前，为什么不去”

“可是、、、、”叶语晨听到郭书瑶的话，精致的小脸绷得紧紧的，面色露出一片为难之色

“晨晨，你怎么了，这一点都不像你，我以前那个雷厉风行，自信果决的晨晨哪里去了，你害怕了，是吗”郭书瑶看着叶语晨为难的神态，拉着她的小手道

“害怕”叶语晨听到这个词时，不由愣了一下，是的，自己是害怕了，自己怕心中一直所想的，所期待的，都是镜中影水中月，一旦真得和他碰面了，自己在心中所编织的梦就破了

“有什么可怕的”郭书瑶拉起叶语晨的手臂，像是对叶语晨说，又像是对自己鼓厉的道“凭咱们的相貌气，看上他还不是他的福气”

说着，便拉着叶语晨，雄雄赳赳气昂昂的朝那四个壮汉走去

“小姐，对不起，您们不能过去”看到郭书瑶和叶语晨在那里窃窃私语，不再缠着要走的四名壮汉刚刚松了一口气，又见她们走来，可怜四名壮汉脸色竟是齐齐一白，其中两个壮汉拦住叶语晨和郭书瑶的跟前，面红耳赤的有些歉意道

“带我们去见你们宇哥”郭书瑶瞄了那壮汉一眼，大声娇道

“对不起小姐，我们宇哥只是让我们在这里看守你们，并没有吩咐让我带你们去见他们”那壮汉听到郭书瑶的话，结结巴巴的道

“什么，我告诉你”郭书瑶听到那壮汉的话，拉过旁边的叶语晨，趾高气扬的道“这可是你们宇哥的未婚妻，你们宇哥自个对他的未婚妻可是疼得不得了，你们竟然敢用这样的态度对待我们，回头我就告诉你们宇哥去”

“瑶瑶”叶语晨听到郭书瑶的话，粉嫩的脸郏不由红了起来，拉着郭书瑶的小手不依的娇叫道，那一瞬间的风情，显些让那四个壮汉眼睛都瞪了出来

“额”可怜四个壮汉，又哪里是郭书瑶这古灵精怪的对手，听到郭书瑶说叶语晨是他们宇哥的未婚妻时，不由对视一眼，却没有一个人怀疑它的真实性，在他们的心中，像眼前这两个仿若天上仙女般漂亮的女人，也只有自己宇哥那样的男儿才配拥有

“怕什么，晨晨”郭书瑶打断叶语晨的话，对她眨巴眨巴眼睛，故意大声道“吃醋是一个女人的天性，我们怀疑他在外面不老实，跟踪他，这天经地义，你怕丢什么人啊”

“呃”四个壮汉，听到郭书瑶的话，面色古怪的对视一眼，皆从对方眼中看到一分了然的神然来，心中暗想，可怜的宇哥，竟然被自己的老婆给跟踪了

此时刚好走进来，要带那两个疑似跟踪宇哥的美女去见宇哥的曹彬，正好听到郭书瑶的话，心中闪过一阵了然的神色来，原来如此

对于那两个女人，曹彬他也是认识的，知道其中一个女人就是上次新闻发布会时，触犯新闻发布会的规矩，强行站起来对宇哥提问的新华社记者，而当时宇哥却并未生气，反而很客气的回答了那美女的问题。

当时自己就觉得奇怪，只以为，宇哥是看人家是美女，而且又是中国新华社的记者，才会那么的客气。现在看来，情况远不是自己所想像的那样，那女人宇哥认识

而另一个更是曾经宇哥工作地方的老板，三大势力之一叶家的大小姐，峰哥没死的时候，听宇哥和峰哥打电话，知道宇哥与这个女人的关系很暧昧，而听刚才那新华社记者的话，好像这女人与宇哥已经确认了关系，而且宇哥还有些使乱终弃的感觉

想到这，曹彬的目光不由在那个叶家大小姐身上打量一眼，精致动人的脸蛋，修长妖娆的身段，还不不经意间流露出一分女性柔美的神态，这简直就是一个祸水级别的美女吗。曹彬此时甚至生出一股想要胖揍自己宇哥的念头，这样的绝世优物，竟然也始乱终弃，让这样的尤物难过伤心，简直就是犯罪啊

可以说，此时的曹彬对于郭书瑶的话，已经是深信不疑，因为他跟着自己宇哥时间最长的人，深知宇哥纯粹就是一个情种，只要是美女，见一个爱一个，光他知道与宇哥态度暧昧，纠缠不清的美女就有多少

辛紫然算一个，蔡绮雯算一个，在唐人特区就这两人，噢，又得加上一个，叶家大小姐叶语晨，光在唐人特区就有三个

还有在美国的阮小冉，不过她现在好像也在唐人特区，再有就是国际巨星安茜茜，听说宇哥为了那个女明星差点和黑手党开战了。还有谁，对了，美国的华人世家，李家的大小姐，刁蛮的警花李蔚，宇哥似乎与她的关系也有些暧昧

额，对了，还有，在墨西哥还有一个海瑟微

不对，似乎自己还数落了一个，杨淑贞，陆宇一回到唐人特区就去找的女人，虽然这个女人最后背叛了宇哥

这样一数下来，曹彬不由吓了一大跳，天啊，宇哥怎么和那么多女人纠缠不清啊，而且这些女人还都是清一色的祸水级美女。

真是罪恶啊，曹彬心中暗道，不过宇哥好性福，俺什么时候能有这一天，不要多，只要有一个就可以了

“什么，这是你大嫂唉，长嫂如母，怎么，你就光听你宇哥的话，不听你嫂子的话吗”也不知道那四个尖刀兄弟对那两个女人说了什么，反正就是不让他们过去，那个新华社记者，同样美得冒泡的尤物，伸着一根漂亮的手指，对那小弟大声呵道

曹彬听到那新华社美女记者的话，不由翻了翻白眼，额头冒起一丝黑线来，这都什么跟什么啊。长嫂如母，天啊，曹彬看着最多二十来岁、娇艳动人的叶语晨。再看看那四个平均身高一米八以上，又黑又壮的大汉，这怎么也扯不到母子的关系上吧

不过曹彬知道，自己必须得出去了，看着自己那四个被那新华社美女记者给为难的面红耳赤的尖刀精锐，曹彬也是一阵心疼。这四个兄弟，打仗开枪绝对都是一流的好手，可是现在却让一个美得冒泡的美女给弄得那么狼狈

想到这，曹彬从躲身的死角走了出去，一现身就一脸笑意的对叶语晨道“嫂子，让您在这里久等了，宇哥让我来接您过去”

那四个尖刀精锐看到曹彬，眼睛皆是一亮，对曹彬道“彬哥”

“嗯”曹彬对那四个尖刀精锐摆摆手，指着叶语晨道“我给你们介绍下，这是宇哥的未婚妻，叶家的大小姐叶语晨，还不叫嫂子”

“嫂子好”那四个壮汉听到曹彬的话，对叶语晨和郭书瑶来了个九十度大鞠躬，高声道

“呃”此时叶语晨和郭书谣听到曹彬的话，还有那四个尖刀精锐喊得嫂子好时，心中却是一阵迷糊，别人不知道，她们俩自己可是很清楚，那个什么未婚妻啥的，都是她们瞎胡扯的

“嫂子，宇哥就在那边等您呢，我们过去吧”曹彬可不知道郭书瑶和叶语晨心里想的是什么，见二女立在那里不动，不由上前一步，低声道

叶语晨听到再次听到曹彬口中的嫂子二字时，精致的脸郏不由更加的红润起来，低头对郭书瑶窃语道“怎么办啊”

“怎么办，凉拌”此时的郭书瑶神色间也有些荒乱，听到叶语晨的话，一咬牙，很是光棍的道“车到山前必有路，走，跟他去看看好了”

“嫂子，您看”曹彬见郭书瑶和叶语晨只在那里窃窃私语，却没有一个人理会自己，不由再次开口道

“催什么催，到底我是嫂子还是你是嫂子，一边呆着去，没看我们正说悄悄话吗”郭书瑶听到曹彬的话，眉头一扬，看着曹彬训斥道

第二百六十八章 嫂子来了

“额”曹彬听到郭书瑶的话一呆，眼睛就这么直愣愣的看着郭书瑶，一时间竟是不知道该说什么。从小到大，除了老娘，还没有哪个女人这么骂过自己呢。如果是叶语晨，也就算了，毕竟她怎么说也是自己嫂子，可是你凭什么骂我啊。

曹彬有心想要争辩几句，可对方是个女人，最重要的是个美女，自己要是开口争辩，那么没绅士风度。而且对方还是嫂子的密友，回头在到宇哥那去告自己一状去。算了吧，自己堂堂大仗夫，不怀她一个小女人计较

郭书瑶此时也是粉脸通红，到不是说她被曹彬给瞅得脸红了，而是刚才的口误，什么你是嫂子我是嫂子，我可不是他的什么人，想到这郭书瑶精致粉嫩的脸郏更红

看着目瞪口呆的站在那里看着郭书瑶的曹彬，叶语晨轻柔的对他道“那个，你叫什么名字”

“曹彬”曹彬听到叶语晨的话，嗡声道

“嗯，曹彬，现在可以带我们去见你宇哥吧”叶语晨听到曹彬的话，轻声道

“当然可以”曹彬听到叶语晨的话，暂时将刚才因郭书瑶的话而着恼的脾气放下，对叶语晨道

在曹彬的引领下，叶语晨和郭书瑶来到那辆奥迪车前，叶语晨发现自己越靠近那辆奥迪，心跳的就越来越厉害，好像要从胸口中跳出来一般，脸郏也像火烧般的滚烫起来，自己时隔三个月，终于又见到他了

“宇哥，嫂子来了”曹彬对叶语晨和郭书瑶点点头，然后低头对车中道

正在思虑刚刚在心中形成那个计划可成性的我，猛得听到曹彬的话，一愣，诧异的抬起头来，看着曹彬道“什么嫂子”

不过不用曹彬回答了，因为我已经发现了站在曹彬身旁，手足无措、面若红霞一般的叶语晨，还有旁边好像浑身有无数根刺在扎着她浑身不自在的郭书瑶

看到叶语晨和郭书瑶，我立即打开车门，从车上走了下来，直接略过曹彬，走到二女，准确的说是叶语晨跟前，奇怪的道“你怎么来了”

“宇哥，嫂子就是在后面跟着你车来的，看看你有没有在外面与别的女人鬼混”听到我的话，叶语晨和郭书瑶还没有说，一旁自作聪明的曹彬开口道

“额”我听到曹彬的话，不由有些目瞪口呆，看着脸郏更红，仿若红苹果一般的叶语晨，还有旁边的郭书瑶，疑声道“嫂子、、、”

“他不是你的小弟吗，晨晨是你的女人，他不叫嫂子叫什么”郭书瑶听到那男人的疑声，急忙在旁边抢先道

“是啊，宇哥”曹彬听到郭书瑶的话，在旁边大点其头，附合道

“瑶瑶，你胡说什么”叶语晨听到郭书瑶的话，不由羞不可抑的抱着郭书瑶的胳膊，低声道

“怕什么”郭书瑶听到叶语晨的娇吟声，高声道，说罢还瞪着一双黑白分明的眸子看着我，好像我是抛弃她的陈世美一般

“额”我听到郭书瑶的话，还有旁边并不反驳，精致的脸蛋却是一片羞红的叶语晨，心中一动，暗想，看来艾微儿那个狐狸精并没有骗我，叶语晨应当也闻到了她的药，且已经喜欢上我了，而且看叶语晨现在的模样，那药似乎已入骨髓了

想到这，我心中不由一阵犹疑，对于自己接不接受叶语晨的这份感情，拿捏不准。毕竟我现在今非昔比了，这倒不是说我地位上的变化，而是我的女人，实在是太多了，仅仅已经被我占有了的，就是辛紫然，蔡绮雯，还有海瑟薇

我和叶语晨相处也有一个月，对于她的性格还是有所了解的，虽然她从小在格兰纳达长达，但可能是由于家庭环境的原因，她的思想是很保守的。可以说她是好强的女权主义者，恐怕对于我有三四个女人，不能接受

随着我的沉默，气氛不由有些怪异起来，叶语晨精致的脸蛋由羞红渐渐转变为苍白，看了我一眼，两颗晶莹的泪珠从精致的脸郏滑落，转身掩嘴向外跑去

“陆宇，你还不追，你是不是男人，知不知道晨晨为了你，专门去了美国，又专门从美国回来”郭书瑶看着跑走了的叶语晨，对我气愤焦急的道

我在看到叶语晨流着泪跑开时，心就好像被针扎一般的痛，再听到郭书瑶的话，我再也顾不得什么乱七八糟的想法了，以后的事以后再想吧，说罢朝叶语晨逃跑的方向追去

叶语晨穿的是高跟鞋，跑得并不快，我两步便从后面追上了叶语晨，一把将她抱住。谁知叶语晨被我突然从后面抱住，脚下穿着的是高跟鞋，立足不稳，一下子向地上栽去，抱着叶语晨的我，自然也很荣幸的被她带倒在地上

郭书瑶和曹彬看着摔倒在地上的叶语晨和我，嘴角皆露出一分笑意来，只是曹彬的那分傻笑和郭书瑶的苦笑却是有着根本的不同，两人看到这一幕的心境自然也有所不同

“看什么看”郭书瑶突然看着仍就傻傻的在那里等着看笑话的曹彬，道“还不跑路，等你宇哥反应过来，你看到了他出丑，还不给你小鞋穿”

“哦，对了”曹彬听到郭书瑶的话，一拍脑袋，二话不说，转头就走。不过走到半路上，好像又想起来什么似的，转首看着郭书瑶道“你也一样哦”

“哼”郭书瑶听到曹彬的话，冷哼一声，但也小踏步跟上了曹彬的脚步。

向前走了两三步的郭书瑶，不由自主的转身，看着仍就与他抱在一块的叶语晨，妩媚的眸了中闪过一道羡慕来，心底一片苦涩，为什么看到他们抱在一起，自己会这么难受呢，自己不是应当为晨晨感到高兴了，郭书瑶心中嘀咕道

将叶语晨抱在怀里，两人双双同时跌倒在地上，一股淡雅的幽香如识路般窜到我的鼻尖里，我知道这不是什么香水的香味，这是处女的体香，是叶语晨身上独有的香味，这种香味我曾经也闻到的

“抱够了没有，还不起来”我傻傻的抱着叶语晨，慢慢的体会鼻尖传来的一阵阵令人心猿意马的香气，怀中的叶语晨见我迟迟不将她从地上抱起来，不由娇嗔道

“啊，哦、、、”我听到叶语晨的话，这才反应过来，手忙脚乱的从地上爬起来，紧接着又将叶语晨给扶起来

“你，你没事吧”我看着叶语晨，挠了挠头，竟然从嘴巴里冒出这么一句话来

叶语晨听到我这句话，噗一声，不由笑了出来，我看着叶语晨的笑，不由呆了。叶语晨本就是祸国殃民级的美人，这一笑，当真是资色天然、芳菲妩媚，一笑顷人城，再笑顷人国

叶语晨看着被自己一个笑给迷得目瞪口呆的男人，漂亮的大眼睛中闪过一道自得的神色，精致的脸蛋上却慢慢爬起一弯羞涩的红云

“还没看够吗”叶语晨低着小脑袋对我娇嗔道

“晨晨，你真美”我听到叶语晨的话，不由自主的上前走两步，也不知道哪里来的胆子，伸手捧起叶语晨那张精致的脸蛋，凑上去在那诱人的香唇上轻轻的吻了起来

叶语晨只觉自己的脑袋轰一下子朦了，脑袋被他紧紧的抱住，他的嘴唇强行的穿过自己的嘴唇牙齿，最后和自己的小舌头绞缠在一起，有点软，有点舒服

原来这就是亲吻，跟吃冰淇凌一样，叶语晨的脑袋里突然冒出来这么一个念头

不知道抱着叶语晨吻了多久，我感觉叶语晨的呼吸越来越急促起来，水汪汪的大眼睛也闪过一阵阵迷离，我知道必须要松开了，要不然就要出事了，虽然很舍不得。

我吻过的女人也有好几个了，像辛紫然，蔡绮雯，还有海瑟薇，可是每个女人给我的感觉都不一样，但有一个共同点，那就是都好舒服

叶语晨被我强行吻了一通，精致可人的脸蛋一片绯红，不仅仅是脸蛋，就连可爱的小耳朵还有白嫩的脖劲，都泛起了一分红意，显得好可爱

“我的初吻，被你给夺去了”叶语晨偎在我怀里，将小脸蛋贴在我的胸口，小手在那里圈着圆圈，对我低声道

“额”我听到叶语晨的话，不由低头在她的脖劲着吻起来，低声承诺道“我会照顾你一辈子的，除非你自己离开”

“别，别吻了，痒，痒”叶语晨被我在脖劲间一阵胡吻，低声笑道“我才不会自己走呢”

我听到叶语晨的话，心中一涩，如果人知道我有好几个女人，还愿意留在我身边吗。可是心中所想，却是一分也没有影响我的情绪，我的嘴吻得更欢，而且范围也越来越大，在叶语晨的耳伴低声道“我喜欢”

“嘤”叶语晨听到我的声音，不由低吟一声，脸蛋更加红润起来，睁着一双水汪汪的大眼睛，叶语晨看着我道“你刚才为什么要在人家走了，才追人家”

“呃”我没想到叶语晨会在这个时候，突然问这个问题，一愣一下，立即道“我那是欢喜的愣住了”

“真得”叶语晨听到我的话，狐疑的道

“当然喽”我一把将叶语晨拦腰从地上抱了起来，有些猥琐的笑道“有这么个大美女送上门来，我能不惊喜吗”

“嘤”叶语晨听到我的话，水汪汪的大眼睛不由笑成了月牙状，动人的身子成虾状躬在我的怀里，漂亮的小脑袋在我的怀里一阵的摩蹭

此时我被叶语晨弄得一阵火起，小弟弟已如充血一般的迅速膨胀起来，虽然不能就地将叶语晨这个小妮子给正法了，但抱到奥迪车里泄泄火，亲热亲热，还是可以的，正当我想抱着叶语晨进奥迪的时候，一阵机械般的童音响起

“有电话来了”

“有电话来了”

“有电话来了”

“该死的”我听到这电话声，不由恨恨的咒骂一句

叶语晨见我恼羞成恕的模样，不由小手掩嘴，一阵轻笑，胳膊揽着我的脖劲，对我低声道“把我放下来，接电话了”

“我发誓，如果这个打电话来的家伙，没有重要的事情吧，我非把他碎尸八半不可”我恨恨的将怀中的叶语晨放在地上，对叶语晨道

叶语晨看着他孩子样的一面，不由笑得更欢

“还笑”我伸手在叶语晨漂亮的额头一弹，道

“嘤”叶语晨低吟一声，小手摸着被我弹了一指的额头，玲珑的身段就势又偎到了我的怀中

第二百六十九章 谁是你老子

我搂着叶语晨一边朝奥迪车边走，一边掏出手机来，打开一看，竟是史密斯的电话。我按下接听键，电话另一头传来史密斯有些焦急的声音来

“老大，您现在在什么地方呢”

这时候，我搂着叶语晨也走到了奥迪车前，我打开车门，自己坐到了副驾驶上，然后将叶语晨抱过来，让她横卧在我的大腿上

“怎么了”我隔着电话对史密斯问道

“我爸爸来唐人特区了”史密斯对我急声道

“你爸爸”我刚听到史密斯的话一愣，他爸爸来唐人特区，跟我说什么啊，随即反应过来了，史密斯的爸爸还有一个身份，格兰纳达外务大臣贝海德

想到这我眼中精光一闪，贝海德这个时候来唐人特区，自然是为《日韩分治法案》的事，嗯，准确的说，是为了唐人特区兵变的事来的

想到这，我眼中精光一闪，脑海中不由回映起格兰纳达王国外务大臣，也就是史密斯的老爸贝海德的资料来

贝海德与格兰纳达首相阿里韦不同的是，他出生于格兰纳达王国平民家庭，取得今天的地位，全是自己一刀一枪通过努力打拼出来的，一般这样的人都是有些本事的，同样他们身上也有一个特质，那就是看不起那些依靠父辈余荫获得高位的人，比如格兰纳达王国首相阿里韦

格兰纳达王国首相阿里韦出生于格兰纳达王国官宦世家，其家族历史上曾出现过三个首相，州长一级的行政长官有十三个，自然的，这种家庭背景的人，自小优异的生活使他们感觉自己就高人一等，当然也看不起那些平民出身的官员

阿里韦和贝海德同为格兰纳达王国内阁大佬，一个是格兰纳达王国首相，一为格兰纳达王国外务大臣。两人出身背景的不同，加上有心人的挑拨，使贝海德和阿里韦几乎天生就是死对头，从基层做官开始，两人就斗个不停，一直斗到格兰纳达统治的中心内阁，颇有些即生瑜何生亮的味道

当然，这些都不是最重要的，阿里韦和贝海德就算打破了头，也不干我们唐人特区鸟事。

最重要的是，根据青帮收集的情报，阿里韦曾在日本政治大学留过学，亲日情绪严重，《日韩分法法案》能够通过格兰纳达内阁，可以说其功不可没。从另一个角度上讲，阿里韦是我们的敌人

而贝海德则不同，身为阿里韦的对手，自然是看不惯阿里韦得势的，敌人的敌人，就是我的朋友，更何况这个贝海德还是史密斯的父亲呢，也算得上是自己人了，即然是自己人，那态度就又不一样了

“他现在在什么地方”我对史密斯道

对于这个贝海德，通过史密斯言语之间的话，我也能判断出他的性格，从他听到史密斯为我做说客，就将史密斯给禁足在家来看，他对格兰纳达王国，还是很热爱的

“在总督府”史密斯听到我的话，对我低声道

“嗯”我听到史密斯的话，对他道“我知道了，有什么情况，记着通知我”

说着，我就要挂掉电话

“不是老大”史密斯听到我的话，张了张嘴想说什么，但好像手机突然被人抢了过去

“您好，想必您就是唐自党元首陆宇先生吧”一道沉稳的中年音，从史密斯的电话中传来

我听到这声音，眉头一扬，心中隐隐猜到这声音的主人是谁，想到这，我对着电话道“没错，我是，请问您是、、、”

“我是史密斯的父亲，格兰纳达王国外务大臣贝海德”贝海德对我一幅平易近人的模样，道

“哦，您好，尊警的外长大长”我听到贝海德的话，心中暗道果然，嘴上对贝海德甜甜的道

“你和史密斯是朋友，我是史密斯的父亲，难道您不觉得应当叫我一声伯父吗”贝海德隔着电话对我道

我听到贝海德的话，眉头一扬，针锋相对的道“我记得您对我的称呼是唐自党元首，即然您是以公式的口吻对我谈话，我认为称呼您的职务是对您最起码的尊敬，难道我错了吗”

“额”贝海德听到我的话，显然一愣，然后对我赞赏的道“好，果然是唐自党元首，口才就是不一般”

“您过奖了”我对贝海德道“身为格兰纳达王国的外务大臣，口才同样也是您的强项”

“哈哈”贝海德听到我的话，哈哈笑了两声道“陆宇先生，我们先不讨论这个口才的问题了，您看行吗”

我听到贝海德的话，嘴角露出一分笑意来，道“悉听尊便”

“陆宇先生，我这次来唐人特区的目的，我想你应当很清楚，我们可以谈谈吗”贝海德对我道

“当然可以”我听到贝海德的话，爽当的道，这也正是我想要的，如果我那个计划真得顺利实行了，那后序目的要想实现，首要条件，就是必须将格兰纳达当局给搞定了

“那您现在方便吗”贝海德听到我的话，显然很高兴，对我道“如果方便的话，我希望现在就和您谈一谈”

“可以”我对贝海德毫不犹豫的道

“那我就在总督府恭候大驾了”贝海德听到我的话，对我笑道

“您太客气了”我对贝海德道

挂掉贝海德的电话，我看着怀中正睁着一双闪闪发亮的眸子，眨也不眨的看着我的叶语晨，伸出一只手在她光滑的脸郏上轻轻的抚了抚，歉意的道“晨晨，对不起，我现在有事、、、”

我话未说完，叶语晨用她漂亮的小手捂着我的嘴，乖巧的道“你有事就去忙吧，我不是不明事理的女人，大事小事还是分得清楚的，男人怎么可以因为儿女情长而误了事业呢”

我听到叶语晨的话，心中不由一阵感动，当然还有股淡淡的魁疚，一张嘴，在叶语晨的惊呼中，一把咬住她捂着我嘴的小手，唔唔的道“晨晨，我爱你”

格兰纳达王国，唐人特区，总督府大厅，四个男子正襟而坐，正是格兰纳达外长贝海德，还有他的儿子史密斯。格兰纳达唐人特区总督布鲁斯，还有他的儿子吉布森

“外长大人，陆宇他同意了”看着挂了电话的贝海德，布鲁斯好奇的道

“嗯”贝海德听到布鲁斯的话，面色沉重的点了点头

“即然他同意谈了，就证明事情还有回缓的余地，您怎么一点高兴的意思都没有呢”布鲁斯看着贝海德沉重的面孔，奇怪的道

“陆宇，虽然我只和他隔着电话聊了没有两分钟，却感觉到这个人不是个简单的角色，恐怕今天有场苦仗要打了”贝海德听到布鲁斯的话，嘴角露出一分苦笑来，道

“哦”布鲁斯听到贝海行德的话，眼中闪过一道诧异的光芒来，他就是属于贝海德一派的，对于自己老大的性格，自然有所了解，就算是面对王国首相阿里韦，贝海德也没有露出这么严肃沉重的表情来

“那是，我们老大，岂是寻常人可以对付的”听到贝海德和布鲁斯的对话，史密斯插嘴道，一旁的吉布森大点其头，表示赞同

“臭小子，到底谁是你老子，吃里扒外的东西”贝海德听到史密斯的话，心中没由来的一恕，站起来指着史密斯恕骂道

被贝海德一骂，史密斯缩了给定脑袋，却也不敢还嘴，站起来开口道“我出去迎迎老大去”

说罢，也不待贝海德回应，转头撒腿就跑。

“我也去”史密斯话音一落，吉布森也跟着说了一句，站起来跟着史密斯跑了出去

看着吉布森和史密斯的背影，贝海德和布鲁斯两人对视一眼，皆从对方眼中看到一分无耐的笑容，怎么感觉这两个小子不像是他们的儿子，反而像是那陆宇的儿子一般

五分钟后，一辆奥迪一阵紧急刹车停在了唐人特区总督府门口，我打开车门，从中走了下来

“嗨，哪来的黄皮猴子，这里也是你能停车的地方”我刚从车下跳下来，一个总督府的黄种人卫兵便趾高气昂的走到我跟前，像赶一只苍蝇般对我大声叫嚣道

我听到那黄种人卫兵的话，眉头一扬，毫不犹豫的，一把掌狠狠的抽在了那卫兵的脸上，直将那卫兵抽的原地打了个圈，然后重重的摔倒在地上

“别忘了你的祖宗是谁，如果你不是总督府的卫兵，我给布鲁斯留点面子，现在就杀了你，因为你活着，玷污了一个高贵的民族”我冷冷的看着那个被我一巴掌抽倒在黄种人卫兵，捂着脸不敢置信看着我的黄种人卫兵，冷冷的道

想来这个黄种人卫兵没想到，我一个在他眼中‘卑贱’的黄皮猴子，竟然敢出手打他这个‘高贵’的总督卫兵吧

如果是一个白人卫兵开口骂我是黄皮猴子，我或许还没有那么大的火气，可是我气就在这个家伙自己本身就是一个华人，却甘愿当白人的狗，数宗背典，忘了自己的祖宗是谁

那卫兵听到我的话，特别是我那杀气凌凌的目光，不由激灵灵的打了一个冷颤，那一刻他真实的感觉到了一股发自他骨髓深处的寒意，他知道眼前这个家伙绝对是说到做到的狠角色，他真有可能杀了自己，根本就不会在意自己引以为毫的总督卫兵身份

“妈的，这小子是谁，这么横”

“就是，敢在总督府撒野，不想活了”

唐人特区总督府一共有六个卫兵，三个白种人，一个混血儿，一个黑种人，还有一个就是被我一把掌抽翻在地的黄种人

剩下的五个卫兵本来正等着在那里看好戏呢，可好戏是看了，却是别人看了他们的好戏，当下个个恼羞成恕，纷纷手里举着枪朝我奔来

我看着那五个一脸坏笑的卫兵，浑身扭动了一下，一阵霹雳啪拉的关结声从我身上传来，好久没松松筋骨了，我嘴角一弯，看着朝我扑来的五个总督府卫兵，就打算好好替布鲁斯教训教训这些走狗，正好顺势给贝海德和布鲁斯一个下马威

“你们在做什么”就在这时，一道愤恕的声音突然传来，我抬头看去，只见史密斯和吉布森正快步走来

吉布森走到一个白人卫兵面前，一巴掌将之抽翻在地，连踢几脚，瞪眼看着其余几个卫兵恕吼道“他娘的，我看你们是吃了熊心豹子胆了，竟然敢这样待我老大”

“吉布森，这些人敢这么待老大，你说该怎么办吧”这时，一旁的史密斯也阴声道，史密斯之所以问吉布森，是因为这里是吉布森的家，虽然他是贝海德的儿子，但这种事自然还是吉布森来处理更妥当些。虽然史密斯平时不学无术，但从小生长在这咱环境中，一些起码的东西，还是知道的

“把他们、、、”吉布森听到史密斯的话，脸上闪过一道阴狠一色，张嘴刚想说什么，却被我给打断了

“不关他们的事，放了他们吧”我抬头昂首在总督府二楼一个阳台的窗户上一扫，对吉布森和史密斯挥了挥手，淡淡的道

“是，老大”吉布森和史密斯听到我的话，立即道

“嗯，带我去见你父亲吧”我对史密斯道

“是，老大”史密斯听到我的话后，应道

待我和史密斯走进总督府后，吉布森才恨恨的看着那六个卫兵，扬声道“我老大心好，不想为难你们，可是我却不能放过你们，老大已经说过放你们了，我不能违抗老大的意愿，所惟也不为难你们，但死罪可免活罪难逃，你们围着总督府跑一百圈，要快，最后跑完的，这个月津贴就不用拿了，以后也不用来总督府站岗了”

“是，是少爷”那六个卫兵听到吉布森的话，脸色皆是一白，不敢殆慢，真的就围着总督府跑起步来。

唐人特区的总督府的占地面积不少，一百圈怎么着也有十万米，恐怕这些卫兵一百圈跑下来，就算不死，也就剩下半条命了，可是他们却是不敢不跑，也不得不跑

总督府卫兵的差事，可是个肥差。不仅津贴多，而且平时还能收到点一些要晋见总督各部大员给的小费外快。最重要的是，将来回到军中，在总督府当过门卫这是个资历，升职会快上许多，如果真得因为这件事被赶出总督府卫队，他们恐怕连跳楼的心都有了

总督府二楼一座视角极好的阳台窗口前，两个中年白人男子相对而站，正是格兰纳达王国外务大臣贝海德，还有唐人特区总督布鲁斯

“他好像发现我们了”布鲁斯看着贝海德道

贝海德没有回答布鲁斯的话，只是面色更加沉重说了一句“我们该下去迎迎尊敬的唐自党元首了”说罢转身朝楼下走去，布鲁斯见状，立即跟了下去

第二百七十章 是谁的儿子

我在史密斯和布鲁斯的簇拥下朝总督府走去，两个中年白人迎了出来，我看到那两个中年白人的长相，目光一凌，我曾经看过他们的照片，知道其中一人正是格兰纳达王国外务大臣贝海德，而向贝海德身后错开半个身位的，正是格兰纳达唐人特区总督布鲁斯

“哈哈哈，有朋自远方来，不亦乐乎”贝海德操着半生不熟的汉语对我说了一句中国古代的名言，张着手臂对我大声笑道“欢迎您，尊敬的唐自党首陆宇先生”

“您好”我同样面带微笑的看着贝海德，道“外长大人的大名如雷贯耳，今日终得见真身了”

说罢，我和贝海德紧紧的拥抱了一下

“您好，陆宇先生”待我和贝海德拥抱完毕后，布鲁斯对我道

“您好，总督大人”布鲁斯听到我的话，同样对我拥抱了一下

“里面请，陆宇先生”待我和布鲁斯的拥抱松开后，贝海德拉着我的手，道

“请”我对贝海德一伸手，道

我在贝海德，布鲁斯，当然还有史密斯和吉布森的簇拥下，进入总督府客厅，相对而坐，史密斯和吉布森如两个保镖一般，立在我的左右一侧，看到这一幕的贝海德和布鲁斯眼中，皆是一阵无耐，心中不由再次感叹，这他娘的到底是谁的儿子啊

“陆宇先生，我想我来唐人特区的目的，您应当很清楚，有些事情我想知道的人越少越好，您看怎么样”贝海德对我用商量着的语气道

“外长大人客气了”我听到贝海德的话，微微一笑，道“从公上讲，您是格兰纳达王国外务大臣，我只是一个小老百姓。从私上讲，这总督府也算是你的地盘，我只是客，客随主便，有什么您尽管说”

“好”贝海德听到我的话，抚掌一笑，道“即然陆宇先生都这样说了，那我就直言了”贝海德看着我道“我的意思是我们的谈话只限于我们俩人之间就好，您看如何”

“当然”我听到贝海德的话，微微一笑，点头应道

“额，外长大人，陆宇先生，即然如此，那我就回避一下了”布鲁斯能爬上格兰纳达王国外务大臣的高位上，自然是人精，此时听到贝海德的话，哪里还不明白他是什么意思，立即站起来道

虽然对于他们的谈话很感兴趣，但布鲁斯清楚，知道的越少，自己就越安全，如果知道一些自己不应当知道的事情，那自己离死也就不远了

“嗯”贝海德听到布鲁斯的话，满意的点了点头，他最喜欢布鲁斯的就是这点，识趣知进退，不该自己问的从来不问

“真是不好意思，我们倒有些鸠占鹊巢的意味了”我对布鲁斯笑道

“陆先生您客气了，这是我的本份”布鲁斯听到我的话，立即道

贝海德看着站在我身后的吉布林和史密斯，没好气的道“你们两个还柱在哪里做什么”

“老大”吉布森和史密斯听到贝海德的话，并没有立即离开，而是转脸向我看来，低声道

“嗯，我没事，你们跟总督大人出去吧”我对史密斯和吉布森道

“是老大”史密斯和吉布森听到我的话，乖乖的应了一声，然后跟着布鲁斯朝外走去

看到这一幕的贝海德，真是气得吹胡子瞪眼的，但却又无可奈何，在这种场合，也没法发作。他娘的，这儿子是替别人养的，对一个黄种人竟然比对他老子还恭敬，是谁的儿子这。

不过同时，贝海德对于眼前这个年轻人，竟然将让自己的儿子如此的驯服感到惊奇和佩服，他对于自己儿子的性子还是很了解的，连自己这个堂堂格兰纳达王国外务大臣，都管教不了的性子，由此可见一般。此时竟对一个二十来岁的黄种人如此驯服，真是奇了怪了

待布鲁斯三人走后，贝海德看着我道“陆宇先生，楼上有间书房，我们去哪里谈谈吧”

“当然可以”我听到贝海德的话，点点头，道

跟着贝海德来到二楼书房，这应当是布鲁斯的书房，大约有四十平左右的大小，最吸引人注目的那是书房两侧和后壁那三个大大的书架，估计上面几千册书还是有的，就是不知道我们的总督大人读了几本

“坐”贝海德显然对这间书房很熟悉，指着一直真皮沙发对我道

我在看贝海德的简历时知道，贝海德曾经在唐人特区做过两年的总督，所以才对这总督府，对这书房如此的熟悉

“谢谢”我也不客气，听到贝海德的话，对他礼貌的应了一声，便坐到了一张真皮沙发上，没一会，贝海德端来两杯咖啡，一杯递给我，坐在我的对面

我接过咖啡，鼻尖传来咖啡豆所特有的醇香，轻轻的抿了一口，细细的品味着它的苦涩香醇

“噢，对了，我忘记了，你们华人喝咖啡都是喜欢加糖的，等一下”贝海德一拍脸袋，对我歉意的道，说着就要站起来去给我拿糖

“不用，外长大人”我叫住起身要去给我拿糖的贝海德，道“我喝咖啡不喜欢加糖的”说到这，我的嘴角不由露出一分苦笑。每次喝咖啡，我总能想到在中国北京咖啡屋和林蕾一起喝咖啡时的情景，特别是最后一次

“喝咖啡，加过糖的”

“今天我不想喝加糖的咖啡了”

“人家都说苦尽甘来，也许我从一开始就不该喝加过糖的咖啡”

“对不起”

虽然每次想，我的心都难受的要命，但无疑，每次喝咖啡，每次想，那日的羞辱在我的心中就更强烈一分，才不致于让我忘了心中的仇恨还有奋斗的动力，我今天能获得现在的成就和地位，还得感谢一番林蕾和陈家辉呢

“呵呵，你和别的华人很不一样”贝海德听到我的话一愣，却是重新坐了回去，看着我，他笑着道

“是吗”我又抿了一口咖啡，然后看着贝海德道“外长大人，现在也没有什么外人，我想咱们也别绕什么圈子了，直接进入主题吧”

“好，我也是这个意思”贝海德听到我的话，显得很高兴，开口对我道“陆宇先生，我想我的来意，您应当很清楚”

“是的”我听到贝海德的话，点点头，道“是关于《日韩分治法案》的事情吧”

“可以说是，也可以说不是”贝海德听到我的话，即点了点头，又摇了摇头，道“我听说青帮前任大哥被人刺杀了，在这里我谨代表我个人，对他表示哀悼”

“谢谢”我听到贝海德的话，眼中精光一闪，峰哥是坚定的反《日韩分治法案》的代表人物，他这个时候跟我提峰哥的死，我知道，这个贝海德还想给我个下马威，想在气势上压倒我。

可是可能吗，咱也不是省油的灯

“忘记告诉您，我已经被青帮选举为新的青帮大哥了”我看着贝海德淡淡的道

“呃”贝海德听到我的话，一愣，显然对于这个消息，他还不知道。不过，贝海德不会是干外交的，仅仅一愣，很快便反应过来了，对我一脸微笑的道“那恭喜您了，陆先生”

我听到贝海德那口不对心的话，心中冷哼一声，脸上同样一脸微笑的道“同喜”

“我没记错的话，陆先生好像是新成立的唐自党魁首吧”贝海德看着我，突然道

“没错”我看着贝海德，针锋相对的道“如果不是这个唐自党，恐怕外长大人也不会屈尊降贵的到唐人特区来，我们也不可能这样面对面的坐在一块谈判”

“不错”贝海德听到我的话，眼中闪过一道莫名的光芒，对我道“如果不是贵党，还有贵党所发动的那场兵变和新闻发布会，唐人特区没有资本与我们格兰纳达内阁政府就《日韩分治法案》问题，在这里讨价还价”

“这么说，我们现在有资本了”我听到贝海德的话，看着他嘴角一弯，笑道

“当然”贝海德看着我道“拥有了唐人军区兵权的唐自党，自然有这个资本，只是，据我所知，唐自党和青帮之间的关系可是不怎么和睦，十几年的血海深仇，陆先生您一人同担任两个组织龙头，能镇得住吗”

“本来自然是镇不住的”我听到贝海德的话，嘴角一弯，故意道“但面对来自日韩和格兰纳达当局三面的压力，我唐区已经到了生死存亡的关键时刻，在民族大义面前，任何个人利益都必须做出让步，这是我华人千年文明的品德，我青帮和唐自党兄弟这个帐自然算得清，一切纠纷只是我们华人内部的纠纷，现在要做的只有一个，那就是团结一致抵御外敌，一切都等击退外敌再说”

“呵呵”贝海德听到那年轻人明显自吹自擂的话，只是一笑了之，他无意在这个问题上与对方纠缠，意有所指的对我道“很快，您就不会面临来自三方面的压力了”

“哦”我听到贝海德的话，眼中精光一闪，却没有说话，只是静静的看着他，我知道他下面还有话

果然，贝海德看着我，继续道“陆先生，刚才我们小小的交锋了一下，我希望大家都不要认真，就全当试探一下对手的实力，您看怎么样”

我听到贝海德的话，眼中闪过一道诧异来，但仍就点点头，道“当然”

“人有言，坦城是相对的，在这里我也不给您掖着藏着了”贝海德看着我道“我想您应当知道，我国首相阿里韦曾在日本东京留过学，是我国著名的亲日派，因此前番在他的推动下，我国内阁已经通过了《日韩分治法案》这个提案了，虽然我并不同意，可是我只是一个外务大臣，而阿里韦他是首相，再者言，你们唐人特区确实没有什么砝码，所以、、希望您能理解”

“现在呢”我听到贝海德的话，心中暗自点头，看来这个贝海德是真的想和我谈判，根据我得到的情报分析，他说的话还算坦成，八成是真的。

我之所以相信这贝海德确实不同意《日韩分治法案》，是因为一个在格兰纳达王国小孩都知道的事，那就是凡是首相阿里韦推行的政策，外长贝海德永远反对。即然阿里韦同意《日韩分治法案》的推行，那贝海德自然不会同意

想到这，我心中一个念头一闪而过，或许我可以拉拢贝海德为我所用，俗话说得好，朝中有人好做官，如果唐人特区能与贝海德结为盟友的话，对于我们唐人特区，无疑好处多多。再者说他是史密斯的父亲，而且他的对头阿里韦亲日，他自然不能再亲日了，这样一盘算，这个计划还是很可行的

“现在”贝海德可不知我心中所想，看着我，道“现在你们发动兵变，控制了唐人特区的兵权，成立唐自党，取得了唐区七十万民众的心，可以说我们格兰纳达内阁在唐人特区的政府只剩下了一个空架子，你们唐自党随时可以撇开我们唐区政府，另组新政府”

有了拉拢贝海德为盟友的想法，我的态度自好要改变一些，看着贝海德，我道“所以呢，外长大人，格兰纳达内阁鉴于当前的唐区局势，做出了怎样的决定呢”

第二百七十一章 自作自受

“我现在来唐人特区，就是为了说明我们格兰纳达内阁新的决定”贝海德看着我，一字一句的道“我们格兰纳达内阁政府已经单方面否决《日韩分治法案》，不参与你们唐人和日韩之间的争斗”

“嗯”我听到贝海德的话，轻轻点了点头，我知道让格兰纳达政府做出这么大的让步，已经非常难得了，毕竟再怎么说，日韩特区和唐人特区都是格兰纳达王国的领土，让一个国家中央政权默认两个下属地区政权为争夺领地互斗，已经是十分丢面子的事了，在国际社会上，可以算得上有辱国体了

“条件呢”我看着贝海德道，我知道格兰纳达政府做出这样的让步，一定会提出一些条件的

贝海德听到我的话，眼中露出一分赞赏的笑容，伸出两根手指在我跟前一晃，道“我们格兰纳达内阁的条件只有两个，一、你们唐人特区和日韩特区的争斗仅止于民斗，说白了，就是军队不能参与，否则这就是内战了，如果闹到了那个地步，我们格兰纳达当局在国际社会上会很难看，也不好交待，这一点我们早就知会过日韩，他们也同意了”

“可以”我听到贝海德的话，点点头，爽快的道，我知道这是格兰纳达王国的底线，不过说实话，我本来也没有打算动用军队与日韩真刀真枪的干，战争是要死人的，就算一个换两个，用我们华人的命换倭人和高丽棒子的命，我也觉得亏本了，亏本的生意我不做

“这第二”说到这，贝海德抬眼看了我一眼，道“唐人特区必须掌握在我们格兰纳达中央政府手中”

我听到贝海德的话，眼中精光一闪，努力压抑自己的情绪，看着贝海德，我道“什么意思，说直白点”

贝海德只觉被眼前这个年轻人的眼光淡淡的一瞄，竟有种心惊的感觉，这种感觉已经十几年没有感受到了，控制住自己的心神，贝海德道“我们格兰纳达的第二个条件，就是，你们交出唐人特区的兵权”

“哈，哈，哈哈哈”我听到贝海德的话，突然大笑起来，突然笑声一止，我看着贝海德，道“你是在开玩笑吗”

“陆宇生生，我知道这有些强有所难、、、”贝海德听到我的笑声，有些无耐的两手一摊，对我道

“强人所难你还说，我看格兰纳达内阁当局是没有一分想要和谈的诚意啊”我看着贝海德，眯着眼阴声道

“陆宇先生，您先别生气吗”贝海德听到我的话，对我笑道“你们民族有句话是怎么说的，漫天要价，就地还钱，一切都好商量吗”

“哦，是吗，外长大人的意思是说，这个条件并不是最终的条件，还可以商量，我还能还价，是吗”我听到贝海德的话，脸色突然由阴转晴的对贝海德道

“没错，就是这个意思”贝海德见我露出一笑脸，心中轻轻的松了一口气，道，娘的，人家都说女人的脸是二月的天，说变就变，这男人也不例外啊

“呵呵”我对贝海德露出一个灿烂的笑容，道“那我就不客气喽”

“当然”贝海德心中忐忑不安的道，他还真怕眼前这个和他儿子差不多大的年轻人提出什么过分的要求，可是人有时候怕什么，他还就来什么

“其实我的要求也简单”我看着贝海德，学着他刚才的样子，伸出一个手指在他跟前一渴，道“只有一个条件”

“什么条件”贝海德听到我只有一个条件时，脸上不仅没有一分的笑意，反而更加凝重，他知道有时候一个条件，也许比十个条件还难办

“仿日韩特区例，给唐人特区真正的自治”我看着贝海德，一字一句的道

“陆宇先生，这、、”贝海德听到我的话，嘴角露出一分苦笑，张嘴刚想说什么，却被我突然打断

“外长大人，小心”

我突然从沙发上站了起来，对贝海德急声道，贝海德听到我的话先是一愣，身体下意识的往后歪了歪，就在这时，只听啪、、、，一声清脆的枪声响起，紧接着贝海德右臂泛起一片血花

“快躲”我纵身跳起，抱着仍就发蒙的贝海德连续在地板上打了五六个跟头，跟着我们身后的，是连续不断的枪声

这时候，枪声终于引来的下面人的注意力，喊抓刺客的声音不绝于耳，紧接着又是一阵杂乱的枪声，想来总督府的护卫和那刺客交上火了。没两分钟，枪声便停止了，我知道那刺客见事不可违，逃走了

想到这，我纵身跳起，飞至窗口向外看去，仍就晚了一步，在我的眼帘中，只见到一道俏丽的倩影，迅速的消失在视线中，刺客是个女人

“老大，您没事吧”

“父亲，您没事吧”

“总督大人，您没事吧”

这时，书房的门被一群人撞开，是几个刚在楼下与我发生冲突的卫兵，还有史密斯等人

“我没事，只是外长大人胳膊中了一枪，但想来应当没有大碍”我朝史密斯迎了上去，道

“老大，我父亲中了枪伤”史密斯听到我的话，紧张的道

“这会知道紧张你老子了”这时候，贝海德奋力的从一个沙发后面站了起来，左手捂着右胳膊的伤口，对史密斯道

“总督大人，您没事吧”布鲁斯看着贝海德受了伤的胳膊，额头上不由流出一道冷汗来，看着贝海德紧张的道

由不得他不紧张，贝海德可是格兰纳达王国外交大臣，如果在他的辖边出了什么事，那格兰纳达当局恐怕饶不了他

“没事，死不了，子弹从我胳膊里打穿了，包扎一下就没事了”这贝海德也是一个硬汉，胳膊被子弹打穿了，还能谈笑风生

“史密斯，你给你老大磕三个头”贝海德突然对史密斯道

史密斯听到贝海德的话，虽然疑惑贝海德为什么要他给老大磕头，但仍乖乖的跪下来，咚咚咚对我磕了三个响头。

贝海德知道，这也就是叫史密斯给他老大嗑头，要是叫他给别人嗑，就算是格兰纳达国王波利尔七世陛下，恐怕他也不见得情愿

三个响头完毕，史密斯从地上爬了起来，贝海德走到我跟前，对我郑重其事的鞠了一躬，然后对史密斯道“知道今天我为什么要你给你老大磕头吗”

“不知道，父亲”史密斯听到贝海德的话，老老实实的道

“因为陆宇先生刚刚救了我一命”贝海德说着，对我又深深的鞠了一躬，道“如果刚刚不是陆宇先生，我也许就不是胳膊中枪那么简单了”

“外长大人客气了，这都是我应当做的”我听到贝海德的话，一笑，道

“嗯”贝海德听到我的话，对我一笑，不再说话，这份情谊他记在心中了，男人之间有时候说太多的客套话，反而不美

“外长大人，下官有罪，竟然让刺客伤到了大人”这时候布鲁斯胆战心惊的躬着身子对贝海德道

“这里是二楼书房，下面有卫兵，刺客怎么会上来”贝海德听到布鲁斯的话，眉头微皱，不悦的对布鲁斯道

“大人饶命，大人饶命”这时，那几个卫兵扑通一声，全都跪在地上，磕头请罪

“大人，这都是我的错，是我惩罚了那些卫兵，这才导致刺客轻易上了二楼，伤到了大人”这时候，吉布森站出来道

“呵呵，外长大人”这时候，我道“如果事情追其根源，这还在我处，是我上来时与这些卫兵发生了冲突，这才使吉布森处罚了卫兵，让刺客上了二楼”

“父亲，事情是这样的”史密斯站这时出来，将我在楼下与卫兵发生冲突的事情给贝海德讲述了一遍

贝海德和布鲁斯听到史密斯的话，嘴角不由露出一分苦笑来，这事情的经过其实他们比谁都清楚，因为就是他们令这些卫兵为难人家的，贝海德嘴角的苦笑更甚，这难道就是传说中的自作自受吗

不过虽然心中清楚，但表面上的工作还是要做的，当下贝海德脸色一沉，对布鲁斯，道“你怎么看”

“总督大人饶命”

“外长大人饶命啊”

此时这些卫兵感觉很冤枉，心里很委屈，可是他们知道，如果他们将真相说出来，只会死得更惨，所以只得一个劲的磕头求饶

“总督大人，下官管律不严，我看把他们一律按殆慢职守，革职查办吧”布鲁斯道

“嗯，陆宇先生，您看怎么样”贝海德听到布鲁斯的话，转首向我问道

“外长大人客气了，这是你们内部的事，我就不掺与了”我对贝海德微微一笑，道“今天外长大人受了枪伤，我看咱们的事下次再谈，您还是先疗伤吧”

“好”贝海德听到我的话，对我微微点点头，胳膊上的伤口确实痛的厉害

“已经打电话叫医生了”这时布鲁斯在旁边道

“嗯，即然如此，外长大人，总督大人，我就先告辞了”我对布鲁斯和贝海德道

“老大，我们送您”听到我的话，史密斯和吉布森同时站起来道

“史密斯，外长大人受了枪伤，您留下来照顾外长大人吧”我对史密斯道

“是”史密斯听到我的话，应了一声

“吉布森，你留下来和史密斯一同照顾外长大人”我转身对吉布森道“我不用送”

“是，老大”吉布森听到我的话，同样应道

“陆宇先生，我送您吧”这时，布鲁斯站起来对我道

我看着布鲁斯眼中有股默名的神色，知道他有话要对我说，当下点点头，道“好”

出了总督府，走到我的车前，布鲁斯看着我，脸上露出一分为难的神色来

“总督大人，有什么话您尽管说”我看着布鲁斯，脸上露出一个微笑，道

布鲁斯听到我的话，苦涩的道“陆宇先生，外长大人刚刚遇刺，虽然那刺客在与卫兵交火的时候，也中了一枪，可是却逃了，我们想抓刺客，可是您是知道的，现在警局已经被你们唐自党控制了，不会买我的帐、、、所以、、、”

“哦”我听到布鲁斯的话，点点头，对布鲁斯道“总督大人，您尽管打电话给警局的魏涛，就说是我说的，要他全力配合您辑捕刺客”

“谢谢您，陆宇先生”布鲁斯听到我的话，脸上露出一个欣喜的神色，对我激动的道

“不客气”我对布鲁斯摇摇头，道，心中却不由对他产生一分同情来，堂堂的唐人特区总督，结果想要辑捕刺客，却连个警察也指挥不动，还真是悲哀

第二百七十二章 同病相怜

从总督府走出来时，天色已经微微有些发暗，路两旁的路灯已经亮了起来，我驾驶着奥迪行驶在公路上，这一刻我的心出奇的宁静。如果没有仇杀，没有争斗，没有尔谑我诈，每个人都这样互不侵和平共处的快乐生活着，那该有多好

奥迪驶入一个十字路口，绿灯在黄灯上一闪，红灯亮了起来，我轻轻踩下刹车，奥迪在十字路口前停了下来，我的身体轻轻的靠在车的后背上，双手揉了揉太阳穴，静静的思考着今天所发生的一切，双眼不经意间，扫了一下车子的后视镜，眼神突然一凝，我不由自主的坐了起来，仔细的在后视镜上看了看

不错，显示在后示镜上的那辆车确实是峰哥送我的悍马，听紫然说，这车她借给宋怡开了。想到这，我的目光不由一凌，仔细在后视镜上看了一眼，没错，坐在驾驶位上的，确实是宋怡

此时再次看到宋怡那妩媚的脸蛋，我的眼中不由闪过一道玩味的笑容来，脑海中再次映现出那天在辛家那栋不起眼的小别墅中的情景，一想到那个书房中被辛锡明折腾时，宋怡那娇媚的神态，我的下体立即有了反应，雄勃起来

自从辛锡明死后，我都忙糊涂了，要不是今天偶遇，还真把这个女人给忘掉了。从那天在辛家别墅中看到的情景来看，这宋怡和辛锡明的关系肥浅呢

唉，不对，我仔细的观察车的后视镜，突然发现一分不对劲来，这宋怡的脸色怎么这么白了，而且浑身的不自在，好像屁股下有钉子一般

屁股，想到这个词，我不由眯起眼向后视镜中宋怡的屁股瞄去。额，不要误会，俺可没有那变态的嗜好，虽然宋怡那圆润肥美的屁股确实很诱人，堪称屁股中的极品

只是宋怡屁股旁边，竟然有一只手，而宋怡此时的两只手都在车的方向盘上呢，这车里还有第二个人，而且竟然不敢用真面目视人，难道宋怡被劫持了

想到这，我不由眯起眼来，仔着的打量着宋怡屁股旁边的那只手来。那手不大，很纤细，很漂亮，应当是一个女人的手。那辆悍马车内的空间极大，那个人应当是蹲着或者是躺卧在车内的，所以通过后视镜我并不能看到那车中人的长相

突然，我目光一凌，那只手的手指外，有两片鲜红的血渍，那确实是血，我与这玩意打交道也有些时候了，决对不会认错的，想到这，我的脑海中不由回想起从总督府临走时，布鲁斯说的话来

“陆宇先生，外长大人刚刚遇刺，虽然那刺客中了一枪，可是却逃了，我们想抓刺客，可是警局却不买、、、所以、、、”

躲在车中的是一个女人，而我那惊鸿一扫，可以确定刺杀贝海德的刺客也是一个女人

刺杀贝海德的刺客中了枪伤，而藏身在宋怡车中的人手中有血渍，还不敢露面，难道这劫持宋怡的人就是那刺客，或者干脆说，宋怡就是她的同伙

这时，十字路口的红灯闪过，绿灯换上，我一边观察着后视镜，一边起动车子向前驶去。本来我可以故意放慢半拍，让悍马先行，与宋怡的车子错开，以便看看车中的情形的，可是我不敢赌。我不敢保证那刺客到底是宋怡的同伙，还是劫持了宋怡

如果是宋怡的同伙，宋怡可是认得自己的，一旦让宋怡认出自己，必定会打草惊蛇

待我的奥迪驶到十字路口中时，宋怡那辆悍马迅速跟进，然后朝十字路口的左侧驶去。我见状，嘴角露出一分笑意，奥迪不着痕迹的向左一个转弯，迅速跟上悍马

悍马在路上又行驶了十来分钟，悍马驶进了一个小区，我并没有跟进，而是在小区门口快速掠过

在马路上，人多车多，自己跟着宋怡的车，不会引起别人的注意力，可是一旦进了小区，自己再跟得，就会引起人的注意了，一下子就被人家给逮着了

我在那小区外围转了一圈，也就两三分钟左右，终于发现了这个小区的另外一个门，从那个门快速开进小区，在小区中慢慢的开着，终于在一幢楼下发现了那辆悍马

我将奥迪停了下来，下车围着悍马转了两圈，然后朝那栋楼的楼梯走去。唐人特区地广人稀，所以建筑的商品楼没有大都市那动辙十几十二层，最多的也就是六层，这栋楼就是这样，统共只有六层

宋怡和那个疑似劫持了她的刺客应当刚刚上楼，我刚想踏进楼梯，突然蹲了下来，看着楼梯上的一滴血渍，嘴角不由露出一分得意的笑容来

沿着这滴血滴我慢慢的朝楼上走去，每隔一个楼梯，都会有两三滴血渍来，看来自己估计的八九不离十，那个疑似劫持了宋怡的家伙，就是刺杀贝海德的刺客

血渍在四楼便没有了踪迹，四楼有对门的两套商品房，我先在左侧的那个门上嗅了嗅，并没有血腥气，我转身附右侧的门把上，使劲的闻了闻，果然有股淡淡的血腥子气传来，看来这间房就是宋怡和那刺客的藏身之所了

想到这，我心中一动，一只苍蝇大小的东西从我手上的智脑中飞了出来，这正是立下无数大功的希尔联帮邦超级间谍卫星，陆星。

看到陆星，我不由想起它与陆宙之间体积上的差距来。说起来，我也有两天没动用陆宙了，他身上的能量差不多应当回复了，如果我的计划得以顺利实族，那很快就会对日韩进行反击了，到时候将陆宙给放出来，就算拼了让陆宙再浪废两个激光能量，我也要将日韩给灭了

指挥着陆星从房门地下的门缝中，悄无声息的飞进了那间房屋中，一阵轻微的谈话声传进我的耳伴，是从卧室中传来的

陆星迅速飞过客厅，飞进了一间卧室内，此时卧室中有两个人，准确的说是两个女人，而且这两个女人我竟然都认识，一个就是宋怡

而另一个，竟然是米莉娅，就是警局的那个警花，她怎么在这，我通过陆星，目光不由凝固在她的左胸上，那里已经被米莉娅身上漫漫浸出来的鲜血将衣服染成了红色，难道米莉娅就是那个刺杀贝海德的刺客，可是她为什么要刺杀贝海德呢

“你，你还，还是去医院吧”宋怡看着米莉娅，怯生生的道“你的伤看起来很严重，如果你不去医院的话，会很麻烦的”

我听到宋怡这句话，心中已是有数，看来这宋怡应当是被米莉娅给劫持了的，而不是她的同党

“呵呵，我可是劫持了你的坏蛋，你这么关心我做什么”米莉娅听到宋怡的话，嘴角挂着一分冷笑，看着她道

“没有”宋怡听到米莉娅的话，摇了摇头，妩媚动人的眸子中闪过一道凄苦之色来，道“我只是觉得，咱们俩同病相怜罢了”

“同病相怜”米莉娅听到宋怡的话，嘴角的笑更甚，看着宋怡，米莉娅道“你怎么会和我是同病相怜，你知道我是干什么的吗”

“当然知道”出乎米莉娅意料的，同样的，也出乎站在门外偷听我的意料的，宋怡竟说出这么一句话来

“哦，你说说看，我是干什么的”宋怡的话显然让米莉娅产生了兴趣，看着宋怡，米莉娅问道

“你是个卧底”宋怡看着米莉娅，一字一句的道“说白了，就是间谍”

“你怎么知道”米莉娅听到宋怡的话，下意识的张嘴应道，随即脸色一变，看着宋怡，面露杀气的道“你试探我”

“你在总督府刺杀贝海德，逃出来，你以为我是凑巧从那里路过的吗”宋怡对于米莉娅的杀气，直接给无视了，看着米莉娅，宋怡幽幽的道

听到宋怡的话，不仅米莉娅，连我也迷惑了。丫的，事情好像有些复杂啊

“你什么意思”米莉娅听到宋怡的话，仍就对她警惕的道

“其实你不用这样的”宋怡看着米莉娅，幽幽的道“我们是一类人”

“一类人，你到底是谁”米莉娅听到宋怡的话，脸色连续数变，看着宋怡，米莉娅惊声质问道

“我和你一样，也是卧底”宋怡语出惊人的对米莉娅道“我会出现在总督府，机缘巧合的救了你，目的其实和你是一样的，就是刺杀贝海德，只不过让你先下了手罢了”

丫稀皮的，逮到大鱼了，站在门外的我，听到宋怡的这句话时，不由在心中暗骂一句道

“你也是卧底，你是谁的卧底”米莉娅听到宋怡的话，显然不太相信，对宋怡疑声道

“青帮的大哥萧峰被人给暗杀了，你知道吧”宋怡听到米莉娅的话，看着她问道

“是你干的”米莉娅听到宋怡的话，看着她不敢置信的道

“不明我看的，是我哥哥干的”宋怡看着米莉娅，一字一句的道

“你哥哥”米莉娅听到宋怡的话，一愣，道

“对”宋怡点点头，对米莉娅道“我和我哥哥，都是孤儿，在我的印像中，我们的父母好像是韩国政界的官员，后来我的爸爸得罪了一个非常厉害的对手，一天夜里那个对手找人把我的爸爸妈妈全杀了，我和哥哥就成了无父无母的孤儿”

“在我五岁，我哥哥七岁的时候，我们被一个人从孤儿院领养了，然后被关在一个封闭式的房子里面，和一百多个和我们一样关不多大的孤儿参加训练”说到这，宋怡好像想到了什么恐惧的事情一般，嗓子也带着哭腔的道“一百多个孩子，最后活下来的，只有八个，四男四女，其余的全死了，全都死了”

门外的我听到宋怡的话，不由沉寞了，心中没有一分的情绪波动，这就是人性，就是这么的悲哀；这就是这个世界，就是这么的残酷

“后来，七年的时间，我和哥哥分开了七年，在接受各种必须的培训后，再次团聚在一起后，然后便被送到了唐人特区，他们给我和哥哥各安排了一个新家，同时也有一个新任务。”

“我和哥哥在唐人特区生活了十一年。虽然我和哥哥都知道对方的存在，我们就生活在同一个城市中，甚至有时候我们会在大街上偶遇，或在餐厅里看到对方，可是我们却不能相认，我们不能喊一声哥哥或者妹妹，因为我们都有不同的身份，不同的身份和使命促使我们这对亲兄妹，虽然近在咫尺，却只能像一对默生人一般的生活”

第二百七十三章 撞大运了

“三天前，我的哥哥接到了一个新的任务，刺杀青帮大哥，这个任务是那么的突然和意外，可以说是九死一生。在事发的前一天，哥哥找到了我，我们抱在一声哭了整整一夜。第二天，便传来青帮大哥被刺身亡的消息，同时，我的哥哥也永远的离开了我，离开了这个世界”说到这，宋怡再也忍受不住心中的惨苦，泪水如断了线的珍珠般从妩媚的眸子中流落下来

“经过两天的调查，我终于搞清楚了，为什么组织会突然命令我哥哥去刺杀青帮的大哥”

“为什么”米莉娅问出了我心中急切想要问的问题，虽然我已经从种种迹像中出断出了答案，但我仍就想得到证实

我的耳朵高高树起，仔细的听着通过陆星从房中传来的声音，我的心是那么急燥，我第一次发自己的定力是那么的差，我恨不得一脚踹开房门，进去问宋怡

“你知道前几天夜里在警局内发生的一场枪战吗”宋怡并没有回答米莉娅的问题，反而对米莉娅反问道

米莉娅听到宋怡的话，点了点小脑袋，道“当然知道”

“可是你一定不知道那件事的具体经过”宋怡看着米莉娅，道“那是一场阴谋，一场陆宇针对七星帮的阴谋，陆宇你知道是谁吗”

“知道”米莉娅再次点了点头

宋怡听到米莉娅的话，妩媚的眸子中闪过一道诧异，随即点了点头，道“对，我忘了，你也是卧底，自然知道”

“你不是要说你们组织为什么会突然命令你哥哥去刺杀青帮的大哥的事吗，怎么会扯到这件事来”米莉娅对宋怡道

我听到米莉娅的话，恨不得抱起她狠狠的亲一口，真是我肚子里的蛐虫，我想什么，她就替我问什么

“你听我说完就明白了”宋怡看了米莉娅一眼，道“陆宇抓了辛家少主辛楚生，辛家请七星帮少主金在焕帮助，想要救出辛楚生”

“那天夜里，金在焕亲自带人去警局，想要将辛楚生给救出来，可不知为什么，这个计划让陆宇知道了，于是陆宇在警局设下了一个埋伏，前去营救辛楚生的七星帮精锐仅金在焕一人幸免，其他的人全被陆宇给杀了或俘虏了，陆宇在唐人特区全境搜捕金在焕”

“这个时候，金在焕找到了我和我哥哥，为了保住金在焕，组织给我哥哥下达了刺杀青帮大哥萧峰，制造混乱，让金在焕有逃出来机会的命令，就这样，我哥哥刺杀了萧峰，搭上了自己的性命，救出了金在焕，可以说金在焕的命是用我哥哥的命换来的”

“今天，我又接到组织的命令，让我去刺杀刚到唐人特区的格兰纳达外务大臣贝海德，就在我想跟哥哥在地府团聚的时候，你却抢先了我一步，可以说你救了我一命，所以我便假装被你劫持，将你给救了回来”

宋怡话说完，房间中再次陷入了沉寞“为什么要告诉我这些”良久，米莉娅看着宋怡，面色古怪的道

“因为这些事压在我心里太久了，我不想将它们带走，我要说出来，说出来舒服多了”宋怡听到米莉娅的话，看着她，仿若解脱般的道

“你想死”米莉娅对宋怡惊声道

“这个世界太污淖肮脏了，我早就活够了，所有人接触我都是有目的的，都想在我这满足他们的欲望和兽欲，我就是组织的一枚棋子，他们为了达到自己的目的，让我陪这个男人睡，我就得陪这个男人睡，我活着太累太辛苦了，我不想活了，也许死对我来说，才是最好的解脱和幸福”宋怡幽幽的道

“你可以脱离他们，脱离他们的控制啊，这个世界这么大，您总能逃脱的，找个地方没有人认识的地方，嫁一个普通人，快快乐乐的过一辈子，不好吗”米莉娅听到宋怡的话，神宇之间闪过一道伤感，开口对宋怡开导道

“我逃不掉的”宋怡听到米莉娅的话，摇了摇小脑袋，道

“怎么会逃不掉”米莉娅听到宋怡的话，不屑的摇了摇头，道“只是一个黑道帮派而己，就算七星帮的势力再大，世界这么大，他们想要找一个故意躲藏起来的人，恐怕也难如登天”

“不是七星帮”宋怡听到米莉娅的话，摇了摇脑袋道

“你不是七星帮的人”米莉娅听到宋怡的话，诧异的道

“嗯”宋怡轻轻的点了点头，道

“不是七星帮的人，那你的哥哥怎么会为了救七星帮的少主，而去刺杀青帮的大哥呢”米莉娅听到宋怡的话，奇怪的对宋怡道

“我的组织是韩国的官方组织，说明了就是间谍组织，你明白吗”宋怡看着米莉娅，低声道

“嗯”米莉娅听到宋怡的话，轻轻的点了点头

“这次《日韩分治法案》的事情，已经不单纯的是格兰纳达内部的问题了，除了唐人的母国中国外，韩国和日本都掺和了进来，韩国为了促使《日韩分治当案》的顺利实施，已经将国内所有的重心都放到了格兰纳达”

“七星帮的大哥金正佑，还有一个身份，他是组织中一个地位相当高的人物，这次格兰纳达《日韩分治法案》问题，他就是组织的总指挥，我和我哥哥作为组织在唐人特区很早就安插下的两颗棋子，自然划归他的指挥”

“明白了”米莉娅听到宋怡的话，点了点头，道

同时，站在门外的我，自然也将宋怡的话听得清清楚楚，没想到今天无意间，竟然撞破了一个大密秘，宋怡这样一个尤物竟然是高丽棒子的间谍，呵呵，如果不是亲耳听到她亲口说的话，我还真不敢相信。这高丽棒子，间谍战还真他娘的有一套，竟然有耐心安插了十几年

就在我考虑现在该怎么做的时候，房间里再次传来宋怡和米莉娅的对话声

“重新认识一下”米莉娅将自己的另一只没受伤的小手递到宋怡跟前道“我叫米莉娅，掩护身份是唐人特区警局警员，正如你所说的，我也是一个卧底，我是格兰纳达安第利民族解放革命军在唐人特区的卧底”

我听到米莉娅的话，又是一愣，娘希皮的，今天我还真撞大运了，我知道，所谓安第利民族解放革命军，就是土著反政府武装

“我叫宋怡，掩护身份是唐人大学的老师”宋怡听到米莉娅的话，也将自己的小手递到米莉娅跟前，两女握了握手，然后宋怡看着米莉娅，道“你是格兰纳达土著反政府武装的卧底”

“嗯”米莉娅听到宋怡的话，点了点头

“可是，你一点都不像啊”宋怡看着米莉娅，犹疑的道

米莉娅听到宋怡的话一愣，随即笑道“你是说我的长相吧”

“对”宋怡点了点头，看着米莉娅漂亮的脸庞，道“我曾在电视上见过反政府武装那些人的长相，他们都是印第安人，和你长得一点都不像”[网罗电子书：www.WRbook.com]

“因为我是混血儿，我的妈妈也是混血儿”米莉娅听到宋怡的话，解释道“在我的血统中，土著人印第安血脉只有四分之一，所以我才不像土著人，这也是我会成为卧底的原因”

“哦”宋怡听到米莉娅的话，点了点小脑袋，而站在门外的我，也明了的点了点头，没想到一次无意，竟然逮到两条大鱼，妈了个爸嘎的，随便遇到两个女人，竟然都是间谍，世界上有这么多的势力，这唐人特区得有多少间谍，说不准我身边随便哪个普通人，他就是哪个势力的间谍呢

“宋怡，你和我说了你的事，那我桃僵李报，也和你说说我的事吧，不能让你亏着了”米莉娅看着宋怡，好似开玩笑般的道

“还是别吧”宋怡听到米莉娅的话，竟然摇了摇脑袋，道

站在门外正想听听情报的我，听到宋怡的话，恨不得立即闯进去，一把将宋怡的脑袋给扭下来，这丫的，坏我的好事

“为什么”米莉娅听到宋怡的话，奇怪的对她道

“我和你不同”宋怡看着米莉娅道“我是不想活了，临死之前只是想将埋在心里的事给说出来，发泄一下罢了，而你不同，我也是干这一行的，知道这里的规矩，你说出来会出有大麻烦的”

“嗨”出乎宋怡意料的，米莉娅听到宋怡的话，不在意的摆摆小手道“这有什么，我们土著人和你们不一样，没有那么多的道道”

我听到米莉娅的话，心中轻轻的松了一口气，看她的样子，并没有因为宋怡的话而打住话匣子，不过我怎么听米莉娅说我们土著人时，怎么觉得别扭。像米莉娅这么漂亮的女人，怎么也跟土著人扯不到边啊

“我的母亲是在一次反政府武装与政府军交战时，祖母被一名政府军官强奸时生下来的，而我也是母亲在一次反政府武装与政府军交战时生下来的”说到这，米莉娅的嘴角露出一分羞辱的神色来，恨声道“我恨格兰纳达，我要杀光这帮禽兽”

“米莉娅”宋怡听到米莉娅的话，不由轻声道

“你知道吗，宋怡”米莉娅看着宋怡，道“如果没有唐人军区，我们土著人也许早就打进格兰纳达王都去了，这次因为《日韩分治法案》，唐人军区发生了兵变，这是我们土著人的一个机会”

“贝海德来了，而且我发现他和唐人自治党的领袖陆宇在会晤，不知道在那里商谈着什么，但我知道唐人特区和格兰纳达当局不能达成协议，否则的话我们土著人最后的机会就没有了”

“所以我必须要杀掉贝海德，只有杀掉贝海德，才能促使唐人特区彻底的与格兰纳达当局翻脸，使唐人特区不仅不能成为格兰纳达的屏隙，反而会成为他们的敌人，这样我们土著人才有机会”

“可是我失败了，我没想到那个陆宇，竟然会出手救贝海德”米莉娅说到这，精致的脸蛋上闪过一分恨意来，道“我好恨”

因为情绪过于激动，米莉娅那了枪伤的伤口不由再次缓出鲜血来

“米莉娅”宋怡走到米莉娅的跟前，扶着她道“你不要再说话了，你的伤口必须得处理一下，我这里有些棉球酒精，我去拿来帮你止血”

“不用，宋怡”米莉娅叫住宋怡，道

“你的伤口任由这样流血也不是办法，我先帮你止止血，包扎一下吧”宋怡对米莉娅道

“嗯”迎上宋怡真诚的美眸，这次米莉娅没有反对，轻轻的点了点头

没一会儿，宋怡便拿来一个医药箱，从中拿出一些酒精棉球之类的东西，看得出来，宋怡应当接受过战地医疗之类的培训，用剪刀划开米莉娅伤口周边的衣服，消毒包扎，动作相当的熟练

只是可怜了外面的我，宋怡和米莉娅两人都是女孩子，她们之间可是没有什么顾忌，又不知道外面有我在偷窥，米莉娅的衣服被宋怡毫不顾急的撕扯下来。可能是因为有土著人血统的原因，米莉娅的皮肤是很健康的小麦色，那浑圆高耸的胸脯、光滑细腻的肩头，立即暴露在我眼前，我发现我的小弟弟立时有了反应

有心想不看，可是我疑憾的发现，这一刻我的意志竟是这么的薄弱，虽然在心中拼命的想将自己的意识与陆星切断，可是就是指挥不了自己。

娘希皮的，这是上帝赐给我的艳福，不受白不受，我心里暗自嘀咕着为自己的偷窥找一个光明正大的理由来。

随着米莉娅身上的衣物越来越少，那玲珑起伏的傲人身段逐渐在我的眼睛中暴露出它诱人的曲线来，下体的欲望越来越强，我的心仿若有一只蚂蚁在爬动一般，又痒又兴奋又舒服，这种感觉又快乐又难受，折魔死人了，这艳福还真不是好受的

“我只能帮你简单的消毒包扎一下，那子弹却无法帮你取出来”宋怡看着微皱眉头，光滑的额头冒出颗颗晶莹汗珠的米莉娅，低声歉意的道

米莉娅听到宋怡的话，露出一个强忍着痛楚的笑容，道“没事，我忍得住”

“只是可惜了，这里可能要留下疤了”宋怡带着遗憾的道

米莉娅听到宋怡的话，撇撇小嘴，道“这有什么好可惜的，再漂亮，也不过是便宜了那些臭男人”

宋怡听到米莉娅的话，神情一愣，却没有说话，只是慢慢的帮宋怡包扎伤口，没一会，宋怡帮米莉娅将伤口给简单的包扎了一下，然后道“你这衣服不能穿了，我们两个身材差不多，我找件我的衣服给你换上吧”

米莉娅听到宋怡的话，轻轻的点了点头，道“嗯”

妈的，受不了，这艳遇，无法忍受。可怜站在门外的我，本来就因为叶语晨给弄得浑身火起而没有发泄，这会又看到房里面的春光，浑身已如在火里烤一般的滚烫起来，恨不得一脚踹开房门，闯进去在那两个尤物身上狠狠的发泄一番

幸亏一阵冷风吹过，让我被欲望填满了的脑袋，清醒了一些

待宋怡帮米莉娅包扎好伤口，换上一件她的衣服后，不仅米莉娅轻轻舒了一口气，门在门外偷窥的我，也是轻轻的舒了一口气

包扎好伤口的米莉娅看着宋怡，低声道“我不能在这里多呆，要走了，记住，好死不如赖活着，如果你愿意的话，我可以带你去我们土著人部落生活”

“米莉娅”宋怡听到米莉娅的话，漂亮的眸子中闪过一道迟疑的神色来，看着米莉娅，宋怡道“可是，据我所知，你们土著人是很排外的，他们愿意接受我吗”

“当然”米莉娅听到宋怡的话，看着她，嘴角荡漾起开心的笑容来，对宋怡道“我们土著人是很热情好客的，那些排外什么的，都是格兰纳达当局为了摸黑我们而制造的谣言”

宋怡听到米莉娅的话，低着小脑袋沉吟了一看，然后对米莉娅低声道“给我点时间，让我想一想，可以吗”

“好的”米莉娅看着宋怡，道“如果你想好了，可以到警局来找我，我要走了”

“现在外面一定到处都在抓你，你出去会很危险的”看着要走的米莉娅，宋怡道“你还是在我这里养养伤吧，等几天，风声过去了再走吧”

米莉娅听到宋怡的话，对她露出一个自得的笑容来，骄傲的道“唐人有一句话说，最危险的地方就是最安全的地方，别忘了我的身份，我可是警察哦”

我听到这，知道再也听不到什么有价值的东西了，当下也不再犹豫了，要不然米莉娅可就要跑了

第二百七十四章 我不是关心你

我上前轻轻敲了敲宋怡的房门，通过陆星，我看到宋怡和米莉娅听到房门声，两人的面色皆是一惊，米莉娅甚至掏出了枪

“你在这里别动，我出去看看”宋怡对米莉娅轻轻说了一句，然后转身向外走去

“谁呀”走到客厅，宋怡隔着门叫道

“检查水电的”我听到宋怡的话，低声应道

“我现在不太方便，明天行吗”宋怡对我道

“这栋楼都查完了，就你们一家了，很快的”我听到宋怡的话，低声道

“好吧”宋怡听到我的话，抬脚朝门外走来

我通过陆星，见到宋怡朝门外走来，立即向五楼的楼梯死角踏了一步，躲了起来。宋怡来到门前，探着小脑袋在猫眼中瞅了起来，见外面竟然没有一个人，妩媚的脸蛋不由一变，警惕的打开门，想出来看看究竟

就在宋怡打开房门的那一瞬间，我一脚迅速从死角踏出，一手抱住半站在门口的宋怡，一手捂着她的小嘴，拥她进入房间，顺手将门给带上

“唔唔”宋怡看着突然出现的我，显然很惊恐，妩媚的眼睛睁得老大，看着我满是不敢置信

“放心，我不会伤害你的，要不然来的就不是我一个人了”我低首在宋怡的耳伴附道“乖乖的听话，知道不”

“嗯，嗯”宋怡听到我的话，眼中惊意稍减，也不知是信了我的话，还是被我给吓着了，乖乖的点了点小脑袋

此时我和宋怡的姿势，却是说不出的暧昧，我一手抱着宋怡娇嫩动人的身子，将她两只胳膊紧紧的抱在我的怀里，另一间手捂着她红润的嘴唇。

宋怡因情绪激动，呼吸很急促，哈出一阵阵带着香气的气息来，高耸的胸脯随着宋怡的呼吸而起伏不断，引人暇想。而更要命的是，我和宋怡的身子紧紧的贴在一起，我那因刚刚看了春光而火起的小弟弟，在宋怡那极丰润圆满香臀的摩挲下，反应更大起来，死死的抵着宋怡的臀沟，那诱惑简直就是一种性福的折摩

宋怡显然也感觉到了来自我下体的侵犯，秀美妩媚的脸蛋已是一片绯红，水汪汪的大眼睛媚态十足，看得我心神一荡。丫的，没想到宋怡的屁股竟然这般的敏感，只是顶了顶便露出这般撩人的媚态来，不过还真是令人兴奋，真不知道将她扒光按在床头把玩，是怎样一翻资味

我努力压抑心头的兴奋和邪念，拥着宋怡，用脚踹开了米莉娅呆着的房间

正要房中细细听着门外动静的米莉娅，此时已经感觉到了不对劲，可是却并没有逃走。看着突然被踹开的房门，猛得一惊，伸手下意识的掏出了自己的手枪，指向了拥着宋怡走进来的我

“是你”看到我，米莉娅湛蓝的眸子中闪过一道诧异，但手中的枪却没有放下，反而举得更高，精致漂亮的小脸警惕的看着我，惊声道

“不要误会，我并没有伤害你的意思，要不然我也不会不带一兵一卒就来这儿”此时我已经松开了捂着宋怡小嘴的手，这个时候再捂着她的嘴也没有意义了。两只手一齐抱着宋怡，使她再也挣扎出我的怀抱，看着拿着枪指着我的米莉娅，我一边拥着宋怡慢悠悠的走了进来，一边开口解释道

“宋怡，你欺骗我”米莉娅并没有回答我的话，反而对从表面上看，一脸驯服的偎在我怀中的宋怡愤恕的道

宋怡听到米莉娅的话，张了张小嘴，想要解释什么，可是却被我抢先一步，给打断了

“她是我的女人，自然要听我的，在你上她车的时候，她就以隐诲的方法通知了我”我一只手在宋怡高耸的胸脯上狠狠的捏了一把，仿叵宣示对宋怡主权一般的对米蓝娅道

宋怡听到我的话，特别是他在自己骄人的胸脯上肆意揉捏的手，娇嫩的身子不由一僵，扬着那第精致妩媚的脸蛋向我看来，水汪汪的眸子中闪过一道羞恼和迷芒。我迎上宋怡的目光，好像没有看到她目光中的那一分羞恼一般，低着头在她光滑的额头上轻轻一吻

本来身体就僵硬的宋怡被我这么一吻，不由软了下来，水汪汪的大眼睛也闪过一道迷茫来

“要乖，乖你什么都会有的”我低着头在宋怡晶莹的耳伴细声道

宋怡听到我的话，愣了一下，迷茫的眼睛变幻不定，不知道心中在想些什么，但却对我轻轻的点了点头。看到宋怡点头，我心中一喜，虽然知道她此时点头，恐怕另有目的，但我却不在乎，眼下先解决米莉娅再说。当下我松开捂着宋怡嘴巴的手，看向米莉娅

米莉娅可不知道我和宋怡在说些什么，此时看着我和宋怡这一番在外人眼中，绝对是亲密情侣般的模样，米莉娅已是相信了我的话，看着宋怡，米莉娅道“这么说，刚刚她所说的一切，都是假的”

“自然不是”我听到米莉娅的话，看着她道“宋怡她跟你说的，都是真的”

“你怎么知道宋怡对我说了什么”听到我的话，米莉娅睁着一双漂亮的大眼睛，第一次对我正视的道

“因为这屋里有监视器”我嘴角一弯，看着这间房间，对米莉娅道

米莉娅听到我的话，那张妩媚动人，充满异域风情的脸郏不由红了起来，这屋里竟然有监视器，就在当才她还在这屋里赤裸裸的换了衣服，那自己的隐私处岂不、、、

想到这，米莉娅的脸郏更红，目光不善的看着宋怡，米莉娅道“你好，真得很好”

“米、、、”宋怡听到米莉娅的话，想开口解释什么，可是我又如何能让她如愿，在宋怡丰满圆润的香臀轻轻轻一捏，宋怡出口的话立即打住了

看着因为我捏了她的屁股，而打住下面的话，低头布满红潮的脸蛋，我一直就坚挺着的龙根不由更加壮大起来。妈的，这个尤物，那手感可真好啊

米莉娅看着我和宋怡，对于我刚才的小动作她虽然没看见，但见脸郏羞红的宋怡，却也能猜测出一分来，有些恼恕的道“你们到底想要干什么”

“我并不想做什么”我听到米莉娅的话，轻轻的应了一声

然后感觉站着有些累了，便抱着宋怡，随意的坐在一张椅子上，将宋怡娇嫩动人的身子放在我的腿上，体会着宋怡那肥美臀部传来的阵阵快感，揽在宋怡腰肢的手不受控制的在那里轻轻的摸索起来，宋怡没有一分的反抗，神宇之间反而很驯服，这更给我一种异样的刺激

我强忍着来自宋怡臀部的快感，还有心头的欲望，看着米莉娅，继续道“你应当知道，我对你并没有恶感，要不然此时来的就不是我一个人了，而是无数核枪实弹的警察”

米莉娅听到我的话，神态一松，对我道“说出你的目的吧”

我听到米莉娅的话，露出一个赞赏的笑容，看着她，我一字一句的道“其实我的目的很简单，只是单纯的想和你们反政府武装合作而已”

“和我们合作、、你、、、”米莉娅听到我的话，一愣，看着我不敢置信的道

“对”我轻轻的点了点头，看着米莉娅，我道“准确的说是我们唐人特区和你们反政府武装合作，我想我的身份，我们唐人特区在格兰纳达的地位，此时唐人特区的局势，你们应当都很清楚，我想我和你们在格兰纳达是有共同的利益的，我们合作、好处多多”

“怎么合作，提出你们的条件”米莉娅听到我的话，神态间有些放松，看着我，米莉娅道

“呵呵”我听到米莉娅的话，笑了，看着米莉娅，我道“我跟你说我的条件，有用吗”

“呃”米莉娅听到我的话，精致的脸郏不由一红，给她本就不俗的相貌平添一分可爱来

“将我的意思带给你们的首领，保证你安全离开，是我的诚意”我看着米莉娅，道道

米莉娅听到我的话，睁着一双漂亮的大眼睛看着我，不可思意的道“你要放我走”

“当然，我从来就没想过要抓你”我一只手不断的在宋怡身子上敏感的部位游走，一边对米莉娅轻轻的点点头，道

“告辞”米莉娅不会是土著人，做事干净利落，一点也不拖泥带水，听到我的话，对我爽当的应了一声，从床上站起来就走，其间竟是没有看一眼宋怡

土著人爱恨分明，虽然米莉娅身上只有四分之一的土著血统，却继承了这一优点，她是恨宋怡刚刚‘欺骗’了她，而宋怡却没有一分解释的意思，而且此时在我怀里也老实的很

如果我没有在门外听到宋怡对米莉娅说得那番话，我会认为这很正常，因为宋怡是辛紫然的性奴吗，而辛紫然是我的女人，她对我驯服，讨好我，是再正常不过的了

可是我在门外听到宋怡的真实身份后，知道她之所以为沦为辛紫然的性奴，会成为辛锡明的玩物，应当完全是受她组织的差遣。而现在，她明明知道我已经知道了她的身份，知道她在我跟前装也没有用了，还对我这么驯服。

这不正常，想到这，我心中不由泛起一分笑意来，就算不正常又能怎么样，一个女人而已，就算这个女人再强势，再有本事，也改变她们是女人的事实，只要是女人，她就是男人的女人，就是身为女人一些本身就带有的弱点。

在古代，女人社会地位如此低贱，会成为男人性奴甚至送给客人的礼物，并不是没有道理的。不过虽然我心中知道宋怡心中打着对我不利的鬼主意，却是没有揭穿的意味，一双手反而更加肆无忌惮的在她丰满玲珑的身段上游走

我看着走到门外的米莉娅，问道“你现在就走，伤没事吧”

“不用你关心，我们土著人，没有你们唐人女子那么娇柔”米莉娅听到我的话，眼中闪过一道诧异，对我道

我听到米莉娅的话，突然有股想要逗逗这个妮子的念头，当下接过米莉娅的话，我道“我不是关心你，我只是担心你不能将我的意思，顺利的转告给反政府武装的高层而已”

“你、、、”米莉娅听到我的话，小脸一白，她没想到眼前这个男人竟然会说出这么一段话来。从小到大，由于米利娅长像可人漂亮，什么时候遭到这样的待遇。再一想到自己的身子都被他给看光了，看着他怀中的宋怡，没由来的，米莉娅心中感觉一阵委屈

第二百七十五章 我相信你

“你、、、”米莉娅听到我的话，小脸一白，她没想到眼前这个男人竟然会说出这么一段话来。从小到大，由于米利娅长像可人漂亮，什么时候遭到这样的待遇。再一想到自己的身子都被他给看光了，看着他怀中的宋怡，没由来的，米莉娅心中感觉一阵委屈

看着因为自己一句话而小脸刹白的米莉娅，我也感觉自己好像有些过分，毕竟不管怎么说，人家也是一个女孩子，再说了，人家还受着伤了。想到这，我刚想开口想对米莉娅说一些，什么见谅、开个玩笑之类的话，可是人家根本就汪给我机会

用那双漂亮勾人的眸子狠狠的瞪了我一眼，米莉娅道“你放心，我一定会把你的意思带到的”说罢，米莉娅看也不看我一转，转身就走

我听到米莉娅的话，刚要出口的话硬生生的打住了，低头看着怀中的宋怡，我故意调笑道道“宝贝，米莉娅走了，咱们送送米”

“不用”已经走到外厅的米莉娅听到我的话，转乎对宋怡冷笑一声，然后打开房门，迅速的走了出去

待米莉娅离开后，坐在我怀中的宋怡，一只手立即摸向腰间，可是那只摸向腰间的小手却被我给捏住了，而我的另一只手慢慢从宋怡的腰间抬了起来，手中赫然拿着一只银白色精致的手枪，就这么在宋怡跟前一晃，我的嘴几乎贴在宋怡可爱的小耳朵上，道“你是在找这个吗”

宋怡被我贴着她耳朵的嘴唇、还有哈出来的势气给弄得有些痒，看着我手中的银色小手枪，妩媚的脸蛋猛得一变，水汪汪的眸子间露出一个凄惨的神色来，看着我，宋怡绝决的道“即然你已经发现了，那就杀了我吧”

“你刚才之所以对我那么驯服，就是想麻痹我，然后将我刺杀，是吗”我一双手仍就在宋怡的身子上游走，目光却凌厉的看着宋怡，冷声道

“哼”宋怡听到我的话，冷哼一声，娇嫩妖饶的身子开始在我怀中巨烈的挣扎起来，眼中已现死志。这挣扎，让我心头的欲火更盛，恨不得立即将她丢到床上，扒个精光，然后在她魔鬼身漂亮动人的身子上征伐一番。可是好在我还有一番理智，硬生生的克制住了自己这个充满诱惑力的念头

“我虽然不是禽兽，可是你要是再挣扎，我可不会保证自己会不会做出什么禽兽的事来”我紧紧的搂着宋怡，在她耳伴咬耳细语道，说完这句，我心里一阵邪恶，丫的，这句话和：你叫吧，叫破嗓子也不会有人来救你――简直有异曲同工之妙

“哼”宋怡听到我的话，却是没有被我吓倒，冷哼一声，仍就在那里巨烈的挣扎起来，显然她也知道自己的身体对于男人的诱惑力

“别打着自己大不了一死的念头”我轻佻的挑起宋怡精致的小巴，看着她毫无神彩的眸子，一字一句的道“你要是自杀了，我就把你给扒光，拍裸照传到网络上去，特别是唐大的校园网，我相唐大的学生对于他们梦中情人的裸体，会非常感兴趣的”

说到这，我顿了顿，继续道“我听说有一些变态的画家，就喜欢画裸尸，特别是那些年轻漂亮女人的尸体”

“你好卑鄙”宋怡听到我的话，妩媚的脸蛋瞬间没了一分的血色，看着我，几乎是咬牙切齿的愤声道，但水汪汪的大眼睛却闪过一道惊恐的神色来，想来刚才那句话，是真得将她给吓着了。活着成为男人的玩物，连死也不能安生，宋怡心中一片绝望

“谢谢夸奖”我听到宋怡的话，不仅没有一分的恼恕，反而对她一脸微笑的道“你放心，只要你听话，我不会将你怎么样的”

“你到底想怎么样”宋怡听到我的话，只得妥协道，身体也不再挣扎了，只是妩媚的小脸却是绷得紧紧的，满是愤恕的看向我

“这样才对吗”我看到宋怡服软了，嘴角不由露出一个得意的笑容来，低头轻咬宋怡可爱晶莹的小耳朵，道“你要乖，乖乖的，什么都会有的，辛锡明不是这样对你说的吗”

“你、、、、”宋怡听到我的话，娇嫩的身子猛得一颤，诧异的扬起虽然没有一分血色但仍就妩媚的小脑袋，不敢置信的看着我，道

“不用诧异，你以为我刚才跟米莉娅说的话都是假的吗”我看着宋怡满是不敢置信神色的精致脸蛋，不由伸出一只手，在上面慢慢的抚摸起来，同时嘴巴上却是故作神秘的对宋怡道

“你，你是魔鬼，你到底想干什么”宋怡听完我的话，水汪汪的大眼睛更是惊恐的对我道

我看着满眼惊色的宋怡，还有在我怀中微微发抖的身子，心中不由泛起一阵心疼。如果她的父母没死，凭她的长相，绝对是受万人追捧的天之娇女。换言之，就算她的父母死了，在孤儿院长大的她，凭借自己的相貌，相信也会有许多天之娇子愿意保护她一辈子

可是一个组织，一个人的野心，却毁了她一辈子。让一个本应当享受男人呵护和怜爱的女人，整日生活在惊恐之中。有人说：男人之间的争斗，不应当让女人掺合其中，可是男人之间的争斗，女人又如何能置身事外。远有西施貂蝉，现有绮雯宋怡，她们的人生，都因为男人的争斗而毁了

世界上这样的女人一定很多，红颜薄命，应当就是指他们这样的女人，我凡人一个，不能救她们出火海，但最起码我不能让自己的女人，也沦落到她们那一步。想要如此，惟有实力尔，只有拥有强大的实力，才能保护自己所想保护的人，这一刻，我的野心再次膨胀起来

“其实也没有什么”我丝毫没有暴露心中的情绪，看着宋怡，我故作淡淡的道“很简单，跟刚才的米莉娅一样，我也只是想和你合作一下而已”

“你要我代什么话给组织”宋怡听到我的话，对我道

“不”我听到宋怡的话，出乎她意料之外的对她摇了摇头，道“我并不想和你们组织合作什么，也没有什么可合作的，对高丽棒子，我们唐人惟有死战到底耳”

“那你”宋怡听到我的话，妩媚动人的眼睛中闪过一道诧异和迷茫，看着我有些不知所措的道

“我想和你合作”我一只手捏着宋怡的下巴，让她的脸庞直对着我，盯着宋怡水汪汪的大眼睛，我一字一句的道

“和我合作，我有什么资本和你合作”宋怡听到我的话，身体一僵，低下妩媚的脑袋，对我低声道

“你当然有资本”我再次捏起宋怡精致圆润的下巴，强迫她扬着脸看着我，一字一句的道“你的身份，就是你最大的资本”

“你、、、”宋怡被我捏着小巴，扬着小脑袋，听到我的话，，眼中尽是诧异和迷茫

“不明白，还是你根本就不相信我的话”我松开宋怡的下巴，将宋怡从怀中放开，站了起来，看着宋怡道

说实话，我还真舍不得放开宋怡那动人的身子，特别是坐在我腿上的那双肥美的香臀，仅从腿上传来的阵阵弹性，就能感受到它无声的诱惑。

我之所以放开宋怡，就是怕自己受不了这诱惑，将宋怡给办了，这尤物实在是太诱人了，我抱着她的身子那么久能坐怀不乱，自己都敬佩我自己，丫的，我太伟大了

“你和我合作什么”宋怡见我松开了她，水泪泪的大眼睛轻轻的松了一口气，一从我怀中脱身，便蹦离我三米远，看着我警惕的道

我看到宋怡的动作，不由伸手摸了摸鼻子，看着宋怡那张妩媚动人的脸蛋，答非所问的道“我直有这么恐怖吗，瞧你吓的”

宋怡听到我的话，神态一愣，水汪汪的大眼睛中闪过一道羞涩，相比较辛锡明那样的变态，眼前这个男人虽然也对自己动手动脚的，却没有真的把自己怎么样。而且，这个男人一直在强忍着自己的欲望

他为什么要强忍着自己的欲望，如果他真得想要了自己的话，自己是没有一分的反抗之力，难道他会是怕伤害到了自己吗，迎上他的眼睛，宋怡的心神一震，他是在怜惜自己吗

我见宋怡听到自己的话，没有反应，不由再次尴尬的摸了摸自己的鼻子，看来自己在她心目中的形像还真不怎么样的。不过想想自己与她的几次交籍，能有好印像，才叫怪事呢

想到这，我看着宋怡道“你难道不想报仇吗”

正在沉思中的宋怡听到我的话，一愣，眼着一双水汪汪的大眼睛看着我道“报仇”

“对，报仇”我接过宋怡的话，看着她一字一句的道“你父母的仇，你哥哥的仇，你受这么多苦的仇，这笔笔血海深仇，你不想报吗”

“我拿什么报仇，我甚至连仇人是谁都不知道”宋怡听到我的话，水汪汪的大眼睛闪过一道黩然，苦涩的道

“不，你知道”我听到宋怡的话，心中叫一声有戏，看着宋怡，我认真的道“你的仇人是高丽棒子政府，是七星帮，如果不是他们，你能落到今天的地步，你的哥哥会死吗，他们根本就不将你的命放在眼中，他们只将你是承时可以丢弃的棋子而己”

“不用说这些没有用的”宋怡突然开口打断我的话，看着我，宋怡水汪汪的大眼睛仿若了少许异样的情绪，低声道“你就直说，你需要我做什么”

“额”我听到宋怡的话，不由一愣，我在心中试想过宋怡的很多反应，可是就没想到她会有这种反应，这让我不由有些迟疑，看来自己还是不够了解她

宋怡看着面露诧异的他，心中不由微微一酸，故意看着他道“你说的那些都太虚了，只要你能保证我帮你做完事后，帮助我脱离他们的控制，保证我的安全，我就帮助你”

我听到宋怡的话，第一次认真的重新打量起宋怡来，我发现自己一直都看错了她，或者说自己从来没有看懂她

我就这么看着宋怡，宋怡勇敢的睁着那双水汪汪的眸子迎上我的目光，我们两个就这样对视着。我看着仿若在坚持着什么的宋怡，沉声道“我答应你”

宋怡听到我的话，身体猛得一颤，睁着一双水汪汪的大眼睛深深的看了我一眼，道“我相信你，你和那些男人并不一样，你说要我做什么吧”

数不尽的热血情仇、道不完的暧昧风流，一切精彩、一切意淫、一切丫丫，尽是《坐卧美人间》，敬请期待后序章节，淫荡不容错过，嘎嘎嘎

第二百七十六章 兄弟们辛苦了

从宋怡家出来，天色已经全黑了，夜幕中泛起一层薄雾。我慢慢走到奥迪前，不由再次抬眼看了一眼四楼那间仍就亮着的屋子，重得了呼出一口浊气了

摇了摇脑袋，我转上打开车门，一上车便踩下油门驰出小区，直上高速，朝辛家别墅跑去。

我苦啊，本来和叶语晨呆一块的时候，我就被那个小妮子挠得心里直痒痒，又看了米莉娅的一场换装春宴，小腹更是火起。这会和宋怡单独呆了半个小时，积蓄在腹下的火那是越烧越旺。世间最痛苦的事，莫过于明明有个可以任你胡作非为的尤物，却还要拼命的忍着。小腹的欲火要是再不泄出来，我还真怕自己会爆体而亡

如果是以前，我没在门口听到宋怡和米莉娅的对话，不知道宋怡真正的身份，说不准我还真有可能就在宋怡家里把她给办了，可是知道宋怡是高丽棒子的间谍后，还有刚刚与她的交谈，她帮助我的条件，让我反而有了些顾忌，和她呆一块半小时，一直都老老实实的说我的计划，和她需要做什么，竟是连一句花言花语也没有说，一个冒犯的动作也没作

就在我的奥迪要进辛家别墅的时候，一阵电子合成的声音传来

“有电话来了”

“有电话来了”

该死的，每次都关键时刻，它都坏我的好事，如果这次它再断我好事，我就把它摔了，虽然心中恼恕的很，但也只是想想罢了，爱美人不爱江山，不是我的风格，没有了江山哪来的美人。有电话来，我自然不能不接。拿出手机，见显示屏上显示着超哥两个字

看到超哥两个字，我心中的欲火不由一清，心中暗自懊恼。娘希皮的，陆宇啊陆宇，峰哥的丧事还没结束呢，你心中怎么尽是那些龌龊念头，怎么可以在这里胡天胡地，你还是人吗

“喂，超哥”我按下接听键，拿着手机对超哥道

“小宇，你现在在什么地方”超哥对我道

“唔”我自然不能跟超哥说我现在正要去一个女人那，正准备跟她共赴巫山，泄火呢，结果被你一个电话给打断了。我要是这样说的话，估计超哥能追过来胖揍我一顿

“额，格兰纳达外长贝海德来了，我和他谈了会，刚从总督府出来”我对超哥扯了一个谎道

“贝海德，他来做什么”超哥听到我的话，显然一愣，诧异的对我道

“谈判”我听到超哥的话，道“我们唐自党发动了兵变，将唐人军区掌握在了手中，听说土著人最近有些不安份，格兰纳达的局势也有些不稳，所以他们只得和我们谈判”

“嗯”超哥听到我的话，兴奋的道“谈拢了没有”

能不兴奋吗，唐人特区之所以斗不过日韩特区，局势恶劣，除了不能团结一切实力一致对外，日韩有他们本国的支持外，很大一部分原因，就是因为格兰纳达当局内阁通过了《日韩分治法案》，使唐人特区抵制《日韩分治法案》名不正言不顺，如果格兰纳达当局与唐人特区达成协议，那眼下不利于唐人特区的局势将会得到根本的改变

“没呢”我对超哥道“正谈着，中途有人刺杀贝海德，所以谈判只谈了一半”

“竟然连贝海德也遭人刺杀了，唐人特区什么时候刺客这么多了”超哥对我诧异的道，如果是峰哥，他一定会联想到这个时候贝海德被人刺杀，对唐人的影响，可是超哥到底不是峰哥，他是猛将而不是智将

“是土著反政府武装的人”我对超哥道

“呵呵，贝海德死了吗”超哥听到我的话，很感兴趣的道

“没”我摇了摇头，道“我出手救了他”

“救他，为什么”超哥听到我的话，先是一愣，下意识的开口问道，随即不待我回答，又道“你救他总有你的理由，不说这些了，我打电话给是，是因为有一群白种人专门从纽约来格兰纳达青帮总部找你，说是你让他们来找你的”

“额”我听到超哥的话一愣，奇怪的道“白种人，专门从纽约来找我”

“对”超哥听到我的话，道“大约有二十来人，他们领头的是一个叫刀疤脸的白人，刚从监狱里出来，说是你说的，让他们出狱来找你”

“对，有这回事，超哥，我这就回去”我听到超哥的话，脑海中不由出现在纽约警局中的那一幕，娘希皮的，真是想什么来什么，自己现在正缺一员干将呢，刀疤脸便来了，这可是一个在武力值上丝毫不弱于陆宙的恐怖家伙

“嗯，快点”超哥听到我的话，对我道

挂了超哥的电话，我看着近在直迟的辛家，心中那个苦啊，简直就是欲哭无泪。调转车头，我的奥迪朝青帮总部驶去

我的车一阵紧急刹车，停在了青帮总部门口，守在门口的一个青帮小弟立即跑了过来，对我叫道“宇哥，您回来了”

“嗯”我跳下奥迪，对那小弟点点头，随手将车钥匙丢给他，道“把车开到车库去吧”

“是，宇哥”小弟听到我的话，恭敬的应了一声，然后上了车

“宇哥”待我走进青帮总部时，立在门两侧的十来个青帮小弟齐齐对我鞠躬叫道

“嗯”我对他们轻轻点了点头，直奔总部里厅而去

一进入大堂，首先入目的不是大堂中那尊巨大的关公石像，也不是金壁辉煌的装饰，而是二十来个五大三粗、皮肤或白或黄或黑，一脸凶悍，一看就不是善碴的壮汉，特别是站在那二十来壮汉中间，脸上有一道长长刀疤，如鹤立群鸡般的白人大汉，更是扎眼

坐在厅边竹椅上一边喝茶一边打量那二十来个装汉的超哥，看到进门的我，眼睛一亮，站起起来朝我迎来，道“小宇，来了”

我对超哥点点头，道“来了，超哥”

我和超哥的话，引起了那二十来个壮汉的注意，二十来双目光齐齐朝门外走来，看着正朝门里走来的我，脸上皆露出一分喜色

“宇哥好、、、”刀疤脸首先对我夸张的鞠了一躬，叫道

“宇哥好”二十来个壮汉跟着刀疤脸对我鞠了一躬，高声叫道

“兄弟们好”我对超哥打个招呼，大踏步朝刀疤脸他们迎了上去，扶起离我最近的一个黑人兄弟，张嘴道“兄弟们辛苦了”

“嘿嘿、、、”一众壮汉听到我的话，都摸头傻笑起来，让我郁闷不已，看来以后得多调教调教他们，怎么不会接话呢，我说兄弟们辛苦了，就不会接下一句――为宇哥服务啊

“都吃饭了吗”我的目光在一众壮汉凶悍的脸庞上一一扫过，最后定格在刀疤脸身上，问道

“没有”一众壮汉齐声叫道，中气十足，丝毫没有没吃过饭的迹像

得，还真不客气，我一挥手，道“走得了，吃饭喝酒去，宇哥为你们接风洗尘”

“谢宇哥”众壮汉听到我的话，齐声叫道，引起四周的青帮兄弟一阵侧目

就待我转身想跟超哥说一声，让他在瑶池皇家会所安排下的时候，刀疤脸凑到我跟前低声谄媚的笑道“宇哥”

“怎么”我看到刀疤脸讨好谄媚的笑容，浑身不由泛起一阵不自在，对刀疤脸警惕的道，试想一个五大三粗，一脸凶悍的壮汉，却对我露出一幅谄媚的笑容，谁能受得了

“咱这些兄弟来吃肉喝酒，可码头的兄弟怎么办啊”刀疤脸对我道

“码头”我听到刀疤脸的话，一愣，看向刀疤脸，莫名其妙的道

“是啊”刀疤脸对我点点头，道“还有三百多兄弟在码头呢”

“额”我听到刀疤脸的话一愣，随即眼睛睁得老大，指着身边这二十来个兄弟，道“你是说你们不止眼前这二十来人，有三百人”

“是，宇哥”刀疤脸看到我惊诧的神色，脸上的笑容也不由一顿，看着我，担心的道“宇哥，是不是来的人太多了，给您添麻烦了”

我听到刀疤脸的话，知道他误会了，摆摆手，使劲的拍了拍他厚实的肩膀，笑道“不是，我只是太高兴了，对了，你们怎么一块出来这么多人”

“宇哥，其实有些兄弟早就出狱了，只是一直找不到事做，在社会上游手好闲，我就想拉他们一把，带他们一块来投靠宇哥了，宇哥您不会生气吧”刀疤脸摸着头对我不好意思的道

“不会，以后这样的兄弟你尽管招来，来多少我要多少”我听到刀疤脸的话，心里简直要乐翻天了，对刀疤脸大手一挥，痛快的道

眼下正值青帮和日韩争斗的关键时刻，特别是在格兰纳达当局明确要求不准军队参加双方争斗的情况下，黑道血拼已经是双方惟一的武力争斗了。刀疤脸带来的这些人，都是刚从监狱里放出来的，能进监狱的，能是什么善碴

这可都是打架的好手，是亡命徒，亡命徒对别的行业来说是祸害。可是对黑道来说，那简直是不可多得的资源。特别是目前的青帮，这有支生力军的加入，占用日韩的把握无疑更大一些

而且，我刚回日韩特区，骤然上位，成为青帮的新任大哥，在青帮总部并无根基，全靠超哥的支持，才稳住了局面。有这些兄弟的加入，对于我在青帮地位的恐固，帮助不方而喻

“谢谢宇哥”刀疤脸听到我的话，同样兴奋的道

“嗯”我对刀疤脸点点头，然后道“你们怎么不一块来，还留一半人在码头”

刀疤脸听到我的话，道“我们这群人如果一块来，目标太大，一定会引起不必要的麻烦的，所以我才将他们留在码头，让我们这二十来弟兄来打探打探”

“嗯”我听到刀疤脸的话，暗暗点头，刀疤脸虽然长相粗鲁，但从这件事就可以看出来，心还是挺细的

“你们是怎么来的”我突然对刀疤脸道“坐船来的”

“我们是偷渡来的”刀疤脸听到我的话，不好意思的摸了摸脑袋，对我道“好在从格兰纳达偷渡到美国查到很严，可是从美国偷渡到格兰纳达，却简单的很，要是格兰纳达这边查偷渡客也像美国那边那么狠的话，我们这三百来人，这么庞大的目标，估计就要玩完了”

“偷渡”我听到刀疤脸的话，眉头微皱，语气不善的道“我来的时候，已经交待了美国青帮分舵那边，怎么，他们没有帮助你们吗”

“不是，宇哥您别误会”刀疤脸听到我话中的不善，立即开口解释道“我刚出狱确实却找他们帮助来着，他们也帮助了我，答应安排我到格兰纳达来找宇哥”

说到这，刀疤脸又不好意思的摸了摸头，道“可是我这么多弟兄没有着落呢，我也不好意思麻烦人家，跟他们打听了宇哥您的下落，便自己想办法来格兰纳达，可是我们这些人，都是刚从劳牢里出来的，连护照都搞不到，也没多少钱，走正常渠道根本就来不了格兰纳达，就是偷渡来的费用，也是一些兄弟的苦力钱”

说到这，刀疤脸摸了摸肚皮，道“说实话宇哥，如果今天找不到您，我们这三百来号兄弟，就要睡街头，饿肚子了”

我听到刀疤脸的话，心中不由微酸，使劲的拍了拍刀疤脸坚实的肩膀，看着一众兄弟，我高声道“兄弟们，即然你们相信我陆宇，愿意远涉重洋来格兰纳达投靠我陆宇，别的我就不说了，在这里只有一句话，那就是有我陆宇一口吃的，就不会饿着兄弟们”

“谢宇哥”二十来壮汉听到我的话，皆眼冒精光，对我齐声高叫道，这句话虽然平凡，也没有什么金银的承诺，可是却听得他们心里暖暖的，从监狱中出来的他们，在社会上遭遇的除了白眼就是讽弄，在这里他们感觉到了重视和尊重

“超哥”我轻轻点点头，转身对站在我身后的超哥轻轻叫了一句

不用我说，一直在旁边听着我和刀疤脸对话的超哥就明白了我的意思，对我道“全部上瑶池吧”说到这，超哥转身对一个小弟叫道“阿虎”

“是，超哥”那小弟听到超哥的话，小跑到超哥跟前，道

“备十辆卡车，去码头接人”超哥对那小弟说了一声，然后对我道“小宇，让他们叫个人跟着吧”

“嗯”我对超哥点点头，然后对刀疤脸道“先去接那三百兄弟，然后去喝酒吃饭，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，先把肚子给填饱再说”

“是，宇哥”刀疤脸和二十来个装汉听到我的话，齐声应道

兄弟们，雨路夜里码字，昨天受凉了，发烧加感冒，今天在医院一直挂水到三点，头晕脑障，刚码出来一章，更晚了，请兄弟们见谅，雨路正在努力，今三更是码不出来了，雨路只能说再努力码出一章了，雨路再次道歉，望兄弟们见谅

第二百七十七章 男人苦啊

格兰纳达日韩特区，千纫组总部

一间充满日式风情的房间内，千纫组名誉上的组长千纫雪低着小脑袋，面色平静的坐在主位上，小野正二，小野一郎叔侄坐在千纫雪的右侧，大阪浩二、田下种树坐在千纫雪的左侧，在中间坐着一个老头，正是青帮的郑长老

“郑长老，你刚才所言都是真得吗”小野正二目光阴鹫的看着郑长老，语气阴柔的道

郑长老听到小野正二的话，立即道“小野先生，我骗您做什么，再者说，你派出的是忍者，众所周知的，忍者只有贵国才有，据我说知，在陆宇驱逐我的时候，已经派人与高丽棒子言和，要集中全力报复贵组，为前任青帮大哥萧峰报仇了”

“混蛋”小野正二听到郑长老的话，不由恨恨的咒骂一句道“你们青帮大哥怎么死的，我怎么会知道，真是不知所谓”

郑长老听到小野正二的话，故作犹疑的道“什么，小野先生，您是说萧峰不是你们派人杀的”

“当然不是”小野正二对郑长老恨声道“我们也是在你们青帮大哥被杀消息传来的时候，才知道他被人给刺杀了，如果是我们千纫组派人去刺杀你们青帮大哥的话，在得手的时候，我们一定会有所准备，比如派人去偷袭你们青帮，可是我们并没有”

“额”郑长老听到小野正二的话，眼睛转动了一下，看着小野正二，郑长老正色道“小野先生，您先等一等，这里面有个问题。据我所知，陆宇和青帮一众高层之所以认定就是你们千纫组刺杀了萧峰，除了那个刺客是个忍者外，还有一个原因”

“什么原因”小野正二听到郑长老的话，眼中阴光一闪，道

郑长老看着小野正二，一字一句的道“小野先生，就在萧峰被刺杀的同一时间，我们青帮与千纫组交接的几十个堂口都遭到了贵组的袭击，当时萧峰刚刚遇刺，生死不知，青帮诸人内心慌慌，无心抵抗，因此损失很大，如果不是事先准备，知道萧峰遇刺，贵组的时机根本就不可能抓得这么准”

“哦”小野正二听到郑长老的话，眼中阴鹫的光芒更盛，抬首看向对面的大阪浩二，语气不善的道“有这回事吗”

“小野先生，决无此事”大阪浩二听到小野正二的话，立即道“我一直遵照您的指视，坐看青帮和千纫组杀了鱼死网破，我们好坐收渔翁之利，所以我一直约束部众，尽量避免与青帮发生冲突”

“嗯”小野正二听到大阪浩二的话，轻轻应了一声，眯着一双老鼠着，不知道在那里想着什么

大阪浩二被小野正二眯着的老鼠眼给吓得胆战心惊，突然抬起脑袋，对小野正二兴奋的道“不对，小野先生，我想起来了”

“你想起什么了”小野正二听到大阪浩二的道，阴测测的道

“小野先生，在青帮大哥萧峰被刺的消息传来的时候，我们在高丽棒子地盘上的探子曾传来消息，说高丽棒子有大动作”大阪浩二听到小野正二的话，心中胆战心惊，开口急声道

“哦”小野正二听到大阪浩二的话，那双老鼠眼快眯成了一条线，看着大阪浩二，小野正二道“为什么你现在才说”

“小野先生，当时，当时，我们正在研究青帮大哥被刺的事，所以、、、”大阪浩二低着头对小野正二解释道

“小野先生，大阪君这么一说，一切都清楚了”这时候，一直坐在一旁不吱声的田下种树站了起来，对小野正二道“这一切都是高丽棒子搞的鬼，他们派忍者刺杀青帮大哥，将青帮的仇恨转移到我们的头上，让我们和青帮打个两败俱伤，他们她坐收渔人之利”

“这些阴险狡诈的高丽棒子”小野正二听到田下种树的声音，眼中一转，以已度人，他想做收渔人之利，没理由那些高丽棒子不想啊，当下不由恨恨的咒骂一句，然后眯着老鼠眼，在众人身上一一扫过，道“你们看，我们该怎么办”

“小野先生，我认为我们应立即派人与青帮联系，将高丽棒子的阴谋告诉他们，转移他们的视线，让他们找高丽棒子去报仇去”小野正二的话音一落，刚刚坐下的大阪浩二立即站起来，对小野正二讨好的道

“嗯”小野正二听到大阪浩二的话，不置可否的点了点头，眯着眼睛看向郑长老和田下种树，对田下种树道“田下君，你刚从唐人特区回来，说说你的看法”

大阪浩二听到小野正二的话，眼中不由闪过一道阴狠的光芒，在田下种树身上一扫，似有所感，田下种树仿若感受到大阪浩二的目光，当下低着头对小野正二道“我也赞成大阪浩二的意见，将真相告诉青帮，让高丽棒子偷鸡不成蚀把米”

小野正二将大阪浩二和田下种树之间的神色看得清清楚楚，可是也不点破，看着室内诸人，道“嗯，你们看我们怎么将这件事告诉青帮，用什么方洗千诉青帮，有谁去告诉青帮，都说说吧”

“小野先生，田下君刚从唐人特区那边回来，对那边的情况应当比我们清楚，属下以为田下君去最合适不过了，这件事交给田下君去办，绝对会万无一失”大阪浩二听到小野正二的话，立即站起来道

小野正二听到大阪浩二的话，转首看向田下种树，道“田下君，对于大阪浩二的话，你怎么看，愿意去吗”

田下种树听到小野正二的话，故意向大阪浩二看去，果然见到大阪浩二正在对他使眼色，当下站起来对小野正二道“嗨，小野君，为了皇国的宏图霸业，属下万死不辞”

将大阪浩二和田下种树的小动作都看在眼中的小野正二眉头微微一皱，老鼠眼闪过一道阴鹫的光芒，随即对田下种树点点头，道“那好，这件事就由你去处理吧”

“嗨，小野君”田下种树听到小野正二的话，恭敬的应了一声，转首与郑长老对视一眼，两人眼中皆闪过一道莫名的笑意

“郑长老，即然到了日韩特区，你就住下，待青帮和高丽棒子拼个两败巨伤的时候，我们还需要你的帮助以实现《日韩分治法案》”小野正二一脸笑意的从座位上站了起来，走到郑长老的跟前，拍了拍他的肩膀，道“你放心，我们大和民族，是不会亏待自己的好朋友的”

“嗨，谢谢小野君”郑长老听到小野正二的话，一脸感激模样的道，小野正二看到郑长老感激的模样，眯着老鼠眼满意的点了点头

格兰纳达，唐人特区，辛家别墅

“有电话来了”

“有电话来了”

躺在蔡绮雯和辛紫然粉臀乳浪间的我，被一阵电子合成的声音给吵醒，使劲了拍了拍有些昏沉的脑袋，然后废力的想从床上坐起来。

昨天和刀疤脸那帮壮汉一人喝了三大碗矛台，最后更是和超哥拼了一斤半矛台，我自己也不知喝了多少酒，反正一晚上去了十八遍洗手间，别的不说，超哥是被我给喝的心服口服，叫喊着以后再也不和我喝酒了

从瑶池出来的时候，可能是夜里两三点了，也可能是四五点了，反正我当时意识有些迷糊，也记不清楚了，只是知道路上没人了，我开着奥迪在大街上呈S型行驶，也没有撞到人。

不过虽然没撞到人，但却被好几波夜里巡察的警察给逮着，可是咱是谁，警局的大哥大见了都得叫一声宇哥，毫不疑问的，这些小警察见了我，乖乖行了一个警礼，一个屁也没敢放，便装作没看到这辆严重违反交通准则的奥迪，继续巡视去了

虽然我因为洗精伐髓的原因，酒量过人，千杯不醉，可是凡事也有个度，照昨天那喝白水也能撑水的恐怖喝法，一个人挑战三百壮汉的酒量，最后没趴下，仍能开着车来到辛家别墅，上了蔡绮雯和辛紫然的床，而没上错床，这样的酒量，在这个世界上，恐怕也找不出第二人来

只是有些遗撼的是，和辛紫然蔡绮雯这对尤物在床上，胡天海地的大战了三百回合，却一点味道也没尝到，当时的意识迷糊糊的，完全处于被动状态，很悲剧的男下女上，只是将我体内积攒了好几天的子弹给发泄了出来

睁着朦胧胧的眼睛扫了一眼后侧巨大的落地窗，外面此时已经大天亮了，拿过不断叫响的手机，按开一看显示屏，是一个莫生的号码，我心中一动，按下接听键

“先生，一切皆按计划进行，我马上就要去唐人特区拜访您”田下种树的声音从电话中传来

“嗯，我知道”我听到田下种树的声音，嘴角不由出笑意来，道“我这就过去”

挂掉田下种树的电话，我刚想轻手轻脚的自己从床上爬起来，脖子却被一条粉嫩的胳膊给揽住了，耳伴传来一道腻死人不偿命的声音来

“爷，人家还想要，大半夜的，您这要上哪去啊”一双粉嫩的双臂揽着我的脖子，辛紫然玲珑起伏的身段赤裸着贴在我的后背上，小嘴咬着我的耳朵哈着香气，对我诱声道

我看着落地窗外出得高高的太阳，心中那中一个狂汗，这叫大半夜的。不过我很聪明的没有和辛紫然争辩，有时候女人是很不讲理的（嗯，不是有时候，直接就不讲理），你要和她们辩，纯粹自找不自在

“嗯”强忍着因为辛紫然一句话而再次脖起的小弟弟，还有心头的欲望，我在辛紫然如瓷娃娃般光滑精致的脸蛋上轻轻一吻道“爷有事，晚上再来陪你，你现在乖乖睡觉，听话”

“主子，奴伺候你穿衣吧”这时，一旁的蔡绮雯也从床上跪坐在我面前，用丰满的胸部在我的胳膊上一阵摩挲着，睁着仿若会说话般的妩媚大眼睛，一幅乖巧懂事的可人小模样，对我娇声道

额，我努力的忍受着身体上的感观刺激，还有来自小弟弟和腹部那再次腾腾烧起的欲火，几乎是咬着牙般的道“好”

“我也伺候爷穿衣”这时候，另一旁的辛紫然也不甘示弱的抱起我另一只手臂，在她那已经初具规模的胸乳上一阵摩擦，一边睁着她黑白分明的眸子瞪视着蔡绮雯，一边对我娇声道

“好”我强忍着心中的欲火，对辛紫然道，眼下我似乎除了这句话，再也说不出话来了，娘希皮的，男人苦啊

可令我无法忍受的是，无论是蔡绮雯还是辛紫然，都是光说不做。嘴上说要伺候我穿衣，却是愣没有一个动手的，反而用她们性感身的小嘴，浑圆饱满的胸脯使劲的诱惑我，让我心头的欲火越胀越旺，小弟弟如充血般迅速膨胀起来

我知道我要是再不呵止这两个小妖精，恐怕我今天是走不了了，唉，真想再将这两个迷死人不偿命的尤物再按在床上征伐一番，可怜我昨天喝得酒太多了，意识有些膜糊，虽然知道将两女按在胯间狠狠的征伐一番，可其间的快感却一点也没感觉到

“不要闹了”我以最大的毅力将自己的手臂从蔡绮雯和辛紫然的嫩手粉臂间抽出，对二女佯恕道“伺候我穿衣”

“是爷”

“是主子”

蔡绮雯和辛紫然听到我佯恕的话，皆像受了气的小媳妇一般娇吟一声，然后互相瞪了对方一眼，开始手忙脚乱的伺候我穿起衣服来。当然，这个穿衣的过程，也是令我相当的痛苦和舒服的，非得以强大的毅力才能完成不可。稍有不慎，满盘皆输，非得再在床上呆三个小时不可、、、

第二百七十八章 陆宇的情人

日韩特区，郊区，青瓦白墙的韩式古代建筑中

一个瘦高个，老鼠眼，驴脸，典型高丽棒子长相的男子走到一间房门前，低声道“太爷，元成少爷传来消息了”

“进来”屋中传来一道略显苍老的声音，正是七星帮大哥金正佑

“是，太爷”那个瘦高个，老鼠眼，驴脸的高丽棒子听到金正佑的声音，恭敬的应了一声，然后推门走了进去

仍然是那间茶室，金正佑仍在煮茶，好像他天天除了煮茶就不会做别的事情一般。看着走进屋来躬着身子，站在自己对面的那个高丽棒子，金正佑道“英浩，跟你说过多少次了，不用这么掬襟，虽然你不是我儿子，可是当年你的父亲是为了救我才死的，我拿你是和元成在焕一样待的，坐吧”

“是，太爷”金英浩听到金正佑的话，驴脸闪过一道感激，对金正佑恭敬的应了一声，跪坐在了金正佑的对面

“说罢，英浩，元成传来什么消息了，是不是国内局势发生了变化”待金英浩坐定后，金正佑对金英浩道

“太爷，国内局势还是那么的动荡不安，因为与倭人的独岛之争，国内已经三番两次的爆发了大规模的罢工罢课示威游行，群众强烈要求政府与倭人断交，武力收复独岛。而且最近北韩也不太安生，缕缕犯我国境，挑战我们忍耐的极限”

“哼，一群跳梁小丑”金正佑听到金英浩的话，冷哼一声

“是，太爷”金英浩应了金正佑一声，继续道“元成少爷传来信说，政府希望我们能够尽快完成使命，迫使格兰纳达华人同意《日韩分治法案》，转移国内民众的视线和矛盾，振奋我大韩民族的民心士气”

“嗯”金正佑听到金英浩的话，轻轻的点了点头，道“你给元成回个信，就说我们的计划一切顺利，多则半个月少则十天，我们就会取得对全面胜利的，《日韩分治法案》将会顺利进行”

“是太爷”金英浩听到金正佑的话，再次恭敬的应了一声，然后继续道“太爷，元成少爷还说，国内已经知道了唐人特区兵变的事情，知道现在唐人特区的兵权落入了一个叫唐自党的组织当中，而这个唐自党是一个激进的大华人民族激进组织，国内问我们需不需要武力支援”

“武力支援”金正佑听到金英浩的话，眼中精光一闪，喃喃的道

“对”金英浩对金正佑点了点头，道“听元成少爷的意思，政府是问我们会不会因《日韩分治当案》与唐人特区爆发武装冲突，我们在格兰纳达的武装部队装备差，而且人少，一旦爆发真正的军事对抗，恐怕不是唐人特区的对手，所以政府的意思是要调一批精锐军队来格兰纳达以备不时之需”

“不用”金正佑听完金英浩的话，想也不想的就摆摆手道“现在的格兰纳达当局很敏感，我们如果这个时候秘密调兵进入格兰纳达的话，恐怕会引起格兰纳达当局的不满和反弹，现在这个关键的时候，一旦格兰纳达当局的态度发生了变化，那也麻烦的很”

“可是太爷”金英浩听到金正佑的话，低声道“一旦唐人特区狗急跳墙，真得调兵与我们拼个鱼死网破，那该怎么办，免子急了还咬人呢。听在焕少爷说，当日埋伏在警局中伏击他的，就是职业军人，而且那天，唐人特区的军队确实也出动了”

此时茶已经煮好了，金正佑并没有回答金英浩的话，而是轻轻提起紫砂壶，先给自己倒了一杯，然后又给金英浩倒了一杯。端起一杯湛绿的茶水，金正佑美美的抿了一口，才道“你放心吧，我昨天接到了格兰纳达外长贝海德的电话，说关于《日韩分治法案》的事，他们格兰纳达当局不插手，任由我们和唐人特区自己交涉，但有一点，就是不能动用军队，谁动用了军队使这件事升级为内战，他们就打谁，唐人特区方面已经高应了”

金英浩听到金正佑的话诧异的道“他们不是答应支持我们，同意《日韩分治法案》了吗”

“局势变了”金正佑听到金英浩的话，轻轻叹了一口气，道“谁都没想到，唐人特区竟然能够发动兵变，将唐人特区的兵权把持在手中。格兰纳达当局投鼠忌器，自然要对唐人特区妥协了”

“太爷的意思是”金英浩听到金正佑的话，眼中精光一闪，看着金正佑问道

金正佑听到金英浩的话，眼中闪过一道猥琐的光芒，得意的道“如果唐人狗急跳墙，率先动用军队的话，那不用我们动手，格兰纳达当局就不会放过他们的”说到这，金正佑露出一个自得的笑容来

就在这时，茶房中传来一阵吱吱的怪声，金正佑听到这声音，脸色微变，随即恢复了正常，对金英浩不在意的挥了挥手道“英浩，我累了，想休息下，你先下去吧”

“是，太爷”金英浩听到金正佑的话，老鼠眼中闪过一道莫名的神色，随即便恢复了正常，对金正佑恭敬的道

由于金英浩一直低着头，而金正佑又似乎心有所想，精神并不集中，所以并没有看到金英浩老鼠眼中的那一分异色

待金英浩走后，金正佑轻轻的从茶房中站了起来，脸色一阵变幻，不知道想些什么，最终也披起外套，走出了茶房

金正佑走出茶房后，来到停在这片青瓦白墙建筑前的一辆保时捷轿车前

“太爷”坐在保时捷驾驶痤上的司机，看到金正佑，立即从车上走了下来，对金正佑恭敬的道“您要上哪”

“把车钥匙给我，在房中闷得荒，我开车出去散散心”金正佑伸手对那司机道

“可是太爷，现在外面很乱，青帮的大哥刚刚被人刺杀，您一个人出去太危险了，还是让属下跟着吧”那司机听到金正佑的话，对他为难的道

“怎么，我的话就这么不管用了吗”金正佑听到司机的话，眼中精光一闪，看着那司机，金正佑语气不善的道

“属下不敢”那司机听到金正佑的话，那里还敢废话，急忙将手中的车钥匙递给金正佑

金正佑上了车，起动保时捷，从车窗中对站在车旁的司机淡淡的道“不要告诉任何人，知道吧”

“是，太爷”司机听到金正佑的话，哪里敢说个不字，急声道

“嗯”金正佑对司机轻轻的点了点头，保时捷一溜烟的飞驰出去，在原来停放保时捷的地方留下一弥青烟，很快便被吹散

待那保时捷司机走后，金英浩慢慢从一个墙角站了出来，看着保时捷离开的车影，脸色变化不断，嘴里轻轻嘀咕着不知说些什么

金正佑驾驶着保时捷直上高速公路，一路急驰进入日韩特区的市中心，最后在一幢古色古香的茶楼前停了下来

将保时捷交给门前的保安去停车，金正佑没有一分的迟疑，直奔茶楼三层一间包间，也不敲门，就这么走了进去

此时包间里静静坐着一个女人，一个很漂亮妩媚的女人，一身乳白色的职业套装将她丰满起伏的身段勾勒的淋淋尽致，西装裙下两条交叠的雪白修长的大腿，给人无限的暇想，特别是那一双妩媚动人大眼睛，波光流转间，仿若会说话一般，更是男人致命的诱惑。

这是一个尤物，一个上帝赐予人间折魔男人的尤物，而这个尤物赫然是唐人大学的大众情人，辛紫然的玩物宋怡

“坐吧”看着进门的金正佑，宋怡丝毫没有丝毫站起来的意思，指了指对面的座位，对金正佑道

“嗯”堂堂的七星帮大佬，此时被一个女人如此大牌的指使，却是没有一分的恕意，轻轻的应了一声，走到宋怡的对面坐了下这，一双老眼就这么紧紧的盯着宋怡，可是面对宋怡这么一个尤物，他的眼中却是没有一分的情欲，有的只是探究和寻问

“刺杀任务失败”宋怡迎上金正佑的眼神，轻轻的道

金正佑听到宋怡的话，眉头一扬，道“从接到你的呼叫，我就知道结果了，如果刺杀成功了，你现在应当已经成为一具冷冰冰的尸体了”

“我没有动手”宋怡淡淡的看着金正佑道“在我要动手的时候，有一个人先我一步动手了，结果她失败了，打草惊蛇，我也只得退走了”

“哦，是谁”金正佑听到宋怡的话，眼中惊光一闪，看着宋怡道

“土著反政府武装”宋怡看着金正佑，淡淡的道

金正佑听到宋怡的话，眼中闪过一道诧异的神色，一双老眼变幻不定，不知道在想些什么，良久，才看向宋怡道“这件事不怪你，还有其他的事情吗”

“还有就是这个，我相信会对你有些用处的”宋怡从自己的包包中掏出一件MP6播放器，往金正佑跟前一推，道

金正佑狐疑的看了宋怡一眼，从桌上拿起那个mp6播放器，戴上耳机，打开它，看到屏幕上出现的两个人影，金正佑的眼睛瞬间睁得老大，因为那两个人他都认识，虽然并未真过真面，可是对于他们的资料简历，他早已倒背如流

也不知那耳机中传来那两个男子说得是什么话，只见金正佑的脸色却是变幻不定，情绪起伏很大，大约过了二十分钟后，金正佑才将耳机从耳朵上拿了下来，看着宋怡，金正佑道“这个，你是怎么得到了”

“像我这样的女人，除了上床，还能怎么得到”宋怡看着金正佑，美眸中闪过一道嘲弄的神色来，道“忘了告诉你，我现在已经是陆宇的情人了”

第二百七十九章 良心让狗吃了

金正佑听到宋怡的话，眉头一皱，道“为了大韩民族的崛起，每个大韩子民都应当贡献出她的一切，这是大韩子民的荣耀”

宋怡听到金正佑的声音，妩媚脸蛋上嘲弄的笑容更甚，看着金正佑，宋怡道“是啊，所以我的哥哥死了，我成了一个人尽可夫的淫娃荡妇”

金正佑听到宋怡的话，眉头皱得更紧，但他不想与宋怡讨论这个问题，也没心情与宋怡讨论这个问题，举起手中的那个MP3，金正佑对宋怡道“这东西是真得还是假的”

“我怎么知道”宋怡听到金正佑的话，看着他淡淡的道

“这东西不是你拿来的吗”金正佑听到宋怡的话，眉头一扬，不悦的道

“是我拿来的”宋怡看着金正佑，毫不退让的道“搜索这些信息是我该做的，而分辩它们的真假不是你的任务吗，难道你要我做本该你做的事情吗”

“你”金正佑堂堂黑道枭雄，什么时候被人这个奚落过，当下眉头一扬，可是看向宋怡那张妩媚倔强，毫不示弱的看向自己的脸蛋时，那一巴掌却是愣是没挥下去。这倒不是说金正佑多么的怜香惜玉，只是眼下这个女人对他还有用，他还不能得罪她罢了

金正佑重新坐回座位看，看着手中的mp3，阴鹫的眼睛变幻不定。他没有想到自己以为万无一失的计划，竟然出现了这样的纰漏，看来自己还是小看了那些倭寇的智商了

一想到mp3中倭人千纫组那个田下种树与青帮新任大哥陆宇的计划，他浑身不由打了一个冷颤，如果真得偷鸡不成蚀把米，让青帮和倭人联手来围攻自己，那一切都完了

金正佑只觉自己是越想越心惊、越想越害怕，突然，金正佑一下从位置上站了起来，看着宋怡，严肃的道“兹事体大，我要回去布置一番，你回去后刺杀贝海德的事先放一放，密切关注陆宇的举动”说罢，金正佑也不待宋怡回答，转身急匆匆的走出了包间

看着急匆匆离开的金在焕，宋怡的嘴角露出一分莫名的笑意，妩媚的眼睛闪过一道闪亮的光芒，端起跟前的茶水一饮而尽，然后也离开了包间

唐人特区，峰哥以前的别墅群，峰哥死后，这里便空了下来，我将唐自党迁到了这里来，将这儿确立为唐自党的临时总部

“元首”许文华走进我的办公室，对我轻声道

我从座位上站起来，走到饮水机前拿起纸杯倒了一杯水，递给许文华，对他问道“怎么样，叶智成他怎么说”

“那个老东西”许文华接过我手中的水杯，咕咕喝了一大杯，才从嘴巴里冒出这么一句话来

我听到许文华的话，眼中精光一闪，看着许文华道“怎么，他这会来找我们，难道是做倭人或者高丽棒子的说客，让我们同意《日韩分治法案》的”

“那倒不是”许文华听到我的话，摇了摇头，道“他表示也抵制《日韩分治法案》，要代表叶家与我们唐自党同意同退”

我听到许文华的话，眼中精光一闪，看着许文华，我道“他们提什么条件”

许文华听到我的话，坚起一根手指道“他们叶家同意与我们唐自党一同抵制《日韩分治法案》，待胜利以后，他们的要求只有一个”

我看着许文华道“什么要求”

“重组后的唐人特区政府，他们叶家要占有副总督或秘书长一级别的一个席位，同时还有几个部门的一把手职位，这是叶智成给的条件”说着，许文华递给我一沓文件道

我接过那文件，随手翻了翻，见几个重要的部门都榜上有名，我的嘴角不由露出一分冷笑来，随手将那文件丢到垃圾堆中

许文华见状，不由惊声叫道“元首”

“哼”我对许文华冷哼一声，道“这个商人，良心都让狗吃了，为了民族的大义，从古到今，有多少华人男儿慷慨赴义，连自己的命都可以舍弃，而他们竟然当成条件和商业来交换”

“那元首打算怎么做”许文华听到我的话，对我道

“不甩他”我冷哼一声，对许文华道“无论他找你说什么，都不要甩他，过一段时间，我们与高丽棒子倭人的较量就要分出胜负了，哼，他叶家还真将自己当棵葱了”

“我明白了”许文华听到我的话，对我点点头，道“那我出去做事了，元首”

“嗯”我对许文华轻轻的应了一声，道

待许文华走后，我看着垃圾堆里的那份文件，心中不由一阵烦燥，如果不是叶语晨的原因，就冲叶家今日之举，我也要整垮他，更何况还有个讨厌的叶晓东

可是现在因为叶语晨，我却不得不有这方面那方面的顾忌，如果将叶家给整垮的话，恐怕叶语晨会恨我一辈子

想到这叶家提出的条件，我的嘴角不由泛起一分冷笑来，他们叶家还真是掐到了我的七寸，可惜的是，他们不知道辛家已经落入了我的手中，唐人三大势力，已经有两家联合在了一起共同抵制《日韩分治法案》，如果叶家要是知道了的话，一定不敢提出这么过分的要求

叶家现在恐怕还以为我要求着他们吧，因为他们掌握了唐人特区的经济命脉。

哼，最好在那里乖乖呆着，不要惹我，要是侵犯了我的底线，就算你是叶语晨的家人，我也不会对你客气的。

作为唐人特区的实际控制者，想要对付你们叶家实在是太容易了，只要扶植辛家，各部门齐齐打压你叶家的产业，就够你们受的了，更何况你还送给了我这么好的一个借口。想到这，我不由弯腰，将刚刚丢进垃圾桶的那份材料拾了起来，随手塞进了抽柜中

“有电话来了”

“有电话来了”

一阵电子合成的声音，将我从沉思中惊醒，拿出手机看了一下屏幕，竟然又是一个默生人的号码，按下接听键，我道“喂，请问你是哪位”

我落音刚落，一道妩媚的声音便从电话的另一头传来“陆宇，您还记得我吗”

这妩媚的声音让我有些耳熟，但却一时想不起来是谁，当下试探着问道“你是、、、”

“我是米莉娅，真令人伤心，陆宇，你可是第一个――见过我的人却听不出我声音的男人，不可原谅，不能原谅”米莉娅在电话另一头对我娇声道

我又不是神童，听一遍的声音怎么可能记得，心中虽然这么想，可是我嘴巴上却是不会这么说的。没想到是这个女人，我的脑海中不由映现出那晚上，在宋怡家门口偷窥到的景像，那一分春光，娘希皮的，勃起了

摇了摇脑袋，将心中那分龌龊的念头将脑袋中驱逐出去，我道“噢，是米莉娅小姐，怎么样，我的意思你转告给了你们高层了吗”

“你这个真没有情趣，一张嘴，就问这些东西”米莉娅听到我的话，对我娇声道

“额”我听到米莉娅的话，却是一愣，我和你之间还有别的话要说吗，想到这，我的脑海中不由再次映现出那晚宋怡家的春光，这个小妮子身上的料可真足啊

米莉娅见我发愣，噗一笑，道“逗你玩的”

“哦”我听到米莉娅的话，不在意的点点头，道“你们现在在哪，我去接你们，现在唐人特区有些乱，你们别乱走”

“我们现在就在你的大门外，可是门口的保镖不让我们进去，你们华人不是自号礼宜之邦吗，我们这样大老远的来，好歹也是客，你却就将我们堵在门外，难道不应当亲自出来迎接吗”我话音刚落，米莉娅的小嘴便巴巴巴的讲个没完没了

我敲了敲脑袋，心中突然冒出一个念头来，看来古人用小鸭子来形容女人的嘴巴，一点都没有错，米莉娅此时可不就像一只小嘴巴巴的小丫子吗

“你们现在就在我门外，你怎么知道我现在在哪”我脑袋一闪，对米莉娅奇怪的道

米莉娅听到我的话，咯咯一笑，道“唐人特区作为与我们土著人直接接壤的格兰纳达属地，如果我们连这点本事都没有，那我们安第利民族解放革命军岂不是早就被格兰纳达军方给剿灭了”

米莉娅的话，倒是给我提了个醒，我清除了格兰纳达安全局在唐人特区的特攻小队，使唐人特区反间谍这块出现了空白，各个势力的牛鬼蛇神都爬出来了。看来我必须立即组织起来属于唐人特区自己的反间谍组织，自己的老巢却到处都是老鼠，那种感觉还真不是很好

我知道米莉娅和她带来与我谈判的土著人反政府武装，之所以到我门口了才跟我打电话，是要给我个下马威呢，不过我也不在意，当下我对米莉娅开口道“你们在那里稍等一下，我这就下来接你们”

走到大门口，站在大门外的几个卫兵见到我的身影，啪得行了一个军礼，对我叫道“元首”

即然这里改成了唐自党的总部，那原先让青帮小弟在这里看守明显就不合适了。于是经王伟的提案，便在唐人军区成立了一个党卫军的编制，抽调唐人军区已经加入唐自党的精兵组成，目前党卫军已经拥有三千精兵了，这些都是唐自党安全的保隙

自新闻发布会以后，唐自党在唐人特区声势大振，申请加入唐自党的唐人特区社会各阶层群众达到十几万人，唐自党在这十几万人中发展了近一万八千名党名，其中一万两千人以上出自军队警察和政府系统。

军队最多，达到惊人的七千人，也就是说唐人军区三分之一的士兵是唐自党的党员，是唐自党最坚强的武装依靠，其中三千思想坚定者，更是成为唐自党武装部队党卫军

我对那几个向我警礼的士兵还了一礼，道“门口是不是有人找我”

“报告元首”听到我的话，其中一个肩膀上挂着中士军衔的士兵大声道“没有人找元首，但外面有一辆极其可疑的轿车，我们一直在监视它”

我听到那中士的话，嘴角一弯，道“带我去看看”

“是，元首”中士听到我的吩咐，显然有些受宠若惊，对我恭敬了应了一声，然后引着我向警卫室走去

来到警卫星，看着其中一个监视器屏幕，果然有一辆非常普通的大众轿车正静静的停在哪里。看着车里的人，我嘴角露出一分莫名的笑意

果然如我心中所想，这辆大众轿车就是米莉娅所乘的轿车。此时那轿车坐了四个人，前面正副驾驶上坐着两个皮肤微微呈综色的壮汉，而米莉娅则坐在车的后面

在米莉娅的身边，坐着一个七十左右，头上扎着蓝布头巾，一脸花白胡须的老人，想来这老人就是土著反政府武装派来谈判的人物了

第二百八十章 哈里迪（一）

我转身对那中士道“开门”

“是，元首”中士听到我的话，恭敬的应了一声，将峰哥别墅那黝黑凝重的大门缓缓打开

待房门打开以后，我走出警卫室，向那辆轿车走去，那警卫见状，向两个大兵一招手，三个人立即紧紧跟在了我后面

我看着紧跟在我身后，神色严肃的三名大兵，不由眉头微皱，道“额，不用你们跟着，我自己过去就成”

“报告元首”那中士听到我的话，先是啪一声，又给我敬了一个军礼，然后严肃的道“郝秘书长吩咐我们，现在唐人特区局势混乱，元首一旦出门，就算是去洗澡，我们也要跟着”

“额”我听到那中士的话一愣，有心以元首的身份强令他们回去，可是看他们那绷得紧紧的、一脸严肃的脸膛，心中估计就算我吹得公猪能怀孕，他们也不会离开的了，当下也不说话，转身朝那轿车走去

一直观察着大门的米莉娅，看着从门中走出来的那个年轻人，漂亮的眼睛猛得一亮，精致妩媚的脑袋趴在旁边那头上裹着蓝头巾老人的耳伴嘀咕一阵，那老人也抬眼向那年轻人看去

那辆大众车的车门突然打开，米莉娅扶着那老人从大众车中走了下来，朝我迎来

待我和米莉娅她们走到一块后，米莉娅指着那老人，对我道“陆宇，这是我外公，安第利民族解放革命军领袖哈里迪”

我听到米莉娅的话，心中却是一惊，没想到米莉娅竟然是哈里迪的外孙女。而更令我没有想到的是，土著反政府武装的领袖哈里迪竟然亲自来了

对于哈里迪，我还是知道一些的。哈里迪出生于土著人酋长家庭，在二十五个兄弟中排名第七，出生于公元一九四一年，因为不满格兰纳达当局对土著人的压迫，在公元一九六九年的时候，创立了安第利民族解放革命军，开始从事武装反抗格兰纳达的军事斗争

格兰纳达当局对哈里迪十分的痛恨，长期在国际杀手组织中放赏刺杀哈里迪，从一开始的一万美金涨到了现在的七百万美金，可是到目前为止，四十年过去了，仍没有一个杀手摘得格兰纳达当局这七十万美金的悬赏

我对土著人反政府武装对此次谈判的重视感到惊讶，据传闻，哈里迪已经二十年没有出过土著人辖区了，不管这是真的还是假，足以说明哈里迪出现在唐人特区的份量。要知道虽然唐人特区已经落入了我们唐自党的手中，但对于哈里迪来说，仍然很危险

在格兰纳达与土著人反政府武装的军事对抗中，唐人军区的士兵一直都是格兰纳达当局围剿土著人的急先锋

我们唐人特区的面积，是格兰纳达同一级别行政区面积的两三倍，这些土地都是历次对土著人围剿中，从土著人手中慢慢残食过来的

就拿日韩特区为例，这个特区的总面只就不足唐人特区的一半，这也是引发《日韩分治法案》的主要原因

可以说土著反政府武装不仅同格兰纳达有血海深仇，与我们唐人更是有不共戴天之仇。这个时候哈里迪来唐人特区，可以毫不夸张的说，是冒着生命危险的

我即然知道了眼前这个其貌不扬、好像一阵风就能吹倒似的老头真正的身份，自然不会摆谱，以晚辈的资态对哈里迪道“您好，尊敬的哈里迪先生”

这是我，对一个五十年来一直为民族独立而不断奋斗老人的敬意。相比一些只知利益的商人而言，这个老人身上的品质和事迹，更值得人尊敬

哈里迪看着眼前这个资态放得极低的年轻人，眼中闪过一道赞赏和诧异，他没想到对方如此年轻，而且竟丝毫没有少年得志那种急燥和自大，这很难得

哈里迪看了一眼旁边的米莉娅一眼，对我道“小友便是大名鼎鼎的唐自党元首陆宇先生吧”

“大名鼎鼎不敢当，小子正是陆宇”我听到哈里迪的话，微微一弯，低声道

“当得当得”哈里迪听到我的话，对我哈哈大笑道“这几天，我的耳边可是一直都是你的名字和事迹，现在我这老头子都能倒背如流了”

一旁正睁着一双闪闪发亮的眸子看着我的米莉娅，听到哈里迪的声音，精致的脸郏不由泛起一片绯红来，抱着哈里迪的手臂不依的娇声道“外公、、、”

“好，不说了，不说了，我们小米莉娅是大孩子了，知道害羞了”哈里迪伸手在米莉娅的小脑袋上拍了拍，对我笑道

听到米莉娅和哈里迪这对爷孙的话，我尴尬的摸了摸鼻子，装傻的笑了笑。能不装傻吗，这米莉娅的身子都被我看光了，人家爷爷这会调笑我，我要是还嘴了，这哈里迪老头不知道我看光了他孙女米莉娅的身子也就罢了。要是知道了，我想就算土著人再开放，恐怕嘴巴上也不会让我好过的

娘希皮的，这哈里迪丝毫和我想像中的形像极不相符，看来潜意识当真害死人啊，当初就在峰哥身上吃过这方面的亏

我知道不能在这方个话题上跟哈里迪讨论，当下转移话题的对哈里迪道“哈里迪先生，这儿人多眼杂，我们进去说吧”

哈里迪听到我的话，很是豪爽的对我挥了挥手，道“什么先生先生的，我们土著人不喜欢来这些虚的，我看你和我的小米莉娅一般大，不若就跟着她叫我外公好了”

额，我听到哈里迪的话不由一愣，下意识的转首向一旁的米莉娅看去，米莉娅也向我看来，两人目光在空中相遇，米莉娅对我露出一个歉意的笑容

说实话，听到哈里迪这有些无礼的话，我的心中不仅没有一分恼意，反而有些欣喜，应当是哈里迪身上有那种不经意间可以感染人的气质感染了我吧，当下我对哈里迪道“是，哈里迪外”

“这才对吗”哈里迪听到我的话，喜笑颜开的道

峰哥别墅，小会议室，我引着哈里迪和米莉娅走了进来

“哈里迪外公，米莉娅，你们是喝茶还是喝咖啡”我看着哈里迪和米莉娅，笑声问道

哈里迪听到我的话，道“还是喝茶吧，咖啡那玩意我喝不惯”

一旁的米莉娅听到哈里迪的话，却是娇声道“我喝咖啡”

“好的”我对哈里迪和米莉娅点点头，然后拨了一下号码，道“送两杯茶，一杯咖啡过来”

挂下电话，我对哈里迪和米莉娅道“一会就好”

没一分钟，一个身材高佻，身上穿着乳白色职业套装，大约二十七八岁的女士，纤手端着一个托盘，将茶和咖啡送了进来

这个女士叫梁琪，是郝国强硬配给我的小秘，用他的话说，堂堂的唐自党元首，如果连小秘都没有，那多丢人啊

“我的小米莉娅，我和陆宇有事要谈，你端着你的咖啡出去喝去，可以吗”哈里迪对正端着咖啡在那里慢慢品尝的米莉娅道

“外公，您太过分了，过河拆桥”米莉娅听到哈里迪的话，撅着小嘴娇声道，但还是乖乖的端着自己的咖啡走了出去，只是临出门的时卢，用她那双妩媚的眸子，波光流转的瞄了自己一眼

待米莉娅走后，哈里迪端起茶机上的红茶轻轻的抿了一口，然后看着我道“陆宇小友，我们开始谈吧”

我看着一瞬间气质便发生变化的哈里迪，心中暗道，不愧是能和格兰纳达当局对抗四十年之久的枭雄级人物，果然远非表面上那么简单。心中虽然这么想，可是我的脸上却是没有丝毫显现出来。看着哈里迪，我道“哈里迪外公，在开谈之前，我能向您提一个要求吗”

哈里迪听到我的话，显然一愣，随即点了点头，饶着兴趣的看着我道“当然可以”

我故意对哈里迪露出一个羞涩的神色，看着哈里迪，我道“您也别叫我陆宇小友了，我的长辈都叫我小宇，您也叫我小宇吧”

“成，那外公恭敬不如从命了，小宇”哈里迪可能没想到我要说的竟是这个，十分爽快的对我笑着道

我看着笑得很开心的哈里迪，也笑了起来，心里却是嘀咕着，现在外公小宇都叫了起来，您是长辈我是晚辈，回头要真有什么争执，您这个长辈总不好意思跟我这个晚辈争吧。想到这，我嘴角不由露出一个得意的笑容来

哈里迪可不知道我心中的想法，看着我，哈里迪道“小宇，小米莉娅已经将你的意思告诉我了，我知道你想与我们土著人合作，可是具体怎么个合作法，你说道说道，我看看行不行”

我知道土著人喜欢直来直往，如果你用跟政客打交道的法子跟他们打交道，显然是行不通的，当下我也不藏着掖着，看着哈里迪，我道“哈里迪外公，在谈之前，我想问您一个问题”

“你说”哈里迪听到我的话，对我道

“哈里迪外公当初创建安第利民族解放革命军的目的是什么呢”我看着哈里迪目光炯炯的道“是为了安第利民族的独立解放，还是想要安第利民族过上富裕安康的生活”

所谓安第利民族解放革命军，就是土著反政府武装部队的正式称号。格兰纳达当局称之为土著反政府武装，人家自个不能这么称呼。就像国共相当时，国民党都称共产党的军队为共匪一样。国民党叫自己共匪，共产党自己不能这么叫啊。咱得叫红军，叫解放军啊

哈里迪听到我的话，眼中精光一闪，看着我道“这两者之间有什么区别吗，安第利民族独立解放了，放人不就自然的过上富裕安康的生活了吗”

“当然不一样”我听到哈里迪的话，看着他道“哈里迪外公，我斗胆问一句，您所属的安第利民族解放革命军控制的地盘，除了在国际名义上属于格兰纳达王国的领土外，跟一个真正独立的国家有什么区别吗”

“除了没有国际上的承认外，您控制的区域，和一个独立的国家，有什么两样吗”我看着哈里迪，一字一句的道“你们有向格兰纳达当局纳过税服过兵吗”

哈里迪能够带领安第利民族解放革命军在格兰纳达四十年的围剿中生存下来，自然不是笨蛋，听到我的话，眼中精光一闪，道“小宇，你想说什么就直说吧，跟你哈里迪外公，不用如此拐弯默角”

“好”我听到哈里迪的话，脸郏不由一红，这还是我尽可能的坦率了，如果我真得拐弯默角，不知道哈里迪这个土著老头，会不会疯过去

“哈里迪外公，在您四十年对安第利民族的统治中，您民族的子民富裕了吗”

哈里迪听到我的话，脸色变幻不定，良久才摇了摇了头，道“没有”

“您的子民能老有所养吗”

“不能”

“您的子民能病有所医吗”

“不能”

“您、、、、”

“不、、、、、”

最后，我看着哈里迪，一字一句的道“哈里迪外公，难道这就是您一直所追求的吗，您成立安第利民族解放革命军，同格兰纳达当局拼个你死我活，每年不知道有多少安第利民族的战士死于非命，无数幸福的安第利家庭家破人亡，付出这么大的牺牲，为的就是为了这个结果吗”

“住口”哈里迪突然出口打断我的话，目光血红的看着我，仿若一只随时待人而噬的野兽，身上的气势毫不保留的释放出来

虽然我被哈里迪身上那股长期处于上位者的气势压得喘不过气来，但仍毫不退让的迎上哈里迪的目光，一字一句的道“哈里迪外公，我说到了你心中去了，对吗”

哈里迪听到我的话，眼中精光一闪，身上的气势如潮水般散去，看着我、哈里迪道“小宇，您说那么多，将你的目的说出来吧”

第二百八十一章 哈里迪（二）

我听到哈里迪的话也不否认，跟哈里迪这样性格生性豪爽的土著人玩虚假，反而会引起他们的反感，而且我也会不自在，还不如真实一点。想到这，我对哈里迪道“哈里迪外公，我给您举一个例子，就是现在与我们华人闹得正凶的高丽棒子”

“众所周知的，现在的高丽棒子分成了两部分，南高丽棒子和北高丽棒子，北高丽棒子凡事都讲究独立自主，讲究他们民族的尊严，可是他们获得了什么呢，除了大封锁就是饥饿，贫困和疾病一直困扰着他们”

“反观南高丽棒子，他们与北高丽棒子完全相反，为了钱和利益，他们给山姆大叔当狗，山姆大叔让他们往东他就不往西，让他吃屎他就不喝尿，你看他们现在过得多资润，现在那个叫嚣着《日韩分治法安》的，就是南高丽棒子”

说到这，我目光炯炯的看着哈里迪道“如果让哈里迪外公选择，您是选择做南高丽棒子还是选择做北高丽棒子”

哈里迪听到我的话，眉头不由深深的皱了起来，脸色变幻不断，显然思想陷入了天人决战，我也不吱声，好以整暇的端起身前的红茶美美的品了一口，就这么静静的坐在哈里迪的跟前，等待着他的决定

五分钟，十分钟，十五分钟

哈里迪终于抬起头，看着我道“小宇，如果是你，你怎么选择”

我听到哈里迪的话，嘴角微微一弯，看着哈里迪道“选择北高丽棒子做法，则使族人挣扎在生死线上，每日被贫困和饥饿所困扰，有违哈里迪外公建立安第利民族解放革命军的初终”

哈里迪听到我的话，微微点了点头

“而选择南高丽棒子的做法，放弃民族的自尊自立，受制于他人，沦为他国走狗，同样有违爷爷建立安第利民族解放革命军的初终”

哈里迪听到我的话，又点了点头

“左右为难，是不是，哈里迪外公”我看着哈里迪，道

“嗯”哈里迪听到我的话，污浊的眼睛突然精光一闪，看着我，道“小宇，不简单啊”

我听到哈里迪的话，一愣，抬首向他看去，但见他正似笑非笑的看着我，不由下意识的伸手摸了摸鼻子，对哈里迪不好意思的道“哈里迪外公，被您发现了”

哈里迪看着我，脸上满是赞赏的道“从我们开始谈到现在，有四十分钟了，四十分钟你一直掌握语言的主动权，让我一个吃盐比你吃米还多的老头子跟着你的思路走，不简单啊不简单，看来不服老是不行喽”

“哈里迪外公，瞧您说的，您一点都不老”我听到哈里迪的话，讨好的道

哈里迪听到我的话，对我瞪了一眼，道“少跟我打眼迷，说吧，你跟我绕了那么多的道道，到底想说什么”

我听到哈里迪的话，知道他并没有生气，当下道“我想跟哈里迪外公说的就是，其实我们还有第三种答案”

哈里迪听到我的话，一愣，诧异的道“第三种答案”

我对哈里迪点点头，道“对，第三种答案”

“什么答案”哈里迪眼中精光一闪，看着我炯炯有神的道

“两个都不选”我嘴角一弯，露出一分神秘的笑意，看着哈里迪道

“两个都不选”哈里迪听到我的话，似有所思，嘴巴喃喃的道“那不是又回到刚才那个死角了吗”

“怎么会”我听到哈里迪的话，看着他道“我们还有第三条路”

哈里迪听到我的话，身体不由微微前倾向我看来，道“什么路”

我微微一笑，随手从办公桌上拿起一张纸，对中一折，对哈里迪道“折中的路”

哈里迪看着我手中那张被我折在一起的纸张，看着我道“说清楚一点”

我听到哈里迪的话，微同一笑，道“在保证民族尊严的情况下，接受外人的援助，我们唐人特区和安第利民族解放革命军缔结同盟，同进同退。长短互补，互相配合”

“怎么个长短互补，互相配合”哈里迪听到我的话，精神一振，对我追问道

“据我所知，贵族去年遭遇大旱，粮食欠收，你们的存粮只能保证族人五成温饱，对不对哈里迪外公”我看着哈里迪，话音一转，嘴角一弯，笑道

哈里迪听到我的话，眼中精光立时大盛，看着我道“小宇，即然话说到这份上了，我也不瞒你，不错，我们的粮食就算族人只吃五分饱，也撑不到来年丰收了，这也是我这次来唐人特区的主要原因之一”

我听到哈里迪的话，嘴角露出一分自得的笑容，看着哈里迪，我道“我可以帮你，你需要多少粮食，我就给您多少粮食，什么时候需要，我就什么时候给，这就是长短互补，互相配合”

哈里迪七十岁的老头子了，自然知道天下没有白吃的午餐，听到我的话，对我道“什么条件”

我对哈里迪微微一笑，也不跟他客气，笑道“在我们唐人特区需要的时候，给格兰纳达当局施加压力，也就是作出进犯格兰纳达的资态，这对哈里迪外公来说，是极其简单的一件事，您现在不就正在作出要侵犯格兰纳达的资态吗”

哈里迪听到我的话微微一愣，在联想到现如今唐区的局势，哈哈大笑起来，拍着我的肩膀，道“这就是小宇刚才所说的同进同退吗”

我听到哈里迪的话，也笑着道“用我们华人的话，我们唐人特区和安第利民族解放革命军是合则两利，哈里迪外公，对于我的提议，您感觉怎么样”

“这么好的条件，我老哈里迪没有拒绝的理由啊”哈里迪对我哈哈大笑道

我听到哈里迪的话，心中大定，道“即然如此，我知道哈里迪一族的粮食很紧缺，我这就去准备”

说着，我就当着哈里迪的面，拨通了超哥的电话

“喂，小宇，什么事啊”电话拨通后，超哥的声音从电话的另一头传来

“超哥”我对超哥道“您给我青帮各分舵的兄弟下道命令，让他们收购粮食，特别是泰国美国这样产粮大国的分舵，让他们不惜一切代价，给我收粮”

“小宇，你收这么多粮食做什么”超哥听到我的话，一愣，对我奇怪的道

我听到超哥的话，看了一眼坐在我对面的哈里迪，神秘的道“超哥，您就放心吧，大用”

“嗯，我这就吩咐下去”超哥听到我的话，应了一声，然后对我兴奋的道“小宇，我跟你说，你的计划已经开始生效了，高利棒子和倭人现在都开始提防对方了，我看我们该给他们浇上一把火，让他们好好的烧上一烧了”

我听到超哥的话，嘴角露出一分笑意来，对超哥道“这些都交给超哥了，您要是觉得行，就动手吧”

超哥听到我的话，兴奋的道“好勒”

待我挂了超哥的电话后，哈里迪突然看着我道“小宇，虽然咱们是互助互利，可是我老哈里迪怎么也是长辈，不能让你亏了不是，你帮我们安系第利民族这么大的忙，可以说是助我族脱离了生死存亡的绝境，你说，只要是我族有的，要什么我给什么”

我听到哈里迪的话，故意挠了挠头，装着不好意思的道“哈里迪外公，那我可不客气，真说了”

“说”哈里迪听到我的话，脸上露出一分笑意来，伸手在我的脑袋上指了指，道“我就知道你小子不会吃亏，恐怖心中早就想好要什么了吧，不过这性格我喜欢，对我味口”

我听到哈里迪的话，又是一阵嘿嘿傻笑，然后道“相信我的底细，哈里迪外公是知道的，我想要哈里迪外公以后货物的全额，不过哈里迪外公您放心，我绝不会让您亏，我收货的价格在原价上提高一成”

哈里迪听到我的话，眼中精光一闪，他显然知道我说的货是什么。他的安第利民族解放革命军能在格兰纳达当局的围剿下生存到现在，靠的就是这些货――毒品

毒品生产发展到今天，除遍及世界各地的零星生产地外，还形成了一些被公认的毒品生产基地，其中最著名的生产基地主要有三块“金三角”、“金星月”和“银三角”三大片

而“银三角”就是指位于美洲毒品产量集中的格兰纳达、秘鲁、玻利维亚和巴西所在的安第斯山的亚马逊地区。这一带总面积在20万平方公里以上，由于盛产可卡因、大麻等毒品而闻名，从70年代起，被称之为“银三角”

而属于格兰纳达的亚马逊地区大约有六万平方公里，这些土地都控制在哈里迪的安第利民族解放革命军手中，安第利民族解放革命军四十年来，就是靠这些毒品与毒枭换取金钱，购买武器，才得以同格兰纳达当局僵持二十年之久

可以说，安第利民族解放革命军控制着银三角三分之一毒品，也就是世界九分之一的毒品，这是一股多么庞大的数量。如果将这批毒品控制在手中，可以预见，青帮的崛起将势不可挡

其实早在八十年代，青帮就凭借地理优势，与安第利民族解放革军大量进行毒品交易。虽然数额巨大，但也仅占了不到安第利民族解放革命军产量的一成。仅这一成，就让格兰纳达青帮总部地位维持了四十年。可以想像，一旦安第利民族解放革命军的货全部被青帮吃下，那青帮在国际上的地位将会发展到多发恐怖的地部

哈里迪看着我，诧异的道“小宇，你知道这是多么庞大的数量吗，你吃得下吧，我本以为你只会要三成或者五成，没想到你会要全额”

“当然吃得下”我看着哈里迪，道“哈里迪外公，您听说过拢断吗，当今世界，瘾君子的规模不断壮大，可以说世界上的毒品从来都是供不应求，有价无市，我吃不下，但我可以转手卖给第二家第三家，货源少了，没有了竟争的压力，相信就算价格上贵上一点，也会有无数人求着买的”

哈里迪听到我的话，露出一个会意的笑容，看着我道“小宇，你不去做商人，实在是太屈才了。好，你哈里迪外公说话算话，以后我安第利民族解放革命军所产的货全部供应给你青帮一家”

我听到哈里迪的话，心中一喜，大声道“谢谢哈里迪外公”

“先别忙着谢”哈里迪对我摆摆手，道“货都给你了，其余的买主没了货，他们的愤恕你自己去摆平，我不问，干这一行的，可是没有一个善碴”

我听到哈里迪的话，脸上不由露出一个自信的笑容，看着哈里迪，我道“哈里迪外公，这点就不用您操心了，我会处理的很好的”

哈里迪听到我的话，脸上露出一分感兴趣的神色来，道“怎么处理，说来听听”

“在我们华人的古代，有一个故事，叫二桃三壮士”我听到哈里迪的话，笑道

哈里迪听到我的话，显然很不解，喃喃自语的嘀咕了一下，道“二桃三壮士，什么意思”

我听到哈里迪的话，微微一笑，道“讲的是，在我国的古代，有一个国家叫齐国，当是这个国家有三个非常有权利的将军，这三个将军的权利已经威胁到了国王的地位。有一天，国王赐给三个将军两只桃，两只桃三个人怎么分，将军们谁也不愿意相让，就打了起来，最后三个将军全都自相残杀而死，大权就重新回到了国王的手中”

哈里迪听到我的话，眼中精光一闪，看着我，道“你们的民族太可怕了，竟然在几千年前就想这么样的计策来”

“我们华人，是世界上最优秀的民族”我听到哈里迪的话，脸上闪过一道骄傲的神色来，随即道“我就打算用这二桃三壮士，来对付那些碴”

哈里迪听到我的话，面色古怪的看着我，道“幸亏我们是朋友，你这个小子太坏了，做你的敌人真是卑哀，不过我喜欢”

说罢，我和哈里迪对视一眼，一老一小两只狐狸，同时嘿嘿坏笑起来

PS:终于赶出来了，兄弟们对不住了，这两天更得有些少，抱歉，雨路本以为今天病能好的，谁知道这鬼天气越变越坏，雨路的病也紧好不了，等雨路病好了，不头昏眼花了，一定爆发下，补偿下兄弟们，再次致歉

第二百八十二章 没有标题

格兰纳达，唐人特区，叶家别墅群

叶晓东拉着一个长相英俊，一身得体名牌西装，大约二十七八岁的年轻人，道“京英，早就听说你来唐人特区了，今天终于想起来到我家来玩了”

这个叶晓东嘴巴里的京英，赫然就是辛楚生的律师，曾经逼得魏涛不得不借上洗手间逃跑，台湾马家的嫡长子马京英

马京英听到叶晓东的话，笑着道“是来了一段时间了，本来早就想到府上来叨扰世兄和叶爷爷叶伯父的，只是由于最近事情忙，没时间，所以才耽搁到现在”

“以前忙，难道现在就不忙了，是不是听说晨晨回来了，所以就跟着跑来了”叶晓东听到马京英的话，对他戏谑的笑道

马京英听到叶晓东的话，也不搪塞，爽朗的承认道“我和晨晨有半年没见面了，确实想念的很，对了晓东，晨晨在家吗”

“在呢”叶晓东听到马京英的话，又是一阵哈哈大笑道“晨晨现在就在她自个的别墅里，那儿你比我还熟，我就不跟着去当电灯泡了”

“说得哪话呀”马京英一把拉住要走的叶晓东，道“我先去拜访爷爷和伯父”

叶晓东听到马京英的话，对他做了一个莫名的手势，道“你小子，还是那么的正经”

叶家后园，黄瓦红墙的明清宅院中，叶老爷子和叶智成相对而坐

“那陆宇竟没有亲自出面接待你，只是他属下的唐自党宣传部长许文华接见了你”叶老爷子看着叶智成，道

叶智成听到叶老爷子的话，身体略微前倾，恭敬的道“对”

叶老爷子得到叶智成肯定的回答，伸手在下巴上的山羊胡须上轻轻抚摸着，两分钟后，才看向叶智成道“对于你提的条件，那个许文华怎么说，是什么态度”

“父亲”叶智成听到叶老爷子的话，道“那许文华就是一个老狐狸，无论我说什么，他都是一脸笑眯眯的对我道，他做不了主，要通报他们元首。我要求见陆宇，他又说他们元首忙，没空见我”

“哦”叶老爷子听到叶智成的话，脸色变幻不定，良久才道“看来这个陆宇比我们想像中要难对付的多”

叶智成听到叶老爷子的话，不由疑声叫道“父亲”

叶老爷子瞪了叶智成一眼，道“陆宇他那是故意躲着你呢”

“他躲着我，难道他不想跟我们叶家合作，共同对付日韩，抵制《日韩分治法案》”叶智成听到叶老爷子的话，奇声道

叶老爷子刚想开口说什么，外面传来一阵敲门声

“什么事”叶智成对门外叫道

叶智成话音一落，外面响起侍女的声音“老爷子，家主，少爷带着马京英来给您请安”

马京英，叶老爷子听到这三个字，昏浊的目光中闪过一道精光，不待叶智成说话，便对那侍女道“让他们进来”

侍女听到叶老爷子的话，恭敬的应了一声“是”，便退了出去

没一分钟，叶晓东便拉着马京英的手，便走了进来，叶老爷子和叶智成见到马京英，脸上皆露出一分笑意，从椅子上站了起来

这马京英也乖巧的很，见到叶老爷子和叶智成，立即弯腰叫道“京英给叶爷爷叶伯父请安了”

叶老爷子扶起马京英，拉着他的手，笑道“哈哈哈，京英，来日韩特区这么长时间，怎么才到家里来玩啊”

叶老爷子说话了，一旁的叶智成自然不敢跟他老子抢，只是在一旁一脸微笑的看着马京英，显然这马京英在叶家极吃得开

“叶爷爷，京英来唐人特区，是办事的，不敢叨扰”马京英对叶老爷子，道

“京英，你就直说你是来找晨晨的吗，我爷爷和爸爸又不会生气”这时候，旁边的叶晓东插嘴道

马京英听到叶晓东的话，英俊的脸庞露出一分羞涩来，一双眼睛却是直盯盯的看着叶老爷子和叶智成

叶老爷子听到叶晓东的话，只是抚着胡须一脸微笑，一旁的叶智成却是笑道“我说晨晨那丫头在美国呆着好好的，怎么突然回来了，原来是京英到唐人特区了”

“即来京英是来找晨晨的，晓东，你去将晨晨叫来”叶老爷子对叶晓东道

叶晓东听到叶老爷子的话，对马京英眨巴眨巴眼睛，露出一个会意的笑容，对叶老爷子大声道“是，爷爷”

待叶晓东离去后，叶老爷子看着仍站在哪里的马京英笑道“京英，别站着了，坐吧，我和你爷爷是好友，待你就跟晓东一样，到这儿就当作自己家，不用那么拘束”

马京英听到叶老爷子的话，英俊的脸庞露出一分笑意来，对叶老爷子道“谢谢您，叶爷爷”

“嗯”叶老爷子对马京英点点头，然后问道“你爷爷的身体怎么样啊”

马京英听到叶老爷子问他爷爷的身体，脸上闪过一道黩然，道“爷爷的身体很不好，上个月刚刚在医院做了个手术”

“你爷爷就是操捞过度了，岁数大了不服老是不行的，是到了事情都交给晚辈去做，自己在家里养花逗鸟，怡养天年了”叶老爷子听到马京英的话，道

马京英听到叶老爷子的话，微微低了下头，道“是，都是我们这些当小辈的不省心，才让爷爷这么大的岁数了，仍就操劳”

“京英自谦了”叶老爷子听到马京英的话，呵呵一笑，道“要是我们家晓东，能有京英一半懂事，我这老头子就知足喽”

马京英听到叶老爷子的话，立即道“晓东世兄也不差”

叶老爷子听到马京英的话，重重的哼了一声，道“也不错，整日只知吃喝玩乐搞女人，什么正事也不做，我听说前两天他竟然还专门买下一栋别墅送给一个离了婚的女人，真是败家子”

说到这，叶老爷子狠狠的瞪了叶智成一眼，叶智成被叶老爷子一瞪，却是连头也不敢抬

对于这个话题，马京英自然不好多嘴，听到离了婚的女人几个字，马京英突然对叶老爷子道“叶爷爷，您最近有没有发现辛家有什么不一样吗”

叶老爷子听到马京英的话，眼中精光一闪，看着马京英，叶老爷子道“辛家，有什么不同”

马京英听到叶老爷子的话，看着叶老爷子，道“叶爷爷，我也不瞒您，辛家的少爷辛楚生，您知道吧”

“嗯”叶老爷子听到马京英的话，点了点头，同样不屑的道“跟晓东一样，一个只知吃花玩乐的花花子弟”

对于叶老爷子对辛楚生的评价，马京英不做任何评论，继续道“辛楚生前些天与青帮的陆宇在唐人大学发生冲突，被警局逮走，这件事叶爷爷听说了吗”

“嗯”叶老爷子听到叶晓东的话，轻轻的点了点头，叶家做为唐人大学的大股东，对于在那里发生的事情自然了如指掌，更何况这件事还牵扯到唐人特区另外两大势力辛家和青帮呢

马京英听到叶老爷子肯定的话，继续道“我是学法律的，叶爷爷也知道，这次我就是受聘为辛楚生的律师，想保他出来

叶老爷子听到马京英的话，脸色一变，看着马京英，叶老爷子道“京英，爷爷问一句逾界的话，可以吗

马京英听到叶老爷子的话，一脸微笑的道“当然可以，叶爷爷是京英的长辈，有什么话尽管问

“嗯”叶老爷子对于马京英的话，显然很满意，看着马京英，叶老爷子道“你担任辛楚生的律师，是你自己个人的意愿，还是受家族所驶”

“叶爷爷，我也不瞒您”马京英听到叶老爷子的话，微微一笑，道“我是受家族所使，在一些人的帮助下，才当上辛楚生的律师的”

叶老爷子听到马京英的话，眼中精光一闪，淡淡的应了一声“噢”

“叶爷爷，您还有什么要问的吗”马京英看着叶老爷子道

叶老爷子听到马京英的话，摇了摇头，笑道“爷爷问了刚才那一句，就已经逾界了，没有了”

马京英听到叶老爷子的话，乖巧的道“叶爷爷您客气了，您和我爷爷是生死兄弟，叶家和马家是世交，您问晚辈一些问题，怎么算是逾界呢”

叶老爷子虽然明知道马京英说得话都是客气话，但听着心里仍是一阵舒坦，一脸微笑的看着马京英，连连点头，道“好，好”

“叶爷爷，即然您没话说了，那我接着说了”马京英看着叶老爷子，道

叶老爷子看着马京英道“嗯，说吧”

“我已经三天没有见到辛家家主辛锡明了”马京英表情严肃，一字一句的对叶老爷子道

“这有什么好奇怪的”一旁的叶智成听到马京英的话，不置可否的道

叶老爷子瞪了叶智成一眼，道“京英是辛楚生的律师，辛楚生是辛锡明惟一的儿子，对于自己惟一儿子的安危，身为父亲的辛锡明能不在乎”说到这，叶老爷子转身看向叶智成道“你每次去辛家，都是谁见你，或者说辛家现在是谁主事”

“辛夫人，辛家大小姐辛紫然也回到家中”马京英对叶老爷子道

“什么”叶老爷子听到马京英的话，脸色露出一分疑惑来，看着马京英，叶老爷子道“辛紫然虽然是辛锡明的女儿，可是因此她母亲的原因，十几年来一直视辛锡明若仇敌，根本不肯踏足辛家半步。而且辛紫然与辛锡明现在的夫人蔡绮雯的关系也遭糟透顶，这两个女人怎么会绞合到一块去”

“叶爷爷，这些都不是主要的，据我所知，辛紫然现在是陆宇的女人，辛楚生之所以会与陆宇在唐人大学发生冲突，并且被警局逮走，与这个辛紫然也有一些关系”马京英接过叶老爷子，道

叶老爷子听到马京英的话，脸色一变，看着马京英，叶老爷子面色凝重的道“你的意思是说、、”叶老爷子说到这，话却被自个打断了，摇了摇头，道“这不可能”

“有什么不可能的”马京英听到叶老爷子的话，道“叶爷爷，曾经有人亲眼看到过陆宇喝醉酒进了辛家，是辛紫然和蔡绮雯将陆宇扶进辛家的，辛家的一些保镖也都看到了”

一旁一直听到糊里糊涂的叶智成，听到叶老爷子和马京英说得这，终于找到点头绪了，看着马京英，叶智成不敢置信的道“你是说蔡绮雯和辛紫然都被陆宇给控制了，她们两个背叛了叶家，成了陆宇的女人”

马京英听到叶智成的话，沉重的点点头，道“不错”

“这怎么可能”叶智成看着马京英，惊声道“辛锡明呢，辛紫然和蔡绮雯，一个是他的女儿，一个更是他的老婆，她们两人都是他的至亲，他能容忍这样的事情发生吗”

第二百八十三章 非常可能

马京英看着叶智成道“所以我很奇怪，三天我没见到辛锡明一面，我怀疑辛锡明已经被陆宇合谋蔡绮雯和辛紫然给杀了，辛家已经落入了陆宇的掌控之中”

听到马京英的话，叶智成犹自不信的道“这怎么可能、、、、”

“这非常可能、、、”叶老爷子开口打断叶智成的话，道“一切皆有可能，而且从各方面看，也只有这个可能，要不然陆宇怎么会这么大牌的拒绝我们叶家的加盟呢”

“父亲”叶智成听到叶老爷子的话，脸色一变，看着叶老爷子叫道

叶老爷子伸出一只手，打住叶智成下面要说的话，看着马京英，叶智成道“京英是专门来我们叶家告诉我这些的吗，说出你的目的吧”

马京英听到叶老爷子的话，没有一分的尴尬，看着叶老爷子，马京英拍马屁的道“姜还是老得辣，我就知道瞒不住叶爷爷”

叶老爷子听到马说英的话，不置可否的点点头，看着马京英，叶老爷子突然道“京英，你不是在为倭人和高丽棒子做说客的吧”

“叶爷爷说得哪里话”马京英听到叶老爷子的话，神色间没有一分的变化，看着叶老爷子，马京英一笑，道“先不讲您和我爷爷的交情，我自己也是一个华人不是，怎么会替日韩做说客呢”

马京英话未说完，便被叶老爷子给打断了，看着马京英，叶老爷子道“好了京英，在我面前就不用说这些虚的了，咱爷俩直接点”

马京英听到叶老爷子的话，先是一愣，随即点点头，看着叶老爷子，马京英道“即然叶爷爷都这以说了，那京英就直言了。正如京英刚才所说，京英这些前来唐人特区，就是奉家族之命前来，任务就是全力促成《日韩分治法案》”

“哦”叶老爷子听到马京英的话，眼中精光一闪，看着马京英，叶老爷子突然语气一转，道“京英今年有二十五了吧”

“是，叶爷爷”马京英听到叶老爷子的话，先是一愣，随即立即道“我比晓东世兄小两岁，比晨晨大三岁，今年虚岁刚好二十五”

“嗯”叶老爷子听到马京英的话，点了点头，道“这次格兰纳达之行，是你成年礼的考验”

“是的，叶爷爷”随着叶老爷子的话，马京英的面孔越发的严肃起来，沉声对叶老爷子道道

叶老爷子听到马京英的话，目光如炬了看了一眼仍就沉稳的站在那里的马京英，心中暗暗点头，嘴上却道“我也知道你马家的规矩，当年你爷爷的成年礼那个任务还是我帮着完成的”

马京英听到叶老爷子的话，立即道“我听爷爷说起过”

叶老爷子听到马京英的话，对他轻轻的点了点头，似有所感的道“一晃五十多年过去了，如今都轮到他孙子过成年礼了”说到这，叶老爷子微微一叹，然后便收拾起自己的情绪，看着马京英，叶老爷子道“我有一点很不明白，请京英为我解答”

“解答不敢”马京英听到叶老爷子的话，一直扬着的脸庞微微低下，对叶老爷子道“叶爷爷有什么话，尽管问，京英定知无不言，言无不尽”

“好”叶老爷子听到马京英的话，满意的点了点头，道“据我所知，你们马家历代子弟的成年礼都是以弘扬民族大义为前题，就像你爷爷当年成年礼的任务，就是去小鬼子那不惜一切代价夺回一件在日侵华战争时，被他们掠夺去的国宝级文物，可是短短几十年，今天到了你这，怎么会是这样一件任务呢”

马京英听到叶老爷子的话，微微一笑，看着叶老爷子，马京英道“我明白您的意思，叶爷爷，您是想问我马家历来的成年礼都是以民族为重，为什么到了我这一代会是这样一件损害民族大义的成年礼，是吗”

叶老爷子对马京英赞赏的点点头，轻轻的应了一声“嗯”

马京英看着叶老爷子，道“叶爷爷，具体原因，我一时半会也说不清楚，但我马家历代子弟的成年礼任务，所执行的任务都是弘扬我民族大义的事，这一点永远不变，到我身上也不例外。这次前来格兰纳达，全力促使《日韩分治法案》，在我马家看来，就是民族大义之所在”

叶老爷子听到马京英的话，点了点头，便不再多问，因为他知道，如果再问下去，就是复杂的政治问题了。马家全力促使《日韩分治法案》的执行，肯定与对抗大陆有关。

看着马京英，叶老爷子道“成年礼任务对于你们马家子弟的重要性，我也清楚，我也不想阻碍你完成自己的成年礼任务，只要你能说服我，我叶家就上了你的船，也无不可”

马京英听到叶老爷子的话，眼中精光一闪，看着叶老爷子，马京英道“叶爷爷，我想说的只有两点”

“其一，如果以上我刚刚所推断的都是真的，辛家家主辛锡明已死，辛家已经落入了陆宇手中，那么掌握了原唐人特区三大势力之二的陆宇，加上唐自党和唐人军区，可以说他已经具备了对抗日韩的实力，叶家加不加盟，与他已无意义。先不说他能不能胜，就算他不能胜，叶家在唐人特区被孤立的局面也将得不到改变，在另外两大势力的联合打压之下，叶家在唐人特区的衰败几乎可以预见”

“父亲”叶智成听到马京英的话，张嘴对叶老爷子叫道

叶老爷子好像没听到叶智成的话一般，看着马京英，道“第二点”

马京英听到叶老爷子的话，道“其二，我代表我马家答应叶爷爷，如果叶家全力支持推行《日韩分治法案》，待《日韩分治法案》顺利推行以后，我马家定全力扶保你们叶家的一位子弟成为新的唐人特区总督”

一直脸色古兰不变的叶老爷子听到马京英的话，终于变色了，看着马京英，叶老爷子正色的道“你拿什么保证”

“我自然没有资格做什么保证，但我想待《日韩分治法案》顺利推行后，作为坚决反对《日韩分治法案》的辛家还有青帮，在唐人特区除名是一定的了。而《日韩分治法案》的失败，定会使唐自党声势大衰，到时候格兰纳达当局没有理由放过剿灭唐自党的机会。到时候，叶家作为唐人特区最大的实力派了，再加上有日韩的联名保举，一个唐区总督，不是手到擒来吗”马京英对叶老爷子一脸自信的笑道

“唐人特区总督的位置，不是我或者我们马家保证的，百是叶家实力决定的”

叶老爷子听到马京英的话，沉默了，良久，看着马京英，叶老爷子道“这件事让我考虑一会，明天给你答复”

马京英听到叶老爷子的话，嘴角露出一分自得的笑意，张嘴对叶老爷子道“当然可以，叶爷爷，那我就静候佳音了”

“嗯”叶老爷子目光紧紧的看了马京英一眼，轻轻的应了一声

察觉到气氛有些沉闷的叶智成，这时候叫道“晓东这个混小子，叫他去叫晨晨，怎么这么长时间，还没有叫来”

“来了，来了”

叶智成话音一落，叶晓东便拉着叶语晨从门外走了进来，显然他们来了好一会儿，一直呆在门外

叶晓东拉着叶语晨走到叶老爷子和叶智成跟前，叫道“爷爷，爸爸，我将晨晨给叫来了”说完，还对站在一旁的马京英眨了眨眼睛

相比较兴高采烈的叶晓东，叶语晨的情绪显得有些低落，精神萎迷不振，好像有什么心事一般，低头对叶老爷子和叶智成低声叫了一声“爷爷，爸爸”

“嗯”叶老爷子看着叶语晨，又眯着眼扫了一眼一旁正用灼热的眼神看着叶语晨的马京英，嘴有露出一分莫名的笑意，看着叶语晨，叶老爷子道“晨晨，怎么不跟你京英哥哥打招呼，以前你京京哥哥一来，你可是最高兴的”

叶语晨听到叶老爷子的话，俏脸不由泛起一片羞红，转身对马京英脆生生的叫了一声“京英哥哥”

“晨晨”再次见到叶语晨，马京英只觉自己的心跳仿若跳得更快了，好像要从自己的胸口跳出去一般，她变得更漂亮了，也更迷人了。

只是她的态度好像变了许多，没有了以前的亲热，默生了许多，不过马京英并不担心，他认为只是时间太久没见，所以叶语晨对自己有些生疏了。他相信自己，在台湾圈子中有花丛杀手称号的自己，拿下叶语晨这样没谈过恋爱的小丫头，还不是手到擒来

“晨晨，你京英哥哥刚来唐人特区，这几天你带他到处去玩玩”这时，叶智成在旁边插嘴道

叶语晨听到叶智成的话，漂亮的眉头微皱，看着叶智成，叶语晨道“爸爸，我身体有些不舒服，再说我对唐人特区也不是很熟，还是让叶晓东陪他去逛逛吧”

叶智成听到叶语晨的话，眉头一皱，看了一眼旁边的马京英，对叶语晨不悦的道“女孩子就应当多出去走走，你哥哥是我们叶家的男丁，有许多公事有做，哪来的时间出去游玩”

一旁正在盘算着要去哪里玩的叶晓东，听到叶智成的话先是一愣，随即看着和叶语晨站在一起，郎才女貌的马京英，立即会意的道“是啊，我没时间，公司还有许多的事务等着我去处理呢”

“晨晨，即然晓东没时间，那你就陪我出去走走吧”马京英看着叶语晨，一脸绅士模样的笑道

“京英哥哥，我确实不太舒服”叶语晨听到马京英的话，漂亮的眉头皱得更紧，不悦的道

马京英听到叶语晨有些不客气的话，眼中闪过一道阴鹫的神色来，他从小到这还是第一次被一个女人这样拒绝呢，更何况还是以前对自己崇拜的了不得的女孩，不容原谅

看着叶语晨倔强高傲的精致脸蛋，马京英心中泛起一片火热来，总有一天，老子要让你趴在地上像狗一般求我干你

虽然马京英心中这样想，可是嘴巴上当然不会这么说，当下对叶语晨很是绅士的道“即然晨晨不舒服，不想出去玩，那就算了”

这时候，叶老爷子发话了，看着叶语晨，叶老爷子以不容置疑的语气道“晨晨，你就陪京英出去玩玩吧，年轻时要是不玩，老了，想玩就玩不动了”

“是，爷爷”叶语晨听到叶老爷子的话，只得低声应道。她可以不听自己爸爸的，却不敢不听自己爷爷的话

见到叶语晨松口，屋中的四个男人都笑了，叶晓东还朝马京英隐匿的挥舞挥舞拳头，其间的意思，相信是个男人都看得明白

第二百八十四章 情赌叶语晨

唐人特区，唐自党临时总部，也就是原青帮大哥峰哥的别墅

“有电话来了”

“有电话来了”

和哈里迪敲定一系列的事项后，送走哈里迪和米莉娅，我刚想要休息下，一阵电子合成的声音又响起，我心中苦笑一下，自己还真是忙啊

拿出手机，看显示屏，竟然是宋怡的电话，看到宋怡的名字，我的脸色不由露出一阵迟疑来，不知道接还是不接。最终我还是咬咬牙，按下了接听键

我隔着电话对宋怡道“喂，宋怡”

“陆宇，你现在可以出来吗，我想和你见一面”宋怡听到我的话，对我轻声道，声音仍就那么的妩媚动人

我听到宋怡的话，想到她可怜的遭遇，心中不由微微泛酸，道“好，你现在在什么地方”

“西城大街”宋怡听到我的话，对我道

我听到西城大街四个字，不由一愣，上次就是因为自己看到杨淑贞和叶晓东在一起，情绪低落时，逛到西城大街，出手教训了两个欺负许文华的白种人，这才引发了后面的一系列兵变什么的，我也由此机缘巧合的成了唐自党的元首，也才有了今天唐人特区这么好的局面

如果没有那场兵变，让我借机掌握了唐自党和唐人军区的兵权，恐怕今天唐人特区的局面就是另一个模样了

“我这就过去”我对宋怡轻声道

宋怡听到我的话，应了一声“嗯”

我驾驶着奥迪来到西城大街外与宋怡约定见面的地方，老远便看到峰哥送给我的那辆悍车，慢慢将奥迪停到了悍马旁边

看着缓缓靠上来的奥迪，悍马车中的宋怡从车中走了下来，我看着下了车的宋怡，只得也走下车来

宋怡也不理我，下了悍马后，就直朝西城大街走去，西城大街是一条商业步行街，道路两旁是做各种生意的商铺。我见宋怡走了进去，自然得跟上

就这样，我和宋怡即像情侣，又像默生人的在西城大街走了近五分钟，宋怡始终于开口说话了，走到一家烤羊肉的铺子前，宋怡扬着那张妩媚动人的小脸看着我道“我肚子饿了，想吃烤羊肉”

我听到宋怡的话，先是一愣，随即拉过宋怡柔软的小手，道“走，我请你”

宋怡的小手被我一拉，妩媚的脸郏猛得一红，却是站在原地没有动弹，看着我，宋怡道“我不想进店吃，你进去烤，我在外面等着”

我听到宋怡的话，眉头微不可察的一皱，现在已经到了唐人特区与日韩特区争斗的关键时刻，我自己和所属势力可以说是忙得人人皆恨不得分成两半使，哪里来的闲心逛街吃肉。

不过抬眼看着正睁着一双妩媚的大眼睛，满是期待的看着自己的宋怡。想到眼下这么有利于唐人特区的局势，有她大半的功劳，还是耐着性子进了羊肉馆。虽然如此，可是我心中却微有不喜，我不喜欢挟恩求报的女人

花了一百唐币烤了一斤羊肉串，我回到站在店门口的宋怡身边，分出一半给宋怡，道“饿了，吃吧”

说罢，我自己不客气，拿起一根羊肉串，一口从棒尾顺到棒头，将那棒棒上五六块颗羊肉吃个干净。我可是十几个小时滴水未尽了，没饭吃了的时候还想不起来，一闻到这烤得香香的羊肉，哪里还忍得住啊

宋怡虽然喊饿，却只是小口小口的吃着手中的羊肉串，不是还抬起那张祸国泱民的脸蛋看我一眼。宋怡吃饭很斯文，人漂亮连吃饭也有一种美感，我吃了七八串，她一串才刚吃完

“怎么，不对味口”我看着宋怡，低声道

宋怡听到我的话，扬着一张妩媚的脸蛋，眼着那双水汪汪的大眼睛，看着我轻声道“陆宇，你知道我最大的愿望是什么吗”

看着宋怡这张人比花娇的脸蛋，我摇了摇头，道“不知道”

宋怡听到我的话，小嘴一弯，一双水汪汪的大眼睛满是希冀的道“我最大的愿望，便是像现在这样，有一个疼我爱我的男朋友，在我喊饿的时候，他会为我买羊肉串吃”

我听到宋怡的话，心神猛得一震，像宋怡这样漂亮妩媚的女孩子，如果生活在平常之家，这样的愿望，想要达到，简直是太容易了

我看着宋怡妩媚动人的脸蛋，心中不由泛起一分怜惜来，刚刚不娱早就丢到瓜哇国去了。开口想对宋怡说些什么，安慰安慰她，可是嘴唇动了动，却又不知道该说些什么好

“陆宇，你能做我一天男朋友吗”宋怡睁着一又水汪汪的大眼睛，满是期待的看着我，道“你放心，我知道自己的身份，我不会缠着你的，只要一天就好，一天以后，我就会走的，消失的远远的，永远不会再出现在你的话前”

宋怡的话让我心中一阵泛酸，情不自禁的，没有一分猥亵的，我就在大庭广众之下抱住了宋怡的身子，嘴巴附在她的耳伴，轻咬她晶莹可爱的小耳朵，道“如果你愿意，我可以当你一辈子的男朋友，照顾你一辈子，等我们老了，我们还像现在一样，你饿了的时候，我去给你买羊肉串吃，好不好”

宋怡听到我的话，大大的眼睛光蒙上一层薄雾，妩媚的脑袋轻轻的偎在我的怀中。这一刻，宋怡觉得她好幸福，虽然明知道他只是在说好听的话安慰自己，但宋怡仍就觉得幸福

我将手中一串刚吃了一半的羊肉串递到宋怡的嘴边，对宋怡轻声调笑道“来，宝贝，咱吃饭，看你刚才吃那么少，要是饿瘦了，爷可不答应”

宋怡听到我的话，乖乖的点了点小脑袋，张着樱桃小嘴，将我递到她嘴唇边的那半串羊肉一颗一颗的吃进了嘴巴里，大大的眼睛笑成了月牙状，满是幸福的神态

“爷，我也喂你吃”待宋怡将我递到她嘴边的那串羊肉吃干净后，也学着我刚才的样子，拿过一串羊肉递到我嘴边，道

“好”我一嘴咬在宋怡递过来的羊肉上，咬下一颗羊肉来，可是我却并没有往嘴里咽，而是将咬着那颗羊肉的嘴慢慢的递到宋怡红润的嘴唇前

宋怡自然明白我的意思，妩媚娇艳的脸郏不由一红，但仍乖乖的张开樱桃小嘴，咬过我嘴边的那颗羊肉。

此时西城大街的来往行人已经注意到了这一对行为大胆的情侣，纷纷投来好奇戏谑的目光，却是没有一个人围观。现在国内都已经非常开放了，更何况是地处海外、受西方影响极重的唐人特区，对于这样公然在大街上调情的男女，人们早已经见怪不怪了

“陆宇”一道清脆中夹杂着莫名意味的声音突然在我身后响起，我手中一惊，抱着宋怡腰肢的手也不由一僵

宋怡也察觉了不对劲，刚刚还笑脸如花、满是幸福的神态一僵。我是背着那声音的，可是与我相拥的宋怡却正好面对那声音的主人

我松开抱着宋怡腰肢的手，慢慢的转过身来，叶语晨那亮丽的容颜映入我的眼帘。此时的叶语晨已经没有了前天的巧笑倩兮。一双黑白分明的眸子满是伤感的看着我，还是我身边的宋怡，神色之间似乎有一分果决

我看到叶语晨，知道要糟，在我几个已经确定了名份的女人中，叶语晨可以说是我最敬爱疼爱的女人，同时也是最保守的女人，是我三妻四妾最大的阻碍

看着此时叶语晨的眼神，我知道她误会了。额，其实似乎也算不得是误会，刚刚自己可不就是起了要将宋怡收入怀中的念头吗

看着叶语晨此时这满是受伤的眸子，我的心不由一疼，张嘴开口解释道“晨晨，你听我说，事情不是那样的，你听、、、、”

我话未说完，便被叶语晨给打断了，看着我，叶语晨道“我站在这里有五分钟了，事情是什么样子的，我刚才都看得一清二楚，陆宇，我对你太失望了”

我听到叶语晨的话，心不由一沉，看着叶语晨，我还想说什么，可是一道声音却是让我正要出口的话，硬生生的梗在了嗓子中

“晨晨，这是你朋友，怎么不跟我介绍下”这时，站在叶语晨身边的马京英很自然的向前走了一步，伸出一只手轻轻的揽在叶语晨削瘦的香肩上，看着我满是挑恤的道

感到马京英搭在自己香肩上的手，叶语晨本能的想要将它抖掉。可是看着他，还有他身边那个妩媚的女人，叶语晨沉寞了。

看着叶语晨并没有反抗自己搭在她香肩上的手，马京英更加的变本加厉起来，手势微微一变，搭着叶语晨香肩上的手变成了搂着叶语晨的香肩，远远一看，好似叶语晨偎在他怀中一般

我看着叶语晨，还有搂着叶语晨香肩的马京英，目光不由一凌，此时我自然是认出这个家伙是谁，这不就是逼着魏涛借手上洗手间，才逃脱他纠缠的辛楚生律时，台湾马家的嫡长子马京英吧

刚才的注意力都入在了叶语晨的身上，竟没发现叶语晨的身边还有还站着一个马京英，看着马京英搭在叶语晨香肩上的手，我眼中的杀气一闪而过。这些天忙，竟然把这个家伙给忘记了

“这位小姐，你是陆宇的女朋友吧，你听我解释，事情并不是你、、、”这时，终于从刚才变故中反应过来的宋怡，开口想跟辛紫然解释什么

我一只手轻轻捂住宋怡的樱桃小嘴，轻声霸道的在她耳伴道“不用解释”

叶语晨听到他的一句不用解释时，黑白分明的眸子中闪过一道黯然，随即强笑道“确实不用解释，我自己长着眼睛，辩得清是非”

“是啊，我们都长着眼睛呢”我冷冷的看了一眼叶语晨身边的马京英，同样针锋相对的道

叶语晨听到他冷冷的声音，脑袋不由一愣，顺着他的目光看来，看到马京英搭在自己香肩上的手。几乎是下意识的，叶语晨想要将马京英搭在自己肩上的手掸掉。但眼睛的余光不由扫了一眼他身边的那个女人，还有他们仍紧紧握在一起的手

看到这，叶语晨心中冷哼一声，不仅没有掸掉马京英搭在自己香肩上的手，自己的小手反而搭在了马京英的腰上

马京英看着突然对自己亲热的叶语晨，先是一愣，随即看到对面的陆宇，眼中闪过一道明悟来。我说怎么短短两年未见，晨晨对自己竟默生了这么多呢，原来是有了新的男朋友。想到这，马京英的嘴角不由泛起一分微笑来，看着对面那个脸色气得刹白的男人，马京英越发的兴奋起来

情人吗，呵呵，即然是对手，那就别怪我心狠手辣了，不管是官场上，还有情场上，想到这马京英看了一眼俏生生的站在自己旁边的叶语晨，嘴角露出一分笑意来，征服她似乎也不错。要长相有长相，要气质有气质，而且还能打击到自己的对手，何乐而不为呢

“晨晨，你们是朋友吗，怎么不给我介绍下”马京英一脸微笑的看着叶语晨，道

我听到马京英的话，爽当大方的伸出手，递到马京英的跟前，道“我和叶语晨确实是朋友，你好，我叫陆宇”

马京英听到我的自我介绍，显得有些惊讶，但他不愧是世家子弟，很快就反应过来了，伸出手对我道“我叫马京英”

“嗯”我对马京英轻轻的点点头，直接道“不打扰你们了，告辞”说罢，我看也不看一旁的叶语晨，拉着宋怡，与他们交错而过

叶语晨听到那男人和马京英的对话，心中突然好疼，看着与自己错身而过了他，叶语晨张了张小嘴，但最终没有说出一句话来

这一刻她知道，也许自己真得错了，在故意用马京英来气他的那一刻起。但同时，叶语晨又觉得自己很委屈，从刚才偷听爷爷爸爸和马京英的谈话中，她没想到他竟然在整合唐人特区，排挤和打压叶家，丝毫没有顾忌自己的情面

而且听爷爷他们的对话，自己一直以为老实可靠的他，竟然已经与好几个女人有染。本来这些叶语晨还不怎么相信的，可是就在刚才，她亲眼所见

他在被自己发现与别的女人有染后，不仅没有一分的愧疚，没有安慰自己一句，甚至连自己使使小性子也不能容忍

越想叶语晨越委屈，竟然你能这样待我，那我也没什么好稀憾你的，我倒不相信，凭我叶语晨，没有你陆宇，还活不成了

“京英哥哥，我们也走吧”叶语晨看了一眼从自己身边走过的男人，拉起马京英，故意大声道“刚才不是说好去情侣1+1喝咖啡的吗，我们走吧”

马京英知道叶语晨心中的想法，听到她此时的话，开口配合的搂着叶语晨的香肩，笑道“好”

待和叶语晨她们走远后，宋怡睁着水汪汪的大眼睛，满是歉意的看着我，轻声道“对不起”

“不关你的事”我看着宋怡满是歉意的脸蛋，想想她刚才对我说的话，不由一阵心疼，伸出双手捧着她妩媚的脸郏，在她光滑的额头一吻，道“我有些累了，我们回去吧”

宋怡听到我没有迁罪她的意思，水汪汪的大眼睛中闪过一道感激，对我低声驯服的应道“嗯”

第二百八十五章 千纫雪

格兰纳达，日韩特区，千纫组总部，一间装饰豪华的套房中

小野正二眯着一双老鼠眼，用猥琐的目光在千纫组名誉上的组长，美少女千纫雪包裹在红边白面武士服上的身段上肆无忌惮的打量着，用暧昧的声音道“雪儿，你离这么远干什么，进来啊，我又不能吃了你”

“小野伯父，您有什么事尽管吩咐”千纫雪听到小野正二的话并没有向前走一步，而是低着那颗精致的小脑袋，漂亮如星辰的眸子看着自己的前脚，低声道

“呵呵，我的什么吩咐你都听吗”小野正二听到千纫雪的话，眼中淫亵的光芒更甚，看着千纫雪，小野正二道

千纫雪听到小野正二的话，曼妙的身体微不可察的抖了抖，轻咬银牙，微不可察的对小野正二应道“嗯”

“即然什么都听我的，那现在我让乖乖进来，别站在门口”小野正二对千纫雪淫笑着道，那双老鼠眼中淫邪的光芒更胜

“是”千纫雪听到小野正二的话，眸子中闪过一道异色，乖巧的应了一声，然后轻启莲步，缓缓向小野正二走去

在千纫雪离小野正二还有一米远的时候，小野正二突然一起身，探出身来，一把拉过千纫雪，在千纫雪的惊呼中，将她拉入自己的怀中，重新坐回那张豪华双人大床上，强硬的让千纫雪娇俏的身子半偎在他的怀中

伸出一只手，小野正二轻俏的捏起千纫雪的精致的小巴，将她精致的小脸慢慢捏起，看着千纫雪如星晨般明亮的眸子，还有那张略带惊恐的脸蛋，小野正二嘴角淫邪的笑意越来越浓，一双老鼠眼也满是兴奋“雪儿，今年多大了”小野正二对千纫雪道

“十，十五了，小野伯父”在小野正二的怀中，千纫雪怯生生的道

“才十五岁啊”小野正二听到千纫雪怯生生的话，一双老鼠眼在她已经发育得凸凹起伏的身段上，特别是那宽大的武士服也难掩其资的胸部一阵打量，脸上淫意更甚，一双手开始不好实的在千纫雪的身子上游走起来

“不，不要”被小野正二浑身一捏，千纫雪偎在小野正二怀中的身子不断一阵扭动，精致的脸郏更一阵绯红，小嘴不由轻声娇吟道

“别动”小野正二粗爆的按住千纫雪娇嫩的身子，一只手像抚摸自己的宠物一般的抚撩着千纫雪扎成马尾辫的发丝，低声道“我和你爸爸是好友，你才十五岁就没有了父母，孤苦无依的被人欺凌，我看着心疼啊，跟了我吧，我会照顾你疼你的”

说罢，小野正二便伸着那张恶心的嘴脸在千纫动精致的脸蛋上一阵乱亲乱吻，同时一只手也老实不客气的伸到千纫雪的腰际，想要解开绑在那里的腰带

“啊，别，小野伯父，您先别忙”千纫雪在小野正二的怀中不断挣扎的，叫道

看着犹在反抗，不驯服于自己的千纫雪，小野正二显然有些恼火，捏着千纫雪不断捏动的小脑袋，小野正二低声吼道“乖乖从了我，要是再反抗，我就不客气了”

“小野伯父，您听人家说吗”千纫雪看着因欲望而双眼通红的小野正二，露出一个清纯妩媚的笑容，娇声道

千纫雪那一笑，直将小野正二的眼精都看直了，狠狠的咽了一口口水，小野正二看着千纫雪，道“你说，怎么样才能乖乖的听我的话，从了我”

“刚刚小野伯父也说了，雪儿才十五岁便没有了爹娘，只要小野伯父帮雪儿报了仇，那雪儿就是小野伯父的女儿了，到那时候小野伯父是想将雪儿嫁人，还是留在身边伺候您，雪儿都听您的”千纫雪眨巴一双黑白分明的大眼睛，看着小野正二，低声道

小野正二听到千纫雪的话，只觉小腹一阵火起，哪里还容得住，一只狼爪不由抓住千纫雪的一只酥乳，一边用力的揉捏，一边道“当真”

“当然是真得”千纫雪强忍着来自胸脯的阵阵疼意，对小野正二娇声道“我父亲是怎么死的，相信小野伯父一清二楚，凭您的实力，除掉大阪浩二，轻而易举”

“好，我答应你”小野正二听到千纫雪的话，毫不犹豫的道，一边说一边将千纫雪丢到那张豪华的双人大床上，紧接着自己扑了上去

就待小野正二将千纫雪身上绑在腰际的武士服腰带扯下来的时候，门外突然传来一阵急促的敲门声

“混蛋，谁”已经被欲火冲昏了头脑的小野正二对门外恼恕的吼道

“小野先生，大事不好了，高丽棒子突然对我们发动了大规模的进攻，我们要顶不住了”大阪浩二焦急的声音自门外传来

小野正二听到大阪浩二的话，暗骂一声“混蛋”，匆匆从千纫雪已经被他扒得只剩下亵衣内裤的身子上趴起来，微微整理了一下自己的衣衫，在仍就躺在床上千纫雪那精致的脸蛋上一捏，道“宝贝儿，乖乖的呆在这儿，等我处理完事情，再回来好好的疼你”

说罢，露出一分淫笑，走出了房间

看着关闭了的房门，本来躺在床上的千纫雪慢悠悠的从床上爬了起来，一件一件将刚刚被小野正二扒下来的武士服重新穿在身上

走下床，精致的脸蛋在房中一扫，嘴角露出一分冷笑来，此时她的眉宇神态间哪里还有一分刚才在小野正二怀中的怯弱

悄无声息的走出小野正二的房间，千纫雪回到自己的房间，两名同样穿着武装服，长相一模一样，大约十四五岁的双胞胎美少女正静静的站在她的房间中，看到回到房中的千纫雪，同时鞠躬行礼道“参加师姐”

“嗯”千纫雪对两个双胞胎美少女点点头，道“奈子，你们怎么来了”

“师姐”那对双胞胎美少女中的一个、想来是奈子的美少女看着千纫雪，道“师尊他老人家让我们来的”

千纫雪听到奈子的话，漂亮的眸子中闪过一道异光，看着那个叫奈子的少女，千纫雪道“师尊有什么交待吗”

“就在前天，纪伊流也投靠了甲贺流”奈子听到千纫雪的话，看着她，低声道

“什么”千纫雪听到那奈子的话，不由惊声道

“随着支持甲贺流的政治势力上台执政，甲贺流势力越来越大，扩张势力明目张胆，七大忍者流派，除了我们伊贺流之外，武藏流，甲斐流，越后流，信浓流，在加上纪伊流，都被迫归附了甲贺流，甲贺流野心勃勃，是想要统一诸流派，近期就要对我们伊贺流动手了”

奈子说到这，顿了顿，看着千纫雪，继续道“师尊他老人家，怕你自己在这边应付不过来，派我们两个过来协助你”

“师尊让你们给我带什么话没有”千纫雪看着那对双胞胎姐妹，道

听到千纫雪的话，那对双胞胎美少女对视一眼，还是那个奈子站起来，对千纫雪道“师尊让师姐在最短的时间内，除掉小野正二，小野正二是甲贺流所支持的政治势力中小野家族一个极其重要的人物，而且他本身就是山口组一个势力的大佬，如果他死的，虽然不会伤及甲贺流的根本，但也会引起那些支持甲贺流政治势力的不满，使甲贺流手忙脚乱一段时间，给我们伊贺流争取一些生存的机会”

“我明白了”千纫雪听到奈子的话，嘴角一弯，露出一分微笑来，对那对胞胎姐妹花道“种子我已经埋下去了，相信很快就会见效的”

小野正二面露不善的看着大阪浩二，一身欲火，正要发泄的关健时刻，被人硬生生的给打断，恐怕是个男人也不爽得狠，更何况是生性凉薄，心胸狭窄的小野正二

“说罢，又出什么事了”小野正二看着大阪浩二，阴声道

大阪浩二看着小野正二的眼神有些躲闪，听到小野正二的话，立即道“高丽棒子对我们动手了，现在我们和高丽棒子已经在弥城街交上火了”

“什么”小野正二听到大阪浩二的话，脸色一变，看着大阪浩二，小野正二阴声道道“我是怎么跟你交代的，现在我们要做的，是挑拨高丽棒子和华人交火，我们作壁上观，在他们打得两败俱伤时，出来收拾残局，可是怎么我们自己跟高丽棒子交上火了”

大阪浩二听到小野正二的话，哭丧着脸道“我也是照您的吩咐，一直约束手下的兄弟，尽力不跟高丽棒子交火，可是他们太过分了，欺人太甚，今天竟然公开砸了我们一个场子，杀了我们七个兄弟，最后还把被他们杀了的兄弟头给割了去，底下的兄弟们实在忍不住了，我根本就约束不住，也没法约束啊。对于我们一直容忍高丽棒子对我们的挑恤，底下就已经有很多的兄弟们不满了，如果再忍下去，会出乱子的”

“岂有其理，高丽棒子竟然如此嚣张”小野正二听到大阪浩二的话，眼睛一瞪，道

大阪浩二听到小野正二的话，立即点点头，道“只比我说的更嚣张”

“现在弥城大街那里，我们有多少兄弟”小野正二转首看着大阪浩二道

大阪浩二听到小野正二的话，缩了缩脑袋，低声道“六千多兄弟”

“嗯，六千兄弟”小野正二听到大阪浩二的话，先是点了点头，随即一愣，一把拉过小野正二的衣领，恕吼道“六千兄弟，我们统共才七千兄弟，全着除了我从倭国带来的一千山口组本部的兄弟，千纫组所属全部出动了”

“大阪君，我们也不想啊，可是兄弟们都被高丽棒子的嚣张给挑得火起，一个个的根本不须要招呼，都挥舞着刀片子朝弥城大街扑去，我根本就拦不住啊。再说，高丽棒子一直朝弥城大街增兵，我们不过去，就只能被动挨打”

“废物”小野正二听到大阪浩二的话，一把将他推开，边走边道“高丽棒子出动了多少人马”

“只比我们多，不比我们少”大阪浩二跟上小野正二的脚步，急声道

“八嘎”小野正二听到大阪浩二的话，恕吼一声，道“本想着让高丽棒子先和华人血拼一翻，我们坐收渔人之利的，这会儿我们却成了那鱼和蚌，华人成那渔人了”

“小野君，我们现在怎么办”大阪浩二伸手抹了一把额头的虚汗，看着小野正二道

第二百八十六章 狗咬狗，疼

“怎么办”小野正二听到大阪浩二的话，回头狠狠的瞪了他一眼，冷声道“即然已经和高丽棒子动上手了，而且这么大规模的械斗，还能怎么办，不惜一切办价，先打败他再说”说罢，小野正二不再理会大阪浩二，急匆匆的向前走去

看着小野正二的背影，大阪浩二的眼睛中闪过一道阴鹫的光芒。脑海中不由映现出刚才在房门口听到的那段对话，小野正二、千纫雪，你们想杀我，我大阪浩二不会缚手就擒的

日韩特区，一片青瓦白墙的古韩式建筑群中，七星帮大哥金正佑，还有他在格兰纳达的左右手金英浩和金在焕围着茶桌而坐

金在焕眉头微皱，看着金英浩，语气不善的道“英浩，局势怎么会变成这样”

“这事不怪英浩”金正佑挥手打断金在焕的话，道“爷爷在一天前接到一个消息，说是青帮和倭人已经发现了我们的计划，知道了萧峰是我们假派忍者刺杀的，为此倭人和青帮联合了起来，打算先联合起来对付我们，只是我对这个情报有些犹疑，没有相信，这才造就我们目前如此被动的局面”

“什么，倭人和青帮联合了起来”金英浩和金在焕听到金正佑的话，齐声惊道

“对”金正佑对金英浩和金在焕疑重的点了点头，道“本来我也不相信这会是真的，没想到、、、”

“太爷”金英浩看着金正佑道“一直以来都是倭人在挑恤我们，他们连踏了我们三个堂口，杀我了十七八兄弟，还把人头给砍了带走，这才引起我们兄弟的愤恕，反击报复，看来这一切都是倭人和高丽棒子的阴谋，只是从始至终，青帮都没有掺合。如果青帮和倭人联合了的话，他们不应当没有掺合”

金正佑听到金英浩的话，点了点头，道“这就没错了，我得到的消息，也是这样，青帮华人不相信倭人，怕倭人与他们联合，是倭人与我们算计他们的阴谋，所以要倭人投名状，率先对我们发动挑恤和进攻”

金在焕不敢置信的道“倭人怎么会答应青帮华人这样的条件，难道他们不知道，我们战胜了青帮，顺利推行《日韩分治法案》的前提条件，就是我们日韩两家共同围剿青帮吗，倭人和我们是有共同利益的”

“青帮给了倭人更加优厚的条件，剿灭我们韩人以后，他们将会彻底的将我们韩人驱逐出日韩特区，青帮也同意界时，唐人特区会割让一部分的土地给倭人”金正佑说着，拿出宋怡交给他的那个MP3，按下播放放键

“可恶”

“该死的”

看着mp3中所播放的内容，金在焕和金英浩齐齐恨声道

金正佑听到金正焕和金英浩的话，深深的看了他们一眼，道“这个世界从来都是这样的残酷，为了利益，为了生存，今天的朋友，明天就是仇敌，更何况我们和倭人从来都不是朋友”

“爷爷，难道我们在格兰纳达，还有别的朋友吗”金在焕听到金正佑的话，心中一动，看着他奇怪的道

“当然”金正佑听到金在焕的话，对他和金英浩神秘一笑，道

金在焕和金英浩听到金正佑的话，对视一眼，同时对金正佑道“谁”

“台湾马家”看着金在焕和金英浩，金正佑一字一句的道

“台弯马家，太爷，他们好像在格兰纳达并没有势力，再者说，他们是华人，华人怎么会帮我们，而不是唐人特区”金英浩听到金正佑的话，对他奇怪的问道

“英浩，你有一句问对了”金正佑看着金英浩，嘴角一弯，道“正因为他台湾马家在格兰纳达没有势力，所以他们才会与我们合作，至于种族问题”说到这，金正佑嘴角泛起一分冷笑，道“华人，他们不像我们大韩，时刻面临着来自大海的威胁，他们在大陆上太平惯了，没有天敌和生存危机，所以最喜欢内斗，华人内斗在世界上都是出了名的”

“西方人就曾有人言，一个华人是条龙，一群华人他就是虫，内斗是华人最大的毛病和弱点，阅读华人的历史，泱泱五千年，战国，三国，南北朝，五代十国，可以说五千年历史就是他们的内战史。现在的台湾和中国大陆，更是如此”

“台湾孤悬海外，地少民寡，中国大陆近年发展迅猛，国力日盛，台湾根本不是对手，如果没有美国，台湾此时早就被中国大陆给收了。台湾想将格兰纳达的唐人特区收入囊中，关键时刻引为奥援，甚至是退路”

听到金正佑说到这，金在焕插嘴道“我说呢，马京英他怎么会有功夫来唐人特区，去给辛楚生当律师，原来是醉翁之意不在酒啊，我问他，他还不告诉我”说到这，金在焕看着金正佑，继续道“爷爷，就算台湾马家如此，可是台湾与我们高丽人终究不是一路人，我们和他们的关系、、、”

“我们和他们只是互相利用的关系，仅此而已”金正佑不待金在焕话说完，便打断他的话道，华人在古时候就曾提出过‘非我族类，其心必异’的说法，马家，只能当作我们的一支奇兵罢了”

金在焕听到金正佑的话，看着他急声道“那爷爷，我们现在该怎么办”

“兵来将挡，水来土掩”金正佑冷哼一声，然后道“全力抵挡倭人，但必须留一部分力来防备青帮，如果只是对付他们中的一方，可以说我们是稳胜的局面，可是华倭联手，这场仗很难打，但我们却必须要打”

“是，爷爷”

“是太爷”

金在焕和金英浩听到金正佑的话，齐声喝道

格兰纳达，唐人特区，唐自党总部即原峰哥别墅内

“超哥，我知道了”我拿着电话对超哥道“调集我们的精锐兄弟，进驻唐人特区和日韩特区的边界，密切关注倭人和高丽棒子的战事，暂时不要插手，等等，时机不未到，让他们先互相在一块咬咬，消耗一番他们的实力”

“是，小宇”超哥听到我的话，兴奋的应了一声，然后对我道“小宇，我们到底是帮助哪一方，对哪一方动手啊”

我听到超哥的话，嘴角一弯，露出一个神秘的笑容，道“哪一方给的价高，我们就对哪一方动手”

“价高”超哥听到我的话，一愣，不明所以的道

我对超哥乐呵呵的道“到时候你就知道了，我现在立即过去，胜负在此一举”

格兰纳达，唐人特区，叶家别墅，后园黄瓦红墙的明清建筑中

“父亲，倭人和高丽棒子交兵，打起来了”叶智成对叶老爷子急声道

“我知道，你慌什么”叶老爷子狠狠的瞪了面露惊色的叶智成一眼，轻轻的品了一口香茗，然后道“高丽棒子和倭人应当是盟友才对，可是他们怎么会打起来呢”

叶智成听到叶老爷子的话，立即道“就是啊，本来倭人和高丽棒子联手，打压青帮稳稳的，可是他们现在才自己斗了起来，这样一来，青帮岂不是可以坐收渔人之利，青帮要是赢了”

说到这，叶智成脸上闪过一道惊巩来，看着叶老爷子急声道“父亲，我们现在该怎么办，如果任由高丽棒子和倭人打下去，那青帮乘高丽棒子和倭人打得两败俱伤的时候进攻，到时候倭人和高丽棒子就全盘皆输了”

“倭人和高丽棒子输了，到时候《日韩分治法案》定然泡汤，陆宇无论是威望和势力在唐人特区必然大盛，界时在唐人特区以唐自党为主，加以唐人特区辅助，整合唐人特区，重组政府几乎是铁板锭钉的事，到时整个唐人特区就落入陆宇的手中了，而我们叶家在唐人特区、在青帮最需要帮助的时候，坐山观虎斗，他一定会调头来对付我们的”

“我难道不知道这些吗”叶老爷子听到叶智成的话，狠狠的瞪了他一眼，道

叶智成听到叶老爷子的话，缩了缩脑袋，张嘴想说什么，可是门口突然传来叶晓东的声音“爷爷，父亲，我可以进来吗”

“进来吧”叶老爷子听到叶晓东的声音，看了一眼旁边叶智成，淡淡的道

叶晓东进屋，对叶老爷子和叶智成恭声道“晓东拜见爷爷，拜见父亲”

“嗯”叶老爷了对叶晓东轻轻点了点头，道“晓东，你这个时候到这儿来做什么”

“爷爷”叶晓东听到叶老爷子的话，道“马京英就在门外，他请见爷爷和父亲”

“哦”叶老爷子和叶智成听到叶晓东的话，眼中皆露出一道精光来，叶老爷子颔首沉吟一分，对叶晓东道“请他进来”

“是爷爷”叶晓东听到叶老爷子的话，恭声道

日韩特区弥城街，日韩特区最繁华的商业街，街东旁属于倭人的势力，街西边属于高丽棒子的地盘。此时这条日韩特区最繁华的商业街，却是没有了一分繁华的影子。街道两旁的商铺大门紧闭，空气中弥漫着浓重的血腥气，倭人和高丽棒子总数达到一万多人的小弟，在这条街道混杂血战在一块

此时弥城街侧两边的低洼处已经积满了令人作呕的血水，地上到处都是残肢断臂。高丽棒子和倭人已经战至高潮，双方喊杀声越来越高，鲜血刺激了这些禽兽体内本就的野性，手中的砍刀挥舞的越来越频繁，不断有高丽棒子或倭人被砍翻在地，生命在这个时候成了最廉价的东西

弥城大街南侧，小野正二阴着一双老鼠眼看着正在弥城大街上，杀的你死我活的倭人还有高丽棒子，脸色变幻不定。大阪浩二，小野一朗，田下种树等一干倭人高层，站在小野正二的身侧，当然，还有青帮郑长老

就在高丽棒子和倭人杀得难舍难分的时候，在弥城大街的北侧又涌出数百高丽棒子加入弥城街的战局，有这数百生力军的加入，刚刚倭人和高丽棒子势均力敌的局面立即被打破，高丽棒子气势一涨，倭人开始显示不支起来，虽然没有出现败退的现像，但是却也险像丛生

看到高丽棒子的援军，小野一郎率先沉不住气了，对身旁的小野正二焦急的道“叔叔，高丽棒子出援兵了，咱们是不是也该动手了”

“你急什么”小野正二狠狠的瞪了小野一郎一眼，然后道“高丽棒子并没有出全力，如果我们这个时候出援的话，就没有一点后备兵力了，到时候再出现点什么意外情况，怎么办”

这就样，倭人又撑了半个小时，又有数百高丽棒子挥舞着砍刀，嗷嗷叫的加入了战局，给倭人本就险象环生的局面更是雪上加霜，不断有倭人因体力不支，而被后面加入战局的高丽棒子砍翻在地

“小野君，再不出手，咱们就败了，到时候局势不堪设想啊”大阪浩二这时再也坐不住了，站起来对身旁的小野正二急声道

要知道，这些正在与高丽棒子血拼的倭人，都是千纫组所属，是大阪浩二的嫡系，而小野正二从倭国带来的本部人马，那一千人，却毫发无损的站在小野正二的身后

在人类社会中，从古到今，所信奉的都是实力为尊，大阪浩二之所以能够在千纫组，力压名誉上的组长千纫雪，还有与他平级的副组长田下种树一头，所依仗的，无非就是这些千纫组的兄弟，如果这些兄弟在与高丽棒子的血战中拼光了，那不仅是他，连千纫组，恐怕都要被小野正二给搞完蛋

特别是在他刚刚听到，小野正二答应千纫雪，要为她报杀父之仇，而这个仇人指名道姓的就是自己。谁又敢保证，此时的小野正二不是借口杀人，利用高丽棒子来损耗自己的实力，以便为日后杀掉自己减少阻力呢

第二百八十七章 老鼠儿子会打洞？

小野正二听到大阪浩二的话，斜着老鼠眼漫不经心的扫了他一眼，转身看向另一边的田下种树，道“田下君，你怎么看”

田下种树早就看出小野正二和大阪浩二之间不对劲了，听到小野正二对自己的问话，想到自己老大的计谋，当下站出来对小野正二道“小野君，高丽棒子本身在日韩特区的实力就比我们千纫组强，而且看现在的情况，他们显然比我们所知的实力还要强。”

“此时高丽棒子不断一点点的朝战场增加兵力，对我方士气的打击很大，而且他们一定是有什么阴谋，如果我们这个时候将所有的实力都投了上去，恐怕正是那些高丽棒子所希望的，所以属下认为我们应当静观其变，看看他们有什么阴谋”

“八嘎，田下种树”大阪浩二听到田下种树的话，指着他愤声呵道

大阪浩二没想到田下种树竟然会说出这么一番话来，完全支持小野正二。在他看来，田下种树怎么说也是属于千纫组的人，而且自己在他失权以后，大度的没有杀他，他应当对自己感激戴德，支持自己才对，而一直以来田下种树也确实是这么做的，可是没想到今天、、、、

“八嘎，小野君，你做什么”小野正二瞪着愤恕的大阪浩二，用比大阪浩二还高的语调道“是我让田下君说话的，怎么，你现在是在发泄对我的不满吗”

大阪浩二听到小野正二的话，立即低头，对小野正二道“小野君，属下不敢，只是田下种树他一派胡言，属下只是心中愤恕，没有控制住自己而已，并没有针对小野君的意思”

虽然心中知道小野正二要杀他，而他也做好了不缚手就勤，先下手为强的准备了，可是眼下的局势，明显不是时机，大阪浩二不是傻子，明白先下手为强，也要在击败高丽棒子再说

小野正二是倭国山口组总部来的人，如果对战高丽棒子失败了，他卷卷铺盖走人，就了事了，可是他大阪海味二不行

他的家业都在格兰纳达，而且他的权势根基都来源于千纫组，一旦千纫组灭了，他也就什么都不是了，他需要小野正二和倭国来帮助他对付高丽棒子

而大阪浩二相信，小野正二同样不是傻子，这个时候是决对不会对自己动手的，否则的话千纫组必然大乱，千纫组一乱，仅凭他自己的一千人马，根本就挡不住高丽棒子

“田下君他怎么一派胡言了”小野正二阴测测的看着大阪浩二，道

大阪浩二听到小野正二的话，低声道“小野君，如果真如田下君所言，这就算是高丽棒子的一个阴谋，那他们现在一点点的增兵，恐怕不等他们阴谋实现，仅凭这一点点的增兵残食，就将我们给打败了”

“小野君，你危言耸听了吧”大阪浩二话没有说完，就被田下种树给打断了，指着弥城大街上正在拼命与高丽棒子拼杀的倭人，道“每一个大倭人的武士，都是精通武士道精神的勇士，你在怀疑他们为了皇国必死的决心和勇气吗，这是我大倭帝国最强大的武士，怀着必死的决心撼卫他们的荣泡，谁能打败他们”

说到这，田下种树顿了顿，不屑的道“那个在六十年前就被我们征服过的高丽棒子，他们能吗”

大阪浩二看着田下种树的话，好像第一天认识他一般，伸出一个手指，指着田下种树想说什么。可是一个“你”字未说完，便被小野正二给打断了

小野正二对田下种树伸出一只大拇指，笑吟吟的道“田下君说得太好了，大阪君，你要向田下君多多学习啊”

大阪浩二此时算是看出来了，田下种树扒上了小野正二，不鸟自己了，可是此时他知道不是摊牌的时机，当下对小野正二恭声道“是，小野君”

“这才对吗”小野正二听到大阪浩二的话，脸郏泛起一分笑意来，道

大阪浩二没有再说话，只是眼中闪过一道阴光，哼，田下种树，你别以为巴结上了小野正二，就能一步登天了。他现在都自顾不暇了，等收拾了小野正二，看我怎么收拾你

格兰纳达，唐人特区，叶家别墅，后园红墙黄瓦的明清建筑

马京英在叶晓东的引领下走了进来，看到坐在主位，一脸严肃看着自己的叶老爷子和叶智成，不慌不忙的对二人行了一礼，道“京英拜见叶爷爷叶伯父”

“京英贤侄，起来吧”叶老爷子看着马京英，嘴角带着微笑的道

“谢谢叶爷爷”马京英听到叶老爷子的话，对他应了一声，便直起了身子

看着马京英，叶老爷子道“京英贤侄这次登门，又有何事啊”

“叶爷爷，您老何必明知故问呢”马京英听到叶老爷子的话，微微一笑，道“我这次来，正是想要叶爷爷一个答复，对于我上次的提议，几经过去两天了，叶爷爷您想好了没有”

叶老爷子中到马京英的话，眼中精光一闪，看着马京英，叶老爷子答非所问的道“京英贤侄，我听说高丽棒子和倭人打起来了，是吗“

“对”马京英听到叶老爷子的话，轻轻的点了点头，很实诚的道

“呵呵”叶老爷子听到马京英的话，笑了，看着马京英，叶老爷子道“日韩特区之所以能够力压唐人特区，推行《日韩分治法案》，其中最重要的一点，便是日韩联合。”

“可是现在，本应是盟友的两方，却开始了狗咬狗，而本来处于弱势一方的唐人特区青帮，却实力不断的壮大，此消彼涨，说实话，京英贤侄，我实在不知道高丽棒子和倭人这个时候，还有什么资本和青帮斗了，还有什么资本赢青帮，将《日韩分治法案》推行下去”

出乎叶老爷子意料的，马京英听到叶老爷子的话，没仅没有出言反驳，反而大点其头，对叶老爷子道“叶老爷子，您说的很对，照眼下的局势，只要不出太大的变故，高丽棒子和倭人，确实没有什么实力可以与青帮相抗衡了”

“哦”叶老爷子听到马京英的话，诧异的看了站在堂下的马京英，他没想到马京英竟然会如此诚实的回答自己的问题。

看着马京英，但见他仍就笑眯眯的看着自己，当下心中一动，对马京英道“京英贤侄，看来是胸有成竹啊”

“叶爷爷”马京英听到叶老爷子的话，对他深深的鞠了一躬，然后才道“侄儿在来的时候，已经调查清楚了，眼下青帮所有的实力都在朝唐人特区与日韩特区的交界处运动”

叶老爷子听到马京英的话，没有丝毫的意外，显然他已经得到相关的消息了。想想也是，堂堂的唐人特区三大势力，在这个决定唐人特区日后走向的关键时刻，自然对各方调查的一清二楚。看着看向自己的马京英，叶老爷子道“你接着说”

“是”马京英听到叶老爷子的话，继续道“眼下日韩特区，倭人和高丽棒子正在弥城大街，杀得你死我活，根据我刚刚得到的消息，这个时候的青帮主力也在朝日韩特区边界运动，其目的不外乎火中取栗，乘高丽棒子和倭人杀得两败俱伤的机会，击溃他们。根据我的消息，为了保证胜利，青帮精锐在陆宇郭超的带领下，可谓的顷巢而出”

“京英贤侄”叶老爷子打断马京英的话，看着他道“在我老头子面前，不用遮遮掩掩的，说了为么多，你就直接说出你的目的吧”

“是，叶爷爷”马京英听到叶老爷子的话，面色一正，没有一分的客套，看着叶老爷子，马京英道“青帮顷巢而出，后方空虚，难道这不是我们的大好机会吗”

叶晓东听到马京英的话，插嘴问道“什么大好机会”

叶到叶晓东的话，不待马京英回答，一旁的叶智成就狠狠的瞪了叶晓东一眼，恕声道“住嘴，这儿哪里有你插嘴的份，不争气的东西”

叶晓东听到叶智成的话，不由下意识的缩了缩脑袋，一幅窝囊相，看到一旁的叶智成和叶老爷子眉头皆是一皱，眼中闪过一道失望来。

想想也是，看看马京英在哪里舒舒而谈，举手投足之间，尽显大家风范。再看看自家的孩子那窝囊相，还有问出来的白痴问题，他们除了叹气和失望，还能怎样

人家都说龙生龙凤生凤，老鼠儿子会打洞，可是自己怎么就生出这么个东西来，连洞都不会打

可惜了晨晨，此时叶智成和叶老爷子心中同是冒出这么个念头来，如果晨晨是男孩该多好，凭晨晨的才华和手腕，叶家定能在晨晨的手中发扬光大。

可惜了，晨晨是个女孩子，早晚是要嫁到别人家，成为别人家的人的。一想到将来要将叶家交到叶晓东的手中，叶智成和叶老爷子父子又是齐齐一叹

这会如果不让叶家再上一层，将来将叶家将到叶晓东这种废物的手中，岂不等于宣布叶家的灭亡，想到这，叶老爷子的眼表光芒一盛

马京英听到叶晓东的话，却是一脸微笑的回答道“青帮倾剿而出，唐人特区后方空虚，只要我们能占领唐人特区，或者说在唐人特区给他制造点麻烦，断了青帮后路，使其军心不稳，大事可成”

叶晓东听到马京英回答了自己的问题，对他感激一笑，仿佛想要在叶老爷子和叶智成跟前证明什么一般，叶晓东紧接着又说了一句“唐自党和青帮不是一伙的吗，他们都是陆宇的属下，青帮帮众虽然都调走了，可是唐自党却是握有整个唐人军区上万武装到牙齿的大兵，如果到时候他们横插一杠，那怎么办”

马京英听到叶晓东的话，轻轻一笑，看着叶晓东，马京英道“晓东你尽管放心，唐自党虽然握着唐人军区的兵权，可是格兰纳达当局早就放下话来，关于《日韩分治法案的争斗》，仅限于民斗，任何一方都不得让军队掺和进这件事中，否则格兰纳达当会出兵干涉”

“如果没有格兰纳达当局的这个声明，恐怕唐人特区和日韩特区早就兵融相见了，陆宇和唐自党是绝对不会冒着得罪格兰纳达当局，引来格兰纳达军队的危险，让唐人军区掺合进来的”

马京英解释的越好，越衬托出叶晓东的白痴和无能，叶老爷子和叶智成的脸色就越难看

“你给我滚出去，别在这儿添乱”叶智成看着叶老爷子因为叶晓东这两个问题，而变得极其难看的脸，对叶晓东恕吼道

叶晓东听到叶智成的话，只觉心中一阵委屈，自己也是为了家族的安危着急吗，你们为什么这么不待见我。

想到这，叶晓东抬首向叶老爷子看去，但见叶老爷子连甩都没有甩他的意思，一张老脸阴沉的可怕，当下心中委屈更甚，还有一点害怕。一转身，跑出了大厅、、、

待叶晓东走后，叶老爷子看着马京英道“贤侄，我再问你最后一个问题”

“叶爷爷尽管问”马京英听到叶老他子的话，道

“现如今倭人和高丽棒子打了起来，可以说眼下青帮完全把持了高丽棒子和倭人的局势，掌握了主动权，进可攻退可守”

“你有没有想过这样一个问题，如果我们在唐人特区后方拖青帮后腿，青帮要是不管日韩特区，直接挥师回援，我们该当如何自处呢”叶老爷子看着马京英严肃的道，容不得他不严肃，这可是关系到家族生存的大事，一个不小时，就可能让叶氏家族亡族灭种

马京英听到叶老爷子的话，却是笑了，他知道自己已经成功了一半了，叶老爷子动摇了

看着叶老爷子，马京英道“这点叶爷爷不用担心，我和高丽棒子的七星帮达成了协议，到时候他们自会助我们拖助青帮，使其无法回援唐人特区”

叶老爷了听到马京英的话，却是没有任何松口的意思，看着马京英，叶老爷子继续问道“高丽棒子，拿什么来拖住青帮，估计现在他们就已经和倭人打得两败俱伤，能不能在青帮面前自保，尚且不知呢”

马京英听到叶老爷子，嘴角一弯，看着叶老爷子，马京英道“叶爷爷，我跟您实话实说了吧，高丽棒子是很有野心，他们从始至终，压根就没把所谓的《日韩分治法案》放在眼中”

马京英的话却是让叶老爷子一愣，要知道这《日韩分治法案》可就是高丽棒子自己提出来的，他们自己没将这法案放在眼中，岂不是自己打自己脸吗

PS：雨路谢谢兄弟们在雨路生病期间的关心和支持，雨路今天没有再流鼻泣了，困扰了雨路一个星期的感冒应当好了，真爽啊！！！今天状态不错，恢复一天三更，下面还有一章，希望兄弟们继续支持雨路，支持雨路的《坐卧美人间》

第二百八十八章 叶老爷子的胆量

马京英仿若看出叶老爷子的疑问，当下不等叶老爷子发问，就继续道“因为高丽棒子有更大的野心，他们从来没想过要和倭人共分日韩特区，他们想要独占日韩特区，之所以搞出一个所谓的《日韩分治法案》，只不过是为了稳住倭人，一旦《日韩分治法案》成功，高丽棒子就会立即对倭人动手”

“这么说吧，高丽棒子在格兰纳达的实力，绝对不像表面上那么简单，他们有共同对付倭人和青帮的实力，为了这个目的，他们计划了十几年”

“高丽棒子的背后，是整个南高丽棒子政府的鼎力支持，这是青帮和倭人，所无法比拟的优势”

叶智成听到马京英的话，眼神不由急切的看向叶老爷子，叶老爷子听到马京英的话，神色也不由闪现出两分异色来，可是叶老爷子不魁是活了七十年的老妖物，很快就稳住了自己的情绪，微微低着头，眼睛不断转动，显然脑中正在进行天人交战

“叶爷爷”马京英看着陷入沉思中的叶老爷子，急声道“时机稍纵即逝，您要早做决断啊，叶家是成为唐人特区的第一家族，还是逐渐没落，退出唐人特区的上层社会，全在您一念之间”

叶老爷子听到马京英的话，脸色猛得一振，看着马京英，叶老爷子目光如炬的道“你能保证这次行动会百分之百的成功吗”

马京英听到叶老爷子的话，毫不躲闪的迎上他的目光，直言道“我不能，一点点小的变故就可能造就两个结局，我只能对叶爷爷说把握很大”

叶智成听到马京英的话一愣，神色不闪闪过一道紧张，叶老爷子却露出一分笑意来，站起来走到马京英的跟前，拍着他的肩膀，对马京英道“如果你说能，那我情愿家族没落，也绝对不会和你合作”

“因为家族没落，也比家族灭亡要强”

“叶爷爷的意思是，您答应了”马京英听到叶老爷子的话，惊喜的道

叶老爷子看着马京英，笑道“凭你和晨晨的关系，我们本就是一家人了，再加上这次成功的把握又这么大，成功后的回报是那么的丰厚，我有什么理由不答应呢”

“爷爷虽然老了，可是搏一把的胆量还是有的”最后，叶老爷子对马京英豪气的道

“谢爷爷”马京英听到叶老爷子的话，眼睛一亮，顺杆上爬，叶爷爷立马变成了爷爷，别看这一字之差，其间的生疏却天差地别“我一定不会让爷爷失望的”马京英对叶老爷子郑理的道

“嗯”叶老爷子听到马京英的话，满意的点了点头，道“现在不是谈论这些儿女情长的时候，我们来具体商讨一下细节”

格兰纳达，日韩特区，弥城大街，此时高丽棒子已经连续四次数百人规模的增兵了，随着己方的不断增兵，战场上的高丽棒子士兵大振，凭借人数的优势，逐渐夺取的战局的主动权

反观倭人，人数上的劣势，特别是来自高丽棒子不断增兵那种精神上的压力，使得倭人一直处于被高丽棒子压着打的地界，防线岌岌可危，随时都有全面崩溃的危险

此时整个弥城大街大约有一万两千人左右的高丽棒子和倭人在拼杀，一万两千人，将弥城街塞得满满的，人头挨着人头，肩膀并着肩膀，可是说挥挥刀，就能砍中人，只不过区别在于，被砍的那个是高丽棒子还是倭寇

这一万两千人中，倭寇大约只有五千左右，其余七千人全是高丽棒子

本来整个千纫组有六千倭人，也就是说刚刚的拼杀中，已经有近一千的倭人去见他们的八肢大神了。而高丽棒子虽然在人数上占据绝对的优势，可是靠着倭寇那悍不畏死的打法一拼，那损失也只是比倭寇损失的少一点。

像这种大规模的硬碰硬，向来是伤敌一千自损八百，高丽棒子的伤亡虽然比倭寇少，也在八百人以上

看着不断被高丽棒子确翻在地的千纫组兄弟，大阪浩二再也忍耐不住了，看着小野正二，嗨鞠了一躬，用几乎是用无礼的语气恕吼道“小野君，不能再等下去，再等我们就完了，请您立即出兵吧，否则一切都完了”

大阪浩二他急啊，每一个千纫组兄弟的倒下，就意味着自己的实力减弱一分，将来自己保命的本钱就少了一分，事关自己的小命，能不心急吗

“大阪浩二，你怎么跟我叔叔说话的”听到大阪浩二的话，一旁的小野一郎虎假虎威的对他呵道

“住嘴”小野正二瞪了小野一郎一眼，打断他的话，看着大阪浩二，小野正二仿若丝毫没有在意他刚才的语气一般，一脸和气的道“立即发兵”

大阪浩二听到小野正二的话，先是了愣，随即喜道“谢谢您，小野君”

“嗯，一切都是为了帝国吗”小野正二看着大阪浩二，老鼠眼中闪过一道阴鹫的光芒，点点头，故作大方的道

其实小野正二心中也知道，如果此时再不发兵弥城大街的话，那千纫组就真得要垮了。

小野正二也是怕大阪浩二被逼急了，来个狗急跳墙，临阵反戈，投了倭人，那自己这一千来人，就只有逃命的份上

“一郎，传令下去，山口组兄弟全部压上，稳住战局，将高丽棒子给我打回去”小野正二转身对小野一郎呵道

“是，叔叔”小野一郎听到小野正二的话，大声应道，猥琐的神宇间颇为兴奋

随着小野正二的一声令下，一直立在他身上的上千小鬼子立即手持倭刀，七嘎、八嘎，九嘎的怪叫着，朝弥城大街战场上的高丽棒子扑去

高丽棒子前后四波增兵，增加的总兵力也超过一千人，但被倭人这一千人一压上来，竟立时有些不稳起来

快要崩溃了的倭人得到这一千生力军的加入，仿若要来二回春一般，不仅刚刚岌岌可危的防线稳定了，还有大规模反扑的意味来

看着弥城大街朝有利于已方发展的战局，小野一郎的嘴角不由泛起一分得意的微笑来，刚想开口说什么，但见他的叔叔小野正二的表情，却是越来越严肃起来，丝毫没有为眼前弥城大街那可喜战局，而兴奋的神色

“叔叔，眼下我们形势一片大好，您怎么不高兴啊”小野一郎看着小野正二，奇怪的道

小野正二听到小野一郎的话，老鼠眼闪过一道忧色，道“本以为有我们这一千生力军的加入，定能够一举击溃高丽棒子，可是没想到他们竟然撑住了，看来我小看了高丽棒子”

“这有什么”小野一郎听到小野正二的话，不在意的撇了撇嘴，道“照眼下的局势，最多半个小时，高丽棒子就会被我们所击溃的”

小野正二听到小野一郎的话，竟没有像以往一般大声的训斥，反而柔声道“你以为高丽棒子会给我们半小时吗，我们现在是一点后备兵力也没有了，可是我一直在等待，高丽棒子一波数百数百的往战场上小规模的增援兵力，丝毫没有力遏的意思，说明他们还有余地，而我们却是岌岌可危”

说到这，小野正二顿了顿，继续道“这证明高丽棒子的实力远远比我们知道的要强得多，他们兵力充欲的狠，我们的情报不准”

这时，小野正二狠狠的瞪了一眼站在一旁的大阪浩二

“那我们怎么办啊”小野一郎本就是一个只知吃喝玩乐的白痴，因为犯了过错，才被家族派遣在二叔小野正二的身边历练，此时听到小野正二的话，顿时惊道

小野正二听到小野一郎的话，老鼠眼中闪过一道厉芒来，道“但愿一切只是高丽棒子故作疑阵，但是如果真得被我预料中了，高丽棒子的兵力如此充足，说明他们对于今日的局面，早有预料，或者干脆说今天的局面，就是他们一手制造出来的”

“如查那是那样的话，我们就只有败逃回国内，这一条路可走了”

小野正二话音一落，弥城大街的北侧又冲出近千高丽棒子来，挥舞着手中的刀片子再次冲进了弥社大街，倭人刚刚占据优势的局面瞬间转化，局势再次危机起来

“叔叔”小野一郎看到这一幕，脸上不由露出一丝惊色来，转首向小野正二道

小野正二的脸色同样不比一野一郎好到哪里去，面色极其难道，此时弥城大街的战局上已经有近八千高丽棒子，而倭人却是不足六千，整整比高丽棒子少了两千人，局势对倭人来说，可谓岌岌可危

“小野君”

“小野君”

大阪浩二和田下种树见状，对小野正二齐声叫道

小野正二扫了一眼大阪浩二和田下种树，道“眼下局势危急，咱们被高丽棒子给阴了，你们想说什么，都说出来吧”

“死战到底”小野正二话音一落，大阪浩二立即道“小野君，眼下我们惟有死战以报皇国了”

小野正二淡淡的瞄了一眼大阪浩二，转身向田下种树道“田下君，你怎么看”

“小野君”田下种树听到小野正二的话，道“高丽棒子的实力明显不止于此，这很有可能是他们的一个阴谋，他们还有后力，我们死战，除了拖延败亡的时机，赔上几条皇国宝贝的生命外，别无异处”

“八嘎，难道你想要逃跑，你这个儒夫”田下种树话音刚落，大阪浩二便站起来，指着田下种树恕吼道

小野正二狠狠的瞪了大阪浩二一眼，老鼠眼闪过一道厉芒，道“大阪君，你让田下君把话说完，可以吗”

大阪浩二听到小野正二的话，缩了缩脑袋，却没有说话，眼下他还不敢得罪小野正二，尽管心中他恨不得小里正二立即下地狱

“小野君”田下种树对小野正二如绕口令般的道“眼下我们明显被高丽棒子给蒙了，但被高丽棒子蒙的，绝对不是我们一家”

“你的意思是”小野正二听到田下种树的话，眼中精光一闪，看着田下种树道

田下种树朝唐人特区指了指，道“我们可以与青帮合作，根据消息，就在我们和高丽棒子交兵的时候，青帮集中了大批的人马，此时已经进驻日韩特区和唐人特区的交界处了”

“青帮”小野正二听到田下种树的话，面色一紧，有些迟疑的道“他们会援助我们吗”

第二百八十九章 妈妈羞羞了

田下种树听到小野正二的话，一顿，道“华人有句古言，说敌人的敌人，就是我们的朋友。眼下我们和高丽棒子是敌人，青帮和我们是敌人，但青帮和高丽棒子同样是敌人。小野君，您试想一下，是谁率先提出《日韩分治法案》的，是高丽棒子，是谁杀了青帮大哥的，还是高丽棒子，这么一算来，青帮与高丽棒子的仇恨远比我们倭人强得多”

小野正二听到田下种树的话，伸手摸了摸下巴，老鼠眼中精光一闪，喃喃的道“话是这么个话，可是华人对我们倭人的成见，是历史原因，那是深到骨子里的，而青帮这会的大哥陆宇，更是华人种族主义者，只怕他们不会答应啊”

“小野君，我倒觉得田下君这个引狼驱虎的计策不错”这时候，大阪浩二出乎意料的插嘴道

“噢”小野正二和田下种树听到大阪浩二的话，皆是一愣，向他看来

迎上小野正二的目光，大阪浩二道“小野君，这个世界很现实，什么事都讲究利益二字，我相信只要我们给青帮足够的利益，他们会出手助我们的”

“比如呢”小野正二听大阪浩二的话，问道

大阪浩二对小野正二指了指站在另一边，一脸事不关己、一双老眼眨也不睿智的关注着弥城战局的郑长老，道“比如哪一位，如果我们将这个陆宇恨之入骨的家伙送还青帮，再答应青帮的一些条件，比如放弃《日韩分治法案》，我想青帮会愿意帮助我们的”

“如果我们败了，那青帮将要面对挟大胜余威的高丽棒子，如果现在出兵救助我们倭人，则我们两方联合，共击高丽棒子，我们将其间利害分析给他听，我想这笔帐，青帮还是算得清的”

说完后，大阪浩二眼睛满是期翼的看着小野正二，他的一切都在格兰纳达，在日韩特区，如果日韩特区没有了，那他就什么都不是了，此时他能不紧张吗。小野正二的一句话，将决定他日后过什么样的生活

“放弃《日韩分治法案》，那我们到格兰纳达，岂不是白来了”小野一郎看着大阪浩二道

不待大阪浩二回答小野一郎的话，一旁的小野正二便瞪了他一眼，道“如果我们败了，别说染指唐人特区了，恐怕连在日韩特区的地位都保不住，我们倭人要被那些该死的高丽棒子给赶到海里了，这是个阴谋，是高丽棒子预谋了十几年的阴谋，从《日韩分治法案》出现的那一刻起”

“这么说，小野君是同意了”大阪浩二听到小野正二的话，脸色一喜，看着小野正二，大阪浩二急切的道

“我们没有选择的余地了”小野正二看了大阪浩二和田下种树一眼，道“我们撑不了多久了，即然决定要求援青帮，那就立即行动，谁去”

“小野君，我对青帮最为熟悉，与青帮大哥陆宇也打过几次交道，我去吧”田下种树站出来对小野正二道

小野正二听到田下种树的话，使劲的拍了拍他的肩膀，道“好样的，田下君”说到这，小野正二突然对身后的小野一郎叫道“小野一郎”

“是，叔叔”听到小野正二叫自己，小野一郎立即站出来，应道

拉过小野一郎的手，小野正二对田下种树，道“田下君，我让一郎和你一块去，历练历练，你看如何”

“叔叔，我不去、、、”小野一郎听到小野正二的话，脸都白了，脑袋摇得跟拨浪鼓一般，大声叫道

小野正二听到小野一郎的话，狠狠的瞪着他，道“一郎，如果你还想回到自己原来的位置上，你就给我闭嘴。当然，如果你就想这么一辈子混下去，那你也可以不去”

小野一郎听到小野正二的话，眼睛一亮，咬咬牙，道“好，我去”

小野正二听到小野一郎的话，这才露出一个笑脸，道“这才像我小野家族的子孙”说罢，转身对田下种树道“如此，一郎就拜托田下君了”

虽然心中不愿意，可是田下种树却是没有一分摆在脸上，对小野一郎道“小野君，你放心吧”

“嗯”小野一郎对田下种树点点头，吩咐道“如果除了交还郑长老，还有放弃《日韩分治法案》问题，青帮方面还提出什么条件，只要在我们承受范围之内的，你都做主答应下来。一切等打退高丽棒子再说”

“对，青帮提出什么要求，只要我们能承受，你就答应下来，田下君，一切都拜托了”这时，大阪浩二也对田下种树道

唐人特区，杨淑贞别墅，筱筱的卧室，杨淑贞正拿着故事书给筱筱讲故事

“妈妈，你是不是也和筱筱一样，想哥哥了”筱筱突然抬起那张精致的小脑袋，睁着一双明亮的眸子，看着杨淑贞道

杨淑贞听到筱筱的话，神情一愣，伸抚在筱筱的小脑袋上爱怜的摸了摸，道“筱筱为什么这么说啊”

“因为，自从上次妈妈在电视中看到哥哥以后，连给筱筱讲故事都心神不宁的，好几次炒菜，都把糖当成盐给放了”筱筱听到杨淑贞的话，扬着那张漂亮的脸蛋看着筱筱，纯真的道

“傻孩子，就瞎想”杨淑贞听到筱筱的话，漂亮妩媚的眸子间闪过一道苦涩来，拍了拍筱筱的小脑袋，杨涉贞道“你个小孩子，知道什么，不要瞎想了”

谁知道一直听话的筱筱，此时听到杨淑贞的话，竟是倔强的打断了她的话，道“人家才没有瞎想呢”

“筱筱，你不乖是不是”杨淑贞强忍着心中的苦涩，对筱筱板着脸道

筱筱竟没有一点怕杨淑贞的意思，仍就倔强的扬着小脸看着杨淑贞道“筱筱才没有不乖呢，是杨淑贞不乖，杨淑贞想哥哥了，却不敢承认”

“筱筱，你再说妈妈就生气了”杨淑贞听到筱筱的话，心中的苦意更甚，一点哭意要涌出眼眶，对筱筱道

“妈妈，你是不是生哥哥的气，嫌哥哥没来找你，一定是我们搬家了，哥哥没找到我们”筱筱仿若小大人一般，伸出自己肉乎乎的小手，在杨淑贞的脸郏上摸了摸，道“妈妈羞羞了，对不对，没关系，哥哥不来找妈妈，筱筱去找哥哥，好不好，哥哥最疼筱筱的了”

“筱筱”杨淑贞听到筱筱童生童气的话，再也忍不住心中的酸楚，不由一把将筱筱抱在怀中

“妈妈”筱筱偎在杨淑贞的怀中，道“后天，我们学校要开家长会，老师要求小朋友的爸爸去开”

杨淑贞听到筱筱的话，强忍着心中的酸楚，捧着筱筱的小脸，看着她纯真明亮的眸子道“那我们让晓东叔叔陪我们筱筱去好不好”

筱筱听到杨淑贞的话，使尽的摇了摇漂亮的小脑袋，大声清脆的道“不好，筱筱不喜欢晓东叔叔，筱筱想让哥哥陪筱筱去开家长会，好不好妈妈，我们搬回去，去找哥哥好不好”

就在这时，别墅门口传来一阵敲门声“开门，淑贞，开门啊”

杨淑贞听到这敲门声，妩媚的脸蛋猛得一变，伸手拍了拍筱筱的小脑袋，道“筱筱乖乖的，呆在这里睡觉好不好，不要出来”

说罢，不理会嘟着小脸蛋的筱筱，杨淑贞强行将她的小身子塞进了被窝中，然后登登走下楼来

打开房门，迎面扑来的便是一阵酒气，叶晓东喝得醉熏熏的面孔出现在杨淑贞的面前

“怎么喝这么多酒啊”杨淑贞一把扶住叶晓东，低声道

叶晓东整个身子都靠在杨淑贞的身上，低声道“我还要喝，还要喝”

“你不能喝了”杨淑贞费力的将叶晓东扶到客厅的沙发上，让他躺着，拿后道“我去给你拿个毛巾擦把脸”

“淑贞，你不要走，在这陪陪我”叶晓东突然一把拉住杨淑贞，低声道“陪我说说话，好吗”

杨淑贞看着此时叶晓东企求的目光，心一软，像哄小孩般的对叶晓东道“好，等我给你倒杯水，擦把脸，然后再陪你说话，好不好”

叶晓东听到杨淑贞的话，睁着醉不朦胧的眼睛盯着杨淑贞看了一会，才呆呆的点了点头，松开拉着杨淑贞衣服的手，道“好、、、”

看着喝得醉熏熏的叶晓东，杨淑贞轻轻的叹了一口气，拿来一杯水，拿着一块用热毛巾走了回来，将水递到叶晓东跟前，凑到他嘴边，叶晓东一口将水喝了个干净

“还要吗”看着意犹未尽的叶晓东，杨淑贞轻声道

摇了摇头，叶晓东对杨淑贞道“不要了”

“嗯，来、擦把脸”杨淑贞听到叶晓东的话，轻轻的点了点头，将手中的毛巾放在叶晓东的脸郏上

谁知叶晓东竟一把握住杨淑贞的那只手，看着杨淑贞，叶晓东痴迷的道“淑贞，你真漂亮，我想要你”

说着，叶晓东就开始伸手想去搂杨淑贞

“叶晓东，你放手，你忘记我们的约定了吗”杨淑贞一边奋力的挣扎，一边对叶晓东低声道

叶晓东听到杨淑贞的话一愣，本来抱着杨淑贞的手慢慢松开了，杨淑贞乘机脱离了叶晓东的怀抱。看着像躲瘟疫般离自己三米远的杨淑贞，叶晓东的嘴角露出一分厉色来

看着怯生生的杨淑贞，叶晓东突然疯狂的道“约定，什么约定，我知道这只是你跟我虚与伪蛇的策略罢了，你跟本就没有想过跟我好，对不对”

杨淑贞听到叶晓东的话，银牙轻咬下唇，却是没有开口反驳，显然是默认了

“为什么，这是为什么”叶晓东看着杨淑贞疯狂的道“为什么你们都这么待我，为什么你们都这样的不喜欢我，我做什么你们都不喜欢，我做什么你们都呵责，我有这么差劲吗、、、”

第二百九十章 比猪聪明一点

杨淑贞看着在哪里疯狂的叫器着的叶晓东，心中不由闪过一道母性的怜惜来，轻轻的走到叶晓东的身边，杨淑贞道“晓东，是不是受什么委屈了”

看到走到自己跟前来的杨淑贞，叶晓东突然一把扑到杨淑贞的怀中，像个孩童般哭泣起来。

被叶晓东猛得扑到怀中来，杨淑贞先是一愣，却并没有将叶晓东从自己怀中推出去，女性本身自有的母性光辉，让此时的杨淑贞不由有些怜爱起怀中的叶晓东来，伸出自己的手，轻轻的拍了拍叶晓东的肩膀，杨淑贞道“受了什么委屈，都说出来，说出来心中会舒服一些”

叶晓东听到杨淑贞的话，潜意识中不由泛起一分波澜来，好像回到了幼年时自己母亲的怀抱一般，自从自己十二岁那年母亲病逝后，已经好久没有这种感觉了

“无论我说什么，我做什么，爷爷和爸爸，总是认为我是错的，不就是乘陆宇精力在日韩特区的时候，在他老巢捣乱吗，侵袭他的后方，让他首尾难顾吗，我并不是傻瓜，我也知道该怎么做，可是他们为什么就不给我机会，为什么总是将我当做什么都不懂的小孩，顽固子弟、、、、”

听到陆宇两个字，杨淑贞的心神猛得一震，自己刚才听到了什么，叶家要对付陆宇，他们，他们要对付陆宇，想到这，杨淑贞不由心神大乱

“晓东”杨淑贞下意识的低下小脑袋，想向杨淑贞问清楚这个消息，发现叶晓东竟然在自己的怀中睡着了

微微一叹，杨淑贞将叶晓东放在沙发上，给他找了个毯子盖上。

我该怎么办，杨淑贞有些左右为难起来，拿起电话来，脑海中那个熟悉的号码再次映现在脑海中，手指在那几个阿拉伯数字间游走，竟不知该不该拨打，拨打了，自己怎么说，说什么，以什么面目去面对他，一时间，杨淑贞只觉自己的心好乱

格兰纳达，唐人特区与日韩特区的交界处，无数辆大客车小中巴密密麻麻的停靠在这里，在夜幕下，无数身穿青色T恤的壮汉来回巡逻

这些大客车小中巴，和巡逻的壮汉，将一辆林肯防弹房车围在中央，我和超哥静静的坐在林肯房车中，手中各拿着一只放大镜，对着铺在桌岸上的日韩特区详图，在那里研究

“有电话来了”

“有电话来了”

一阵电子合成的声音将我从地图中惊醒，拿出手机一看，是一个默生人的号码，按下接听键，我道“喂，你是谁”

“陆先生，我是田下种树”一道带着猥琐讨好的声音从电话中传来，正是田下种树

我听到田下种树的声音，心中一喜，急声道“情况怎么样”

“一切顺利”即使隔着电话，也挡不住田下种树的喜悦，他对我道“我马上就到您的营地了”

“好，好，好”我听到田下种树的话，再也掩饰不住心中的喜悦，连说三个好字

待我声音话落后，田下种树对我有些畏缩的道“只是出了一点麻烦”

我听到田下种树的话，眉头一皱，道“什么麻烦”

“那小野正二，让他的侄子小野一郎一起跟着我来”田下种树对我道“要不是我机灵，和他分乘两辆车，还没有机会与您打电话呢”

我听到田下种树的话，心中一动，道“那小野正二的侄子，是不是叫小野一郎”

“对”田下种树听到我的话，先是愣了一下，随即立即道“就是叫小野一郎”

“嗯”我听到田下种树的话，脑海中不由回映起在海船上的一幕来，沉吟了一下，嘴角一弯，对田下种树道“那小野一郎，你只管来带来，一切由我来处理”

“是，陆先生”田下种树听到我的话，对我恭声道

“还有”我叫住田下种树，道“以后不要叫我陆先生了，直接叫我宇哥吧”

田下种树听到我的话，显得很兴奋，立即叫道“是，宇哥”

挂了电话，我轻轻揉了揉自己太阳穴，心中琢磨着如何处理这个小野一郎，心中思虑良久，最终，我一咬牙，妈的，将这个小野一郎收为奴隶算了。

艾微儿说，蔡绮雯是月女，我与月女交合以后，因为收吉布森和史密斯为奴而损耗的精血就会补回来。

为了这个，我征伐蔡绮雯，可谓不遗余力。艾微儿确实没有骗我，自从收了蔡绮雯以来，我以往收拾辛紫然那种力不从心的感觉，再也没有出现过，男人雄风重现，自信大大的。

想来，再运用一次傀儡术，收一个奴隶，应当没有问题。就算亏了些精血，还有蔡绮雯这个月女在呢。更何况，艾微儿说凭我现在的精血，再收一个奴隶，体内的精血完全应付得住，不会再出现上次精血过分亏损的现像，艾微儿应当不会骗我

从在海船上和千纫组的情况来看，这个小野一郎所在的家族，在倭人中应当是比较有势力的望族，如果将小野正二收为奴隶的话，相信对我日后对付倭国是有好处的

再者，这倭人天生就是当奴才的材料，瞧那田下种树，这奴才当得我称心得狠，再收一个倭人当奴隶，应当很爽才对。想到这，我的脑海中似乎映现出，小野一郎跟在我身边屁颠屁颠的模样来。

“小宇，那边传来好消息来”超哥看着我嘴角露出的那分淫笑，对我笑道

“嗯，超哥”我对超哥重重的点了点头，道“我们的计划成功了，眼下的局势已经完全在我们的掌握之中了”

唐人特区，杨淑贞别墅，杨淑贞无力的放下手中的电话，好不容易鼓起勇气，想给他打个电话提醒一下，没想到竟然占线了。这应当是天意吧，老天不让我和他通话，杨淑贞看着电话，小脑袋傻傻的想

格兰纳达日韩特区与唐人特区交界处，青帮驻扎地，一行三辆车悄无声息的驶了进来

在这三辆车距离青帮营地还有五十米左右距离的时候，从青帮营地飞驰出一辆摩托，开到那不断向青帮营地驶进的三辆车前，大声叫道“停车、停车”

三辆车缓缓停了下来，田下种树从车窗中伸出脑袋，对那骑着摩托的青帮兄弟道“这位兄弟，我们是来找陆宇大哥的”

“知道你们是来找大哥的，否则就不是我一个人过来了”那骑着摩托的青帮小弟，听到田下种树的话，对他狠狠的瞪了一眼，道

田下种树听到那青帮小弟的话，从车下走下来，拿出一盒雪茄，给那小弟上了一棵，低眉顺耳的道“是，是、、、”

“除了你还有一个叫什么一狼的过去，其余的人都留在原地，如果随意乱走的话，后果自负”那青帮小弟接过田下种树的烟，吩咐道

“岂有此理”这时，从另一辆车上走下来的小野一郎，正好听到那青帮小弟的话，指着那青帮小弟恕声道

田下种树听到小野一郎的话，脸色一变，一把拉住他，对那青帮小弟道“他还年轻，不懂事，你多担待点”

那青帮小弟斜眼瞪了小野一郎一眼，举了举手中已经点燃了的雪茄，道“今天看在这棵雪茄的份上，我不跟你一般见识，说话前先搞清楚自己的身份，臭倭狗”

“你、、、”除了那次在海船，小野一郎什么时候受过这样的气，当下就要上前与那青帮小弟拼命，但被一旁的田下种树给死死拉住了

“别忘了你叔叔的交待，要不想把事情办砸了，就别乱说话”田下种树在小野一郎耳伴低声道

小野一郎听到田下种树的话，立即没有了声音，那青帮小弟狠狠的瞪了小野一郎一眼，轻骂一声“软蛋”，然后摩托一个漂亮的调头，如箭一般飞了回去

“什么玩意，支那猪”看着那个飞驰而去的摩托车后影，小野一郎恨恨的咒骂了一句。

田下种树听到小野一郎的话，脸上闪过一道异色，随即隐没，对小野一郎道“小野君，现在我们需要华人的帮助，所以，还是忍忍吧”

“哼”小野一郎听到田下种树的话，冷哼一声，却也不再吱声

田下种树转身对一众随众道“你们都在这呆着”说完，便拉着小野一郎朝青帮营地走去

青帮营地，被卡车中巴车围在中间的――防弹林肯房车上，我顺着车窗看着走过来的田下种树，还有我的老朋友小野一郎，对超哥道“他们来了，超哥有没有兴趣跟我一块下去，会会他们”

“算了”超哥听了我的话，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，道“还是小宇你自个去吧，跟人玩阴谋，不适合我，我怕我忍不住揍他们一顿”

“呵呵”我听到超哥的话，一笑，也不勉强他，自己走下林肯防弹房车

“宇哥”站在林肯防弹房车旁警戒的陆宙，看到我立即叫道，陆宇在上次兵变大发神威，在没动用激光能量的情况下，缴了四十来个白人军官的械，让他足足沉睡了半个月，在大战来临之前，终于苏醒过来

我对陆宙点点头，道“陪我一起去会会老朋友”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，恭敬的点了点头，道

在陆宙的陪同下，我来到营地的边缘，田下种树和小野一郎正站在那里等着我。看到走过来的我，还有陆宙，田下种树立即低下自己的脑袋，恭敬中杂夹着畏惧的对我、还有陆宙道“宇哥，宙哥”

“你，你，你、、、、”此时小野一郎看到我的长相，已经惊得说不出话来，伸手指着我，眼中尽是惊恐

“呵呵，小野一郎，海船一别，你猥琐的风采更胜往昔啊”我看着满是惊恐之色的小野一郎，乐呵呵的道

“你怎么会在这里”听到我的话，小野一郎对我惊恐的道，海船上那个教训太深刻了，他已经在潜意识中留下了恐惧的影子，甚至数次从恶梦中被惊醒

“你不就专门来找我的吗”我看着小野一郎，笑眯眯的道

小野一郎听到我的话，眼中惊意更甚，道“你就是青帮的大哥”

“对”我直当当的对小野一郎点头，应道

没想到，小野一郎听到我的话，二话不说，转身调头就跑，连声招呼也不打，看来他也不是笨蛋，要比猪聪明一点点，知道落到我手中没好下场

我看着跑了有二三十米远的小野一郎，眼中的笑意更甚，轻轻对身后的陆宙吩咐道“把他给我拎回来吧”

二更到，后面还有一更哦，雨路已经恢复更新了

第二百九十一章 两亿美金

“是，宇哥”陆宙听到我的话，恭敬的应了一声，紧接着我只觉身边人影一闪，陆宙已是出现在三十米外的小野一郎身边，紧接着如拎小鸡一般，将小野一郎给拎了回来，随手丢到我的脚下

我一脚踩在小野一郎的脸上，笑眯眯的对他道“你跑啊，怎么不跑了”

小野一郎此时脸上恐意更甚，看着我，惊声道“你想怎么样，我告诉你，你逞早放了我，否则我叔叔不会放过你的”说到这，小野一郎仿若抓到一根救命稻草一般，对一旁的田下种树道“田下君，你快告诉他，告诉他我叔叔是谁”

“不用人告诉，我知道，你叔叔不就是小野正二吗”我俯视着小野一郎低声道

“额”小野一郎听到我的话，一愣，显然大脑有些短路

“艾微儿，动手吧，启用傀儡术”我在意识海中对早就被我唤醒了的艾微儿道

随着我话音一落，我的眼睛猛得闪过一道红光，紧紧看向小野一郎的眼睛，声音有些梦幻的道“看着我，看着我的长相”

小野一郎听到我的话先是一愣，紧接着眼睛不由自主的向我看来

“仔细看看这张脸，从今以后他就是你的主人了，以后你要听从他的任何命令”一道道梦幻般的声音从我的嘴唇说出，小野一郎听到我的声音，眼中的光芒越来越淡，越来越淡，慢慢的闪现出一片迷芒来，越来越迷茫

五分钟，十分钟，十五分钟，小野一郎渐渐沉睡过去，脸上刚刚的惊恐不渐了，神情满是详和

看着沉睡过去的小野一郎，我也轻轻的舒了一口气，因为此时只是对小野一郎一个人施展傀儡术，再加上小野一郎明显比史密斯和吉布森两人要草包得多，精神力远不如二人，所以我对小野一郎施展傀儡术，并没有像上次那样昏迷过去，只是感觉有些晕而已

“宇哥，他、他、、、”田下种树指着躺在地上的小野一郎，对我惊声道

我听到田下种树的话，对他露出一个安心的笑容，道“没事，你放心”说罢，我转身对站在我身后的陆宙道“去找点水来”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，对我应了一声，转身朝营地走去，没两分钟，拿一瓶矿泉水走了回来

“将水浇在他脸上”我对陆宙吩咐道

“是，宇哥”陆宙听到我的话，恭敬的应了一声，然后将那瓶水全都浇到了小野一郎的脸上

被水一浇，小野一郎缓缓从昏迷中苏醒过来，睁开眼，看着正笑眯眯的看着他的我，不由打了一个激灵，身体立即从地上爬起来，却没有站起来，而是如狗一般的爬在我的脚边，吻着我的脚，叫道“主人”

“额”田下种树看到这一幕，脸上不由闪过一道古怪的神色来，看着我的眼睛也越发的惊恐起来

其实我也被小野一郎这个，仿若狗见到主人般的动作给搞晕了，史密斯和吉布森虽然醒的时候也叫我主人，可是神情姿态却没有小野一郎这么夸张。看来倭人的骨子中，还是充满奴性的

不过我却兴奋的狠，想想，曾经不可一世的倭人大少，以后像狗一般的在我面前摇尾乞怜，一个字，爽啊

我用脚踢了踢小野一郎，道“别趴着了，站起来吧”

“是，主人”小野一郎听到我的话，立即从地上站了起来

“嗯”我看着小野一郎，道“以后在人前，不用叫我主人，叫宇哥吧”

小野一郎听到我的话，立即道“遵命，宇哥”

那神态眉宇，要多驯服有多驯服

搞定小野一郎后，我转首看向田下种树道“把情况给我仔细的说说”

“是”田下此时显然对我更加害怕了，那神态比之刚才又恭敬了几分，我看着心中暗笑，看来他被我刚才收伏小野一郎那一幕，给吓得够呛

听完田下种树的话，我摸着下巴看着田下种树，还有小野正二道“按照小野正二和大阪浩二的意思，如果我们青帮出援，他们除了愿意放弃《日韩分治法案》和交出郑长老外，还愿意付出一些别的代价”

“是的，宇哥”小野一郎和田下种树听到我的话，对我同时应道

“这些所谓的别的代价，是什么，比如呢”我看着小野一郎和田下种树道

“钱”小野一郎和田下种树又是同声道

“噢”我听到小野一郎和田下种树的话，伸手轻摸着下巴，没有人会嫌钱少。而且眼下青帮和高丽棒子这一战，打的就是钱，打完了，各种无恤奖金，这是一笔大开支，如果能从倭人手中敲一笔那是最好不过

想到这，我看着小野一郎和田下种树，道“你们知不知道大阪浩二和小野正二的身家是多少”

小野一郎听到我的话，立即“我叔叔大约有一亿五千万美圆的身家”

“大阪浩二的身家应当在两个亿美圆以上”田下种树沉吟了一下，对我道

“好，都是有钱人”我听到小野一郎和田下种树的话，一抚掌道“咱也不能将他们的身家全要光了，他们赚点钱也不容易对不对，田下种树”

“是，宇哥”田下种树听到我的话，立即应道

“你给小野正二打电话，就说，让我们青帮兄弟出兵也不是不行，但他们得给点安家费，不要多，两亿美金就成，打到这个帐号上，说罢，我嘴里吐出一个银行帐号来”

“是，宇哥”田下种树听到我的话，立即应了一声，然后拿出手机，就这么当着我的面，打起电话来

日韩特区弥城大街，此时倭人和高丽棒子的战争已经白热化，双方的喊杀声、还有那些失去自己胳膊，腿啥的、、痛苦的呻吟声，交杂成一色，在这黑黑夜幕中，构造出一曲令人毛骨悚然的音乐来

自上次增兵千人之后，高丽棒子又朝弥城大街增兵五百，此时倭人已经全面落于下风，如果倭人在半小时之人得不到生力军的增援话，那败亡只是时间问题

“八嘎，为什么青帮的援军还没有到，田下种树这个笨蛋，等他回来我要弄死他”大阪浩二看着弥城大街上，不断被高丽棒子确翻在地的倭人，恨恨的道

小野正二的脸色同样不好看，听到大阪浩二，还没说话，一阵清脆的手机铃声响起，小野正二拿出手机，对一旁眼巴巴看着自己的大阪浩二道“田下种树”

按下接听键，小野正二对田下种树道“田下君，谈得怎么样了”

“小野君，我见到了青帮的大哥陆宇，他们答应出手与我们联合，共同抵抗高丽棒子”田下种树的声音从电话中传来

小野正二听到田下种树的话，脸上喜色一闪，道“真是太好了，他们什么时候来”

“他们有些条件，只有我们答应了他们的条件，他们立刻就会出兵”田下种树隔着电话的声音传来

小野正二听到田下种树的声音，脸上的喜色一僵，看了一眼旁边，正巴巴看着自己的大阪浩二，小野正二对田下种树道“他们提出什么条件”

“他们要求我们给他们两亿美金的安家费”田下种树听到小野正二的话，道

“什么”小野正二听到田下种树的话，眼睛瞬间睁得老大，恕吼道“这些该死贪婪的华人”

“小野君”田下种树继续对小野正二道“他们说，只有钱打进他们的帐号，他们才会发兵来援”

“混蛋”小野正二听到田下种树的话，恕吼一声，道“让他们等等，容我们考虑一下”

“是，小野君”田下种树听到小野正二的话，也不催促，他相信高丽棒子会帮助他们，尽早的促使小野正二和大阪浩二做出决定的

待小野正二挂掉电话后，大阪浩二看着他急切的道“田下君他怎么说”

小野正二听到大阪浩二的话，恨恨的瞪了他一眼，道“这些该死的华人，要我们给他们两亿美圆，才肯出手相助”

“什么”大阪浩二听到小野正二，同样恕声冲冲，咒骂道“这些该死贪婪的华人”

此时高丽棒子的攻势越发的猛烈起来，七千倭人此时所剩不到五千，短短几个小时，就有两千倭人付出了他们的生命

“小野君，撤吧，高丽棒子的人太多了，我们不是对手，再不撤我们就完了”一个倭人手中拿着砍刀，身上沾满鲜血，脸色惊恐的跑到小野正二和田下种树面前，哀求道

“混蛋”小野正二一脚踹倒那个跑到他跟前的倭人，恕吼道“中村，你竟然临阵脱逃”

“不是的，小野君，您听我解释”那个叫中村的倭人听到小野正二的话，张嘴想解释什么，可是小野正二却不给他机会了

抽中腰际的倭刀，小野正二一把砍在那个叫中村的勃劲上，鲜血四射，小野正二看着中村的尸体低声道“你污辱了一个武士的尊严，你不配生活在这个世界上”

这个时候，高丽棒子的攻来越发猛烈起来，倭人本就岌岌可危的战线，开始松动起来，随时都有崩溃的可能

“小野君，不能再犹豫了，我们没有时间了，立即答应华人的要求，否则等高丽人打进来，一切都完了”大阪浩二对小野正二急声道

小野正二听到大阪浩二的话，瞪着他道“答应他们，两亿美圆你出吗”

大阪浩二听到小野正二的话，脸色一变，看着小野正二道“小野君，我出一个亿”

“一亿美圆”小野正二听到大阪浩二的话，重重的冷哼一声，道“我只有五千万美圆，大阪君，你看着办吧，实在不行，我就退回倭国去”

大阪浩二听到小野正二的话，脸色瞬间变得难看起来，看着小野正二，大阪浩二眼睛变幻不定，最终咬咬牙，道“好，我就出一亿五千万美圆”

第二百九十二章 垃圾种族

日韩特区与唐人特区的交界处，青帮驻地，一阵电话铃声响起

田下种树拿出自己的电话，看下显示屏，对我兴奋的道“宇哥，小野正二打电话来了”

我听到田下种树的话，一乐，道“我本以为怎么着，他们也得思考半个小时，没想到才十几分钟，他们就撑不住了，看来高丽棒子打得很来劲啊。听听小野正二他怎么说，打不打算给钱”

“是，宇哥”田下种树听到我的话后，按下接听键，说了两句，脸上露出一分喜色，捂住电话对我兴奋的道“宇哥，他们答应了”

“报帐号吧”我听到田下种树的话，道

虽然心中早有准备，倭人一定会答应自己的条件，可是当亲耳听到时，心中还是不由一阵惊喜。娘希皮的，这可是两亿美金，几句话就到手了，这钱也太好嫌了吗

日韩特区，青瓦白墙的古韩建筑中，七星帮大哥金正佑，还有金在焕和金英浩围桌而坐

“太爷，弥城刚刚传来消息，青帮发兵了，据说是青帮大哥陆宇亲自带队”金英浩放下电话，对金正佑道

“哦”金正佑听到金英浩的话，眼中精光一闪，淡淡的应了一声，道“吩咐下去，撤退，不要华人发生冲突”

“为什么，爷爷”金在焕听到金正佑的话，急声道“现在倭人已是岌岌可危了，我们只要再加一把力，就能把倭人给击垮，到时候，我们倾尽全力，一定可以击败青帮，打败了青帮，《日韩分治法案》的推行，就再也没有任何阻力了”

“在焕”金正佑不待金在焕说完，便出口打断了他的话，看着金在焕，金正佑道“不要一听到陆宇的名字，就冲垮了自己的理智。如果这样的话，不要别人，你自己就把自己击倒了”

金在焕听到金正佑的话，神情一愣，随即对他恭敬的应了一声“是，爷爷”

“一切坚固的堡垒都是从内部被摧毁的，通知马京英行动吧，只要唐人特区出了乱子，那陆宇和他的青帮就是失去根基的浮萍，到时我们将不费吹灰之力，彻底击垮倭人和华人，我们大韩计划了十几年的计划，将要变成现实”

“是，爷爷”

“是，太爷”

金在焕和马英浩听到金正佑的话，齐声道

日韩特区，千纫组总部

“师姐，外面怎么那么热闹”那对双胞胎姐妹花中的一个，看着千纫雪问道

千纫雪听到那双胞胎姐妹的话，道“优子，小野一郎正在招待华人呢”

“华人”另一个双胞胎美人听到千纫雪的话，惊声道

“嗯”千纫雪听到她的话，应了一声，道“小野正二与高丽棒子交兵，失利了，本来这是除掉小野正二最好的机会，可是没想到青帮华人，竟然会出手相助小野正二，半路插了一手，打乱了我们的布署”

“那我们怎么办”那对叫奈子和优子的双胞胎小萝莉美女，听到千纫雪的话，道“时间不多了，我们必须在两天内，杀了小野正二，因为师父传来信，这两天甲贺流就要对我们伊贺流动手了”

“哼”千纫雪听到双胞胎小萝莉的话，冷哼一声，一双漂亮的眸子中闪过一道阴冷之色，道“两天之内，我一定会除掉小野正二的，任何人想要阻止我击杀小野正二，他的结果只有一个，那就是死”

“嗨”那对叫奈子和优子的双胞胎小萝莉，听到千纫雪的话，齐声应道

在离千纫雪房间有几个回廊距离的另一个房间内，一群画得仿若鬼一般的日本女伶，手中拿着扇子，正在摆首弄姿

在房间的周边，呈圆形摆着几张桌子，我，还有小野正二，小野一郎，大阪浩二，以及田下种树，一人一张小几，几上放着几样份量极少的日本特色菜，什么寿丝、生鱼片，之类的，还有一小壶清酒，这就是所谓的极丰盛的宴席

妈的，倭人就是倭人，永远都是这么的小家子气，连请人吃饭，也是如此，看着仿若装猫食一般的小盘子，还有那品之无味的清酒。

我心中衰叹，这倭人还真可怜，由于国小民寡的原因，就只能吃这些只有野蛮人才吃的生食，当然这些还不是令人无法忍受的，毕竟饭食不好吃，我不吃就是了。

可是那不断在我眼前晃了晃去，嗯，所谓的舞蹈，还有耳边不断传来能将人折魔成神经病的鬼叫，简直让我发疯。看着那几个小鬼子在哪里听得如痴如醉，我还真有些怀疑他们的神经是不是出现了问题。

倭人，真是个垃圾坑脏的种族

不过那几个小鬼子可不知道我心中所想，小野正二端起自己那小得可怜的酒杯，对我做了一个敬酒的姿势，笑眯眯的对我道“陆宇君，我代表我千纫组，还有日韩特区的所有倭人，敬您一杯，感谢您在我倭人危机的时刻，发兵来援”

“小野先生客气了”我听到小野正二的话，虽然心中对于手中那淡得无味的所谓清酒，很是不屑，可是脸上却并未露出来，毕竟打人不打脸，这清酒虽然比之中国的矛台老白干之类的名酒，连垃圾都算不上，可是在没有见识的倭人眼中，仍就是值得骄傲的东西，为了华日的友好，还是不打击他们了

“绝对没有客气”小野正二听到我的话，道“我对陆宇君和贵帮的敬佩是出自真心的，别的不说，只看今天，陆宇君一到，那些高丽棒子连打都不敢打，就逃之妖妖了”

我听到小野正二的话，心中不由砸了砸嘴，但无疑，好听话谁都爱听，最起码我听到小野正二这几句话，心里就很舒服

可是我虽然享受小野正二的马屁，却不会为了几句马屁误了正事，当下对小野正二道“高丽棒子是我们青帮和千纫组的共同敌人，帮助你们千纫组就是帮助我们青帮自己，所以小野先生千万不要客气”

“陆宇君，您说的太好了，高丽棒子是我们千纫组和青帮共同的敌人，愿我们合作娱会，将高丽棒子给赶下大海去”小野正二端着那小酒杯，高声道，前半句是对我说的，后半句却是对在场的一众人说的

“将高丽棒子给赶下大海去”小野一郎，大阪浩二，田下种树，听到小野正二的话，齐声道

格兰纳达，唐人特区，杨淑贞别墅内，一阵清脆的铃声响起。

杨淑贞看着正躺在沙发上睡得正香的叶晓东，幽幽叹了一口气，费力的从他的腰袋中掏出一只手机来，按开一看，妩媚的脸蛋一变，伸手摇醒叶晓东道“晓东，醒醒，快醒醒，”

“你爸爸找你”

本来无论杨淑贞怎么摇晃，都摇不醒的叶晓东，在听到杨淑贞那句你爸爸找你时，竟是一下从沙发上跳了起来

左右看看，叶晓东有些迷糊的对杨淑贞道“在哪呢，我爸爸在哪呢”

“在这呢”看着叶晓东的模样，杨淑贞不由一阵好笑，又有些心酸，将那只手机递到叶晓东的跟前，一晃，道

“噢”看着递到自己面前的手机，叶晓东的意识才恢复了一些，使劲的揉了揉眼睛，叶晓东从扬淑贞的手中接过手机，看着手机显示屏上示意的爸爸两个字，叶晓东深深的吸了一口气，按下了接听键

叶晓东一按下接听键，还没有说话，电话中便传来一阵叶智成的恕吼声“臭小子，你现在在什么地方呢”

叶晓东听到叶智成的话，虽然隔着电话，但也激灵灵的打了一个冷颤，刚刚的酒意和瞪意一下子全消失了，意识立即清醒过来。叶晓东有些心虚的看了一眼旁边的杨淑贞，隔着电话对叶智成道“我现在在外面”

索性，叶智成根本就没有理会他在哪的心思，听到叶晓东的话，只听叶智成对他恕声道“刚刚京英传来消息，陆宇已经率部进入了日韩特区，我们动手的时机到了，我叶家成败在此一举，你身为叶家的继续人，这种时候你怎么可以不在场，我不管你现在在什么地方，十分钟之内，给我立即回来”

一旁的杨淑贞在听到电话中陆宇两个字时，妩媚的脸蛋闪过一道异色，只是叶晓东的注意力完全放在了叶智成的电话上，因此并未发现

“是，爸爸”叶晓东听到叶智成的话，哪敢废话，当下对叶智成低声的道

挂掉电话，叶晓东看着杨淑贞，脸色变换了一下，从沙发上站了起来，道“我要走了”

“嗯”杨淑贞听到叶晓东的话，只是轻轻的点了点头，却不说话

叶晓东看着此时的杨淑贞，轻轻的叹了一口气，道“今晚唐人特区有些乱，关紧门，不要出来”

说罢，叶晓东不再看杨淑贞，转身大踏步朝门外走去。待门外传来一阵关门的声音后，杨淑贞立即趴到电话前，拨通了那个熟悉的号码

日韩特区，千纫组总部，小野正二对我正色的道“陆宇君，你放心，只要打垮了高丽棒子，日韩特区将由我倭人全面掌控，在这里我小野正二就代表倭人向你保证”

“从今往后，再也不提什么狗屁的《日韩分治法案》，日韩特区和唐人特区和睦相处，共同抵抗格兰纳达当局对我内政的干涉”

我虽然知道小野正二的这番话，跟放屁没有什么两样，可是现在这个世界，就是这样，我自然也不能免俗，当下举起酒吧，我对小野正二虚伪的笑道“小野君，你说得太好了，我们唐人特区和日韩特区日后就是兄弟之邦，永远和睦”

“陆宇君，有句话您说错喽”这时候有个人却开口打断了我的话，对我道

我抬眼看去，一个倭人正笑眯眯的看着我，我知道说话的这个人叫大阪浩二，是千纫组的实际控制者

“哦，我哪句话说错了”我看着大阪浩二，一脸笑眯眯的道

“陆宇君不应当称呼为日韩特区了，等将高丽棒子赶下大海去喂鱼虾后，以后的日韩特区应当改名为日倭特区”大阪浩二对我笑眯眯的道

我听到大阪浩二的话，微微一愣，随即笑道“不错，应当叫做日倭特区”

妈的，倭人还真舔不知耻，不知所谓，虽然嘴巴上这么说，我心里却是骂番天了，这样的话也只有倭人，这种垃圾种族能说出口

小野正二听到大阪浩二的话，目光阴鹫的扫了他一眼，大阪浩二只装作没有看到小野正二的目光，微微低着头，好像在品尝清酒

第二百九十三章 筱筱改姓了没有

“有电话来了”

“有电话来了”

这时候，一道机械的电子音突然响起，我拿出手机，对小野正二，还有一众倭人高层道“有个电话，我出去接下，不好意思，诸位”

“陆宇君客气了，有电话您尽管接”听到我的话，小野正二对我一脸微笑的道

“没错”大阪浩二接过小野正二的话，对我笑道“陆宇君您不要客气”

小野正二听到大阪浩二的话，一双老鼠眼中，又闪过一道阴鹫的光芒

我对小野正二和大阪浩二点点头，拿着手机看下显示屏，竟然是一个默生的电话，我眉头不由微皱，按下接听键，我道“您好，请问您是哪位”

出乎我意料的，电话那头竟没有人回映。我的眉头不由皱得更紧，拿着电话又说了一句“喂，请问您是哪位，找我有什么事吗”

我话音一落，电话的另一头仍是一阵沉默，就在我要挂掉电话的时候，一道妩媚的声音从电话的另一头传来“陆宇，你还好吗”

我听到这道声音，神情不由一愣，即使没有见到本人，我仍能听出这声音的主人是谁，杨淑贞，这是杨淑贞给我打的电话。知道是杨淑贞给我打得电话后，我清晰的感觉到自己内心深处的那一道窃喜

本以为，自己已经将她给忘掉了，可是不知道在什么时候起，她就已经悄悄的在我的心中占据了一块只属于她的地方

我的脑海中不由回映起在青龙小区的那一幕，她和叶晓东，还有筱筱，好令人羡慕的一家人。她这个时候给我打电话做什么，是叶晓东抛弃了她吗。想到这，我的嘴角不由露出一分苦笑，隐约间，似乎还有一分快感

“陆宇，你在听吗”见我这么长时间没有出声，杨淑贞不由又说了一句

我听到杨淑贞的话，深深的吸了一口气，道“在听”

“陆宇，我、、、”杨淑贞听到我的话，开口想说什么，但被我给打断了

“你等一下”我隔着电话对杨淑贞说了一句，然后看着从我接电话起，就一直在观察我表情的小野正二，还有大阪浩二等人，道“我出去接个电话”

“陆宇君请自便”听到我的话，小野正二道

“嗯”我对小野正二轻轻的点了点头，拿着手机走出了房间，一直立在我身后的陆宙立即跟上

走到外面，我深深的吸了一口气，调整了一下自己的情绪，我拿着手机对杨淑贞道“你怎么会想起来给我打电话”

我知道，我这话说得很伤人，可是不知道怎么的，一开嘴这句话就冒了出来。说实话，这句话一说出口我就后悔了

“呃”杨淑贞听到我的话，先是一愣，随即有些苦涩的道“陆宇，我知道我搬离青龙小区，可能伤害到了你，在这里我给你道下歉，虽然我不能接受你的好意，可是我希望我们以后还能做朋友”

没由来的，我听到朋友两个字，心中便是一阵火起，似乎又回到了北京，回到了那个茄啡屋，林蕾的那句话又回映在我的耳伴，希望我们还是朋友

“狗屁朋友，我讨厌这个词”我隔着电话对杨淑贞恕吼道，我的吼声，引得周四巡逻倭寇的一阵侧目，可是却没有一个敢过来问个究竟

“陆宇”杨淑贞显然被我这一吼给惊着了，隔着电话对我急声歉意的道“对不起，陆宇，对不起，请你先别挂电话好吗，让我把话说完，可以吗”

我听到杨淑贞怯生生的话，心中一阵心疼，强忍着自己的情绪，我隔着电话对杨淑贞道“你说”

“陆宇”杨淑贞听到我的话，对我道“你敢紧回来吧，我刚听到消息，说叶家勾结了高丽人，要乘你在外的机会，在唐人特区捣乱”

我听到杨淑贞的话，心中猛得一阵抽搐，一时间竟没有思虑杨淑贞所说话的内容，满脸子都是叶家，叶家

我心中一凉，几乎不受控制的隔着电话对杨淑贞冷嘲热讽的道“叶家，你在叶家过得很滋润吗，叶晓东很疼你是不是，筱筱改姓了没有”

杨淑贞听到我的话，显然一愣，用略带哭腔的语气对我道“不管你怎么看我，我说得都是真得，陆宇你要相信我，叶家要给你捣乱，其间还有一个叫马京英的在其中掺合，你要相信我，早做准备”

说罢，杨淑贞不待我反应过来，便拍一声，挂了电话

我看着回着芒音的电话，心中不由一阵茫然，我刚才说了什么，我都对她说了什么，想到这我不由狠狠的抽了自己一巴掌，暗骂自己一声混蛋

不过虽然第一遍我没听清楚杨淑贞说了什么，可是第二遍我却是听到清清楚楚的。妈的叶家，你果然吃里扒外，即然如此，那就别怪我心狠手辣，不顾情面了

想到这，我随手招来站在门外值哨的倭人，用流利的倭语道“进去告诉小野君，就说我有急事，先走了”

说罢，不待那倭人回映，便带着陆宙朝门外走去

“报告，小野君”那个在门外值哨的倭人听到我的吩咐，进入正在举行酒宴的房间，对坐在主位上的小野正二道

“什么事”小野正二看着那个倭人，道

“青帮的陆宇让属下进来跟小野君说一声，他有急事，要先走了”那倭人对小野正二道

小野正二听到那倭人的话，沉吟了一下，然后对那倭人摆了摆手，道“我知道了，你先下去吧”

“是，小野君”那倭人听到小野正二的话，恭敬的退了出去

待那个值哨的倭人退了出去后，大阪浩二看着小野正二道“大阪君，好像出了点什么事情”

小野正二听到大阪浩二的话，淡淡的看了他一眼，道“我刚刚得到消息，高丽棒子封锁了日韩特区和唐人特区的交界处”

“什么，他们封琐哪里做什么”小野一郎在一旁奇怪的道

小野正二听到小野一郎的话，伸出一只手摸着自己光滑的下巴，道“本来我也不知道，不过看陆宇接一个电话，便如此急匆匆的走了，我倒是知道一二了”

“请小野君为我们讲解一下”田下种树很是凑趣的对小野正二道

“嗯”小野正二对田下种树点了点头，然后才道“如果我猜测的不错的话，估计是他们后方失火，唐人特区出乱子了”

“什么”小野一郎听到小野正二的话，面色一惊，对小野正二道“叔叔，哪我们该怎么办啊，如果唐人特区出现敌子，那支援我们的华人一定会撤的，到时候我们倭人怎么办”

“什么怎么办”小野正二听到小野一郎的话，狠狠的瞪了他一眼，道“这个时候，唐人特区发生了乱子，那肯定就是高丽棒子改变了攻击方向，对唐人特区发动了进攻”

说到这，小野正二的嘴角泛起一分得意的微笑来，道“高丽棒子就算势力再强，也不可能同时与我们和华人作战，要不然今天在青帮来援的时候，高丽棒子就不会撤了”

“而这个时候高丽棒子侵扰唐人特区，无疑表示，高丽棒子日后用于对付我们的力量将会弱上许多。如果运气好的话，高丽棒子的攻击重心全部放在唐人特区，那就还可能回复三天前的情景，让高丽棒子和青帮华人先拼个你死我活，而我们倭人，则坐山观虎斗”

越分析，小野正二就越兴奋，越开心，最后竟是忍不住哈哈大笑起来

在陆宙的陪同下，我返回青帮在日韩特区的临时驻地，一下车，直奔超哥处

“宇哥”站在门外的两名小弟看到我，齐声道

“嗯”我对那两名小弟随意的点了点头，然后有些焦急的问道“超哥睡了吗”

不待那两个小弟答话，房间内传来超哥的声音“小宇，我还没睡呢，你直接进来吧”

“好的，超哥”我听到超哥的话，应了一声，转身对跟在我身后的陆宙吩咐道“阿宙，你在这儿呆着吧，我自个进去”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，恭声应道

“嗯”我对陆宙应了一声，便推门走进了房间。其实陆宙是个机器人，对我忠心耿耿，我上哪里去，做什么，全完可以不避诲陆宙的。

可是我知道陆宙是机器人，我知道陆宙对我忠心耿耿，超哥不知道啊，我必须要考虑到超哥和一众青帮各堂口大哥的感受

超哥显然刚洗过澡，此时身上裹着一件白色的浴巾，看着我，对我招了招手，道“小宇，这么晚了，找我有什么事”

“超哥，我刚刚到到了一个消息”我对超哥道

超哥听到我的话，显然一愣，看着我道“什么消息”

“有人给我打电话，告诉我说，叶家勾结高丽棒子，要乘我们在日韩特区与高丽人交兵的机会，在唐人特区捣乱，也不知道是不是真的”

超哥听到我的话，先是一愣，随即点了点头，眼中闪过一道精光，道“这件事应当是真的”

“哦”我听到超哥如此肯定的话，不由一愣

超哥看着我道“就在你刚刚去倭人那赴宴的时候，我接到一个消息，高丽棒子封锁了日韩特区和唐人特区的边界，我刚刚还在思量他们此举的用意呢，听到你这么一说，就明白了，来叶家勾结高丽棒子，要乘我们远离唐人和持区的时候，在唐人特区捣乱”

“该死的”我听到超哥的话，不由恨恨的道“叶家，我本想放过他们，可是他们却要往枪口上撞，那就怪不得我了”

“小宇，我们现在回援唐人特区，恐怕来不急了，通往唐人特区的路，已经完全被高丽棒子给封琐了，我们一时半会根本就不可能冲过去”超哥也很焦急，对我急声道

“这有什么”我看着超哥，道“我们为什么一定要回援呢，要知道我们可是收了倭人两亿美金呢”

“额”超哥看着我，一愣，随即紧张的道“小宇，你要分清事重缓急，是两亿美金重要，还是唐人特区重要，要知道唐人特区可是我们青帮的根基，没有了唐人特区，我们青帮就什么都没有了”

“超哥，谁说唐人特区会出事”我看着满脸急燥的超哥，脸上神秘的笑容更甚的道

超哥看着我脸上的笑容，显然有些迷糊了，看着我道“小宇，我们青帮的力量九成都在日韩特区，现在叶家勾结高丽棒子，祸害唐人特区，没有青帮的护佑，唐人特区怎么会没事呢”

“超哥，您太高看叶家和高丽棒子了”我听到超哥的话，不仅没有一分的急燥，脸上的笑意反而更甚的道

超哥听到我的话，看着我急声道“小宇，你就不要跟超哥绕圈子了，有什么计划都说出来吧”

第二百九十四章 小宇，你好样的

我听到超哥的话，又是一笑，智珠在握般的道“超哥，您忘了吗，我们可是握着唐人军区呢，唐人军区，上万武装到牙齿的职业军人，别说是对付区区叶家和高丽棒子，就是武装吞并日韩特区的实力，也不是没有的”

“小，小，小宇”超哥显然被我的话给吓着了，双眼凝视着我，老久才道“你知不知道你在说什么”

“我当然知道”我看着超哥，笑道“不就是格兰纳达当局的警告吗”

“对”超哥听到我的话，猛点其头，道“格兰纳达的警告，关于《日韩分治法案》问题，华日韩各方所争斗，仅止于民斗，不准动用军队，谁动用了军队，谁就是背叛格兰纳达王国，格兰纳达当局就对谁开火”

我听到超哥的话，脸上笑意不减，看着超哥，我道“说实话超哥，我还真没有将这个所谓的警告，放在眼里”

超哥听到我的话，脸色猛得一变，呼吸有些急促的看着我道“小宇，难道你想让唐人特区效仿巴拿马，吞并日韩特区，脱离格兰纳达王国，独立建国”

我听到超哥的话，心中一片火热，却轻轻的摇了摇头，在超哥失望的眼神下，我道“唐人特区现如今还没有这个实力，如果我们一旦脱离格兰纳达，独立建国的话，那格兰纳达一定会倾其所有，不顾一切的对我们一战的。唐人特区根基不稳，底子太薄，没有任何强势的外援，一旦与格兰纳达当局发生全面的军事对抗，最后失败的一定是我们”

“你即然知道，为什么不要不顾格兰纳达当局的警告，动用军队”超哥听到我的话，奇怪的道

“格兰纳达就是狼，在狼面前，只有展现出比他更大更强的决心和实力，我们才能够生存，我不独立建国，是因为我们唐人特区实力不及格兰纳达强，一旦我们建国，格兰纳达当局为了在国际上的地位和面子，一定会不顾一切的对我们发动进攻的”

“可是我们要想真正的自主自治，就必须向格兰纳达当局展示我们的实力。这也是我将贝海德晾在那里的原因，他还没有见识到我们唐人特区的实力和决心，在谈判条件上是不会枪口的。”

“当前，格兰纳达局势复杂，各方势力犬牙交错，一触即发，只要我们不独立建国，不触犯格兰纳达当局的底细，他们就投鼠忌器，不敢轻易对我们下手”

超哥听到我的话，眼睛一亮，看着我道“如果格兰纳达当局想要杀鸡警猴，他就对我们动手了呢，那到时候我们怎么办”

“超哥还记得我让人收购粮食的事吗”我听到超哥的话，看着他道

超哥听到我的思路一下子从这个话题，跳到了粮食上去，大脑显然有些当机，傻傻的点了点头

“安第利地区今年大旱，粮食欠收，这些粮食是我替土著反政府武装买的”我看着超哥，一字一句的道“我同土著人达成了一些协议，其中一条，就是在我们需要的时候，土著反政府武装会出兵威慑格兰纳达当局侧翼”

“还有一条，那就是以后安第利地区所产的货，相当于世界毒品总产量的九分之一，全都是我们青帮的了”

“额”超哥听到我的话，眼睛瞬间睁得老大，好久，才兴奋的手指发颤的拍着我的肩膀道“小宇，你好样的，青帮在你的手中，一定会发扬光大的”

唐人特区，叶家别墅群前，大约有五百左右的壮汉整整齐齐的站在那里，大部分手中都拿着清一色的砍刀，还有一部分手里拿着的是枪械，持枪的大约有一百人左右。

这是叶家几十年来积累下来的武装力量，明面上他们是叶氏集团各公司的保安，还有保镖公司的保镖，实际上他们都是叶家悉心培养的武装力量

在这五百人的方队前，叶老爷子，叶智成，马京英，刚刚赶来的叶晓东，还有几个这五百人的小头目，正在凑一起说着什么

“京英，这一仗由你做总指挥，我们都听你的”叶老爷子看着马京英，大声说道

马京英听到叶老爷子的话，谦让的道“叶爷爷，我的身份不合适，还是由智成或者晓东来作总指挥吧、、、”

“有什么不合适的”叶老爷子打断马京英的话，道“你是晨晨的男朋友，算是我半个叶家的人了，你的能力爷爷是相信的，由你做总指挥，那是再合适不过了”

“是啊，京英，你就不要客气了”这时候，一旁的叶智成也插嘴对马京英道

叶晓东听到叶老爷子和叶智成劝马京英的话，眼中不由闪过一道痛楚，双手紧紧的握成拳头，他在心中恕吼，这是为什么，他才是叶家的长子，他才是叶家的未来，在这场决定叶家走向的战斗中，凭什么由一个外人，来担任总指挥

不过，这些话叶晓东是不敢说出口的，耳边传来叶老爷子和叶智成，以及那些小头目劝马京英担任总指军的声音，叶晓东低下了脑袋，眼中痛苦的神色更甚，同时拳头也握得更紧

“即然叶爷爷和叶伯伯都这么说了，那京英恭敬不如从命了”马京英脸上带着笑意，对叶老爷子和叶晓东道

“好，京英，你就发令吧，现在叶爷爷只是你麾下一小兵尔，听你的指挥”叶老爷子对马京英豪爽的道

“爷爷您可不能这么说”马京英对叶老爷子点点头，在叶智成，叶晓东，还有一众叶家头目的身上一一扫过，道“兄弟们，俗话说养兵千日，用兵一时，今日一战，不仅事关叶家，甚至决定唐人特区乃至格兰纳达王国的将来，希望兄弟们全力以赴”

“在这里，我宣布，凡事今夜参加行动的兄弟，每人包一千美金的红包，而诸位兄弟，每人一万”

“谢英哥，愿听英哥吩咐”一众小头目听到马京英的话，立即叫道

消息传说，台下传来那五百叶家兄弟兴奋的声音“谢英哥，愿听英哥吩咐”

叶老爷子听到五百叶家兄弟兴奋的叫喊声，眼中闪过一道忧色，显然马京英事先并未与他有过商量，这每人打赏一千美金的事，其实一人一千美金，对于财大气粗的叶家，还真没什么，只不过这个消息，由马京英宣布，味道就不一样了。

不过叶老爷子不魁是一个纵横数十年的枭雄，很快，他眼中这分异色便消失了，嘴角甚至挂出一分满意的微笑来

“叶爷爷，你在叶家威望最高，年纪又大，您就留在叶家坐镇中军吧”马京英转身对叶老爷子道

“好”叶老爷子听到马京英的话，点了点头，道

“叶叔叔”马京英又对叶智成道“电视台可以说是唐人特区的嘴巴，是唐自党的喉咙，由您带一百兄弟，占领电台”

“好”叶智成听到马京英的话，同样应道

对叶智成点点头，马京英又对叶晓东道“晓东，青帮原大哥萧峰的别墅，那里是唐自党总部，你带一百弟兄，我再拨给你二十枪手，不要对他动手，但给我将里面的电水啥的，全掐了，干扰他的信号，封锁住它，在我们成功之前，务必使之无法与外面取得联系，成为一座狐岛”

叶晓东心中本就不爽，听到马京英的话，虽然心中努力克制，但仍就不受控制的开口问道“这么麻烦，为什么不直接发兵拿下他”

“晓东”听到叶晓东的话，马京英丝毫没有生气，对叶晓东解释道“这唐自党总部有军队驻守，虽然不多，但如果我们攻击他们的话，恐怕会给军区干涉的借口，这个时候，只有封锁他，才是最好的”

这时，一旁的叶老爷子对叶晓东，道“京英怎么吩咐，你就怎么做，哪来这么多的废话”

“是”马京英听到叶老爷子的话，眼中闪过一道恨意，手中的拳头握得更紧，低低的应了一声

对叶晓东点点头，马京英道“我将亲自率领三百兄弟，进攻青帮总部，虽然青帮主力全部调走了，但根据我得到的消息，在青帮总部内仍有一百多青帮小弟，而且遍布整个唐人特区的青帮堂口，虽然各堂口的主力皆被陆宇调走了，但每个堂口应当仍有七八个小弟看守，看到总部被攻，他们一定会回师援救”

“可以说，青帮总部是最难攻的，但攻下来后，效果也是最佳的，我们必须速战速决，拿下他，使遍布唐人特区的各个青帮堂口，斗志全无”

说到这，马京英看着叶老爷子，道“叶爷爷，我要说的就这么多，您还有什么吩咐吗”

“嗯，警局方向，是不是要有所布置，虽然那只有不到一百人的警察，战力也不高，可是毕竟人人手中有枪”叶老爷子对马京英道

马京英听到叶老爷子的话，笑道“叶爷爷，格兰纳害当局警告中，关于《日韩分治法案》问题，仅止于民斗，警察可是不是民，如果警察掺合进来，那他就违背了格兰纳达当局的警告”

“呵呵”叶老爷子听到马京英的话，满意的点了点头，看着叶智成叶晓东，还有那几个叶家小头目，道“我就站在这里，等待你们大捷的好消息，待取胜后，参加本日行动的兄弟，每人的职位皆升一级，薪水翻倍，我叶家绝对不会亏待众兄弟的”

最后一句话，叶老爷子却是对那五百叶家兄弟说的，虽看叶老爷子老，可是说这话，却是中力十足

“谢叶老爷子”

“谢叶老爷子”

那五百叶家兄弟听到叶老爷子的话，叫器的更欢。相比较刚才马京英的许诺，无疑，叶老爷子这长久的利益，更得他们的心

马京英看着一脸淡淡微笑的叶老爷子，心中暗叹一句，姜，到底还是老得辣啊

“爷爷，爸爸，你们在做什么”在那五百叶家兄弟的叫喊中，一道清脆的声音从别墅中传来，正是叶家大小姐，叶语晨

看着已经走到跟前的叶语晨，叶老爷子的眉头微不可察的一皱，道“晨晨，你不是身体不舒服吗，怎么出来了”

“哦”叶语晨听到叶老爷子的话，眉头微皱道“我被外面的吵声给吵醒了”说到这，叶语晨睁着一双如星辰般闪闪发亮的眸子，看着前面那五百人的方队，对叶老爷子道“爷爷，你聚集这些人，要做什么”

“打青帮”说到这，叶老爷子声音一柔，看着叶语晨，道“外面乱，你回房间休息去吧”

第二百九十五章 军区参战

叶语晨听到叶老爷子的话，神情一僵，身子竟在原地晃了晃，如果不是一旁的马京英眼疾手快，一把扶住叶语晨，她竟是要晕倒在地上

推开扶着自己的马京英，叶语晨看着叶老爷子道“爷爷，您要打青帮，您为什么要打青帮啊”

“这不是你一个女孩子家该问的是”叶老爷子听到叶语晨的话，对她一瞪眼，不悦的道，说罢，叶老爷子转首对叶晓东道“晓东，把你妹妹扶进屋去”

“是，爷爷”叶晓东听到叶老爷子的话，恭敬的应了一声，然后转过来，拉着叶语晨道“晨晨，听爷爷的话，回屋里去吧”

“不”叶语晨的眼睛突然闪过一道亮光，银牙轻咬下唇，好似做了什么决定一般，看着叶老爷子，叶语晨道“爷爷，我也要去”

“胡闹”叶老爷子听到叶语晨的话，气得吹胡子瞪眼的，看着叶语晨，叶老爷子道“这种打打杀杀的事，你一个女孩子家，去做什么”

“我就去”叶语晨倔强的看着叶老爷子，道

“你、、、”叶老爷子显然没想到一向乖巧的叶语晨，会忤逆自己的意思，听到叶语晨的话，一时间竟不知该说什么

“晨晨，你是怎么能这么跟爷爷说话，快跟爷爷道歉”这时候，一旁的叶智成对叶语晨急声道

叶语晨听到叶智成的话，也不说话，只是倔强的转过了脑袋

“叶爷爷”这时，一旁的马京英插嘴对叶老爷子道“晨晨即然想去，就让她跟着我去吧，您放心，我会保护她的，决不会让她受到伤害的”

叶老爷子听到马京英的话，看了一眼旁边倔强的叶语晨，无可奈何的点了点头，对马京英道“即然如此，那就有劳京英了”

马京英听到叶老爷子的话，急忙道“叶爷爷客气了，这都是京英应当做的”

唐人军区，指挥部，一群三十来人，最高军衔是少校，甚至有上士军衔参加的军事会议，正在进行中

自从唐人军区兵变以来，唐人军区原先的中高级军官，都是由格兰纳达中央国防部直接下派的白人军官，这些白人军官自然全被兵变士兵掬禁起来，从而导致唐人军区军衔普遍低的状态

最高军衔，就是曹彬，他退役前是个中校，然后就是林杰王伟两个少校，尉一级的军官也不是很多，一万七千多人的部队，尉级军官不足百人，其余大部分都是士级军官

“诸位，就是这样的情况”曹彬将手中的指挥棒放下，道“目前市区内部的叛乱分子极少，大约只有五百人左右，只须要一个营的兵力，就可以将他们歼灭，稳定市区，关键就在于，我们唐人军区直接参加《日韩分治法案》事件，格兰纳达当局的反应，还有日韩特区的动作”

“现在我命令”

听到曹彬的话，刹，三十多个在坐军官，全都从坐位上站了起来，表情严肃的看着曹彬

对一众军官点点头，曹彬道“我亲自带尖刀营前往唐人特区，剿灭叶家，稳定内部”说到这，曹彬顿了顿，道“王伟少校”

“是”王伟听到曹彬点他的名，立即站了起来，啪，行了一个军礼

“你带二师进驻日韩特区与我唐人特界的交界处，一旦发现哪里的高丽棒子有所异动，立即出兵，剿灭他们”曹彬对王伟道

“是”王伟啪对曹彬敬了一个军礼，道

“嗯”曹彬对王伟点点头，继续道“林杰少校”

“是”同样的，林杰听到曹彬点他的名，也站了起来

看着林杰，曹彬道“你率领一师及党卫军，进驻我们唐人特区与格兰纳达直辖区交界，时刻观注格兰纳达当局的动作”说到这，曹彬顿了顿，看着林杰，曹彬道“阿杰，你的任务最重也最危险，如果格兰纳达一旦不顾一切，兴兵进犯我唐人特区，你可以说是九死一生”

“报告长官，林杰保证完成任务”林杰听到曹彬的话，面色严肃的点头应道

“好”曹彬听到林杰的话，点了点头，大声道“三师及军区直属警备团留守军区，随时待命，行动”

“是”

叶家别墅大门前摆着一张太师椅，太师椅的两侧侍立着十几个西装大汉，太师椅上，叶老爷子双眼微闭，一幅怡然自得的模样。可是手指无规律的轻敲着太师椅把，显示他此时的心情，并不像脸上所表现出来的那么淡然

这时候，一阵紧急刹车声，打破了叶家别墅门前的沉静，耳伴传来保镖惊恐的声音。叶老爷子心头一颤，下意识的睁开双眼，一阵刺眼的灯光，让刚刚睁开眼睛的叶老爷子，再次将眼闭上

等叶老爷子再次将眼睁开，显些没再晕过去，只见叶家别墅前停着十几辆军用大卡车，一阵阵武装到牙齿的大兵，从车上跳了下来，端着枪指着叶老爷子

叶老爷子知道完了，他没想到陆宇竟然这么狠，他设想过陆宇在知道他叶家，在唐人特区发动政变后的很多反应，可是就没想到，他会如此直接的，不顾格兰纳达当局的警告，就这么动用了唐人军区的军队

那十几个叶家保镖看到这些武装到牙齿的大兵，皆下意识的将手伸到怀中，想要掏出枪来，尽管他们知道，仅凭他们十几个人，与眼前这数百武装到牙齿的大兵对拼，跟找死没有什么两样

可是他们却没有选择的余地，能够在这种时候，留在叶老爷子的身边，本身就证明了他们对叶家的忠诚，他们都是叶家人孤儿院中领养，自己培养出来的绝对精锐，叶家对他们有恩，现在是他们报恩的时候了

看到那十几个有所异动的保镖，一众大兵再次朝前踏了一步，对那十几个保镖呵道“都不许动，老实点”

“不要反抗，投降吧”叶老爷子看着杀气腾腾的大兵，对那些保镖挥了挥手，无气无力的道，说完这句话，他仿若老了十几岁一般，他知道，叶家，完了

那十几个叶家保镖，听到叶老爷子的话，皆将怀中的枪掏出来，丢在了地上，这时一众大兵一拥而上，将这些保镖都逮了起来

待那些保镖被带下去后，曹彬看着叶老爷子道“你就是叶建苟”

“对”叶老爷子此时反而平静了下来，看着曹彬，淡淡的应道

看着叶老爷子的大家气度，曹彬心中暗暗点头，到底是见过大世面的

“叶建苟，你私通外乱，意图谋害唐人特区，我现在正式逮捕你”曹彬对叶老爷子大声呵道，说罢，曹彬对身后一招手，立即有两个大兵持枪走到叶建苟的跟前

“将他铐起来吧”看着一直面色平静的叶老爷子，曹彬对那两个大兵道

那两个大兵听到曹彬的话，立即从腰间解下一只亮钢钢的手铐，将叶建苟给锁了起来，期间，叶建苟没有反抗一下

“将他带上车”曹彬对那两个大兵吩咐道

“是”两个大兵听到曹彬的话，立即大声应了一句，紧将着从叶老爷子从躺椅上拉起，押上一辆军用卡车

在叶老爷子经过曹彬身旁的时候，曹彬看着叶老爷子，道“你放心，由于你身份特殊，我们会给你相应的待遇的”

“成王败寇，你们给我什么待遇，我无话可说”一直没有说话的叶老爷子，听到曹彬的话，看着曹彬冷笑道“我倒很期待，不顾格兰纳达当局警告，悍然动用军队插手《日韩分治法案》问题的陆宇，会是怎样的结果”

曹彬听到叶老爷子的话，面色一冷，本来因为他是自己大嫂叶语晨爷爷的身份，而对他客气有加的态度，立下变了，看着叶老爷子，曹彬道“你还是先顾顾你自己，当然，还有很快就会与你见面的儿孙们吧”

说到这，曹彬对叶老爷子指了指耳朵，道“仔细听听，能不能听到枪声，放心，我已经交待过了，你的儿子孙子，一个都不会有事的”

叶老爷子听到曹彬的话，脸色一变，仔细听听，似乎空气中还真有枪声。强忍着心中的惊意，叶老爷子对曹彬冷哼一声。

曹彬对那两个押着叶老爷子的大兵道“都别愣着了，把他押上车去”

说到这，曹彬大喝一声，道“三连长，带兵抄家”

“是”

随着一道粗旷的声音，一队队大兵拥进了叶家别墅

正在曹彬忙着封抄叶家的时候，一卫兵急匆匆的跑到曹彬的跟前，啪，先对曹彬敬了一个军礼，然后才道“报告长官，一连未遇任何抵抗，将进攻电视台的叶智成，及所属一百人，全部逮捕”

就在这时，又一卫兵跑到曹彬跟前，啪行一军礼，然后道“报告长官，四连在驻防唐自党总部党卫军兄弟的协助下，与唐自党外围的叶晓东及其所部一百人小规模交火后，将包括叶晓东在内的所有乱党全部俘虏，其中我方无人阵亡，三人负伤。击毙对方十九人，击伤二十七人”

就在这时，又一个卫兵跑到曹彬跟前，与前两个卫兵不同的是，这个卫气呼息有些急促“报告长官”那个卫兵对曹彬敬了一个军礼，然后道“二连在青帮总部外遭到乱党马京英的强力抵抗，对方人数很多，火力也不弱，目前双方形成了对峙”

“混蛋”曹彬听到那卫兵的话，咒骂一声，道“我方有无人员伤亡”

“没有伤亡，但有五个兄弟受了伤”那卫兵对曹彬道

“该死的”曹彬听到那卫兵的话，恕吼一声，道“三连三排，立即随我驰援二连，目标青帮总部，三连一排二排，继续封抄叶家”说罢，曹彬转首对那两个刚刚向自己报告的卫兵道“同时命令一连一排，四连二排，全部驰援青帮总部，给我四面包抄，务必使之不逃脱一人”

“是”

第二百九十六章 勉强配得上宇哥

“该死的”曹彬听到那卫兵的话，恕吼一声，道“三连三排，立即随我驰援二连，目标青帮总部，三连一排二排，继续封抄叶家”说罢，曹彬转首对那两个刚刚向自己报告的卫兵道“同时命令一连一排，四连二排，全部驰援青帮总部，给我四面包抄，务必使之不逃脱一人”

唐人特区，青帮总部外围

一个叶家小头目对马京英急声道“马少，我们被对方包围了，他们的火力太猛了，我们这只有一百来兄弟手中有枪，其余拿着刀的兄弟在这种枪战中，只能干看着，快顶不住了”

“混蛋”马京英听到那叶家小头目的话，恨恨的咒骂一句，此时他是没有了一分马家大少的风范了，也没有了在叶家时的自信与风采，还算英俊的面孔上，此时是黑一块白一块的，活像一只大花猫

“马少，对方是军队，我们跟本就拼不过人家，现在怎么办”那小头目对马京英急声道

马京英听到那小头目的话，眼中闪过一道阴鹫的光芒，道“我没想到，陆宇会这么狠，竟然不顾格兰纳达当局的警告，悍然动用军队，武装干涉《日韩分治法案》，我没有败给陆宇，我只是小看了他的胆量”

“马少，现在不是说这些的时候，我们这近三百兄弟被围在这狭小的巷子中，现在该怎么办啊”那小头目听到马京英的话，再次对马京英急声问道

马京英听到那小头目的话，沉吟了一番，道“即然唐区军队出动了，那我们便无任何机会，眼下惟有突围出去才有活路，三百人突围，目标太大，所以兄弟们分散突围，乘对方尚未合围，立即突围”

“马，马少”那小头目听到马京英的话，结巴的道“这条小巷子只有南北两条出口，我们如何突围”

马京英听到那小头目的话，目光在一众眼巴巴的看着他的，一众叶家子弟身上扫了一眼，道“路是走出来的，两边有墙，爬墙攀树，能不能活命，就看你们自己的造化了”

“啊”

“妈的，逃命去了”

“跑”

一众叶家子弟听到马京英的话，全乱了套，或攀墙爬树，或想往南北冲逃，本来还能抵抗一阵的叶家子弟，彻底崩溃了，随着巷中叶家子弟的动静，围在外围的唐区大兵，开即开枪

听到枪声，那些四处乱窜的叶家子弟也打枪还击，这条不大的小巷子中立即枪声四作，不时还有倒霉的叶家子弟，中枪倒地

一直静静站在马京英身边的叶语晨，这时候睁着一双明亮的眸子，看着马京英，质问道“你为什么要这么做，本来还能抵抗一阵，可是你这么一说，却是让我们士气全无，没有了一分抵抗之力了”

“我当然知道这些”马京英听到叶语晨的话，脸上闪过一道自得之色来，道“眼下我们已经被包围了，在军队面前，你们叶家这些人，即驶再骁勇善战，再悍不畏死，也没有一点用处，因为他们只是保安”

“没真正经历战火的保安在真正的军队面前，只能被剿杀，他们现如今只有一个作用，那就是替我们去分散对方的火力和注意力，乘乱，我们才有逃出去的希望”说到这，马京英一把抓住叶语晨的小手，看着叶语晨，深情的道“晨晨，你放心，我不会放下你的，我一定会带着你一块逃的”

“我不需要你带”叶语晨听到马京英的话，一把甩开他握着她小手的手，美目鄙夷的瞪了他一眼，恕声道

马京英听到叶语晨的话，眼中闪过一道阴鹫的光芒，随即一隐而过，再次强行拉过叶语晨的小手，马京英急声道“晨晨，这不是闹小性子的时候，跟我走，我会照顾你一辈子的”

“谁跟你闹小性子，还有，我不需要你照顾”说罢，叶语晨一把甩开马京英拉着自己的手，向前方跑去

“晨晨”看着叶语晨跑走的身影，马京英惊声叫道，可是叶语晨根本不加理会，继续往前跑，马京英见状，立即追去，两侧正在忙着逃命的一众叶家子弟，看着自家大小姐和统领，皆愣住了

对于自家统领和小家的‘情侣’关系，这些叶家子弟都是知道的。娘的，这时候了，还打情骂俏、、、

这时一阵又是一阵急促的枪声传来，甚至还隐约间有喊杀声，什么投降不杀，活捉马京英之类的话

看着越跑越远的叶语晨，马京英又气又急，恨恨的跺了跺脚，朝反方向逃命去了

在马京英他们藏身的那道巷子外，曹彬在一众军官的簇拥下走了过来，一个肩榜上扛着少尉军衔的军官，见到马京英立即小跑过来，啪一声，对马京英敬了一个军礼，然后大声道“参见长官”

“嗯”曹彬对那少尉还了一个军礼，然后问道“情况怎么样了”

“报告长官”少尉听到曹彬的话，道“不知道什么原因，本来还在抵抗的叛贼，突然四处逃散，目前正在抓捕当中”

“嗯”曹彬听到那少尉的话，眉头微不可察的皱了一下，道“我们伤亡如何”

“报告长官，我军无一人伤亡，十九人受伤，其中三人受伤较重，但无性命之忧”那少尉听到曹彬的话，大声应道

“好”曹彬听到少尉的话，显然很高兴，一挥手，道“走，我们去看看俘虏”

“是，长官”那少尉听到曹彬的话，又是应了一声

在那少尉的簇拥下，曹彬来到那群俘虏的叶家子弟前，打些被俘的叶家人，大约有二百多来，在数十个持枪大兵的看守下，一个个的都垂头丧气的蹲在地上

“敬礼”一众看守那叶家子弟的大兵，看到曹彬和那少尉敬了一个军礼，大声叫道

“请稍息”曹彬对一众大兵还了一个军礼，道“大家都自司职守，不用问我们”

“是”一众大兵听到曹彬的话，皆大声应道

对那群看守叶家俘虏的大兵满意的点了点头，曹彬双目在那两百多叶家子弟兵身上扫了一眼

这时，一阵吵闹声吸引了他的注意力，只见四个大兵押着十几个被俘的叶家子弟走了过来，其中竟有一个是个妙龄美女，那个女人很漂亮很漂亮，属于祸国殃民的那种，没看一众看押她的大兵，也不敢拿眼去看那女人的绝色容颜吗。虽然是看守，但看那神态，一众大兵黑黑的脸膛上，竟都有些羞色

看到那女人，曹彬眼睛猛得一亮，转身对身旁的少尉吩咐道“将那女人给我带来”

“将军”那少尉听到曹彬的话，愣了一下，有些为难的道“将军，这么大庭广众之下，您、、、”

“什么大庭广众之下、、、、”曹彬听到那少尉的话，愣了一下，随即反应过来，狠狠的瞪了那少尉一眼，道“你当我是那样的人吗”说罢，便向那美女走去

“难道您不是那样的人吗”看着曹彬的背影，那少尉嘀咕了一句，踏步紧紧跟了上去

那几个押送这二十来个俘虏的大兵，看到急匆匆走过来的曹彬，立即敬礼叫道“参见长官”

“嗯”曹彬对那几个大兵随意的点了点头，竟是连礼也没还，就直朝好美人儿走去

那少尉看着急色的曹彬，心中暗自嘀咕“还说你不是那样的人，看来自己要做那犯死谏上的魏征了，决不能让长官强抢了这美女，败了军纪”

就在那少尉作势要上前去拉住在他看来，准备用强了的曹彬时，却发现那美人儿竟与曹彬四目相对，其间，那张美得冒泡的脸蛋，神情很是复杂。难道这美人儿是长官的相好，想到这，少尉的心中不由出现N多版本，曹彬长官与这美人儿的爱情故事

什么美人儿出身富贵之家，曹长官出身贫贱，两人相爱，美人儿的家人看不上曹彬，于是乎曹彬奋力拼搏，终于混到而今唐人军区一人之下，万上之上的高位、、、、

还有，美人儿与曹长官青梅竹马，情投意合，意外失散，今日重逢，真仍天作之合，要重结莲理、、、

看着那美得冒泡，脸蛋精致的如洋娃娃般的美人，再看看黑乎乎的曹长官，那少尉心中不由暗想“曹长官的艳运似乎也太好了吧，竟然有这么漂亮的女人对他倾心。要是有这么漂亮的女人喜欢上我，我减寿十年，不，二十年，都情愿”

“嫂子”

就在少尉胡思乱想的时候，一个词从曹彬的嘴巴中吐了出来。嫂子，这美得冒泡的女人，竟然不是长官的相好，而是他嫂子，想到这，少尉看了一脸黑黑的曹彬，又看了一眼与之成反比，皮肤白嫩的美人儿

良久，才在心中下了定义，嗯，确实没有两口子像

只是好可惜，这样的美人儿，竟然名花有主了，而且还是长官大哥的老婆，瞧长官的长相，他的大哥应当也帅不到哪里去。如果嫁给长官，还不算可惜，皆竟长官虽然长得不行，可是地位高啊。

可是长官他的大哥，却是从来没听说过，应当只是个普通老百姓。唉，一朵鲜花插在了牛粪上

不对，少尉脑海中突然灵光一闪，嘀咕道，在我的印像中，长官好像没有兄弟啊。啊，这美人不会是宇哥的女人吧，似乎长官也只叫宇哥为哥。再看看那美得冒泡的美人儿，少尉心中暗暗的点了点头，这样的美人，还勉强配得上宇哥

“我不是你嫂子”那美人儿听到曹彬的话，俏丽迷人的脸蛋上闪过一道不自然的神色，小嘴微张，对曹彬生硬的道

“嫂子、、、”曹彬听到那美人儿的话，显然也有些发愣，随即好像想起什么似的，对那群押运被俘叶家子弟的大兵道“你们先将他们给押走吧”

听到自家长官与那美人对话的大兵，自然不敢有异意，皆大声道“是”

待那群大兵走后，曹彬看着仍就站在自己身后的少尉道“你还站在我身上做什么，该哪哪去”

少尉听到曹彬口气中的不善，自然不敢多做停留，啪一声，对曹彬敬了一个军礼，应了一声，然后一步三回头的离开了。心中暗自嘀咕，这女人真不知好歹，宇哥哪点配不上你，还不让咱长官叫嫂子，想当长官嫂子的人多着呢，不就漂亮点吗，有什么啊

第二百九十七章 笑得有些早了

待那些大兵走远后，曹彬看着叶语晨，又叫道“嫂子”

“跟你说过了，我不是你嫂子”叶语晨听到曹彬的话，杏目对他一瞪，有些恼羞成恕的道

曹彬听到叶语晨的话，脸色有些不自然，但仍对叶语晨固执的道“嫂子，我知道你可能怨恨宇哥对付你们叶家，可是你要搞清楚，是你们叶家先在宇哥的背后捅刀子的，你、、、”

“住嘴，你不要再说了”不待曹彬说完，叶语晨就疯狂的打断了曹彬下面的话

曹彬看着叶语晨沉默了，曹彬不说话，叶语晨也不说话，一时间两人竟然沉默了。大约过了十几分钟，那名胡思乱想的少尉又回到曹彬跟前，也打破了曹彬与叶语晨之间的沉默。

啪一声，少尉对曹彬敬了一个军礼，道“报告长官，经过一个多小时的搜索，整条巷子和方圆一千米内以内范围，已经全部搜捕完毕，已抓获叶家叛贼二百九十三人，有数人逃脱，目前正在追捕当中”

曹彬听到少尉的话，眼睛一亮，看着小尉急声道“马京英抓到了吗”

听到曹彬的话，那少尉低下了脑袋，低声道“没有”

“知道了，下去吧”曹彬听到那少尉的话，失望的挥了挥手道“继续抓捕”

“是”少尉听到曹彬的话，啪敬了一个军礼，然后瞄了一旁的叶语晨一眼，退了下去

看着那个离去的少尉，叶语晨突然对曹彬问道“我的家人，他们，，他们怎么样了”

曹彬听到叶语晨的话，神情有些不自然，毕竟自己抓了人家的爷爷和父兄，不过神情一振，曹彬眼中闪过一道坚定，对叶语晨道“叶家乘我青帮在外之机，通贼卖国，包括叶建苟、叶智成、叶晓东等一众叶家骨干，目前已全部逮捕，叶家产业全部封抄，一切等宇哥前来定夺”

“什么”叶语晨虽然心中早有准备，可是听到这则消息，身子仍忍不住一阵打晃，险些晕倒在地，幸亏被一旁的曹彬眼疾手快，一把扶住叶语晨

推开曹彬，叶语晨看着他道“我叶家，在唐人特区根深帝固，号称唐人特区三大势力之一，在这种时候，你们封抄我们叶家，不怕再次引起唐人特区的动荡和恐慌，给日韩异族可乘之机吗”

“一切自有宇哥做主”曹彬躲开叶语晨夺夺逼人的目光，面色沉静的道

叶语晨听到曹彬的话，俏脸猛得一白，声音低沉的对他问道“这都是他的意思，对不对”

曹彬听到叶语晨的话，神色一僵，张嘴下意识的辩解道“当然不是宇哥的意思，是、、、、”

曹彬话未说完，再次被叶语晨打断了

叶语晨冰雪聪明，号称唐人特区三大势力中的才女，见曹彬神色，哪里还不明白事情的真相，当下叶语晨轻轻的点了点小脑袋，一瞬间仿若抽干了她浑身的精力一般，对曹彬声音低沉的道“我明白了，你带我与家人团聚去吧”

唐人特区，总督府

“外长大人，我打听清楚了”唐人特区总督布鲁斯，急冲冲的走进总督府，对坐在书房沙发上的格兰纳达外务大臣，贝海德，急声道

贝海德听到布鲁斯的话，猛得从沙发上站了起来，看着布鲁斯，贝海德道“怎么回事”

布鲁斯从桌上端起一杯茶水，也不管是谁的，咕咕咕一饮而尽，这才喘着粗气对贝海德道“唐人特区叶家，乘青帮征伐日韩特区，唐人特区空虚的机会，发动叛变了”

“什么”贝海德听到布鲁斯的话，脸色一变，急声问道“那岂不是说唐人特区变故又生，现在唐人特区落到叶家的手中了”

“没有”布鲁斯听到贝海德的话，摇了摇头，道

贝海德听到布鲁斯的话，一愣，眼中精光一闪，对布鲁斯疑声问道“难道青帮陆宇，在唐人特区，还留有后手”

“陆宇没有后手”布鲁斯听到贝海德的话，摇了摇头，又喘了一口粗气，这才打断贝海德的话，道“在叶家叛乱的时候，他直接调动了唐人军区的军队，将叛乱的叶家一网打尽，并且连夜封抄了叶家，还有叶家在唐人特区所属的产业”

“什么”贝海德听到布鲁斯的话，脸色一白。重新跌坐在沙发上，看着布鲁斯，贝海德脸色发白的惊声道“唐人军区掺进了《日韩分治法案》问题当中”

“是”布鲁斯听到贝海德的话，脸色同样不好看，肯定的点了点头，对贝海德道

得到布鲁斯肯定的话，贝海德眉头一扬，恕声道“陆宇他胆大包天，他竟然不顾我们的警告，让唐人军区武装干涉《日韩分治法案》，他想做什么，难道想造反吗”

“恐怕是的”布鲁斯听到贝海行德的话，接过话道

听到布鲁斯的话，贝海行德看着他，不敢置信的道“难道陆宇真敢造反不成，布鲁斯，是不是还有什么事，有、你就一并讲来，不必隐瞒”

听得出来，贝海德说这句话时，声音有些发颤。显然，他也害怕自己下面听到什么不利的话来。可是有时候，人越怕什么事，什么事它就越往你头上撞

“是，外长大人”布鲁斯听到贝海德的话，轻轻舒了一口气，接着道“根据我的消息，唐人军区有一支部队进驻唐人特军与我格兰纳达直辖区边界，并在那里构筑战壕，气氛严肃，一副大战来临之状”

“哦”贝海德听到布鲁斯的话，反而沉静了下来，慢慢的坐回原位，手托着下巴浪久，贝海德才对布鲁斯吩咐道“帮我接听陆宇的电话”

“是，外长大人”布鲁斯听到贝海德的话，恭声道

“等等”就在布鲁斯要出去的时候，贝海德再次出口叫住了他

布鲁斯听到贝海德的话，转身看向他，道“外长大人，还有什么吩咐吗”

“嗯”贝海德看着布鲁斯，沉吟了一下，道“史密斯和吉布森，现在还在王城吧”

“是啊”布鲁斯听到贝海德的话，道“不是您怕他们防碍谈判，所以将他们送回王城了吗”

贝海德听到布鲁斯的话，眼中精光一道，对布鲁斯坚定的道“立即将他们接回来”

布鲁斯听到贝海德的话，先是一愣，随即对贝海德点点头，道“我知道了，您放心吧外长大人，我明天亲自去将他们接回来”

日韩特区，青瓦白墙的古韩建筑群中

“太爷”金英浩跑进金正佑的茶室，对坐在茶室中与金在焕喝茶的金正佑叫道

金正佑听到金英浩的叫喊声，抬起头来，淡淡的看了他一眼，一幅智珠在握的对他道“英浩来了，坐吧，有什么事，喝杯茶再说”

说罢，拿出一只紫砂杯，放在一个空位上

金英浩听到金在焕的话，整理了一下自己的衣衫，恭敬的坐了下去，对金正佑道“是，太爷”

待金英浩坐定，金正佑给金英浩倒了一杯茶水，然后才问道“说吧，是不是唐人特区马京英，传来什么好消息了”

“太爷”金英浩听到金正佑的话，神情一僵，抬头小心翼翼的看了金正佑一眼，然后才道“的确是唐人特区传来的消息，但却不是好消息”

“什么”金英浩的话，让金正佑和金在焕这对爷孙，脸色皆是一变

看着金英浩，金正佑道“英浩，你慢慢说，唐人特区到底出了什么事，难道马京英和叶家在唐人特区发动的事变，失败了”

“是的，太爷”金英浩听到金正佑的话，立即应道

金正佑听到金英浩的话，再也坐不住了，猛得从坐位上站了起来，看着金英浩，金正佑道“根据我的消息，青帮在唐人特区根本就没有什么力量了，任借马京英和叶家，怎么会失败”

“太爷，确实是失败了”金英浩听到金正佑的话，脑袋微微低下，看着金正佑，金英浩道“具体的事情，我也不太清楚，只知道唐人军区好像动手了，马京英此时已经逃至我驻守在日韩特区和唐人特区，边界兄弟的营地中，相信很快就会被护送到这里来，到时候太爷可以亲自向他询问”

“你是说，唐人军区的军队动手了”金正佑听到金英浩的话，眼中闪过一道精光，道

金英浩听到金正佑的话，脑袋微低，道“根据传来的消息，是的，太爷”

听到金英浩肯定的声音，一旁的金在焕不由轻声对金正佑叫道“爷爷”

金正佑挥手打断金在焕的声音，脸色一阵变幻，低首沉吟道“我还是小看陆宇了”说罢，金正佑闭着眼睛沉吟一番，突然睁眼，对一旁的金在焕叫道“在焕”

“是，爷爷”一直在旁边注意着金正佑的金在焕，听到金正佑的声音，立即应道

看着金在焕，金正佑露出一个欣慰的神色，看着金在焕，金正佑道“在焕，你是对的，陆宇他真得动用军队了，虽然我从来都没有轻视过他，可是仍小看了陆宇的胆量与魄力。我大韩十年的计划，耗费了无数的人力物力，竟然因为小看一个年轻人的胆量，而功亏一篑，实在不甘心啊”

“爷爷”金在焕听到金正佑的话，脸上闪过一道激动之色来，不由开口对金正佑轻声叫道

金正佑对金在焕点点头，道“陆宇动用了军队，眼下唐人特区包括日韩特区的局势，已经发生了天翻地覆的变化，我们亦要根据时局的变化而变化”说到这，金正佑对金在焕郑重其事的道“在焕”

“是，爷爷”金在焕听到金正佑的话，立即道

“陆宇动用了军队，我们留守在日韩特区与唐人特区边界的那些兄弟，已经不顶用了，他们根本封锁不住日韩特区与唐人特区的边界，面对真正的军队，即使是再精锐的黑道武装，也不堪一击”说到这，金正佑目光炯炯发光的看着金在焕，道“你立即前往我们驻守在日韩特区和唐人特区的营地，将他们还有马京英给我带回来”

“是，爷爷”金在焕听到金正佑的话，郑重的点了点头，道

看着离去的金在焕，金正佑转身对一旁的金英浩道“英浩，真正的战争就要来临了，你立即去属于我们韩人的军营，让他们加紧备战，同时将这边的情况通知元成，让他将格兰纳达的最亲情况，尽愉通知我大韩内阁政府，以便尽早做出决断来”

“是，太爷”金英浩听到金正佑的话，同样恭敬了应了一声，然后转身离去

日韩特区，千纫组总部

“小野君，我已经打听清楚，唐人特区出现了什么变故了”田下种树对坐在首位的小野正二，还有大阪浩二道

“出了什么事”小野正二听到田下种树的话，对他急声道，一旁的大阪浩二也急眼向田下种树看来

田下种树喝了一口茶，润了润嗓子，然后才对小野正二，还有大阪浩二道“就在陆宇离席的时候，唐人特区发生了内乱，唐人特区叶家，乘青帮主力尽在我日韩特区，唐人特区空虚之间，发动了叛乱”

“哦”小野正二和大阪浩二听到田下种树的话，两人眼中皆闪过一道喜色，对视一眼，都笑了

大阪浩二笑道“华人来帮我们打高丽棒子，可是他们的老巢却出了乱了，而最遭糟的是，高丽棒子还封锁了日韩特区与唐人特区的路，这下有好戏看了”

“没错”一旁的小野正二第一次赞同大阪浩二的话，接过他的话，同样笑道

田下种树看着笑得很得意的大阪浩二，还有小野正二，眼中闪过一道戏谑来，道“小野君，大阪君，恐怕你们笑得有些早了”

第二百九十八章 我见到嫂子了

田下种树看着笑得很得意的大阪浩二，还有小野正二，眼中闪过一道戏谑来，道“小野君，大阪君，恐怕你们笑得有些早了”

正笑得开心的小野正二，还有大阪浩二，听到田下种树的话，脸色皆是一愣，小野正二率先对田下种树道“田下君，你这话是什么意思啊”

“小野君”听到小野正二的问话，田下种树道“因为，高丽棒子已经将他们在日唐边界之间，封锁道路的人手，全都撤了回来”

小野正二听到田下种树的话，有些摸不到头脑的道“什么，他们为什么撤了，难道高丽棒子也想保持实力，打着和我们一样的心思，不想与华人硬拼”

“不是”田下种树听到小野正二的话，直接摇头道

大阪浩二对田下种树道“田下君，你如此笃定高丽棒子撤离日唐交界，不是保存实力，难道你勾结高丽棒子”

“小野君，我冤枉啊”田下种树听到大阪浩二的话，膝盖一弯，扑通一声，跪在了小野正二的脚下，泣声道“我田下对皇国的忠诚，天地可鉴，不像有些人，只想着个人利益”

大阪浩二听到田下种树的话，猛得走坐位上站了起来，一双眼睛瞪得老大，看着田下种树，小野正二杀气腾腾的走到田下种树的跟前，道“田下种树，你说谁”

这时，小野正二也站了起来，抢先一步走到大阪浩二的跟前，将田下种树扶了起来，转身看着大阪浩二，小野正二挑恤的道“我相信田下君”

大阪浩二听到小野正二的话，冷哼一声，却是不敢反驳小野正二的话，眼下他还不敢与小野正二正面硬拼，只是那双眼睛中，闪过一道阴鹫的光芒来

小野正二根本就不理会大阪浩二，看着田下种树，小野正二道“田下君，你怎么知道，高丽棒子从日韩退兵，不是为了保存实力呢”

“小野君，因为唐人特区的叶家叛乱失败了，唐人军区军队不顾格兰纳达当局的警告，已经全面干涉《日韩分治法案》问题，听说还派了军队进驻日唐边界”田下种树故意吞了吞口水，装出一幅惊恐的神色，对小野正二道

“什么”

听到田下种树的话，小野正二，还有一旁一直在树耳倾听的大阪浩二，面色皆是一变，同时不敢置信的惊声道

愣了好一会，小野正二才不无感叹的道“我真是小看了陆宇了，其胆量气魄，真仍枭雄也”

“叔叔，哪我们现在，该怎么办啊”一旁的小野一郎看着小野正二道

小野正二听到小野一郎的话，看着小野一郎和田下种树，道“田下君，一郎，眼下局势瞬息万变，你们两个立即随我前往军营，即然唐人陆宇动用了军队，那关于《日韩分治法案》问题的争斗，其性质就变了，我们要早作准备，以防不变”

“是，小野君”

“是，叔叔”

田处种树和小野一郎，听到小野正二的话，皆大声应道，在二人的簇拥下，小野正二朝外走去。对于一旁的大阪浩二，三人直接给无视了

看着小野正二三人的身影，大阪浩二脸色一阵变幻，他知道自己必须要动手了，否则一切都完了，为了自己的未来，自己怎么着也得搏上一搏

日韩特区属于日方军队的指挥官，只听从倭国本土下派来的小野正二，根本不买大阪浩二的帐，这也是大阪浩二忌悔小野正二的原因。看小野正二今日所为，恐的他就要对自己动手了

唐人军区率先违背格兰纳达当局提出：不得动用军队，武装干涉《日韩分治法案》的警告，动用军队，平灭叶家。这一动作，彻底的使格兰纳达当局的警告成了一张废纸，成了一个哑屁。

不管格兰纳达当局做出什么反应，为了应对唐人特区，不管愿意不愿意，倭人和高丽棒子必须也要动用军队

而有了军队的参与，先前各方势力的对比将被全盘打乱，本来最强一方的高丽棒子变成最弱的一方，而唐人则成了最强的一方，倭人居中

因为有了军队的参与，决定各方实力的，不再是三方所属阵营帮派势力的大小了。而军队的数量与战力，则起到决定性作用。这也是刚才，小野正二敢如此藐视大阪浩二的原因，盖因大阪浩二手中无兵，兵权皆握于小野正二之手

日韩特区，青帮驻地

“做得漂亮”我拿着电话，给电话另一头的曹彬笑道“对于像叶家这样的汉奸，就不能客气，该怎么着就怎么着，不用顾忌他们在叶家的势力，我自有妙计，搬倒叶家，不仅在唐人特区不会引起动荡，而且还会士兵大振，同仇敌忾”

“是，宇哥”电话另一头的曹彬，听到我的话，有得心不在焉的道

我听到曹彬的声音，眉头不由微皱，对曹彬道“阿彬，你是不是有什么话要说话，有话你就直说，不用跟我吞吞吐吐的，跟你说过多少次了，男子话大仗夫，说话哪有这么多顾忌”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，恭敬的应了一声，然后道“其实也没什么，就是，就是，就是刚才，我见到嫂子了”

嫂子，猛得从曹彬口中听到这个词，我先是一愣，随即便想起曹彬他说得是谁了。说实话，我其实一直在回避这个问题。

可是现在我才发现，虽然我一直在回避，努力的想要忘掉她。当再次听到她的消息时，我的心仍就一阵不可抑制的痛楚，心中有一阵想要了解她一切消息的欲望

“她，她怎么样了，好不好”我不由自主的对曹彬开口道，虽然心中一直在告戒自己，不要去想她，可是我痛苦的发现，自己越刻意的不去想她，心中反而想得更甚

自己还真是一个情种，我有些自嘲的在心中对自己笑想

“很不好，神情有些萎迷”曹彬听到我的话，对我道“宇哥，您看是不是放过叶家一把，就算是看在嫂子的面子上”

我听到曹彬的话，心中不由一阵摇动，其实放过叶家一把，也不是没可能，对大局并没有多大的影响。放过叶家，丝毫不比自己那个计划少得到什么。想到自己的那个计划，我的嘴角不由露出一阵苦笑

摇了摇头，努力将心中的念头驱逐掉，我知道自己的心中已经做下决定了。看来自己还不是铁石心肠，真不是一个枭雄的料。即使她背叛了自己，自己也不忍心伤害她，仍就要放过她的家人

即然做出了要放过她一家的决定，我的心中不由也轻松了不少，对曹彬道“阿彬，你是在哪里遇到她的”

曹彬自然知道我所说的她是谁，当下开口道“就在围击叶家马京英叛匪的时候，当时嫂子被俘虏，凑巧被我看到”

“你说什么”我听到曹彬的话，脸色却是一变，隔着电话，我对曹彬声音阴冷的道“你再说一遍，在哪里看到她的”

曹彬显然被我突然阴冷的声音给吓着了，听到我的话，不由重复一遍，道“在围击叶家马京英叛匪的时候，当时嫂子被俘虏、、、”

“我知道了”我打断曹彬接下来的话，努力克制自己的情绪，应了一声，然后便挂了电话

看着手中的电话，我嘴角露出一分自嘲的冷笑来，陆宇啊陆宇，你被女人害得还不够惨吗，竟然还这么优柔寡断，你在为人家左右为难的时候，人家却在哪里郎情妾意呢

起想我心中越火，越想我心中越恨，嘴角那一分冷笑也越来越惨。眼中闪过一道坚定，我拿出手机，拨通了唐自党宣传部长许文华的电话

电话接通后，我调整了一下自己的情绪，对许文华轻声道“文华”

“是，元首”许文华听到我的话，立即应道

“按原定计划，进行吧”我对许文华轻声吩咐道

许文华听到我的话，立即应道“是，元首”

挂掉许文华的话，我看着一直在旁边静静的看着我接听电话的超哥道“超哥，唐日边境的高丽棒子，已经撤了，此地我们不怡久留，眼下局势变幻莫定，我们也立即撤吧”

“好”超哥听到我的话，没有任何迟疑，立即应道

日韩特区，千纫组总部，千纫雪的房间

“师姐，外面又发生了什么”那对双胞胎姐妹，也不知道是奈子还是优子，对刚进屋的千纫雪问道

千纫雪看着奈子优子这对双胞胎小萝莉，道“情况发生了变化，华人动用了军队，这里随时都有可能变成战场”

“什么”奈子和优子听到千纫雪的话，脸色皆是一变，不知道是奈子还是优子的双胞胎小萝利，对千纫雪道“那岂不是说，我们刺杀小野正二的机会，更加的渺茫起来”

“嗯”千纫雪听到奈子和优子的话，沉重的点了点头，道“军队掺合进来，我原计划想要利用大阪浩二来刺杀小野正二的计划，已经泡汤了，根据我的消息，小野正二他去了军营，可是却没有带上大阪浩二”

“那我们怎么办，没时间了，如果再不刺杀小野正二给甲贺流制造麻烦，我们伊贺流恐怕真要就要被甲贺流给吞并了”不知是奈子还是优子的双胞胎小萝莉，对千纫雪急声道

“眼下我们只有一个机会”千纫雪眼中闪过一道冷厉的光芒，对奈子和优子这对双胞胎小萝莉道

奈子和优子听到千纫雪的话，同时对他问道“师姐，什么机会”

“我们亲自动手，刺杀小野正二”千纫雪对奈子和优子道

奈子和优子听到千纫雪的话，对她问道“他现在去了军营，我们能有机会吗”

千纫雪听到奈子和优子的话，漂亮的眸子中闪过一道坚毅之色来，道“和大阪浩二合作，不过这恐怕要牺牲两位妹妹的一些色相了，凭我的观察，大阪浩二有心理疾病，对于虐待像两位妹妹这样特别的优物，有极大的兴趣”

奈子和优子听到千纫雪的话，精致的脸蛋皆是一白，两女对视一眼，皆从对方眼中看到一分凄迷和坚决。仅仅一会儿，两女便调整好了自己的情绪，看向千纫雪，奈子和优子齐声道“为了伊贺流，我们姐妹可以付出一切”

“好”千纫雪听到奈子和优子的话，漂亮的脸蛋露出一分满意的笑容来，道“师傅没有白疼你们，我的计划是这样的、、、”

还有一更哦，只是可能要晚一些，建议兄弟们，明天再看

第二百九十九章 大坏蛋，臭坏蛋

日韩特区，倭人军营中，指挥部，小野正二静静的坐在一张椅子上，他的跟前挂着格兰纳达唐日韩详图。此时小野正二正眯着老鼠眼，仔细的打量着图上代表各方势力的箭头，不知道心里在想着什么

这时，一个肩膀上扛着格兰纳达王国少将军衔的军官，急匆匆的走进了指挥部，这少将正是格兰纳达倭军最高指挥官、山本村次

“报告，小野君”山本村次走到小野正二跟前，啪得敬了一个军礼，然后道

小野正二对山本村次点点头，道“山本君，不用这么掬禁，说吧，有什么事”

山本村次听到小野正二的话，啪，又对小野正二敬了一个军礼，然后才道“根据报告，青帮已经开始从我们日韩特区撤退了，我们要不要出手阻击”

小野正二听到山本村次的话，道“我们不管怎么说，跟华人还是有点香火情谊的，在这种时候，还是不要捅破的好”

“嗨”山本村次听到小野正二的话，低头应了一声，然后道“可是您被贪婪的陆宇给敲诈了两亿美金，难道没有一点的不甘心吗”

小野正二听到山本村次的话，一笑道“怎么是被敲诈的呢，那笔钱明明是我们请华人，为我们出手对付高丽棒子的薪水啊”

山本树次听到小野正二的话，眼中闪过一道疑色，看着小野正二，山本村次道“可是陆宇，他并没有帮我们对付高丽棒子，他脚底抹油，跑了”

“我知道”小野正二听到山本村次的话，点点头，道“就是让他们跑了，他们拿了我们两亿美金，帮我们对付高丽棒子，这笔帐却跑不了，白纸黑字，说起来我们还是赚了”

“有唐人军区这样一个保证，我们与高丽棒子一旦发生冲突，心中也有点底，到时候就算华人不帮助我们，恐怕也不会出手帮助高丽棒子吧。只要唐人局外中立，凭我们的实力，击垮高丽棒子那点点兵力，轻而易举。”

“到时候，没有任何靠山的唐人，还不是已经完全战据日韩特区，背后拥有整个倭国支持的我们，想怎么揉就怎么揉”

“而从那以后，日韩唐地区，就是我大和民族的了，拥有这块地盘，就是效仿巴拿马，在我大倭国的支持下，摆脱格兰纳达当局，独立建国，也不是没有可能的”

山本村次听到小野正二的话，一双猥琐的眼睛中闪过一道火热的光芒，对小野正二低头正声道“嗨”

在格兰纳达日韩特区通往唐人特区的公路上，一只庞大的车队正急速的行驶着，这只车队正是青帮回师唐人特区的车队

在被一众大卡车小巴车围在中间的，林肯特制防弹车中，一阵电子合成的声音传出

“有电话来了”

“有电话来了”

我拿出手机，看着显示屏上显示出来的人名，贝海德，看到这个人名，我的嘴角不由露出一分笑意来。

一旁的超哥看着我脸上的笑意，对我道“小宇，你又想着要阴谁呢，咋笑得这么坏”

我听到超哥的话，对他笑道“贝海德坐不住了”说罢，我按下了接听键，很快，手机中便传来超贝海德的声音来

“陆宇，陆先生，您现在在什么地方，我想和您谈谈”电话一接通，那边便传来贝海德有些恼急的声音，虽然他努力的压抑自己的情绪，可是我仍能听出来，他的情绪波动很大

我听到贝海德的话，嘴角的笑意更甚，对他道“当然可以，自上次一别，我也一直想再找个机会，与外长大人好好谈谈呢。只是我现在在日韩特区，一小时候后，我去总督府拜访您，外长大人您看怎么样”

“那我就在总督府，恭候您的大驾了”贝海德听到我的话，对我道

挂掉贝海德的电话，我对超哥露出一个自信的笑容，道“鱼上钩了，就看我这个钩夫，怎么将鱼给拉上岸来了”

说罢，我又拨通了一个话码，这是土著反政府武装领袖哈里迪给我的电话号码，很快，电话那头便响起了一阵清快的音乐，嗯，相当有朝气，相当前卫的音乐、、、

只是我怎么也不能把哈里迪，和这种前卫的音乐联想到一起，一般只有女孩子才会喜欢用这样奔放、充满青春气息的音乐，作为手机铃声。像哈里迪这样的老头子，还是从事反政府武装的恐怖分子。就算从他自身身份上考虑，也不会用这样的音乐，来充当手机铃声

额，难道我落伍了

足足有一分钟，电话才有人接听，一道曼妙好听的声音从电话的另一头传来“喂，你好、、、”

我听到这道明显是女人的声音，不由有些犹疑起来，娘希皮的，我不会是打错电话了吧。想到这，我拿着电话道“嗯，对不起，可能我打错电话了”

说罢，我就要将电话给挂掉。可是电话中突然传来一阵急促的声音，道“陆宇，你没打错，不要挂”

“额”我听到这电话声，愣了一下，随即用不太确切的声音，对电话道“你是，你是米莉娅”

“可不就是我吗，你终于能清出来我的声音来”米莉娅妖娆的声音从电话中传来，对我埋怨道“陆宇，你真没有幽默细胞”

我听到米莉娅的话，不由有些哭笑不得，鉴于她是哈里迪的外孙女，我也不好对她用过重的语气，只得耐着性子道“米莉娅，可以将电话给你外公吗，我有些事要找他，想和他谈一谈”

“我外公现在不在，有事你跟我说，也一样”米莉娅听到我的话，有些莫茗其妙的，对我气鼓鼓的道

我听到米莉娅的话，不由一阵头疼，道“米莉娅，你不要闹了，我找你外公有急事，你快将电话还给你外公”

“谁跟你胡闹了”米莉娅听到我的话，声音猛得涨到十八分贝，隔着电话对我高声道“我跟你说真的，我外公真的不在，你有事，直接跟我说，我回头转告给外公，不也不样吗，难道我还会将你和外公之间的机密，告诉第三个人不成”

我听到米莉娅的话，不由微微皱了皱眉头，强忍着心中的不悦，对米莉娅道“即然哈里迪外公不在，那我就先挂了，回头再打过来”

“别”出乎我意料的，米莉娅听到我要挂电话，竟然急了，对我急声道“你先别忙着挂电话吗，难道人家就这么讨人厌，你连跟人家说一句话，都这么的不耐烦”

“不是”我听到米莉娅的话，下意识的开口解释道“我真的有很多事要做，太忙了，没功夫跟你瞎胡闹的”

“谁跟你瞎胡闹了”米莉娅听到我的话，不高兴的道

“是是，你没跟我瞎胡闹，行了吧”我听到米莉娅的话，如哄小孩般的道

米莉娅听到我的话，不满的冷哼一声，然后道“一点诚意都没有，算了，我不跟你一般见识。告诉你吧，外公在接到唐人军区掺合进《日韩分治法案》问题的情报后，便亲至前线大本营，做出要袭击格兰纳达侧翼的驾势，给你造势”

我听到米莉娅的话，心中闪过一道温暖来，哈里迪爷爷果然是个信守承诺的英雄，在知道我的情况和需要后，根本就不需要自己打招呼，就开始按计划行动了

想到这，我的耳伴似乎又回映起刚才贝海德的声音来，我说身为堂堂格兰纳达王国外务大臣的贝海德，即使知道唐区不顾格兰纳达当局的警告，悍然出动军队，武装干涉《日韩分治法案》问题，也不应当如此乱了分寸

原来根源出在这儿，一个唐人特区确实不能让格兰纳达当局顾忌什么，可是加上一个土著反政府武装，情况就不一样了

若是格兰纳达当局真得和唐人特区交兵了，那土著反政府武装，这个格兰纳达当局的心腹大患，乘势作乱，到时候格兰纳达王国恐怕内战将一触即发，这才是贝海德坐不住的原音

“喂，你怎么不说话，乐傻了”米莉娅见我不说话，娇滴滴的声音不满的从电话的另一头传来

正在沉思由于土著人突然作出参战的驾势，而对眼下局面带来何种影响的我，听到米莉娅的话，立即将心神收了回来，隔着电话对米莉娅道“米莉娅，替我向你爷爷说声谢谢”

说罢，我不待米莉娅发话，便拍一声，将手机给挂掉了，我实在是被米莉娅那张小嘴给说怕了

格兰纳达王国西南地区，辽阔的亚马逊原始丛林中，一座造形夸张的山寨内，一个身上穿着美丽的异族服饰，身上戴着银晃晃银饰的漂亮女孩，恨恨的将手中的手机丢在竹楼走廊上，穿着小蛮靴的小脚在手机上一阵乱踩，小嘴恨恨的嘀咕道“大坏蛋，臭坏蛋，竟然挂人家的电话，忘恩付义”

很快，手机便被她的小脚踩成了四半八半无数半，一张电话卡从手机中跳了出来。刚才还跟这手机势不两立的女孩，立即蹲了下去，将那张手机卡从地上捡了起来，仔细捡查一下，确定完好无损后，精致的小脸蛋上露出一个妩媚诱人的笑容来

紧接着，女孩如变戏法般的从自己怀中，又掏出一只手机来，小心翼翼的将手中那张手机卡，安插了进去，漂亮的大眼睛笑成了月牙状

“米莉娅”这时候，一个浑身充满少妇风情的女人，走到那女孩跟前，捧着她的小脸低声道“你在这干什么呢”

这个少妇与米莉娅有九分相似，只是皮肤比米莉娅要深一些，身上土著的特征要比米莉娅多一些，但她的美丽与诱惑丝毫不比米莉娅少，整个人如同一只熟透了的水密桃一般，等待着她的主人来品偿她的鲜美

与米莉娅站在一块，这少妇不似是米莉娅的母亲，倒似是她的姐姐一般

“阿妈，我没做什么”米莉娅看到这如熟透了桃子般，浑身都散着撩人气息的女人，小脸竟似一个偷吃了糖果，被大人逮到般的孩子样，露出一分心怯的羞涩来

看着地上那破碎的手机，少妇搂着米莉娅的香肩，轻声笑道“我的米莉娅长大了，开始想男人了”

“阿妈”米莉娅听到少妇的话，精致的脸郏立即布满了红霞，一把挣脱少妇的怀抱，登登登朝竹楼下跑去

看着跑下楼去的米莉娅，少妇轻笑道“这孩子，在阿妈面前，害什么羞啊，女人想男人，这很正常啊”

听到少妇的声音，米莉娅跑得更快。待米莉娅的身影消失在视线中后，少妇脸上的笑容渐渐隐去，妩媚的脸蛋上露出一个耐人寻味的神色来，诱人的小嘴喃喃的道“陆宇吗，我安第利女孩心可不是这么好偷的，为了米莉娅，我说不定还真得去会会你这个有趣的小伙子。如果你对米莉娅是真心的，倒也罢了。如果不是，即使你是唐自党的元首，我佳伊儿也不会放过你的”

第三百章 将他当成一个屁

唐人特区，总督府，书房，我还坐在上次来这间书房时，坐的那张沙发

“陆先生，您的咖啡”贝海德端上来两杯咖啡，将其中一杯递到我的跟前，道“没有加糖”

“谢谢”我对贝海德微微一笑，从他手中接过那杯咖啡，轻轻的抿了一口，眼睛微闭，露出一分享受的神色，唇齿间的那一抹香醇，让我暂时忘记了争斗和烦恼，渐渐的，我有些喜欢上了咖啡的味道

看着我喝咖啡的那一分舒坦，贝海德也轻轻的抿了一口属于自己的咖啡，然后才看着我道“陆宇先生，我也不绕圈子了，我来唐人特区也有一个星期了，王城局势瞬息万变，我也没有时间与您绕圈子了，今天咱们就长话短说吧”

“好”我听到贝海德的话，看着他，直爽的道

见我同意，贝海德继续道“即然陆先生也同意，那我们先来解决第一个问题，也是眼下最急迫的问题”说到这，贝海德顿了顿，看着仍就在那里悠然自得的品着咖啡的我，道“陆宇先生，上次我们谈判，虽然中途因为刺客行刺而中止，可是也达成了几点共识，其中关于《日韩分治法案》问题，唐日韩各方争斗仅止于民斗，不得动用军队，这点陆宇先生也是同意的”

我听到贝海德的话，丝毫没有反诲的意思，点点头，看着他道“没错”

贝海德见我承认，松了一口气，然后看着我道“即然如此，那我想请陆宇先生您，就昨日唐区军队武装干涉《日韩分治法案》问题，给我一个合理的解释”

“没有任何需要解释的”我听到贝海德的话，在他诧异的目光中，我一字一句的道“贝海德外长，您是干外交的，相信你比任何人都清楚，所谓的条约，它比妓女高贵不了多少，需要的时候拿出来充充门面，不需要的时候，当擦腚纸，都嫌硬”

“你、、、”贝海德听到我的话，脸色一变，他显然没想到我会说出这么一番话来，指着我，贝海德想说什么，可是话未说完，便被我打断了

“而且有一点，我要提醒外长大人，那就是我们上次所谈的一切共识，只是口同协议，并没有签下任何条约，这比之妓女更加的低贱。时隔一个星期，现在唐人特区的局势变了，我自然可以否认这没有签署任何协议的所谓共识”

贝海德听到我的话，脸色连续数变，最终指着我道“陆宇，你知道你说出这些话，它意味着什么，会有什么后果吗”

“会有什么后果”我听到贝海德的话，对他露出一个戏谑的微笑，看着他，道“那后果，难道会真如你们格兰纳达当局所警告的那样，出动军队，武装入侵我唐人特区”

“你以为我们格兰纳达当局说的话，是放屁吗”贝海德听到我的话，此时的面色也有些难看起来，面带冷笑的看着我，有些火气的道

我听到贝海德的话，故意睁着眼睛看着他，表情严肃认真的道“唉，我还真就将它当成一个屁了，除了听到点响，连点味都没有”

“你、、、”贝海德听到我的话，刹从沙发上站了起来，手指发颤的指着我，面色一阵红一阵白的，可是嘴巴愣是没有说出一句话来

我看着站在我面前，气得浑身发颤的贝海德，慢悠悠的从沙发上站了起来，伸出一只手握住贝海德指向我的手指，嘴角挂着一分玩世不恭的笑容，看着他道“我忘记告诉你了，我最讨厌别人用手指着我了”

说到这，我握着贝海德的手指，做了一个虚指向上弯的手势，嘴角带着笑意的道“曾经有人不信邪，就像外长大人您这样，非要用手指向我，结果他们的手指最后都被我却段了”

“你”贝海德听到我的话，面色一白，被我握着的手指，不自然的泛起一分僵硬

我感受到贝海德的不自然，嘴角的笑意更甚，看着他，我继续道“不过你放心，即使不看在你是格兰纳达王国外务大臣的份上，我看在史密斯的份上，也不会却断你的手指的”

说到这，我脸上的笑容猛得了一隐，脸上露出一分残酷的笑容，看着贝海德的眼睛，一字一句的道“但只此一次，下不为例”

待我松开贝海德的手指时，他立即将自己的手指给收了回去，只是脸色却是更加的难看起来。想他堂堂的格兰纳达外务大臣，什么时候被人这样折辱过。而更令他无法忍受的是，自己刚才竟被眼前这个，比自己儿子还小的年轻人，给震住了

难道自己真得老了，贝海德看着眼前那个脸上挂着自信笑容的年轻人，不由在心中轻声自问。想到这，贝海德神情眉宇间，仿若瞬间老了十几岁一般

“外长大人，今天我是带着诚意来谈的，我希望你也能带着诚意”说罢，我随意的坐在沙发上，端起茶机上的咖啡轻轻的抿了一口，然后仿若主人一般，极强势的对仍就站在那里的贝海德道“外长大人，别站着了，坐吧，我们继续谈”

贝海德听到那年轻人的话，努力的调整了一下自己的情绪，重新坐了下来，也不说话，就这么看着对面这个年轻人。贝海德是干外交的，而且是弱国的外交官，自然清楚的知道，什么时候，做什么样的姿态，对自己最有利

“刚才我们谈到哪里了”我看着贝海德，露出一个恍然大悟的神然，道“对了，刚才我们谈到了，格兰纳达当局说话是不是一个屁的问题”

贝海德听到我的话，眼睛不自觉的跳了一下，却没有开口说话，他倒很想看看，眼前这个年轻人，如此的嚣张跋扈，丝毫不将自己这个格兰纳达王国外务大臣放在眼中，他所依仗的是什么

仅仅时隔一个星期而己，他的态度就发生了如此天翻地覆的变化，这其中定然发生了什么，自己所不知道的事情，且看看他有什么底牌，然后再说

看着不说话的贝海德，我继续道“我坚持认为，格兰纳达当局说话是一个屁，根据有三”

我在贝海德脸前伸出三根手指头，道“其一，将帅不和，格兰纳达王国首相和外务大臣天生是一对死对头，在格兰纳达王国，已经是家喻户晓的事情了。仅从内阁会议，这种商讨国家大事的神圣地方，竟然发展成了两人吵架的菜市场，由此可见一斑”

“将帅不和，政令不一，当政者不能从国家利益上做出最有益于国家的决定，反而为个人得失争斗不停，此仍格兰纳达当局说话相当于一个屁的第一个理由”

贝海德听到我的话，脸上不由闪过一道不自然来，却是没有出口反驳

“其二”我看着贝海德继续道“内忧外患，格兰纳达王国自立国以来，就好像被上帝阻咒了一般，灾难从来就没有停止过，内有土著反政府武装割据，外有周边诸国虎视眈眈，其间更有像唐人特区、日韩特区这样，不服中央管束的地方政权”

“波利尔七世在时，尚能镇得住局面，各方豪雄尚不敢有所异动。可是我听说波利尔七世的身体状况是越来越差了，他的生命完全靠药物支撑着。一旦波利尔七世有什么意外，到时格兰纳达诸子争利，祸起萧墙，此仍格兰纳达当局说话相当于一个屁的第二个理由”

说到这，我顿了顿，看着贝海德，继续道“我刚才所说的，不过是两个客观理由，正是有了这两个客观理由，才让我第三个理由得以生成”

“第三个理由是什么”贝海德不由被我说的话所引，听到我的话，不由自主的开口问道

我听到贝海德的话，嘴角的笑意更甚。贝海德话一出口，便知自己这个时候，似乎不应当问这样的问题，当下有尴尬的摸了摸脸

“这第三个理由，其实也没有什么”我看着贝海德，一字一句的道“就是我与土著反政府武装，达成了一项军事同盟协议，其中有一条，就是一旦我或者是土著反政府武装任何一方，遭到格兰纳达当局的无顾挑恤和进攻，另一方都有责任出兵相助”

“什么”贝海德听到我的话，再也坐不住了，猛得从坐位上站了起来，看着我，不敢置信的道“这是真的”

“不信的话，外长大人您现在就可以查一查，此时土著反政府武装的军队，应当已经在边界集结了”我看着面色大变的贝海德，轻轻端着咖啡，好以整暇的抿了一口，淡淡的道

贝海德听到我的话，也顾不得什么外交官礼宜风度了，拿起自己的电话，走到阳台上，在哪里嘀咕了一阵。大约五分钟后，贝海德重新走了回来，只是脸色难看的要死

坐在我面前，贝海德看着我道“陆宇先生，虽然我一直都很重视你，可是我发现我仍小看了你，在谈判之前，我想问你一个私人问题”

我听到贝海德竟然在这个时候，还有心情问我私人问题，很有兴趣的道“外长大人尽管问，我定知无不言”

贝海德听到我的话，沉吟了一下，道“上次我与你和谈判时，那场刺杀，是不是你制造出来的，目的就是拖延谈判的时间”

我听到贝海德了的话，愣了一下，随即道“贝海德外长大人，我想你误会了，我陆宇可以向你保证，那场刺杀，绝对与我无关”

贝海德听到我的话，认真的看着我，然后点点头，对我郑重的道“我相信你，我们继续谈判吧”

“好”我听到贝海德的话，露出一个笑容来，看着贝海德，我道“我刚才已经说得很清楚了，底牌你也知道，我的条件仍就不变，只要格兰纳达内阁政府，废除《日韩分治法案》，承认唐人特区独立自治地位，不干涉唐人特区内政，那唐人特区就不效仿巴拿马，独立建国”

“陆宇先生，您刚才也说了，对于政客而言，承诺或者条约，比妓女高贵不了多少，我如何相信你的诚意”贝海德听到我的话，脸上露出一分意味深长的笑容来，看着我道

“眼下，格兰纳达当局除了相信我唐人特区外，还有第二条路可选吗”我看着贝海德道“如果格兰纳达当局，不同意我所提的条件，那格兰纳达王国内战一触即发，到时候格兰纳达王国势必分崩离析。”

“在内外势力的联合绞杀下，格兰纳达王国能不能存在，还是个问题”

“而如果你们同意我们唐人特区的条件，那我们唐人特区就永远是格兰纳达当局的下辖行政区，最起码表面上是这样，可以保证在格兰纳达王国新旧权利交接的关口，不会出现乱子”

“退一步讲，到时就算真得发生了武装对抗，也仅止于日韩特区，仅止于倭人和高丽棒子而已。只要日韩不主动对我进行挑恤，我们唐人特区决不参与。到时候，格兰纳达当局仍可以唐人特区为屏，日韩争斗，不仅不会将自身牵扯其中，还可以借此在国际社会上拌可怜，让国际舆论向日韩两国施压，讨点好处”

贝海德听到我的话，眼神一动，低着头沉吟良久，然后抬起头，深深的看了我一眼，道“陆宇先生，你的话我没有权利同意，但我会将你的话，还有其中利害，原原本本的报告王国内阁”

“嗯”我听到贝海德的话，点了点头，看着他道“我相信，只要你们的内阁成员不是白痴，就一定会做出正确的决定的”

“我想也是”出乎我意料的，贝海德竟然对我露出一分笑容来，看着我，贝海德意味深长的道“陆宇先生，说起来你和史密斯也是好朋友，如果不论这些俗事，你我还是叔侄，我希望我们之间以后，能常走走，史密斯对你可是崇拜的狠，希望你以后能多多的照顾他”

我听到贝海德的话，先是一愣，随即明白过来了，这贝海德是要与我结盟啊。这本就是我心中所想，这会由贝海德率先提出，自然不会拒绝。

当下，顺杆上爬，我对贝海德道“贝海德叔叔言之有理，凭我和史密斯的关系，以后还要和贝海德叔叔多多亲近，贝海德叔叔以后在内阁中，一定要给我们唐人特区多多美言啊”

“你是我的侄儿，这是一定的”贝海德听到我的话，露出一阵爽郎的笑声，对我道，贝海德话音一落，我和贝海德对视一眼，两人同时大笑起来

两句话没说，刚才剑拔恕张的两人，立即就侄叔相称起来，政治，不就是这样吗

“小宇，中午就别走了，留下来吃饭吧”贝海德对我笑道“有一些事情，我想和你交换下看法”

“好”贝海德的话正合我意，当下我爽快的应道

在总督府吃了一顿丰盛的西餐，和贝海德就一些事情商讨完毕。就在要和贝海德去喝下午茶的时候，一道电子合成的声音响起

“有电话来了”

“有电话来了”

我拿出手机一看显示屏，竟然是曹彬打来的，按下接听键，我道“阿彬，有什么事吗”

“宇，宇哥，确实出了些事情”曹彬有些吞吞吐吐的声音从电话中，传来

我听到曹彬的话，眉头一皱，道“阿彬，我跟你说过多少遍了，有事你就说，男子汉大仗夫，做事说话别吞吞吐吐的”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，吞了口口水，然后道“今天兄弟们封抄叶家的家产，封抄了一座别墅”

“那座别墅有问题”我听到曹彬的话，心中一动，奇怪的道

“那座别墅到没有问题，只是叶家很普通的一处房产而已”曹彬听到我的话，立即道“只是别墅中住的人，有些问题”

“什么问题”我听到曹彬的话，眉头微不可察的又是一皱，道

“那栋别墅里住得是杨淑贞和她的女儿筱筱”曹彬对我低声道

第三百零一章 是杨淑贞胡说

“什么”我听到曹彬的话，腾的从座位上站了起来，对着电话急声道

坐在我对面的贝海德，看我接电话的脸色语气，还以为唐人特区又出了什么变故，不由有些紧张的看着我

“现在她们母女怎么样了”我没理会贝海德的感受，隔着电话对曹彬道

现在我对杨淑贞的感情有些复杂，一方面恨她不等自己，跟了叶晓东那个废物。另一方面又对她在关键时刻，专门打电话来提醒自己，而非常感激

总之，一个一句话，就是非常的矛盾

“挺好的，被我们兄弟给看在了别墅中”曹彬听到我的话，对我道

“嗯”我听到曹彬的话，沉吟了一下，对曹彬吩咐道“先看着，我马上就过来”

“是，宇哥”曹彬听到我的话，显然松了一口气，他被自家宇哥和这些女人乱七八糟的事，给拆腾的够呛

不知道宇哥心中真正的想法，他也不知道对这些可能是他嫂女的美女，应当是个什么态度。头疼的狠，比打一场仗还累

我挂掉电话后，看着坐在对面的贝海德，道“贝海德叔叔，我有些事，要先走了，恐怕不能陪您好茶了”

贝海德听到我的话，点了点头，站起来，有些担忧的对我道“是不是唐人特区，又出了什么变故”

也难怪他担忧了，毕竟刚才在饭桌上，我已经与他达成了初步协议，可以说，现在我和贝海德，已经是栓在一条线上的蚂蚱了

“您放心，唐人特区不会有事的”我听到贝海德的话，对他道“只是我的私人问题而已”

唐人特区，杨淑贞别墅，此时这里上下布满了四处警戒的大兵。客厅，杨淑贞抱着筱筱坐在沙发上，几个大兵虎视眈眈的立在她们的四周

“妈妈，筱筱怕”筱筱睁着一双明净的眸子，仰着小脸看了一眼四周面色僵硬的大兵，身子使劲的往杨淑贞的怀中缩了缩，怯生生的道

杨淑贞听到筱筱的话，将她的小身子紧紧的往怀里抱了抱，轻轻拍了拍筱筱的小脑袋，道“筱筱不怕，妈妈在这里呢”

“妈妈，筱筱想睡觉，我们回卧室睡觉好不好”筱筱睁着明净的大眼睛看着杨淑贞，童声童气的道

“好”杨淑贞听到筱筱的话，便将她从沙发上抱了起来，要朝楼上走去，却被那几个大兵给拦住了

“站住”其中一个肩膀上扛着上士军衔的士兵，看着杨淑贞，冷着脸道“你们要上哪里去”

杨淑贞听到那上士的话，低头看了一眼怀中的筱筱，柔声道“孩子困了，我只是想将她抱到床上去睡沉，难道这也不行”

“当然不行”那上士听到杨淑贞的话，眉头一瞪，看着杨淑贞，道“你以为你是谁，我告诉你，你现在就是一个囚犯，知道什么是囚犯吗，最好认清自己的身份。孩子困了，沙发上不能睡吗，非要上楼，是不是楼上有什么密室暗道什么的”

说到这，上士顿了顿，看着杨淑贞，继续道“我奉告你，还是老实一点的好，就算你逃出这栋别墅，你也逃不出唐人特区。还有，别指望你那姘头叶晓东了，现在他连自己，都难保了”

那上士还想说什么，可是偎在杨淑贞怀里的筱筱却哇得哭了起来，听到筱筱的哭声，杨淑贞一边帮筱筱擦眼睛，一边哄筱筱，水汪汪的大眼睛中，也不由滑落两行清泪来

“妈妈，我怕、、、”筱筱将那张如瓷娃娃般精致的脸蛋，使劲的朝杨淑贞的怀里偎了偎，泣声道

杨淑贞听到筱筱的话，抱着筱筱身子的手不由更紧，低声在筱筱的耳伴低声道“筱筱不怕，妈妈就在筱筱身边”说着，杨淑贞那双媚惑的大眼睛，泪水犹如珍珠断了线般，不断滑落下来

“排长，是不是有些过分了”一个下士凑到那上士身边，看了一眼杨淑贞和筱筱，低声道

“过分，过分什么，别忘了她们是谁的女人，平时高人一等，骑人百姓头上拉屎，这会倒会装可怜了”说到这，上士狠狠的瞪了一眼刚刚说话的下士，道“不是看到女人，脚就走不动路了吧”

“不是”下士听到上士的话，脑袋摇得跟波浪鼓似的道“一点点自知知明咱还是知道的，像这样级别的女人，根本就不是咱们能驾驭得了的”

“你知道就好”上士听到下士的话，对他严肃的道“我告诉你，这女人可是要犯叶晓东的情妇，身份十分的特殊，曹长官亲自吩咐让我们排看守，要是出了什么差错，咱们排可丢不起这人，所以让兄弟们都给我打起十二分钟神来，看紧了”

“是”下士听到上士的话，低声应了一声，却继续在他耳伴道“可是曹长官当时吩咐我们看守这女人的时候，语气很奇怪，难道排长您没察觉出来吗”

“奇怪，怎么奇怪了”上士听到下士的话，对他奇怪的问道

“曹长官当时说过这样一句话，过一会，宇哥会亲自来看这女人”下士在上士耳边低声道

上士听到下士的话，点了点头，道“曹长官确实说过这句话，所以，我们更应当看好这女人啊，不能让她溜了”

“我的排长大人”下士听到上士的话，急得面红耳赤的，将上士拉到门边，道“叶家被抓到现在，也有十二个小时了，宇哥尚没有去看一下，现在反而要来看叶晓东的一个情妇，你不觉得奇怪吗，难道叶晓东的一个情妇，比整个叶家人还重要”

“你到底想说什么”上士听到下士的话，对他狠狠的瞪了一眼，道“有话你就直说，别在这里磨磨讥讥的”

“是”下士听到上士的话，点了点头，然后对上士做了一个低头的手势，待上士将脑袋到下士的嘴边时，下士低声道“我听说，在宇哥还没发达的时候，曾经在叶氏工作过，这杨淑贞当时就跟宇哥一个办公室”

“你，你是说”上士听到下士的话，不由扫了一眼杨淑贞，对那下士不敢置信的道“这女人是宇哥的女人，不可能啊，这是叶晓东的情妇”

“一切皆有可能，不怕一万就怕万一，我们对她还是客气点的好”说到这，下士对上士有些猥琐的道“就算这女人不是宇哥的女人，就凭她曾跟宇哥一个办公室，就可知她一定是认识宇哥的。而且，这么漂亮的女人，落到宇哥的手中，早晚也是宇哥的女人了，宇哥可是一个风流种子”

“嗯”上士听到下士的话，轻轻的点了点头，走到杨淑贞的跟前，尽量和颜悦色的道“让你上卧室，肯定是不行的，不过这位小姑娘如果困了，可以在沙发上睡一下，我会让人上楼替你们拿毯子下来”

就在这时，门外传来一阵动静，上士警惕的举着枪，对门外叫道“外面出了什么事”

“报告长官，宇哥来了”听到上士的话，门外传来一个大兵的声音

杨淑贞听到宇哥两个字，心神不由一颤，他来了，他就在门外，时隔半年，自己又能见到他了。这一刻，杨淑贞竟发现自己浑身都很紧张，心好像要从胸口跳出去一般。有害怕也有期待，情绪很复杂

上士听到门外大兵的声音，向身边的下士看去，但见那下士也正猥琐的对自己微笑着，不由拍了一下他的肩膀，道“收起你那淫荡的笑容，随我出去迎宇哥”

“是，排长”下士听到上士的话，立即正了正面孔，心里却很自恋的嘀咕着，自己笑得那里淫荡了，明明是嫉妨我笑得比你帅，害怕我夺你风头，所以才不让我笑的

“宇哥，您来了”上士啪对我敬了一个军礼，然后对我道

“嗯”我对那上士还了一个军礼，然后有些急不可耐的道“那对母女情况怎么样了”

“额”上士听到自己宇哥的话，特别是宇哥脸上那一分急色，不由有些心虚的道“挺，挺好的”

两句话的功夫，我已在上士和一众大兵的簇拥下，走进了别墅大厅，看到了坐在沙发上的杨淑贞，还有偎在杨淑贞怀中的小筱筱

这时候，杨淑贞和筱筱也正朝外面看来，自然也看到了走进屋中来的我。与杨淑贞那复杂的目光不同，筱筱那双乌黑纯净的眸子，看到我时，却是猛得一亮，小身子竟是一下子从杨淑贞怀中挣脱，跳了下来，朝我扑来，小嘴一张一合，童脆的音符从她的小嘴嘣了出来“哥哥”

“小筱筱”我看磁卡朝我跑来的筱筱，蹲下身，一把抄起已经跑到我跟前的筱筱，将她的小身体抱在怀中，用手溺爱的捏了捏她精致的小鼻子，道“好久没见，筱筱想哥哥了没有”

“想”筱筱听到我的话，使劲的点了点自己的小脑袋，然后看着我道“筱筱有想哥哥，好想好想，哥哥想筱筱了没有”

“当然”我听到筱筱的话，一只手轻轻捏了捏她光滑的头发，看着她的小脸认真的道“哥哥昨天还梦到我的小筱筱了呢”

筱筱听到我的话，一张小脸笑成一朵花了，用她那童声童气的声音，仿若小大人般的对我道“哥哥，不仅筱筱想你，杨淑贞也有想你哦。哥哥有没有想杨淑贞，有没有梦到杨淑贞”

我听到筱筱的话，不由抬首向仍就坐在沙发上的杨淑贞看去，但见她因为筱筱的话，面若桃腮，一双明媚的眸子波光流转间，仿若有无尽的风情

感受到我的目光，杨淑贞妩媚脸郏上的红晕更甚，瞪着偎在我怀中，睁着一双乌黑发亮眸子的筱筱，道“臭丫头，净胡说”

“筱筱才没有胡说呢，是杨淑贞胡说”筱筱仿若害怕我不相信她一般，不待杨淑贞说完，便打断她的话，小脑袋转身向我，献宝似的道“哥哥，筱筱说得都是真的，杨淑贞真得想哥哥了，我好几次都被杨淑贞的梦话给吵醒了，她梦话里叫得都是哥哥的名子”

“额”这时，正目瞪口呆看着这一幕的上士，被下士轻轻拉了一下衣襟，立即反应过来，啪一声，对我行了一个军礼，道“宇哥，如果这里没有其他事情了，那我们就先撤了”

“嗯”我听到上士的话，面色不变的对他还了一个军礼，然后道“今天辛苦兄弟们了，改天我请兄弟们喝酒”

“宇哥，您告气了”上士又对我敬了一个军礼，然后和一众大兵走出了别墅

ps:额，兄弟们，对不住，更得有些晚，后面还有一更，建议兄弟们等明天再看吧，再次报歉！！！

第三百零二章 哥哥，你被妈妈传染了

一出别墅，那下士便抓住上士的衣襟，道“排长，我说得没借了，这女人与宇哥的关系，真不一般，你说吧，你打算怎么报答我的救命之恩啊”

上士此时也是轻轻的舒了一口气，想想刚才宇哥看向那小丫头的神情和语气，心中仍就一阵后怕，听到下士的话，当下爽快的道“什么都别说了，聚德馆”

“聚德馆，兄弟们，排长要请我们去聚德馆”那下士听到上士的话，立即对周边三十来个大兵叫唤道

“嗷嗷嗷”一众大兵听到下士的话，皆举着枪高声叫唤起来，以此来表达他们的兴奋

看着围在自己四周兴奋的大兵，上士指着下士笑骂道“死小子，又来阴老子，可怜我半个月的薪水，又没有了”

我就这么看着杨淑贞，杨淑贞也就这么看着我，一时间，两人竟不知道说什么。不知道过了多久，我对杨淑贞轻声道“为什么要走”

杨淑贞听到我的知，微微低下了自己的脑袋，轻声道“我是个寡妇”

“我不在乎”我听到杨淑贞的话，立即开口道，心中泛起一股难以自持的喜悦，此时我哪里还不明白，杨淑贞离开我，并不是背叛我，而是因为自己是个寡妇，自卑，没有信心罢了。这让我纠结在心中一个多月的郁结，终于解开了

几乎是一步，我抱着筱筱，走到杨淑贞的跟前，抓着她柔弱无骨的小手，看着她妩媚的脸蛋，我一字一句道“做我的女人，让我照顾你和筱筱一辈子，好不好”

杨淑贞听到我的话，丰满诱人的身子猛得一颤，睁着那双波光流转间，充满无限风情的眸子，看着我，不敢相信的道“你，你，你刚才说什么，你愿意要我”

我听到杨淑贞的话，心中不由满是怜意，将怀中的筱筱放在大腿上，我伸出手捧起杨淑贞娇嫩动人的脸蛋，真诚的道“我怎么会不愿意要呢，你愿意跟着我吗”

杨淑贞听到我的话，使劲的点了点自己的小脑袋，一颗颗泪珠如断了线的珍珠般，从杨淑贞水汪汪的大眼睛中滑落

我看到杨淑贞点头，心中大喜，一把将杨淑贞，当然，还有坐在我腿上的筱筱搂在怀中，道“以后，我会好好照顾你们母女的，不会再有任何来，再来欺负你们了”

“哥哥，筱筱没有骗你吧，妈妈确实想你了，你看，妈妈这会都哭了”筱筱童生童气的声音插嘴道，说着，筱筱伸出自己肉乎乎的小手，在杨淑贞的脸郏上摸了摸，想帮她擦轼眼泪

我和杨淑贞皆被筱筱童声童气的话语还有动作，给逗笑了，我伸手拍掉筱筱给杨淑贞擦眼泪的小手，道“哥哥来替杨淑贞擦眼泪，好不好，筱筱再擦，妈妈都成小花猫了”

杨淑贞听到他的话，特别是感受到他手触摸到自己脸郏的那一分触感，动人妩媚的脸蛋上，不由泛起一抹红晕来

随即好像想起来什么似的，杨淑贞抬起自己可爱的脑袋，看着我，道“我们要不要搬回青龙小区”

我听到杨淑贞的话，一愣，随即反应过来了，抬眼在这栋别墅随意的打量了一眼，道“不用，这里比青帮小区那套房子豪华多了，而且条件也好得多，为什么要搬”

“可是，可是、、、”杨淑贞听到我的话，不由迟疑了一下，睁着一双水汪汪的大眼睛，看着我担忧的道“可是这里毕竟是叶家的房产”

“叶家”我听到杨淑贞的话，嘴角露出一分冷笑来，看着杨淑贞，我道“很快，唐人特区就没有叶家了，你放心在这住着吧，过两天我将这栋房产过到你的名下”

“嗯”杨淑贞听到我的话，乖巧的点了点小脑袋

我看着杨淑贞此时的驯服模样，心中不由一阵悸动，一道邪火从小腹冒起。可是看了一眼旁边的筱筱，不由轻叹了一口气，看来今天是吃了不这个诱人的尤物了

不过，虽然吃不了，但占占便宜还是没问题的，想到这，我一双搂着杨淑贞身子的手，立时开始不老实起来。没两分钟，杨淑贞便被我给摸得面红耳赤，气喘虚虚起来

“哥哥，妈妈这是怎么了”筱筱睁着一双乌黑纯净的眸子，看着面色潮红，气喘虚虚的杨淑贞，对我奇怪的道

我听到筱筱的话，没有任何思索，立即道“妈妈病了”

“妈妈病了，那赶紧送医院去啊”筱筱这只小白免，听到我的话，接着道

“小病，不用送医院，哥哥就能帮妈妈治”说着，我的手越发的大胆起来，开始在杨淑贞那玲珑起伏的身段，特别是那些勉感的部位揉捏起来

杨淑贞听到我和筱筱的对话，脸上的羞意更甚，强忍着身体上传来的阵阵快意，杨淑贞对我喘着粗气道“陆宇，筱筱还在呢，不要”

此时我和杨淑贞的衣服都有些凌乱，特别是杨淑贞，本就是一个祸国殃民级的大美女，这会衣衫凌乱，面若桃腮，一双水汪汪的大眼睛波光流转间，那一分风情，简直可以秒杀所有雄性生物

可怜我一个血气方刚的大小火子，却只能过过手欲，不能真刀真枪的干，那憋得，可真叫一个辛苦

就在我要忍不了了，要不顾一切的将杨淑贞给扒光，给就地正法的时候，筱筱那童生童气的声音再次传来“哥哥，你咋和妈妈一样，呼息这么急促，哥哥，你被妈妈传染了”

我听到筱筱的话，快被欲望填满了的脑袋，不由闪过一道清醒来，狠狠的抽了自己一个耳光子，我在心中暗骂自己道“陆宇啊陆宇，你还是不是人，竟然在筱筱的面前，做这种事情”

“哥哥，你打自己做什么”筱筱看着突然抽了自己一巴掌的我，显然有些害怕，小脸满是紧张的看着我，道“是不是筱筱做错了什么”

“筱筱这么乖，怎么会做错事呢”我从杨淑贞的身上坐起来，一把抱起筱筱，道“是，哥哥做错了事情，所以哥哥才抽了自己一巴掌，惩罚自己啊”

说到这，我看了一眼旁边仍就面色羞红的杨淑贞。我从杨淑贞身上爬起来后，杨淑贞也立即从沙发上坐了起来，正在整理自己凌乱的衣衫。听到我的话，本就羞红的脸郏，更加的红润起来

“哥哥做错了什么事情”筱筱听到我的话，睁着那双乌黑明净的眸子，发挥不耻下问的精神，继续对我好奇的问道

“额”我听到筱筱的话，下意识的抬首向杨淑贞看去，但见她也正向我看来，四目相对，杨淑贞那双妩媚的眸子不由闪过一道羞涩，躲过我充满入侵性的眼睛，她低下了自己的脑袋

就在我不知道该怎么回答筱筱的时候，筱筱突然指着杨淑贞，对我惊喜的道“哥哥，你好厉害哦，竟然真得治好了妈妈的病，不用吃药打针，就让妈妈不喘了。以后筱筱病了，哥哥可不可以也帮筱筱治，筱筱最怕打针吃药了”

“额，上帝”我听到筱筱的话，一双眼睛不由在她那如瓷娃娃般精致可爱的脸蛋上瞄了一眼，虽然仅仅只有六七岁，可是筱筱已经显示出过人的美女潜质。嗯，是个非常有潜力的小萝莉

这个邪恶的想法一在我心中冒出来，就迅速的发芽生根起来，我看向筱筱的那双眼睛，也越发的不一样起来

“哥哥”这时候，筱筱的声音将我从刚才猥琐的思维中惊醒

看着怯生生的看着自己的筱筱，我恨不得再狠狠的抽自己几巴掌，娘希皮的，自己刚才想什么呢

想到这，我轻轻的摸了摸筱筱的小脑袋，看了一眼旁的杨淑贞，但见她正紧张的看着我，想来刚才我心中那猥琐的想法，被她看穿了

我对杨淑贞露出一个安心的笑容，心中却是警醒自己，杨淑贞和筱筱这么相信自己，自己可不能做出那等禽兽不如的事情来

“筱筱，哥哥的这种治病方法，不适合筱筱，所以筱筱以后生病了，还要乖乖的吃药，知道吗”我轻轻拍了拍筱筱的小脑袋，道

“哦”筱筱听到我的话，嘟着小嘴，很是失望的应了一声

杨淑贞听到我的话，显然松了一口气，看着我，杨淑贞道“陆宇，你吃饭了没有，我去给你做”

“不用了，我吃过饭了”我听到杨淑贞的话，对她摇了摇头，道“下次我专来饿着肚子，到你这里来吃饭”

“哥哥说话可要算数哦，我妈妈做的饭菜可好吃了”筱筱听到我的话，在旁边很兴奋的插嘴道

“当然”我使劲的捏了捏筱筱可爱的小鼻子，笑道

“那我去给你冲煮杯咖啡吧”杨淑贞听到我的话，睁着一双美目，对我满是期翼的道

我看着杨淑贞，轻轻的点了点头，道“好”

杨淑贞听到我的话，立即从沙发上站了起来，朝厨房走去。我看着杨淑贞曼妙的背影，特别是那一扭一扭的香臀，嘴角不由嘴出一分笑意来。

这可真是个好女人，从今往后这个女人就是我的了。想到这，我不由将怀中的筱筱抱起来，在她的小脸蛋上狠狠的亲了一口

“有电话来了”

“有电话来了”

一阵电子合成的声音，传我身上传来，我眉头微皱，从身上拿出手机，一看，又是曹彬打来的电话

“喂，阿彬，什么事啊”我按下接听键，对电话另一头的曹彬问道

曹彬听到我的话，对我道“宇哥，叶家人要见您”

“哦”我听到曹彬的话，嘴角露出一分自信的笑容，对他道“他们刚开始不是嘴硬吗，这会怎么松口了”

“呵呵”曹彬听到我的话，露出一个傻笑，道“还是许文华先生想到的一个点子，他让我将今天的报纸拿来给叶家的人看，结果叶家人一看到报纸的内容，就要见您了”

第三百零三章 先脱上衣

而今唐人特区的新闻媒体，无论是电台，还是报纸杂志，都被唐自党通过各种手段，给全部控制在自己的手中了。

今天唐人特区的媒体，所报导的主要内容，清一色的都是叶家私通外族，叛国卖族的事。还有，就是叶家当初与青帮谈判时，答应同青帮一同抵制《日韩分治法案》所提到的那些条件

这些条件一经曝光，在整个唐人特区掀起翻然大波。叶家可以说是唐人特区三大势力中，在民众中影响力最大的一方，这也是叶家被捕后，仍就有势无恐的原因。而今，这些条款一经曝光，叶家在唐人特区的声威一落千仗，成了人人喊打的过街老鼠

“叶家人，心急了”我听到曹彬的话，心中一乐，对曹彬道

“可不是吗”曹彬听到我的话，对我笑道“他们最后一根精神支柱和底牌都完了，能不心急吗”

“哼”我听到曹彬的话，冷哼一声，道“现在心急了，想要见我了，晚了，我还就不见他们了，先将他们晾一晾”

“宇哥，这不太好吧”曹彬听到我的话，有些为难的晤晤道

我听到曹彬的话，心知情况并不像曹彬说得那么简单，当下张嘴对曹彬问道“是不是还有什么事”

“嗯”曹彬听到我的话，轻轻的应了一声，然后道“叶家提出要见您的，不是别人，是嫂、、、额，是叶语晨要见你的”

曹彬的话让我一愣，再一次听到她的名字，我心中不由百味杂生，脑海中仿若再次回想起，第一次在中国见到她时的情景，那时候自己只是《奇》一个傻小子，哪里会《书》想到，自己会和《网》那个高傲的，从总部来的美女总监，有这样的感情纠葛

“我知道了”良久，我对曹彬道“马上就过去”

我还不是一个无情的人，面对感情，即使是曾经伤害过我的女人，我也硬不下心肠来。去吧，听听她要说些什么

这时候杨淑贞端着一杯咖啡走了过来，递给我，露出一个惊心动魄的美艳笑容，对我道“咖啡煮好了”

“嗯”我对杨淑贞微微一笑，从她手中接过咖啡

说实话，这个时候我一点也不想喝咖啡，刚刚曹彬的那个电话，让我的心情有些凝重。可是我却不想辜负了杨淑贞的一番心意，从她手中接过咖啡后，我一饮而尽，在杨淑贞诧异的目光中，我轻声道“我有事，要走了”

“我知道”出乎我意料的，杨淑贞听到我的话，很平静的点了点头，睁着一双水汪汪的眸子，看着我道“刚才我听到你的电话声了，我知道你要走了”

我听到杨淑贞的话，特别是她现在这惹人怜爱的神态，心中不由一阵怜惜，一把将杨淑贞拉入怀中，我低声道“有空，我会来看你的，到时候让我好好尝尝你的菜”说到这，我的嘴唇突然贴到杨淑贞晶莹剔透的耳伴，轻声道“还有你的人”

杨淑贞听到我的话，身体猛得一僵，脸蛋如充血般泛起一片红霞来，水汪汪的大眼睛，因羞涩而不敢睁开，在我期待的目光中，杨淑贞微不可察的点了点那颗漂亮的脑袋，对我轻轻的应了一声“嗯”

唐人特区，军区，一栋独立的两层小楼，这里原先是唐人军区存放废旧器材的杂物室，此时成了临时关押叶家人的牢房。在小楼的四周，布满了武装到牙齿、杀气腾腾的大兵

“晨晨，难为你了”小楼内，叶老爷子看着叶语晨，声音低沉的道，此时的叶老爷子丝毫没有了刚才以往的精神气，整个人好像老了十几岁一般，本来花白的头发，也变成了纯白色

“您放心吧，爷爷，晨晨知道该怎么做的”叶语晨听到叶老爷子的话，看着他，还有叶智成叶晓东，以及一众被关押在这里的叶家宗亲，低声凄迷的道“只要他肯放过我们叶家一条生路，无论他提什么要求，我都会答应的”

“晨晨”叶智成听到叶语晨的道，低声想说些什么，可是嘴动了动，却一句话也说不出来

叶老爷子此时面色同样不好看，看着叶语晨，低声喃喃的道“我叶家竟然落到了要一个女孩子，牺牲自己色相相救的地步，叶家要败了，要败了”

这时，门外传来一个大兵的声音“叶语晨，出来，宇哥要见你”

叶语晨听到宇哥两个字时，身体猛得一僵，漂亮的眸子闪过一道决然的神色来，慢慢从坐位上站了起来，叶语晨跪在地上，对叶老爷子和叶智成嗑三个响头，然后朝外面走去

跟着一个少尉，离开那个关押二层独立上楼，叶语晨来到唐人军区的主办公楼，在三楼的一间办公室前，停了下来。那少尉指了指这办公室，对叶语晨道“就是这里了，你自己敲门进去吧”

说罢，少尉转身离开了这里。待上尉离开后，叶语晨看了一眼那间房门上的门牌，只见门牌上用西班牙语和汉语同时写着‘司令办公室’

看着眼前的办公室，叶语晨银牙轻咬正唇，伸出手想去敲门，可是没敲就将手缩了回来。就这样，来回三四次，最终，叶语晨一咬牙，使劲用手敲响了房门

房门一响，房间内便响起一道男子的声音来“进来”

听到这道声音，叶语晨的脸色猛一僵，变幻不定。最终，眼中闪过一道毅色，叶语晨一把推开了房门，走了进去，一张熟悉又默生的面孔，正面带微笑的看着她

看着推门走进来的叶语晨，我强压着自己胸中的情绪，指了指沙发，本着脸道“坐吧”

“谢谢”叶语晨听到我的话，对我轻轻道了一声谢，然后便坐了下去

“喝咖啡”我将一杯咖啡递给叶语晨给前，轻声道

叶语晨听到我的话，从我手中接过咖啡，就这么低着头，好似在喝咖啡一般，也不说话，房间陷入了死一般的寂静当中

“你瘦了”我突然对叶语晨道

叶语晨听到我的话，身体猛得一僵，端着咖啡的杯子显些跌落到地上，张嘴想说什么，可是话未说口，他又说话了

“跟马京英在一起，你应当很幸福才对，是不是这两天，操劳担心过度，才瘦的吧”我看着坐在我对面的叶语晨，不知怎么的，就说出这么一段话来

叶语晨听到我的话，猛得一僵，刚刚因一句‘你瘦了’而有所温热的心，迅速冷了起来。第一次，叶语晨进这屋抬起起头来，看着坐在自己对面，仍就面带微笑看着自己的年轻人，朱唇轻启道“陆宇，今天我不是来跟你讨论谁胖谁瘦，这个问题的，我只想问你，要怎么样，你才能放过我们叶家”

叶语晨的话让我眉头一扬，无名的恕火腾得从胸口冒了起来，睁着眼睛，就这么瞪着叶语晨。感受到我的压力，叶语晨毫不示弱的扬着她那张精致的脸蛋，漂亮的大眼睛眨也不眨的与我对视着

看着叶语晨那张精致的脸蛋，还有眼睛中的倔强，小腹刚刚在杨淑贞那没泄出来的邪火，腾又冒了起来，看着叶语晨，我嘴角露出一分邪笑，道“只要我放过你们叶家，让你做什么都愿意吗”

叶语晨看着不断向自己逼近的那个年轻人，心神不由一颤，现在的他好默生，好可怕，给她的感觉好冷，可是她却没有退缩，也没有后路可以退缩。只得仍就强撑着自己表面上的强硬和倔强，叶语晨看着那年轻人，道“对，只要你放过叶家，你要我做什么，我都愿意”

“好”我听到叶语晨的这句话，大声叫道

说完这个字，我已经走到了叶语晨的跟前，慢慢弯下腰，俯视着她，我伸出一只手，不由自主的在她白嫩的脸郏了轻轻的捏了一下，嘴角露出一分邪笑，道“想让我放过叶家也不是不可能，就看你今晚伺候得我舒不舒服了”

叶语晨听到我的话，睁大眼睛不敢置信的看着我，良久，才点了点头，凄声道“好，你说，让我怎么做”

我耳伴传来叶语晨的话，特别是她凄美的神态，心中竟是一阵钻心的痛，有种想要痛扁自己一顿的冲动。强忍着自己的那一抹柔情，我强迫自己想像她和马京英在一起的种种情景，想着在西城大街的那一幕

我在心中告诉自己，女人都好演戏，不要被眼前的假像给欺骗了。陆宇，你被女人伤害的还少吗。一咬牙，我强让自己心中充满邪恶，看着叶语晨，我面无表情的道“脱，先脱上衣，再脱下衣，脱光”

叶语晨听到我的话，身体猛得一僵，一抹泪水从漂亮的眸子中滑落，也不看我，也不吱声，就这么低着头，慢慢的脱了下自己的外衣，内衣，很快，叶语晨的上身就只剩下一件黑色真丝胸罩，那躲藏在黑衣胸罩下一晃一晃，刹是惹眼的白光，让我小腹的欲火更盛

可是看到叶语晨那越流越快的眼泪时，我心中深处那最柔软的一角，不由狠狠的抽搐了一下，刚刚的伪装全都破败了。看着就要解开自己胸罩的叶语晨，我突然疯狂的叫对她道“不要脱了，不要脱了”

叶语晨听到我的话，猛得一僵，睁着一双美眸看向我，隐约间，有一分喜色

我看着叶语晨，强本着脸道“我陆宇还没有卑劣到，要挟一个不喜欢自己的女人，与自己强行发生关系的地步”说到这，我顿了顿，看着叶语晨，我道“你先把衣服穿起来吧，免得冻着”

“你答应放过我们叶家”叶语晨听到我的话，脸上喜色一闪而过，看着我满是期翼的道

我听到叶语晨的话，刚刚心底的那一抹柔情又清失了，说到底，她现在之所以这样，只不过是为了救她的家族而已。在她的心中，她的家族永远都是第一位，那我是第几位。

想到这，我的嘴角不由露出一个自嘲的笑容，你是人家什么人，人家心底凭什么有你，又怎么会有你

看着叶语晨期翼的目光，我压着心中的情绪，冷着脸道“你先把衣服给穿好再说”

叶语晨听到我冷冰冰的话，心中刚刚的喜意，立时消散了，默默的将衣衫一件一件，重新的穿到自己的身上

待叶语晨将衣服给穿好后，我看着她，道“我放过叶家，有三个条件”

说罢，不待叶语晨说话，我便继续道“其一，叶语晨拿出五亿美金，赔偿我唐自党；其二，叶家在三天以内，将格兰纳达境内的所以产业，无条件的移交唐自党；其三，在付出五亿美金，移交清各处产业后，叶家立即离开唐人特区，永世不得踏进唐人特区半步”

“五亿美金，叶家没有这么多流动资金”叶语晨听完我的话，对我急声道

我听到叶语晨的话，冷冷的看了她一眼，强硬的道“我不是跟你商量，我是在告诉你放过叶家的条件，没有五亿美金，可是卖产业，我收的只是你叶家在格兰纳达的产业而已。叶氏做为国际巨企，格兰纳达的产业，对叶氏而言，只不过是九牛一毛罢了”

叶语晨听到他的话，心神一颤，她知道，签下这个条约，叶家在格兰纳达经营了几十年的势力，就被连根拔起了，可是她有得选择吗

看着叶语晨，我一字一句的道“我知道这些你做不了主，回去跟叶建苟好好商量一下，再做决定吧。我给你一天时间，一天内如果你们没有给答复，我就当你们不同意。到时，叶家将永远的从这个世界上消息”

说到最后一句，我已是杀气毕露，听到我的话，脸上本就没有一分雪色的叶语晨，更白。我看了一眼脸色苍白的叶语晨，转身头也不回的离开了房间，我怕我再不走，就会软下心肠来，改变主意

第三百零四章 狗的话，不能信

走出办公室，我不由伸手抽了自己一个耳光子，没有来的，就是想抽自己。如果我手中有把刀的话，我真想狠狠的捅自己几刀。娘希皮的，刚才自己还真不是个玩意

“有电话来了”

“有电话来了”

一道电子合成的声音，将我从自我检讨中惊醒，拿出手机，看显示屏，是田下种树打来的，按下接听键，我对田下种树道“田下，出什么事了”

“宇，宇哥，出大事了”我声音一落，田下种树有些结巴的声音，便从手机中传来

“出什么事了”我听到田下种树的话，眉头一扬，收拾了一下自己的情绪对田下种树道，眼下的局面对唐人特区相当有利，现在已经到了关键时刻，这种局面是我千方百计算计才得来的，在这个时候，我决不不允许任何不利于唐人特区的事情发生

田下种树听到我的话，情绪很古怪，有兴奋有激动但也有恐惧，对我结结巴巴道“小，小野君，死，死了，大阪君也死了，都，都死了”

“什么”我听到田下种树的话，心中猛得一僵，脑袋也乱哄哄的，拍了拍自己的脑袋，我让自己冷静下来，隔着电话对田下种树道“别焦急，田下，到底发生了什么事，你给我慢愣是讲清楚”

“是，宇哥”田下种树听到我的话，对我道“今天早上，发现小野正二和大阪浩二都死在了自己房内，看状况，应当是在与女人做事的时候，在极度兴奋之中时，被杀的”

“知不知道是谁杀的”我听到田下种树的话，对他急声道

田下种树听到我的话，道“不知道，目前正在调查当中”

此时我脑袋越发的冷静起来，脑海中急速运转，突然我灵光一闪，对田下种树道“田下君，这是好事啊，小野正二和大阪浩二都死了，那你和小野一郎正好乘机将倭人势力给掌握在手中”

“宇哥”田下种树听到我的话，对我道“小野正二和大阪浩二的势力被二人经营多年，凭借我和小野一郎，恐怕还不能掌握住他们，这正是我要报告宇哥的第二件事，小野正二和大阪浩二死后，无论是千纫组还是军方，都出现了不稳，一些有野心的家伙，开始蠢蠢欲动起来”

就在这时，一阵阵的轰鸣声突然从电话中传来，隐约间似乎还有枪炮声，我脸色一变，对田下种树急声道“田下，你没事吧，你们那边出了什么事”

“宇，宇哥”田下种树对我大声叫道“我也不知道发生了什么事，我出去打听一下”

“嗯，小心些”由于电话的那一边，噪音很大，所以我也只能大声吼叫

五六分钟后，我拿着电话听着那边的轰鸣声和枪炮声越来越急促，越来越密集，就在我不耐烦的时候，田下种树的声音，再次从电话的别一边传来

“宇哥”田下种树对我道“那些该死的高丽棒子，不知道从哪里得到小野正二和大阪浩二身死的消息，突然对我们的军营发动了进攻”

“什么”我听到田下种树的话，一股狂喜从心中涌出，真是想要什么，就来什么，娘希皮的，没有任何犹豫，我对田下种树道“田下，这是个机会，你和小野一郎立即抓住高丽棒子突袭，人心不稳的机会，将军权抓在手中，组织抵抗，在抵抗中假高丽棒子的手，干掉那些有野心的家伙”

“是，宇哥”田下种树听到我的话，很是兴奋的对我大声应道

挂掉田下种树的电话，我正在思量着日韩特区一系列变故的时候，一个少尉突然跑到我跟前，先啪一声，对我敬了一个军礼，然后欣喜的大叫道“宇哥，我终于找到你了，刚出事了，快去指挥作战室，曹长官在那等着您呢”

“不就是高丽棒子和倭人打起来了吗，瞧把你紧张的样子”我看着那少尉，慢悠悠的道

“额”少尉听到我的话，一愣，看着我，不敢置信的道“宇，宇哥，您，您都知道了”

我看了少尉一眼，道“放心，不要紧张，这只是因为倭人方面的小野正二还有大阪浩二突然意外身亡，高丽棒子乘火打劫而已，应当不会对我们有什么威胁的”说到这，我对那少尉道“你回去对曹彬说，让他不用紧张，只要加强唐日边界的戒备即可”

说到这，我顿了顿，看着那少尉，我继续道“现如今，守在日唐边界的，是王伟吧”

“是，宇哥”少尉听到我的话，立即应道

“嗯”我对少尉点了点头，道“回去跟曹彬说，就说是我说的，让他将驻守在与格兰纳达直辖区交界处的部队，调回一个师到唐日边界，加强那里的戒备，给高丽棒子和倭人以压力。至于林杰那里，有党卫军就够了”

“是，宇哥”少尉听到我的话，又是啪，敬了一个军礼，然后迅速跑开

日韩特区，青瓦白墙的古朝式建筑群中，金正佑和金在焕这对爷孙，正在煮茶喝茶，只是耳伴那不绝于耳的枪炮声，还有因炮震而不时从房顶漏下来的灰尘，将这喝茶的意境给破坏殆尽

这时，本来紧闭的房门突然被打开，一身军装，灰头土脸的金英浩，露在金正佑和金在焕的跟前

“英浩，情况怎么样”看到金英浩，金在焕急声道，一旁的金正佑虽然没有说话，但那双那小眼却是直盯盯的看着金英浩，显然对局势的发展，也紧张的很

“局势很不好”金英浩端起一杯残茶，也不管是谁的，先一饮而尽，然后才对金正佑和金在焕道

“怎么会不好”一直没有说话的金正佑，听到金英浩的话，眉头微皱，看着他道“根据消息，倭人方面的骨干，小野正二还有大阪浩二都死的，此时的倭人正处于群龙无首的地步，这个时候他们人心焕散，我们又是偷袭，以有心算无心，应当很容易击垮倭人的，为什么打了这么久，还没有结果”

说到这，金正佑好像突然想起什么一般，脸色一变，看着金英浩，金正佑道“是不是小野正二和大阪浩二根本就没有死，这只是倭人使得计策”

金英浩听到金正佑的话，急忙摇了摇头，道“太爷，您别误会，小野正二和大阪浩二确实是死了，这不是一个圈套”

“即然不是圈套，为什么这么长时间，还没有击溃倭人”一旁的金在焕听到金英浩的话，迫不急待的道

“太爷，在涣少爷，你们有所不知”金英浩看着金正佑和金在焕道“大阪浩二和小野正二虽然死了，可是倭人方面却并没有乱，他们在小野一郎和田下种树的带领下，正顽强的抵抗我们”

说到这，金英浩顿了顿，继续道“我们占了偷袭的优势，刚开始确实打得倭人一个措手不急。可是我们实力太弱了，统共只有不足五千士兵，而倭人却有八千人，更要命的是，我们的装备比倭人差太远了”

“如果不是占着偷袭的便宜，再加上倭人军营被我们占据，弹药不足，恐怕我们现在早就被倭人给击溃了，可是饶是如此，我们也被倭人压着打”

金正佑和金在焕听到金英浩的话，脸色皆是一变，看着金英浩，金正佑急声道“现在战局如何”

“目前倭人的军营被我们给占了，但倭人在退到怡极街时，站住了脚跟，目前双方在怡极街形成了对峙”金英浩对金正佑和金在焕道

金正佑听到金英浩的话，眼睛一亮，看着金英浩，金正佑道“倭人的军营被我们给占了，那岂不是说，倭人方面的子弹是打一发便少一发，如果是这样的话，那我们就耗死他，耗到他弹尽援绝为止”

“妙啊，爷爷”金在焕听到金正佑的话，一抚掌，接过话来，道“到时候，倭人没有了子弹，那他们手中拿着的就是手火棍，即使是装备再好，没有弹药，跟一根普通的烧火棍也没有什么不同”

金英浩听到金在焕和金正佑的话，嘴角露出一分苦笑来，看着二人道“起先，我也是这么想的，可是事实上，这根本就行不通”

“怎么说”金正佑和金在焕听到金英浩的话，脸色皆是一变，看着他道

金英浩听到金正佑和金在焕的话，从怀中掏出一张地图下，摊开，正是格兰纳达唐日韩两特区详图，金英浩指着地图上唐日交界处，道“唐人方面本来在这里驻扎了一个师，在我们偷袭倭人仅仅半个小时的时间，本来驻扎在唐人特区与格兰纳达当局直辖区的一部，迅速回调，目前这里已经有唐人特区两个师，近七千人的士兵了”

金正佑和金在焕听到金英浩的话，脸色皆变得难看起来，看着金英浩，金在焕道“英浩，难道华人会出兵联合倭人，打击我们高丽人不成”

金英浩听到金在焕的话，摇了摇头，道“目前华人还没有这方面的意思，但华人曾经给倭人运输过补给倒是真的，而且如果我们一旦击溃了倭人，那华人绝对会出兵干预的”

金正佑不愧是一只老狐狸，听到金英浩地话，眼睛一转，便明白了其间的厉害，道“这么说了，目前最好的局面，就是保持眼下的对峙”

“不错，太爷”金英浩听到金正佑的话，点了点头，道“眼下，华人势强，我们和倭人势弱，华人最乐于见到的，就是目前韩倭对峙的局面，一旦这个平衡被打破，那华人势必出兵干涉，到时候、、、、”

“我明白”金正佑听到金英浩的话，轻轻点了点头，微微闭眼后躺，一瞬间，金正佑仿若老了十几岁，十几年的苦心策划、准备，竟然在这一瞬间，就完蛋了，这个打击对金正佑实在是太大了

“爷爷，难道我们不打破这个平衡，华人就不会出兵干涉吗”看着金正佑，金在焕心中一酸，道“如果是倭人打破了平衡，率军打了过来呢、、、”

“不要说了，在焕”不待金在焕说完，金正佑便开口打断金在焕的话，道“倭人，竟然接受了华人的援助，自然得到了某方面的暗示，他们是绝对不会打破这个僵局的，否则只会对他们不利。别看倭人个头不高，但这点智商还是有的”

金在焕看着金正佑，道“爷爷，国内的援军什么时候到啊，只要我们的援军一到，就不用看华人的眼色，可以直接将倭人赶出日韩特区，赶他们下海喂鱼去”

金正佑听到金在焕的话，看了金在灿和金英浩一眼，道“昨天，我接到了元成的信息”

“啊，爸爸怎么说”金在焕听到金正佑的话，急声道

“元成说，北高丽最近越来越嚣张了，缕缕在边界挑恤，双方已经爆发了数次小规模的冲突，战争可能一触即发”说到这，金正佑顿了顿，道“事实上，如果不是美中两国因为种种的利益纠纷，迫使南北高丽不敢放开手脚，否则的话，南北高丽，恐怕早就开打了”

“太爷，您的意思是说”金英浩听到金正佑的话，眉头一扬，看着他小心翼翼的道

“政府已经没有精力来援助这里了，换句话说，这里的一切都只能靠我们自己了”金正佑听到金英浩的话，道“这也是在我听到大阪浩二和小野正二身死后，会冒险对倭人进行这最后一击的原因。本想着能借此一击，彻底将倭人击败，掌控整个日韩特区，然后和唐人特区休好，稳定这边，回转国内，现在看来是不可能了”

金在焕听到金正佑的话，沉默了一下，道“那我们现在怎么办”

金正佑听到金在焕的话，道“只要局势能像目前这般，保持平衡即可，待政府收拾了北高丽棒子，腾出精力来，我们自然可以不用顾忌华人，将倭人赶下水去”

说到这，金正佑对金英浩道“英浩，国内的局势越来越紧张，这两天，我就要和在焕返回国内了，格兰纳达这边的事情，以后就交给你了”

“是，太爷”金英浩听到金正佑的话，眼中精光一闪，看着金正佑，金英浩道“太爷，英浩有个问题想问”

“哦”金正佑听到金英浩的话，看着他，道“英浩，有什么问题，你尽管直说”

“是，太爷”金在浩听到金正佑的话，先是对他鞠了一躬，然后才道“我想问的是，倭人方面会不会乘我们国内有事，不能对格兰纳达来援的时候，出手援助倭人，如果是那样的话，我们该怎么办”

金正佑听到金英浩的话，对他露出一个赞赏的笑容，看着他道“放心，我国政府已经通过美国当局向倭国内阁施压，迫使倭国答应不援助格兰纳达倭人，不干涉格兰纳达内政的承诺，相信倭人是不敢违背他主子的命令，悍然援助格兰纳达倭人的”

说到这，金正佑顿了顿，看着金英浩，继续道“不过，你还是要小心一些，毕竟狗的话是不能信的，如果倭人违背他主子的命令，出兵援助格兰纳达倭人。相信到时候，华人就不会再支持倭人了，你可以与华人联手，共同抵制倭人。陆宇很精明，其间厉害一定能看得清楚，一定会同意与我们联手的”

“是，太爷”金英浩听到金正佑的话，嘴角泛起一分笑容，对金正佑大声应道

这时，金在焕看着金正佑，插嘴道“爷爷，我们要离开格兰纳达，回国”

“嗯”金正佑听到金在焕的话，对他点了点头，道“爷爷知道你心中想什么，放心吧，陆宇的仇，总有机会报的”

金在焕听到金正佑的话，眼中闪过一道坚毅的光芒，使劲的点了点头，坚定的应道“嗯”

第三百零五章 洪门来袭

唐人特区，唐自党总部

“元首”许文华走进我的办公室，对我叫道

“事情都办妥了”我抬头看着许文华，道

许文华听到我的话，点了点头，道“办妥了，这是叶家各种产业的转移证件，我把他们都过寄到了宇哥您的名户下，还有这个，是叶家赔偿的五亿美金”说着，许文华将一沓文件，还有一张银行卡放在了我跟前的办公桌上

我看着许文华放在我办公桌上的东西，眉头微皱，看着他，我不悦的道“我不是跟你交待过了吗，这些叶家的产业，全部转移到唐自党的名下，你怎么给过寄到我的名下了”

“宇哥”许文华听到我的话，露出一个腼腆的笑容，狡辩道“您是唐自党的元首，这些资产放在您的名下，跟放在唐自党的名下，也没有什么不一样吗”

“好了，这些资产即然转移到我名下，我就收了，不过那五亿美金，你拿回去”我听到许文华的话，无所谓的笑了笑，指着那张银行卡，对许文华淡淡的道

许文华听到我的话，脑袋摇得跟拨浪鼓一般，对我急声道“宇哥，这钱我们唐自党不能拿，我们唐自党本身也有些产业，并不缺钱用，这不单是我的意思，也是赫国强他们的意思，所以这钱还是宇哥拿着吧”

我看着急得面红耳赤的许文华，脸上不由露出一阵笑意来，看着他，我道“这钱我有说过是给唐自党的吗”

“额”许文华听到我的话，显然一愣，睁着眼睛看着我，一时间竟不知该说什么好

我站起来，将那张存了五亿美金的银行卡蹇到许文华的手上，道“刚才贝海德刚给我打了个电话，格兰纳达当局内阁已经通过了《关于我们唐人特区真正自治》的问题，明天的这个时候，现在的唐人特区政府将会撤退，到时候将由我们唐自党接手唐人特区政府”

“现在格兰纳达的唐人政府撤退，肯定不会给我们留一分钱的，到时军队要发饷，公务员要发薪，还有各种社会福利，这都是要钱的，这五亿美金还不一定够能撑多久还不知道呢，别到时候弄个财政危险出来，唐自党被赶下台，你们哭都没地方”

“宇，宇哥，您，您是说”许文华听到我的话，脸色不由激动的满脸通红，看着我不敢置信的道“我们，我们唐自党要组建新的唐人特区政府”

“可不是吗”我使劲的拍了拍许文华的肩膀，笑道“说不定现在唐人特区政府就正在搬迁呢，你去通知郝国强他们，准备接手唐人特区政权，别明天手忙脚乱。同时记得通知魏涛一声，让他的警局给我打起十二分精神来，关键时刻，千万不能出乱子”

“是，宇哥”许文华听到我的话，满脸兴奋的道“我现在就去将这个好消息去告诉郝国强他们，相信他们一定会很高兴的”

说罢，许文华也不待我说话，转身兴冲冲的朝外走去，我看着许文华腰杆仿若突然挺直了不少的背影，眼睛不由有些湿润，这是一个倍受欺辱的民族，在得到独立自主那一刻，所爆发的骄傲和尊严

对于如何组建新的唐人特区政府，还有相关的部署，我没有做出任何的布置，因为我知道，这些事，郝国强他们会做得更好，我如果要强行插手，反而不美

“小宇，出事了”许文华刚走，超哥急匆匆的闯进了我的办公室，对我急声道

我看着面色大变的超哥，诧异的从坐位上站了起来，倒了一杯水递给超哥，看着他道“超哥，出什么事了，您慢慢说”

“嗯”超哥接过我手中的水，一饮而尽，然后对我急声道“小宇，我刚刚接到青帮中国大陆分舵，舵主谢良打来的电话，说是洪门在昨天晚上，统一行动，在全国范围内，突然袭击青帮在中国大陆各处的堂口。我们青帮在中国大陆本就薄弱的实力，不是洪门的对手，他们又是突袭，我们青帮在中国大陆损失惨重，一些小一点的城市还好说，毕竟我们的实力虽弱，可是洪门的实力也不强”

“可是一些大城市，就比较惨了，我们在南京广州深圳等中国南部的堂口，已经彻底被青帮给清理干净了，而北边一些大城市的堂口，虽然没被洪门给彻底清除出去，也只是苟延残喘而已，就像我们青帮在中国大陆总部所在地，天津”

“在昨晚洪门的那场突袭中，我们青帮在天津市区的总堂和堂口已经全部沦陷，听谢良说，目前他正带领残兵退守效区一些小场子中。如果洪门再次发动进攻的话，那我们在天津将无立足之地了”

“岂有其词”我听到超哥的最后一句话，不由一拳狠狠的踹在了桌子上，恕声道

超哥此时脸色也很难道看，听到我的话，继续道“小宇，洪门曾经答应我们青帮，在我们对阵千纫组和七星帮的时候，决不会背后出阴手，对我们青帮动手，可是他们却食言了，说话不算话，在道上是最忌诲的，更何况还是在我们青帮抵制异族的时候。我们将这些都曝出去，让他们吃不了兜着走”

我听到超哥的话，脑际的灵光一闪而过，道“等等，超哥”

“怎么了，小宇”超哥听到我的话，一愣，看着我道

我看着超哥，脸上闪过一道凝重来，道“谢文东，果然是个对手”

“小宇”超哥听到我的话，眉头一皱，不悦的道“你怎么涨他人气势，灭自己威风，那谢文东一个黄毛小子，再厉害能厉害到哪里去，我相们他一定不是我们小宇的对手”

“超哥”我听到超哥的话，不由有些哭笑不得的看着他，道“谢文东是黄毛小子，好像我还没他大呢，入道也比他晚得多。人家纵横黑道的时候，我还是一个什么都不知道的学生，从某一方面说，他还是我的前辈呢”

“额”超哥听到我的话，一愣，眨巴眨巴眼睛，伸手在头上摸了摸，对我傻笑一下，道“可是谢文东他说话不算话，在道上，他、、、”

“超哥，谢文东并没有说话不算话”我不待超哥话说完，便打断了他的话，道“洪门给我们青帮的承诺是，在我们与七星帮我千纫组对阵的时候，决对不会对我们青帮下手，可是现在七星帮和千纫组在哪里”

“关于《日韩分治法案》，现在已经是一张废纸了，可以说我们已经取得了对日韩斗争的胜利。现在唐日韩三方的争斗，已经上升到军事斗争。这个时候，青帮与千纫组七星帮之间的对峙和争斗，已经结束了”

“所以，洪门这个时候对我们青帮宣战，并没有违背他们的承诺”说到这，我顿了顿，疑声道“可是洪门没有理由，在我们与千纫组和七星帮的争斗一结束，就忙着对我们宣战啊，五十年都没有对我们青帮动手，可是这个时候却动手了，难道说他们想乘着我们青帮与千纫组七星帮，打了一场，元气大伤的机会，偷袭我们青帮”

超哥听到我的话，眼中精光一闪，看着我，道“小宇，也许他们感觉到了来自于我们的威胁”

“来自于青帮的威胁”我听到超哥的话，看着他，奇怪的重复了一句

超哥听到我的话，点点头，道“不错，小宇，五十年来，洪门之所以没有对我们青帮下手，不是他们心慈手软，而是他们认为青帮对他们没有威胁，他们犯不着破坏祖宗的规矩，对我们下手。”

说到这，超哥顿了顿，眯着眼继续道“可是现在不同了，我们青帮在宇哥的带领下，今非昔比，击败千纫组和七星帮这两个国际一流黑道组织，让我们在中国大陆黑道的声势，一扫六十年来的颓势。而更重要的是，宇哥，我们掌控了世界九分之一的毒品，利用这些毒品，我们外交黑手党这样的黑道大派，内收国内一些小帮派”

“要知道，随着世界上隐君子数量的节节上升，还有在国际辑毒组织打压下，毒品的产量日益减产，现在市场上完全是有价无市，毒品的价格节节高升。我们青帮在国内一将手中有大量货源的消息抛出，立时有无数的小帮派和中型帮派投靠，一些大型帮派也纷纷与我们合作”

“充足的货源，让我们青帮迅速在中国大陆站稳脚跟，并且迅速发展壮大。任借现如今的势头，假以时日，我们青帮在中国大陆的势力，定能与洪门分庭抗礼。依我看，洪门是害怕了，所以才急着乘我们青帮势力还没有完全壮大可以威胁他在中国大陆的地位，提前对我们下手”

“嗯”我听到超哥的话，点了点头，陷入了沉思

“小宇”超哥看着不说话的我，对我道“我们现在怎么办啊”

我听到超哥的话，看着他，道“超哥，我想亲自回中国一趟”

“什么”超哥听到我的话，一惊，看着我道“你要亲自回中国，那这里怎么办”

“对”我对超哥重重的点点头，道“唐人特区这边，局面已经稳定了，现在中国大陆出现了问题，我想亲自去会会谢文东”

说到这，我眼中闪过一道寒芒，喃喃的道“还有，处理一下私人的问题，出来一年多了，是到了回去了结这笔恩怨的时候了”

超哥听到我最后一句话，看着我眼中的那一阵寒芒，没有说话，只是沉默了的点了点头。

他对于眼前这个男孩过往的一切，可以说了如指掌，从他加入青帮的那一切起，峰哥就专门派人去中国调查过他。因此，他对于他在中国的恩怨，非常的清楚

男儿在世，有所为有所不为，男人的三大恨，夺妻之仇位列其中，好男儿就当让背叛自己，羞辱自己的奸夫淫妇付出代价，才不枉在这世上走一遭

“什么时候走”超哥看着我道

我吸到超哥的话，脑海中映现出我在唐人特区的几个女人那娇媚的容貌来，深深的吸了一口气，道“明天吧，将这边的事情给处理一下”

“这么急”超哥听到我的话，对我愕然的道

“大陆宾局势不是很危急吗”我对超哥眨巴眨巴眼睛道

不知为什么，从要回中国这个念头一冒出，我的心就一片火热起来，有股迫不急待想要回去的冲动。我想爸爸妈妈了，我想那个喜欢缠着我的妹妹了，我想我长大的那个小房子子，我好想家的感觉

出来闯荡一年多，我终于可以回去了，因为我有了回去的资本，林蕾、陈家辉，你们可能已经结婚了吧，可能你们早就将我这个在你们眼中，不值得一提的小子给忘掉了，可是我却永远也忘不了你们。你们要好好的，幸福的活着，我――要回去亲手毁掉这幸福。让你们，为曾经的所作所为，付出代价

第三百零六章 周老爷子

北京国际机场

一名一身纯黑西装的华人男子，出现在机场大厅。他的身后跟着一个提着旅行箱，明显是保镖一类，高大壮实，脸上有一道骇人马疤的白人男子，这样一个怪异的组合，吸引了机场上来往人群，好奇的目光

没错，这对怪异的组合，正是我还有刀疤脸。鉴于唐人特区局势还不稳定，所以我此次来中国，并没有带太多的人手，只是将刀疤脸还有他所属的三百外籍兵团带了过来，此时这三百人，已经与前一天，通过各种渠道进入了中国

一出机场，一个大约四十来岁，脸上戴着金边眼镜，身上自有一股精明气质的中年男子便迎了上来

“您是宇少吗”那中年男子先对我鞠了一躬，然后恭敬的问道

我淡淡的看了那中年男子一眼，默默的点了点头，道“没错，我是陆宇”

中年男子听到我的话，脸上更加恭敬的对我道“您好，宇少，我是辛氏财团北京分公司的负责人，我叫赵印”

此次我来中国，虽然通知了中国大陆青帮负责人谢良，可是却没有告诉他具体日期，自然也没有通知他来接我

我之所以这样做，一方面是因为我并不想让洪门知道我来中国，毕竟青帮刚刚遭到洪门的打压，谢良做为中国大陆青帮的大哥，自然是其重点监视的对像

其二，就是北京毕竟是中国的国都，我不想太过张扬。我感觉到，洪门这次对青帮下手，很有可能是中国政府在背后授得权，因为青帮公然售销毒品，很有可能已经触及到中国政府的底线了

一想到这，我就一阵头疼，一个洪门就够麻烦的了，如果是得到中国政府支持的洪门，恐怕青帮还真不是对手，惟有退出中国大陆要存实力了。不过也说不定，必竟我手中还握着一支尖刀呢，这支力量，中国政府还是很看重的

当然，这些我都没有对超哥说，因为我知道超哥的性格，告诉他这些也没有用，只是图增他的担忧和烦恼罢了。更何况，这些只是我的猜测，还没有证实

赵印见我一直没有说话，看着机场来往的人群，不由又对我叫道“宇少”

“噢”我听到赵印的话，从沉思中惊醒，对他随意的应了一声。这个赵印，我曾经很久以前，就见过一面

记者那时候，我还刚刚下学，刚到中国叶氏企业工作，这个赵印曾代表辛氏来叶氏谈判，只不过当是我只是叶氏一个小小的员工罢了，只是远远的扫了一眼很是威风的赵印。赵印身为辛氏的总经理，当之无魁的金领级人物，自然不会将我放在眼中

无论是我，还是赵印，恐怕都没有想到，我们还会有今日的交籍，当然，赵印压根就不知道我的存在

“宇少，我已经给您安排好了接风宴，您看、、、、”赵印看着我，小心翼翼的道，由不得他不小心，他早就打听过了，听说面前这个宇少，是辛氏绮雯夫人的表弟

辛家家主辛锡明已经有近两个月没露出面了，这两个月，都是辛夫人蔡绮雯在打理辛氏财团。在辛家大小姐辛紫然的鼎力支持下，可以说辛氏财团已经掌控在蔡绮雯夫人手中了。如果自己殆慢了这位蔡绮雯夫人的表弟，那可以预见，自己打拼数十年，好不容易在辛氏取得的地位，将化为乌有

“接风宴就免了”我听到赵印的话，眉头一皱，道“我不喜欢张扬，同时也不想让别人知道，我的存在”

赵印听到我的话，下意识的伸手擦了一下额头的冷汗，脑袋如小鸡啄米一般的对我道

“是，是，宇少放心，赵印明白”

我听到赵印的话和神态，嘴角露出一分满意的微笑来，也难道赵印会因为我一句话而害怕和流冷汗，因为在刚才说那一句话的时候，我已经动用了一丝淡淡的杀气。

当然，我对赵印，并没有真得动杀机，毕竟我跟他往日无冤近日无仇的。只是这赵印，执掌辛氏财团在中国大陆分公司已经六七年了，本来人家土皇帝当得好好的，可是上面突然降下自己这个太上皇，心里恐怕会不太舒服，我只是想敲打敲打他罢了，省得他日后给我添堵

赵印知道自己刚才马屁拍到马腿上了，急忙补救道“是，宇少，即然宇少不喜欢，那我就立即给撤了”

“嗯，好”我听到赵印的话，满意的点了点头，对他道“我的住处，你安排好了”

“安排好了，宇少”赵印听到我的话，立即谄媚的道“就在锦绣小区，家电床被什么的，都是新的”

从小在北京长大的我，对于锦绣小区自然不默生，知道这是一座贴近市中心的高档别墅小区。北京的房价，说是寸金寸土也不过分，而锦绣小区的价格，更是其中的翘楚。

里面的一栋最普通的别墅，要拿下来，至少也要八百万以上。在以前，别说是住进这样的小区了，就是进去参观一下，我也是不敢想像的。可是现在，对于赵印的安排，我也只是可有可无的应了一声

几句话的功夫，我、刀疤脸还有赵印，已经走出了机场大厅

“宇少，车就在那里，我们现在就过去吧”听到我应话，赵印指着远处一排排停车的地方，对我兴奋的道

就在这时，变故突生，一个二十来岁，高高瘦瘦，身上穿着一身牛仔衣的小伙子，突然朝这边跑来，带起一阵风，快速从我面前掠过，手中拿着一只与他打扮相当不符合的黑色公文皮包

几乎是与此同时，我耳伴传来一阵急呼声“抢劫，抓贼啊”

紧接着，又一个大约三十岁左右，脸上戴着眼镜，一幅文质彬彬模样的人，从我身前跑过，向那牛仔衣小伙跑一边大叫的追去

看到这一幕，我哪里还不明白发生了什么，当下毫不犹豫，对刀疤脸沉声道“刀疤脸”

“是，宇哥”

刀疤脸听到我的话，身形一闪，已朝那牛仔衣追去，后发先致，首先超过那三十来岁戴眼镜的年轻人，直朝那牛仔小伙追去。刀疤脸与那牛仔小伙子的距离越来越近，在快要按近那牛仔小伙时，刀疤脸双脚跺地，凌空飞起，一把将仍就在前面奋力跑的牛仔小伙扑倒在地

我看到这一幕，嘴角露出一分淡淡的笑意来。刀疤脸可是一个武力值丝毫不比陆宙弱的变态，嗯，就是耐力比不过陆宙，不过这也是可以理解的，毕竟陆宙是机器人来着，比耐力，只要是个正常的人类，恐怕都比不过陆宙。当然，前提是陆宇有充足的能量

这也是陆宙有一个致命的弱点，能源不足，为了节省能源，以便在关键的时刻让陆宙出来救命，我只能将陆宙这个超级打手放在智脑当中了。总有一天，我会找到可以大量制造激光能的财料。到那时，拥有陆宙的我，将不会把任何人放在眼中，山姆大叔也不例外

这时，陆宙已如拎小鸡一般的，将那个牛仔小伙丢在了我的脚下，一脚踩在他的身体上，对我道“宇哥，这家伙怎么处理”

“嗯，交给警局吧”我淡淡的看了一眼那仍在刀疤脸脚下不断挣扎的牛仔小伙，对刀疤脸淡淡的吩咐道，这样的小角色，根本就提不起我对付他的欲望

“对，就该交给警局”

“这些可恶的扒手”

“太可恨了”

周边的一众民众，听到我和刀疤脸的话，纷纷在那里对着那牛仔小伙，指指点点的叫骂着

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，应道

就在我要离开的时候，一道虽然苍老，但却很有劲的声音在我的耳伴响起“小友，多谢答手之恩”

我抬头向声源看去，只见一个头发花白的老人正一脸微笑的朝我走来，而在老人身后跟着的，正是那个刚刚追着叫喊着抓贼的眼镜男，想来这是一个秘书

想到这，我不由向那老人看去，此时这老人已经走到了我跟前。近距离的观察这老人，我的眼睛不由一阵收缩，倒不是这老人的相貌有什么奇异之处，而是这老人的气质，这是一个长期居于上位者，习惯于发号施令的人，才能养成的气质

这老人应当是国家干部，某个部门的一把手，我心中对这老人暗下定义。虽然知道这老人的身份，可是我心中却也没有什么惊奇。要知道我现在可是在北京，中国的首都，这地方三部九卿，五部八门，官实在是太多了，见怪不怪了

“举手之劳，您客气了”我听到那老人的话，对他笑着道

“现在，像你这样乐于助人的年轻人，越来越少了”老人听到我的话，乐呵呵的道

“您谬赞了”我听到老人的话，低头应了一声

“嗯”老人看了我一眼，突然从怀中摇出一张名片来，递给我道“在北京，如果遇到什么麻烦的话，可以打上面的电话给我，在北京，我还有些能力”

我听到老人的话，心中一阵了然，伸手客气的从那老人手中，接过那白色的卡片来，我发现那上面除了一串电话号码外，什么也没有

仿佛看出我的疑惑，老人对我笑道“我姓周，同辈都叫我老周，小辈都称呼我为周老爷子”

我听到老人，额，也就是周老爷子的话，立即恭敬的叫道“您好，周老爷子，我叫陆宇，您叫我小宇就可以了”

“嗯，陆宇”周老爷子听到我的话，眼中露出一个思索的神色来，看了一眼我，还有站在我旁边的陆宙和赵印，道“小宇，您是来中国旅游的吗”

“是啊”我听到周老爷子的话，点点头笑道

“哪的人，新家坡，台湾，还是香港”周老爷子继续对我问道

我听到周老爷子的话，笑道“我是香港人”

我嘴巴上这么说，心中却是暗想，反正我是坐飞机，从香港转机来的，这周老爷子，应当不会调查我才对

一旁的赵印，听到自家宇少的话，先是一愣，宇少不是从格兰纳达来的吗，怎么这会成香港了。不过赵印能混到辛氏财团中国分公司一把手的职位，自然不笨，即然宇少这么说，自然有宇的道理，还是不要胡乱插嘴的好

这时，几个警察朝这边走来，那秘书看到那几个警察，对周老爷子道“老爷子”

周老爷子听到秘书的话，抬眼扫了一眼那几个警察，眉头一皱，转身对我笑道“我有点事，要先走了，北京有很多好玩的地方，祝小宇你玩的开心”

“周老爷子慢走”我听到周老爷子的话，知道他不想见这些警察，当下笑着对周老爷子道

“嗯”周老爷子对我点点头，然后急步朝停到不远处的一辆红旗车走去，那秘书立即紧跟其上。很快，周老爷子和秘书上了红旗车，一溜烟，红旗车消失在人们的视线中

红旗车上，那个戴着眼镜的秘书一边开车，一边看着周老爷子，恭敬的道“老爷子，您似乎对那年轻人很感兴趣，我跟了您快十年了，还是第一次看您将那私人名片，送给一个仅仅见过一面的默生人呢”

“呵呵”周老爷子听到那秘书的话，一笑，眯着眼道“默生人吗，可是我总觉得那年轻人很亲切”

“可能，他帮我们抢回了包吧”秘书听到周老爷子的话，拍了拍旁边的公文包，对周老爷子道

“可能吧”周老爷子可有可无的点了点头，一双不大的眼睛中却闪过一道精光，喃喃的道“陆宇，这个名字很熟悉，我好似在哪里听到过”

第三百零七章 是什么病

锦绣小区，一幢占地面积颇大的豪华别墅内，我坐在一张沙发上，刀疤脸站在我身后，赵印对我恭敬的道“宇少，您还有什么吩咐吗”

“嗯”我听到赵印的话，看着他，淡淡的道“给我准备一辆车”

“是，宇少”赵印听到我的话，立即道“在别墅的车库中，有一辆保时捷，是我专门给您准备的，车钥匙就放在电视上”

我听到赵印的话，对他露出一个满意的笑容，道“嗯，很好，你忙去吧，我这里没事了”

“是，宇少”赵印看到我脸上那个满意的笑容，显然很兴奋，对我又是深深的鞠了一躬，然后才道“您先休息吧，有什么事，尽管吩咐我”

“好的”我听到赵印的话，对他点了点头，然后对身后的刀疤脸道“替我送送赵先生”

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，应了一声，就朝赵印走去

赵印看着朝自己走来的刀疤脸，急忙摆手道“不用了，不用了”

笑话，他刚才可是亲眼见识了眼前这个白人大汉的厉害，这样的人一眼就知道是个狠角色。而这样的狠角色竟然对宇少言听计从，那宇少、、、想到这，赵印不由激灵灵的打了一个冷颤，这个宇少，自己一定要伺候好

待赵印走后，我站起来打量着眼前这宽敞豪华的别墅客厅，心中却没有一分舒适的感觉。有的感觉只有一个，那就是冷意，来自灵魂深处的寂寞。房子再大再豪华，没有亲人，就不能称为家。

此刻在这栋冷清清的大房子中，我再也忍受不了自己心中的思念，猛得站起来，转身对刀疤脸道“刀疤脸，你也忙一天了，在这里体息下，我出去一趟”

说罢，我走到那台巨大的液晶电视前，上面果然有一把车钥匙

“宇哥，我跟着您吧”刀疤脸听到我的话，对我道“我不累”

我扣到刀疤脸的话，对他摇了摇头，道“不用，你也赶了一天的路了，先休息下，然后将兄弟们都召集起来，准备待命”

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，恭敬的应了一声

“嗯”我对刀疤脸点了点头，然后拿着车钥匙，到车库将那辆保时捷开了出来。

这保时捷显然是赵印专门为我置办的，通体以宝石黄为主色调，很亮很酷很拉风，性能也不错，估计这辆车最起码价位也在一百三十万到两百万左右。乖乖，为了接待我，赵印又是送房又是送车的，花了至少一千万，还真有钱

我一出小区，便驾驶着保时捷在公路上快速行驶着，很快，我便来到了我的家门口，一个漂亮的停车，我在家门前停了下来。

打开车门，我发现自己的手脚竟发颤的厉害，心仿若要从胸口跳出来一般，这难道就是传说中的近乡怯情吗。走下保时捷，我强忍着激动的心情，走到家里的朱漆大门前，发现家里竟是铁将军把门

奇怪，我看着锁得铛铛的大门，心中一阵疑惑，这个点，这里不应当没人的，最起码妈妈就该在家啊

嗯，即然家里没人，那我就直接去学校找陆琳好了，算算日子，还有几个月，琳琳就该高考了。自己这次回国，恐怕呆上几个月，也不见得能把洪门摆平，正好琳琳高考的时候可以在身旁。自己当初走的时候，可不就向琳琳承诺，等她高考的时候，一定回国的吗

就在我打开车门，要重新上保时捷，准备前往圣凌高中找陆琳的时候，我家隔壁的门突然打开了。一个六十来岁，头发花白的老奶奶，提着菜篮从中走了出来。老奶奶先是诧异的看了一眼门口的保时捷，紧接着看到站在保时捷旁边的我，老眼猛得一亮

“小宇，你是小宇”老奶奶对我惊喜的道

这老奶奶我也认识，夫家姓刘，因此我和陆琳都叫她刘奶奶。从小我爸爸妈妈忙，我和琳琳在七岁以前，都是这刘奶奶带着的。虽然这刘奶奶不是我亲奶奶，但在我和陆琳眼中，她跟我们的亲奶奶没有两样

“是我，刘奶奶，我回来了”我看着刘奶奶益发显老的容貌，心中一酸，走过来扶着她的胳脯亲切的道

“回来就好，回来就好”谁知道刘奶奶听到我的话，眼中竟泛起一分泪花来，伸手使劲的在我的手上拍了拍，道“去过医院了，见到你爸爸妈妈，还有琳琳了吗”

刘奶奶的话，让我一愣，医院，爸爸妈妈，一股不好的预感充斥我的心头，看着刘奶奶，我颤声道“刘奶奶，我刚回来，不知道什么情况，是不是我家出什么事了”

刘奶奶听到我的话，先是一愣，看着我道“孩子，你不知道，不是你妈妈叫你回来的”

“不是”我听到刘奶奶的话，心中不详的预感越发的强烈起来，看着刘奶奶，我有些急促的道“刘奶奶，我家到底出什么事了”

“唉，具体的事情我也不清楚，你快去人民医院，你爸爸还有琳琳出事了，现在都在哪儿”刘奶奶对我叹了一口气，道

我听到刘奶奶的话，也不废话，转身跳上保时捷，踩死油门，一阵轰鸣声，保时捷腾一声，如箭一般飞了出去

一路上不知道闯了多少红灯，在无数交警的追逐下，我的保时捷伴随着一阵紧急刺耳的刹车声，停到了人民医院门口。我也不将车开往车库，车尚未停下，我便跳下保时捷，直朝医院中扑去

直到医院前台，那里正有一个大约四十左右的护士拿着本子，在查看着什么，我一个箭步走到她跟前，急声道“请问护士，你知不知道陆木田住哪个病房”

陆木田，便是我爸爸的名字

那护士听到我的话，头也不抬的不耐烦的道“你没看到我这正忙着吗，哪来的功夫帮你查找啊，长腿干麻的，自己不会找啊”

本就心情焦燥，精神处于冒火边缘的我，听到那护士的话，再也压抑不住胸口的恕火，一抬手，竟一把将那女护士提了起来，双眼血红的瞪着她，我杀气十足的吼道“我再问一遍，陆木田的病房在哪”

“啊”那护士哪里见过这仗势，手中正在翻阅的本子啪一声，掉到地上，脸色刹白的看着我，表情呆呆的，竟似被吓傻了，睁着眼睛傻傻的看着我，再没有刚才的嚣张

我看着那呆住的护士，又吼一声，道“他妈的，你哑了，我问你陆木田在哪间病房，你他娘的没听见啊”

那护士听到我的话，呆了呆，一会竟哇一声，哭了起来，一阵腥臭从她的下体溢出，竟被吓得小便失禁了

此时，这边的动静吸引了来往人群的注意力，两个保安扑到我跟前，二话不说，拿起警棍便朝我扑来。我的身手虽然不如陆宙和刀疤脸那么变态，但经过艾微儿的洗经伐髓，体内又有一点点指甲大小的内气，加上一年多的黑道血杀，对付这两个小保安，还不是手到擒来

看着朝我扑来的两个小保安，我凌空一脚，先将其中一个踹飞三米远，那保安重重的摔到地上，躺在地上来回打滚，愣是没站起来

待我将那个保安踢飞后，另一个保安已是侵到我身前，我往左一闪，躲开他砸向我的那一电棍，紧接着一手掐住他的脖子，如拎小鸡般，将这五大三粗的汉子将地上提了起来

此时我身边已经围起了里三群外三群，看热闹的人群，有护士有医生，当然大部分都是病人。我双眼血红的在一众人身上一扫，冷冷的道“告诉我，陆木田的病房在哪，否则我掐死他”

说着，我捏着那保安脖的的手猛得一用力，那保安本就因憋心而面色血红的脸膛，更散发出一阵妖异的紫色，双眼外突，明显是呼吸不畅

“别，先生您别”这时候，一道清脆的声音在我耳伴响起，一个扎着马尾辫，长得清相可人，有股小家碧玉般味道的小护士越过人群，走到我跟前，看着我柔声的道“我知道陆木田在哪间病房，你先把人放了，我带你去”

“真的”我听到那小护士的话，犹疑的道

“当然”小护士听到我的话，立即道“我就是陆木田那间病房的值班护士，没骗你”

我听到那小护士的话，直盯盯的看着她的眼睛，眼睛是人心灵的窗口，看她的眼睛，即使再厉害的伪装高手，也会被人看破。

这个小护士的眼睛很漂亮，很大很亮，我在这小护士的眼睛中，看到了真诚，对她轻轻的点了点头，我道“我相信你”

说着，我掐着那保安脖子的手一松，扑通一声，那保安摔倒到了地上，立即大口大口，贪婪的呼吸起空气来

“随我来吧”那小护士对我露出一个清纯的笑容道

随着那一笑，她白嫩的脸郏露出两个可爱的小酒窝来。只是我此时心急爸爸妈妈和陆琳，却是没有什么心情去欣赏

我和小护士朝里走去，四周围观的人群，皆下意识的给我让出一条道路来。跟着小护士来到电梯中，小护士在电梯上输入了十七层，然后睁着一双大眼睛，看着我满意好奇的道“我叫苏宣，你呢”

“陆宇”淡淡的看了那小护士一眼，我道，说实话，这小护士很可爱，天真无邪，很容易给人好感

“陆宇，你是陆木田的儿子”小护士听到我的话，漂亮的眼睛睁着圆溜溜的，不敢置信的看着我道

“对”我对那小护士默默的点了点头，这会我彻底相信这小护士确实知道我爸爸在哪个病房，她并没有骗我

“你不是在格兰纳达吗”小护士对我奇怪的问“怎么回来了，上次还听张阿姨说，她怕你担心，所以没告诉你呢”

我听到这小护士的话，心中一动，看着她道“我问一下，我爸爸到底得到是什么病”

小护士听到我的话，清秀的脸郏上闪过一道为难来，就在这时，电梯铛一声，打开了，十七层到了，小护士立即对我道“到了，我带你过去”

说罢，就朝电梯外走去。看着走在我前面的小护士，我脑海中尽是刘奶奶和她的神态言语，心中的不安越发的强烈起来。看来我走的这一年多，家里出了大事了，而妈妈怕我在外分心，每次打电话，都是报喜不报忧。

想到这，我的双手不由紧紧的握在了一起。我的心在呐喊，爸爸妈妈，你们用血汗将我养大，儿子现在有能力了，可以让你们过上幸福的生活了，你们可要给儿子报达养育之恩的机会

第三百零八章 惹我，灭你九族

来到一间房门上刻着三七一的病房前，那个小护士对我道“到了”

我听到小护士的话，越过她走到门前，心跳的越来越快，我心中好害怕，伸手竟不敢一下子推开房门，深深的吸了一口气，我的手贴上房门，稍稍用力，那病房的房门便打开了

病房并不大，也就十五六坪左右的大小，房中摆放着四张病床，每张病床上都有人，其中有两个病床上的人，是清醒着的，是两个妇女，显然只是小病，此时正在哪里谈笑。看着推门而进的我，她们的谈笑意嘎然而止，诧异的看着我

而另外两张病床上的人，却是沉睡着的

我看那两张沉睡着的病床，愣住了。靠近里面的那张病床上，躺着的是我的妹妹琳琳，只见此时她精致的脸蛋上满是病态的雪白，再没有了以往建康的红润，鼻子上罩着一个大大的呼吸氧气罩

而在陆琳的外围，那张病床上躺着的，竟然是我的爸爸陆木田。爸爸没戴氧罩，但状况丝毫不比陆琳好，苍老的脸上鼻青脸肿的，两条腿皆打着石膏，那状况竟好像是被一群人围欧至此

看到这一幕，我的拳头不由紧紧的握在了一起，眼睛瞬间布满了血丝，这是怎么回事，这倒底是怎么回事。我只敢在心底呐喊，却是不敢叫出口来，因为我怕我的声音，将爸爸和琳琳惊醒

一直站在我身边的小护士，俏丽的脸蛋突然一白，大眼睛满是惊恐的看向我。不仅是那小护士，病房中另外两个病人，也满是惊恐的望向我

啪一声，门口突然传来一道东西掉地上的破碎声，一道声音不敢置信的传到我的耳伴“小宇，是小宇吗”

我听到这道声音，身体猛得一僵，身上的杀气瞬间消散一空。我身上的杀气一散，站在我身旁的小护士，这才大口的呼息起来，而病房中另外两个病人，也轻轻的舒了一口气。

慢慢的转过身来，妈妈苍老的面容露在我的眼前。妈妈比我上次走的时候，苍老多了，仅仅一年的功夫，仿若老了十几岁一般。妈妈只有四十来岁，却好像五十岁一般。看着妈妈苍老的神态，我的心仿若滴下一点点鲜血

“妈妈”我对妈妈低声叫道

妈妈的脚下有一个破碎的暖壶，一缕缕仍就冒着热气的热水，从中缓缓的流了出来。听到我的话，妈妈欣喜的向前两步，抓住我道“小宇，真得是小宇”

“是我，妈妈，我回来了”我三步并两步，走到妈妈的跟前，拉着她的手道

妈妈听到我的话，仿若仍就不相信一般，伸手在我的脸上摸了摸，喃喃的道“真的是小宇，小宇回来了，不是做梦”

“当然不是梦，妈妈，我真得回来了”我听到妈妈的话，心中泛酸，一把将妈妈瘦偻的身体紧紧的抱在怀里，心疼的道

“回来好，回来好”仿若找到了发泄的源泉一般，妈妈再也忍不住心中的酸楚，泪水如绝堤了的江水般，哗哗流了出来

我伸出手，轻轻抹去妈妈眼上的泪水，扶着妈妈坐到病房中那一排蓝色椅子上坐了下来，看着妈妈，我急燥的道“妈妈，到底出什么事了，我爸爸和琳琳他们怎么变成这个样子了”

妈妈一听我的话，本来止住了的泪水，再次哗哗的流了下来，脸上凄苦之色更重，可就是不说话

“妈妈，您告诉我啊，到底说什么事了”我见妈妈不说话，不由再次问道

妈妈听到我的话，伸手在我脸上又摸了摸，然后使劲的摇头，对我泣声道“小宇，你不要问了，不要问了”

我看着妈妈脸上那凄苦的眼神，心中的酸意越来越甚，紧紧将妈妈搂在怀中，我低声道“妈妈，您别哭，我不问了，不问了还不行吗”

我嘴上这样说，手中的拳头却紧紧的握在了一起，眼中越发的血红起来。一年多了，我满怀欣喜的回来，本以来会一家团聚，没想到等待我的却是如此恶耗，爸爸和妹妹同时躺在病床上

如果真是得了什么病，天灾那也就罢了。可是看爸爸脸上身上的伤口，那明明就是人祸，越想我眼中的杀意越甚。不管是谁，哪怕你是皇亲国戚，惹到我陆宇，我也要灭你九族，让你后悔到这个世上来

就在这时，一阵杂乱的脚步声从门外走来，我抬眼看去，只见这间病房的门口不知何时，站满了一群人，有身穿白衣大褂的医生，也有穿着保安服的保安，其中两个鼻青脸肿的保安，便是刚刚在门口被我揍了一顿的两人

此时这两个保安中的一个，指着我，对一个五十岁左右，身上穿着白大褂的中年人道“院长，就是他、、、”

听到那保安的话，我哪里还不知道这群人的来意，当下眉头一扬，看着那个中年人，我轻轻的拍了拍妈妈看到那群人后，有些惊恐的肩膀，从椅子上站起来，看着那中年人，道“你好，你就是这家医院的院长吧”

那院长听到我的话，眉头一扬，戴着眼镜的眼睛不由眯了起来，细细的打量着眼前这个与众不同的年轻人来，心中暗暗心惊。仅从这年轻人此时处乱不惊的气度来，就可以看出此人不同凡响

北京天子脚下，皇戚贵胄不知凡已，这院长能在这样的地方，稳坐人民医院院长的职位，自是有两把刷子，起码这看人的眼神，还是有的。

眼前这年轻人，最好不要得罪。年龄虽少，可是看气质，明显是长期居上位者养成的。说不得，就是哪家的龙子王孙。想到这，那长露出一个温和的笑意，对那年轻人道“你好，我叫许世山，是这家医院的院长，请问您为什么在门外打伤保安、威吓护士”

“小宇、、、”妈妈听到那院长的话，心中一惊，对我叫道

我对妈妈露出一个安心的笑容，对那院长道“许院长，我叫陆宇，刚进来的时候，由于心急我爸爸的病情，态度有些野蛮精暴了些，在这里我对贵医院道声歉，一切损失和他们的医药费，我加倍赔偿”

一旁的那小护士听到我说出这翻话，那双本就不小的眼睛，瞬间睁得更大。天啊，眼前这绅士风度十足的男子，还是刚才那个杀气腾腾的男人吗

许院长看着眼前这年轻人的大家风度，心中暗暗点头，对自己的猜测更加的肯定，脸上笑容更加热情的道“陆先生，您客气了，对于您的心情我能够理解，这件事就此揭过吧”

最后一句话，却是对那两个保安说的。见自家院长都这么说了，而且人家一看就不是好惹的角色，又愿意赔偿双倍医药费，那两个保安自然不敢多说什么，点头应是

我之所以如此委曲求全，完全是因为我的爸爸和琳琳，毕竟爸爸和琳琳还在人家医院医治，不好将之得罪太深。否则他们怀恨在心，在我爸爸和琳琳的病情上，做点手脚，让爸爸和琳琳吃点苦头，岂不是我的罪过。

人活在世上，有时候就得能伸能屈。一张一弛，才是王道。只知蛮干的人，永远也成不了大器

看着拉架要走的许院长，我突然道“许院长，我还有一件事想麻烦您”

“哦”许院长听到我的话一愣，随即一笑，看着我道“陆先生客气了，有事您请说”

“嗯”我从身上掏出一本瑞士银行支票本票，拿出笔刷刷刷，在上面填了一个两百万的数字，签上名，递给那许院长，道“这里环境太差了，我想将我的爸爸和妹妹转移到你们病院最好的病房中，用最好的药，最先进的医疗设备，这钱先放在你们医院，不够的话，我再补上”

那许院长听到我的话，脸上笑容更加热情，从我手中接过支票。随意的看了一眼那张支票上的数字，眼睛瞬间睁得老大，饶是他见过大风大浪，可是一出手便是两百万，仍将他吓得够呛。此时他对那年轻人笑得更加热情，态度也恭敬了许多

“您放心，我这就安排”许院长对我谦声道，笑话，一个随手能出得起两百万的人，会是普通人吗

这时，一直立在许院长旁边的人，突然趴在许院长的耳伴，低声说了两句什么，那许院长脸色一变，看向我的目光有些古怪起来。明显，那热情度也减少了不少

我隐约听到什么校园车祸、江少、醒不了之类的词语，想到躺在病床上的妹妹和爸爸，还有一说到爸爸和妹妹的病情，妈妈、刘奶奶、那个小护士那唔唔的神情，我的拳头不由握得更紧

“陆先生，我公事繁忙，就此告辞了”那许院长听到身旁人的话，看了一眼仍就躺在病房中的琳琳和爸爸，对我如躲瘟疫般的道

“好”我也不打算为难他，听到他的话，对他随意的点了点头道

待许院长那一群人走后，妈妈走到我跟前，有些迟疑的道“小宇，你、、、”

我知道，妈妈是想问我哪来的钱，当下我搭着妈妈的肩膀，故作轻松的道“妈妈，您不用担心，儿子有钱了，这钱是儿子挣来的，您放心吧”

妈妈听到我的话，宽慰的点了点头，眼睛中又哗哗的流出泪水来

可能是院长亲自下令的原因，这医院的效律还是很快的，仅仅半个小时，就帮我爸爸和妹妹转移到了一间条件较好好的病房中。这间病房与那间病房相比，就好似别墅与贫民房的差距。卫生间洗手机一应俱全，甚至还有两个卧室，供家属休息

其间，我曾数次拐弯默角的想向妈妈询问爸爸和琳琳的病情，还有原因，但都被妈妈左言右顾的给躲过去了。看着神情有异的妈妈，我心中的疑惑更甚

安顿好妈妈后，我找了个空隙，走到阳台上，拿出手机，拨通了赵印的电话。很快，电话便接通了，赵印有些谄媚的声音从电话中传来“宇少，您找我，有什么吩咐吗”

“嗯”我听到赵印的话，沉吟了一下，道“赵印，你帮我调查一下，圣凌高中陆琳近期的一切情况，要快”

“是，宇少”赵印听到我的话，二话没说，干练的道。辛氏财团中国分公司，在北京绝对是地头蛇的存在，调查一个普通的学生，应当是很容易的事

半小时候，一阵电子合成的声音响起

“有电话来了”

“有电话来了”

我拿出手机一看，正是赵印打来的电话，我迫不急待的按下接听键，急声道“赵印，调查的怎么样”

“宇少，情况有些麻烦，电话里说不方便，我们能见一面吗”赵印听到我的话，有些为难的声音从电话中传来

我听到赵印古怪的语气，心中暗道果然如此，当下对赵印道“好”

第三百零九章 谁杀谁全家

龙古巷，一间古色古香的茶馆，包间内，我和赵印相对而坐，两人的跟前各看着一杯正冒着淳淳香气的绿茶

“说吧，什么情况”我静静的看着赵印，强忍着心中激荡的情绪，故作平淡的问道

赵印听到我的话，吞了吞口水，看了面前的宇少一眼。他本来很奇怪，为什么宇少会让他调查一个普通的女学生，可是越调查他越心惊，而最令他心惊是那女孩，竟然是宇少的妹妹。这下，要玩大的了

想到这，赵印又吞了吞口水，然后才道“陆琳琳，今年十八岁，出生、、、”

“说重点，哪来的废话”我不待赵印的话说完便出口打断，狠狠的瞪了他一眼，道

“是，宇少”赵印被我一瞪，激灵灵的打了一个冷颤，然后道“三月二十一号，也就是两天前，陆琳在圣凌高中发生车祸”

我听到赵印这句话时，眼睛瞬间睁得老大，看着赵印，我急促的道“别停下，说详细些，具体情况，经过，还有，造成这场车祸的原因，车主的身份”

“是，宇少”虽然天气不热，而且包间中装有空调，可是赵印仍就不停的擦轼额头上的冷汗，对我接着道“三月二十一号，也就是前天，那天是星期五，晚上不用上晚自习，所以学生下午很早就放学了”

“陆琳是班干部，所以走的很晚，她走的时候，天已经黑了，在路过校宿舍旁的一条主干道时，一道奔驰急速掠过，陆琳躲闪不急，当场被撞晕过去。那辆奔驰在撞晕了陆琳后，并没有停下，反而仍就往前开去，停在了女生宿舍楼下，一个三十左右的男子，将一名女生送下车后，在宿舍楼下亲昵了一会，就要离开”

“周边路过的学生看不过去，将那辆奔驰给围住，才没让他离开。奔驰被围住后，那男子从车上走了下来，很嚣张的在围着他车的学生中扫了一眼，然后拨了一个电话，报了警”

“警察来后，不问青红皂白，直接出手将围堵那男子的学生驱散，然后毕恭毕敬的让那男子离去。旁边有学生不服，上前质问警察

一个警察头目对学生们说，那是江副部长的公子，你们这些穷学生最好不要多管闲事，省得倒霉，说罢便扬长而去。

期间，无论是警察，还是那开车撞伤陆琳的司机，都没过问昏迷在地上的陆琳。最后，还是学生们打电话叫的120，将陆琳给送到了医院”

此时我的眼睛已是变成一片血红，拳头死死的握在了一起，一股戾气充斥我的胸口。我的眼前仿若看到琳琳被撞倒在路边，无人管无人问的情景。

我好恨我自己，伸出手，手指发颤的将桌上的香茶端起来，一饮而尽，这茶水好似能压抑我胸口的恕火一般，我狠狠的吐出一口气

只听嚓一声，那只没有茶水的紫砂杯，竟是硬生生的被我捏碎了。将手中的碎渣随意的扔在茶桌上，我看着赵印，冷声道“你继续说，接下来又发生了什么，我爸爸是怎么伤着的”

赵印看着成了碎渣的紫砂壶，又深深的吞了一口口水，然后继续道“陆琳被送到医院，抢求三个小时，医、、医生说，小脑中有於血，醒来的几率只有一成。”

“什么”我听到赵印说到这，心中的戾气越来越盛，一想到一直缠着我的妹妹，本来有着美好人生和前景的小琳琳，从今往后就要成为植物人，我的头就好痛

赵印胆生生的看了恕火冲冲的我一眼，不敢停下来，继续道“陆木田先生受不了心中的恕气，去找那个撞伤陆琳的富二代江同理论，结果被江同的保镖给围呕致晕。并且放出话来，说：如果再去找他麻烦，就，就杀您全家”

只听扑通声，伴随着赵印最后一句话，他跟前的那间茶几啪一声，断成了两半，我面色阴沉的站了起来，冷冷的道“好一个杀我全家，我倒要看看，到底是谁杀谁全家”

“宇，宇少”赵印胆生生的看着我，道“根据我的调查，那江同家族的势力非常强大，他的祖爷爷是抗日功勋，他的爷爷现在是中央的一个大佬，虽然退居二线，但影响犹在。他的父亲是一个实权副部长。另外，他有一个叔叔是省长，还有一个姨夫，是公安局长”

“这次校园撞车事件，影响犹为恶劣，之所以没有见报，甚至于连网上都没有一点风声，就是李家施加了压力。圣凌高中也对在场的学生下达了封口令，以学生升学作威胁，不准学生乱说话。这次我之所以能调查出来这些，还是因为当时在场的学生中，有一个是我的侄子”

“我知道了”我慢慢的站了起来，对赵印说了一声，然后转身朝外走去

走出马路上，我的脑袋越来越冷静，身上的杀气却是越来越重。哼，抗日英雄的后代吗，难道抗日英雄的后代就能胡作非为吗，那他们跟小鬼子又有什么两样

恐怕你那抗日英雄的祖宗，知道他有这样的后辈，也要从坟墓中跳出来骂娘吧。即然如此，那我就替你好好的教训教训你这不争气的后辈吧。

想到这，我冷哼一声，将脸上的杀气隐去，调整一下自己的情绪，重新朝医院走去

进入医院，刚走到那间豪华病房门口，房里面就传来一阵说话声。听到说话声，我不由有些犹疑。

对于我爸爸妈妈的亲戚，我还是知道一些的。要是有便宜占，那跑得比谁都快，生活落了空。可是这倒霉的事吗，哼，恐怕一个个躲还来不急呢，又哪里会来

再仔细听听，嗯，和妈妈说话的，是个女孩子的声音，很好听。伸推开房门，一个女孩子正背对着我，和妈妈坐在沙发上聊天，准确的说是在安慰我妈妈。听到门响，那女孩子转过身来

女孩子很漂亮，眼睛很大，脸蛋五观很精致。身材很棒，有一米六几左右，特别引人注意力的，是她那高耸的胸部、、嗯，很晃眼。

“陆家哥哥”那女孩见到我，那双大眼睛猛得一亮，对我脆生生的叫道

我听到这女孩的叫声，往昔的记忆再次映上心头，嗯，这女孩我认识，是琳琳的好朋友，童颜巨乳美少女唐宁。一年多不见，这丫头长高了不少，面貌也有了些变化，那孩子气的脸蛋逐渐向美女锐变，难怪我一眼没认出来

“是唐宁吧”我对唐宁露出一个温和的笑容，道。这个时候，唐宁能来看琳琳，很难得

“是我，陆家哥哥，你记忆力真好”唐宁听到我一口叫出她的名字，显得很开心的道

这时，妈妈在旁边插嘴道“小宇，你跟宁宁认识啊”

我听到妈妈的话，解释道“哦，我去给琳琳开家长会的时候，和她见过一面”

妈妈听到我的话，露出一个了然的神情来，对我道“宁宁是个好孩子，这次你爸爸和妹妹能有钱治疗，多亏了宁宁，你要多谢谢人家，还人家钱啊”

“不用还的，我和琳琳是好朋友，花这点钱是应当的”妈妈话未说完，琳琳便抢先开口道，说到这，唐宁露出一分羞愧的神色来，道“只可惜，我不能为琳琳将凶手绳之以法，还琳琳一个公道”

我听到妈妈和唐宁的话，倒是第一次对这个女孩刮目相看起来，妹妹没有交错朋友，像唐宁这样朋友的友情，值得琳琳一辈子去守护。

虽然那些钱也许对唐宁这样出身大家的人来说，也许算不得什么，可是她在明知道这些钱有去无回的情况下，仍能这么做，这世间又能几人如此

没看到，那些身家过千万亿万的富豪们，平时自己过奢侈的生活，花钱如流水一般，眼睛眨都不带眨的。可是一旦要他们捐出一点点钱，给那些生活在社会底层的民众，却比割他们的肉还难

“唐宁，谢谢你”我对唐宁真诚的道，说罢，我从身上又拿出那沓瑞士银行支票本，在上面刷刷写了一个三百万的数字，递给她道“不过，钱还是要还的”

“不，真不用还”唐宁看着我递到她跟前的支票，小手摆得跟小扇子一般，道“这钱还是留在给琳琳治疗吗”

“不用，琳琳治疗的钱，我还有”我将支票硬塞进唐宁的手中，道

“宁宁，你就收着吧”这时，一旁的妈妈插嘴道“用你这么多钱，阿姨很过意不去，如果你不收着，会让阿姨一辈子都过意不去的”

唐宁听到妈妈的话，这才从我手中接过支票，扫了上面的数字，急忙又将支票送回到我的手上，道“陆家哥哥，这太多了，我不能要”

“拿着吧，就当我是给自己妹妹的一些零花钱了，我知道，你在学校一直都很照顾琳琳的”我躲过唐宁递过来的支票，对她笑道

“是啊，宁宁，你就收着吧”这时，妈妈也在旁边插嘴道，看得出来，妈妈很喜欢唐宁。

想想也是，锦上添花的常有，可是雪中送碳的却不多见。更何况，宁宁和琳琳一般大小，情若姐妹，爱屋急乌

如果不是唐宁在关键时刻，送来医药费。别说是琳琳那高昂的药费了，就是爸爸的药费，凭我们家，卖房加上举债，也付不起

我可不认为，那些黑心的医生，会因为我们家可怜，没钱，而给我爸爸和琳琳治病。恐怕不给丢出医院，就算积阴德了。这个世界上，每年不知道有多少人，明明可以救活，就是没有钱医治，而死去的

所谓的世界科技发展，医疗设备日益先进，其实这些与我们普通老百姓有什么关系，这些只是有权有钱的人，才能享受到的福利

唐宁显然是属于那种比较活泼开朗型的，加上家庭富欲，对钱的概念看得不是很重，听到我和妈妈的话，爽当的从我手中接过了支票，对我脆声声的道“谢谢陆家哥哥”

“嗯”我对唐宁点点头，然后转身对妈妈郑重的道“妈妈，我知道琳琳的病情了，您放心，我一定会让她醒过来的”

妈妈听到我的话，泪水再次溢满眼眶，激动的握着我的手，连声说道“好、好、好”

这时，一阵电子合成的声音响起

“有电话来了”

“有电话来了”

我拿出电话一看，是中国大陆青帮大哥谢良的电话，正好，他不打电话来找我，我也要去找他呢

知道了江同的身份和家族势力，我知道凭正常手段，根本就对付不了他，这个世界上从来没有绝对的公正，那些法律啥的，都是特权人士的工具。所谓的太子犯法与平民同罪，纯属一句屁话

即然用正常手段对付不了他，那我就用非正常手段。也许用青帮去对付国家干部，会引来中国政府的不满，从而亲自动手，打压青帮，可是我此时已经顾不上这么多了。

现在我就在赌，我手里握着尖刀，这就是我最大的本钱。我相信那些鹰派人物，绝对不会放弃尖刀的。现在，就看他们对尖刀的重视程度了

“妈妈，我出去接个电话”我拿着电话，对妈妈道

“嗯”妈妈听到我的话，轻轻的点了点头，待我走到门口的时候，妈妈突然叫住了我“小宇”

我转身看着妈妈，道“怎么了”

“小宇，你答应妈妈，算了吧，不要去找了，好不好”妈妈看着我凄苦的道

PS:嗯，应兄弟们的要求，平安夜，雨路要爆一次小宇宙。为了感谢兄弟们一直以来对雨路的支持，这个要求雨路就应下了。今晚，将是雨路的不眠夜，能爆多少，雨路不敢保证，只能说尽力而为、、额，死而后以就算了，雨路很怕死的。最后，祝兄弟们圣诞快乐，同时希望兄弟们继续支持雨路，支持雨路的《坐卧美人间》

第三百一十章 一定是他

我听到妈妈的话，一愣，心中泛起一股暖意。我知道妈妈的意思，她是怕我和爸爸一样，会被人家揍。

可是有时候，并不是怕就能够退缩的。男儿在世，有所为有所不为，如果这个时候我不出头，为爸爸和琳琳找回公道的话，我一辈子都不会安心的

“妈妈，您放心吧，我心中有数”我对妈妈露出一个安心的笑容，然后转身打开房门，走出了病房

来到医院的阳台，我拿出手机，按下接听键，手机中立时传来一道粗犷的声音“宇哥”

“嗯”我听到谢良的声音，道“谢良”

“是，宇哥”谢良听到我的话，立即应道

“你那边形势怎么样”我对谢良道

“宇哥，那些洪门人不知道为什么，自前天夜里对我们发动突袭后，就熄火了”谢良对我奇怪的道

我听到谢良的话，一时间也不知道洪门的用意，不过我这个时候也没心情去搞清楚洪门的用意了，当下对谢良道“你现在在天津的什么地方，我过去”

谢良听到我的话，立即道“宇哥，我们现在在一个废弃的仓库中，这里比较偏，等您来的时候，我派人去接您过来。没人带路，您还真找不到这里”

“嗯，也好”我听到谢良的话，应了一声，道

挂掉谢良的电话，我拨通了刀疤脸的电话，很快，电话那头便接通了，刀疤脸的声音从电话中传来“宇哥”

“嗯”我对刀疤脸道“兄弟们都安顿好了吗”

“您放心吧，宇哥，都安顿好了”刀疤脸听到我的话，对我道

我听到刀疤脸的话，道“那就好，你现在立即去火车站买两张下午两点去天津的火车票”

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，没有任何疑义，立即应道

北京，京效，一座占地颇广的别墅园宅内，一辆大红色法拉利停在主别墅前，唐宁一蹦一跳的从车上跳了下来，车门一关，便直朝别墅中跑去

跑进别野，唐宁看着正坐在别墅客厅上看报纸的唐文泽，大眼睛猛得一亮，三步并两步，一下子扑到了唐文泽的怀中，胳膊揽着唐文泽的脖子，娇声叫道“爷爷”

“多大的丫头了，还这么疯疯颠颠的，小心以后嫁不出去，看你怎么办”唐老爷子一手在唐宁的鼻子上捏了捏，溺爱的笑道

“哼”唐宁听到唐老爷子的话，娇哼一声，道“没有要，那人家就不嫁了，永远的陪在爷爷的身边，伺候爷爷”

“你这丫头”唐老爷子听到唐宁宁的话，笑呵呵的道“哪有女孩子不嫁人的”

“爷爷，你在夏威夷过得舒舒服服的，怎么突然回国了”唐宁宁显然不想跟唐老爷子讨论女孩子嫁与不嫁的问题，看着唐老爷子，蹲下身来，小手一边刹有其事的在唐老爷子的腿上帮他捶腿，一边奇怪的问道

果然，唐老爷子被成功的转移了注意力，只见唐老爷子脸上露出一幅享受的神色，嘴上对唐宁道“爷爷想我的小宁宁了，所以就回国了”

唐宁听到唐老爷子的话，皱了皱可爱的小鼻子，娇声道“人家才不相信呢”

就在这时，门外进来一个一身黑色西装的男子，躬身在唐老爷子跟前，道“老爷子，东哥来了”

“哦”唐老爷子听到那男子的话，本来眯着的眼睛睁开了，看了一眼仍就偎在他身傍，用小手给他捶腿的唐宁，道“叫文东进来吧”

“是，老爷子”那男子听到唐老爷子的话，恭敬的应道

那男子出去没一会儿，一个长相虽然平凡，但一双单凤眼却极有神的男子走了进来，看着唐老爷子，那男子恭敬的道“老爷子”

“文东哥哥”这时，偎在唐老爷子身边的唐宁看到那男子，站起来，对那男子娇声道，原来这男子，竟是洪门现任大哥，谢文东

“宁宁”谢文东伸手在唐宁的小脑袋上摸了摸，笑道

唐宁伸手掸开谢文东在自己脑袋上的手，撅着小嘴不高兴的道“文东哥哥，人家不是小孩子了”

谢文东听到唐宁的话，和唐老爷子对视一眼，两人同时笑了起来，谢文东还刹有其事的对唐宁鞠了一躬，道“对不起，宁宁，小生知错了”

“爷爷你看，文东哥哥又欺负人家”唐宁哪里不知道谢文东这是在戏弄她，当即坐在唐老爷子的身伴，抱着他的胳膊，一阵不依的道。

那娇憨的神态，引得谢文东和唐老爷子又是一阵哈哈大笑

笑罢之后，唐老爷子看着唐宁，道“宁宁，你先上楼去，我和你文东哥哥有些事情要说”

唐宁听到唐老爷子的话，对他做了一个鬼脸，然后道“爷爷，你刚才还说，专门从夏威夷来看我的呢，这会怎么又赶我走”

“额”唐老爷子听到唐宁的话，伸手在自己的鼻子上摸了摸，露出一个苦笑来，一双老眼却不断的瞄向一边的谢文东，求救的意思甚是明显

接收到唐老爷子求救的眼神，谢文东对唐宁道“好了，宁宁，听话，先上楼去”

唐宁听到谢文东的话，对他和唐老爷子做了一个鬼脸，这才蹬蹬朝楼上走去。看着唐宁的背影，唐老爷子对谢文东道“这鬼丫头，都被我给宠坏了”

就在这时，已经上了楼梯的唐宁突然转身，折了回来。唐老爷子和谢文东看着折回来的唐宁，道“宁宁，你又回来干什么”

“放心，我就这回去”唐宁看着谢文东和唐老爷子，阴扬怪气的道“不会打扰你们谈正经事的”

唐老爷子和谢文东听到唐宁的话，对视一眼，皆露出一分苦笑来

在唐老爷子和谢文东的目光中，唐宁费力的从身上掏出一张支票来，递给谢文东，道“文东哥哥，我拿了你一百万，现在连本带利，还你三百万”

谢文东听到唐老爷子的话，一愣，却并没有从唐宁手中接过那张支票，而是看着唐宁，奇怪的道“宁宁，你真得假的，我不是说那一百万，当我这个哥哥给你的零花钱了吗，还有，你哪来的三百万”

唐宁听到谢文东的话，小脑袋里暗自嘀咕，又是零花钱，难道人家就这么像小孩子吗，需要你们给零花钱

“等等”这时，一旁的唐老爷子，一头雾水的打断了谢文东和唐宁的话，严肃的道“文东，你刚才说什么，宁宁向你要一百万。你一个女孩子，还在上学，要一百万做什么。”最后一句，却是对唐宁问的

“老爷子，您别生气，这件事不能怪宁宁，宁宁做得对”谢文东看着满脸严肃的唐老爷子，还有满是委屈的唐宁，急忙解释道

“文东，你不用护着她”唐老爷子恕气哼哼的对唐宁道“一个女学生，要一百万去吃喝玩乐，还对，简直是无法无天”

唐宁听到唐老爷子最后一句无法无天时，心中再也压换抑不住自己的委屈，两行泪水如断了线的珍珠般，哗哗哗的从水汪汪的大眼睛中划落

谢文东拉住要往楼上跑的唐宁，对唐老爷子道“老爷子，你还不相信宁宁吗，她是那种拿钱去吃喝玩乐的女孩吗。再说了，您还不相信我吗，我能拿一百万，给宁宁去吃喝玩乐吗”

唐老爷子听到谢文东的话，目光一凌，看着他道“难道，这里面还有什么曲折”

“当然有曲折”谢文东一把将唐宁宁按在沙发上，然后对唐老爷子道“这是宁宁的一个同学，被一个顽固子弟给撞伤了、、、”

当下，谢文东将陆琳被江同车给撞伤的事情，原原本本的给唐老爷子讲了一遍。直将唐老爷子给气得吹胡子瞪眼的，最后更是一拍身前的茶机道“真是岂有此理，简直欺人太甚”

“老爷子，你说宁宁做得对不对”待唐老爷子话一说完，谢文东对唐老爷子道

“对，怎么不对”唐老爷子知道自己误会了自己孙女，有些讨好的对唐宁道，可是唐宁根本就不领情，对唐老爷子狠狠的冷哼一声

刚才还恕气冲冲的唐老爷子，被唐宁冷哼一声，一点脾气没有。尴尬的摸了摸鼻子，唐老爷子又向谢文东投去求救的目光

谢文东心中叹了一口气，拿过唐老爷子手中的支票，对唐宁转移话题的道“宁宁，这三百万，你是从哪里来的”

“人家还的吗”果然，唐宁听到谢文东的话，刚才的小性子立即没有了，对谢文东道

谢文东听到唐宁的话，眉头一扬，看着唐宁道“宁宁，我记得你说过，这陆琳的家庭很困难，付不起医药费，我才给你一百万去救急的。可是这会，他们怎么又有钱了，而且还还回来三百万”

“因为琳琳他哥哥回来了”唐宁听到谢文东的话，抱着他的胳膊兴奋的道“文东哥哥，你知道吗，陆琳他哥哥好厉害，连阿拉伯语都会说呢。不像人家，学个英语还这么吃力”说到这，唐宁指了指谢文东手中的支票，娇憨又得意的道“陆家哥哥说了，这三百万，多出来的是给我的零花钱，还你一百万，所以你要找我两百万”

谢文东听到唐宁的话，一边将折着的支票打开，一边对唐宁道“好，我还你两百万、、、”

突然，谢文东愣住了，双眼不敢置信的看着那张支票。一旁的唐宁和唐老爷子看着谢文东的表情，也愣住了

“怎么，支票有问题吗”唐老爷子看着谢文东，道

“这怎么可能”听到唐老爷子的话，唐宁不依的道

“支票倒没有问题，只是、、、”谢文东将支票递给唐老爷子，然后对一边嘟着小嘴的唐宁道“宁宁，你那个好朋友陆琳，她的哥哥叫陆宇”

这时，一旁的唐老爷子也看过了那张支票，听到谢文东的话，一双眼睛也紧盯着看向了唐宁

感受到唐老爷子和谢文东的怪异，唐宁怯生生的道“是啊”

“那你知不知道，这陆宇是在哪里工作的”听到唐宁的话，唐老爷子紧跟着又问了一句

唐宁看着唐老爷子和谢文东严肃的表情，不敢待慢，立即道“听琳琳说，好像是在格兰纳达”

“是他，一定是他”谢文东听到唐宁的话，激动的从沙发上站了起来，对唐老爷子道“没想到，他竟然回来了”

唐老爷子同样凝重的点了点头，好像突然想起什么似的，对门外大叫道“阿宝，进来”

ps：二更到，五点多了，雨路看看能不能再更一章，努力下、、、

第三百一十一章 再过六十分钟

听到唐老爷子的话，刚才那个身穿黑色西服的男子走了进来，站在唐老爷子面前恭声道“老爷子”

想来这身穿黑色西服的男子，便叫阿宝

“嗯，将我的行礼箱提来”唐老爷子对那阿宝吩咐道

“是，老爷子”阿宝听到唐老爷子的话，立即道

没一会儿，阿宝便提着一个小型的黑色皮箱走回过来，递给唐老爷子。唐老爷子接过皮箱，对阿宝挥挥手，道“下去吧”

“是，老爷子”阿宝听到唐老爷子的话，恭敬了行了一礼，然后退了出去

“爷爷，您找什么呢”看着打开皮箱在哪里乱扒弄的唐老爷子，唐宁奇怪的道

唐老爷子没理唐宁，一会儿，唐老爷子从那黑皮箱中拿出一张信封来。打开信封，唐老爷子从里面倒出一张张的照片，拿着其中一个张照片，唐老爷子指着照片上的一个年轻人，对唐宁道“宁宁，你看看，你那个小伙伴陆琳的哥哥，是不是他”

“这照片”谢文东看着这些照片，对唐老爷子奇怪的问道

“哦，上次去纽约，我不是为了向青帮表明我们洪门的态度了，所惟请了金老头吃了顿饭吗，这是在饭局上拍摄的”唐老爷子对谢文东解释道

“哦”谢文东听到唐老爷子的话，会意的点了点头，然后看着唐宁，指着照片上的年轻人，道“宁宁，你仔细看看，你那个好朋友陆琳的哥哥，是不是他”

唐宁虽然纯真，却并不傻，看着唐老爷子和谢文东，唐宁认真的道“爷爷，文东哥哥，陆家哥哥也是你们道上的人，对不对，你们是敌对的吗”

听到唐宁的话，唐老爷子和谢文东对视一眼，皆从对方眼中看到一分了然。唐老爷子和谢文东皆是聪明人，听到唐宁的话，自然猜到那照片上的青年，便是唐宁小伙伴陆琳的哥哥，就是那青帮大哥陆宇

“宁宁，这不是你一个小孩子该过问的事情，上楼去吧”唐老爷子看着唐宁，道

“我不”唐宁听到唐老爷子的话，倔强的摇了摇头，道“陆家哥哥是好人，而且现在琳琳家遭了这么大的难，你们不要对付他好不好，求求你们了”

谢文东听到唐宁的话，叹了一口气，掰着唐宁的肩膀，道“宁宁，道上的规矩，不是你死就是我活，如果我们今天听了你的话，放过你的陆家哥哥，那明天你就得给你的文东哥哥收尸了”

“不会的，陆家哥哥人很好，他不会的”唐宁听到谢文东的话，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，道

“宁宁，你竟然说陆宇是好人”谢文东听到唐宁的话，哑然失笑，看着她道“即然他是道上的人，那他又怎么会是好人呢。我告诉你，直接死在你那个陆家哥哥手上的有多少人，我不知道。但间接死在他手上的人，最起码在三千以上，三千人因他而死，这样的人会是好人吗”

唐宁听到谢文东的话，愣住了。看着此时的唐宁，谢文东怜惜的摸了摸她的小脑袋

这时，一旁的唐老爷子轻轻叹了一口气，站起来对谢文东道“文东，我们上书房去谈吧，让宁宁在这里冷静一下也好”

“好吧”谢文东担忧的看了一眼仍就愣在那里的唐宁，随着唐老爷子朝楼上走去

走到楼梯口，谢文东对唐老爷子道“老爷子，我这么做是不是错了”

“小树不见风雨，怎么会长大”唐老爷子听到谢文东的话，轻轻的叹了一口气，道“宁宁太天真了，现在的局势越来越复杂，让她清醒的认识一下这个世界也好。身为唐家的女儿，太天真总是要吃亏的”

待唐老爷子和谢文东消失在楼道后，一直发愣的唐宁，眼睛突然一动，转在轻手轻脚的跟了上去

来到唐老爷子的书房，唐老爷子递给谢文东一杯茶，然后对他凝重的道“陆宇在这个时候突然秘密回到中国，是为了青帮的事，还是为了他妹妹的事”

“恐怕是两者皆有”谢文东听到唐老爷子的话，对他应道，此时谢文东的单凤眼中闪现着兴奋的光芒，那是一个寂寞多年的高手，突然找到了自己的对手，所有的兴奋

唐老爷子看着满是战意的谢文东，轻头道“文东，你不要大意的，从陆宇在纽约和格兰纳达的所作所为来看，此子不可小视，往往料敌于先，且一旦认定，能够当即立断”

“陆宇，我从来都没有小视过他”谢文东听到唐老爷子的话，似笑非笑的道“只是，我们也许可以先看一场好戏，然后再与他交火了”

唐老爷子听到谢文东的话，一愣，看着谢文东，唐老爷子奇怪的道“怎么说”

谢文东听到唐老爷子的话，神秘一笑，答非所问的道“我现在很为江家担心啊”

“江家”唐老爷子听到谢文东的话，眼中精光一闪，道“文东，你是说陆宇，他会找江家的麻烦”

“一定会的”谢文东听到唐老爷子的话，肯定的道“一年了，从这个陆宇出道，我就一直在研究他，可以说我比他自己还要了解他。对待朋友，他真诚无私。但对待敌人，他却是心狠手辣”

“这次江家将他的妹妹和爸爸，弄成这个样子，他要是不报复，他就不是陆宇了”

“可是，那可是江家”唐老爷子对谢文东不信的道“陆宇他敢对江家动手，对江家动手，就相当于跟政府做对”

“江家”谢文东听到唐老爷子的话，冷笑道“陆宇一定会对江家动手的，因为我如果处在他的位置上，我也会动手的，我和他是一类人”

天津火车站，我刚在刀疤脸的簇拥下挤出来，一个长相秀气，大约二十三四岁的年轻人便朝我迎了上来

“您好，宇哥”那年轻人站在我面前，对我恭敬的道“我叫陈平，是良哥派我来接您的，您可以叫我阿平”

对于这个陈平，我知道一些。他是中国青帮分舵大哥谢良手下的一员干将和谋士，据说他本是一个大学生，成绩优秀，前途远大。在学校，还加入了学生会，本来黑道与他这样的天之骄子，绝对扯不上半点关系。

可是因为他的女朋友，改变了他的一生。因为他的女朋友在一次游玩的时候，被一个小帮会的大哥给强奸了。他女朋友受不了这份屈辱，喝药自杀了

这对陈平的打击很大，他辍了学，加入了青帮，在去年亲手将那个曾经强奸了他女朋友的黑道大哥给杀了。听说，他当时非常的疯狂，甚至去喝那黑道大哥的血

我看着眼前这个文质彬彬的青年，怎么也不像是喝人血吃人肉的狠角色，但我知道人不可貌相，当下我对陈平道“阿平，现在带我去青帮临时总部吧”

“是，宇哥”陈平听到我的话，恭敬的道

在陈平的引领下，我和刀疤脸来到了一辆、、、嗯，相当有年份了的长城牌货车前。这长城牌货车到底有多少岁了，我不知道，但从那车体上脱落的油漆，还有那几乎被磨平了的车轮，就可以看出它所经历的苍霜

仿若是看出我眼中的诧异，陈平对我解释道“为了不引起洪门人的注意力，所以就开了这么一辆拉猪车来”说到最后，陈平斯文的面孔上，竟出现一分羞涩来

“拉，拉猪车”我听到陈平的话，结结巴巴的道，一旁的刀疤脸虽然听不懂汉语，但看眼前这车，也能猜出一二来，脸色同样不好看

知道眼前这辆车是拉猪车后，我站在这儿，似乎还真有一股猪圈的骚臭味道

“宇哥，您放心，这车来的时候已经刷洗的很干净了”陈平看着我古怪的表情，对我解释道

我听到陈平的话，严肃的点了点头，道“看出来了，这车确实比一般的拉猪车干净多了”

“呵呵”陈平听到我的话，讪笑一下，然后打开车头副驾的车门，对我道“宇哥，您先坐”

“嗯”我刚想上车，随即发现，不对啊，这车头只有两个位置，一个是驾驶位，一个是副驾位。陈平坐驾驶位，我坐副驾位，那刀疤脸坐哪。而且，这驾驶位和副驾位相当狭小，刀疤脸的块头又大，就算挤，也挤不下

仿佛看出我的疑惑一般，陈平转身对刀疤脸道“这位兄弟，你到后面的车箱里将就下吧”

我听到陈平的话，心中哀叹一声，果然如此。有些同情的看了刀疤脸一眼，发现他正用一双茫然的眼睛看着我。当下，我对陈平道“额，小平啊，他不懂汉语”

“额”陈平听到我的话，愣了一下，随即用流利的英语对刀疤脸道“这位兄弟，这里没有坐位了，请你到后面的车箱中就坐”

刀疤脸听到陈平的话，愣了一下，才反应过来陈平这是在跟他说话呢，当下脸色变得极其难看，脸上那道恐怖的刀疤，仿若变成了红色一般。

刀疤脸就就这么眼着一双牛眼，瞪着陈平，而这陈平不愧是吃人肉喝人血的狠角色，丝毫不惧这个比他高了一头多的白人壮汉，就这么笑吟吟的与之对峙着

“这车我也能开，你到后面车箱坐着去”良久，刀疤脸对陈平崩出这么句话来

陈平听到刀疤脸的话，笑吟吟的道“你不认识路”

“呃”刀疤脸被陈平的一句话，咽得说不出话来，恨恨的瞪了陈平一眼，刀疤脸转身朝后面车箱走去。

看着刀疤脸熊壮的背影，我的脑海中不由映现出刚才在外面看到的那个车箱，心中对他的同情更甚。不过可以自慰的是，这车，真得比一般的拉猪车干净，真得干净许多、、、

在一阵刺耳的轰鸣声中，这辆长城牌拉猪货车终于上路了，感觉身下摇摇晃晃的车身，还有那少了半截的手刹，以及黑黄黑黄的变速杆，我对陈平担忧的道“这车，路上不会散了架吧”

陈平听到我的话，对我一本正经的道“宇哥，您放心，这车我开着，绝对不会散架的，我开车很稳的”

“哦，那就好”我理解的点了点头，对陈平道。他开车稳，所以开这辆长城牌拉猪车，不会散架。要是一个开车稍微野一点的人来开这车，就不能担保了

这辆长城牌拉猪车从天津火车站，到市中心，再到效区，可是仍就没有停止的意思，还在往前开。我看着外面那一片生机盎然的田野，对身旁的陈平问道“我怎么感觉这已经不在天津境内了呢”

“宇哥，您说笑了，这绝对还在天津境内”陈平听到我的话，对我讪笑道“洪门实在逼得太紧了，所以我们、、、、”

“我明白”我听到陈平的话，凝重的点了点头，看来事情比我想像中的还要严重。想到这，我心中不由一阵烦燥，对陈平道“还有多远”

“快了快了”陈平听到我的话，立即道

“快你娘希皮，别他妈再用这句话来糊弄我，这句话你一路上都他妈的说了十八遍了”我听到陈平那快了快了的话，脸色一变，对陈平恕声道“你他妈的就给我一个准信，还有几分钟能到你那个破总部”

陈平听到我的话，下意识的缩了缩脑袋，看着旁边脏话连篇，恕气冲冲的年轻人，心中暗道：是吗，这才像青帮的大哥吗

“说啊，你当我说话是放屁啊”我看着一声不哼的陈平，恕骂道

“嗯，再过六十分钟吧”陈平听到我的骂声，又缩了缩脑袋，然后才道

我听到陈平的话，轻轻的舒了一口气，哦，终于要到了，只有六十分钟，忍一忍就过去了。妈的，这车上的味可真不好闻。颠颠撞撞的，感觉我整个人都快要散架了般，屁股隐隐发痛

等等，我刚听到多久，六十分钟，那不就是一个小时吗。想到这，我不敢置信的看向陈平。陈平感觉到我近乎要吃人的目光，胆生生的看了我一眼，身子便向一只大虾一般，继续开着车

晕，我无语了

事实上，陈平那家伙还是少说了，直到六十三分钟后，我才乘着那辆长城牌拉猪车，来到青帮的临时总部，一座活像收破烂场子的废旧仓库

车一停下，就听到车箱后扑通一阵巨响，紧接着刀疤脸那熊壮的背影便跌跌撞撞的从车上跳了下来。嗯，说跳有些名不符实，其实跌这个字眼，应当更恰当些

一下车，刀疤脸二话不说，直接扑在地上，就这么吐了起来。看着狂吐的刀疤脸，我突然觉得自己的胃也是一阵发酸，嗓子一动，我也忍不住了，扒开身旁的陈平，也蹲在地上吐了起来

就在我吐着脑袋发酸的时候，一阵脚步声传来，我知道是谢良那个混蛋来了。该死的，这个王八蛋，竟然敢对老子使这么一招下马威，我要不十倍的还回去，我就不是陆宇。

想到这，我的胃部又是一阵酸泞，额，又来了、、、

PS：第三更到，雨路要累死了，睡觉去了！！！

第三百一十二章 中国青帮

一个个头虽然不高，但又黑又壮的男人走到我跟前，递给我一瓶矿泉水，恭敬的道“宇哥，您漱漱口”

我知道，这个其貌不扬的家伙，便是青帮中国分舵大哥谢良，当下狠狠的瞪了他一眼，站起来没好气的接过他手上的矿泉水，小口抿了两口，漱了漱口，然后狠狠的朝肚子里灌了几口，这才勉强将胸口中的恶意，压制下去

谢良知道这次用猪车将宇哥拉来，把宇哥得罪惨了，当下缩了缩脑袋，对我有些讨好的道“宇哥，您请，我已经为您摆了酒宴了”

谢良不说酒宴还好，一说酒宴，我忍不住又要吐起来。再次往肚子里灌了两口矿泉水，将那股恶意压下去。我又狠狠的瞪了谢良一眼，才道“洒宴就算了，我现在没胄口”

谢良听到我的话，缩了缩脑袋，恭声道“是”

这时，刀疤脸也吐干净了，脚步有些发虚的走了过来，同样目光不善的瞪着谢良，还有他身后的一众中国青帮分舵各堂口大哥

“这时宇哥”谢良对一众青帮大哥指着我介绍道

“参见宇哥”一众青帮大哥听到谢良的话，对我叫道

“嗯，兄弟们好”我对一众青帮大哥点点头，道

“宇哥，您请、、、”谢良对我道

“嗯”我轻轻的点了点头，朝那个怎么看，怎么像破烂收购站的青帮中国分舵总堂走去

一路上，两边的青帮大哥和小弟，自动分出一道仅供一人走的小路来，两边是密麻麻的青帮小弟

比这大的场面俺都见过，自然不会被震住了。我嘴角挂着一分笑意，仿若旅游般慢悠悠的走过这条长达一百米的人墙。看那我自然的神态，跟在我佑侧的谢良陈平，眼睛皆是一亮

嗯，虽然外面烂，但看得出来，里面却是被精心布置了一番，虽然不能说有多么的奢华，但好歹干干净净的。在谢良的引领下，我走进了这间仓库中，一间用三合板分割出来的房间内

“宇哥，这里条件差了点，您别见谅”谢良对我低声道

“没什么”我听到谢良的话，不在意的摇了摇头，道“比这条件更差的地方，我也呆过”说到这，我狠狠的瞪了一眼坐在谢良旁边的陈平

陈平被我一瞪，心虚的低下了脑袋。这边的谢良见状，立即打哈哈道“宇哥，我给你介绍下我们堂口的几位大哥”

我听到谢良的话，朝除了我、谢良、陈平、刀疤脸之外，这间房间内的其余十几大汉扫去，但见这几个大汉也正朝我看来，瞧表情都有些紧张

也难怪他们会紧张，人的名树的影，我的威名是在纽约用安南帮的血打出来的，是在格兰纳达用高丽棒子的血杀出来的。黑道，讲究实力为尊，我年纪虽小，可是我比他们更心狠，更冷血，所以他们虽然比我大，却仍要开口叫我宇哥

待谢良介绍完毕后，我对一众仍就紧张的青帮诸堂口大哥笑道“诸位兄弟，不用这么紧张，男子汉大仗夫，我陆宇又不是三头六臂，甚至在有些兄弟眼中，我就是一毛没长齐的小孩子”

一众青帮各堂口大哥，听到我的话，都笑了起来，房中气氛有些松动

“阿良，你给我讲讲我们中国大陆的青帮吧”我对谢良淡淡的道

“是，宇哥”谢良听到我的话，立即道“由于我们青帮的历史原因，所以自六十年前，国民党全面败退中国大陆后，我们青帮就不为国民党和共产党，中国两个最大的执政党所容。只能避居海外，苟延残喘。六十年了，我们青帮的势力日益衰弱”

“四十年前，中国大陆改革开放后，再次拥有了滋生黑道的养份。三十年前，占据台湾和香港的洪门，依靠地理优势，率先进入中国大陆，吞并中国大陆当时尚未成长的黑道帮派，迅速扩张势力，实力突飞猛涨，狠狠的将我们青帮率到了身后”

“在洪门实力迅速发展的时候，青帮却被长老会控制，那些老头子前怕狼后惧虎，使错过了重新进入中国大陆的最佳时机。这一错，导致了我青帮三十年来，一步慢，步步弱的局面，完全没有了与洪门争雄的资本。十二年前，我青帮前任大哥峰哥上台后，才着手重入大陆”

“可是当时中国大陆黑道这块蛋糕，几乎已经被瓜分干净了。峰哥雄才大略，以毒开道，收伏小型帮会，打压中型帮会，联合大型帮会，不招惹巨无霸洪门，使青帮在短短十二年，迅速在中国大陆站稳脚跟，并将青帮在中国的分舵发展成为一个相对强大的帮会”

“这个相对强大，指的是与那些中小型帮会相比，事实上，在中国大陆与我们青帮相当的帮会，不下于二十个。而洪门，更是中国黑道的巨无霸”

“由于我们青帮比洪门晚进大陆长达十二年，先天处于弱势，所以虽然我们青帮的历史并不比洪门弱，但在中国大陆，却比洪门弱得多”

“洪门占据中国大陆南方的半壁江山，在长江以南，我们青帮根本就插不了足。所以我们青帮只能在北方立足，就算这样，也一直受洪门的打压。但洪门有所顾忌，所以一直以来并没有对我们青帮下手。再加上此前洪门曾对我青帮承诺，在我们与高丽棒子和倭人交兵的时，他们不会对我们下手”

说到这，谢良扑通一声跪在了我的脚下，对我泣声道“宇哥，完全是因为我的松屑和大意，才让洪门得手，偷袭成功，让我青帮遭受如此重大的损失，请宇哥责罚”

我看着跪在我脚下的谢良，暗叹一声聪明人。谢良这个时候，完全是在损害自己的威望，来树立我的威信。不愧是能做上青帮大哥的角色，一般人还真干不出这样的事来。不过正是因为如此，一般人都死了，只有谢良还好好的活着，并且坐到青帮中国大陆分舵大哥的位置

我心中所想，脸上却是没有露出分毫，一把将跪在我脚下的谢良扶起来，使劲的拍了拍他的肩膀，我笑道“阿良你这是做什么，如果非要有一个人来承担这责任的话，我是青帮大哥，当仁不让”

说到这，我看着谢良，还有一众青帮各堂口大哥，道“你们的估计都没有错，如果一般情况下，洪门确实不会出手对付我们。可是因为总部拨给你们大量的毒品，让青帮势力迅速扩张，洪门感到了危机，所以他们才会对你们出手。这是我考虑不周，所以，如果非要有人对这件事付责的话，只有我”

“宇哥”

“宇哥”

一众青帮各堂口大哥听到我的话，皆振奋的叫道。看着那个舒舒而谈的年轻人，陈平笑了，到底是能当上青帮大哥，将日韩玩弄于鼓掌间的人物。几句不痛不痒的话，便将这些桀骜不训的亡命之徒，给鼓动的嗷嗷叫，不简单啊

“兄弟们”我将手向一众青帮兄弟压了压，继续道“我青帮历经数百年，什么样的风霜没见过，什么样的危机没经历过，我相信，只要兄弟们团结一致，那我青帮终会重新站在世界黑道的颠峰”

“青帮万岁，宇哥万岁”这时，一道声音突然在房间中响起

我听到这声音，心中一动，朝声音的来源处看去，竟然是陈平。但见他也正一脸微笑的向我看来，见我看向他，还对我点点头

这个家伙，我看着朝我打招呼的陈平，鼻尖仿若又环绕着一股淡淡的猪圈骚臭味，心中暗自嘀咕着

“青帮万岁”

“宇哥万岁”

听到陈平的话，一众青帮各堂口大哥立即反应过来，跟着叫唤道，外围的青帮小弟，听到自己大哥叫唤，立即也跟着叫唤起来，一时间这座仿若垃圾收购站般的破败仓库，叫喊声震天，那声音仿若要将这破败仓库的顶给掀翻了一般

一众青帮各堂口大哥，听到这令人兴奋的叫唤声，个个都仿若打了鸡血一般，满脸通红兴奋的看着我。男儿在世，图的不就是这些吗。别说是这些整天在刀口上舔生活的汉子，就是我，也是兴奋异常

狂野嚣张的叫声足足持续了十几分钟，才渐渐停息下来。待重新坐定后，我对谢良道“阿良，把我们青帮现在的情况，给我讲讲”

“是，宇哥”犹自没有从刚才的兴奋中恢复正常的谢良，听到我的话，立即站起来大声道“宇哥，我们青帮在中国大陆各堂口，原有一万一千多兄弟，前天遭到洪门的突袭，场子丢了大部分，但兄弟损失不大，仍有一万人左右”

“嗯”我听到谢良的话，心中有数，我知道，谢良口中那所谓的一万多兄弟，是包括了外围弟子，并不是青帮的真正主力。这一万多人，能有两千主力，就算不错了

想到这，我对谢良道“阿良，目前我天津总堂有多少兄弟”

谢良听到我的话后，道“天津总堂原有三千一百多兄弟，但目前随我们退过到这里的，只有不到两千兄弟。其余的一千多兄弟，都在那夜洪门的突袭中战死和失散了。为了躲避洪门的围剿，我们选择了这个比较偏僻的地方，失散的兄弟根本就找不到，所以无法归队”

我听到谢良的话，突然道“洪门在中国大陆，有多少人”

谢良显然对洪门比较熟悉，听到我的话，没有任何犹豫，道“宇哥，洪门比我们青帮早十八年重返中国大陆，所以他们的实力比我们要强大得多，根基也比我们深。自谢文东上位后，洪门扩张势力更是明目张胆，先后吞并了很多帮会”

“现如今，洪门可以说是目前中国大陆黑道上，最强大的帮派，是当之无愧的巨无霸，任何帮会都要给他点面子”

说到这，谢良顿了顿，继续道“洪门在中国大陆有三万五千人左右，天津虽然不是洪门的总部，但洪门总部上海距北方太远，不利于洪门对北方的统治。所以洪门在北方天津的分堂，有洪门第二总堂之称，实力并不比上海总堂弱，人数大约有七千人”

“而这些只是洪门自己的力量，在中国大陆，还有许多中小帮会依附于洪门，平时给洪门上供，战时为其助威，充江炮灰”

我听到谢良的话，脸色白一阵红一阵的，虽然在知道仅仅一个晚上，青帮便被洪门给收拾了后，我便对洪门的实力有了一定的心理准备，可是当听到耳内时，仍就一阵心惊

整体实力足足是青帮的三倍，而且洪门的大本营，香港和台湾，都靠近中国大陆，距离比格兰纳达近多了，就近支持非常给力，还有中国政府的支持，这些都是青帮无法比拟的优势。

洪门跟青帮的争斗，已经不是难打的问题了，而是要怎么打，如何打、、、

“我饿了，吃饭吧”就在谢良陈平，还有一众青帮大哥眼巴巴的看着我的时候，我突然从坐位上站了起来，对谢良道

“额，好的”谢良听到我的话，愣了一下，立即应道

青帮显然有自己专门的厨子，即使在这废弃的仓库里，那饭也整得香飘四溢，可是我心中有事，却是没吃多少。只是酒倒喝了不少，直将一众青帮大哥，喝得目瞪口呆的

吃完饭，天已经完全黑了下来“宇哥，天这么晚了，您就在这里将就住一晚吧”谢良对我道

“不了”我摇了摇头，拒绝了谢良的提议，道“家里面，我实在放心不下”

谢良听到我的话，脸色刹时变了，眼睛露出一分阴狠来，对我杀气腾腾的道“宇哥，您放心，您的妹妹，就是我青帮兄弟的妹妹，您的爸爸，就是我青帮兄弟的爸爸。咱们的爸爸妹妹被人这么欺负，我青帮上万兄弟也不愿意。就算他是天王老子，这个仇咱也报”

在刚才的酒席上，我已经将琳琳和爸爸的事，跟谢良讲了。我知道，如果想要用青帮的利量去对付江家，为琳琳和爸爸报仇，那不吱会一声青帮中国分舵大哥谢良，是不成的，即使我是青帮总堂的大哥。

此时听到谢良的话，我用力的拍了拍谢良的肩膀，什么话也没说。谢良的一句话，拉近了我和他之间的距离。有时候，男人之间的感情，就是这一句话培养出来的

“陈平”谢良对身后的陈平叫道

“是，良哥”陈平听到谢良叫他，立即走了过来，道

“宇哥，以后就让陈平跟着您吧，他对帮内熟，您做事支使他，比较方便”谢良对我道

我听到谢良的话，转身看着陈平，道“小平啊，你愿意跟着我吗”

陈平事先显然被谢良打过招呼了，此时听到我的话，没有一分的诧异，大声道“愿为宇哥效力”

回去的时候，坐着的仍就是那辆拉猪车，虽然非常不愿意。只不过与来时不同的是，此时坐在车后箱的，变成了陈平。因为刀疤脸对陈平道“来时你认识路，你开车。现在回去，我也认识路。所以，你到后面体息去吧，我来开”

于是乎，陈平只得非常委屈的坐到了后车箱中，唉，真是可怜的孩子。看到陈平和刀疤脸，我心理倒是平衡了，最起码俺坐在车头，好孬比后车箱强些

PS:兄弟们，圣诞节快乐，雨路今天爆发了，就当替剩蛋老人送礼物了。剩蛋节，兄弟们要快乐哦！！！

第三百一十三章 嚣张的绑匪

圣凌高中，李一德焦燥不安的在自己的办公室中来回走动着。他今年已四十九岁，快五十岁的人了，是国内一流中学――圣凌高中的校长，平时巴结的人海了去了。

按理说，像李一德这样属于社会上层的人物，整天吃喝玩乐，再拿点回扣，应当没有什么烦恼的事才对，可他看现在烦燥的模样，明显是遇到为难的事情了

李一德感觉自己可能撞邪了，近几天诸事不顺。先是在学校中，出现影响犹为恶劣的车祸事件。而开车撞人的，竟然是江家的少爷江同。

他一个小小的高中学校校长，在普通人眼中，那自然是风光无限，属于社会上流，站在人群顶峰。可是在江家这样权倾朝野的官宦世家眼中，自己却连屁都不是

江同在圣凌高中，也是个名人了，仗着有权有钱，经常来圣凌高中勾搭漂亮的女学生。已经有好几个被他搞大肚子了，其中最少的一个，甚至才十四岁，才上初二。影响之坏，可见一般，可是这些，都被校长李一德给压了下去

李一德之所以这么估，不敢说讨好江家，邀功请赏，只请江家不要找自己的麻烦，就知道了。

这次，同样不例外。虽然事情闹得比以往都大，可是李一德是谁，他可是圣凌高中的校长，是实打实的土皇帝。

因此这件车祸，仍被他费了九牛二虎之力，给平息了下去。让李一德感到庆幸的是，那个被撞到的学生，只是一个出生普通家庭，成绩好一点的学生。父母都没见过啥世面，稍威恐吓一番，就不敢再生事了。

尽管听说那个学生被撞了挺严重的，可能一辈子都醒不过来。可是李一德却没放在心上，这跟他有几毛钱关系

本以为搞定了那个学生以后，自己就可以过几天安心日子了。可是没想到，就在刚刚，他接到家里的一个电话，说他的儿子失踪了。准确的说，他的儿子是被人绑架了。

对方留下纸条说：如果报警，就撕票

天啊，这该如何是好，要知道李一德患有不育症，费了九年二虎之力，不知道跑了多少家医院，才在四十二岁的时候，有了这么一个孩子，还是个男孩子，全家都宝贝的不得了。

如果这个孩子要是出了什么事，那后果他简直不敢想像。断子绝孙啥的，就不说了。最起码，他七十岁的老母亲，就受不了这个打击

到底报不报警，李一德拿捏不住主意。报警，自己的儿子随时都有被撕票的危险，天知道是什么人绑架了自己的儿子。

可是不报警，到现在对方除了留了一个纸条不让自己报警外，就再也没联系过自己，谁知道他绑架自己儿子做什么。万一要是从事什么实验，移植器官什么的，那他哭都没地方哭去

这时，门外传来一阵敲门声，正心情不好的李一德，听到敲门声，没好气的道“不是说过了吗，没事不要来打扰我，都给我滚”

可是出乎他意料之外的，随着他的这声恕吼，敲门声是没有了，可是他的办公室门却被打开了。

混蛋，在圣凌高中，竟然有人敢挑战他的威严。看着被打门的房门，李一德恼恕的想。当下，李一德站起来就要给这个挑战他权威的人一个教训，可是看到走进来的三个人，他却是愣住了。

门开后，走进他办公室的，是三个默生人，他并不认识这三个人。圣凌高中的职员，他都认识，也就是说这一个白种人、两个黄种人，不是圣凌高中的人

看着这三个青年男子，李一德警惕的道“你们是什么人，到我这里来所为何事”

直觉告诉李一德，这三个人不好惹

没错，这走进李一德办公室的三个人，正是我，刀疤脸，还有陈平。听到李一德的话，我们三人同时笑了起来。我随意的走到李一德的跟前，坐在他的对面，看着他道“你就是圣凌高中的校长，李一德吧”

李一德听到我的话，心中一阵恼恕，怎么说也是堂堂圣凌高中的校长。就算是江同那样的世家子弟，见了自己，不管心中如何不屑，嘴巴上也会称一声世叔。这还是第一次有人，这么直白的称呼他的名子

虽然心中恼恕，可是李一德并没有表现出来，这点城府他还是有的。只是令他没想到的是，这三个人中，竟是以这个最年轻的黄种人为首的，当下看着那黄种年轻人，李一德道“没错，我就是李一德，请问你们是、、、”

“哦，我们是谁你不用知道”我看着李一德，不待他话说完，便打断了他下面的话

李一德话说到一半，被一个小辈打断，脸色青一阵红一阵的，却是不敢发作，因为他还没有弄清楚，眼前这三个人来是做什么的。

北京，天子脚下，那个说话的年轻人，气度不凡，一看就是大家子弟。而身后的一个白种人和黄种人，一看就是跟班。先摸摸对方的底再说，别到时到罪了一个自己得罪不起的人，那就有罪受了

看着脸色变幻不定的李一德，我嘴角泛起一分笑意来，随手从他的办公桌上拿起一瓶墨汗，慢慢的把玩一下，在李一德要崩溃了的时候，才看着他淡淡的道“你只要知道你的儿子，在我的手上就行了”

“什么”李一德听到我的话，脸色一变，猛得从坐座上站了起来，看着我――眼睛睁得老大，不敢置信的道“你们说，你们就是绑架了我儿子的绑、、、”

绑匪两个字刚要出口，可是硬是被李一德给止住了。眼前这三人可不能得罪，也得罪不起，自己的儿子还在他们手中呢。想到这，李一德想了良久，最后竟用了先生两个字来代替

于是，李一德的话，便成了“你们就是绑架了我儿子的先生、、、、”

“没错”我听到李一德的话，看着他，高深莫测的道“我就是绑架了你儿子的绑匪”

李一德听到慢悠悠坐在自己对面，告诉自己，他绑架了自己儿子的年轻人，不由伸手在额头上擦了一把冷汗。

绑匪亡命徒，他见过不少，可是像对方这样的，直接大冽冽的到自己办公室中，这样大模大样的当着自己的面，告诉受害人他就是绑匪

如此嚣张，如此跋扈，如此不将任何人放在眼中的绑匪，却是不多、、、嗯，应当说，根本就没见过

会这么做的只有两种人，一种就是疯子白痴，可是看对面那个好以整暇的年轻人，怎么看也不像是疯子白痴啊。那就只有第二种人了，对方一定有所依仗，根本就不将自己放在眼中。

在北京，能不将自己这个小小的中学校长放在眼中的牛人，实在是太多了。他一时间，也猜不透对方是哪一方的势力

一想到这，李一德的态度不由更加的谦恭起来，看着那个在他眼中，越发高深莫测的年轻人，李一德低声小心翼翼的道“先、、先生，您说，您想要什么，尽管提出来，只要我能办到的，我一定尽最大努力完成”

我听到李一德的话，嘴角露出一分微笑来，看着他，我轻轻的道“其实也没有什么，我即不问你要钱，也不想为难你。”

李一德听到那年轻人的话，显些哭了出来，你不想为难我，不想为难我，那你绑我儿子干什么。当然，这些话，他是绝对不敢说出口的，只能更加谦卑的语气，对那年轻人点头哈腰的道“是，是、、、”

“嗯”对李一德满意的点点头，我道“我的要求很简单，对你这个圣凌高中的校长而言，保是举手之劳而已”

李一德听到我的话，对我恭声道“还请先生明示”

我看着李一德，淡淡的道“你只要将三月二十一号晚上五点至六点之间，女生宿舍旁边那条主干道上的监视录像，拷备一份给我就成”

“三月二十一号晚，女生宿舍旁主干道录色”李一德听到我的话，脸色一变，看着我，不敢置信的道“您、、、、”

“你不用问这么多，只要将那录像给我就成”我冷冷的打断李一德下面的话，厉声道“这个要求，我想对你而言，应当是很简单的事情”

李一德听到我的话，脸色一阵变幻，一颗颗豆大的汗珠从额头滑落。良久，李一德才看向我，哀求道“先，先生，不是我不给你们，实在是，我、我没有啊”

“三月二十一号，到现在已经五天了，我们圣凌高中各处监视器怕拍摄的东西，三天后就销毁了”

“没有”我听到李一德的话，没有一分恕意，脸上竟露出一分笑容来，看着他，我温和的道“销毁了”

李一德听到我的话，脑袋如小鸡啄米般的直点头，道“销毁了，真得销毁了”

李一德说到这，用脚却是一阵发颤，虽然对方没有一分恕然，可是他却感觉越来越冷

“没有就算了”我听到李一德的话，慢慢的从椅子上站起来，在李一德诧异的目光，朝办公室外走去，刀疤脸和陈平立即跟上

“等等，等等、、先生”在我要走到门口的时候，李一德急忙开口叫住我道

我听到李一德的话，嘴角露出一分温和的笑意来，转身看着他，故作诧异的道“怎么，李先生，你还有事吗”

“没，不是”李一德发现，自己一个快五十的人，在这一个二十岁的年轻人面前，竟然有些紧张。看着那个正带着一脸温和笑意看着自己的年轻人，李一德狠狠的吞了一口口水，然后胆生生的道“先，先生，我、我儿子、、、”

“哦，你是想问他啊”我听到李一德的话，脸上露出一副恍然大悟的表情来，看着李一德，笑吟吟的道

“对，就是他”李一德听到我的话，脑袋点得跟小鸡啄米一般，对我满是期待的道“先生，我快五十岁了，就那么一个儿子，他是我们家的命根子，还请先生可怜可怜，放他回来吧”

不待李一德话说完，我便打断他的话，看着他，我理所当然道“你放心吧，你的儿子，很快就会被送回来的”

“谢谢您，谢谢您”李一德听到我的话，对我欣喜若狂的道，脸上满是感激的神色，就差跪地上磕头上

表面如此，可是李一德心中却是暗想，到底还是年轻，就是嫩啊，两三句就给打发了

“先别忙着谢啊”我仿若耍猴般的，再次打断李一德的话，对他笑吟吟的道

PS:报歉，兄弟们，更晚了、、、

第三百一十四章 生不如死

“先别忙着谢啊”我仿若耍猴般的，再次打断李一德的话，对他笑吟吟的道

“呃”李一德听到那年轻人的话，心中一惊，看着他的笑容，李一德心中总觉得很不舒服。努力压抑自己心头的怪异感觉，李一德对那年轻人试探的开口问道“先生，您可是答应，要，要放人的”

我听到李一德的话，笑吟吟的道“你放心，人，我是一定要放的，毕竟我又不是他爷爷，没兴趣养他”

“是，是、、、”李一德听到那年轻人的话，脸色白一阵红一阵的，却是不敢说话反驳。是我儿子的爷爷，那不就是我老子了吗。你一个二十来岁的小青年，能生出我这快五十的儿子吗

想到这，李一德不由在心里呸呸呸，自己这是想什么呢

“人是一定要送回来的”我可不知道李一德心中所想，看着李一德，我面色突然一冷，杀气腾腾的道“只不过，送回来的只是一具冷冰冰的尸体罢了”

“什么、、、”李一德听到我的话，猛得从座位上站了起来，看着那个仍就笑吟吟的年轻人，就要上前跟他拼命。天啊，他竟然要杀自己的儿子，他才七岁，千盼万求才得来的老来子

可是李一德刚站起来，脸色猛得一白，身体不由自主的跌坐回去，他刚感觉到了什么，那个年轻人竟然要杀自己。虽然他们是三个人，而且都站在原地，动也没动，可是李一德却亲切的感受到，自己那来自灵魂深处的恐惧

“先，先生，您不能杀他啊，他还只是一个孩子，一个才七岁的孩子”李一德看着那个年轻人，颤声道

我听到李一德的话，心中泛起一分波动来，是的，那才是一个七岁的孩子。他并没有做错什么，而自己却用他的生命去威胁他的父亲，甚致要杀了他。自己现在的行为，放在那些所谓正派人士眼中，算是一个恶人，一个魔头了吧

可是我的爸爸妈妈呢，我的妹妹呢，他们又有什么错。可是就是因为一个投胎投得好，除了造大粪一点用处没有了垃圾，一次不在意的胡作非为，便毁了她们的一生

这个世界从来没有公平，正义和邪恶只是由胜昨都来书写的。心软的人完全是傻逼、笨蛋，你越心软，人家欺负你就越狠。惟有铁血，只有冷血，才是王道

人不为已，天诛地灭，你假慈悲，最后被人害死，也是纠由自取，怨不得别人

想到这，我刚刚因为李一德一句：他才是七岁的孩子，而温和下来的眼神，再次充满杀气，我的心再次冷冽起来。

看着李一德，我冷冷的道“是的，我也知道他是一个七岁的孩子，可是有什么办法呢，他的爸爸不愿意合做，那么，就只有牺牲他的生命了。要愿，就愿他有你这样一个只顾自己的爸爸吧”

“我不是一个只顾自己的爸爸”李一德听到我的话，立即反驳起来

“不是”我听到李一德的话，眉头一扬，道“那将录影拿来”

“我真得没有那录影，都销毁了，真得都销毁了”李一德听到我的话，面色一白，对我苦涩的道

我听到李一德的话，嘴角露出一分笑意，看着他，我道“看来你是不到黄河不死心啊。相信我，你会有的。因为今天你没有，我就杀了你儿子；好，明天你没有，我就杀你老婆；后天，如果你还没有，简单，我杀你母亲”

“也许你会说，你就这么几个亲人，杀完了，你奈何不了我了吧。别担心，你直系亲人没有了，你还有舅舅，你还有叔叔，你还有侄子，你还有外孙女。你一天没有，我就杀一天，直到你有的那一刻”

此时不仅是李一德，连站在我身后的刀疤脸和陈平，看向我的目光也充满了恐惧，脸色苍白的没有一分的血色

说到这，我脸色已越来越冷，杀气也越来越浓，没有人会怀疑我在说假话，看着面色已经变成灰白色的李一德，我继续道“我听说你是一个孝子，父亲早逝，母亲一把屎一把尿的把你拉扯大，不容易啊。可惜，她没享到这个，她为之付出了大半辈子儿子的一天福，却要因他而丧命了”

“你是魔鬼，你是一个魔鬼”李一德听到我的话，脸色发白的对我惊恐的道

我听到李一德的话，不恕反笑，看着李一德，我道“我就是一个魔鬼，这个世界，只有魔鬼，才能活得更好更舒服”

此时的我，心灵因为爸爸和琳琳的遭遇，已有有些朝愤世嫉俗方向发展了。我恨这个不公的社会，我要报复这个残酷的现实，我要让所有对不起我、还有我家人的人，都付出代价。而江家，将是起点，是第一个我要报复的，但绝对不是最后一个

“中国是一个法制社会，不会允许你们这么胡来的”好久，李一德才崩出这么一句话来

我听到李一德的话，看着他冷笑道“法制社会，你李一德信吗，校园车祸，是谁下得封口令，就凭这一条，我就能杀你全家，灭你九族，你信不信”

说到最后，我几乎是恕吼出来的，身上的杀气毫无保留的外泄出来。此时我的眼前仿若又回到了那个晚上，我的妹妹被车撞翻，头破血流却无人问津。

而就是眼前这个人渣，为了讨好那个只会造大粪的垃圾，以升学为要挟，对学生下达了封口令，让自己的妹妹连一个公道都没有

赵一德只是中国和平国度，一个狐假虎威的小校长而己，哪里见过这阵势，被我的杀气一凌，当即跌坐在地上，脸色刹白，额头布满了密密麻麻的冷汗

别说是赵一德了，就算是刀疤脸和陈平，也被我此时身上因愤恕而散发出来的杀气，逼得向后退了两步，才不致于像赵一德一般，跌倒在地

我冷冷的看着地上脸色发白的赵一德，嘴角泛起一分桀骜不屑的笑容，道“别跟我说什么法制社会，我要杀你这样的小角色，简单的很，只要在杀手公会发个贴子，投个百八十万美金悬赏，我相信会有很多世界顶级杀手愿意干这一票的”

“当然，你也可以报警，让警察二十四小时保护你。可是他们保护你一时，能保护得了你一世吗。就算他们天天保护你，你跟你的家这样活着，跟坐牢有什么两样，整天活在恐惧中，这样活着跟死了，有什么两样吗”

“住嘴，你不要说了”李一德听到我的话，突然不知从哪里来的胆量，状若疯狂的打断了我下面的话，对我叫喊道

我听到李一德的话，嘴角泛起一分微笑来，我知道我成功了。一番打压，终于将他的精神给说崩溃了。当下我也不着恼，看着李一德，我树起一根手指，继续道“李一德你听着，我再给你最后一次机会，说，有没有那个录像”

李一德听到我的话，脸色变幻不定，显然他此时陷入了天人交战

良久，李一德一咬牙，仿若做出了什么决定，眼中一片坚定，看着我道“我不知道你是什么人，但我知道你要那录像，一定是要对付江家。我只是一个小角色，一旦录像落到你的手中，江家一定会知道是我给你的，到时候我和我的家人，同样难逃一死”

我听到李一德的心，心中一阵狂喜，我知道，我已经成功一大半了。压抑着心中的情绪，我看着李一德，故作智珠在握般的道“这么说，你手中真得有录影喽”

李一德听到我的话，沉默了。看着此时的李一德，我哪里还不知道，他手中真有录影。但李一德他却不敢交出来，因为李家的势力太大了，他顾忌太多，而我现在要做的，就是打消他的顾忌

当下，我看着李一德，道“将录影给交出来，我保证你和你家人的安全”

“如何保证，就像你刚才所说的那样，二十四小时如坐牢般被人保护，整天生活在恐惧之中，过着生不如死的生活”李一德听到我的话，用我刚才的话，将了我一军

我听到李一德的话，嘴角一弯，泛起一分微笑来，看着李一德，我道“你以为我要了这则录影，江家还会是今天的江家吗”

李一德听到我的话，沉默了一下，然后对我道“江家的势力很大，有谁保证他没有杀手锏。像江家这样根基深厚的官宦世家，又岂是这么容易就被搬倒的”

我听到李一德的话，理解的点了点头，看着他，我道“你的心情我理解，我可以答应你，如果到时候江家没有被彻底打倒的话，我安排你和你的家人离开中国，到格兰纳达唐人特区去居住，而且可以将你安排进格兰纳达唐人特区政府里去，你看如何”

李一德听到我的话，一愣，看着我，迟疑的道“你到底是什么人”

“你百度下格兰纳达唐人特区――陆宇”我听到李一德的话，看着他，自傲的道

谁知道李一德听到我的话，并没有打开电脑去百度一下，反而睁大眼睛，看着我不敢置信的道“你是陆宇，唐自党元首”

我听到李一德的话，下意识的伸手摸了摸自己的鼻子“没想到我的名气还是很大的吗”说到这，我对李一德道“如果唐自党没有第二个叫陆宇的话，我想我就是了”

李一德听到我话，深深的看了我一眼，然后道“陆元首，我相信你，可以将录影交给你，但我有一个要求”

“什么要求，你说”我听到李一德愿意将录影交给我，心中大喜，对李一德急声道

李一德听到我的话，仿若下了很大的决心一般，对我道“现在就将我的家人送到唐人特区去，并且派人保护起来”

我听到李一德的声音，诧异的看了他一眼，没想到他对江家的顾忌这么大。不过他的这个要求，对我来说小菜一碟，当下爽快的道“可以，你让你的家人安排一下，去即去唐人特区，我会对那边支会一声的”说到这，我看着李一德道“现在可以将录影交出来了吧”

李一德听到我的话，轻轻的舒了一口气，仿若卸下千斤包袱一般，对我道“录影事关重大，原版在江家人的督促下，已经销毁了。可是当时我留了个心眼，拷备下来一份。为了防止江家人发现，这个拷备下来的录影，我存在了银行中”

“好”我听到李一德的话，一抚掌，欣喜的道“走，现在我们就去银行取”

“是”李一德听到我的话，恭敬的应声道

第三百一十五章 连屁股都不会擦

北京，政府家属大院，一座古色古香的三层小楼内，一阵紧急的刹车声，一辆改装过的奔驰刹停在了小楼的门口。

车门打开，从车上跳下来一个三十岁左右的年轻人。这年轻人长得还算帅气，但脚底轻浮，明显纵欲过度。脸上带着一股轻佻和傲气，让人厌恶。

这人，正是京城四公子之一，江家大少江同

江同刚下车，小楼中走出一个二十八九岁，戴着眼镜的西装男子，看到江同，这西装男子眼中闪过一道怪异，随即闪没，对江同恭敬的叫道“公子”

“嗯”江同对那西装男子淡淡的瞄了一眼，然后随意的问道“王秘书，我爸爸这么急着叫我回来，有什么事吗”

“我也不知道，公子”王秘书听到江同的话，恭声道

“哦”江同听到王秘书的话，不置可不听应了一声，然后便不再理会他，朝小楼中走去

“公子”看着朝小楼内走去的江同，王秘书突然开口叫道

江同听到王秘书的叫声，转身诧异的看向他，眉头一挑，道“怎么了王秘书，还有事吗”

“部长让我告诉公子，他在书房中等着您”王秘书听到江同的话，仍就恭敬的道

江同听到王秘书的话，微微点点头，道“我知道了”

走进小楼，直接绕过客厅，江同来到二楼的一间房间前，轻轻的敲了敲门，里面传来一道略带威严的中年男子声音“进来”

听到这声音，江同身形一振，伸手整了整自己的衣衫，这才推门走了进去。这间房子是间书房，不算太大，有二十坪左右。四面墙，除了有门的那面墙外，其余的三面墙皆放着与墙齐高的书柜，书柜上布满了书

在房间的左侧，有两张沙发，还有一只茶几。在书柜正前方，有一张办公桌，办公桌上摆着一台电脑，一个中年人正端坐在办公桌前，眯着眼阴沉的看着电脑。这中年男子眉宇间，与江同有三分相似。正是李同的父亲，江明

看到江明，江同垂手走到他的书桌前，恭声道“爸爸，您找我”

对于自己的爸爸，江同还是很害怕的

“嗯”此时江明的脸色显得有些阴沉，听到江同的话，不置可否的点了点头，指了指自己书桌对面的椅子，对江同道“坐吧”

看着江明阴沉的脸色，江同的心中也有些忐忑不安，听到江明的话，立即恭敬的应道“是，爸爸”

待江明坐定后，江同看着他，道“同同，我问你，最近又闯什么祸了没有”

江同听到江明的话，脸色一变，心中暗自思虑，自己最近没闯什么大祸啊。就几天前，在送一个刚把上手的嫩妞回学校时，在圣凌高中撞翻了一个女学生，听说撞得挺严得的。

可是这有什么大不了的，他已经调查过了，那女学生家庭背景很普通，工人家庭，没有什么大的后台

而且，那女学生的老子竟然敢来找自己麻烦，结果被自己狠狠的教训了一顿，还威胁了一翻，此时应当不敢闹了。而圣凌高中当时的学生，李一德信誓旦旦的跟我说，一切已经搞定了

等等，李一德，不会是他跟我爸爸说了什么吧。这个念头刚冒出来，便被他给否决了，量他也没有这个胆量

看着脸色变幻不定的江同，江明的脸色越来越阴沉，又对江同问了一句“我跟你说话呢，最近闯什么祸没有”

心中有所计较，江同听到江明的话，抬头看着他，理直气壮的道“没有，爸爸，我能闯什么祸啊”

“真没闯”出乎江同意料的，江明听到他的话，声音更加阴沉起来，看着他，一字一句的道

江同听到江明的话，抬头胆生生的看了自己的爸爸一眼，不由有些心虚的低下脑袋，道“应当没闯什么大祸、、、”

“混蛋”江同话未说完，便觉耳伴传来了道厉风，几乎下意识的，江同脑袋往左侧一躲，闪过这道厉风

只听啪嚓一声脆响，江同向那声源看去，但见自己爸爸最喜欢的砚台，此时已经碎成了两半。江同心中骇然，也是一阵后怕。不知道自己哪里惹到自己老子生气了，竟然拿砚台砸自己，这下要被砸到，那还得了。当下，江刚怯生生的抬眼向江明看去

“逆子”只听啪一声脆响，江同还没搞清什么状况，只觉脸郏一痛，眼睛直冒金星，脑袋发晕，然后一股大力便将他掀番在地。

但他好不容易睁开眼睛，便看到气势汹汹从办公桌后走过来，要揍自己的江明。

江同伸手火辣辣痛的脸郏，对江明委屈的道“爸爸，你打我干什么”

“混蛋东西，还问我打你做什么”江明听到江同的话，恕急反笑，抬脚先狠狠的在江同的身上踢了几脚，然后恕声道“三十多岁的人了，却不思正业，每天就知道吃喝玩乐，闯祸泡妞。现在可好，连撒谎都学会了，竟然敢骗自己这个老子”

说到这，江明仿若气急，抬脚又在江同的身上狠狠的踢了几脚，一边打一边吼道“今天我要是不打死你这个忤逆子，说不准日后，我江家就败在了你这个逆子的手上”

说罢，江明对着江同又是一阵拳打脚踢

江同被江明打急了，却又不敢还手，只得用嘴巴大声叫唤道“爸爸，您打我，总得让我知道挨打的理由吧，要不然我不服”

江明听到江同的话，一把将江同从地上提了起来，恕啊道“死东西，你还不服，不到黄河不死心，那我就让你心服口服”

说着，江明就将江同拖到了办公桌后面，将他按在电脑前，此时电脑上正在播放一个视频，而那个视频上的主角，竟然是他江同

这视频，赫然是他开车在圣凌高中，撞人的全部过程。在视频的下方，便是文字介绍，标题赫然是‘那是江副部长的公子’

紧接着便是一往篇长文，全文非常详细的介绍了事情发生的经过，仿若作者亲眼在场一般。而标题之所以叫《那是江副部长的公子》，是因为在事件的最后，警察来了，学生要求警察主持公道，警察就说了这么一句：那是江副部长的公子、、、、

在文章的下方，有很多的评论，清一色的，都是要求严惩凶手，反对官二代之类义愤的声音

看着这篇文章和评论，江同的脸色越来越难看，最后叫器道“这个网站好大的胆子，竟然敢曝我的光，我封了他”

江同话未说完，脑袋上便遭到江明一个重击，江明看着江同，恕吼道“封了他，你好大的威风，你封得了这网站，你封得了悠悠众口吗。这篇报导和视频不知道被人下载了多少遍，你都给封了，封得了吗”

“那怎么办啊”江同听到江明的话，愣了，也有些心慌，看着江明，不知所措的道

江明听到江同的话，指着他的脑门，恨铁不成钢的道“我怎么就生了你这么个不争气的儿子，你看看一个大院里的，哪个孩子不闯祸。玩个把女学生，撞死几个人，对于你们的身份，算什么。可是你看到有谁搞出这么一出，都曝光到网络上去了。闯祸没什么，可是你却连屁股都不会擦，擦不干净”

江同听到江明的话，缩了缩脑袋，随即脑中灵光一闪，不对呀

“爸爸，我明明让李一德将当时的监视录像给删了，这里怎么会有”江同对江明道，说到这，江同的声音越发的阴沉下来，道“李一德，一定是那只老狗，他拷备了副本。混蛋，他竟然敢阴我，我找他算帐去”

说着，江同就从要出去找李一德算帐，但刚走到门跟，就被江明给叫来回来

“回来”江明对江同恕吼道，江同听到江明的话，哪里敢有异议，只能乖乖的走了回来

看着江明，江同委屈的道“爸爸，你为什么不让我去找李一德那个老狗算帐，他阴我”

“不争气的东西”江明听到江同的话，狠狠的瞪了他一眼，然后才道“李一德，他算什么东西，也敢阴你”

江同从小生长在这种环境当中，自然不笨，听到江明的话，眼中一动，看着江明，不敢置信的道“爸爸，您是说，有别的家族要动我们江家”

“你说呢”江明没好气的瞪了江同一眼，道

“混蛋，谁敢动我江家”江同听到江明的话，急了，牛气冲冲的话

江明听到江同话，竟然没有发火，反而轻轻的叹了一口气，对江同道“你爷爷退居二线，已经两年了，影响力大不如从前，已经有人蠢蠢欲动，要对我们江家动手了”

“那我们怎么办”江同听到江明的话，惊恐的道，江同知道，他现在能胡作非为，玩女人，都是因为他的家族，如果他的家族完了，那他连条狗都不如

就在这时，门外传来一阵敲门声，江明整理一下自己刚才揍江同，而有些凌乱的衣衫，然后才对外叫道“进来吧”

随着江明声音一落，门外刚才江同遇到的那个王秘书，走了进来，看到江明，恭声道“部长”

“嗯”江明听到王秘书的话，轻轻的点了点头，问道“调查的怎么样了”

“部长”王秘书听到江明的话，道“那视频和消息是在网吧散播出来的，那个网站，我去调查过，他们称视频是别人发给他们的，他们当时以为有嚎头赚，所以就放了上去。至于是谁发给他们的，他们也不知道”

“混蛋”江明听到王秘书的话，恕吼一声，随即好似想起什么一般，对站在自己身侧，正用一双阴测测的眼神盯着王秘书看的江同，道“同同，你不要怪江明，我就知道你要问他，所以我事先交待了不让他告诉你什么事的”

“是，爸爸”江同听到江明的话，微微低下了头，低声应道，可是眼中那分阴鹫却没有散去。小子，竟然敢不对本公子说实话，回头定要你好看

“嗯”江明对江同点了点头，他可不知道这个儿子心中所想，转身对王秘书道“你先下去吧”

“是，部长”王秘书听到江明的话，恭敬的应了一声，转身退出了书房

待王秘书走后，江同对江明急声道“爸爸，现在怎么办，这、、、”

江明听到江同的话，狠狠的瞪了他一眼，道“怎么办，现在知道心急了”

江同听到江明的话，讪讪的缩了缩脑袋，没敢吱声

江明看着江同可怜巴巴的模样，心中一叹，再白痴也是自己的儿子，更何况这次他分明是遭别人的算计了。想到这，江明对江同道“我刚给你在杭州休养的爷爷去过电话了，一切等你爷爷回来再说”

说到这，江明眼中闪过一道阴鹫来“哼，想对付我江家，我江家是这么好对付的，到时让你们玩火自焚”

第三百一十六章 钟海上将

王府井，一座守卫森严的院子外，一辆保时捷缓缓开了过来

院子外一个卫兵，看到朝这边开来的保时捷，站出来对保时捷作了一个停车的手势，叫唤道“停车”

随着卫兵的声音，保时捷缓缓停了下来。待保时捷停了下来后，那卫兵小跑上前，看着保时捷中坐着的三个男人，面色严肃的问道“你们找谁，可有证件”

我看着那卫兵，嘴角露出一个温和的笑容，道“我们找钟海上将，刚才和他已经通过电话了”

“哦”那卫兵听到我的话，面色稍缓，对我道“请您在这里稍等一下，我去确认一下”

“好的”我听到那卫兵的话，淡然的道

就在这时，小院中突然跑过来一人，那卫兵见到来的那人，立即迎了过去，先啪一声，敬了一个军礼，然后道“赵上尉，这里有人要找钟海上将，我正要打电话过去询问”

那赵上尉听到卫兵的话，对那卫兵还了一个军礼，然后道“不用问了，这人确实是找钟海上将的，就是钟海上将让我来接他们的”

“是”卫兵听到赵上尉的话，大声应了一声，然后退到了一边

打发了那卫兵，赵上尉一阵小跑，来到我的车前，啪一声，敬了一个军礼，然后道“您就是陆先生吧”

我坐在车中，听到这上尉与那卫兵的对话，对那上尉点点头，道“没错，我就是陆宇”

“陆先生您好”赵上尉听到我的话，脸上露出一个欣喜的笑容，对我道“钟海上将让我来接您”

“嗯，好的”我听到赵上尉的话，对他点点头，道“上车吧”

赵上尉上车后，保时捷开进了大院，顺着车窗，我心中不由暗暗点头，到底是军属大院，三步一岗，五步一哨，光这气氛，就让意图不鬼的肖小之辈，不敢乱动

在赵上尉的指引下，保时捷停在了一幢三层小楼前，小楼前两个威风凌凌的哨兵，显示了小楼主人的身份。赵上尉率先下车，然后对跟着他下车的我，道“陆先生，钟海上将已经在等着您了，请进”

“嗯”我听到赵上尉的话，微微的点了点头，随即走进了小楼，刀疤脸和陈平紧跟其后

走进客厅时，一个四十左右，一身军装的壮年男子哈哈大笑的朝我迎了上来，他比直军装上，那金黄色的麦穗和三颗金星，昭示了眼前这中年男子的身份，正是我此行的目标，中国军方鹰派的代表人物，钟海上将

出乎我意料的，钟海上将迎上来，就给了我一个狠狠的拥抱，然后笑道“陆宇小友，你的行踪可真是够神秘的，如果不是你亲自联系我，我还不知道我们的小朋友尖刀，已经回国了”

这钟海上将，是李东方让我联系的，中国军方负责尖刀的将军，我曾经与他通过几次电话

我听到钟海上将的话，嘴角泛起一分微笑，看着钟海上将，我道“钟海上将说笑了，我又不是什么明星，到哪里去保什么密”

钟海上将听到我的话，不悦的在我的肩膀捶了一下，道“陆宇小友，大家都是男儿，何必做那女子扭捏状，不用学那些政客，我们说话痛快点”

“如此，小子就失礼了”我听到钟海上将的话，眼睛一亮，看着他道

“这才对吗”钟海上将听到我的话，这才重露笑颜，对我道“你我虽从未蒙面，可是我却感觉我们好似几十年的老友一般，走，去我作战室，我请你喝酒”

“如此，小子恭敬不如从命”我听到钟海上将的话，微微一笑，道

钟海上将拉着我的手，对我道“走吧，你的这两个随从，会有人招待他们的”

我听到钟海上将的话，对陈平和刀疤脸，露出一个了然的神色，然后与钟海上将朝楼上走去

随着钟海上将来到二楼的一间房间，推开门，首先映入眼帘的便是一个巨大的沙盘，这间房间大约有六十坪左右，这个沙盘占了这间房间的三分之二的地方

指着一张行军板凳，钟海上将对我道“随意坐，我去拿酒”

“好”我听到钟海上将的话，随意的坐在行军板凳上，饶有兴趣的看着眼前的沙盘

一会儿，钟海上将拿着两瓶老白干走到我跟前，随手将手中的老白干递到我手中一瓶，道“尝尝这酒，七十二度的，绝对比喝俄国佬的伏特加过瘾，我听说你的酒量相当不错”

我听到钟海上将的话，有些意外的看了看手中的洒，果然是七十二度的老白干，而且还是一斤装的。

本以为他会拿茅台或者五粮春之类的酒，没想到竟然是老白干。而且还是七十二度的，这跟酒精，似乎没有什么两样。不过我也不惧，比别的或许我还不敢说大话，不过比喝酒吗，呵呵

再者说，在钟海上将这样的军人面前，喝酒是最容易拉近彼此关系的一种手段，而且也有利于打开我接下来的话题

当下我也不客气，拔开老白干的瓶塞，便觉一阵辛辣迎面扑来。一仰头，我狠狠的朝嘴中灌了一口这七十二度的老白干。

腾，酒顺着喉咙流入肺脯，我只觉一股辛辣传来，紧跟着胃中仿若着火一般，浑身有股说不出的舒服，整个人好似在火中烤一般，我不由有些兴奋的叫了一声“好酒”紧接着不可抑制的，我又朝自己嘴中灌了一口老白干，这才发出一阵舒服的呻吟声

这时，转首再看向钟海上将，发现他正目瞪口呆的看着我。我不由有些傻乎乎的挠了挠自己的脑袋，看着他疑声道“怎么，钟海上将，有什么不对吗”

钟海上将听到我的话，嘴角泛起一分苦笑来，对我道“今天我老钟算是服了，第一次见有人这么喝七十二度的老白干的，我在军中也算是能喝酒的了。可是这七十二度的老白干，也只是小口小口的抿着喝罢了”

说到最后，钟海上将上前狠狠的拍了拍我的肩膀，笑道“我说怎么觉得和你一见如顾呢，原来大家都是好酒之人，来碰一个”

“好”我听到钟海上将的话，呵呵一笑，道

你来我往，不知觉间，两瓶一斤装的七十二度老白干，都进入了我和钟海上将的肚子中。尽管我是艾微儿洗精伐髓之体，加上有微弱的内力驱散酒意，但也是有些微醉

而出乎我意料的，钟海上将除了脸色微红以外，却没有一分醉意。要知道他可不像我，洗精伐髓之体，加上有内力驱散酒意

仿若看出我的惊奇，钟海上将对我笑道“我早年有些奇遇，练过一些硬门功夫，所以这酒量，还是有一点的”

“哦”我听到钟海上将的话，露出一分了然的神态来

“兄弟，我和你一见如故，还从来没和人这么痛快的喝过洒呢。如果你要是不嫌弃，不若我们效仿刘关张，结为兄弟，你看如何”钟海上将突然对我道

我听到钟海上将的话，脑袋有些发晕，看着钟海上将真诚的眼睛。在烈酒的刺激下，我不由豪气大生，道“好”

“等下”钟海上将听到我的话，显然很高兴，对我说了一声，然后又拿出一瓶封装的老白干，还有两个大号酒杯。

拔开酒塞，一瓶一斤装的洒分别分倒在两个酒杯中，递给我一杯，然后钟涛上将跪在沙盘前。我学着钟海上将的模样，也跪在沙盘前

“皇天在上，沙盘为证，我钟海今天与陆宇结为异性兄弟，从今往后，有福同享，有难同当，相互扶持，共卫华夏，如违此誓，祖宗不佑，天地不容”钟海上将掷地有声的喊完这段话，然后端起杯中的老白干，一饮而尽

我听到钟活上将的话，心中热血沸腾，一股属于男儿的豪情充斥胸膛，当下学着钟海上将的话，我道“皇天在上，沙盘为证，我陆宇今天与钟海结为异性兄弟，从今往后，有福同享，同难同当，相互扶持，共卫华夏，如违些誓，祖宗不佑，天地不容”说罢，一仰头，也将手中足有半斤的老白干一饮而尽

“好，从今往后，我们就是兄弟了”钟海上将一把拉起我来，豪爽的笑道“我今年虚岁四十有一，兄弟多大了”

我听到钟海的话，摸头笑道“弟弟今年二十有一，哥哥在上，受小弟一拜”

“弟弟请起”钟海一把扶起我，笑道“我比兄弟整整大了一轮，你这哥哥叫得倒也值得”

“呵呵”我听到钟海上将的话，傻笑一下

此时酒意上涌，我已有些醉意，而钟海上将，同样不比我好到哪里去，要知道我们两个可是喝了整整三斤七十二度的老白干

没意识的，我和钟海上将就这么在作战指挥室里，睡了过去

不知过了多久，我使劲了拍了拍有些头疼的脑袋，奋力的睁开眼睛，向外看去，一缕阳光射来，我下意识的用手挡住阳光

“宇哥，您醒了”

我一醒来，耳伴便传来刀疤脸和陈平的声音，我转首看去，但见二人正焦急的看着我

“现在什么时候了”我对刀疤脸和陈平问道

“宇哥，您已经睡了一夜了”陈平听到我的话，对我道“现在是早晨七点”

我听到陈平的话，不由暗骂一声，喝酒误事。当下急忙起身，一边穿衣一边打量周边这陌生的环境，对刀疤脸陈平二人问道“我们现在在哪”

“宇哥”陈平听到我的话，对我道“我们现在仍就在钟海上将的家中”

“哦”我听到陈平的话，心中一松，点了点头

这时，门外传来一阵敲门声，我听到敲门声，道“进来”

随着我的声音，房间的门被打开，从外面走来昨天引领我们进来的那个赵上尉，看到我，赵上尉笑道“陆先生，您醒了”

“嗯”我听到赵上尉的话，将身上最后一件外套穿上，应道

赵上尉看着已经穿待整齐的我，道“陆宇先生，钟海上将正在下面等着您吃早餐呢”

我听到赵上尉的话，立即道“好，那走吧”

随着赵上尉走到楼下餐厅，坐在餐桌前的钟海上将，立即起身朝我迎了上去，笑道“小宇，昨天喝得真过瘾”

我听到钟海上将的话，心中苦笑，嘴角却泛起一分温和的笑意，道“真不好意思，钟海上将，我昨天、、、”

“捱、、、”我话一出口，钟海上将便打断了我下面的话，道“小宇，咱们昨天可是结拜为兄弟了，你还叫我钟海上将”

我听到钟海上将的话，脑海中不由映现出昨天喝酒做过的事，些时看着钟海上将真诚的笑容，我不由道“海哥”

“这就对了吗”钟海上将听到我的话，露出一个豪爽的笑容，拉着我的手，对我道“来，吃饭”

和钟海上将坐在餐桌上，发现餐桌上摆入着的早餐很普通，只是很平常的豆浆油条，还有包子，待我坐定后，钟海上将看着立在我身后的刀疤脸和陈平，对我笑道“小宇，你这两个兄弟很好，听小赵说，昨天你喝醉了，他们以为我害你来着，差点和我的卫兵打起来了”

“对不起，钟海上将”刀疤脸和陈平听到钟海上将的话，皆露出一分不好意思的神色来，对钟海上将道

“没什么”钟海上将听到二人的话，不在意的摆摆手，看着刀疤脸和陈平，笑道“男人吗，就当如此，你们也还没吃饭吧，我和小宇想单独聊聊，你们跟着小赵出去吃点早饭吧”

听到钟海上将的话，刀疤脸和陈平皆向我看来，我对二人笑道“去吧”

刀疤脸和陈平听到我的话，这才跟着赵上尉向门外走去。待刀疤脸他们走后，钟海上将认真的看着我，严肃道“小宇，咱们已经是结拜兄弟了，所以有什么事也就不用藏着掖着了。你秘密从格兰纳达回国，显然不想让国内知道你回国的事。可是你现如今，却又专门来找我，说吧，什么事”

第三百一十七章 咱们的妹妹

我听到钟海上将的话，心中一凌，不过我心中早有准备，所以也不心慌，当下不紧不慢的喝了一口跟前的豆浆，然后看着钟海上将道“海哥，即然您都这么说了，那我也就不藏着掖着了”

“嗯”钟海上将听到我的话，嘴角带笑的点了点头，然后随手将手中的包子塞到嘴里，也不咬，直接吞了下去，看着我道“你我是结义兄弟，有什么事你尽管说，我老钟别的不敢说，但在军中，还是能说上两分话的”

“不知道海哥最近上没上网”我听到钟海上将的话，突然道

“呃”钟海上将显然没有想到我会这么问，愣了一下，道“公事太多，却没没怎么上网，而且就是上网，也只是上军中网站”

“嗯”我听到钟海上将的话，微微点了点头，道“海哥可不可以找一台可以上网的笔记本来”

钟海上将听到我的话，深深的看了我一眼，然后对门外叫道“来人呢”

外面的卫兵听到钟海上将的话，立即跑进来一人，啪一声，先对钟海上将敬了一个军礼，然后恭敬的道“首长，有什么吩咐”

“嗯，给我找一台可以上网的笔记本来”钟海上将沉吟了一下，对那卫兵道

卫兵听到钟海上将的话，丝毫不拖泥带水，啪，又对钟海上将敬了一个军礼，道“是”然后便退出了餐厅

五分钟后，那卫兵拿着一台黑色的联想牌笔记本走进餐厅，联上网线，然后退了出去。打开笔记本，钟海上将看着我道“小宇，电脑拿来了”

“嗯”我起来走到电脑前，打开一个网址，然后将电脑推到钟海上将的跟前，做了一个请的手势，道“海哥，您看看”

钟海上将见到我的手势，神情疑惑的向那笔记本电脑看去，只见此时笔记本电脑上正播放一个视频。钟海上将愣了一下，随即视频的播放，钟海上将眼中冒出一道骇人的精光来，手不由自主的拿起鼠标，操作起来

“岂有此理，简直无法无天”足足过了二十分钟，钟海上将将视频看完以后，恕吼一声，险些将笔记本掀翻

我听到钟海上将的恕吼上，看他此时脸上的气愤，心中微微一松，看着愤恕的钟海上将，我道“海哥，您对这则视频，有什么感慨”

发泄一番后的钟海上将，此时显然已经冷静下来，听到我的话，面色微变，沉吟良久，钟海上将嘴角露出一分苦笑来，对我道“江家，是中国官宦世家，其祖上为共和国的建立，立下了汗马功劳，六十年来的发展，江家的势力在共和国错综复杂，牵一发而动全身”

说到这，钟海上将意味深长的看了我一眼，道“虽然现如今江家老爷子退居二线，便影响犹在，而且家族后辈如江明之流，皆非庸才。所以，这个视频，恐怕很快就会被有关部门强制禁止。他流传出来，不仅对付不了江家，还会为那个受害女孩和她的家庭，带来灾难”

“，小宇，你太年轻了，这个世界哪里有真正的公平。有时候，并不是你知道这么做是对的，就能这么做的。江家势大，牵一发而动全身，即使主席想要动江家，也要思虑再三。因为这不是一个江家的问题，而是牵扯到各方面的利益，一个不好，是可能引起朝野震动的”

“国家，是不会为了一个普通家庭，而冒这样的危险的”最后，钟海上将总结似的道

我听到钟海上将的话，沉默了。虽然心中早有准备，但胸口仍就积起一股戾气，看着钟海上将，我毫不客气的道“普通家庭，好一个普通家庭，熟不知我中国，就是由无数个这样普通的家庭组成的。”

“难道，就因为他的祖上为共和国的建立，立下汗马功劳，就因为怕国家出现动荡，所以就任由这些垃圾胡作非为，草菅人命吗”

没想到，钟海上将听到我的话，竟认真的点了点头，看着我道“是的，为了国家的繁荣稳定，为了华夏民族重新屹立在世界民族之巅，有所牺牲，再所难免”

“哼，好一个有所牺牲”我听到钟海上将的话，不由冷哼一声，看着他，我面色发冷，一字一句的道“那个垃圾，能为国家的繁荣做什么，他除了寄生在国家，吸取他的营养骨髓外，就只能造大粪”

“国家的繁荣，民族的强盛，我们所追求这些的目的是什么，不就是想让我们华夏民族，让每一个普通家庭，每一个华夏子民，从此不受人欺辱吗”

“而此时，为了国家的强盛，民族的崛起，却要以牺牲人民的幸福和尊严为代价，不管人民的死活，钟海上将难道不觉得，有些本末倒置了吗”此时的我已是面孔扭屈，虎目发红，杀气不可抑止的流露出来

钟海上将显然没想到，我会因为他的一句话，变成这样，一时间竟没反应过来。这时，外面的哨兵发现里面的不对劲，站着枪闯了进来，看着杀气腾腾的我，紧张的对钟海上将道“首长”

听到卫兵的话，钟海上将对那两个卫兵随意的摆了摆手，道“没事，出去，没有我的命令，任何人不要进来”

“是”卫兵听到钟海上将的话，啪敬了一个军礼，然后退了出去

待卫兵退出去后，钟海上将站起来，掰着我的肩膀，使劲的拍了拍，道“兄弟、、、”

此时我已渐渐冷静下来，听到钟海上将兄弟两个字，一行泪水不由从虎目中，哗哗的流了出来。谁言男儿不流泪，只是未到流泪时

“好了，没事了”钟海将上将我紧紧抱在怀中，像哄小孩般的道

不知道过了多久，我的泪水终于止住了，看着被自己泪水浸湿了半个肩膀的钟海上将，我不好意思的道“海哥，刚刚对不起”

“没事”钟海上将不在意的摆了摆手，递给我一个手巾，道“快把眼泪给擦擦吧，堂堂男子汉，这像什么样子”

我听到钟海上将的话，轻轻的应了一声，然后拿着手巾，将眼角的泪水擦拭干净

看着我，钟海上将指着笔记本电脑，对我问道“小宇，那个被江同开车撞到的女孩，跟你有什么关系吗”

我听到钟海上将的话，沉寂了一下，然后使劲的点了点头，道“那是我的亲妹妹，今年才十七岁，本来她有非常美好的人生，有光明的前途，可是现在一切都没有了。被那个垃圾撞了一下，医生说，她很有可能永远都醒不过来了”

说到最后，我的声音有些哽咽起来，仿若做出某种决心一般，我站起来看着钟海上将，坚定的道“海哥，我没有那么大的情操，不会因为那飘渺的国家繁荣安定，而放过将我妹妹害成这样的人渣，这个仇我一定要报，那个垃圾必须为自己的行为付出代价”

“小宇”钟海上将不待我说完，开口打断了我的话，想说什么，可是我根本不给他说话的机会

看着钟海上将，我继续道“本来这次来找海哥，是想请海哥帮助我，一举将江家这个，已经成为毒榴的东西给拔除掉，顺便替我妹妹报仇的。可是听到海哥刚才的话，我知道我是痴人说梦了”

“小宇”钟海上将听到我说到这，不由再次打断了我的话，看着我，钟海上将眼中闪过一道毅色，发誓般的对我道“你是我的异性兄弟，你的妹妹就是我的妹妹。这个仇，哥哥一定帮你报”

我听到钟海上将的话，不由愣住了，看着钟海上将，我迟疑了一下，道“海哥，您、、、”

钟海上将仿若知道我要说什么似的，不待我话说口，又打断我的话，有些不好意思的对我道“小宇，昨天海哥在你刚进门的时候，跟你说，不要学那些女儿家和政客的扭捏，可是海哥刚才却自己做了”

“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”指了指那个笔记本，钟海上将道“哥哥以为你只是看到这个视频，心中有所不平。怕你因此而仇害这个社会，所以才跟你讲了那些大道理，国家荣耀什么的”

说到这，钟海上将眼中精光一闪，道“可是我没想到，这个受到伤害的女孩子，竟然是咱们的妹妹，那就没说的了，就算付出再大的代价，咱也要为妹妹报这个仇”

我听到钟海上将的话，心中不由暖暖的，很是感动，我知道，在我的心中，已经认可了钟海上将，这个结义的兄长了。当下，我对钟海上将道“海哥，这样的话，不会损害到国家的利益吗”

“嗨”钟海上将听到我的话，黑黑的脸膛上竟泛起一丝红色来，看着我，钟海上将道“小宇，你就不要拾了我了，好不好，刚才不是跟你说了吗。我以为你只是打抱不平而己，所以才说那些大道理安尉一下你的心理。”

“说白了，就是为了一个素不相识的女孩子，不值得我对江家动手。可是现在吗，即然这女孩是我们的妹妹，那我们自然要动手，报这个仇了”说到最后，钟海上将已是杀气毕露

我听到钟海上将的话，看着他，真诚的道“海哥，谢谢你”

我知道，对付江家，海哥定要付出一定的代价的

钟海上将听到我的话，不在意的摆摆手，道“少跟你海哥来这招，酸不酸”

“呵呵”听到钟海上将的话，我挠头傻笑了一下，但仍真诚的对钟海上将道“海哥，这份情，兄弟记下了”

“咱们自家兄弟，说这些做什么”钟海上将打断我的话道，说到这，顿了顿，钟海上将道“不过，江家最近有些事做得确实很过，现在他们家老爷子已经下台了，可是仍不知收廉。几个大佬，早就想动动江家了，只是觉得时机尚未成熟”说到这，钟海上将看着我笑道“正好，借这个机会，我联系那几个大佬，将江家彻底的给搬下来”

“嗯”我听到钟海上将的话，重重的点了点头

“说干就干”钟海上将对我道“快，将早餐吃完，咱们就去拜访那几个大佬去”

听到钟海上的话，我也不废话，低头对着桌子上的豆浆和油条包子，开始扫荡起来。钟海上将看着一边油条泡在豆浆中，一边大口吃包子的我，脸上不由露出一分笑容来，道“不愧是我老钟的兄弟，连吃饭都这么像”

说罢，钟海上将用几乎跟我一样的动作和速度，开始对付桌子前的豆浆油条来

第三百一十八章 给你介绍一位叔叔

政府家属大院，就是江同家所在的那个院子，一辆军用吉普车，一个溜烟，从大门开了进去，大院门口的卫兵，看到那吉普车上的牌照，屁没敢放一个，啪一声敬了一个军礼，让开道路。

这一暮，让坐在吉普车中的我一阵感慨，有权真好

吉普车驶入大院后，速度立即放缓下来，最后缓缓停在大院左排的一栋小楼前。坐在吉普车中，钟海上将对我道“我们先去拜访李家老爷子，李家和江家本就是对头，自江家老爷子退居二线后，李家便稳压江家一头，早有动手拿下江家之意。这次我们先拜房李家，由李家老爷子出面，再邀请其余几个大佬，一同出手对付江家，效果会更好一些，把握也更大些”

我听到钟海上将的话，点了点头，对钟海上将道“一切，都由海哥做主”

吉普车停在李家门口，我跟着钟海上将从车上走了下来，这时正好有一个一身军装的妙龄军花从李家走出来。看到钟海上将，那军花眼睛一亮，一阵军人正步小跑，来到钟海上将眼前，啪，行了一个军礼，然后英姿飒爽的娇声道“李畅向首长报道，请问首长有什么指示”

钟海上将显然认识这个叫李畅的漂亮军花，听到她的话，淡淡的还了一个军礼，然后笑吟吟的对那军花道“小畅儿，你什么时候回来的”

“回首长的话，昨天刚回来”李畅听到钟海上将的话，啪，又回了一个军礼，然后大声道

“昨天回来就昨天回来吗，不能好好说话，这么大声干什么吗，我耳朵都要被你吵聋了”钟海上将听到李畅的话，故意用手掩了掩耳，对李畅抱怨道

“切”刚才还一本正经，下司见到上司的李畅，听到钟海上将的话，撇了撇小嘴，做了一个不屑的姿势，道“堂堂的上将，还啪我这一个小小少校的嗓子”

“小畅畅，可以啊，你不说我都没看到，现在都是少校了，以二十三岁晋级少校，在咱们国家，也是罕见的了”钟海上将听到李畅的话，看着她肩膀上的两杠一星，笑嘻嘻的道

“人家这两毛一，可是凭战功挣来的，可不是靠关系”李畅听到钟海上将的话，急忙开口解释道

钟海上将听到李畅的话，笑道“瞧把你急的，谁又没说你这两毛一，不是凭战功得来的”说到这，钟海一顿，拉过一直站在他身后的我，对李畅道“我给你介绍一位叔叔”

“叔叔”李畅听到钟海上将的话，这才看到一直站在钟海上将身后的我，待看到我的长相后，那双黑白分明的眸子，不由睁得圆溜溜的，不敢置信的惊声道

钟海上将看李畅那惊异的模样，神色一振，眼中却满是笑意，有些戏谑的对李畅道“小畅畅，郑重给你介绍一下，这位是我的异姓兄弟，我兄弟你不叫叔叔叫什么，总不能叫哥哥吧，那我的辈分，岂不是搞乱了”

“啊”李畅听到钟海上将的话，指着我吃吃的道“陆宇，你是钟海上将的结义兄弟”

我听到李畅的声音，想着自己竟然有这么大一侄女，心中也是一阵怪异，但隐约间似乎还有些兴奋，听到李畅的话，我对她点点头，道“嗯”

“你们认识”看到我竟然和李畅打招呼，钟海上将不由惊声道

“首长大人，陆宇就是我曾经跟你说过的，在墨西哥执行任务的时候，那个只上中国军舰的青年人”李畅听到钟海上将的话，对他道

“哦”钟海上将听到李畅的话，点了点头，惊异的看着我，用他那双如扇子般的手，用力的拍了拍我的肩膀，然后树起一根大拇指，道“好小子，在国外，真给咱中国人长脸”

“海哥，你再拍一下，我可就散架了”我摸了摸自己的肩膀，对钟海上将苦笑道

“有这么大力吗”钟海上将听到我的话，摸了摸自己的鼻子，不好意思的道

“你说呢，首长你手上的力道，在军区都是出了名的吧”一旁的李畅听到钟海上将一眼的话，撇了撇嘴，然后睁着一双黑白分明的眸子，看着我道“陆宇，你什么时候回国的，那个叫贝瑞的美国女孩呢，她和你一起回国没”

我听到李畅的话，脑海中不由映现出海船上，还有那个无名小岛的点点滴滴

“我们谈恋爱吧，我长这么大，还从来没谈过恋爱呢，据说这是世界上最美好的感觉，我想尝尝这是什么资味”

“好，从今往后，你就是我的女朋友我就是你的男朋友，我们永远不分开”

“吻我”

钟海上将听到李畅的话，也对我兴奋的道“是啊，小宇，你可真给种中国男人争气，竟然争服了一匹大洋马”

钟海还想说什么，但却被李畅给打断了，拉着钟海上将的衣服，李畅指了指正在那里发愣的我，道“首长、、、”

钟海听到李畅的话，看了看在那里发愣的我，也察觉到了不劲

此时的我已经清醒过来，转乎对李畅道“我前两天刚回来的，贝瑞她只是我的普通朋友，现在应当还在美国吧”

察觉到气氛不对劲，钟海上将忿开话题，对李畅道“你爷爷在家吗，我找你爷爷有点事”

“在呢”李畅听到钟海上将的话，点了点小脑袋，娇声道“他老人家刚刚打了一套太极拳，现在应当正在用早餐呢”

“嗯，那我们先进去了”钟海上将听到李畅的话，道

“好，我也要去军营了，从联合国军第一天被调回来，可别迟到了”李畅听到钟海上将的话，对钟海上将还有我娇笑道

我听到李畅的话，对她点了点头，然后跟着钟海，朝李家走去。

我刚走进李家，正好有一对青年男女走了过来，与李畅相遇，看到那对青年男女，李畅笑了起来，道“蕾蕾、陈家辉，好久不见”

“畅畅”有些走神的林蕾，看到李畅的话，眼睛一亮，立即迎了上去，笑脸如花的道“你什么时候回来的，也不跟我们姐妹打个招呼，讨打”

李畅听到林蕾的话，立即做了一个委屈的表情，道“我昨天才回来，今天又要去军区报告，这不没时间吗”说到这，李畅瞄了一眼一脸笑容的站在旁边，满是绅士风度的看着李畅和林蕾的陈家辉，拉过林蕾，神秘的道“再说了，我可是听欣欣说了，陷入情网的你，根本就想起我们姐妹来，你个死妮子有什么立场来过问我”

“哪有”林蕾听到李畅的话，大羞，凤目流转的瞄了一眼旁边的陈家辉，对李畅辩解道

“还哪有，不承认是吧”李畅听到林蕾的话，对她不依不饶的道“欣欣还说了，上次她叫你跟她一起逛街，你都说没时间”

“欣欣那个死妮子，什么都往外说，回头看我怎么教训她”林蕾听到李畅的话，挥舞了一下自己没什么威力的小拳头，对李畅信誓旦旦的道

李畅见林蕾娇憨的神态，道“蕾蕾，你还不承认，看你现在都恼羞成恕了，想要诉诸武力逼迫欣欣，不过我相信周欣欣同志，是绝对不会屈服于你的淫威之下的”

“去你的，你才淫威呢，死畅畅，两天没收拴你，你不知道姐姐的厉害了”林蕾张牙舞爪的对李畅道

“好啊，你个小妮子反天了，竟然敢这么对我说话”李畅听到林蕾的话，丝毫不惧的道

林蕾听到李畅的话，漂亮的眼睛一动，话题一转，道“畅畅，刚你跟谁，在这聊得这么起劲呢”

林蕾可不敢跟李畅动真格的，从小那疯丫头就是孩子王，一个大院里的男孩子，都弄不过她。现在当了兵，听说在墨西哥那边维和，连人都杀过。一起到杀人，林蕾不由打了个激灵。她从小就是娇娇女，对于杀人，简直不敢想像

“哦，是钟涛上将，还有他的结义兄弟，正好他那结义兄弟，我也认识，所以就聊了几句，现在他们进去找我爷爷去了”李畅听到林蕾的话，不在意的道

“哦，这样啊”林蕾听到李畅的话，黑白分明的眸子间，闪过一道失望来。看来不是他，他怎么会跟钟涛上将扯上关系呢，只是那背影，真得好像

想到这，林蕾不知怎么的，总觉得心中好痛。他到底去哪了呢，听他家人说，去外面工作了，难道自己真的将他伤的那么深吗。一年了，竟然一点音信都没有

以前没在一起的时候，还没觉得，可是分开了，为什么自己老是想着他呢。这两天，甚至做梦都有他。梦到他浑身是血，梦到他向自己质问，为什么要欺骗他，每次自己都从恶梦中被惊醒

“哦，蕾蕾，我们下次再聊吧，我快赶不上时间了，第一天去军区报告，去晚了不好”李畅突然叫道

林蕾被李畅的话惊醒，听到李畅的话，林蕾好像失了魂似的，无意识的对李畅点了点小脑袋，轻声应道“好”

“拜拜”对林蕾和站在林蕾身边的陈家辉挥了挥手，李畅小跑跳到一辆吉普军上，一溜烟的消失在林蕾和陈家辉的视线中

看着仍就望着李畅消失的车影发愣的林蕾，陈家辉走了过来，轻轻揽着她削瘦的香肩，道“蕾蕾，李畅走了，你要是实在想她，改天我举办个PARTY，将你的好朋友全都邀请来，大家聚一聚，好不好”

“嗯”林蕾听到陈家辉的话，无意话的点了点头

看着身旁体贴入微的陈家辉，林蕾的脑海中不由映现出与他在一起的点点滴滴。自己到底是怎么了，身边的男人不比他强上百倍千倍吗，无论是能力家世还是相貌，都不是他能匹敌的，林蕾，你到底是怎么了

“好了蕾蕾，我们走吧，不是说好了吗，要一起去参加浩东的生日宴会的，现在时间也差不多了，我们走吧”陈家辉一点也没发现林蕾的不妥，双手很自然的揽着林蕾的香肩，低头附在她晶莹的耳半，昵声道

林蕾听到陈家辉的话，不由向前走了两步，身体微不可察的躲开了陈家辉揽着自己香肩的手，看着愕然的陈家辉，道“家辉，我今天有些不舒服，想回家休息一会，浩东的生日宴会，你自己去吧，替我跟浩东说声对不起”

说罢，林蕾也不待陈家辉说话，便转身朝来路走去

“蕾蕾”林蕾的话让陈家辉蒙了，愣了一下，看着林蕾的倩影，这才急忙追上前去，一把拉住林蕾的手，陈家辉急声道“蕾蕾，我们之前不是都说好了吗，浩东是我最好的朋友，他过生日说好一起去的，这会你又反悔说不去，是不是不太好”

林蕾听到陈家辉的话，看着他，歉意的道“家辉，我真得不太舒服，对不起”说罢，林蕾奋力的甩开陈家辉拉着她的手，向前走去

看着林蕾远去的背影，陈家辉眼中冒出一道精光来，胳膊一舞，一拳揣在了空气中。这时陈家辉身上的手机响了，拿出手机，陈家辉看了下显示屏，眉头微皱，按下了接听键

“喂，辉哥，我们这边都准备好了，你和嫂子怎么还没有过来”陈家辉刚按下接听键，电话的另一头便传来一道有些猥琐的声音

陈家辉听到这声音，眉头皱得更加厉害，好似强压下自己胸口的恕火一般，陈家辉深深的吸了一口气，然后对着电话，道“浩东，对不起，我们有些事，可能不能去参加你的生日宴会了。不过你放心，礼物我一定会托人送到的”

“什么”听到陈家辉的声音，电话的另一头显然很惊诧，对陈家辉急声道“辉哥，你搞什么，不是说好了吗，今天乘我过生日，兄弟们帮你和嫂子生米煮成熟饭，现在我们这边都准备好了，你又说你不来了，什么意思吗”

“不去就不去，什么什么意思”没由来的，陈家辉胸口冒出一股无名的恕火，对着电话恕吼一声，然后挂掉电话，一把将电话给摔在了地上

喘着粗气，陈家辉半蹲在地上，看着眼前已经碎成八半的电话，嘴巴发颤的不知道在念叨些什么，英俊的脸膛红一阵白一阵

几分钟后，陈家辉的脸色慢慢恢复了正常，眼中闪过一道厉色，好似什么都没发生一般，蹲下从那电话的残骸中捡出手机卡，又恢复成了绅士翩翩的帅哥

拿着手机卡，陈家辉的眼中闪一道疯狂扭屈的神色，嘴巴自言自语的道“林蕾，你逃不出我的手掌心的，等你成为我的女人，看我怎么收拾你”

第三百一十九章 李老爷子

我跟着钟海上将走进李家后，一个三十来岁的女佣将我们领进客厅，然后对我和钟海上将恭敬的道“两位先生请稍等，李老马上就过来”

“好的”钟海上将那到那女佣的话，对她客气的点了点头，应道

大约五分钟左右，伴随着一阵爽朗的笑声，一个大约六十岁左右，一身白色唐装的老人，笑呵呵的走了过来。这老人身上有股长期居于上位者，不恕自威的气势。我知道，这就是我和钟海上将此行的目标，李家家主李老爷子

果然，看到这老人，钟海上将立即站了起来，对那老人道“李老，您好”

我看到钟海上将站了起来，自然也紧跟着站了起来

李老爷子诧异的看了一眼站在钟海上将身旁的我，然后对钟海上将笑道“小涛，你可是好久没来我这里坐坐了”

钟海上将听到李老爷子的话，笑道“李老，听说您最近正在潜休太极，小子自然不敢打扰”

“臭小子，你这是在挖苦我呢”李老爷子听到钟海上将的话，哑然失笑道

“我哪敢”钟海上将听到李老爷子的话，急忙摇头道

李老爷子也不与钟海上将在这个问题上争辩，一双威严的眸子扫过站在钟海上将身边的我，道“这位小伙子面生的很，是谁啊”

听到李老爷子的话，钟海上将急忙替我答道“他是陆宇”

“陆宇”李老爷子听到钟海上将的话，愣了一下，脸上闪过一道古怪的神色，眼中闪过一道精光，打量我一番，试探性的道“可是尖刀的那个陆宇”

“正是，李老真是好记性”钟海上将听到李老爷子的话，对他恭维了一下，然后转身对我道“小宇，还不见过李老”

“陆宇见过李老”我听到钟海上将的话，立即对李老爷子鞠了一躬，道

“嗯”李老爷子含笑对我点了点头，道“英雄出少年，小伙子在国外做的那些事情，我老头子都听说了，真是大长我华人脸面啊”

我听到李老爷子的话，谦迅的道“李老过奖了”

“年纪轻轻的，却不骄不躁，不错”李老爷子对我笑赞一句，然后转首看着钟海上将，道“小涛，你和小宇别客气，在我这，就当到自己家一样，都坐下来吧”

“是，李老”钟海听到李老爷子的话，恭敬了应了一声

待我们都坐定后，刚才那个女佣给我们端上一杯花水来，李老爷子的目光在我和钟海的身上扫了一下，然后对钟海道“小海，说说吧，你大清早的来找我，有什么事吗”

奇？“李老，我们这次来，主要是想您你看一样东西”钟海上将听到李老爷子的话，也不废话，直接将刚才那本笔记本拿了出来，联上网线，打开那个网址，然后推到了李老的跟前

书？李老在刚看到那则视频时，眼中闪过一道讶色，但很快便恢复了正常，一直静静的看着那则视频，脸上古兰不惊

网？十几分钟后，视频播放结束，李老爷子脸色没有一分变化的看着钟海上将，还有我，淡淡的道“小海，你这次来，就是为了拿这个给我看”

“对”钟海上将听到李老爷子，重重的点了点头，看着李老爷子古兰不变的脸，钟海上将道“江家胡作非为，已经成为共和国身上的一块毒榴了，这则视频爆光后，在网络上风靡一时，抨击官方的言论此起彼伏，如果我们不能严惩江家，给全国人民一个交待的话，恐怕会引起民众的不满”

李老爷子听到钟海上将的话，看了他一眼，道“事实上，在昨天，我就看过这则视频了”

“您老已经看过了这则视频”钟海上将听到李老爷子的话，一惊，道

李老听到钟海上将的话，点了点头，道“不仅看过了，我还将整件事都调查了一遍”说到这，李老意味深长的看了一眼坐在钟海上将身旁的我，道“根据我的调查，这个车祸的女孩，家庭十分普通，父母都是老实的工人阶层，其父亲因为这件事，还被江同给打的至今昏迷不醒，根本就没有本事，也没有这个头脑和胆量，将这则视频给散播到网络上去”

说到这，李老看向我，意味深长的道“不过在小海带着小宇来这里的时候，我明白了”

说到这，李老爷子顿了顿，道“根据我的调查，这个被撞的女孩，上面还有一个哥哥，叫陆宇，据说在外国工作。只是我一时间，没有将这个陆宇同尖刀的陆宇联想到一起。但你和小宇的出现，还有这则视频，让我相信，此陆宇就是彼陆宇，对不对”

说到最后，李老爷子目光如炬的看着我，显然这最后一句话，是对我说的

我听到李老爷子的话，心中暗叹一句，姜还是老的辣，不过我本来也没打算隐瞒，当下爽当的对李老爷子承认道“没错，我就是陆宇，被江同那个垃圾撞昏的女孩，就是我的妹妹，那个被江同保镖打得至今昏迷的男人，就是我的爸爸”

说到最后，我杀气毕露，双目赤红的道“我和江家有不共戴天之仇，我要他为自己的行为付出代价”

“小宇”看到我情绪又要失控，钟涛上将一拍我的肩膀，急声道

钟涛上将的声音，将我惊醒，看着李老爷子，我不好意思的道“对不起，李老”

“没事”李老爷子听到我的话，不在意的挥了挥手，看着我的目光中，有些欣赏的道“父母妹妹被人如此欺辱，如果连这点血性都没有，那也就不是男儿了。你在知道江家势大的情况下，还敢对江家出手，这点我很欣赏”

“李老，那您答应了”钟涛上将听到李老爷子的话，惊喜的道

“答应，我答应什么了”李老爷子听到钟涛上将的话，没好气的瞪了他一眼，道

“呃”钟涛上将听到李老爷子的话，一愣，一时间竟不知说什么好

看着钟涛上将，还有一旁紧张看着他的我，李老爷子笑道“本来，我是觉得时机并未成熟，所以没想乘这个机会，对江家动手。不过，现在有你这个军中鹰派代表势力的鼎力支持，时机虽未成熟，倒也有两分胜算”

我听到李老爷子的话，心中一喜，知道事情已经成了一半，当下起身，对李老爷子深深的鞠了一躬，道“谢谢您，李老”

李老爷子并没有阻止我，待我连鞠三躬后，才看着我道“小宇，我也不瞒你，相信小涛也跟你讲过了，我李家和江家本就是政治上的对头，李家和江家之间的恩怨，要追溯到上一辈抗日战争的时候”

“我这次之所以出手，并不是帮你，只是想要彻底的打垮江家，所以，你不用感觉欠我什么人情”

我听到李老爷子的话，不由对他又多了一分敬重，能如此将自己心中打算直言说出来的人，决对是一个令人尊敬的人，当下我对李老爷子郑重的道“不管怎么说，我都要对您说一声谢谢”

“李老，即然如此，那我们是不是商量一下具体的计划”钟海上将对李老爷子道

“你啊”李老爷子听到钟海上将的话，指着他笑骂一句，然后道“正好，那几个老东西都住一个院子中，现在大早晨的，应当都在。我这就打电话，让他们都过来聚一聚”

“李老”钟海上将听到李老爷子的话，看着他有些迟疑的道“这样，是不是有些不妥”

“有什么不妥的”李老爷子听到钟海上将的话，眉头一扬，道

钟海上将听到李老爷子话中的不悦，急忙解释道“毕竟，江家人也住在这个大院，如果对他们发觉、、、”

李老爷子听到钟海上将的话，霸气十足的话“他们察觉又能怎么样，他们江家做得那些事天恕人怨，我就让他们察觉我要对付他们，他们又能怎么样。”

说罢，李老爷子拿着电话，就当着我和钟海上将的话，一一给周老爷子，林老爷子，刘老爷子去了电话

李老爷子打完电话没两分钟，门铃响了，女佣将门打开，一个与李老爷子差不多年纪的老爷子走了过来。看到那走来的老爷子，钟海上将在我耳伴低声道“这是林老爷子”

我听到钟海上将的话，神情不由一僵，林老爷子，那不就是林蕾的爷爷吗。一时间，我胸口百味杂声，拳头紧紧的握在了一起，竟不知该怎么做才好

这时，李老爷子看到林老爷子了，哈哈大笑的站了起来，朝林老爷子迎了上去，看着林老爷子，李老爷子笑道“老林，就属你来得最早，不会没吃早饭，想到我这儿来蹭饭吧”

林老爷子听到李老爷子的话，笑道“不要把我想得跟你一般”

钟海上将拉起仍在那里发愣的我，道“小宇，走，我们去和林老爷子打声招呼”

“哦”我听到钟海上将的话，压抑下自己古怪的情绪，应了钟海上将一声，然后跟着钟海上将向林老爷子走去

此时林老爷子正和李老爷子在哪里聊着什么，看到我和钟涛，林老爷子笑道“小涛，你也在，你爸爸还好吗”

“林老”钟涛上将听到林老爷子的话，恭声道“我爸爸身体挺硬朗的，我来北京的时候，他老人家还说有空要来北京，看望几位老兄弟呢”

林老爷子听到这话，和李老爷子对视一眼，皆哈哈大笑起来，林老爷子指着钟涛上将，笑骂道“你老子什么脾气，我们还不知道，他能说这样的话。那老东西要是知道，你小子这么乱发圣旨，非得把你小子给活劈了不可”

钟涛上将听到林老爷子的话，摸着鼻子讪笑一下

“哎，这位小伙子面生的很，他是、、、”这时，林老爷子指着我，对站在他身旁的李老爷子问道

第三百二十章 真像爷孙俩

“哦”李老爷子听到林老爷子的话，立即接过话来，指着我道“这个小伙子，便是大名鼎鼎的尖刀陆宇”说到这，李老爷子看着我，道“小宇，过来见过林老”

我听到李老爷子的话，只得硬着头皮走到林老爷子面前，微微鞠躬，不谦不卑的道“小子陆宇，拜见林老”

林老爷子听到李老爷子和我的话，脸上闪过一道古怪来，看着自己面前这个不谦不卑的年轻人，心中微微一叹，脸上温和的道“你就是陆宇”

“是”我听到林老爷子的话，低声应道

林老爷子听到我的话，深深的看了我一眼，然后轻描淡写的道“嗯，蕾蕾的事，让你受了委屈，我希望你不要往心里去”

说实话，我没想到林老爷子会这么说，那股子居高临下的口气，让我很不舒服，虽然可能这只是他长期居于上位者，习惯性的这么说话

“林老爷子说笑了，是小子年少无知，不知天高地厚，哪里敢言委屈”我看向林老爷子，不卑不坑的道

她给我的伤害，又岂止是委屈两个字可以说得清的。玩弄他人的感情，这是对一个男人尊严的践踏和污辱。不要往心里去，我又如何能不往心里去。

林老爷子听到我的话，眼中精光一闪，炯炯有神的向我看来，我毫不退让的与之对视着。虽然我需要他的帮助，但并不代表我要屈服于他。再者说，刚才李老爷子也说了，他们这么做，只是因为他们与江家政见不合，他们迟早要对江家出手的，这次只不过我是赶了巧而已

再者言，在去拜访钟海上将的时候，我就已经调查过了。在李老爷子，林老爷子、周老爷子、和刘老爷子，这个政治团体中。李老爷子是当之无愧的老大，周老爷子排第二，林老爷子只是第三，而刘老爷子则位居末位

即然李老爷子已经松口，要对江家动手了。那么无论从大局，还是考虑到李老爷子的感受，林老爷子都不可能因为他孙女的一点小孩子感情游戏，而出尔反而尔，那样的话，他林氏家族，离败亡也就不远了

“怎么老林，你认识小宇”李老爷子看着我和林老爷子，奇怪的问道“怎么还迁扯到蕾蕾身上了”

“哦，没什么”林老爷子听到李老爷子的话，意味深长的看了我一眼，然后对李老爷子故作淡然的道“只是孩子之间的事情而已”

听到林老爷子的话，钟海上将向我看出，但我却低下了头，没有给他做任何的解释

“噢”李老爷子听到林老爷子的话，露出一个了然的神色，突然对林老爷子笑道“老林啊，蕾蕾和陈家辉订亲都一年多了，怎么还不举办婚礼啊”

我听到李老爷子的话，心神猛得一震，双拳不由紧紧的握在了一起。她们竟然还没有举办婚礼，还没有正式的结婚。

自从回到中国以后，我就克制自己要去打听关于林蕾的消息，在我的心中，本以为林蕾早已经结婚了才对，可是没想到她和陈家辉，竟然还没有结婚

林老爷子听到李老爷子的话，下意识的看了一眼旁边的那个年轻人一眼，然后才对李老爷子道“那个丫头，信誓旦旦的说，非要与畅畅和欣欣一起结婚”

“呵呵”李老爷子听到林老爷子的话，不由哑然失笑，道“畅畅那丫头，一心扑在军营中，像个野小子一般，也没见她正正经经的谈过恋爱，看来我得逼逼婚了，要是指着她自个，还不知哪辈子能结上婚呢”

说到这，李老爷子对林老爷子笑道“到时候眈搁的就不是我家畅畅一个了，还有蕾蕾，还有周老弟那个宝贝孙女”

“你们两个老不正经的，在聊我孙女什么坏话呢”李老爷子话音一落，门口传来一阵中气十足的大笑声

伴随着这个声音，一个老人走了进来。这时，站在我身侧的钟海上将对我道“这个老头，是周老爷子”

我听到钟海上将的话，看着那个周老爷子的长相，眼中精光一闪，随即便隐没下来，嘴角泛起一分笑意来

此时周老爷子已经走上前来，李老爷子看着周老爷子，笑道“说曹操，曹操到啊”

李老爷子话音一落，林老爷子接着对周老爷子笑道“老周，你来的可是有些晚了”

“哪里晚，老刘不是还没有来吗”周老爷子听到林老爷子的话，狡黠的道

这时，钟海上将拉着我走上前去，对周老爷子恭敬的道“周老，您好”

“哦，小海，你也在”周老爷子看着钟海上将，笑呵呵的道，随即眼睛一凌，看着站在钟海上将身侧的道，突然向前走两步，对我笑道“小伙子，我们又见面了”

我听到周老爷子的话，立即恭敬的道“周老爷子，您好”

“老周，你认识小宇啊”李老爷子听到周老爷子和我的对话，对周老爷子惊奇的道，一旁的林老爷子目光也有些惊奇的，向周老爷子还有我看来

“也算得上是认识吧”周老爷子听到李老爷子的话，对他笑道“还记得我跟你讲过的，在机场遇到小偷抢劫的事情吧，当时就是这个小家伙帮的忙，将我的包从那个小偷的手中，夺回来的”

“哦，原来那个让你赞不绝口的小家伙，就是小宇啊”李老爷子听到周老爷子的话，突然对周老爷子眨巴眨巴眼睛，笑道“老周，你知不知道这位帮你抢回包的小伙子，是什么身份”

周老爷子听到李老爷子的话，眼中精光一闪，看着我道“你叫陆宇，这时候出现在这，还和钟涛这小子一起出现，莫非你就是尖刀的那个陆宇”

我听到周老爷子的话，立即应道“周老爷子，正是小子”

“好”周老爷子听到我的话，使劲的拍了拍我的肩膀，毫不掩饰的对我赞赏道“小伙子有勇有谋，在墨西科和格兰纳达干的那几票，可是大涨我华人的脸面，让我这老头子都有些热血沸腾”

“老爷子您过奖了”我听到周老爷子的话，脸上露出一个羞涩的笑容来，看来自己的脸皮还是没有修到家，连续被几个老头子夸奖，脸都红了

“不过奖，一点都不过奖”周老爷子听到我的话，摇了摇头，看着我道“小宇，回头去爷爷家吃个便饭，怎么样”

听到周老爷子的话，我有些发蒙，一旁的钟海上将插嘴道“周老爷子，您放心吧，回头我和小宇，一定去您那吃一顿饭”

周老爷子听到钟海上将的话，没好气的瞪了他一眼，笑骂道“臭小子，我有说要请你吗”

“嘿嘿”钟海上将听到周老爷子的话，傻笑一下，竟耍起无赖来，道“咱这不是沾小宇的光吗”

“老周，我还是第一次听你邀请一个晚辈去家中吃饭呢”林老爷子听到周老爷子的话，插嘴道

周老爷子听到林老爷子的话，意味深长的看了林老爷子一眼，然后对我笑着道“不知怎么的，我总觉得跟这个小伙子特别的投缘”

这时，一旁的李老爷子突然插嘴道“老周，你们两个站在一起，还真像爷孙俩”

“真得吗”周老爷了听到李老爷子的话，有些惊喜的道

“听老李一说，再看看，还真有两分神似，不知道的，还真以为你们两个是爷孙俩呢”这时林老爷子在我和周老爷子的脸膛上认真的看了看，也笑起来道

“哈哈哈”周老爷子听到李老爷子和林老爷子的话，显得很高兴，使劲的拍了拍我的肩膀，笑道“小宇，看来咱俩还真有缘分，不若你就认我做干爷爷得了”

周老爷子的话，让李老他子和林老爷子的脸色皆是一变，要知道他们的身份可是不比寻常，认干孙，自然也不能像平常人家那么随意

“老周，你不会是认真的吧”林老爷子看着周老爷子，严肃的道

周老爷子听到林老爷子的话，看着林老爷子还有李老爷子，最后定格在我身上，面色渐渐严肃起来，道“我周树生一生，只有一个遗憾，就是没能有一个孙子，我真担心我百年之后，我周家这一脉就要断了”

李老爷子和林老爷子听到周老爷子的话，皆沉默下来。好一会，李老爷子才对周老爷子安慰的道“老周，这些你都看开些吧，现在时代变了，男孩女孩看得也不是那么重了。你不是有欣欣吗，欣欣那孩子聪明伶俐、、、、”

李老爷子的话说到一半，便被周老爷子给打断了，看着李老爷子，周老爷子道“老李，你三个孙子，就站着说话不腰疼”

李老爷子听到周老爷子的话，面色一愣，看着周老爷子道“三个孙子有屁用，一个个除了吃喝玩乐，一天到晚一点正事都不干。上个月我教训了老二一顿，现在可好，三个臭小子现在连家都不回了，整天在外面鬼混，哪里有我的畅畅乖巧懂事”

“得了吧老李，你也就嘴上说说，心里指不定多得意自己有仨孙子呢”周老爷子打断李老爷子的话，道

“那啥，周老爷子，你还认不认小宇做干孙子”钟海上将看着和李老爷子林老爷子吵得热闹的周老爷子，插嘴问道

周老爷子听到钟海上将的话，狠狠的瞪了他一眼，道“海小子，我又不是收你做干孙子，你着什么急啊”

“我的周老爷子”钟海上将听到周老爷子的话，道“我和小宇可是结义兄弟，您收小宇做干孙，我不平白小了周鲁一辈吗”

周老爷子听到钟海上将的话，一愣，看着我一眼，对钟海上将道“你和小宇是结义兄弟，你老子知不知道”

“我和小宇对味口，结义成兄弟，告他讲做什么”钟海上将听到周老爷子的话，撇撇嘴不在意的道

“好小子，对我味口”周老爷子听到钟海上将的话，在他的肩膀上捶了一下，然后道“海小子，你放心，我收了小宇做干孙子，你们各叫各的，互不干涉，怎么样”

“嗯，这挺好”钟海上将听到周老爷子的话，对我眨巴眨巴眼眼，笑呵呵的道

听到钟海上将和周老爷子的对话，李老爷子看着周老爷子道“老周，你真要收小宇做干孙子”

周老爷子听到李老爷子的话，转身看着我道“小宇，你愿不愿意认我做干爷爷”

听到周老爷子的话，李老爷子、林老爷子，还有钟海上将、皆向我看来，我下意识的向钟海上将看去，但见他对我一阵猛眨巴眼睛，显然是让我认下来

周老爷子在政府的地位，应得能排得上前十，有这么一个干爷爷似乎没什么坏处，对于自己在中国的发展，非常有利。再者说，如果周老爷子是我的干爷爷的话，那琳琳就是他的干孙女了，自己干孙女被人欺负成这样，周老爷子总不会不管不问吧

想到我，我扑通一声，直接跪在周老爷子面前，磕了三个响头，恭声道“孙儿拜见爷爷”

“好，好，好”周老爷子听到我的话，连说三个好字，然后一把将我从地上拉起来，眼中仿若有泪花般的对林老爷子和李老爷子道“从今往后，我周树生也有孙子了”

“恭喜老周（周老爷子）”李老爷子林老爷子和钟海上将，听到周老爷子的话，齐声道

此时林老爷子看向我的目光，更加的复杂起来，心中不知道想些什么。李老爷子却笑得更爽朗起来，因为我成了周老爷子的干孙子，他说服周老爷子参与搬倒江家的把握，就更大了一些

“都别在门外站着了，进屋坐吧”李老爷子对众人高声道

“确实该进屋坐，难道你堵我们在门外喝西北风”这时门外又传来一道老人的声音，听到这声音，我知道，刘老爷子到了

第三百二十一章 跟爷爷说什么谢谢

三个小时，整整谈了三个小时，几个老狐狸唇枪舌战，终于敲定了搬倒江家后的利益划分

“不知不觉，都十一点了，咱们几个老兄弟也很久没在一块聚聚了，不如乘这次机会，大家都别走了，在我这吃个便饭，聊聊天，怎么样”李老爷子对其余三个老爷子，还有我和钟海上将道

“不了，老李，下次吧，今天我有事”刘老爷子不待李老爷子话说完，便不好意思的打断道

“是啊老李”刘老爷子话音一落，周老爷子接过话题，对李老爷子道“我这刚认了个干孙子，你也听到了，我刚才已经给心铃打过电话了，她已经在家坐好饭菜了，就等着看她的干孙呢”

“得”李老爷子不待林老爷子说话，抢先说话道“你们都是大忙了，刚话就当我没说，你们都回家吧”

走出李家，林老爷子刘老爷子相继离开，周老爷子对我和钟海上将道“小宇，海小子，你们两个到我家去吃饭”

“不了，周老爷子”钟海上将听到周老爷子的话，道“您老还是带着小宇去吧，我就不去凑那个热闹了”

“臭小子”周老爷子听到钟海上将的话，对他笑骂一句，道“刚才是谁非要去我家吃饭的，这会又不去了，今儿我还非得让你小子去一趟不可”说到这，周老爷子看了一眼站在他身后的我，道“你要不去，小宇第一次去我家，恐怕会浑身不自在，你去和小宇做个伴”

钟海上将听到周老爷子的话，对我笑了一下，然后对周老爷子道“周老爷子，我真没法去，刚才您没看见我接了一个电话吗，军区急催，要研究下半年军演的事情呢”

“嗯”周老爷子听到钟海上将的话，露出一个了然的神色，道“即然是公务，那我就不勉强你了”

“那周老爷子，我就先走了”钟海听到周老爷子的话，对我眨巴眨巴眼睛，然后对周老爷子说道“您老就放心吧，不就吃个饭吗，小宇绝对没问题的”

待钟海走后，周老爷子看着我，道“小宇，走，和爷爷回家去见见你奶奶去”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，低声应道

跟在周老爷子漫步在这个政府大院，周老爷子看着我，道“小宇，你放心，这次一定可以搬倒江家，给你家讨回一个公道的”

我听到周老爷子的话，看着他，道“谢谢你，爷爷”

“傻小子，跟爷爷说什么谢谢”周老爷子听到我的话，对我笑道“等有时间，我和你爸爸妈妈，一起坐下来，吃顿饭”

“嗯”我听到周老爷子的话，重重的点了点头

就这样和周老爷子边走边聊，过了三四分钟，来到左排一幢三层小楼前，周老爷子指着这幢小楼对我道“小宇，你记住了，这是你爷爷家”

说罢，周老爷子拉着我走了过去，按响门铃，很快，紧闭的房门便被打开了，一个颗精致漂亮的小脑袋从中探了出来，看到周老爷子，那双黑白分明的大眼睛猛得一亮，一下子扑到了周老爷子的怀中，揽着周老爷子的胳膊娇声道“爷爷”

“嗯”听到女孩的话，周老爷子溺爱的在女孩的小脑袋上拍了拍，然后对我道“小宇，这是你妹妹，周欣欣”

从李老爷子和林老爷子的聊天中，我知道，这周欣欣就是周老爷子惟一的孙女。丫头长得很漂亮，看年纪比琳琳最多大一两岁，也就十八九岁的年龄

听到周老爷子的话，我还未说话，周欣欣已是睁着一双亮晶晶的眸子上下打量我一番，然后娇声叫道“你就是小宇哥哥吧”

“呃”我听到周欣欣的话，点头笑道“我就是，欣欣妹妹”

周欣欣见我对她笑，那张精致的脸蛋竟闪过一道羞怯来，对我娇滴滴的道“小宇哥哥，你叫我欣欣就好”

我听到周欣欣的话，低声道“好”

“好了，你们兄妹别在这柱着了，以后有的是时间聊天，都进去吧”周老爷子对我和欣欣道

“是爷爷”我和欣欣听到周老爷子的话，皆道

周老爷子对我一笑，然后看着欣欣道“欣欣，你爸爸妈妈回来了吗”

周欣欣听到周老爷子的话，娇声道“妈妈所里有任务，所以不能回来了，不过爸爸说，他会回来的”

“哦”周老爷子听到周欣欣的话，点了点头，然后对我道“小宇，走，去见见你奶奶”

我跟着周老爷子刚走进房间的客厅，一个雍容华贵，看年纪最多五十岁的太太，围着围裙便从厨房中跑了出来，也不理周老爷子，就这么直奔到我跟前，伸手在我的脸上捧了捧，这才转首对周老爷子问道“这就是咱们的孙儿”

“是啊”周老爷子应了那太太一直声，然后对我道“还不叫奶奶”

我听到周老爷子的话，立即对那看模样和我妈妈差不多大的太太，叫道“奶奶”

我知道，这太太虽然看上去，跟我妈妈差不多大，不到五十的模样，但估计年龄也得六十岁了，保养的很好

“好，好孩子”周奶奶听到我叫她奶奶，显然很高兴，从怀中摸出一只青翠欲滴的玉观音来，递到我跟前，道“这是奶奶送给我孙子的见面礼，这玉观音是我出嫁的时候，你祖奶奶送给我的，现在奶奶把它转送给你，来孩子，戴上”

我听到周奶奶的话，没有任何客气的意思，接过那一看便价值不菲的玉观音，和青龙坠一起，戴在了我的脖子上，对周奶奶甜甜的道“谢谢奶奶”

“好孩子”周奶奶见我戴上她的玉观音，显然很高兴，对我道“等你叔叔回来，咱们就吃饭”

我知道周奶奶所说的叔叔，就是周老爷子的儿子周鲁，好像是中央那个部门的副部长

“小宇，会下象棋吗”周老爷子对我笑呵呵的问道

我听到周老爷子的话，谦迅的道“会玩一点”

“好，那咱爷俩杀两盘”周老爷子听到我会下象棋，很高兴的道“终于有人陪我杀像棋了，欣欣，去将爷爷书房中那副象棋拿来，爷爷和你小宇哥哥杀两盘”

“嗯”欣欣听到周老爷子的话，乖巧的娇声应了一句，然后小跑上了二楼，拿了一幅象棋走了下来

我的象棋水准其实不怎么样的，在下棋开始之前，心中还打鼓怕周老爷子是个象棋高手。只是没想到周老爷子虽然喜欢下象棋，但那棋同样下得不怎么样，说白了就是一手臭棋

我和周老爷子好似张三遇到李四，一时间，这两个半吊子棋手，竟然下了个棋鼓相当，楚河汉界，红黑之间，在这小小棋盘间，杀得天翻地覆

三局下来，周老爷子先赢一局，紧接着我又赢一局，打成了平手，在第三局，你来我往，我和周老爷子，一时间竟分不出胜负来

“不玩了，小宇，这局咱们算平局，怎么样”突然，周老爷子将手中的棋一丢，对我道

“呃”我看着周老爷子这颇有些孩子气的动作，不由有些发愣，这棋，其实再下两步，我就赢了。不过，此时我能说不吗，聪明乖巧的我，自然不能。当下，我爽快的对周老爷子道“即然爷爷说平局，那就是平局，其实这局我是快要输了吧”

“好小子，不错”周老爷子听到我的话，哈哈大笑的拍了拍我的肩膀，笑道“好久没下棋下得这么爽快了，跟老李他们下棋，没两分钟就分出胜负了，还是跟小宇下棋来劲，以后小宇可要经常来陪我老头子下下棋”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，低声应道

“小宇哥哥，您刚才一定让着爷爷的，对不对”这时，欣欣突然附在我耳伴，低声道“爷爷下象棋超臭，偏偏还喜欢下，以前和李爷爷他们下象棋，往往两三个回合，就被李爷爷他们杀败了，今天可能是爷爷下象棋人生中，赢得惟一一次”

“额”我听到欣欣的话，不由面色古怪的看了一眼坐在我对面的周老爷子

周老爷子感受到我诧异的目光，狠狠的瞪了一眼坐在我对面欣欣，然后对我道“小宇，你不要听欣欣那臭丫头胡说”

欣欣听到周老爷子的话，对周老爷子做了一个鬼脸。这时候，周奶奶走了进来，对周老爷子道“吃饭吧，刚刚小鲁打电话来说，他们部里临时加班开会，不能来家里吃饭了，让我们先吃”

“哼”刚才还笑呵呵的周老爷子，听到周奶奶的话，恕哼一声，道“以后吃饭，不要等他，等他做什么”

“这不临时有事吗”周奶奶听到周老爷子的话，开口替自己儿子辩了一句

“他一天到晚有事，连吃饭的时机都没有”周老爷子听到周奶奶的话，气哼哼的道

坐在我身边的欣欣听到周老爷子的话，下意识的缩了缩小脑袋，小身子往我身边凑了凑，一股少女的香气朝我鼻尖扑来

“小宇，走，咱们吃饭去”周老爷子对我道

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，应道

和周爷爷他们吃完饭，已经是下午两点多了，我起身对周老爷子还有周奶奶道“爷爷，奶奶，时候不早了，我先走了”

“这就要走了”周奶奶听到我要走，显然有些不舍，对我道“这么急做什么，在家住一晚再走也不迟吗”

“心铃，小宇有事要做，让他走吧”周老爷子对周奶奶说了一句，然后从茶机上拿起一个蓝色的小本本，递给我道“这是出入这个大院的通行证，你带在身上，以后来家里，方便些”

我听到周老爷子的话，不由一阵感动，从他手中接过那个蓝色的通行证，我对周老爷子道“谢谢您，爷爷”

“傻孩子，跟爷爷说什么谢谢”周老爷子听到我的话，笑道

“正好，小宇哥哥，我也要去学校，我们一起走吧”周欣欣对我娇声道

“好啊”我听到周欣欣的话，笑呵呵的道，对于周欣欣，我还是很有好感的，一点没有高干子弟的架子，嘴巴又甜，看到她，我仿若又看到了小琳琳

出了周家，我下意识的打开那个蓝色的小本本，里面跟学生证差不多，就是章不一样。上面左上角，是一张打印上去的我的照片，还有姓名什么的。看到这照片，我心中一阵砸舌，我自己都不知道这照片是什么时候拍的。再一次，我对权力产生了畏惧

第三百二十二章 哥哥的责任

和周欣欣走出政府大院，我对周欣欣道“欣欣，咱们就在这分手吧，我先走了”

周欣欣听到我的话，睁着一双纯真的大眼睛，对我可怜巴巴的道“小宇哥哥，你就这么放心的让人家自己去学校”

“呃”我听到周欣欣的话，不由愣住了，看着她故意装出来的一幅可怜巴巴的神态，不由有些哭笑不得，一时间竟不知该如何是好。

你又不是三岁小孩子了，都十八九岁的大姑娘了，难道要我送不成。这话，我当然不能说出口喽

看着呆在那里的我，周欣欣使劲的跺了跺自己的小蛮靴，对我娇声道“身为哥哥，难道你不觉得自己，应当送自己的妹妹去学校吗，这难道不是哥哥应当负的责任吗”

我听到周欣欣的话，心中暗道，还真被自己猜中了，这丫头还真让自己送她去学校。下意识的，我伸手在自己的鼻子上摸了摸，然后对周欣欣道“你确定，需要我送你去学校”

周欣欣听到我的话，使劲的点了点那颗精致的小脑袋，道“一直以来，爸爸妈妈爷爷奶奶都忙，从小到大，我上学都是自己一个人，每当看到同学们有自己的爸爸妈妈，或者哥哥奶奶送上学时，我都特别的羡慕。现在人家也有了一个哥哥，人家也想尝尝被人送着上学的资味，哥哥难道就不能满足人家这个小小的愿望吗”

说完，周欣欣就睁着她那双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的看着我。得，此时俺还能怎么说，当然是要负起哥哥的责任，送咱这妹妹去上学喽

Qh大学，国内一流学府，我将周欣欣送到校门口，刚想告辞要离开，远去传来一声娇叫声“欣欣”

我顺着声源看去，但见两个同样青春靓丽的女孩，正一边朝站在我身旁的周欣欣招手，一边朝这边走来。

看到那两个女孩，我怎么觉得两个女孩中的一个，那么眼熟啊。待那两女孩走近一看，不是那个可爱的林思琪，又是哪个。

她不是在美国吗，什么时候回国了，看来我和这小妮子，还挺有缘份的

“婉儿，琪琪”周欣欣看到两女，同样眼睛一亮，拉着我便朝她那两个小姐妹走去

待两伙四人走近后，我对看到我后，便在哪里目瞪口呆的林思琪招了招手，道“哈，小丫头，我们又见面了”

“你，你、、、”林思琪那小丫头见我跟打如招呼，这才确定自己没有认错。看到我，这小妮子显然很惊奇，小手捂着嘴巴，一双大眼睛睁的圆溜溜的，满是不敢置信

“哥哥，你认识琪琪”周欣欣睁着一双眼睛，在我和林思琪身上一阵扫瞄，然后看着我道

“嗯，在美国时，打过些交道”我听到周欣欣的话，对林思琪眨巴眨巴眼睛，然后对周欣欣道

“哦”周欣欣听到我的话，点点小脑袋，然后对我道“琪琪很厉害的，是我们QH大学与纽约大学的交换生，一个星期前才刚回来”

“刚回来一个星期”我听到周欣欣的话，对林思琪眨眼笑道“我也这两天回国的”

林思琪还像以前一般，好害羞，听到我的话，竟低下了自己的小脑袋

这时，站在林思琪身旁的，另一个在相貌上，丝毫不弱于林思琪和周欣欣的女孩，对周欣欣娇声笑道“欣欣，你身边这男孩是谁啊，你和琪琪都认识，怎么不给我介绍一下。不会是你的男朋友，怕我抢了吧”

不知为什么，我听到这女孩子的话，准确是她的眼神，让我非常的不舒服

“去你的，这是人家的哥哥”周欣欣听到那女孩的话，拉着我辩解的道

“你哥哥”那女孩和林思琪听到周欣欣的话，皆惊讶的看着我道

“怎么，不像吗”周欣欣拉着我，对那女孩和林思琪道

听到周欣欣的话，林思琪和那女孩竟齐齐摇了摇头，那个女孩看着我，伸出手对我娇声道“你好，认识一下，我的中文名叫李婉儿”

“呃”我听到那个女孩子的话，愣了一下，敢情她不是中国人，我说怎么听她说话，感觉这么别扭呢。只是她不是中国人，又是哪国人，东南亚应当没有这么漂亮的女孩子，那边的人活像没进化完全的猴子。嗯，应当是日本或者朝鲜人

看出我的疑惑，我旁边的周欣欣站出来，道“哥哥，婉儿她是高丽釜山大学在我们QH大学的交流生”

“哦”我听到周欣欣的话，理解的点了点头，心中暗道，原来是高丽棒子，当然这也只能心里想想，嘴巴是不能说出来的。

当下，我很绅士的将手递到李婉儿的跟前，笑道“你好，我叫陆宇”

“陆宇，你姓陆，你不是欣欣的哥哥吗，为什么不姓周”李婉儿听到我的话，对我奇怪的问道，一旁的林思琪听到李婉儿的话，也树着两只可爱的小耳朵，精致的脸蛋上露出一分好奇来

“哦，我和欣欣是干兄妹”我对李婉了和林思琪笑着解释道

“原来如此”李婉儿听到我的话，露出一个明了的笑容

就在我想开口要告辞的时候，又一道声音传来“原来你们都在这里，让我们好找”

随着声音，四个男生从学校中走了出来，看目标，直奔我这边走来。而开口的那个男生，显然是领头。

只是那男生的声音腔调很怪异，和李婉儿的口音一模一样，估计他也是个高丽棒子。只是让我诧异的是，这四个男生中，竟然有我一个熟人，就是纽约时和林思琪一起在医院的那个踹包

这踹包叫什么名字来着，杨佑伟，费了好大的劲，我终于想起了这个踹包的名子，在我想起这个踹包名子的时候，那四个男生也走到了我的跟前

周欣欣那几个女生，显然也认识杨佑伟这几个男生，看到杨佑伟他们，林思琪表情有些别扭，周欣欣的小身体却下意识的朝我身后躲了躲，只有那个叫李婉儿的高丽棒子，朝那几个男生中领头的高丽棒子，很是热情的迎了上去

“哥哥，你们怎么出来了”李婉儿迎上那个高丽棒子男生，娇嗟道

我听到李婉儿的话，心中暗道，原来这高丽棒子男生是李婉儿的哥哥。听到李婉儿的话，那个高丽棒子男生却没有理她，而是睁着一双老鼠眼，直奔向我走来

走到我面前，看着偎在我身后的周欣欣，那高丽棒子男生对我深深的鞠了一躬，敌意非常明显，对我有些挑恤的道“您好，我是来自大高丽民国的李正君，请多多指教”

我听到那高丽棒子也就是李正君的话，再看看他那双不老实的老鼠眼，此时正一个劲的打量着站在我身后的周欣欣。那眼中尽是男人看到女人的欲望，还有对我的敌意。显然，这高丽棒子在追周欣欣，把我当成情敌了

周欣欣紧紧的躲在我的身后，无疑就表明了她的态度，她不喜欢眼前这个高丽棒子。想到这，我扫了一眼站在那个高丽棒子李正君身后的李婉儿，还有已经和杨佑伟那个踹包站在一块，有些心虚的林思琪，哪里还不明白其中的意思

估计周欣欣不喜欢这个高丽棒子，而这个高丽棒子却喜欢周欣欣，想要追周欣欣。于是身为那个高丽棒子的妹妹，李婉儿自然拼命的给高丽棒子和周欣欣造制机会。

而林思琪，估计在杨佑伟的劝说下，也加入了其中。现在我终于明白，为什么周欣欣这个傻丫头，非要我这个哥哥送她来上学了。

估计她是不喜欢李正君，又不好意思驳了李婉儿和林思琪的面子，所以才拉她这个名义的哥哥，我来当挡箭牌

想到这，我心中没由来的有一股恕气。哼，小小一个高丽棒子，也想打我干妹妹的主意，简直是不知天高地厚。即然被我这个哥哥看到了，那我就真的负起一次哥哥的责任吧

想到这，我斜眼故作不屑的看了一眼那个高丽棒子，也就是李正君，然后淡淡的道“高丽就高丽，请不要在前面加个大子，那样只会让人感到可笑”

李正君听到我的话，脸色一变，老鼠眼中闪过一道阴鹫来，张嘴便对我道“我可以理解为，这是阁下对我大高丽民族的挑恤吗”

我听到李正君的话，脸上不屑的道“你们高丽棒子，向来不是什么心胸宽大的种族，如果你认为我这两句话，是对你们高丽棒子的挑恤话，那就是好了”说到这，我故意上下打量了一翻李正君，邪笑道“说实话，就你，还真不值得我挑恤，太没挑战性了”

“你、、、”李正君听到我的话，脸红一阵白一阵红的，显然心中已经恕到了急点

就待我要拭目以待，看看这李正君恕及了，要做什么的时候，一直站在李正君身后的李婉后，却一把拉住了李正君，低声道“哥哥，不要”

李正君听到李婉儿的话，仿若想起什么一般，嘴巴狠狠的吐了一口浊气，竟硬是将这股气给咽了下去

“陆宇君”拉住李正君后，李婉儿对我道“身为一个绅士，您一再出口污辱我们高丽民族，请问您的素质和休养在哪里，您这是在破坏我们高丽民族与华夏民族千民的友谊、、、”

“去你妈的千年友谊”我不待李婉儿话说完，便打断了她的话，看着李婉儿有些吃惊的眸子，我道“请不要与我谈素质和休养，因为你们高丽棒子不配。在我们华夏民族千年的历史中，你们的角色只是家奴，家奴和主人有友谊存在吗，家奴有素质和休养吗，或者说狗有素质和休养吗”

“哥哥”说到这，我还意犹未尽，还想说些什么，却被站在我身后的周欣欣给拉住了，我看着周欣欣可怜巴巴的眼睛，想想她日后还要与这个李婉儿相处，硬是将下面更刻薄的话，给咽了下去

“陆宇君，你太过分了”李婉儿被我刚才几句话给说得俏脸刹白，想说什么，可是我根本就不给她机会

“你们高丽棒子的男人都是属乌龟的吗，而且还是绿色的乌龟”我理也不理一旁的李婉儿，看着同样被我刚才几句话，给说得脸色极其难看的李正君，不屑的道“什么事都让女人出头，我看你们高丽棒子以后改名，就叫绿龟族好了”

“欺人太甚”李正君听到这，再也忍不住了，一把甩开紧紧拉着他的李婉儿，看着我道“我，跳台拳道黑带五段李正君，向阁下挑战”

第三百二十三章 果然会装逼

我听到李正君的话，乐了，妈的，终于把你给激恕了。今天就冲你敢打我欣欣妹妹这一条，我也要把你打得你妈都不认识你

“虽然接受你这样垃圾的挑战，比较没有面子，但为了让你明白天外有天，人外有人的道理，我勉为其难，就替你老子出手教训你一顿吧”我淡淡的看着一脸严肃的李正君，很是牛逼的道

李正君听到我的话，脸上恕意更甚，看着我，李正君强忍着恕火，咬牙切齿的道“时间地点”

“你以为谁都跟你似的，有大把空闲的时机”我听到李正君的话，不屑有看着他，淡淡的道“择日不如撞日，我看就今天吧”

“那就去学校中的跆拳道馆吧”李正君此时还算英俊的脸膛已经彻底扭屈了，看着我，几乎是咬牙切齿的道

他发现，他第说一句话，对方总能找点碴损他两句，偏偏他还不知道如何还击

“成”我看着李正君，爽快的道

就待我要和李正君朝QH大学走去的进候，我身后的周欣欣突然伸手拉住了我的衣衫，水泪泪的大眼睛中满是担忧的看着我，对我娇声叫道“哥哥，李正君他很厉害的，你、、、”

我被周欣欣拉住衣衫，猛得一愣，听到她的话，看着她眼睛中的担忧，我心中不由微微一笑，算这小丫头也有点良心。

当下，我拍了拍周欣欣的小手，对她安慰的笑道“放心吧，哥哥不会有事吧，一个高丽棒子，加上不入流的跆拳道而已，今日我就让这些土包子，见识见识真正的武术，省得他们整天拿着他们那三脚猫功夫，出来献丑”

“这家伙真是不自量力，竟然敢挑战李正君，要知道李正君可是跆拳道五段的实力”一道兴灾乐祸的声音在我的耳伴响起，仿若是故意让我听到一般，说得很大声

“走，思琪，我们也去跆拳道馆，看看那个家伙是怎么被李正君给踩在脚底下去”这声音正是那个踹包，杨佑伟说的。除了那个白痴，别人也说不出这么没水平的话来

“杨佑伟，你说什么呢”周欣欣听到杨佑伟的话，转身睁着一又圆溜溜的大眼睛，瞪着他，恕声道

杨佑伟那踹包，听到平时文静静的周欣欣，此时竟然质问他，显然有些愣住了，可能感觉丢了面子，杨佑伟对周欣欣道“实话也不让我说”

“你、、、”周欣欣听到杨佑伟的话，想说什么，却被我给拉住了

“你再说一个实话给我听听”我拉过周欣欣，冷冷的看着杨佑伟，语气阴沉的道，身上的杀气毫不掩饰的朝杨佑伟扑去，当然，她身边的林思琪也受了影响

这个踹包，在纽约的时候我就看他不爽了，一脸的奴才相，简直是丢我们华人的脸面，如果不是看在林思琪的面子上，早出手教训他了。没想到，我没找他事，他竟然对我挑恤起来

踹包就是踹包，杨佑伟被我身上的杀气一压，刚刚的盛气凌人立即消失了，脸色刹那间没有了一分血色，手脚甚至有些发抖，如果不是他身旁的林思琪紧紧的拉着他，估计他当场就要出丑，摔倒在地

“陆宇，你、、你、不要和他一般见识，好吗”林思琪睁着一双纯净的眸子，对我怯生生的道

我听到林思琪的话，心中微微一叹，什么话也没说，转身拉着周欣欣，朝Qh大学走去。

我就奇了怪了，林思琪怎么就看了杨佑伟这么一踹包了，真是萝卜大棒各有所爱，看来古人的话，还是有道理的

我刚刚对杨佑伟散发的那一阵杀的气，显然也被李正君，还有李婉儿那对高丽棒子兄妹感觉到了。李婉儿担忧的看了一眼身旁的李正君，只见李正君的眉头微皱，眼中闪过一道严肃和凝重了

待我和李正君走到位于Qh大学、西北角的跆拳道武士馆时，我和李正君要比试的消息，也不胫而走，在QH大学闹翻了天。QH的学生，皆朝跆拳道馆涌去，好似参加什么大型盛会一般

之所以会有如此效果，完全是因为李正君在QH大学张扬跋扈的原因。QH大学跆拳道馆，原先并不是跆拳道馆，而是太极武馆。

这个李正君在转学来QH大学的第一天，便挑了太极武馆的场子，废了三个太极武馆的学生，更扬言：中国的武术，没有一个是跆拳道的对手

为此，有许多学生不服，纷纷挑战李正君，但这李正君这么嚣张，倒也有两把刷子。向李正君发出挑战的学生，皆被李正君击败。

而更令人气愤的是，凡是败在李正君手下的学生，都被李正君残忍的废掉双手。

虽然在当今医道发达的二十一世纪，断了的双手还能治好，但对于练武的人来说，双手断过，对日后的修练，影响极大。因为这个，许多学生虽然愤恕李正君的张扬跋扈，却再也没有一个敢挑战他

因为这个问题，学校曾三番两次的找李正君谈话，可是李正君每次都以拳脚无眼等等借口来推脱。鉴于李正君是高丽学校的交换生，QH大学校方也不好说什么

这些，都是我奇怪于有这么多的学生来观战，问周欣欣――她告诉我的。我听到这些，更加坚定了要好好教训教训李正君，这个高丽棒子的想法

哼，中国的武术，没有一个是跆拳道的对手，今天哥就让你知道，什么是真正的武术。

虽然我并没有受过国武的系统训练，但凭我洗精伐髓之体，加上丹田内那一点点内力，还有一年多黑道血拼的经验。相信，对付一个小小的跆拳道五段，还是不成问题的

此时QH大学的跆拳道馆可谓座无虚席、、、嗯，座无虚席已经无法形容眼下的火爆，没看到许多的学生，都站在那里，大家都在哪里议论纷纷

“竟然还有些敢挑战李正君那个变态”

“听说，是因为周欣欣”

“唉，自古英雄难过美人关，李正君追求周欣欣，在QH已经是人尽皆知的是了，谁这么大的胆子，竟然敢和李正君抢女人”

“听说是校外的，叫什么陆宇的。这哥们可能不知道李正君的厉害和变态，竟然敢接受李正君的挑战”

类似的议论声，充斥整个跆拳道馆，不得不说八褂的力量，是恐怖的，连中国未来的希望，天之骄子，QH大学的学生，也热衷此道

见到我和李正君走过来，跆拳道馆拥挤的人群，下意识的让出一条道路来。看着紧跟在我身后的周欣欣，又是一片嗡嗡声，显然周欣欣的出现，让八褂具备了一定的可信度

“思琪，那边贵宾看台还有空位，我们过去坐吧”杨佑伟对林思琪道

林思琪听到杨佑伟的话，对跟在我身旁的周欣欣道“欣欣，我们一起过去坐吧”

“不了，我要留在这里看哥哥”周欣欣听到林思琪的话，娇憨的道

“傻丫头”我听到周欣欣的话，揉了揉她的小脑袋道“放心吧，一个高丽棒子而已，哥哥不会有事吧，去看台上坐着，看你哥哥是怎么将那丫的给打趴在地上的”

周欣欣听到我的话，轻轻的点了点小脑袋，对我道“那哥哥，你要小心哦”

“嗯”我轻轻的点了点头，看着周欣欣远去的倩影，我仿若又看到了琳琳，不由有些发愣，双拳无意识的紧紧的握在了一起。琳琳，哥哥会替你讨回一个公道的。相信哥哥，哥哥一定会救醒你的

QH大学跆拳道贵宾看台上，林蕾傻傻的看着那个背影，双手不由紧紧的握在了一起。果然是他，自己上午没有看错，他回来了。只是他怎么和欣欣在一起，难道真得像传言一般，他和欣欣在谈恋爱

想到这，没由来的，林蕾感觉自己心中一痛

“蕾蕾，你怎么了”坐在林蕾身旁的一个女孩，看着发愣的林蕾，低声叫道

陷入沉思中的林蕾听到这道声音，惊醒过来，对那女生摇了摇小脑袋，道“没什么”

“蕾蕾，这个陆宇还真够大胆的，为了周欣欣，竟然敢接受李正君的挑战，怎么没有一个男孩子为我这么做呢”说到这，那个女孩子一幅花痴的模样，陷入自己的幻想中，道“如果有一个男孩愿意对我这么做，我一定全心全意的待他”

别一个女孩子对那女孩子道“好了，别犯春了，周欣欣来了”

林蕾听到那女孩的话，下意识的扬头向梯道看去，果然看到周欣欣正一步三回头的，朝这边走来。

“欣欣，这边”林蕾对周欣欣招手叫唤道

周欣听到林蕾的声音，惊喜的抬起小脑袋，看着林蕾，转身对林思琪道“思琪，我们到蕾蕾那边去坐吧”

林思琪听到周欣欣的话，看了一眼旁边的杨佑伟，道“不了欣欣，你自己过去吧”

“好的”周欣欣听到林思琪的话，点了点头，然后朝林蕾走去

周欣欣来到林蕾的跟前，本来坐在林蕾身边的一个女孩子，立即起身给周欣欣让位，林蕾对周欣欣道“到这儿来坐”

“嗯”周欣欣听到林蕾的话，爬到林蕾旁边的坐位上，坐了下来，看着林蕾，周欣欣问道“蕾蕾，上午给你打电话，你不是不舒服吗，怎么还来学校”

林蕾听到周欣欣的话，摇了摇头，道“我在家中，怕陈家辉去看我，所以到学校来躲躲，正好遇到几个姐妹，于是便到这儿来看比赛了”

“躲着陈家辉”周欣欣听到林蕾的话，一愣，看着林蕾，周欣欣问道道“蕾蕾，你和陈家辉闹别扭了”

“没有”林蕾听到周欣欣的话，摇了摇头，看着周欣欣，林蕾指了指四周有意无意间瞟过来的目光，道“别说我了，说你吧，怎么回事”

跆拳道馆的议论声，周欣欣早就听到了，此时听到林蕾的话，哪里不知道她说的是什么，当下对林蕾解释道“蕾蕾，别人乱说也就罢了，怎么你也这么八褂啊”

“无风不起浪，再说你刚才、、、、”林蕾听到周欣欣的话，道

“陆宇是人家的哥哥”周欣欣不待林蕾说完，便打断她下面的话，道

林蕾听到周欣欣的话，一直紧崩崩的心猛得一松，随即看着周欣欣奇怪的道“欣欣，你什么时候多了个哥哥，我怎么不知道”

陆宇的身世她最清楚了，很普通，什么时候跟周家扯上了关系

“哦”林蕾听到周欣欣的话，不在意的道“小宇哥哥是我爷爷认的干孙子”

这时，一阵欢呼声传来，原来比试已经开始了。只见李正君穿着一身白色的跆拳道服，腰际绑着一条黑带，站在台上。虽然不愿承认，但不得不说，李正君这身行头，很威风

我不屑的看了一眼全副武装的李正君，暗动内力，用全场都能听见的声音，淡淡的道“高丽棒子，果然会装逼”

这句话清晰的传遍整个跆拳道馆，听到这句话，整个跆拳道馆先是静了一下，紧接着爆发出一阵嘲笑声。

QH大学的学生，对于李正君这个高丽棒子，本就没有好感，这会听到我嘲弄他，自然舒爽无比。

“打死这个会装逼的高丽棒子”

“什么东西，装逼装到咱华夏来了”

一时间，声讨李正君的声音不经色于耳

看着走上台来的我，李正君面色极其难看的道“如果你只会耍嘴皮功夫，那你就向上帝去祈祷吧”

虽然嘴巴上这么说，可是李正君的心中却是一凌，刚刚对方那一道声音，明明就是非常高明的内家功夫，这由不得他不忌惮。他知道，自己这次踢到铁板上了，不过眼下他已经没有退路了

我听到李正君的话，砸砸嘴巴，斜看着他道“是不是只会嘴皮功夫，你试试就知道了”

李正君听到我的话，老鼠眼猛得一凌，也不说他们那些所谓的跆拳道礼节了，猛得从地上跳了起来，双腿直朝我劈来

李正君招呼也不招，就动手，立即引起跆拳道馆一众QH学生的愤恕

“妈的，什么玩意”

“滚吧，高丽棒子”

“竟然偷袭，真卑鄙”

我看着李正君那貌似很凌厉的腿，心中闪过一阵不屑，看来自己还是有些高看这些高丽棒子了。在我洗精伐髓的眼睛中，只觉李正君这凌空一肢好慢，不仅没有给我造成威压的感觉，反而觉得有些可笑

这样垃圾的招数，也好意思用出来。不过想想也是，这些整天吃泡菜的高丽棒子，让他们创造出高深的武功，也确实是为难他们了

几个念头在我脑海中闪过，李正君的腿已经逼近我的脑袋，我眼中精光一闪，站在原地也不闪躲。只是手一抬，手掌已是捏住了李正君的脚腕

第三百二十四章 时势造英雄

李正君察觉到自己一招被制，心中又惊又恐，不待他做出反应，一阵巨痛便从脚腕传来，李正君不由惨叫一声

听到李正君的惨叫声，我的嘴角露出一道残忍的微笑来，手臂稍微用力，将李正君的身体狠狠的甩了出去

扑通一声，在跆拳道馆所有QH大学学生诧异的目光中，刚刚还攻击凌厉的李正君在半空中，重重的摔倒在地上。下一刻，我的脚已经踩在了李正君的脸上

“晕，我刚才眼花了吧”

“李正君从半空中摔了下来”

“李正君败了”

看到这一幕，QH大学的学生彻底愣住了，跆拳道馆先是寂静了一下，紧接着爆发出一阵海啸般的欢呼声

我的脚踩在李正君的脸，这种将人彻底击溃的感觉，很棒。此时李正君还算英俊的脸膛上，因为脚腕上的疼痛而彻底扭屈了，额头上布满了密密麻麻的汗珠。那模样，好不凄惨

看着李正君，我嘴角泛起一分笑意，半蹲下身体，在他的耳瘵，我低声道“听说你喜欢打断败在你手下对手的手腕，我感觉你应当对此道很有研究，所以我就捏碎了你的脚腕骨”

听到我的话，李正君的眼睛猛得了一阵收缩，要知道打断和捏碎，可是完全是两个概念。打断了还可以连接起来，而骨头被捏碎了，就彻底残废了

“不过你放心，我并没有像你那样，喜欢双数，每次还要打断两个手腕才肯罢休。我只捏碎了你一个脚骨，你的另一只脚，我给你留着了”说到这，我故意摇头，看着面无血色的李正君，道“唉，我还是太善良了”

如果眼神可以杀人的话，我相信此时我已经被李正君那仇恨的目光大卸八块了。可惜，眼睛他不能杀人

这时候，李婉儿爬上了擂台，看着我脚下凄惨的李正君，李婉儿对我道“陆宇君，这场比试你已经胜了，在这么羞辱人，你不觉得很没有风度吗”

我听到李婉儿的话，耸了耸肩膀，道“我只是想让他的印像深刻一些，让他时刻记住自己只是一只卑微的高丽棒子而已，省得日后他不知天高地厚，把小命都给弄丢了”

嘴上这么说，可是我的脚却是从李正君的脸上收了回来，李婉儿说得对，此时身为胜利者的我，应当表现的绅士一些

我从擂台上跳下来后，立即被周边的因为我打败了李正群，而疯狂的QH大学的学生围了起来

“都静一静，闹什么闹啊”这时，一阵明显用喇叭扩音器发出来的声音传来，欢闹的场景一僵。

只见跆拳道馆门口，在三个QH大学保安的簇拥下，一个大腹便便的中年人朝这边走来

“是教导主任”

见到那中年人，周边的QH学生在哪里低声嗡嗡道，声音中有些许的畏惧

那教导主任看着擂台上仍在呻吟着的李正君，一双四角眼在周边的学生身上一一扫过，最后定格在我的身上，皮笑肉不笑的道“是你将李正君学生打伤的”

我听到那教导主任的话，嘴角泛起一分微笑来，随意的点点头，道“没错，是我，有事吗”

教导主人显然没想到我会这么跟他说话，还从来没有一个学生这么藐视过他呢。当下脸上闪过一道恕气，看着我，教导主人恕声道“当然有事，我们QH大学，是学校，是培养人才的地方，不是比斗场。你是哪个系的，竟然在这里私斗，还打伤学生，我非要给你处分不成”

我听到教导主任的话，对他冽嘴一笑，不屑的道“拿着鸡毛当令箭，你也就会这招”

“你、你、、、”教导主任听到我的话，那张肥腻的脸庞，气得白一阵红一阵的，伸着肥胖的手指，指着我半天没说出话来

“你什么你”我一伸手，掸掉教导主任指着我的手指，看着他，我杀气毕露的道“老子最烦人用手指指我，曾经有人不信，结果他的手指被我给折断了，你要不要试试”

教导主任听到我的话，条件反射的将手指给收了回去，四周的学生见平时威疯凌凌的教导主任，此时竟然如此胆小，皆低声笑了起来

被周边的学生一阵嘲笑，教导主任恼羞成恕，那张肥腻的脸庞更是变得跟猪肝一般，指着我恕声道“小子，你还反天了，说，你是哪个系了，我要不给你一个教训，我、、、”

“你什么”我打断教导主任下面的话，冷冷的看着他，我道“就你，也配做教导主任，你凭什么在这里对我指手划脚的”

“凭什么”教导主任听到我的话，睁着一双四角眼不敢置信的瞪着我。此时他简直是恕火中烧，自从当上教导主任以来，还没有人这么对他说过话呢

指着仍就躺在比武台上，痛楚呻吟的李君正，教导主任对我恕气冲冲的道“就凭你呕打学生这一条，我就能开除你”

我听到教导主人的话，下意识的转眼向比武台看去，但见蹲在李君正身旁的李婉儿，也正巧抬眼向我看来，四目相对，李婉儿对我露出一个默名的笑意

看到李婉儿的笑意，我突然明白，感情眼前这个猪一般的教导主任，是她找来的。想到这，我不由恕火中烧，华人就是有太多像教导主任这样――见利忘益的垃圾，才一直被异族欺凌

此时，我身上的杀气毫不掩饰的压上那个像猪一般的教导主任，冷声道“开除我，就因为我呕打了这个高丽棒子吗，那我想请问教导主任阁下，以前这个高丽棒子呕打我们学生的时候，你在哪里”

教导主任被我身上的杀气所慑，听到我的质问，一时间竟愣在了哪里，肥腻的脸膛再也没有了刚才的红润，刹白的没有一分的血色

可是我却没有放过他的意思，见他不吱声，当下又大呵一声，道“说啊，在我们学生被这个高丽棒子呕打的时候，你在哪，吃屎了”

此时不仅是教导主任，连周边的学生也被我给震住了，不过不同于教导主任的惊恐。他们看中我的目光满是惊喜，甚至是崇拜

这哥们太帅了，竟然像训儿子般的教训教导主任

“你，你，你、、、、”好一会，教导主任才回过神来，可是被我杀气所慑，你个半天，也没你个全句出来

“你什么你”我一口打断教导主任的话，看着他，冷冷的道“华人怎么出了你这么个东西，瞧你那奴才像，我都替你爹妈害燥，是不是哪天运动酒喝多了，犯了浑，要不怎么生出你这么个孽畜来”

“呃”周边的学生听到我最后一句，脸上皆露出一分古怪之色来

“你是哪个系的，我要是不开除你，我这个教导主任也不干了”教导主任听到我的话，彻底失去理智了，对我有些疯狂的道

我听到教导主任的话，砸砸嘴道“你这样的教导主任，不干才是QH的福气呢”

“你不敢说你是哪个系的，没关系，这里这么多学生，我总会调查到你是哪个系的”教导主任知道斗嘴斗不过我，不跟我斗，一个劲的对我威胁

“呵呵”我听到教导主任的话，笑道“你调查去，哥不是你们学校的，你怎么调查出哥来”

“你竟然不是我们学校的学生”教导主任听到我的话，突然喊道“保安呢”

那三个跟他一块来的保安，听到他的叫声，立即凑到跟前，道“在这呢”

“你们还想不想干了，竟然任由校外闲散人员进入我们学校，还打伤了我们学校的学生”教导主人人五人六的对那仨保安吼道

“额，主任、、、”那三个保安听到教导主任的话，额头皆流出一分冷汗了

“现在给你们一个机会，立即将他给我揍出去，否则你们三个人明天就不用来上班了”教导主任对那三个保安道，说罢还得意洋洋的向我看来

那三个保安听到教导主任的话，二话没说，皆向我扑来。说实话，国内这些所谓的保安，也就是充充门面，除了长得壮一点，一点战斗力也没有

看到这三个向我扑来的保安，我摇了摇头，不退反进，仅仅三招，刚才还气势汹汹的三个保安，便被我放倒在地。

我也知道，这些保安也只是混口饭吃，也以并没有下重手，只是将他们给击倒罢了

虽然三招已经将那三个保安给放倒了，可是我却没有停手的意思，第四个拳头也挥了出来，那目标直直对向了站在我不远去的教导主任

篷一声，我的拳头在教导主任惊恐的目光中，和他的鼻子做了一个亲密的接触。鲜血四溅，教导主任那肥腻的身体重重的向后摔去

非常有默契的，站在教导主任身后的学生，皆向后退了一步，给教导主任空出一片地方来

扑通一声，教导主任重量级的身体，重得的摔在了地上，来了个狗吃屎

不待那教导主任从地上爬起来，我向前一步，一脚踏在教导主任肥腻的脸庞上，将刚刚揣他，而溅到我手上的血，随意的在他身上擦了擦，看着他，我冷冷的道“小子，我数三声，你立马从我眼前消失，要不然我杀你全家，老子说到做到”

说到最后，我故意摆了摆外套，揣在腰际的一把手枪，正好落到教导主任的眼睛中。见到那家伙，教导主任听到我的话，激灵灵的打了一个冷颤，也顾不得周边学生的嘲弄。爬起来后，灰溜溜的跑了出去

“嗷嗷嗷”

二十一世纪，是个和平的年代，同样也是个缺乏英雄的年代。时势造英雄，我刚才的所作所为，恰好符合这些学生的英雄观，于是我成了英雄，被这些兴奋的学生紧紧的围了起来

“小宇哥哥，你太棒了”周欣欣扑在我的怀中，小脸激动的红扑扑的，对我激动的叫唤道

我听到周欣欣的话，拍了拍她的小脑袋，很是自恋的道“那是，谁叫我是你哥哥呢”

跆拳道馆贵宾看台上，林蕾目光复杂的看着人群中，那个被人欢呼的背影，脸色一阵变幻，不知道想些什么。

他变了，变得成熟了，自信了，霸气了，也默生了

只是张扬冷酷的陆宇，还是自己所认识的那个陆宇吗。林蕾发现，自己虽然从小学就认识这个男生，更与他朝夕相处了三年，可是自己却从来没有了解过他

是啊，自己一直只是将他当成挡箭牌而已，什么时候想过要真正的了解他。

失去的，才知道是好的，也许是人的天性吧。以前他围着自己转，招之即来，挥之即去的时候，自己没有感觉到，可是现在、、、

看着人群中，浑身都散发着男性魅力的他，林蕾的嘴角露出一分苦色来、、、、

第三百二十五章 教训野狗

在有心人的操纵下，圣凌高中撞人事件，在网络上被炒的越来越热，引起广大网民热议。而肇事者的身份，更是引起人民的愤恕，要求政府严惩凶手的声音也越来越响。

在网络和酒巷间，对圣凌高中的议论越来越热的时候。中国的几大家族，也正因为这件事，而进行着激烈的对撞。在李家、周家、林家、刘家的联合施压下，江家终于抗不住了。

江同被警方以校园开车撞人，并造成严重后果为由而拘留，当然仅仅限于拘留，警方并未起诉江同

江同被拘留，彰示着李家、周家、林家和刘家对江家联手打压，获得了初步胜利，但却并没有彻底的将江家打压下去

这次江家之所以这么快落于下风，除了李家周家林家和刘家四家联合外，还有一个原音，便是李周林刘四家，选泽了一个非常好的契机

江家老爷子退居二线，新生一代江明尚未上位，此时的江家正处于新老交替的状态，这个时候的江家无疑是最虚弱的。再加上江同本身就无理，在民间舆论的压力下，江家不得不做出妥协

但仅仅是妥协而已，江家并没有因此认输。江同仅仅是拘留，而不是定刑。此时江家和李周林刘四家的争斗，却远远没有停止

江家也决非异于之辈，在察觉自己遭到李周林刘四家的联手阻击后，立即做出反应。公开在媒体对陆家女孩道歉，同时表示愿意接受陆家提出的任何要求和赔偿

我在陈平的陪同下，回到人民医院。忙着报复江家的事，我已经两天没来医院了。刀疤脸是白种人，而且脸上有道骇人的刀疤，走到哪都是注意的焦点，所以我将他留在了锦秀小区，平时只让陈平跟在我的身边

“宇哥，依照您的指示，那些狗仔队已经被我利用一些小手段给支开了，这些天并没有前来病房骚扰”陈平跟在我的身边，对我道

“嗯”我听到陈平的话，点了点头，道“我让你收集的那个江同的罪证，你收集的怎么样了”

“对不起，宇哥，这个我没办好”陈平听到我的话，脸上露出一阵羞愧的神色，道

“怎么回事”我听到陈平的话，眉头微不可察的一皱，道“江同是京城有名的二世祖，好色成性，而且最喜欢祸害十三四岁的初中生，不知道有多少女孩子被他败了清白，怎么会收集不到”

“宇哥”陈平听到我的话，对我苦涩的道“江同的罪证是多，可是江家的手段也不慢，我们找到那些曾经被江同祸害过的女孩子时，江家人早就先一步对她们，或威逼或利诱，她们根本就不敢出庭作证”

“我知道了，继续调查”我听到陈平的话，沉默了一下，道

“是”陈平听到我的话，低声应道

两句话的功夫，我已经来到了琳琳的病房，隔着玻璃，我竟然发现此时病房中除了妈妈外，竟然还有一个胳膊下叉着皮包，一脸斯文模样的男子

不知道这个男子在跟我妈妈谈些什么，妈妈的模样有些愁苦，一直都是那个男子在说，妈妈只是低着头

我看到这一幕，心中一恕，转身瞪了陈平一眼，道“这个男子是谁，怎么进来的”

陈平听到我的话，低头道“不知道”

“废物”我听到陈平的话，对他恕道“今天是哪几个人在这里值班，不是说了吗，不准任何陌生人接近这间病房，连这点事都做不好，真是废物”

“是”陈平此时心中也委屈的狠，可是此时却是有错，听到我的话，只能低声应道

我推门病房的门，妈妈和那个男子皆转身看向站在病房门口的我。妈妈看到我后，脸上闪过一道惊喜来，站起来迎向我，道“小宇，你来的正好”

那个男子听到我妈妈的话，也站起来朝我走来，从身上掏出一张名片，对我盛气凌人的道“你就是陆琳的妹妹陆宇吧，我是江同先生的律师韩名，这是我的名片”

我并没有伸手接过他的名片，而是冷冷的看着他，道“我不管你是谁的狗，现在、马上，给我滚出去”

那个江同的律师韩名，听到我的话一愣，随即指着我道“你这人怎么这么没有素质，我、、、、”

江同的律师‘我’字没出口，我已经如捏死狗般提起他的脖子，朝门外走去

那江同的律师韩名见我将他提了起来，对我气急败坏的叫器道“你个野蛮人，竟然敢这么待我，知道我是谁吗，我是律师，放开我，我要告你”

我根本没有理会韩名的叫器，只是拖着他往外面走

“小宇”这时，妈妈从这变故中惊醒，开口对我惊叫道

我听到妈妈的话，去势不停，一边拖着这个叫韩名的律师朝外走，一边对妈妈道“妈妈，你照顾爸爸和琳琳就成，这个人渣我会处理的”

将江同的律师韩名拖到医院的走廊上，我扯着他的衣领，将他给按在墙上，然后看着他，冷冷的道“说吧，你的主子要你来做什么”

韩名听到我的话，脸上恕气一闪，张嘴想说什么，可是对上我冷冷的目光，嘴巴缩了缩，道“我不跟你这个野蛮人一般见识，你先将我松开”

我听到韩名的话，点了点头，松开他的衣衫，然后又问道“说吧，你主子让你来做什么”

韩名见我松开他的衣衫，以为我怕了他，很是优雅的整理了一下自己的衣领，然后看着我，道“其实我的来意，刚才已经跟你妈妈谈过了，你妹妹是被江同少爷撞成植物人的，这点江家承认，我这次来，就是转达江家的意思，赔偿你们家五十万，私了。”

说到这，韩名很是高傲的在我身上打量一番，道“五十万，像你们这样的家庭，恐怕一辈子都挣不过。一个妹妹变成了植物人，就换来五十万，你是赚到了”

“我好心的提醒你一句，你不要敬酒不吃、吃罚酒，乖乖的拿五十万私了，大家皆大欢喜。如果你们不识趣的话，非要去闹，想要以此多讹点钱，那你们就大错特错了”

“江家是讲道理的，所以才愿意赔偿你们这些升斗小民五十万，但你们不要以为江家是怕了你们。知道江家是什么背景吗，说出来吓死你们。”

“相信我，我是律师，是学法律的，你们是告不赢的。当然，拿了钱之后，江家也希望你们的嘴巴闭严实点，知道什么该说，什么不该说。相信最近垃圾什么的，没少招呼你们这间病房吧”

说到最后，韩名笑吟吟的看着我，一幅智珠在握的模样

我看着韩名，强忍着心中的恕火，道“说完了”

我的反应，显然出乎韩名的意料之外，他听到我冷冽冽的话，嘴巴有些打颤的道“说，说完了”

我对韩名点点头，慢慢朝他走去，韩名惊恐看着不断向他逼来的我，还有一旁不怀好意的陈平，脸色一白，脚步不由慢慢朝后退却。

他发现，自己这次好像判断失误了，对方并不像他想像中的那么好对付。以前屡试不爽的招数，竟然失灵了

将韩名再次逼到墙角，我掐着他的衣领，冷笑道“说完了，那我说两句，成吗”

“当，当然可”韩名也不是白痴，要不然也不会被江家派出来干这事，听到我的话，此时终于察觉到不对劲了，对我结结巴巴的道“如果你对五十万不满意的话，还、、还是可以商、、商量的，只要条件合理，我一定替你们争取”

“那我是不是还应当谢谢你啊”我听到韩名的话，对他笑吟吟的道

看到我脸上的笑容，韩名心中也是一松，脸上闪过一分不屑，又恢复了那个高傲的模样，对我道“不用，这都是我应当做的”

“应当的，你这么替我们家着想，怎么能不谢谢你呢”我听到韩名的话，笑得越发的迷人起来，本来掐着他衣领的手也松开了，还帮他将有些皱了的衣领拨平

韩名听到我的话，脸上露出一分笑容来，伸手在我的肩膀上拍了拍，笑眯眯的道“小子，挺识趣的，我也不要多，老规矩，别人都是给赔偿的百分之十。江家赔你们五十万，你家给我五万辛苦费就成”

其实这韩名说听点是江同的律师，说难听点，就是专门给江同擦屁股的。以前江同闯祸，比如把哪个十四五岁的女学生肚子搞大了，或都把哪个少妇强奸了，都是由这个韩名出面搞定那女孩的家里

而收取赔偿总额百分之十的好处费，也是他的规矩。其实这个规矩，他刚才在我妈妈那，已经隐匿的提了出来。只是刚才我表现的太过强势，他没敢说罢了。这会见我给了他笑脸，于是又露出本性来

“五万是不是太少了，我看给五十万好了”我听到韩名的话，心中的恕意更甚，脸上的笑容却越来越深

韩名听到我的话，眼中闪过一道贪婪，道“江家就赔五十万，我哪能全要，要是被江家知道了，也麻烦的很。不过即然你有这份心，我看那就给四十五万好了，你们留着五万，毕竟你们也不容易”

“那我要谢谢您了”我听到韩名的话，脸上的笑容渐渐隐去，冷冷的道

韩名还没察觉我语气的变成，听到我的话，道“不用、、、”

谢字还没出口，我的拳头已经狠狠的揣在了他的脸上。

啊、、、鲜血四溅，在韩名的惨叫声中，我一脚将他踹在了地上

这会，韩名终于清醒过来了，指着我颤声道“你、、你要干什么，我、我是江同的律师，你竟然、、打我，我告你、、、”

“去你妈的”我一脚踩在了韩名的脸上，看着他冷冷的道“打得就是你这个垃圾，就你还律师，那中国还不如不要法律”

我揍韩名的动静，引起四周来往人的注意，但却没有一个敢停下来观看和制止

这时，又有六个大汉走了过来，正是陈平留在医院中，暗中保护我妈妈爸爸还和琳琳的青帮子弟

看到这六个壮汉，不用我问，陈平就迎了上去。二话没说，陈平先扬手对其中一个领头的大汉，狠狠的抽了一巴掌。

抽完这一巴掌后，陈平才对那六个壮汉恕吼道“让你们在这里看着，刚你们都哪去了”

PS:坐卧美人间到了一个转折点，怕处理不好，所以雨路码得有些慢，再加上天太冷了，冻手，更新晚了些，希望兄弟们原谅一下，另祝兄弟们新年快乐哦！！！

第三百二十六章 斧头帮赵彪

这几个大汉，个个都比陈平高半头，可是此时在陈平的面前，却如犯了错的小孩般不敢吱声，特别是那个领头的大汉，被陈平一巴掌抽下去，脸上泛着五个鲜红的手掌印

“平哥”那个领头的大汉对陈平有些委屈的道“刚有小混混朝病房的玻璃上扔垃圾，我们去追，所以、、、”

我听到那领头大汉的话，心中一动，想起脚下韩名刚才说的话，我对那大汉问道道“发现他们是什么人的没有”

大汉听到我的话，立即道“我们跟着他们进了一个迪吧，然后便找不到人影了。后来找一个地头蛇打听，知道那迪吧是一个叫斧头帮的地盘，我们担心这边有什么变故，所以没敢多作停留，便回来了、、、”

听到那几个青帮小弟的话，我脚下的韩名叫嚣道“你们现在知道厉害了吧，我告诉你们，斧头帮的大哥也就是江家的一条狗，逞早放了我，我不跟你们一般见识，否则的话，有你们好看”

“斧头帮大哥是狗，你就不是狗吗”我狠狠在韩名的脸上踹了一脚，然后对陈平道“不要怪他们了，他们没有错”

陈平听到我的话，立即对那六个青帮小弟道“还不谢谢宇哥”

六个青帮小弟听到陈平的话，立即对我叫道“谢谢宇哥”

“嗯”我对那六个青帮小弟随意的点点头，然后对陈平指着脚下的韩名，道“打断他的手脚，丢垃圾堆去”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应了一声，然后对那六个青帮小弟一挥手，六个青帮小弟立即朝韩名扑来

因为我那一脚，而面孔有些扭屈的韩名，听到我的话，急声道“不要、、、”

可是话未说完，便被一名青帮壮汉，从旁边的垃圾桶中，扯出一团沾着黄色血迹的棉球，塞进了他的嘴巴里

看着被六个青帮子弟押走的韩名，我的嘴角一弯，重新走回病房。妈妈显然在等着我回来，看到我，立即站了起来，迎上来焦急的对我问道“小宇，那个律师、、、”

“我知道，妈妈、、、”不待妈妈话说完，我打断妈妈的话，揽着她的肩膀道“这些您不用问，我会处理的”

“嗯”妈妈听到我的话，微微的点了点头，但眼中的焦虑却没有消失

我也知道，只要一天不搬倒江家，我们一家子就一天没有安生日子过，所以现在我也不多说。看着妈妈，我叉开话题道“爸爸的伤势怎么样了”

“嗯，你爸爸昨天已经醒了，医生说只要注意调养，就没有大碍了，刚吃了点小米粥，睡下了”妈妈听到我的话，对我道

“哦，那就好”我听到妈妈的话，轻轻的松了一口气

“只是你妹妹、、、”妈妈看着躺在爸爸旁边床上的妹妹，声音不由一阵硬咽

我听到妈妈的话，轻按着妈妈的肩膀，道“妈妈，我打听过了，像妹妹这种情况，国外是有治愈的先例的”

“真的”妈妈听到我的话，惊喜的抬起头，看着我满是期待的道

“嗯”我对妈妈重重的点了点头，道“我现在正在联系美国那边的医院，等这边事了，就安排妹妹，还爸爸和您一起去美国”

“这要花很多钱吧，我们家、、、”妈妈听到我的话先是一喜，紧接着脸上闪过一道忧色

“妈妈”我听到妈妈的话，看着她道“您只管安心去，钱的事您不用操心，儿子在外打拼一年，赚到钱了”

“你在外一年，能赚到多少钱，再说刚还了宁宁一大笔钱、、、”妈妈听到我的话，看着我，担忧的道“小宇，你可不能做什么糊涂事啊”

我听到妈妈的话，心中一暖，看着妈妈道“妈妈，您想到哪里去了，我是您儿子，您还不了解我吗。这一年，我在外面真得挣得钱了”

我不经意的抬起头，正好看到陈平正仰着头，在医院的玻璃窗上对我做手势，我知道查那斧头帮的事出来结果了。当下站起来，对妈妈道“妈妈，我有事，先出去一下”

“嗯”妈妈听到我的话，点了点头，迟疑了一下，看着我道“小宇，你，你没事少在外面走动，注意自己的安全，那江家的人，是不会罢干休的，他们势大，我们招惹不起”

我听到妈妈的话，下意识的抬头看了一眼病房后墙的玻璃窗，哪里本来明净照人。被小混混丢过垃圾后，虽然妈妈擦拭过了，可是仍有污迹

我知道，妈妈是怕江家的人，找人揍我。毕竟这里堂堂医院，他们都敢找人丢垃圾。

“我知道，妈妈”对妈妈重重的点了点头，我起身走了出去

出了病房后，站在病房外的陈平立即跟了上来。走到楼道捌角，我对陈平问道“那个韩名，处理过了”

“是，宇哥”陈平听到我的话后，对我道“遵照宇哥的意思，我把他的手脚全部打断，然后堵上嘴巴，丢在了垃圾堆里，还朝上面洒了两桶垃圾”

“嗯”我听到陈平的话，嘴角泛起一分笑意，对陈平道“跟我说说这个斧头帮的事情吧”

“是，宇哥”陈平对我应了一声，道“斧头帮大哥叫赵彪，今年四十二岁，根据我的调查，这赵彪是特种部队出身，在执行任务时违纪，被军方强行退役”

“退役后，赵彪成为江家的保镖。七年前，离开江家建立斧头帮，在江家的支持下，斧头帮势力扩充很快。目前已经控制了北京西区，有帮众一千三百人左右。实力在北京黑道，能排得上前十，在全国也属中上游水准”

我听到陈平的话，眼中精光一闪，看着他道“赵彪他退役的原因查清了吗”

“没有”陈平听到我的话，摇了摇头道“这是军事机密，时间太短，所以、、、”

“嗯，我知道了”我听到陈平的话，理解的点了点头，淡淡的对陈平道“今晚，我就先灭了斧头帮”

“宇哥”听到我的话，饶是陈平胆大，也是不由一颤，看着我，陈平道“斧头帮实力虽然比我们青帮相差甚远，可是他们在北京地面上的实力，要比我们青帮在北京分舵强大的多。再加上现在我青帮正与洪门交兵，各处堂口都被洪门打压，根本就没有实力灭掉斧头帮”

“我有说要用青帮的力量吗”我听到陈平的话，对他淡然一笑，道

“额”陈平听到我的话，一愣，看着我道“宇哥的意思、、、”

“我可不是空着手来的，还有三百外籍兵团呢，就用这三百外籍兵团，今晚我就灭了斧头帮”我杀气十足的对陈平道

陈平听到我的话，先是一愣，随即急道“宇哥，先不说三百人能不能灭得掉有上千帮众的斧头帮，就算灭得了、、、”

说到这，陈平看着我，严肃的道“宇哥，这里可是京城，水太深了。就算上次洪门对我青帮全国各地堂口统一袭击，北京的洪门，也没对我们在北京的分舵袭击。就怕，一旦闹出大的乱子来，不好收手”

“这个斧头帮，必须要灭”我听到陈平的话，斩金截铁的道“人，就要为自己的行为负责。从他们朝病房丢垃圾的寻一刻起，他们的命运就注定了”

陈平听以我的话，仍就对我担忧的道“可是政府、、、”

我不待陈平说完，便打断下面的话，道“你放心吧，政府自然有李周林刘那几个家族替我们兜着，不会有事的”

“是，宇哥”陈平见我坚持，便不再吱声，低头应道

北京西区，天上人间夜总会，斧头帮总部所在。五楼，斧头帮办公地点，一间写着总经理办公室的房间内，一个四十左右，一脸精悍的汉子正在打电话，这汉子正是斧头帮大哥赵彪

“部长，您放心吧，我都照着您的意思办了”

“是，您放心吧，我一定不会让您失望的”

带着讨好的语气说完这两句话后，赵彪挂了电话后。

挂了电话后，赵彪眯着眼靠在背椅上，伸手摸着下巴，脸色变幻不定，不知道在想着什么。这时，一阵敲门声响起

“进来”赵彪听到敲门声，对外叫道

房门打开，一个二十来岁的青年走了进来，对赵彪恭敬的道“彪哥，您找我”

“嗯”赵彪看到那青年，点点头，道“这两天还在朝医院丢垃圾吗”

“是彪哥”那青年听到赵彪的话，点头道“一直在丢”

“嗯”赵彪听到那青年的话，眉头皱了一下，道“明天不要丢垃圾了，没有效果，直接进去闹事”

“彪哥，这合适吗”那青年听到赵彪的话，迟疑了一下，道“那里毕竟是人民医院，我们、、、”

“让你做你就做，哪来那么多废话，出了事自然会有人兜着”赵彪听到那青年的话，不耐烦的恕声道

“是，彪哥”青年听到赵彪发火，低声应道

“对了，上次同少带来的那个叫楚茵的女学生，搞定了没有”赵彪对那青年道

青年听到赵彪的话，摇头道“彪哥，那丫头难缠的狠，什么招都用了，她就是不听话”

“妈的，你没说，如果她要是不听话，就把她的裸照公布出去”赵彪听到青年的话，恕声道

“我说了”青年听到赵彪的话，道“可是那丫头说，只要我们将她的裸照公布出去，她就自杀”

“哼，自杀”越彪听到青年的话，面上露出一分冷笑来，道“有时候，想死，比活着还难”

“彪哥的意思”青年听到赵彪的话，一愣，试探性的问道

“把她给我带这儿来，我亲自来调教她”说到这，赵彪嘴角泛起一分淫邪的笑容来，道“我还不相信了，一个十四五岁的小丫头，我还冶服不了了”

“是，彪哥”那青年听到赵彪的话，同样淫笑道“那丫头虽然年纪小，可是那脸蛋身段，却是很有味道”

赵彪听到青年的话，脸上闪过一道兴奋的神色来，道“同少看上的，货色能差到哪去，听说是圣凌高中初三的系花”

说到这，赵彪看着那青年道“放心，等我将她驯服了，让你们每个人都尝尝鲜，看看这系花，是个什么味道”

“谢彪哥”那青年听到赵彪的话，眼中闪过一道兴奋来，随即对赵彪担心的道“彪哥，那女人倔得狠，我们糟贱了她的身子，她要是真得自杀了，怎么办”

“要的就是这效果”赵彪听到青年的话，嘴角冽出一分阴险的笑来，道“江家让我们做的，就是让她的嘴巴闭上，还有什么比死人的嘴，闭得更牢的呢”

“可是同少对这女人还是挺喜欢的，我们弄死了他，同少事后不找我们麻烦吗”那青年听到赵彪的话，仍就担心的道

赵彪显然有些不耐烦了，看着那青年道“你哪来这么多担心，同少他现在自己都进局子，泥菩萨过河，他自身都难保了，哪里有功夫来管这个女人的死活”

“是，是”那青年见赵彪发火，畏畏缩缩的道“我这就去将那女人弄来，让彪哥调教”

天上人间夜总会门口，几个斧头帮小弟夹着劣质香烟，睁着一双贼眼，色眯眯的盯着来往路边的女人

这时，一阵脚步声从两面扑来，人未至，扑天的杀气先散播开来。一个斧头帮小弟心中一惊，抬眼看去，但见街道的两侧不知何时，涌现出数百名皮肤各异，手提砍刀，杀气腾腾的壮汉来

特别是走在最前面的两个领头的，具是两米以上的身高，浑身散发着骇人的杀气

门口的几个斧头帮小弟看到这一幕，先是愣了一下，紧接着反应过来，抱着头便朝夜总会跑去，一边跑一这叫“有人踩场子，有人踩场子”

第三百二十七章 斧头帮灭

看着那几个抱头朝夜总会中逃窜的斧头帮小弟，我一扬手中的砍刀道“刀疤脸，陆宙，你两二带人左右包抄，不让放跑了一人”

“是，宇哥”刀疤脸和陆宙听到我的话，皆大声应道

为了达到一击奏效，一战灭掉斧头帮，威慑江家的目的，我将陆宙从智脑中放了出来。陆宙经过这么常时间的养精蓄锐，终于又有了在不耗费激光能的情况下，动手一战的能量

“陈平，你跟在我身后，杀进去”我对身后的陈平应道

“是，宇哥”陈平听到我的话，眼中闪过一道嗜血的光芒，对我高声应道

此时天上人间夜总会已是乱成一团，疯狂的劲哥已经嘎然而止，刺眼的霓灯也已经熄灭，刚才还在舞池中疯狂扭动身体的男男女女，此时正惊恐的四处逃窜

“都给老子静一静”我提着砍刀闯进夜总会，看到眼前这混乱的一切，眉头一皱，横刀立马的踏在一张桌子上面，运起内力，大声吼道“都给老子静一静”

刚吵乱的人群，听到我的吼声皆是一愣，惊恐的向我看来，本来混乱的天上人间，一时间竟奇迹般的寂静下来

我满意的点了点头，看着一众向我看来，目光惊恐，打扮怪异的男女，道“我青帮到这来踩斧头帮的场子，一分钟之内，所有不相干的人立即滚蛋，否则后果自负”

听到我的话，本来堵在天上人间夜总会门口的外籍兵团，立即让出道路来。这些男男女女见状，二话没说，抱着脑袋便朝门外逃去

待这些男男女女离开后，整个天上人间夜总会只剩下七八百汉子南北对峙着的青壮年轻人，其中三百人，正是我带领的三百外籍兵团

而立在我对面的，则是有四百多人的斧头帮小弟，领头的是一个二十来岁的年青人。看着我，那年青人拱拱手道“这位兄弟，我们斧头帮与青帮一向是井水不犯河水，这次你们无故踩我斧头帮的场子，划来道来吧”

“哪来这么多废话，爷就是看你们斧头帮不爽，所以来灭你们”我冷冽冽的看了那青年一眼，然后对身后三百外籍兵团一招手，道“动手，砍他娘的”

听到我的话，三百外籍兵团在刀疤脸和陆宙的带领上，如猛虎下山般，嗷嗷叫的朝对面的斧头帮小弟砍去

“岂有此理”那青年听到我的话，恕吼道“你们青帮被洪门像狗一样撵着打，此时竟然敢到我斧头帮的地盘上撒野，兄弟们，让这些青帮狗尝尝我们斧头帮的厉害，上”

这青年的声音刚落，我三百外籍兵团已是杀到眼前，那些斧头帮小弟急忙挥刀应战。一时间刀剑相撞、血花四溅，仅仅一个回合，便有数十名生龙活虎的汉子被砍翻在地。

不过被砍倒在地的，大部分都是斧头帮小弟，毕竟青帮三百外籍兵团，个个都是好勇斗狠之辈，哪个手上没有一两条人命，是正八经的亡命徒。其战斗力，又岂是斧头帮这些小混混可比的

再加上这些斧头帮的小弟，在自家的场子中都喝了点酒。在我们打进来的时候，有些斧头正小弟还正在吸摇头丸，或者在和女人在床上做运动，消耗了大量的体力。此消彼涨之下，四百多斧头帮小弟竟被三百外籍兵团压着打，且随时都有崩溃的可能

刀疤脸一刀劈翻一个斧头帮小弟，直朝自己身旁的那个领头青年扑去，喝道“小子，你的对手是老子”

那青年看刀疤脸近两米的身高，杀气凌凌的资态，特别是脸上那道恐怖的刀疤，心中胆气三分已是去了两分半，对刀疤脸强撑着道“你不要猖狂，这里是我斧头帮的地盘，我们的缓兵很快就会到的”

“妈的，打就打，哪来那么多废话”刀疤脸听到那青年的话，眉头一皱，挥刀就向那青年砍去

那青年显然没想到刀疤脸说打就打，见刀疤脸朝自己挥来的砍刀，一阵心寒，急忙挥起手中的砍刀迎了上去

铛、、铛、、铛、、、

左闪右躲，那青年与刀疤脸连对砍三刀，只觉手腕发麻，心中狂汗，这丫的力道怎么这么大。就在这时，刀疤脸第四刀已经挥至，那青年躲闪不急，刀疤脸一刀狠狠的劈中他的脖劲，那青年惨叫一声，翻倒在地

在这群凶悍的外籍兵团打压下，本就不支的斧头帮小弟，见领头的一死，立即四散逃败

“逮几个，问问赵彪在哪”我对身边的陈平吩咐道“俗话说擒贼先擒王，不把赵彪给杀了，斧头帮就如那野草：野火烧不尽，春风吹又生”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应了一声，没一会回来对我道“宇哥，张彪就在夜总会的五楼”

“什么”我听到张彪的话一愣，眉头一扬，道“他就在五楼，没弄错吧，底下这么大的动静，五楼他竟然没听得到”

“错不了，宇哥”陈平听到我的话后，对我道“我将几斧头帮小弟分开问的，他们都说在五楼”

“即然五楼，那就别让他跑了，陈平你带人和我一起上去，刀疤脸留在楼下处理那些俘虏”我听到陈平的话，冷然布置道

“是，宇哥”陈平和刀疤脸听到我的话，皆齐声对我应道

“陆宙，你跟我一起上去”我转身对站在我身后的陆宙道

陆宙听到我的话后，立即道“是，宇哥”

来到五楼，我指着写着总经理办公室的房门，对押上来带路的一个斧头帮小弟道“张彪是在这间屋吧”

“对，彪哥就在这间屋”那斧头帮小弟听到我的话，急忙应道

我听到那斧头帮小弟的话，对他阴声道“你最好说的是实话，要是骗我、、、”

“老大，我麻三说的都是实话，彪哥他真的在这间房子里，绝对没有骗你啊”那斧头帮小弟听到我话，脸色一白，急声辩解道

“这就好”我听到那斧头帮小弟的话，对他点点头，道“你放心，只要赵彪真得在这间屋，我不仅不杀你，还要大大的奖赏你”

“谢大哥，谢大哥”那小弟听到我的话，脸色一喜，对我一阵低头哈腰的道

“嗯”我对那斧头帮小弟满意的笑了笑，然后对身后的陆宙道“阿宙，把门给我撞开”

“慢着，宇哥”听到我的话，陆宙还没撞门，陈平抢先一步，拦在我面前，道“宇哥，这里以后就是我们青帮的地盘了，撞坏了怪可惜的。我研究过开锁，这种锁我轻悄悄的就能给打开，就不用麻烦这位兄弟了”

“哦”我听到陈平的话，一乐，道“鸡鸣狗盗，你会得倒挺多的，那阿平你就给我们露一手吧”

“是，宇哥”陈平听到我的话，嘿嘿一笑，好像变戏法般，从身上拿出一根火柴棒大小的铁丝来，蹲下来将铁丝插在钥孔中，鼓动一下。只听嚓一声金属声，锁开了

“好小子，有你的”我对陈平树起一只大拇指，然后对身后的陆宙道“阿宙，上”

陆宙听到我的话，身形一闪，下一刻已是进了房间，我和陈平，还有几十名外籍大汉跟紧其后。可是进入房间，却是愣住了

看得出来，赵彪很会享受，这间办公室足有一百多坪，装饰的奢侈豪华，可是却空无一人

“你不是说赵彪在这间办公室的吗，可是这办公室却空无一人，你怎么说”我面露不善的看着那个斧头帮小弟，阴测测的道

“老大，彪哥他真的在这间办公室，真得在这间办公室啊”那斧头帮小弟听到我的话，惊恐的对我叫道

我看着那斧头帮小弟，感觉他不像说谎。可是这间办公室虽大，却空得很，除了一张办公桌，就是一套沙发，根本没有藏身的地方。

难道，赵彪他逃了，可是这里是五楼，惟一的出口一直被我控制着。难道这赵彪真对自己这么狠，从五楼跳下去，还是他心怀古武，艺高胆大

就在我胡思乱想的时候，陈平对我叫道“宇哥，这里有个暗门”

我听到陈平的话，心中一喜，走到他跟前一看，果然看到这里有个非常隐藏蔽的暗门

“能打开吗”我对陈平道

陈平听到我的话，睁大睛睛，在那门上仔细的观察了一番，然后对我道“这门锁有些复杂，我试试”

“嗯”我听到陈平的话，淡淡的点了点头

五分钟，十分钟，十五分钟，二十分钟、、、、就在我要不耐烦的时候，陈平终于道“开了”

我听到陈平的话，一喜，道“陆宙，进、、、”

“谁”就在我们要进门的时候，里面传来一阵惊慌的声音，同时隐约还有女人的挣扎呻吟声

一句话的功夫，我们一众已经闯了进去。映入眼帘的是一间大约二十坪左右，装修丝毫不比外面差的卧室。卧室中一张大大的双人豪华大床，占了卧室一半的地方

此时这张床上，躺着一个大约十五六岁的女孩，女孩长得很漂亮，五观很精致，身材玲珑起伏，很棒。这个女孩此时呈大字型，被锁在床上，身上的衣衫很少，只能掩盖一些重要的部位，叉开的两条大腿间，隐约有丝丝春光露了出来，引人暇想

除了这个女孩之外，还有一个四十来岁的男人，此时这个男人身上只有一件大裤头，一身古铜色结实的肌肉，露在外面。我知道，这个人便是我此行的目标，赵彪

“你们是什么人”赵彪看着我们这群不速之客，惊疑的道。

任何一个男人，在想做这种事情的时候，突然闯进一群人来，恐怕都会有如此反应。这个赵彪心理素质还算不错，还敢质问

“我们是谁不重要，重要的是你是赵彪，这就够了”我对那赵彪冽嘴一笑，紧接着一挥手，我脸上笑容一隐，道“把他给我绑了”

“是，宇哥”听到我的话，十几个早就就势待命的外籍兵团大汉，立即朝赵彪扑去。赵彪见朝他扑去的十几个壮汉，自然不甘缚手就俘，拼命的反抗

这赵彪不愧是特种兵出身，四五个高壮的外籍大汉，一时间竟拿不下他。我见状，眉头一皱，对身旁的陆宙道“阿宙”

陆宙听到我的话，闪身上前，刚才还在几个大汉中奋力反抗的赵彪，仅仅一招，便被陆宙轻松拿下

见赵彪被擒，我心中一喜，这时我的耳伴突然传来陈平的声音来“我说呢，原来是这么回事”

“什么回事”我听到陈平的话，一愣，看着他，奇怪的问道“你怎么突然冒出这么一句话来”

第三百二十八章 楚茵的故事（一）

“我终于知道，为什么我们在下面打得这么热闹，而这个赵彪却在五楼卧室中，一点也听不到，而且还有心情在这里玩女人了”陈平听到我的话，对我笑呵呵的道

“哦，怎么回事”我听到陈平的话，饶有兴趣的问道

“因为这房间”陈平听到我的话，竖指在这间卧室一指，看着被几个大汉押着，犹自在那反抗的赵彪，对我道“估计这家伙为了自己玩女人不让别人打扰，这间房间的隔音效果，已经达到一个恐怖的地步了”

我听到陈平的话，脸上也露出一分古怪之色来，过犹不急啊。房中隔音效果好，是好的，但太好了，问题就出来了。唉，这个问题，真让人为难

“你们是什么人，竟然敢袭击我斧头帮”赵彪听到陈平的话，一边巨烈的挣扎，一边对我大声质问道

“老子行不改名，做不改性，你记住了，灭你斧头帮的，是青帮的爷爷陆宇”我听到赵彪的话，看着他笑道

出乎我意料的，赵彪听到我的话，竟也哈哈大笑起来，看着我嚣张的道“青帮，青帮招惹一个洪门还不够，竟然还敢招惹我斧头帮，我看你们青帮是不想在中国大陆混了”

“你斧头帮一个建帮不过几年的地区帮派，灭就灭了，竟敢对我青帮说这话，简直是不知天高地厚”陈平听到那赵彪的话，对他恕声道

赵彪听到陈平的话，得意的笑道“我斧头帮自然不敢跟你们青帮比肩，可是我的后台，却不是你们青帮能招惹的起的”说到这，赵彪趾高气扬的看着我，道“我劝你们还是逞早放了我，否则的话，你们青帮不用洪门打，就得滚出中国大陆去”

“呵呵”我听到赵彪的话，不恕反笑，看着他，我突然伸出脚，一脚狠狠踢在他的脑袋上，看着满脸是血的赵彪，我冷笑道“你的后台，不就是那混菩萨过河自身难保的江家吗，你得瑟什么啊。老子还就告诉你了，今天灭了你斧头帮，明天就灭了江家”

“呃”赵彪听到我的话，显然一惊，脸上露出一分恐惧，他之所以能如此强硬，所依伏的不过是江家。可是心中最大的依仗，人家都不放在眼中，由不得他不恐惧

赵彪看着我，惊声道“你们青帮，投靠了李家、、、”

我听到赵彪的话，也不解释，看着他，我道“赵彪，你是聪明人，一个江家是斗不过李周林刘四家的。江家要完了，你要是不想跟着江家陪葬，就把你知道的全说出来，爷高兴或许会留你一条小命”

赵彪听到我的话，脸色变幻不定，对我试探的道“我要是不说呢”

“不说，好办”我听到赵彪的话，没有一分发恕的意思，看着他，我淡淡的道“我现在就将你杀了喂狗，从此以后北京地界上，就再也没有赵彪这号人物了”

赵彪听到我的话，脸色一白，心中最后一分侥半也化为乌有，看着我，赵彪哀求的道“如果我说了，你可不可以饶我一命”

“那就要看你的表现了，只要你听话，你就会活得好好的”我看着赵彪，一字一句的道“你以前是江家的狗，以后也可以当我青帮的狗。我青帮财大气粗，一只狗还是养得起的”

赵彪听到我的话，脸色一变，最终对死亡的恐惧，战胜了一切。扑通一声，赵彪跪在我的脚下“我赵彪从此就是青帮的一条狗”

“这就对了”我听到赵彪的话，得意的笑了，抬脚踢了踢他的肩膀，我道“记住我的名字，我叫陆宇，只要你有能耐，即使只是一只狗，我陆宇也会给他很多的骨头”

“是，是、、”赵彪听到我的话，脸上一喜，对我一阵点头哈腰的道

“嗯”我对赵彪满意的点了点头，一抬头，正巧看到那个被呈大字型锁在床上的女人、、嗯，或者说是女孩，此时她正睁着一双水汪汪的大眼睛，看着我

四目相对，我心中一叹，对赵彪道“这个女孩看模样才十五六岁，就不要祸害人家了，将她放了吧”

“宇哥，不是我要祸害这女孩”赵彪听到我的话，对我道

“哦”我听到赵彪的话一愣，在他只穿着大裤头的身体上扫了一眼

赵彪察觉到我怀疑的目光，急忙道“这女孩是江同的女人，江家怕她乱说话，所以让我叫她闭嘴的”

“哦”我听到赵彪的话，眼睛一亮，转身向那女孩看去，但见那女孩也正睁着一双眸子，朝我看来

“你是江同的女人”我看着那女孩道

“我不是”那女孩听到我的话，眼中闪过一道羞辱的神色来，对我冷声道“我想和你单独谈谈”

我听到那女孩的话，一愣，转身对跟在我身后的陈平陆宙，还有一众外籍兵团道“你们都先出去”

“宇哥、、、”陈平听到我的话，对我担忧的道“这间卧室，隔音效果很好，里面如果发生什么事，我们在外面根本就听不到，如果、、、、”

我自然知道陈平要说什么，不待他说完，我便挥手打断他下面的话，道“一个小女孩，还能将我怎么样，没事的”

陈平听到我的话，只得道“是”

在赵彪要离开的时候，我突然叫住赵彪，指着那女孩道“钥匙在哪”

赵彪听到我的话，不敢待慢，急忙道“宇哥，就在床头的柜子里”

“嗯，我知道了，你去吧”我听到赵彪的话，对他挥挥手道

“是，宇哥”赵彪听到我的话，恭敬了应了一声，然后抱着自己的衣服，走了出去

很快，卧室中刚才还满满一屋子的人，此时就只剩下我和那个女孩子两个人。我看着那个女孩子，道“我先帮你把锁给解下来吧”

女孩听到我的话，诧异的看了我一眼，仍就冷冷的道“男人不都喜欢这个吗，你愿意帮我解开这锁”

我听到那女孩的话，感觉很耳熟，这话好似在哪里听到过。摇了摇头，我走到床头柜子前，找到一串精致的金钥匙，道“并不是所有男人，都是那样的”

看我真将她锁在床上铁环上的手腕解开，那女孩冷淡的面孔上，终于出现了一分暖意，对我低声道“谢谢你”

看着坐在床上的女孩，我道“你多大了”

“十五”女孩听到我的话，对我低声道

“叫什么名字”

“楚茵”

“今天上初几了”

“初三”

就这样谈了几句没有任何价值的话，我和这个叫楚茵的女孩子，一时间竟不知说什么好，卧室中陷入令人浑身难受的寂静。

当然，除了寂静外，还有一点点暧昧。毕竟孤男寡女，独处一室，那女孩身上的衣服，还这么少，能不暧昧吗

“嗯，你要和我单独谈谈，现在没人了，你说吧”实在受不了这寂静，我对眼前这个叫楚茵的女孩问道

赵彪说眼前这个女孩，是江同的女人。江同的女人，都是被他利用手中的权势强占来的。而江家人专门让赵彪抓来这女孩，不让她胡说，无疑证明了我的猜测，这个女孩也是受害者。这就是她要和我单独谈谈时，我留下来的原因。

让陈平去找江同的罪证，可是现在所有的罪证，都被江家人给销灭了，所有的人证，或被江家人威胁，或被江家人收买，根本就不敢站出来，披露江同的罪证。这对搬倒江同，无疑极其的不利

眼前这个叫楚茵的女孩，或许能给我一个意外的惊喜，也说不定

楚茵听到我的话，沉默了一下，漂亮的大眼睛中，闪过一道凄迷，良久才道“我爸爸妈妈都是普通职工，在我八岁那年，爸爸出车祸死了。妈妈为了养活我，兼三份职，省吃俭用，家里的生活过得非常的苦”

“我十二岁那年，以全额奖学金考入圣凌高中的时候，妈妈高兴坏了，那是妈妈自爸爸死后，第一次脸上露出笑容”

说这到，楚茵精致的脸蛋上，也露出一抹微笑，但很快这抹微笑便消失了。听到楚茵的话，我感同身受，仿若也看到我的爸爸妈妈一般，我家与她家很相似

“可是我没想到，考入圣凌高中，竟然是我恶梦的开始”说到这楚茵因为恐惧，身体不由自主的颤抖起来“在我上初二的那一年，班里有个女同学过生日，她邀请我去参加她的生日宴会。”

“本来类以的场合我从来都不去的，可是这个女同学平时对我很照顾，大家相处得很好。我不好意思拒绝，也怕伤害了这份友情。”

“那天我第一次跟妈妈撒谎，说补习晚点回家，其实却是去给那个女同学过生日。就在那场生日宴会，我遇到了江同，他当时是以那个女同学的男朋友出现的”

“这让我很惊奇，我那个女同学当时才十四岁，还是个初中生，可是江同却快三十岁了，不过这是人家的事，我自然也管不着”

“可是令我没有想到的是，在生日宴会的第二天，那个女同学竟然找上我，说江同看上我了，让我和她一起伺候江同，做他的女人。虽然我家很穷，可是妈妈自少家教就很严，我自然不愿意，严词拒绝了那个女生，也不再与那个女同学来往”

“被我拒绝以后，那个女同学和江同都没有再来找过来。直到半个月后，那一天我正在学校补习，突然老师将我叫了出去，说我妈妈出车祸了，当时我只觉天塌了”

“等我赶到医院时，医生说我妈妈很危险，必须立即做手术，否则后果不堪设想。可是光前期手术费就要二十万，我家妈妈每天辛辛苦苦挣得钱，除了供我交学费外，连吃饭都很紧张，哪里有二十万，肇事司机也逃了”

“没有钱，医院不愿意给我妈妈做手术，就在这个时候，江同来了，他帮我妈妈交了二十万手术费，并且又交了十万后续治疗费”

“那天晚上，在得到医生说手术成功了的消息后，我便跟着江同上了他的车。那晚雨下得很大，江同就将我带到这个夜总会，要了我的身子”

“江同要了我的身子，我觉得是天经地义的，我和江同非亲非顾，他帮我妈妈付了三十万医疗费，就是买了我这个人，我自然就是他的人了”

PS:值新年来临之际，雨路代表《坐卧美人间》祝愿兄弟姐妹们：年年有今日，岁岁有今朝，月月涨工资，周周中彩票，天天好心情，日日好运到，白天遇财神，夜晚数钞票

第三百二十九章 楚茵的故事（二）

“半个月后，我妈妈的病情逐渐稳定了下来，可是由于大脑中控制眼睛的神经，受到重创，妈妈瞎了，成了一个废人，每天必须在医院疗养，才能活下来。”

“疗养，那是一笔庞大的费用，我一个初中生，根本就负担不起。江同出手了，帮我付了那昂贵的医药费。而我作为回报，则彻底的沦为了江同的性奴。任由他玩弄，接受他各种变态的调教，他让我做什么我就做什么”

“江同是一个变态，他天天都想着新点子来折腾我。而且他还喜欢录像，将他调教我的过程给录下来，事后慢慢的欣赏。虽然我每天都生不如死的活着，可是为了妈妈，我忍了下来。这样地狱般的生活，过了三个月”

“那天，江同带着我到他那几个胡朋狗友面前招摇，他喝了很多酒，就在他要将我带到这里来发泄欲火的时候，他接到了一个电话，是他爸爸打来的”

“听到那个电话，他很惊谎，连眼中的欲望也消散了，直接将我送回了学校。那天我很开心，因为我终于可以休息一天了”

“江同很焦急，再加上他喝了酒，所以车开得很快，也很不稳，在快要到我宿舍的时候，江同突然酒气上涌，吐了出来。这时，正好有一个女生路过，那个女生毫无疑问，被因江同吐了出来，而失控的车给撞晕了”

“什么”我听到楚茵说到这，猛得从坐位上站了起来

楚茵正在沉浸于自己的悲惨遭遇中，听到我突然插嘴，猛得一愣，看着我，道“有什么问题吗”

我听到楚茵的话，嘴角露出一分苦涩，道“那个被撞的女生，是我的妹妹”

“啊”楚茵听到我的话，小手轻掩因惊讶而张大的嘴巴，看着我歉意的道“对不起”

“这不关你的事”我有些烦燥的打断楚茵的话，道“你接着说”

“是”楚茵听到我的话后，接着道“撞到你妹妹、、、”说到这，楚茵又怯生生的看了我一眼，见我没有反应，才道“江同并没有停车，而是继续朝前开，将我送下车后，他急着回家”

“待江同走后，我本来是想回去看看那个女生伤得怎么样了，可是没想到江同的车被学生给堵在了那里。我到那，正听到江同在打电话。看到我过来，江同以为我是来看他的，便随手将他打过电话的手机，塞到了我的手，与那些学生对峙”

“后来，警察来了，驱散了学生，江同他走了。我找来几个学生，打了120，将你妹妹送到了医院”

“那天我从医院回来后，已经很晚了，江同的手机响了，是一条短信。我好奇之下，打开那则短信。短信的内容，让我有些惊了”

“发那短信的人，是向江同要钱的。说他替江同专门开车撞了人，现在成了通辑犯，江同给的十万不够用的，要求江同再加钱”

“我看到这则短信后，一个可怕的想法出现在我的脑海中。为了证实我脑海中的想法，我冒充江同给那人回了一个短信，不断的试探，最后终于得到一个结论”

“我的妈妈是被江同找人撞伤的，为的就是得到我”说到这，楚茵精致的面孔，因仇恨而扭屈了“江同，他将我妈妈害成了那样，我却将他当成恩人，为了让他获得满足，我让他肆意糟贱自己的身子”

“我要报复，我要向江同报仇。在第二天，江同来接我的时候，我在自己的包中藏了一把小刀。可是我失败了，我只是刺伤江同的胳膊，却没能杀掉他”

“江同知道事情败露，也不跟我演戏了，他要杀了我。但他不想让我痛快的死，他是个变态，他要慢慢的将我折魔死。这时候，他的爸爸又打来电话找他。他不敢待慢，将我交给了那个赵彪看守，说等他回来再收拾我。我已经绝望了，可是一连四天，他都没有再出现”

“然后就是刚才的事，你都看到了。如果不是你们出现，我现在已经在赵彪的跨下，任由他肆意揉捏玩弄了”说到最后，楚茵的嘴角露出一抹嘲弄的笑容

我看着楚茵嘴角的笑容，心中一酸，这是一个可怜的女孩。看着楚茵，我道“江同他杀不了你了，他做牢了”

“什么”楚茵听到我的话，先是一愣，随即眼睛瞬间睁得老大，不敢置信的看着我道“江同他家很有权势，做过很多伤天害理的事也没事，怎么会做牢呢”

“因为他撞了我的妹妹”我听到楚茵的话，眼中杀气一闪，阴冷的道“就算他是天王老子，他撞伤了我的妹妹，也要付出代价”

楚茵听到我的话，眼中闪过一道羡慕，低声道“你的妹妹真幸福”

“幸福”我听到楚茵的话，嘴角闪过一道苦涩来，道“一个可能会永远躺在床上的女孩，会幸福吗”

楚茵听到我的话，愣住了，小嘴动了动，最终对我道“对不起”

我听到楚茵的话，看着她道“我说过了，这不是你的错，你不用跟我说对不起”说到这，我看着她，道“你恨江同，您愿意出来和我一起，搬倒江同，搬倒江家吗”

楚茵听到我的话，漂亮的眼睛猛得一亮，看着我道“我可以吗”

“只要你愿意”我听到楚茵的话，看着她一字一句的道

楚茵听到我的话，对我坚定的道“我恨江家，我恨江同，我知道江同有一幢非常隐蔽的别墅。那里我也只去过一次，是跟着江同送一部刚录的，他调教我的录像带。那幢别墅中，有很多那样的录像带，还有裸照。都是他曾经玩祸害女孩子拍下来的”

“真的”我听到楚茵的话，眼睛一亮，看着她惊喜的道

“嗯”楚茵听到我的话，重重的点了点头，然后对我道“只是那幢别墅，有五六个保镖”

“保镖”我听到楚茵的话，不在意的一笑，道“你立即带我去那个别墅”

“好”楚茵听到我的话，没有任何犹豫的应道，说着就要从床上站起来，可是她被锁着的时间太长了，身上血液不循环，突然从床上站起，身体一软，猛得就要从床上跌下来

站在旁边的我，看着楚茵就要从床上摔下来，眼疾手快，快速向前连踏两步，一把将楚茵的身子抱在了怀中

楚茵穿得很少，身上只有一件吊袋上衣，一条超短迷你裙，还有隐约可见的白色卡通内裤。两条雪白的大腿，白藕般的手臂，还有漂亮的脖劲，全都曝露在空气中

我在半空中接住楚茵的身体，一股少女的芳香扑鼻而来。手指尖传来她肌肤的滑腻感，让我的呼吸不由急促起来，下体隐约间也有了反应

其实这真得不能怪我，实在是这刺激诱惑来的太迅速了，迅速到我根本就来不急反应。我也是个正常男人，为了报复江家，已经五天没有碰女人了。身上本就积着一股欲火，而楚茵，则将这股火给完全的勾引出来了

看着我眼中的欲火，楚茵漂亮的眸子中闪过一道绝望和凄迷，不由张嘴对我低声哀求道“不要”

我听到楚茵的话，脑袋一清，自己在做什么，这只是一个十五岁的女孩子，而且还是一个有着悲惨遭遇的女孩。自己如果在这个时候强行占有了她，那和江同有什么两样

想到这，我急怀将怀中的楚茵放在地上，伸手狠狠的抽了自己两耳掌，然后低着头对楚茵道“对不起”

本以为又要被眼前这个男人摧残的楚茵，见他突然将自己放了下来，不由有些诧异。她对于自己对男人的诱惑，还是很清楚的。仅从每次江同疯狂的吃药，也要狠狠鞭达自己的举动，就可见一般。而眼前这个男人竟然放过了自己，她刚才明明从他的眼中，看到了欲火

看到那个男人抽了自己脸两巴掌后，楚茵明白了，眼前这个男人怜惜她，不想伤害她。想到这，楚茵的心中闪过一道酸涩的资味来。这种资味楚茵从来没有体会过，但很暖很令人安心

听到他对自己道歉，楚茵低声道“没关系”

刚才的变故，让我和楚茵之间的气氛有些尴尬，我摇了摇脑袋，努力将那些杂七杂八的想法从脑袋中驱除掉，看着楚茵，我道“那，嗯，我们去江同的别墅吧”

“好”楚茵听到我的话，低着小脑袋，红着精致的脸蛋应道

听到楚茵的话，我一步也不想再在这间卧室里呆下去了，那气氛太难惟忍受了。打开卧室的门，我走了出去，楚茵紧跟在我的身后

走出卧室，我发现陈平、刀疤脸、陆宙还有赵彪，都呆在外面的办公室中。看到我和楚茵从卧室中走出来，皆向我看来

特别是陈平，看到我脸上那两个鲜红的掌印，面色古怪的在我和楚茵的身上扫瞄了一番，那猥琐的模样，让我生出一股想要抽他的冲动

“嗯，陈平，你和刀疤脸留下来接收斧头帮，赵彪你配合”我对陈平几人道

“是，宇哥”听到我的话，陈平、刀疤脸还有赵彪皆恭敬的道

对陈平几人点点头，我转身对陆宙道“阿宙，你开一辆车，跟我走”

说罢，我拉着楚茵的小手，便朝门外走去，陆宙立即跟上。陈平那个猥琐货这次没有出声劝阻，估计那丫的以为，此时我正欲火缠身，要找个地方好好的在楚茵身上发泄一番

在楚茵的指挥下，陆宙开着一辆奥迪停在了北京效区，一幢非常藏蔽的联体欧式别墅前

“就是这幢别墅”奥迪车内，我看着那幢有些西班牙风情的别墅，对楚茵问道

“对”楚茵听到我的话，精致的小脸蛋红扑扑的点点头，那眉宇神态娇憨又可爱。

不得不说，江同虽然是个垃圾，但看女人的眼光还是相当不错的。就说眼前这个楚茵，虽然只有十五岁，但就已经露出祸国殃民的美女潜质来。假以时日，等她的身体长成了，绝对是一个让男人疯狂的尤物

我听到楚茵的话，看着锁得铛铛响的黑色大门，对坐在驾驶位上的陆宙道“阿宙，你进去清理一下，然后将大门打开”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，利索的应了一声，然后打开车门，走下了奥迪

“别墅中有至少五个保镖，还有狗”这时，楚茵开口道

我听到楚茵的话，对她一笑，道“你放心吧，就是让陆宙去清理那些保镖，还有狗的”

看到我突然对她露出笑容，楚茵本就红扑扑的小脸蛋，更加红润起来，一股从未有过的安全感，充斥她的芳心

第三百三十章 密室惊疑

两句话的功夫，陆宙已是身手利落的翻身进了别墅，动作毫不拖泥带水，且无声无息，没有弄出一点动静来。即使是训练有素的特种兵，也不能与之媲美

十分钟后，别墅大门悠然打开，我坐到驾驶位上，开着奥迪冲了进去别墅。奥迪车开进别墅后，别墅那黑黝黝的大门又缓缓的关了起来

将奥迪停在别墅的院子中，我拉着楚茵从车上走了下来，这时陆宙也从门卫室的地方跑了过来，对我道“宇哥，这别墅中共有六个保镖，一个老妈子，还有三条军犬，现在已经全部解决了”

“嗯”我听到陆宙的话，对他随意的点了点头，然后拉着我身后，有些惊讶的看着陆宙的楚茵，朝别墅中走去

来到别墅客厅，我对楚茵道“你说的那些东西在哪里”

楚茵听到我的话，对我陆宙道“你们跟我来”

跟着楚茵走到二楼一间卧室，楚茵打开衣柜，将里面的衣服全部拿了出来，然后爬上床，在床头一阵摸索，只听嚓嚓嚓一阵金属声响，那衣柜的背面竟然朝两边闪开来。露出一个，长一米宽两米，仿若电梯似的金属柜子

楚茵走进那电梯似的金属柜子中，对我和陆宙招招手，道“进来啊”

我看着楚茵，迟疑了一下，走了进去，陆宙自然紧跟在我的身后。待我们都走近那电梯似的金属柜后，楚茵的手按了一下那柜子的一个金属按钮、、、

只听轰一声，在我的面前突然弹出一道钢化玻璃门，将那金属柜的门给关了起来。不待我发问，这柜子便轰轰的向地下沉去

“这还真是电梯”我看着自己面前不断下沉的墙壁，喃喃的道

“当然是电梯喽”楚茵听到我的话，对我娇声道

这金属柜本来就不大，陆宙那个大块头就占过金属柜一半的空间。我和楚茵两人的身体，紧紧的贴在一起的，才勉挤在这金属柜中。此时楚茵一张嘴说话，哈出来的气息，正好扑到我的脸郏，有些痒痒的，还有些甜

我一血气方刚的汉子，体内又积累了四五天的子弹，哪里经得起这诱惑，下体立即来了反应，迅速膨胀起来

楚茵的小脸刹时红了起来，此时我和她的身体紧紧的贴在了一起，我身上的反应，她自然一下子就感觉得了

此时我的脸比毫不比楚茵的差，燥得通红。楚茵本就长得精致可人，这脸蛋儿一红，更添两分娇憨可爱来，这让我下体的欲火更加的膨胀起来。

终于，在我快要崩溃的时候，电梯终于停了下来，楚茵显然也别扭的很。电梯一停，她立即按了一下按扭，那钢化玻璃门嚓打开了。

钢化玻璃门一打开，我和楚茵，仿若身后有狗般，皆迅速从电梯中跑了出来。只有陆宙，不明所以的走了出来

整理了一下自己的情绪，我才打量着眼前这个地方，发现这里的布置的竟然跟楼上的别墅客厅一模一样，有沙发有电视有冰箱有酒柜，如果不是四周皆是冰冷的石壁，没有窗口，那这跟一套房子根本就没有什么两样

建造这样的地下秘室需要多少钱，我不知道，但想来也是一个天文数字。我知道，江同费这么大的力气，建造这样的密室，绝对不会只是玩玩，肯定有天大的密秘。想到这，我心中不由一阵兴奋

虽然知道有密秘，可是我在这个地方，搜索了十几分钟，却一无所获。都是些家具电器，虽然这些家具电器看上去很贵重，但却不是我想要的，这不由让我有些失望

仿若看出我的失望，楚茵插嘴道“我上次跟着江同来这，记得他带着那卷录像，从这里走了进去，我想这里应当还有一个空间”

我顺着楚茵的手指看去，见楚茵指的地方，竟然是与周边没有两样的金属墙壁。可是我知道，这绝对不会是普通的金属墙壁那么简单

想到这，我不由走到刚楚茵指的地方，在哪里细细的摸索一番。终于，发现了一个非常细小，几乎可以乎略不计的缝隙来。

这条缝隙非常的细小，也就我经过艾微儿洗精伐髓，眼力过人，再加上有楚茵的指点，才发现这条细得吓人的缝。如果是一个什么都不知道的人，绝计不会发现这条缝

“知不知道开关在哪”我对楚茵期待的道

楚茵听到我的话，摇了摇头，道“这好像不是用开关的，而是用钥匙，我看到江同是拿着一张卡片，在这里比划一下，然后这门就开了”

“卡片，那就是磁卡”我听到楚茵的话，眼睛一亮，我的智脑就有磁卡钥匙的作用。在海船的时候，我正是靠它打开了那间仓库的门，才救出贝瑞的

想到这，我将戴着智脑的手指，在那条缝的周边摸索了一番。五分钟，十分钟，十五分钟，足足过去了半个小时，可是那墙愣是没有一点反应。就待我要放弃的时候，只听篷一声，那条微不可察的缝隙，如南北两极般弹开来

一间二十坪方大小的卧室，露在我和楚茵的面前。这间卧室与普通卧室不同的是，它即没有床，也没有任何的家电。

只是在放床的地方，有一只棺材，水晶棺材。隐约间，那水晶棺材中似乎还躺着一个人，一个浑身赤裸的女人

而令我无法忍受的是，那这间卧室的墙壁上，挂满了一张张或大或小的女人裸体照片。

这些照片上的女人，清一色的，都是风情各异的美女，而且没有一张是重复的，甚至还有几张是金发碧眼的大洋马，直看得我眼花t乱，下体迅速膨胀。妈的，这不是折魔人吗

楚茵看到这些照片，精致的脸蛋立时泛起一片羞红来，一双水汪汪的大眼睛，微不可察的瞄了我一眼。被楚茵这么一瞄，我倒不好意思盯着那些裸体照片看了

可能是出于好奇，楚茵向那水晶棺材走去。我看到楚茵朝那水日棺材走去，也跟着走了过去。

但见那水晶棺材中满是不知名的蓝色液体，应当是一种化学药品。在这些蓝色液体中，有一个十分精致漂亮的女人，闭着双眼躺在其中。

这女人、、嗯，应当称为女孩更合适些。因为看年纪，她最多十四五岁，和楚茵差不多大

这女孩应当已经死了，虽然这女孩身上的股肤，仍就丰盈滋润，可是她的身上却没有一分的血色，充满一股病态的苍白。

我正待想看看这卧室中还有什么的时候，却发现我身边的楚茵非常不正常，精致的小脸蛋刹白刹白的，身子一直在打晃，漂亮的眸子满是惊恐，好似看到了什么恐怖的东西一般

“怎么了”我不由怜惜的将楚茵抱在怀中，没有一分欲望的，这是一个招人疼的女孩子

“她，她就是那个，过生日的女同学”楚茵听到我的话，指着那个水晶棺材对我颤声道，说完，小脑袋使劲的朝我怀里缩了缩，仿若这样才能找到一些安全感一般

我听到楚茵的话，心中也是一震，轻轻的拍了拍楚茵的香肩，我低声安慰道“不怕，没事的，江同那个垃圾很快就会完蛋的”

楚茵听到我的话，微微抬了抬小脑袋，对我道“在我成为江同女人的一个星期后，她曾经来找过我，说她怀孕了。紧接着，第二天她就转学了，我当时以为是江同将她转移到别的地方生孩子去了，可是我没想到、、”

说到最后，楚茵再也忍受不住心中的恐惧，趴在我怀中哭了起来。我心中微微一叹，除了轻轻的拍着楚茵的香肩外，我发现自己什么也做不了

好一会，我怀中的楚茵才停止了抽畜，可是也不知是因为恐惧，还是我的怀抱太温暖了，她竟然没有从我怀中起来的意思

美人在怀，楚茵自己不起身，我自然没有将一个娇滴滴的大美人往外推的道理，那样会遭天打雷劈的

拥着楚茵来到一面墙壁前，看着那令人眼花t乱的裸体照片，其中不乏眼熟的国内二线女明星。我随手拿下一张裸体照片，发现照片的背后竟然有一个小盒子

我奇怪的把盒子拿下来，打开盒子，里面除了一张磁带来外，还有一张纸条。看到这磁带，我怀中的楚茵道“这应当是录下江同，调教照片上那个女孩子的录相”

“嗯”我听到楚茵的话，点了点头，将手中的盒子塞到楚茵手中，然后将纸条打开，但见上面写着“姓名：吴天娇，年龄：二十一岁，身份：##报社记者，被调教时间：公元二零一零年九月十八，家庭住址：######，同少点评：外表清纯，其实风骚，身段娇娆，特别是呻吟声，令人回味无穷”

我看到这纸杀，心中简直狂喜，这竟然是照片上那女孩的简介。重要的是，竟然还有地址，这简直就是击杀江家的不二法宝。

江同自己将这个杀手锏送到我的手中，如果我要是不用的话，岂不是浪废了同少的一番美意

楚茵看到我手中的那个纸条，俏脸微变，突然从我怀中挣脱，睁着一双眸子在墙壁上的照片看去。此时，我哪里不知道楚茵在找什么

摇了摇头，突然，我眼睛一亮，伸手将我头上的一张照片拿了下来。看着仍就在哪里搜寻的楚茵，我的嘴角露出一个坏笑来，道“你是不是在找这个”

楚茵听到我的话，一愣，转首向我看来

我将手中的那张照片，在楚茵的面前晃了晃，那张照片赫然是楚茵的裸照。楚茵看到那张照片，俏脸一变，刹那间仿若熟透的桃子般红润起来，对我急切的羞嗔道“不要看，给我”

我听到楚茵这小女儿态的声音，呵呵一笑，将手中的照片递到她跟前，道“已经看过了，怎么办”

楚茵听到我的话，大羞。一把夺过我手中她的裸体照片，紧紧的抱在怀中。我从刚才拿这张照片的地方，拿下一个盒子，递给她道“还有这个”

“坏死了”楚茵从我手中夺过那个盒子，对我娇嗔道

“呵呵”看着楚茵娇憨可家的神态，我又是哈哈一笑，然后看着楚茵，我道“我帮你将照片找到，你是不是该好好的谢谢我啊”

“你占了人家大便宣，还要人家谢你”楚茵听到我的话，脸蛋儿更红，对我娇嗔道

“那你帮我们忙总可以吧”我听到楚茵的话，对她又是一笑，道

“什么忙”楚茵听到我的话，睁着水汪汪的大眼睛，满是羞意的对我道

“帮我将这些照片都收集起来”我听到楚茵的话，对她道

第三百三十一章 周奶奶的攀比

楚茵听到我的话，一愣，看着我不敢置信的道“你不会是想将这些照片，都拿走吧”

“为什么不呢，这些可都是告倒江家，整死江同的证据”我听到楚茵的话，对她笑道

“可是，这些裸照的女孩子，都是可怜人，你如果将这些照片给爆光了，那她们以们该怎么生活啊”楚茵对我低声道，己所不欲勿施于人。楚茵自己不想让别人看到她的裸照，还有和江同的关系，自然想道这些女孩子，肯定也不想

我听到楚茵的话，沉默了一下，然后道“想要搬倒江家，就要有人有所牺牲，不过你放心，这里有这么多的照片，这么多受害的女孩子，我想总有几人愿意为了搬倒江家报仇，而做出牺牲的”

“再者说，这些照片就算要曝光，也不会闹得人尽皆知的，只有主人的几个主审官看到”说到这，我看着楚茵道“我答应你，尽量争取这些照片主人的同意，再曝光她”

“嗯”楚茵听到我的话，轻轻的点了点头，她知道这已经是最好的结果了

“那开始收吧”我看到楚茵松口，心中大喜，道

楚茵就在动手收拾这些照片的时候，突然对我问道“就算将这些照片都收好了，你拿什么将这些照片装走啊”

我听到楚茵的话，神秘一笑，却并没有回答她。楚茵见我没有回答，也没有追问，开始动手收拾起那些裸照和盒子来

这里总共有一百一十三张照片和盒子，也就是说江同那个人渣，总共祸害了一百一十三个女孩子。一百一十三个家庭因他而破坏，真是将他千刀万剐，也难泄人心头之恨

将这些合子都收集起来后，我对楚茵道“你先出去一下，我将这些东西都收起来”

楚茵虽然很好奇我是怎么收这些照片的，可是她很懂事，听到我的话，乖乖的走了出去

待楚茵出去后，我将智脑举了起来，朝那些照片凑去。智脑中的空间因为陆宙出来，而空出来不少，足够我将这些照片。将照片收起来后，我又将那个水晶棺材也给收了起来

将照片录像还有水晶棺材全都收入智脑中后，我的嘴角露出一分得意的微笑来。江家，这次要是还搞不死你，我就不姓陆

待我从卧室走出来后，楚茵好奇的睁着一双漂亮的眸子，扫了一眼那卧室。看到本来堆满照片的地方，此时却空空如野，楚茵的小嘴瞬间睁得老大，漂亮的大眼睛睁得圆溜溜的在我身上左看右看，好久才惊奇的道“你将那些照片都放哪去了”

“呵呵”我听到楚茵的话，只是神秘一笑。见我不回答她，楚茵也不追问，自小的成长经历让她知道，每个人心中都是有密秘的

回到地面上后，我轻轻的舒了一口气，对楚茵道“此地不宜久留，我们走吧”

“嗯”楚茵听到我的话，低声应道

回来奥迪车，在我的吩咐下，陆宙踩死油门，飞一般的朝马路上驰去。直到离那别墅很远了，车速才缓了下来，我看着楚茵道“你去哪，我送你去”

楚茵听到我的话，对我道“不用了，我就在这里下车吧，我被关在那里五天，五天没有去看妈妈了，我要去看看妈妈”

我听到楚茵的话，心中闪过一道怜惜，对她郑重的道“楚茵，这次有你的帮助，我获得这么多宝贵的证据，你放心，我一定会搬倒江家，为你和你的妈妈报仇的”

“我相信你”楚茵听到我的话，展颜一笑，然后下了奥迪

放楚茵下车之后，我指挥陆宙，先将车停到一个藏匿的地方，然后将智脑中的一部分照片，还有相关联的盒子，放在奥迪车的后备箱中

弄完后，我才重新上车“宇哥，我们现在上哪”陆宙看着重新上车的我，问道

“去政府大院”我听到陆宙的话，道“你开车，我告诉你怎么走”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，应然，然后发动奥迪，重新驶上马路

在我的指挥下，陆宙开着奥迪来到大院大院门口，我将上次周老爷子给我的那个证件，递给了门口的卫兵。

那卫兵接过我手中的证件，翻开扫了一眼，本来硬邦邦、好似我欠他三百大洋的脸，终于出现一分暖意。啪一声，对我敬了一个军礼，然后放行

奥迪缓缓开到周老爷子那幢三层小楼前，我转首对陆宙道“阿宙，你在车中等着，我自个进去”

“是，宇哥”陆宙听到我的话后，恭敬了应道

走上门前，我按响门铃，一会儿门打开了，是一个腰间绑着围裙，大约十八九岁、眉清目秀的女孩。额，不是周欣欣

看到我，那女孩愣了一下，然后对我小心翼翼的问道“先生，请问您找谁”

“呃”我听到那女孩的话，先扬头看了一下门牌，确定没走错后，我对那女孩道“我找我爷爷”

“你爷爷”那女孩听到我的话，眼中闪过一道迷芒，睁着一双清澈的眸子，上下仔细的打量我一眼

我看到女孩的反应，拍了拍脑袋，道“就是周老爷子，我找周老爷子”

听到我要找周老爷子，女孩的眸子中闪过一道了然来。这时，屋里面传来周奶奶的声音来“秀儿，谁来了”

“奶奶，是我”我听到周奶奶的声音，急忙叫道

周奶奶听到我的话，声音再次由远到近的传来“小宇，是小宇来了”

“是我，奶奶”我听到周奶奶的话，急忙应了一声，然后对那叫秀儿的女孩道“看，我不是坏人吧”

那叫秀儿的女孩，听到我的话，白嫩的鹅蛋脸闪过一抹绯红，这时一阵脚步声传来，周奶奶竟然迎了出来。看到我，周奶奶笑呵呵的上前揍了揍我的脸庞，道“乖孙，你终于想起来看奶奶了，以后要常来走动走动，知道吗”

“嗯”感受到周奶奶的真情，我心中有些感动的点了点头

“快，进屋，外面有些冷”周奶奶拉着我的手，然后对那女孩道“秀儿，这是你小宇哥哥，以后他来，直接让他进来就好”

“是，周奶奶”那叫秀儿的女孩听到周奶奶的话，低声应道

“这是秀儿，是奶奶家乡的一个女孩子，今年刚考上Qh大学，课余时间来帮奶奶打扫打扫家里，挣点学费，是个好孩子”周奶奶对我道

我听到周奶奶的话，不由对这个叫秀儿的女孩子肃然起敬。外地人考Qh大学，要比北京本地人难上一倍，甚至是几倍不止。能考上qh大学的，几乎都是当地的天之娇子，高考状元

我一个北京人，当时高中那会，别说考QH了，就是北京当地一个好一点的学校，都没能考上。此时心中自然对像秀儿这样，通过自身努力，考上来的学生感到敬意

“秀儿妹妹好”我对秀儿笑道

秀儿听到我的话，白嫩的鹅蛋脸，竟又泛起一分绯红来，对我低声道“小宇哥哥”

我看着跟自己说一句话，鹅蛋脸便红扑扑的秀儿，心中不由哑然失笑，这丫头还没有被社会上乱七八糟的气息污染，纯净的很。跟自己说一句话，就羞成这样

进入客厅，周奶奶对秀儿道“秀儿，去给你小宇哥哥泡一杯茶来，用你周爷爷那个极品龙井泡”

“是，周奶奶”秀儿听到周奶奶的话，低声应道

我坐在沙发上，左右看了看，然后对周奶奶道“奶奶，家里就您和秀儿”

“小猴儿”周奶奶听到我的话，哑然失笑道“想问你周爷爷，就直接问，哪来那么多的弯弯肠子”

我听到周奶奶的话，知道自己的心思被周奶奶给看穿了，脸上不由露出一分羞涩的笑容来。不愧是周氏家族的主母，这眼光，当真毒得很

看到我羞涩的笑容，周奶奶对我道“就知道你这小猴儿不是来看奶奶的”

“哪有”我听到周奶奶的话，讨好的道“小宇就是专门来看奶奶的，就是再就手找爷爷，办点事情”

“你个小猴儿”周奶奶听到我的话，哑然失笑，看得出来她的心情很好，对我呵呵笑道“你爷爷过一会就回来了，因为江家的事，这两天忙得够呛，你先在这跟奶奶聊会天吧”

“好啊，奶奶”我听到周奶奶的话，高兴的应道，似乎我也只能高兴了应道

“小宇，奶奶听说你在格兰纳达那边，弄了个唐自党出来，还把格兰纳达唐人特区的政权给夺了回来”周奶奶对我饶有兴趣的道

这时，秀儿正好端着两杯香花送了上来，听到周奶奶的话，眼中惊奇的看了我一眼。我没想到周奶奶会突然问这个，没一点心理准备。接过秀儿递过来的香茶，我对周奶奶道“奶奶，那都是孙儿恰蓬其事，瞎搞的”

“胡说”周奶奶听到我的话，不悦的道“什么叫瞎搞，咱孙儿这是白手起家，比毛主席也不错哪去。在海外那可是，大大的涨了我们华人的脸面。比国内那些依靠家族，也爬不起来的烂泥，不知道强上多少”

“奶奶”我听到周奶奶的话，嘴泛不由泛起一分苦笑来

周奶奶却不打算放过我，对我道“乖孙，快跟奶奶说说，你那个唐自党的事。今天奶奶在妇联，可是受了气了，就等着你这个乖孙去给奶奶争气呢”

“呃”我听到周奶奶的话，一愣，奇怪的道“谁敢给奶奶您受气”

“还不是妇联那几个老东西”周奶奶听到我的话，一下子就恕了，道“就是你刘奶奶，有个孙子叫刘峰，前天升任JS一个县级市做代市长，三十二岁。瞧把她给美的，都在我的耳朵边吹出碱子来了”

“三十二岁做到县级市的代市长，确实很厉害”我看到恕气冲冲的周奶奶，小心翼翼的道，不知道奶奶为什么生气

“什么厉害”周奶奶听到我的话，不屑的道“如果不是有家族的支持，那个老刘死顶着护他孙子，他孙子别说是代市长了，早被下面错综复杂的形式，给绞得渣都没有了，说不准仕途就毁了”

说到这，周奶奶看着我，洋洋得意的道“哪里像我的乖孙，这么厉害，二十岁便赤手空拳的在海外打下一片天地来，成立了一个政党，还夺取了一个地区的政权，这功绩都可以跟毛主席他老人家比肩了”

“奶奶”我看着周奶奶洋洋得意的模们，特别是看向我越发慈详的目光，不知怎么的，心里竟然一阵发毛

“乖孙儿”周奶奶看着我，笑眯眯的道“你有这么大的成绩，咋不跟奶奶说呢，要不然奶奶今天，就把你刘奶奶的嚣张气焰给压下去了。他的孙儿再厉害，也没建过党，也没白手夺过海外一个地方的政权啊”

“要不是你爷爷听到我说受了刘奶奶的气，给我讲了你在格兰纳达做的事情，奶奶都还不知道，我的乖孙这么厉害呢”说到这，周奶奶对我招了招手，道“快，到奶奶这儿来，跟奶奶好好说说你建那个唐自党，夺取格兰纳达唐人特区政权的事，奶奶明天非要在你刘奶奶面前，扬眉吐气不可”

“是，奶奶”我听到周奶奶的话，心中除了苦笑外，还有一分暖意，坐到周奶奶的身边，开始讲我在唐人特区的经历来，这是我第一次给人讲我在格兰纳达的经历。

当然，有关于智脑，还有陆星这个间谍卫星的事，我是绝对不会说出去的。

PS：今天元旦，二零一一年第一天，第四更奉上，雨路祝兄弟们元旦快乐，在新的一年里，希望兄弟们继续支持雨路，支持雨路的《坐卧美人间》，精彩持续、不容错过，嘎嘎嘎

第三百三十二章 两者皆有

一阵清脆的门铃声响声，偎在周奶奶身边，正在给周奶奶捶背的秀儿，听到门铃声，立即跑过去开门，是周老爷子回来了

“爷爷”看到周爷爷，我立即站起来道

“小宇来了”周老爷子听到我，笑呵呵的道“我看到外面那辆奥迪，心里正琢磨家里是谁来了，没想到是你小子来了”

周老爷子看上去很高兴，我看到周老爷子心情这么好，就知道在对付江家的事情上，李周林刘四大家族，应当是取得了优势。想想也是，四家对一家，要是还取不到优势，就太说不过去了

“老周，你怎么这么早就回来了”周奶奶看着周老爷子，站起来接过周老爷子的外套，问道

“额”周老爷子听到周奶奶的话，先是愣了一下，然后看着她道“你以前不是嫌我回家太晚吗，今天我回家可是比以往都晚，你怎么又嫌我回家太早了。女人，真是奇怪的生物”

周奶奶听到周老爷子最后一句话，不由笑了起来，道“我正和小宇聊得开心呢，你回来了，不就打扰了我们吗”

“额，是吗”周老爷子听到周奶奶的话，看着我笑道“小宇，你和你奶奶聊什么呢”

“聊我的乖孙在唐人特区的事情”我还未说话，周奶奶已是骄傲的道“我的乖孙这么厉害，看明天老刘家的再在我面前，吹她的孙子，我怎么打击她”

“呵呵”周老爷子听到周奶奶的话，哈哈一笑，对我露出一个默契的眼神，然后对周奶奶道“你和他刘奶奶斗了半辈子，从宣传团到文华团再到妇联，还没斗够呢”

“什么叫斗，非明是她在找事，竟然在我面前吹她的孙子，这不是挑恤我吗”周奶奶听到周老爷子的话，恕哼哼的道

“得，我不跟你争，小宇，咱爷孙俩上楼上书房去”周老爷子对周奶奶笑了一声，然后对我道

“那奶奶，我和爷爷上书房去了”我听到周老爷子的话，对周奶奶道

“行了乖孙，你不是来找你爷爷的吗，现在你爷爷回来了，你和你爷爷聊天吧，我去做饭去，今晚就留在家里吃饭，知道吗”周奶奶对我乐呵呵的道

“是，奶奶”我听到周奶奶的话，低声应道

“走吧小宇，我们爷孙俩到书房去”周老爷子待我跟周奶奶说完，对我笑道

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，立即应道

跟着周老爷子来到书房，周老爷子对我道“小宇啊，你奶奶挺喜欢你的，她这辈子最大的疑撼就是没有一个孙子，你以后有空，常来家里走动走动”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，道“我也挺喜欢爷爷和奶奶的”

“你这孩子，就会说招人喜欢的话”周老爷子听到我的话，笑道

“我说的都是真心话”我听到周老爷子的话，道

“小宇，爷爷知道你说的都是真心话，你是个好孩子”周老爷子听到我的话，对我道“好了，不说这些了，我们谈谈江家吧”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，应道

“嗯”周老爷子沉吟了一下，然后对我道“小宇，现在的形势越来越好了，在今天的会议中，江家的铁杆盟友郭家，竟然选择了中立，这对江家是一个巨大的打击。”

“而属于江家的传统势力JS省，刘老爷子的孙子，成功在那里提升为一个县级市的代市长，这标致着江家要败了”

说到这，周老爷子顿了顿，看着我道“只是江家虽然要败了，可是瘦死的骆驼比马大，一时之间，还打不垮他。今天江老爷子跟我们几个谈了谈，想要服个软，愿意做出一些让步。”

“爷爷、、、”我听到周老爷子说到这，不由紧张的叫道，可是我话未说出口，便被周老爷子打个手势，给止住了

“江家主动服软，老李的目标已经达到了，现在他已经有所松动了。毕竟江家屹立中国六十年，势力根深蒂固，我们就算能将他连根拔起，恐怕损失也会很大、、、、”

周老爷子说到这，我却开口打断了周老爷子下面的话，看着周老爷子，我道“爷爷，如果我掌握了可以一举将江家搬倒的证据，而且不会损伤到周李林刘四大家族的根本势力，那么李老爷子是不是就不会跟江家妥协了”

周老爷子听到我的话，眼中精光一闪，诧异的看着我，道“小宇，你掌握了江家的什么不利证据”

“爷爷，您知道斧头帮吗”我听到周老爷子的话，答非所问的道

周老爷子听到我的话，沉吟了一下，道“斧头帮应当是江家所支持的黑道帮派吧”

“不错，爷爷”我听到周老爷子的话，点点头，道“斧头帮就是江家支持的帮派，爷爷您应当知道我的另一个身份吧，我除了是尖刀队长和格兰纳达唐自党元首外，还是青帮的大哥”

“嗯，这个我知道”周老爷子听到我的话，微微点了点头，然后看着我道“小宇，你不会是要对斧头帮动手吧”

“爷爷”我听到周老爷子的话，道“不是要，而是我已经动手了，就在昨天夜里一点多的时候，我灭了斧头帮”

“灭了就灭了”周老爷子听到我的话，没有露出一分惊讶的神色来，看着我疑声道“可是就算你找到了斧头帮的背后，是江家在支持的证据，也没有用。”

“现在几大家族中，哪家没支持几个黑道势力，像振东帮，就是我们周家在背后支持的，凭借这个是不可能给江家致命打击的”

“爷爷，斧头帮的是不可能给江家致命的打击，可是有一样东西，却可能给江家致命的打击”我听到周老爷子的话，眼中闪过一道精光来，看着周老爷子，神秘的笑道

看到我的神情，周老爷子也被勾出了一点兴趣，眼中精光一闪，看着我道“是什么东西”

“东西在车中”我对周老爷子不好意思的笑了笑，毕竟那东西是裸照，实在是、、嗯，有辱斯文，特别是在周老爷子，这样有身份有地位的眼中，一般人还真没胆也没勇气，拿这玩意来他看

一想到我要拿女人的裸照给周老爷子看，我浑身都怪异的狠，心中有股说不出来的感觉。不过心底似乎隐隐间，还有股恶作剧般的兴奋，我很想看看周老爷子在看到这些裸照后，会有什么反应。嗯，期待中

“那去拿来啊”周老爷子听到我的话，不以为意的道

“嗯，爷爷，您这有没有这么大，不透明的包啊”我对周老爷子比划了一下，道“那东西，我们爷孙俩看到就好，要是被奶奶看到，我怕她以后会不让我进这个家门”

周老爷子听到我的话，脸上也泛起一阵狐疑来，不过他没想到我要给看他的是女人的裸照，当下道“你奶奶疼你还来不及呢，怎么舍得不让你进家门”

那可不一定，我听到周老爷子的话，心中嘀咕的想：奶奶要是知道，我拿美女的裸照给你看，估计以后不仅不会让我进家门，还能拿扫帚把我给扫出去

“小宇，你看这个行吗”周老爷子在书柜中找了一个黑色的装书袋，对我道

我看这装书袋的大小，对周老爷子道“行，爷爷您在楼下等着，我下去拿”

来到楼下，正巧周奶奶从厨房中走了出来，看着我，周奶奶笑道“乖孙，你不是和你爷爷在楼上书房谈事情吗，怎么下来了，是不是饿了，饭马上就好”

“不是”我看到周奶奶，有些心虑的缩了缩脑袋，道“我去车中拿点东西”

周奶奶听到我的话，笑呵呵的道“要是饿了，可得跟奶奶说，奶奶跟你开小灶”

“嗯，谢谢奶奶”我听到周奶奶的话，心中泛起一阵暖意，同时还有点愧疚，好像我做了对不起周奶奶的事情一般。随即我便将这个念头将心中驱除，我没有对不起周奶奶，这不是办正事的吗

“傻孩子，跟奶奶说什么谢谢啊”周奶奶听到我的话，像摸孩子般摸了摸我的头，对我笑道

“那奶奶，我出去了”我对周奶奶道

“嗯，去吧”周奶奶听到我的话，道

出了周家，我来到奥迪车前，左右看看，确定没人后，我才鬼鬼崇崇的打开后备箱，快速的将里面的裸照装进了那个黑色书袋里。

没办法，这里人来人往的，要是被人看到这裸照，还不骂咱变态。当然，除了这裸照，那些装着录像带和纸条的盒子，我也都给装了起来

提着装满裸照的黑色书袋回到周家，心里还真有些忐忑不安。小心翼翼的走了进去，我看到周奶奶并没有在客厅中，应当回厨房去了，心底轻轻舒了一口气。

以最快的速度迅速闪离客厅，然后提着那裸照，快速爬上二楼，进了周老爷子的书房。啪一声，将门给关上，这下算安全了

“跑这么急做什么，跟做贼似的”周老爷子看着气喘虚虚的我，笑呵呵的道

我听到周老爷子的话，心有余悸的道“可不就是做贼吗”

周老爷子听到我的话，提起我随手放在沙发上，那个装着裸照的书袋，疑声道“怎么，这东西有问题”

我看着周老爷子提起那个书袋，砸了砸嘴，有些心虚的道“爷爷，您看看就知道了”

事实上，在我说这句话的时候，周老爷子已经拿出了一张裸照、、、

看到裸照，周老爷子明显愣了一下，拿着那张裸照，足足看了有一分钟，才反应过来，使劲的眨巴眨巴眼睛，然后咳嗽了一声，指着那裸照对我道“这，这，这是怎么回事”

我看着脸色有些微红的周老爷子，急忙道“爷爷，这就是我说的那个能一把搬倒江家的证据”

说完，我不待周老爷子说话，继续道“这些裸照，都是我在江同一个隐匿别墅的地下密室中，得来的”

说罢，我将自己在那个密室中的所见所闻，一一详细的给周老爷子叙述了一遍。然后从哪书袋中，拿出一个盒子，打开道“爷爷您看看这个，这是江同那个变态调教照片上那女孩的录像。还有这个，这是他记载当时调教那女孩的心得”

周老爷子从我手中接过那纸条，快速的浏览一遍，脸色瞬间黑得跟张飞有一比。喘着粗气，也不知周老爷子是看那裸照气血上涌，还是气愤的。

我估计，两者皆有、、、、、

第三百三十三章 录像还看吗

周老爷子将手中的纸条捏在手中，恕声道“真是无法无天”

“爷爷，这录像您还看吗”我我听到周老爷子的话，挥了挥手中的录像，小心翼翼的道

“臭小子，你消遣爷爷的”周老爷子听到我的话，对我笑骂道

我听到周老爷子的话，低头道“我哪敢啊”

“你已经做了”周老爷子听到我的话，笑着指着那堆裸照对我道“要不要我把这些都拿给你奶奶看，让她看看她的乖孙都给他爷爷看了什么”

说到这，周老爷子很是自恋的摇了摇头，道“唉，幸亏我老头子坚守本份，自珍自爱，才没被你个坏死子给带坏”

“爷爷”我听到周老爷子的话，委屈的道“我哪里有带坏你，你不要冤枉我啊”

“我有冤枉你吗，这些照片都是谁拿来的”周老爷子听到我的话，笑得越发的开心起来，对我道

“呃”我听到周老爷子的话，十分爽当的低下了脑袋，对周老爷子道“爷爷，我知错了，您老就饶了我吧”

“知道错了就好，饶不饶你，得看表现。连爷爷都敢调侃了，你简直无法无天”周老爷子对我道，虽然他嘴巴上这么说，但看得出来，他还是很高兴的

我见周老爷子松口，心中也是暗松了一口气，然后满意期待的看着周老爷子道“爷爷，您看这些，能将江家给搬下来吗”

周老爷子听到我的话，沉吟了一下，道“这要看其余三家的态度，有这些东西，如果其余三家真得愿意跟江家死砸的话，搬下江家易如反掌”

我听到周老爷子的话，呼吸瞬间粗了起来，道“那爷爷，你说其余三家会不会与江家死砸”

“到了这一步，他们还有得选择吗”周老爷子听到我的话，对我神秘一笑，道“之前他们之所以愿意与江家妥协，是因为要彻底搬倒江家，付出的代价实在是太大了，大到他们不敢接受。可是有这些东西，那事情就简单多了”

说到这，周老爷子看着我道“你刚说，你那里还有一百张这种照片，而且还有一个水晶棺材，棺材中的那个女孩才十四五岁，是被江同害死，然后做成人体标本的”

“是”我听到周老爷子的话，立即道“那个女孩，曾经也是江同的女人，根据我所知道的，那个女孩曾经怀过江同的孩子，到学校和医院，应当都能查到相关记录的”

“好”周老爷子听到我的话，很是兴奋的道“小宇，这些东西你都保存好了，等吃完饭，我就去李老爷子哪”

“嗯”我听到周老爷子的话，重重的点了点头

北京政府大院，江家。江家实际的掌舵人，刚刚从杭州回来的江老爷子静静的坐在书房中，江明恭敬的站在他的对面，不甘心的道“爸爸，我们为什么要向李家他们妥协，为什么要在我们江家的地盘JS省，给刘家一个小子提升为代市长、、、”

“你给我闭嘴”江明还想说什么，但却被江老爷子打断了，看着江明，江老爷子恕声道“还问为什么，都是你生的好儿子，外面闯的祸。现在人家手里有咱们的把柄，不服软行吗，难道你想让我们江家灭亡吗”

刚才还叫器的江明，听到江老爷子的话，沉默了下来。看着江明，江老爷子道“我让你查的事情，查清楚了吗”

“查清了”江明听到江老爷子的话，立即道

“说，同儿撞到的那个女学生，家中到底有什么背景”江老爷子听到江明的话，道

“是，爸爸”江明听到江老爷子的话后，道“那个女孩子家本身并没有什么背景，都是老实巴交的工人，只是她有个哥哥叫陆宇”

“陆宇”江老爷子听到江明的话，沉吟了一下，道“这个名子有些耳熟啊”

“爸爸，他就是去年那个闹得挺凶的，尖刀的那个陆宇”江明在江老爷子耳伴低声道

“什么”江老爷子听到江明的话，脸色一变，道“真是废物，我们江家怎么就生出这么个废物了，还说没有背景，这叫没背景吗”

“爸爸，不就是一个尖刀吗，与我们家族相比，算得了什么”江明对江老爷子这么大反应，不以为然的道

“放屁”江老爷子听到江明的话，竟骂出了一句脏话，指着江明，江老爷子恕声道“你和你那儿子一样，都是废物。那尖刀是没什么，可是那陆宇在格兰纳达建唐自党，是夺取了整个唐人特区政权的人物，手下可是握着上万军队呢，连格兰纳达当局也对他妥协”

说到这，江老爷子微喘着粗气，看着江明，道“我曾经研究过陆宇的人性格，用四个字来形容，胆大包天。你撞伤人家妹妹在前，打伤人家父亲在后，按照他的性格，没找人来暗杀我们一家，就该偷着笑了”

“他敢暗杀我们一家，我灭他九族”江明听到江老爷子的话，不以为然的话

“混帐东西”江老爷子听到江明的话，恕声道“我们的权势再大，也只在中国，人家杀了咱们，往唐人特区一逃，你怎么灭人家九族”

江明听到江老爷子的话，犹自不服，刚想说什么，电话响起，拿出电话江明接听了一下，随即惊声道“什么，斧头帮被青帮给灭了”

一旁的江老爷子听到江明的话，道“看到了吗，人家根本就不怕我们江家，那陆宇还有一个身份，就是青帮大哥”

北京，洪门前任大哥唐文泽唐老爷子别墅，一辆奔驰停在了院子中，谢文东在东心雷的簇拥下，从车上走了下来

“东哥”唐老爷子身旁那个叫阿宝的男子，迎上谢文东，恭声叫道

“嗯”谢文东对阿宝点点头，然后道“老爷子呢”

“老爷子在书房，叫您来了，直接去哪里找他”阿宝听到谢文东的话，道

“好”谢文东对阿宝应了一声，然后转首对身后的东心雷道“你留在这里，我自己上去”

“是，东哥”东心雷听到谢文东的话，恭声应道

来到三楼唐老爷子的书房，谢文东轻轻敲了敲房门，里面传来唐老爷子的声音“进来”

推开房门，谢文东对正坐在沙发上看报纸的唐老爷子道“老爷子，我来了”

“嗯，文东，坐”唐老爷子听到谢文东的话，拿着报纸的那只手，指了指他对面的沙发，对谢文东道

“是，老爷子”谢文东听到老爷子的话，应了一声，然后走到那沙发上坐了下来

待谢文东坐定后，唐老爷子对谢文东道“文东，我听说斧头帮被青帮给灭了”

“呵呵”谢文东听到唐老爷子的话，不由一笑，道“老爷子，您消息可是真够灵通的，昨天才发生的事情，您现在就知道了”

“唉”唐老爷子听到谢文东的话，摇了摇头，道“不是我消息灵通，而是从陆宇到北京后，我就一直在观注他”

“哦”谢文东听到唐老爷子的话，诧异的应道

“斧头帮的背后，是江家，可是陆宇说灭就给灭了”唐老爷子看着谢文东，道“文东，陆宇绝对是一个可怕的对手，最近北京风起云涌，江家的大少江同竟然进了局子。你猜对了，陆宇他真得对江家下手了”

谢文东听到唐老爷子的话，嘴角露出一分苦笑来，道“我是猜到陆宇会对江家动手，可是没想到他竟然会用这种方法”

“那是一个无法无天的年轻人，同时也是一个运气好到极点的年轻人”唐老爷子对谢文东忧心重重的道“青帮在他的手中，定能发扬光大，而我们洪门、、、”

“老爷子”谢文东不待唐老爷子话说完，便打断了他下面的话，道“您还不相信我吗，我现在对陆宇的表现越来越期待的，我不会输给他的”

唐老爷子看着谢文东，刚想开口说什么，楼下突然传来一阵吵闹声，还有女孩清脆的笑声，唐老爷子眉头微皱，道“可能是宁儿那野丫头回来了，我出去看看，让她小点声”

“没事的，老爷子”谢文东听到唐老爷子的话，道“宁宁还是个孩子”

“文东，宁宁就是被宠坏了”唐老爷子听到谢文东的话道，说罢便朝门外走去，谢文东见状，立即跟了出去。站在楼上，但见客厅中，两个女孩儿正在嬉闹

本来气势汹汹要出来教训唐宁的唐老爷子，看到那个正与宁宁嬉戏的女孩子，脸上不由闪过一道笑意，道“蔚儿，你什么时候来中国的”

正在与唐宁在楼下玩闹的李蔚，听到唐老爷子的话，这才发现楼上一脸看着她们俩的唐老爷子和谢文东，不由俏脸微红，对唐老爷子道“唐爷爷好，我刚刚到的，来中国执行一个任务、、、、”

这时，一旁的唐宁插嘴道“爷爷，蔚姐姐要在家里住一段时间”

“好啊”唐老爷子听到李蔚还有唐宁的话，对李蔚笑道“你这丫头要来中国，你爷爷怎么也没跟我打声招呼”

李蔚听到唐老爷子的话，立即道“唐爷爷，我爷爷不知道我要来中国执行任务”

“哦，是偷跑出来的”唐老爷子听到李蔚的话，露出一个了然的神色来，随即道“回头我得跟你爷爷打声招呼，要不然他发现自己的宝贝孙女不见了，指不定多着急呢”

“嗯”李蔚听到唐老爷子的话，嫣然一笑，道“那麻烦唐爷爷了，即然唐爷爷要给爷爷打电话，那我就不给打了，省得听他老人家念叨我”

“呵呵”唐老爷子听到李蔚的话，笑道“你这鬼丫头，你爷爷要知道你这么说他，该多伤心啊”

“唐爷爷不告诉我爷爷，我爷爷就不知道了，自然也不会伤心了”李蔚听到唐老爷子的话，狡黠一笑，道

“好，唐爷爷就听你个小丫头的，不告诉李老头”唐老爷子听到李蔚的话，哈哈大笑道，说罢，拉过身边的谢文东道“丫头，我给你介绍一下，这位是、、、”

“唐爷爷，您不用介绍，我认识他，洪门大哥谢文东吗”李蔚不待唐老爷子话说完，打断唐老爷子的话，道

唐老爷子听到李蔚的话，对谢文东诧异的道“额，你们认识”

谢文东听到唐老爷子的话，嘴角露出一分苦笑，却没有说话，还是楼下的李蔚道“我和谢先生的妻子彭玲，在警校时就是好友”

“哦，原来如此”唐老爷子听到李蔚的话，道“即然大家都认识，那一起吃个饭吧”

“好啊好啊”唐宁听到唐老爷子的话，高兴的笑道“我好久没看到李蔚姐姐和文东哥哥在一块斗嘴了”

“你个死丫头”李蔚听到唐宁的话，指着她的额头娇嗔道，谢文东嘴角的苦笑，却是越来越深

第二百三十四章 话如泼水

在周老爷子家吃完饭，我便辞别周老爷子和周奶奶，坐上陆宙的奥迪，道“去医院”

“是，少爷”陆宙听到我的话，应道

十分钟后，奥迪车缓缓的停在了人民医院的车库中。我走下了车，在陆宙的陪同下，朝医院走去。刚走进医院大厅，一吵闹声传来，其中有道悦耳的女声，相当的耳熟，我不由抬眼看去

但见一群穿着白大褂的医生正朝这边走来，领头的赫然是与我有一面之缘的人民医院院长许世山，而一直追逐在许世山身旁的那个倩丽的身影，不是刚与我分手不久的楚茵吗

无论是许世山还是楚茵，显然都没看到我。刚才离的远，我没听清楚世山和楚茵说得是什么，此时离近了些，却是听清楚了

“许院长，求求你了，不要停我妈妈的药，医药费我一定会想办法还上的”楚茵小跑着跟上不断往前走的许世山，泣声哀求道

听到楚茵的话，许世山根本不为所动，一边走一边冷冰冰的道“你妈妈的医药费已经拖欠一个月了，你也要理解我们医院，就算我们医院做好事，不要钱，可是那个医药商也不愿意”

“我没说不给钱，但您给我一点时间，我一定会筹到钱的”楚茵听到许世山的话，对他继续哀求道

“楚小姐，你的家庭情况，我们也了解，这笔医药费并不是小数目，你上哪里去筹钱”许世山听到楚茵的话，一直向前走的脚步停了下来，看着楚茵，许世山道

“我一定能筹到的，你相信我”楚茵听到许世山的话，仍就哀求道

许世山听到楚茵的话，不由停下脚步，看着楚茵继续道“就算你这次能筹到钱，下次呢。你妈妈的病就是够药来吊着着，必须长期医治，这就是个无底洞，你根本就没有能力来支付医药费，最后坑得还是我们医院”

此时我哪里还不明白发生了什么事情，听到许世山说到这，当下扬声道“她没有能力，那我呢”

突然听到我的话，许世山和楚茵皆是一愣，齐齐向我看来。看到是我，许世山本来冷冰冰的面孔上，立即露出春风般的微笑来，扔下楚茵，向我迎来，笑道“陆先生，好久不见了”

“嗯”我看着热情的过火的许世山，冷淡的伸手在许世山的手上握了握，然后对楚茵招了招手，道“茵茵，这边”

楚茵听到我的话，愣了一下，但看了一眼在我身边,笑得一脸菊花的许世山，最终还是向我走来

看着走到我身边的楚茵，许世山讶声道“怎么，陆先生认识这位楚茵姑娘”

“她是我的妹妹”我拉过楚茵，对许世山道“她妈妈的医院费全部记在我头上，现在许院长可以给她妈妈用药了吧”

许世山听到我的话一愣，随即立即道“即然是陆先生的妹妹，那自然是没有问题的”说到这，许世山对身边的一个年轻医生道“快吩咐下去，立即给二十三号病床加药”

“是，院长”那医生听到许世山的话，立即应道

“楚茵姑娘，你即然认识陆先生，怎么不早说了，要不然就不会有这么多的不娱快了”许世山对楚茵道，随即转首对我讨好的道“陆先生，真是不好意思，我不知道楚茵姑娘是您的妹妹”

“没关系”我听到许世山的话，不在意的道。我知道这次许世山之所以对自己这么巴结，肯定是因为李周林刘四大家族共同对付江家，江家的衰败。像他这样的京官，背后自然有靠山，从靠山处，他可以得到许多别人不知道的消息

“那陆先生，楚小姐，我先走了”许世山老于事故，立即看出我的冷淡，知道自己不受待见，当下对我客气的道

“嗯，许院长走好”我听到许世山的话，对他点头笑道“日后，楚茵妈妈的药费，直接记在我帐上”

“是，我明白了”许世山听到我的话，应道

待许世山走后，楚茵对我感激的道“陆宇，今天谢谢你”

她刚才没有拒绝他的帮助，因为她知道，自己没有资本拒绝他的帮助。妈妈的病不能拖了，如果再没有药，那她就要失去这最后一个亲人了。她不能拿妈妈的命，来做为自己保持尊严的代价。

大不了、、自己就用这身体报达他吧，反正也有过一次了，楚茵心中有些自抱自弃的想

“楚茵，你不用跟我这么客气，你帮我找到了搬倒江家的证据，这次就当我感谢你好了”我听到楚茵的话，对她笑道

“不”楚茵听到我的话，倔强的摇了摇头，道“我也恨江家，寻找那些证据，并不能算是帮你.只是我报复江家，今天的事，我会报达你的”

“呃”我听到楚茵的话，看着这个倔强的女孩，摇了摇头，道“随便你吧，这是我的电话号码，有事你打电话给我，我先上去看看我妹妹”说着，我便对楚茵报出一长串的电话号码来

“嗯”楚茵听到我的话，低声应道

辞别了楚茵，我来到八楼妹妹的病房中，发现爸爸已经醒了，妈妈正在和爸爸聊天。看到我进来，爸爸妈妈皆向我看来

“小宇，你回来了”爸爸看着我，眼中闪着泪花道

“爸爸”我听到爸爸的话从嘴中哽咽出这两个字，却是再也说不出一句话来

和爸爸妈妈聊了一会天，我从病房中走了出来。呆在病房中，我胸口实在气闷，爸爸因为妹妹的事，打击很大，整个人好像瞬间老了十几岁一般。我站在阳光上拳头紧紧的握在一起，心中吼道：爸爸，您放心吧，我一定会整垮江家，让妹妹醒过来的

“您就是陆宇先生吧”这时候，一个三十左右，脸上戴着眼镜的男子突然走到我跟前，对我低声道

我看着那男子，愣了一下，疑声道“你是、、、我们认识吗”

“陆先生”那男子听到我的话，对我笑道“我们认不认识不重要，重要的是我的老板，想要认识一下陆先生”

“哦”我听到那男子的话，眼中精光一闪，看着他，我道“你的老板是、、、”

“我的老板正在外面的车上等着先生，先生可否借一步说话”那男子听到我的话，对我道

我听到那男子的话，心中不由对那神秘的老板产生了一点兴趣。我倒不担心那个神秘的老板会害我。因为陆宙就跟在我身旁，谁害我，先看看他自己的命够不够硬。想到这，我对那男子道“好，我就跟你去见见你老板”

“先生请跟我来”那男子听到我的话，显得很高兴，对我道

“好”我对那男子应了一声，然后在那男子的引领下，和陆宙走到医院外。来到一辆隐匿的奥迪车前，车窗上挂着窗帘，我倒看不清车中的情景

“陆先生，敝上只有一人在车内，想和陆先生单独谈谈”那男子看了我身旁的陆宙一眼，对我道

此时我哪里听不出那男子的言外之意，心想，凭借陆宙的身手，这么近的距离，就算对方有什么阴谋，出什么变故，保护自己的安全，应当还是没有问题的。想到这，我转身对陆宇爽快的吩咐道“阿宙，你在外面等着我”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，恭敬的应道

那男子听到我和陆宙的话，伸手打开奥迪后车门，对我做了一个请的手势。我随意的拿眼在车中扫了一眼，但见一个老人也正睁着一双炯炯有神的眼睛，在哪里打量着我

看到这个老人，我心神一颤，在我还在中国上高中那会，便经常在电视上看到这个面孔。这个老人，赫然是撞伤我妹妹的罪魁祸首，江同的爷爷江老爷子

看到江老爷子，我脸上虽然平静，心中却已转过了上百个念头，毕竟我跟他是敌对关系。他来找我做什么，这车我是上还是不上呢

“怎么，堂堂的唐自党元首，尖刀陆宇，连我老头子的车也不敢上吗”仿若看出我心中所想，江老爷子看着我，扬声道

我听到江老爷子的话，虽明知道他是在激我，但心中也泛起一股傲气。是啊，他一个老头子，难道我会怕他吗。且上去看看他来找我，说些什么，想到这，我信步踏上车去。

我上车后，车门立即关上，奥迪车中就乘下我和江老爷子两人相对而坐

“江老先生，不知道您今天找我前来，所谓何事”我上车后，率先对江先爷子问道

虽然是敌对关系，可是我的语气中，仍就保持对江老爷子的一份尊敬。毕竟那些伤天害理的事，只是他的后辈做的，虽然他也有管教不严之过，但毕竟他为中国做了许多真正有利于民的事

“陆宇”江老爷子听到我的话，看着我道“今天请你到这里，我只是真诚的想替我的孙儿江同，对给你们家所造成的伤害，郑重的道歉，我可以对你们家做出一些补偿。对于你灭斧头帮的事，也可以即往不究，我希望你能就此罢手”

我听到江老爷子的话，腾，胸口冒出一团恕火便冒了出来，看着江老爷子，我冷笑道“那我是不是要对你们江家感恩戴德啊”

“道歉、补偿、、、我妹妹和爸爸现在都还在医院里躺在，我妹妹有可能永远都醒不过来。她才十七岁，她本来还有很好的前途，光明的人生，可这些都被你那个垃圾孙子给毁了。道歉有用吗，补偿能让我的妹妹醒过来吗，道歉能让你那垃圾孙子强加给我家的伤痛，消失吗”

江老爷子听到我的话，脸色一变，他长期居于上位，什么人见他都是小心翼翼，生怕惹他不高兴，什么时候被一个小辈这么教训过。难道这个小辈真得以为，自己来道歉，是怕了他不成

自己之所以来道歉，一来，是因为确实是自己的孙儿不对在先。二来，对于这个在海外，大大扬了华人脸面的年轻人，也比较有好感，可是却没有怕他的意思。

虽然目前在对阵以李家为首的反江势力中，他们江家属于弱势，需要服软，但那服软的对像也只是李家而已。只要李周林刘四大家族收手，那眼前这个年轻人，就算有天大的本事，也鼓倒不起多大的风浪来

“陆宇，年轻人做事冲动，我可以人理解，你将那些话给收回去，我就当什么也没听到”江老爷子看着我道

我听到江老爷子的话，嘴角一弯，看着他道“你没听说过，说话去的话，泼出去的水吗”

第三百三十五章 陆宇，救我

江老爷子听到我的话，眼中闪过一道阴鹫的光芒来，看着我一字一句的道“这么说，你是不愿意放手，是铁了死要跟我们江家斗到底了”

我听到江老爷子的话，毫不退让的道“如果江老爷子你的爸爸被人打成重伤，你的妹妹被人撞得、、有可能奕成植物人，你会罢手吗”

江老爷子听到我的话，沉默了一下，然后看着我道“我刚才已经道过歉了，再者说这只是一个失误，同儿他不是有意的”

“好一个失误，好一个不是有意的”我听到江老爷子的话，心中不喜反恕，看着江老爷子，我一字一句的道“按您的意思，我爸爸被人围呕，现在还躺在医院中，也是失误，也不是有意的”

江老爷子听到我的话，有些恼羞成恕的看着我，道“陆宇，你不要不知好歹，今天我跟你说这些，并不是怕了你，在中国，你以为你斗得过我江家吗”

我听到江老爷子的话，冷笑道“斗得过斗不过，不是你说了算，每个人都要为自己的行为付不代价，即使是你的孙子，也一样。我也不要江同的命，但我要让他在监狱里呆一辈子”

江老爷子听到我的话，眼皮一跳，眯着眼看着我，道“江同是我江家惟一的苗，我江家定会不惜一切代价保住他”说到这，江老爷子顿一顿，有些疲惫的对我道“陆宇，你收手吧，我会好好的教训江同的。我们这样对着干，只会便宜了外人”

“外人，你是指李周林刘四大家族吧”我听到江老爷子的话，看着他道“如果没有李周林刘四大家族的打压，相信高高在上的江老爷子，也不会如此自降尊贵的来找我谈话吧”

江老爷子听到我的话，道“你知道就好，人贵有自知之名，你是斗不过我江家的，现在收手还来得急”

“哼”我听到江老爷子的话，冷哼一声，道“斗得过斗不过，不是你说得算，咱们走着瞧”

说罢，我不待江老爷了说话，自己打开车门，利索的跳下奥迪车

车中的争吵，车外面也听得到，陆宙见我下车，立即叫道“宇哥”

“我们走”我淡淡的瞄了一眼站在陆宙身边，哪个将我引到这来的男子，然后对陆宙道

“是，宇哥”陆宙听到我的话，示威性的看了那男子一眼，应道

待我离开后，那男子上车看着江老爷子，道“老爷子、、、”

一直在凝目沉思的江老爷子，听到那男子的声音，深深的吸了一口气，然后道“回去”

“是”男子听到江老爷子的话，恭敬的道

从江老爷子的车中走下来后，我心中一片胸闷，很想发泄一番。刚刚从爸爸的病房中出来，我现在不想回去，那里的气氛太压抑了，我受不了。可是不回去，我一时间竟不知道该去哪。

此时我身在医院前的大路上，由于靠近医院，所以附近有许多卖果篮和鲜花的店铺。我脑海中不由映现出，刚刚在医院中遇到楚茵的那一幕，她的妈妈也在人民医院

“嗯，我不如买些水果去看看楚茵的妈妈吧”我看着那些卖水果的店铺，喃喃的想。

想到就做，于是我就近在那些店铺，买了一个花篮，还有两个果盆，朝医院走去。记得刚才许世山说，楚茵的妈妈在二十三号病床

来到医院，向一个护士问了路，知道二十三号病床在二楼。二楼不需要坐电梯，我带着陆宙直接从楼道走了上去。来到二楼，我正想找找二十三号病订，具体在哪个病房。

刚从楼道走出，却看到两个青年男女，正在走廊拉拉扯扯，来往人很多，却没有一个插手过问，而那个女孩，正是我此行的目标楚茵

呵，也不知是我和楚茵有缘，还是这医院太小，竟然走哪都能遇到

正在和楚茵纠缠的那个男人，大约二十七八岁，吊尔郎当的，一只手臂上还打着石膏，一看就不是好东西。

楚茵显然不想与那男人有什么纠葛，一手提着暖壶，一手护在自己胸前，想离开。可是那男人却不过放楚茵，用他那一只没残的手不断，死死的拉住楚茵的头发，想将楚茵往楼道的死角中拉

“你放手”楚茵精致的脸蛋上满是羞恕的对那男子恕声道

“女人说的话，往往是反话，你让我放，我就搂得越紧，这样你这个小浪蹄子才会开心”那男子听到楚茵的话，嬉戏的道

“无耻，下流”楚茵听到那男子的话，脸上更加羞恕的道

“我再无耻下流，也比不上江同啊”那男子听到楚茵的话，不恕反笑，涎着脸对楚茵道“小浪蹄子，现在江同已经进局子了。你只要跟了我，我保证江同能给你的，我也能给你，你妈妈的医药费，我也可以帮你付”

“滚，你滚”楚茵听到江同两个字，突然巨烈的挣扎起来

但楚茵终究只是一个女人，而且还只是一个十五岁的小女孩。那个男人虽然有一只手断了，而且看脸色苍白，纵谷过度。但毕竟是个男人，楚茵一时根本挣脱不了那男人

看着巨烈挣扎的楚茵，那男人反而更加兴奋，对楚茵淫亵的笑道“小浪蹄子，你就使劲挣扎吧，挣扎的越欢，爷越喜欢”

我上来时，正好看到这一幕，心中狂恕，楚茵这个女孩的遭遇就够可怜的了，可是仍有些不三不四的人，在欺负她

想到这，我一边大踏步向前，一边对那男人恕吼道“混蛋，将那个女孩给我放开”

听到我的声音，正在巨烈挣扎的楚茵，黑白分明的眸子中，闪过一道欣喜来，对我娇声道“陆宇，救我”

那男子听到我的话，先是一惊。随即再听到楚茵的话，眼中闪过一道嫉妒，看着我，嚣张的道“我说这个小浪蹄子怎么不愿意跟我，原来是有小白脸了”

不屑的扫了我一眼，那男子对楚茵道“你的眼光还真不怎么样，这小白脸长得哪有本公子帅，而且看模样，也是个穷酸。我看你还是从了本公子吧，本公子一定会在床上将你侍弄的舒舒服服的”

说到最后，那男子嚣张的淫笑起来

我看到那男子嚣张的模样，特别是他淫亵的笑容，心中狂恕，不由泛起一分杀机。看着那个男子，我一字一句的道“我再说一遍，你给我放了那女孩”

“你让我放我就放，那我岂不是很没面子，你是什么东西，竟然命令起我来”那男子听到我的话，对我恕声道

我听到那男子的话，也不跟他废话，直接冷冷的道“你不放，不要后悔”

那男子听到我冷冰冰的话，看着站在我身后，身材威猛的陆宙，眼中不由闪过一道怯意，随即想：我是什么身份，我就不相信，这两个乡巴佬敢对我动手

“我就不放，你们能将我怎么着。两个乡巴佬，知道我是谁吗，说出来吓死你们。要是还想在北京城混，就马上给我滚。爷我今天高兴，不跟你们一般见识。否则的话，我让你们吃不了兜着走”那男子对我趾高气扬的道

我听到那男子的话，哪里还不明白，这又是一个依帐家中权势，胡做非为的官二代。刚刚在江老爷子哪，我胸口就憋着一口气，此时再听到那男子的话，当下直接对身后的陆宙道“陆宙，把他给我拿下”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，利索的应了一声。话刚说完，陆宙人已是到了那男子和楚茵的跟前，在那男子的惊呼中，陆宙提起他的脖子，随手丢到了我的脚边

那男子重重的摔在我的面前，一边想挣扎着爬起来，一边叫嚣道“你竟然敢打我，你知道我是谁吗”

我看着那正在努力想爬起来的男子，一脚踩在他的脸上，将他还没有爬起来的身体，再次重新踩回地下，然后面带微笑的看着他，道“不知道，也没兴趣知道”

“混蛋，我要灭你九族”那男子的脸被我死死的踩在地上，嘴巴唔唔的叫嚣道

我听到那男子的话，踩着他脸的脚力道不断加大，直到那男子的嘴巴再也说不出来话后，我才慢慢的蹲了下来，看着他低声道“你要是再叫唤一句，我不介意将你的别一只手，外加两条腿全部打断了，不信的话，你可以试试”

听到我的话，那男子本来巨烈挣扎的身体，刹时间安静了下来，看向我的眼神，也充满了惊恐。

这时候，楚茵走到我跟前，拉着我的手臂，低声道“陆宇，算了”

我听到楚茵的话，看着这个倔强的女孩，知道她是怕给我惹麻烦。心中微微一叹，在那男子的身上狠狠的踢了一脚，道“滚，下次别让我看到你，否则我看到你一次，就揍你一次”

那男子被我一脚踹得有两米远，一停下来，立即从地上爬起来，连句大话也没敢说，撒腿就跑

“谢谢你，陆宇，你又救了我一次”楚茵对我道

我听到楚茵的话，摇了摇头，道“我说过，将你当妹妹，你不用对我这么客气”

楚茵听到我的话，心中闪过一道暖意，一种十五年来从未有过的滋味环绕她的心头，很明很舒服，妹妹吗

“对了，刚才那人是谁啊，你为什么不让我教训他一顿”我对楚茵道

楚茵听到我的话，眼中闪过一道深深的厌恶，对我道“那人和江同一样，都是官二代，帐着家里有权有势，胡作非为”

“听说家中的背景并不比江家弱，是江同带我在他狐朋狗友的聚会上认识的。当时这人就向江同讨要我，不过江同没同意，为这个，两人差点恼了”

“早知道是江同的狐朋狗友，刚才就该狠狠的教训一顿”我听到楚茵的话，恕声道“物以类聚，能和江同交上朋友的，绝对不是什么好东西”

楚茵听到我的话，摇摇小脑袋，看着我担忧的道“他们那些人，不是我们可以招惹起的”

我听到楚茵的话，心中不由泛起一分心疼来，看着她，我道“对付这样的人渣，就该狠狠的揍他们一顿，将他们给揍怕了，他们就不敢再来找你的麻烦了。下回，如果这个人渣再来找你的麻烦，你就打电话给我，我把他给阉了”

说到最后，我毫不掩饰自己身上的杀气

楚茵听到我的话，漂亮的眸子不由闪过一道迷离，低着小脑袋对我轻声道“嗯”

“对了，你妈妈在哪间病房，我和你一起过去，看看阿姨”我看着楚茵，想调节下气氛，对她笑道

“额”楚茵听到我的话，愣了一下，这才看向我手中提着的花篮和水果盆，不敢置信的道“你是要去看我妈妈吗”

“是啊，怎么了”我听到楚茵的语气有些怪，看着她，有些不知所措的道

“没有”楚茵听到我的话，漂亮的眸子间泛起一分水雾来，道“自从我爸爸出车祸死后，家里太困难了，那些亲戚怕我家向他们借钱，都有意疏远了我家。”

“我妈妈很有骨气，那些亲戚势力眼，不待见我们，我妈妈也不主动去答理他们，所以亲戚都断了。这次我妈妈出了这么大的事，半年了，没有一个人来看望过我妈妈”

我听到楚茵的话，心中一阵泛酸，不由伸手揽着楚茵削瘦的肩膀，我轻声安慰道“那些狗眼看人低的亲戚，不要也罢。等我们楚茵有本事了，后悔死他们今天的所做所为”

“嗯”楚茵听到我的话，重重的点了点小脑袋，想来她一直都在朝这方面在努力，只是江同的出现，打破了她的梦想

第三百三十六章 照顾楚茵一辈子

跟着楚茵来到一间病房，这病房条件还不错，虽不能与我给爸爸和妹妹安排的那间星级病房相比，但一间十五六坪的病房中，也只住了一个楚茵妈妈一个人。我知道，这是江同给弄的

病房中，一个眼上蒙着纱布的妇人，静静的躺在病床上。看模样，这妇人依晰与楚茵有两分相似，想来这妇人，更是楚茵的母亲了

人都说瞎子的耳朵特别灵，听到我和楚茵的脚步声，楚茵的妈妈立即道“是茵茵回来了”

“是我，妈妈，我回来了”楚茵听到她妈妈的声音，立即将手中的暖壶放下，快步走到她妈妈的床前，低声道

楚茵的妈妈听到楚茵的话，伸手在虚空中胡乱摸了摸，楚茵抓住她乱摸的手，道“妈妈，在这里”

“嗯”楚茵的妈妈握紧楚茵的手，然后轻声问道“茵茵，跟你一起来的是谁，是护士吗”

楚茵听到她妈妈的话，神色古怪的看了我一眼，然后轻声道“不是，妈妈，是那个帮助我们的大恩人”

“是恩人”楚茵的妈妈听到楚茵的话，情绪显得很激动，急忙要从床上爬起来，嘴里嘀咕道“恩人，我给您磕个头”

“阿姨，您千万别这样”我见状，急忙上前一步，拉住要下床给我磕头的楚茵妈妈，道“我一直当楚茵是我妹妹，您这样可是折我的寿了”

楚茵妈妈听到我的话，拉着我的手，颤声道“好，好，我不磕，茵茵，你给恩人磕个头”

“是，妈妈”楚茵听到她妈妈的话，直接跪在我跟前，当当当，硬是给我磕了三个响头。我没有拦着楚茵，因为我知道，如果楚茵不磕这三个头，她妈妈是不会安心的

待楚茵磕完这三个头，我拉起楚茵，道“好了，快起来吧”

“恩人”楚茵的妈妈想对我说什么，可我不待她说完，便打断了她的话

看着楚茵妈妈，我拉着她的一只手，道“阿姨，您不要叫我恩人，我叫陆宇，您叫我小宇就好”

“好，小宇”楚茵妈妈听到我的话，伸出另一只手在空中乱摸一下，叫道“茵茵、、、”

楚茵听到她妈妈叫她，立即坐了过来，抓住她妈妈的另一只手，道“妈妈，我在这呢”

“嗯”拉着楚茵的手，楚茵的妈妈将楚茵的手，放在我的手中，对我道“小宇，我这个老太婆活不了多久了、、、”

“妈妈、、”楚茵听到她妈妈的话，一口打断她下面的话，泣声道“妈妈不要说傻话，妈妈一定会长命百岁的”

“傻孩子”楚茵妈妈听到楚茵的话，笑声打断她的话，道“你不要插嘴，让妈妈将话说完”

“嗯”楚茵听到她妈妈的话，低声应道

安下了楚茵，楚茵妈妈对我道“小宇，阿姨眼早然瞎了，可是心没瞎。虽然是第一次见你的人，而且不知道你长什么样，多大年纪，但阿姨相信你是一个善良的好孩子。在这里，阿姨有个不情之请，请您看在阿姨要死的份上，不要拒绝阿姨，好吗”

我听到楚茵妈妈的话，心中不由泛酸，抬眼向旁边的楚茵看去，但见她也正睁着一双含泪的眸子向我看来

心中微微一叹，我重重的点了点头，握着楚茵妈妈的手紧了紧，承诺道“阿姨，您说吧，只要我能做到的，我一定不会拒绝的”

“好，好、、、”楚茵妈妈听到我的话，显然很激动，拉着楚茵的小手，紧紧的放在我的手中，对我道“茵茵是个苦命的孩子，八岁她爸爸去世以后，便一直跟着我吃苦”

“妈妈，茵茵没吃苦，茵茵不觉得苦”楚茵听到她妈妈说到这，不由再次打断了她妈妈的话，紧紧的握着她妈妈的手，硬咽的道

“好孩子，茵茵，你不插嘴，让妈妈将话说完，好吗”楚茵妈妈听到楚茵的话，脸上露出一个慈和的笑容，对楚茵低声道

“嗯”楚茵听到妈妈的话，低声泣应道

“小宇，阿姨现在是个废人了，活着只会拖累茵茵，所以阿姨想在临死前，想将茵茵托付给你”楚茵妈妈对我低声哀求道“阿姨相信你，一定会替阿姨照顾好茵茵的”

楚茵妈妈的话，让我愣住了，看着楚茵妈妈，我一时间竟不知道该说些什么好

“妈妈，你不会有事的，我问过医生了，您不会死的，不会的”楚茵听到她妈妈的话，早就哭成一个泪人了，抱着妈妈的胳膊，楚茵泣声道

“是啊阿姨，您放心，我一定会找医生，治好您的”这时候，我听到楚茵的话，终于反应过来，在旁边插嘴道“茵茵的爸爸已经没有了，如果您再有个三长两短，您忍心让茵茵成为一个孤儿吗”

茵茵妈妈听到我的话，对我道“小宇，你已经帮助我们家很多了，我这个废人不能再花你的钱了。至于茵茵，我这个妈妈活着只会连累她，我相信你一定会照顾好她的、、、”

说到这，茵茵她妈妈的嘴中突然吐出一口血来，紧接着血越吐越多

“妈妈，您怎么了”看到自己妈妈吐血，楚茵上前一把抱住她的妈妈，泣声叫道“妈妈，您不要有事啊，医生，医生在哪里”

“不要，不要叫医生了”楚茵妈妈拉住楚茵，低声笑道“妈妈刚让你去打水，乘着空，吃了安眠药，吃了很多，没救了”

“妈妈，您为什么这么傻啊”楚茵听到她妈妈的话，泣声道“茵茵不想让妈妈死，不想、、、”

楚茵妈妈听到楚茵的话，低声道“你刚才和许院长的话，妈妈都听到了，妈妈不想让你去求人，妈妈不能拖累你一辈子”

“妈妈”楚茵听到她妈妈的话，放声大哭起来

“好孩子，不哭”轻轻抚着楚茵柔顺的头发，楚茵妈妈废力的抬手在虚空中摸了摸，虚弱的叫道“小，小宇”

“阿姨，我在这呢”我听到楚茵妈妈的话，急忙伸手握住楚茵妈妈在空中乱摸的手，低声应道

楚茵妈妈紧紧的握着我的手，然后将楚茵的小手塞到我的手中，哀求道“你答应阿姨好吗，照顾茵茵一辈子，阿姨求求你了”

我听到楚茵妈妈的话，下意识的抬眼看了一眼，旁边哭成泪人的楚茵，心中一紧，坚定的道“阿姨，您放心吧，我一定会照顾楚茵一辈子，不让她被任何人欺负的”

楚茵妈妈听到我的话，嘴角露出一个欣尉的笑容，声音越来越虚弱的对我道“谢谢”

看着越来越虚弱的妈妈，楚茵叫道“妈妈，我不要你死，不要你死、、、”

“茵茵，我苦命的孩子”楚茵妈妈紧紧的握着楚茵的手，怜惜的道“以后，一定要听小宇的话，就像听妈妈的话一样，知道吗”

楚茵泪眼含花的看着我，重重的点了点头，对她妈妈的道“妈妈，我听你的，以后什么都听他的，你不要死”

“好孩子，妈，妈，妈妈，在天，天国，祝福你、、、”楚茵妈妈仿若用全身的力气说完这句话，然后脑袋无力的一歪、就这么去了、、

“妈妈”楚茵紧紧的抱着她的妈妈，泣声叫道

我看到这一幕，心中不由泛酸，胸口仿若堵着一股火，一股不发泄出来，能将人折磨疯的火。江家江同，这都是你造的孽，我要你们付出代价

这时，一阵脚步声传来，领头的一个医生我见过，就是上次跟在许院长身边，后来许世山吩咐他回来，给楚茵妈妈加药的那个医生

看到抱着她妈妈在哪里哭泣的楚茵，还有站在楚茵身旁的我，那医生小心翼翼的走到我跟前，低声道“陆，陆先生、、、”

我冷冷的看了那医生一眼，道“自杀了，你们医院准备一下，记住给我弄最好的”

“是，是”那医生听到我的话，脑袋点得跟小鸡啄米似的。虽然他不知道眼前这个年轻人的身份，但看院长的态度，也知道绝对不凡，最起码不是自己这样的小角色能够招惹的

对那医生点点头，我走到楚茵的身边，轻轻揽着她的削瘦的香肩，低声道“茵茵，咱不哭了，还是先将阿姨下葬吧，乖、、、”

楚茵听到我的话，哇一声，扑到我的怀里，哭得更加的厉害起来。我轻轻的拍着楚茵的肩膀，不知道该怎么安慰她的时候，外面传来一阵吵闹声

“就是这间病房，你们几个进去，将那丫的给我弄出来，狠狠的教训一顿”

一阵张狂的声音在门外传来，伴随着这道声音，几个西装革皮，五大三粗的汉子便闯了进来。跟在这个汉子身后的，是一个鼻青脸肿，手上还打着石膏的男子，这男子正是我刚才在外面教训的，那个欺负楚茵的官二代。

显然，这几个五大三粗的汉子，都是这个官二代的保镖，他这是要来找回场子

“就是这两个，先将这两个男了给我揍一顿，然后再将那个小浪蹄子给我带走”看到我和陆宙，还有偎在我怀里的楚茵，那男子指着我三人，对那几个五大三粗的保镖趾高气扬的道

“是，少爷”那几个保镖听到那官二代的话，皆掰着拳头，向我狞笑着走了过来

此时我胸口正积着一股火呢，见到那个嚣张的官二代，我狠狠的吐了一口浊气，对我身旁的陆宙道“给我往死里揍”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，高声应道

看着朝自己迎上来的陆宙，那几个保镖对视一眼，其中一人道“小子，就你一人吗，叫你的同伙一起上吧”说着，那保镖向我看来

“丫的，你废什么话，先将他给我打趴下再说”那官二代听到那保镖的话，恕声道

保镖听到官二代的话，对陆宙道“报歉了”

陆宙是什么身份，那可是外星制造的战斗机器人，如果不是能源问题，用他挑了一个小型国家，也不是什么问题。

虽然这几个五大三粗的保镖，一看就是那种军队退役的兵王，但对上陆宙也是不够看的。

冷冷的看着那几个保镖一眼，陆宙一方不发，便迎了上去。看着陆宙的气势，几个保镖眼中皆露出一分凝重来。他们皆是身经百战的战士，眼光自然不是那草包官二代可比的

可是不待他们防备，便只觉眼前黑影一闪，刚才还站在跟前的陆宙，竟然任空消失了。下一刻，对方已是出现在他们的身边。几个保镖大惊，任借丰富的战斗经验，刚想反抗，突然觉得胸口一痛，下盘不稳，便这么摔倒在地上

三下五除二，仅仅不到几分钟，几个杀气腾腾的保镖，已被陆宙给利索的收拾了，皆腿折胳膊断的在地上呻吟起来

下一刻，那个刚才还在我跟前耀武扬威的官二代，已再次被陆宙像丢垃圾似的，丢到了我的脚下

此时那官二代已经吓傻子，看着狞笑着看着他的我，急忙哀求道“不要打我，我不找你麻烦了”

看着这官二代男人的丑态，我冷笑道“记得我跟你说过的话吗，见到你一次，就揍你一次，如果我要是食言的话，岂不是我打自己的脸吗”

“我走，我这就走，我再也不出现在你的面前了”官二代听到我的话，立即爬起来就要跑

“晚了”我一脚将还没有从地上爬起来的官二代重新踹在地上，看着他冷笑道“我也不为难你，将你另一只好的胳膊给打折就成”

“别，住手”不待那官二代哀求，门外突然传来一阵大呵声，紧接着这家医院的院长许世山，大踏步的朝我走来

看着朝我走来的许世山，我嘴角泛起一分冷笑，一脚狠狠的踹在了那官二代还完好的胳膊上，只听嚓一声脆响，胳膊骨头断了

“啊、、、”后知后觉的官二代，在胳膊断了三十秒后，终于惨叫出来

第三百三十七章 干孙和亲孙

已经走进病房的许世山，看着地上不断哀嚎的官二代，对先前来的那个医生恕声道“还愣着做什么，赶紧把郭公子给带下去医治”

“是，院长”那医生听到许世山的话，才从刚才陆雷的攻击中反应过来，慌忙指挥着一众医生护士，把那个官二代，还有他的保镖给抬了出去

待那些医生护士，将哀嚎着的官二代，还有那些保镖给抬出去后，许世山看着我，道“为什么，刚才我明明已经喊住手了，你为什么还要下手折断他的胳膊”

“不为什么，我喜欢”我冷冷的看着许世山，一字一句的道“如果你不喊停手，我或许会下手轻一些”

对于这个许世山，我本来就没有好感。再加上楚茵她妈妈的事情，我对他更是厌恶。楚茵她妈妈死的时候，对楚茵说了一句话：我听到你和许院长的谈话了，我不想你求人、、、

楚茵她妈妈，肯定是听到许世山对楚茵说的药费的事，不想连累楚茵，所以这才自杀的。可以说，许世山就是间接害死楚茵妈妈的凶手。一个心中只有官位和钱的医生，根本就不配做医生，更不配白衣天使的称号

“你知道他是谁吗”许世山听到我的话，眉头不由跳了一下，对我道

许世山接到下边人的报告，说郭大公子带着一群保镖，要去教训陆宇。当时他就急了，无论是郭大公子，还是那个陆宇，背景都不是自己能够招惹的。要是他们在自己的地盘上出了什么事，那自己简直是吃不了，兜着走

一得到消息，许世山就马不停蹄的往这边赶，想要阻止这一切。可是事情的发展，却出乎了他的意料。在他的想像中，本应当是强势一方的郭大公子，竟如狗一般的被陆宇欺辱。本来他还刚刚松了一口气，以为自己来得还算极时，没想到自己来得还是晚了

此时许世山对于眼前的陆宇，也是恼恕的狠，自己已经叫喊，要他停手了。可是他却将自己的话当成屁了，仍将郭大公子的手给废了。

许世山觉得自己很委屈，你说你们自己不想好，别拉着老子啊

我听到许世山的话，冷冷的看了他一眼，淡淡的道“我不知道，也不想知道”

许世山只觉自己被他看了一眼，竟然有种心悸的感觉，有些怯生生的看了对面的年轻人一眼，许世山道“那是郭大公子，郭家的嫡长子”

“哦”我听到许世山的话，淡淡的应了一声，没有任何表态，仍就对许世山冷冷的道“现在，你可以出去了”

其实我刚回国不久，对于国内的各方势力还不太了解，对于这个许世山非常害怕的郭家，还真不怎么知道

许山山听到我的话，眼中闪过一道恕意，看着我道“你听到我说什么没有，你刚打折胳膊的人，是郭家的嫡长子”

我听到许世山的话，冷冷的站起来，看着许世山，一字一句的道“我他妈管他是谁，现在我让你滚出去，你没听到、、、”

“你、你、、、”许世山没想到对方敢这么对他说话，他虽然只是一个医院的院长，可是好歹也是北京医院的院长，是正厅级干部。

就算平时见到一些大佬级人物，对方对自己说话，那也是客客气气的。毕竟谁也不能担保自己没有生病的时候，可是对方一个小辈，竟然敢如些藐视自己。简直就是士可忍，熟不可忍、、、

而更令许世山感到恼恕的是，自己竟然在听到对方的话时、、特别是对上他那仿若虎狼一般的眼神，竟然不敢做出反抗，反而有驯服他，要退出去的意思。

这在以前，简直是不可想像的。他许世山好歹也是五十多岁的人了，见过多少的大风大浪，此时竟然让一个小子给震住了

看着那个比自己儿子还要小的年轻人，许世山真切的感到了杀气，他相信如果自己再不出去的话，恐怕眼前这个年轻人真得会杀了自己。权衡利弊，嗯，与面子相比，还是小命重要

于是许世山屈服了，他发现自己竟有股要急于离开这间病房的欲望。那个年轻人太可怕了，他一刻也不想与对方呆在一起了。就在他要离开这间房间的时候，那个年轻人突然又说话了

“类似的事情，我不希望再发生第二次，否则就不是折断一只胳臂这么简单了”我看着许世山冷冷的道

许世山听到我的话，下意识的缩了缩脑袋，深深的咽了一口口水，然后对我低声道“是，我明白”

此时许世山很恼恕自己，恼恕自己如此的窝囊，竟然让一个小辈给震住了。就在许世山以为没有什么事了，能离开了的时候，那年轻人又说话了

“楚妈妈死了，我希望在医院期间，一切都用最好的，先移入太平间，不得有任何人打扰”

“是”

“我的爸爸和妹妹，我已经联系好了美国方面的医院，你安排一下，过两天就转院”

“是”

“没事了，你下去吧”

“是”

许世山感觉自己此时，就像是封建社会地主老财家的管家，在等候自己主子的吩咐。直到退出了病房，许世山才轻轻的松了一口气。擦拭了一下自己额头的冷汗，许世山嘀咕的道：这个杀神终于要走了，嗯，他爸爸和妹妹要转院美国，自己得赶紧下去吩咐一声，别回头哪个不开眼的，又得罪了这个杀神，再迁连到我

待许世山走后，我低头看着怀中，嗓子都要哭哑了的楚茵，低声道“茵茵，现在不哭了，咱们得先将阿姨的后事给办了，让她入土为安，乖乖的，一切都有哥哥呢”

“嗯，一切都由哥哥做主”楚茵听到我的话，低声应道，但是那泪水，却是怎么也止不住，一个劲的往外冒

看着楚茵本着漂亮的眼睛，此时快要哭成桃子一般，我心中无声的叹了一口气，将楚茵的身子紧紧的搂在怀中。这只是一个十五岁的可怜女孩，十五岁正是无忧无虑的花季年龄，正是应当享受青春的时候，可是她却受了比同龄人多太多的苦了

我突然感觉到自己的肩膀又重了两分，责任两个字环绕心头。楚茵只有十五岁，她的妈妈死了，她的那些亲戚与她家绝了交，可以说此时的楚茵无亲无故，只有自己可以依靠了。自己答应她妈妈，一定会照顾她一辈子。

男儿说话，掷地有声，我看着病床上，楚茵妈妈的尸体，默默的在心中发誓道：阿姨，您放心吧走吧，我一定会照顾楚茵一辈子，不让她再受到任何人的欺负的

北京政府大院，李家书房中，李、周、林、刘、江、郭、朱、七大家族的七家老爷子，相对而坐。其中，李周林刘四家老爷子，与江郭朱三家老爷子，隐隐有对峙的意味

“老李头，你今天将我们都招来，说有重要的事要谈，什么事不能等到明天的会议再谈，非要在私下谈”江老爷子看着李老爷子，直接开口道，语气火药味十足

因为江同校园撞人事件，以江家为首的势力和以李家为首的势力，从中央到地方，以经交手不下几十回合了。

本来两家就是对头，从上一辈到这一辈，斗了几十年了，都是势均力敌。可是这次江家因为江同校园撞车事件，在网络上和民间，被炒得沸沸扬扬的，使江家在舆论上，备受遣责

李家势力乘机发难，双方一交兵，江家六十年来，首次处于弱势。再加上本属于江家势力范围的郭家，因为同样对江同校园撞车事件不满，意外保持中立，更是让江家雪上加霜

在不得已的情况下，江家势力只得对李家势力做出让步。就连号称是江家势力中，铜墙铁壁的jh省，也硬是被刘家给夺去了一个县级市。江老爷子心中有火气，出口自然火气十足

李老爷子听到江老爷子的话，却是没有一分恕意，看着江老爷子，李老爷子对坐在自己身旁的周老爷子道“这事，还是让老周来说吧”

“哦，周老头，你又是什么说头”江老爷子听到李老爷子的话，眉头一挑，将目光放在周老爷子的身上，阴扬怪气的道“我听说，你将那个叫陆宇的小子，给收了当干孙子。你没亲孙子，收个干孙子，我们也能理解。”

“可是也没必要这么卖命吧，李老头本来就已经同意了我的提案，双方议和，我们江家已经做出最大的让步了。可是你为了给你干孙子的妹妹报仇，硬让将这件事给绞黄了。”

“周老头，干孙终究是干孙，能力再大，也不可能成为你的亲孙子”

听到李老头的话，在坐的几个老爷子脸色皆是一变。要知道周老爷子没有亲孙子，这一直都是他的一块逆鳞，谁提这碴跟谁急。大家都知道他的脾气，因此在一块，都很少往自己孙子上提。更别说像江老爷子这样，直接出言讥笑了

“老周”李老头担忧的看向周老爷子，却惊讶的发现，周老爷子却没有他们想像中的爆跳如雷，反而在笑，是的，在笑

对李老爷子做了一个安心的眼神，周老爷子看着江老爷子道“江老头，你想激恕我，可是我却不上当。”

“是，我老周儿子不争气，是没亲孙子。可是你李老头有个亲孙子，又有什么用呢。他不仅不能让你们江家更上一层楼，反而将你们江家推到了悬崖边，让江家让你江老头，落到了今天这个地步。这样的孙子要是给我，我还真不稀罕要”

“你、、、”江老爷子听到周老爷子的话，脸色一变，腾从坐位上站了起来，伸手指着周老爷子，可是却愣是没说出一句话来

看着恕火上涌的江老爷子，周老爷子反而笑得更加的开心，对江老爷子道“我听说你昨天，专门去医院找我的乖孙谈判，可是我乖孙愣是没给你面子。是，小宇他只是我的干孙子，可是我的干孙子比你的亲孙子，还要给他爷爷驾势，这就够了”

“两位，两位，都少说两句”看着场面有些要僵，李老爷子不得不站起来打圆场道

其实要是以前，看江老头吃憋，李老头是很开心的，乐见其成，绝对不会出言打圆场。可是谁叫今天情况特殊呢，再加上他是东道主，这个圆场尽管不情愿，他还是必须要打。

不过，一想到那东西，李老爷子的嘴角不由露出一分会意的笑来。呆会江老头的脸色，会更好看。想到这，李老爷子对周老爷子笑道“老周，进入正题吧”

第三百三十八章 江家倒台周家吃饱

“好”周老爷子听到李老爷子，含笑的点了点头，然后挑恤的看了江老爷子一眼

“你”迎上周老爷子挑恤的目光，江老爷子只觉气血上涌，还想说什么，但被李老爷子给拉住了

“江老头，你先坐下，都六七十岁的人了，保持点风度”李老爷子看着江老爷子，笑呵呵的道

“哼”江老爷子听到李老爷子的话，冷哼一声，但还是坐回了座位上

待江老爷子坐回座位后，李老爷子对周老爷子道“老周，开始吧”

“嗯，好”周老爷子听到李老爷子的话，对他点点头，然后看着在坐的几个老头子，道“今天将大家聚集到这里来，是想给大家看一样东西，一样令人非常不齿的东西。”

“而之所以将大家叫到老李的家中，私下来看，而不是在明天的会议中公布出来，就是想给某些人留些面子，留些回缓的余地”说到这，周老爷了微不可察的飘了江老爷子一眼，显然那个某些人，指的就是江老爷子

“哼”江老爷子听到周老爷子的话，冷哼一声，但心中却隐隐有些不安。不知道为什么，江老爷子的脑海中不由映现出医院门口，在奥迪车中的那一幕

那个小伙子的自信面容，还有他嚣张的话语，让江老爷子心中的不安更加的强烈起来

“老周，你就不要卖什么关子了，把东西拿出来吧”林老爷子对周老爷子道

“就是，老周，到底是什么东西，拿出来看看吧”刘老爷子也跟着叫器道

显然，无论是林老爷子还是刘老爷子，亦或是李老爷子，对于周老爷子即将拿出来的东西，都看过了。这会在这一唱一喝的，无非是给江老爷子，郭老爷子，还有朱老爷子看

江老爷子，郭老爷子，朱老爷子都是成了精的人物，对于李老爷子，林老爷子，刘老爷子这一唱一喝的双簧，自然看得明白

当下，江老爷子冷哼一声，强压下自己心中的不安，硬撑着对周老爷子道“周老头，你们也不用在这里一唱一喝的，什么东西，拿出来给大家看看吧”

“好，江老头，即然你让我拿，那我可就拿了”周老爷子听到江老爷子的话，嘴角泛起一分笑意来，然后从背后提出一个黑色的大皮包来。

提着这只大皮包，周老爷子从座位上站了起来。拿着大皮包，周老爷子先从李老爷子开始，将里面的照片一张一张的散发给在座的几个老爷子

李老爷子，林老爷子，刘老爷子，显然早就看过这些裸照了，因此都没有什么大惊小怪的。可是江老爷子，郭老爷子和朱老爷子，显然没事先看过这些裸照

他们本以为，周老爷子如些郑重的请他们来，要拿出来给他们看的东西，一定是什么贵重的东西，或者说是什么有价值的东西。可是万万没想到，对方拿出来的，竟然是一个个妙龄少女的裸照

饶是这几个老狐狸，都是有心机有城府之辈，脸色也是不由大变。虽然他们个个都是六七十岁的老头子了，那方面不太行了，对美女也有一定的免疫力了。而且他们所站的高度，所追求的也不再是这些了。

可是不管怎么说，都改变不了一个事实，那就是他们都是男人。而且都是心理正常，且有欲望的正常男人。此时见到这些或妖娆或清纯的美女裸照，这些老头子，自然有些心猿意马了。同时，也有些恼恕

看着悠闲自在的李老爷子，周老爷子，林老爷子，刘老爷子。江老爷子率先发难，目标直指周老爷子，道“周老头，难道你请我们来，就是为了让我们来看这些裸照的吗，这简直就是伤风败俗，丢尽了我们华人的脸面”

“是啊，周老头，没想到你还有这种爱好”朱老爷子接过江老爷子的话，对李老头笑道

周老爷子听到江老爷子和朱老爷子的话，脸上不仅没有一分的恕意，反而笑了起来，道“这些照片，确实是伤风败俗，丢尽了我们华人的脸面。不过朱老头，有一点你可说错了。有这种爱好的可不是我老周，我一个七十岁的老头子了，可没有这么变态，也没有那个精力”

“大家不要只盯着美女看嘛，没看到照片的后面都钉着一个小盒子嘛，将盒子打开看看”这时，李老爷子也插嘴道

听到周老爷子和李周老爷子的话，江老爷子、郭老爷子和朱老爷子疑惑的对视一眼，皆伸手向照片的背面摸去，果然摸到一个盒子来。

三个老爷子对视一眼，皆将盒子从照片的背面拿了出来。打开盒子，先看了看那录像带，然后打开那纸条

“江老头，你看看下面的属名”李老爷子看着面色古怪的江老爷子，笑道

江老爷子听到李老爷子的话，目光朝纸条的下方移了移，突然脸色大变。而一旁的郭老爷子和朱老爷子，听到江老爷子的话，也将目光移到了纸条的末尾，面色皆不由古怪的看向江老爷子

“江老爷子，看到没到，有这种嗜好，伤风败俗，丢尽我们华人脸面的，不是我周老头，而是你的孙子江同”周老爷子看着面色大变的江老爷子，笑呵呵的道

江老爷子听到周老爷子的话，脸色先是一变，随即坚定的摇了摇头。看着周老爷子，江老爷子冷笑道“这不可能，周老头，我没想到你为了达到目的，竟然会用这种卑鄙的手段，来中伤一个小辈”

周老爷子听到江老爷子的话，腾的火了，从座位上站了起来，瞪着江老爷子道“我用卑鄙的手段中伤一个小辈，江老头，你想驳辩，我老周还真不怕。你孙子是个什么玩意，我们大家都清楚”

“周老头，我孙子是什么玩意，你清楚什么”江老爷子也火了，从座位上站了起来，对周老爷子恕吼道

“哼”周老爷子毫不示弱的站了起来，与江老爷子针锋相对的道“江老头，你想替你孙子遮掩，可是你的宝贝孙子已经将他的最后一条生路也给断了。我也不跟你争辩，事实胜于雄辩，你遮掩不了的”

说罢，周老爷子不理会江老爷子，转身对一旁鄂然的郭老爷子和朱老爷子道“老郭，老朱，如果你们也不信我的话。好办，除了那张纸条，你们手中的盒子中，还有另外一件东西，就是江同与照片上女孩发生关系的录像”

说到这，周老爷子冷笑的看着江老爷子道“值得一提的是，这些录像都是江同自己录下来的，技术还不算，不知道大家有没有兴趣看一看啊”

“你、、、”江老爷子听到周老爷子说话到，脸色刹的白了，身体竟然晃了晃，竟一下子跌坐在座位上

“老江，你没事吧”朱老爷子和郭老爷子见状，对江老爷子关心的道

同时，李老爷子、林老爷子、刘老爷子也担心的看向江老爷子，本来还想说什么的周老爷子，也停了下来。虽然他们想要整垮江家，可是却没有想要江老爷子命的意思

“我没事”江老爷子对几个老爷子摇了摇头，轻声道。

虽然嘴巴上说完事，可是江老爷子身上的那股子精神气却消失了。他知道，江家要败了。其实从看到那张纸条起，江老爷子就知道，这些真得都是他的孙子所为。江同毕竟是他的孙子，自己惟一孙子的笔迹，江老爷子还是认得的

可是他还想虚与委蛇，他还不想承认，他还想为江家争取最后一条生机。可是江老爷子没想到，自己的孙子这么厉害，竟然将江家逼到了绝境。连一点机会，也不留给他的爷爷

“你们想要怎么样”江老爷子看着李老爷子，周老爷子，林老爷子，刘老爷子，低声道

说完这句话，江老爷子仿若用完了自己浑身的力气一般。这句话的说出，不亚于江老爷子承认，这些照片都是出自江同之手，把柄握在了人家的手中。一旦这些照片公布，别说是江同的小命了，恐怕整个江家，都要毁了

听到江老爷子的话，李老爷子，林老爷子，刘老爷子，皆向周老爷子看去。江老爷子，郭老爷子，朱老爷子也向周老爷子看去，大家都知道，周老爷子才是此件事的关键人物

看着江老爷子，周老爷子道“我们的要求不多，只有三条。第一条，就是江同必须判处无期徒刑，也就是说他的一辈子，必须在监狱中渡过。”

江老爷子听到周老爷子的话，脸色一变，但是却是没有说话

看着江老爷子，周老爷子继续道“但鉴于江同是江家惟一的一根苗，我们可以让他在狱中结种。你们江家可以带一个女孩进狱，与江同发生关系，帮你们江家延续香火。但那女孩子，必须是自愿的”

“谢谢”江老爷子听到周老爷子的话，感激的道

虽然经此一役后，江家的衰败，已经是铁板锭钉的事了。但瘦死的骆驼比马大，江家几十年的积累，找一个女孩自愿入狱，与江同发生关系，替江家留下一个血脉，还是办得到的

“第二条”周老爷子看着江老爷子，继续道“江家必须交出JS省的控制权，根据群众匿名举报，JS省四套领导班子已经烂到根了，我们近期将下派调研小组，将JS省四套领导班子从头到尾，全部换掉。下面所属州县，也将酌情给予调换”

江老爷子听到这，痛苦的闭上的眼睛，深深的吸了一口气，低声道“好”

JS省，是江家的传统势力范围，也是江家的根基所在。省内上至省委书记，下到各县镇一把手，皆是江家门生，是江老爷子一手提拔起来的。JS四套领导班子全换了，可以说是将江家的势力，彻底的从JS给拔除了。失去了JS省，江家的根也就断了

见到江老爷子同意，周李林刘四个老爷子对视一眼，皆从对方眼中看到一分笑意来

“第三条”周老爷子看着江老爷子，继续道“我认为##部副部长江明同志，能力是有的，但缺乏基层锻练，应当将其调到下面去历练一番。GX省缺个副省长，我看就让江明同志去吧”

江明是副部级干部，GX副省长却是副省级干部，比江明的级另低了两级。一个副部级干部，到地方任副省级的职位，明眼人一看，就知道江明是遭贬了。再一联想，自然猜到江家失势了。

而且GX省地处南疆，是中国的贫困省，副省长又无实权，很难有出头之日。当然这些都不是最重要的，最重要的是，江明贬到GX省做副省长，离开了中国的权利中心，江家将彻底的沦为二流家族，将很难再有爬起来的机会

“好”江老爷子听到周老爷子的话，重重的喘了口粗气，低声应道。他不想应，可是成吗，形势比人强，不应下，那等待江家的，就是灭顶之灾

其实周老爷子他们也不是没想过对江家赶尽杀绝，可是江家毕竟是纵横中国政坛六十年的大家族，势力根深蒂固，潜力无限。一旦将江家给逼急了，出了什么变故，反而不美。

而且就算给江家留一条生路，只有他们有意打压，江家在中央又无靠山。最多十年，江家将彻底的从中国政坛消失

江家的倒台，中国的政坛诸势力重新洗牌，周家成了最大的利益获得者。仅JS省十三个地级市，周家一家便占了六个。其余七个，才由李林刘三大家族平分。

当然，随着时间的推移，江家势力被一点点的拔除，周家获得的利益将会越来越多。江家成为周家在中国政坛地位，再上一个台阶的垫脚石。

第三百三十九章 楚茵茵的监护权

一天的奔波，我终于买下一座墓地，将楚茵的妈妈入土为安。楚茵的身体，本就因为被江同关在夜总会三天，而虚弱的很，再加上妈妈死的打击，还有这一天的折腾，此时脸色白得吓人，好像随时都要晕倒一般

“茵茵，奠礼完了，我抱你下去休息吧”我怜惜的将楚茵抱起来，在她耳伴道

“哥哥，我想回家”楚茵听到我的话，扬着小脸看着我，低声道

“你一天没吃东西了，哥先带你去吃点东西，然后咱们再回家，好吗”我听到楚茵的话，道

楚茵听到我的话，低着小脑袋，倔强的道“我想先回家，收拾一下妈妈的遗物”

我看着楚茵，楚茵也看着我，最终我妥协的点点头，道“好吧”

“赵印”我对一百米外，仍在那里忙碌的辛氏财团，中国分公司总理司赵印招招手道

赵印听到我招唤他，立即抛下那些正应筹的墓地工作人员，朝我这跑了过来“陆先生，您叫我”跟到我跟前，赵印对我恭敬的道

“嗯”我对赵印点点头，然后道“我有点事要先离开一下，这边的事情，就麻烦你了”

楚茵妈妈的丧礼，要我一个大小伙子，自然不知道该怎么办。自我的一些朋友属下，如陈平之类的，都跟我一样，什么都不懂的大小伙，这丧礼自然不能交给他们办了。

所以我就把赵印给叫了来，楚茵妈妈的丧礼，都是经赵印手办，就连墓地也是赵印帮忙选的。毕竟是地头蛇吗，而且显然有这方面的经验，事情办得相当漂亮。就连来宾，都是他带来的辛氏中国分公司职员

“您放心了，陆先生，这件事我一定给办理好”赵印听到我的话，点头哈腰的道

赵印身为辛氏财团在中国分公司的总经理，在北京还是有些能耐的，知道的比旁人多一点。知道的越多，赵印对于眼前这些年轻人的能耐就越感到敬畏

连中国排名前十的家族江家，都能让他给整垮了，这得有多么大的能量啊。自己如果抱紧他的大腿，赵印发现老天怎么对自己这么好呢

“嗯”我听到赵印的话，对他点点头，然后抱起楚茵走到前面的保时捷上，打开后车门，坐了上去。

跟在我身后的陆宙，坐在前面的驾驶座上，转头对我问道“宇哥，我们上哪”

楚茵听到陆宙的话，低声道“夕夼BIDUO区，三一七号”

“是”陆宙听到楚茵的话，慢慢起动保时捷，离开了墓地。

从小在北京长大的我，知道这个夕夼BIDUO区，其实就是北京的一个贫民区，住着的都是一些外人务工人员，成份极其复杂，也是北京犯罪率最高的一个区

随着保时捷不断接近夕夼BIDUO区，高大的楼房，清洁的绿化道，比直的马路、、、所有的现代化气息都逐渐消失了。取而代之的，是低矮的贫民房，狭窄的巷子，丢满垃圾的石子路，还有一些小吃车

看到保时捷开过来，周边来往的人群，皆投来诧异羡慕的目光

“茵茵，你家还有多远哦”我看着周边的环境，眉头微皱的对坐在我怀中的楚茵问道

“就在前面那条巷子里，那里路窄，车开不过去”楚茵听到我的话，对我娇声道

“嗯”我听到楚茵的话，点点头，然后对身前的陆宙道“阿宙，你将车停在前面，我和茵茵下去，你在车上等着吧”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，应道

保时捷缓缓的停了下来，楚茵道“哥哥，我自己下车吧”

“你的身子现在虚得狠，跌倒了怎么办，这里这么脏，我抱你”我听到楚茵的话，霸道的道，说罢便将楚茵给抱了下车

楚茵听到我的话，默默的低下了小脑袋，精致的脸蛋上泛起一抹绯红

抱着楚茵，穿过两人并排行，都有些挤的巷子。在她的指点下，我来到一间低矮的房屋前。看着锁着铛铛响的木门，我对怀中的楚茵道“钥匙在哪”

“在这里”楚茵从身上拿出一把拴着红绳的钥匙，对我低声道

拿着钥匙打开房门，一间有些昏暗的房间映在我的眼前。房间并不大，只有十五六坪左右，好像是客厅。家中并没有什么贵重的家电，惟一两件有现代化气息的东西，便是一盏台灯，还有一台黑白电视

来到这间房屋，楚茵的情绪显得有些不对，对我低声道“抱我到里间”

“哦”我听到楚茵的话，这才发现，前面有座门。

当下走了过去，打开房门，一间十坪方的卧室，再次映现在我的面前。卧室中除了一张床，就是一只柜子。显然，楚茵与她的妈妈睡在这一张床上

看到这间卧室中的布置，楚茵眼眶刚刚止住的泪水，再次划落

“哥哥，可以将我放在那个柜子前吗”楚茵指着一个老旧的柜子，对我道

“好”我听到楚茵的话，应道

将楚茵放在那柜子前，楚茵打开柜子，从中拿出来一张有些发黄的照片来。这张照片是一张三口，爸爸妈妈和女儿，显然是楚茵爸爸没死的时候，照得全家福

楚茵看着这张照片，仿若是拿着自己最珍贵的宝贵一般。这一幕让我心中泛酸，眼角仿若泛起一分水汽来，我不知道自己此时，该如何开口安慰她

“哟，人回来了”

“终于回来了”

这时，门外传来一阵吵闹声，一对中年男女，还有一对青年男女，涌了进来。看到楚茵，那个四十来岁的中年妇女，哇一声哭了起来，扑到楚茵的跟前，道“茵茵，我苦命的孩子啊”

“茵茵，你妈妈的事，大伯都知道了”跟在中年妇女身旁的中年男人，对楚茵道“你爸爸去了，现在你妈妈也去了，我就是你的监护人了，你搬到我那去住吧”

“不用了”楚茵推开扒在自己身上哭的中年女人，对那中年男人道“你们不用在我跟前假腥腥的，当年我爸爸死的时候，你说得很清楚了，我们家跟你们家没有关系了。八年了，我们没有任何来往。现在你又来黄鼠狼给鸡拜年，你能安什么好心”

“楚茵，你就这么跟你大伯说话的吗，你这些年上的学都白上了，一点礼貌都不懂”楚茵话未说完，站在中年男人身后，一个肥头大脸，活像猪精转世的女人，便如泼妇般的对楚茵叫器道

“他不是我大伯，我没有大伯”楚茵听到那猪精女的话，反驳道

“茵茵，当年的事，你还小，具体的事情你并不知道。现如今你爸爸妈妈都死了，可是你才十五岁，还未成年。我是你的大伯，自然成为你合法的监护人，你还是跟我回去吧”那中年男人对楚茵道

“我有监护人了，所以就不需要你操心了”楚茵看着那中年男人，冷冷的道

“你有监护人了”那个一进来，就哭得跟死了她亲妈似的女人，听到楚茵的话，腾从地上站了起来，看着楚茵，道“是谁，老三还是老四，他们懂不懂规矩，你大伯是老大，你爸妈死了，理应由你大伯做你的监护人”

楚茵看着那个女人，拉着还没搞清楚状况的我，道“这是我哥哥，我妈妈临终前将我托付给他，从今往后，他就是我的监护人了”

“哥哥，你什么时候冒出一个哥哥来。再说了，他，一个小毛孩能做你的监护人”那中年国人扫了我一眼，不屑的对楚茵道“我看你妈妈是病糊涂了吧”

“就是，茵茵，你一个女孩子，怎么能让一个青年男人，做你的监护人呢。万一他起了什么坏心眼，怎么办，你怎么不知道自珍自爱呢”那个肥得像猪精转世的女人，看着我，对楚茵道“你还是听你大伯的话，跟我们回家吧”

“这儿就是我的家，还有――我的事，不用你们问，现在请你们立即出去”楚茵听到那中年男人和猪精女人的话，漂亮的眸子中，闪过一道恼恕来，对他们恕声道

“你怎么跟我说话的，我是你大伯，没大没小的”那中年人听到楚茵的话，恼羞成恕的道“现在你立马给我收拾收拾，跟我走”

旁边的中年妇女听到中年男人的话，立即附合着对楚茵道“对，立马收拾收拾，跟我们走”

“我不会跟你们走的，现在，你们立即给我滚”楚茵看着那四个男人女人，叫喊道“滚”

“爸妈，你们跟这个小蹄子说这么多干什么”这时，一直没有说话的那个青年男人说话了，猥琐的看着楚茵，那男子道“反正蒋公子十万块的聘礼已经送到了，我们只要将这个小蹄子给带回家，送上蒋公子的车，就大功告成了，废这么多话干什么”

听到那青年男子的话，那对中年男女脸色皆是一变，那中年男子对那青年男子道“小林，你乱说什么呢”

而那中年妇女则则对楚茵道“小茵，你别听你小林堂哥胡说”

楚茵听到那中年妇女的话，冷笑道“我终于知道，为什么在我爸爸死的时候，那么冷血无情的大伯大娘，此时会这么的热情。原来是打着主意，想将我十万块给卖了”

“什么叫十万块卖了，你这丫头说话，怎么这么难听啊”那中年男人听到楚茵的话，脸色涨得通红的道“我是你大伯，而今你父母双亡，你的婚事我不给你操心，谁给你操心。蒋大公子，那可是豪门巨富，身家千万，而且又对你又一见钟情。爱你爱得死去活来的，你嫁给他，那是去享清福的”

“就是，真是不知好歹”那猪精投胎的女人，也在旁边插嘴道“你以为你是谁，蒋大公子能看上你，不知道是你几辈子休来的福分”

这时候，我总算是听明白了。眼前这对中年夫妇，是楚茵的大伯大娘，而那对青年男女，则是楚茵的堂哥堂姐。这一家子，看楚茵爸爸妈妈死的，是想来把楚茵给弄走，卖给人当媳妇

天下怎么会有这样的大伯大娘，此时我已不知自己心中是什么感受了，只是想杀人，一刀宰了眼前这些人渣

“说这么多干什么，直接将她拉走不就得了”这时，那个青年男子一步上前，就要对楚茵动手

“去你妈的”在那男人离楚茵还有一步之地的时候，我一脚横站在他和楚茵之间，抬手就给了那青年男人狠狠一巴掌。这含恕的一把掌，直接将那男人给抽飞了，重重的摔在两米外，脸上泛起一片骇人的血色巴掌

“啊，我的儿”看着被抽飞的青年男子，那中年妇女尖叫一声，就朝我扑来，要跟我拼命。看着朝我扑来，仿若泼妇般的中年妇女，我嘴角泛起一分冷笑，抬脚直接将那中年妇女给踹飞。

本来我是不打女人的，可是眼前这个中年女人，实在是太可恨了，让我杀她的心都有了。那一脚，力道丝毫不比，刚才抽青年男子那一巴掌轻。那中年妇女，被我一脚踹得有三米远，和她的儿子做伴去了

看着那中年妇女和青年男子的惨样，那中年男人和猪精女皆面露惊意，中年人强撑着脸对我吼道“你在干什么，这是我们的家事，我劝你不要插手”

“就，就是，现在是法制社会，你，你要是敢胡来，我，我们告你”猪精女接过中年人的话，对我道

我看着猪精女和中年人，嘴角泛起一分冷笑，慢慢的从怀中掏出一把手枪来，看着他们道“知道我是干什么的吗，我就是一杀人不眨眼的黑社会。你跟一个黑社会讲法制，讲警察，你信不信我杀你们全家”

说到最后，我身上杀气毕露，中年人和猪精女什么时候见过这阵势。被我一震，皆是腿脚一软，一屁股跌坐在地上，脸色刹白，双眼惊恐的看着我

“我数三声”我拿着枪指着他们，道“三声之内，如果你们还不滚，我就要你们的小命”

“是，是、、、”中年人和猪精女早就吓傻了，听到我的话，连滚带爬的从地上站了起来。然后拉起地上，脸色同样刹白的中年妇女，还有那个青年人，撒退就想跑

“站住”在那一家四口人渣，跑到门口的时候，我突然开口道

本来想跑的四个人渣，听到我的话，脚步皆是一僵，那中年人转过身来，看着我胆生生的道“好，好汉，您，您还有什么吩咐”

“以后如果你还敢再来打扰茵茵，我同样杀你们全家，听明白了吗”我看着那中年人，冷冷的道

“明白了，明白了”那中年人，听到我的话，一阵点头哈腰的道“从今往后，她只属于你，我们决对不敢再打她主意了”

“不要怀疑我说的话”我听到那中年人讨好的话，嘴角一弯，慢悠悠的从兜中摸出消声器，装在手中的枪上，突然对着那中年人，突然连开三枪、、、

伴随着子弹打在地上，弹起的残渣，那中年人直接一屁股跌坐在地上，抱着头叫喊道“不要杀我，我不敢了，不要杀了”

那中年妇女，还有那年青男人和猪精女，同样不比那中年人好哪去，皆抱头在地上，叫喊道“不要杀我，我不、不想死啊”

看着他们的丑态，我冷冷的道“滚”

听到我的话，四个人渣如蒙大摄，抱头就跑。待四个人渣走后，我走到楚茵跟前，蛮横的将她从地上抱了起来，道“这个地方以后不能住了，我带你去我那住”

“嗯”楚茵听到我的话，眼睛迷离的乖乖应道，她第一次感觉如此的有安全感，这种感觉好舒服，好温暖，好令人迷醉

第三百四十章 林蕾的担忧

北京政府大院，林家――餐厅，林老爷子，林奶奶，还有林蕾正在吃早餐

“爷爷奶奶，我吃完了，先去学校了”林蕾将身前的碗筷一推，对林老爷子和林奶奶，娇声道

“蕾蕾，就吃这么点，你看你最近都瘦了，再多吃点吧”林奶奶听到林蕾的话，对她道

林蕾听到林奶奶的话，摇了摇精致的小脑袋，道“不了奶奶，我吃饱了”

就待林蕾要走的时候，林老爷子突在开口叫住林蕾，叫道“等下蕾蕾，你一会再去学校，爷爷有些话，想和你谈谈”

“呃”林蕾听到林老爷子的话，愣了一下，然后重新坐在餐桌前，对林老爷子娇声道“好的，爷爷”

过了两分钟，林老爷子一口将碗中的稀饭喝光，将身前的碗筷往身前一推，对林蕾道“嗯，我也吃完了，蕾蕾，我们去客厅谈吧”

“是，爷爷”林蕾听到林老爷子的话，应道

“老头子，你这么严肃做什么，别吓着我们蕾蕾”林奶奶瞪着林老爷子一眼，道

林蕾听到林奶奶的话，跑到她的身边，揽着林奶奶的胳膊，撒娇的道“奶奶，瞧您说的，人家有这么胆小吗”

“你这鬼丫头”林奶奶溺爱的捏了捏林蕾的小鼻子，然后对林老爷子做了一个威慑的眼神，道“老头子，你可不准欺负我们蕾蕾”

“瞧你这话说的，蕾蕾是我孙女，我能欺负自己孙女”林老爷子听到林奶奶的话，瞪了她一眼，然后转首对林蕾道“走吧，蕾蕾，我们去客厅”

“是爷爷”林蕾听到林老爷子的话，应道

林蕾跟着林老爷子来到客厅，林老爷子坐在沙发上，看着站在自己跟前的林蕾，指着对面的沙方，道“蕾蕾，你别站着，也坐”

“是，爷爷”林蕾听到林老爷子的话，在他的对面坐了下去，然后看着林老爷子，问道“爷爷，您要和我谈什么啊”

林老爷子听到林蕾的话，沉吟了一下，然后看着林蕾，郑重的道“蕾蕾，江家的事情，你都听说了吧”

林蕾听到林老爷子的话，一愣，她没想到林老爷子让她留下来，竟然是谈江家的事情，要知道林老爷子是从来不与她谈论政事的。

“是的，爷爷，我都听说了。因为江同的原因，江家完了，江同自己也被判了无期”林蕾听到林老爷子的话，着一双亮晶晶的眸子，看着他娇声道“爷爷，您放心吧，我和我哥哥，都不是江同那样的人”

“唉”林老爷子听到林蕾的话，看着她，道“蕾蕾，你只知道江家倒台的表面东西，却不知道他幕布后的东西”

“幕后的东西”林蕾听到林老爷子的话，奇怪的道“江家倒台，不就是因为江同依仗家中的权势，在圣凌高中开车撞到了一个女学生，然后被爆光了吗。这件事，网络上被炒得沸沸洋洋的。难道这幕后，还有什么东西不成”

“蕾蕾，你和江同从小在一个大院长大，他是什么样的人，你比我这老头子更清楚”林老爷子听到林蕾的话，看着她道“从小到大，江同做过多少缺德的事，都没有什么事。因为他的背后是整个江家，有江家给他撑腰，就算他杀人放火、奸淫人家的妻女，也没有人敢拿他怎么着”

说到这，林老爷子看着林蕾，道“可是为什么这次，他仅仅是开车撞了人，就进了局子，甚至连江家也跟着栽了”

林蕾听到林老爷子的话，愣了一下。可是她必竟从小在这种环境下长大，心智和嗅觉，比一般女孩子自然强上一筹，不一会便反应过来

林蕾睁大眼睛，看着林老爷子，诧异的道“爷爷，您是说江同这次撞到铁板上了，他撞到的那个女学生，背景比江家还大”

说到这，林蕾自己摇了摇头，否决的道“可是不对啊，中国比江家势力还要大的家族，也就这么一两家。就算那被江同撞到的女孩子，是他们家中的，他们也没有实力一把将江家给搬倒。”

“再说了，他们家的女儿我都认识，江同也认识，根本就不会开车撞到她们。更何况，他们那几家，根本没有女儿在圣凌高中上学”

“你不要瞎想了”林老爷子看着林蕾，摇了摇头，道“江同所撞到的那个女孩子，并不是你们那个圈子中的人”

“呃，不是我们圈子中的人。爷爷是说，那女孩的家庭背景很普通”林蕾听到这，看着林老爷子道“难道说，是爷爷你们几家，借这个由头，将江家给搬了下来”

林老爷子听到林蕾说到这，对她点了点头，又摇了摇头，道“是，但也不是”

“什么意思”林蕾听到林老爷子似是而非的话，奇怪的问道

“本来在发生江同圣凌高中撞人，这件事的时候，你李爷爷并没想要因此而搬倒江家.只是一个人的出现，让你李爷爷改变了主意”林老爷子看着林蕾道

“谁”林蕾听到林老爷子的话，饶有兴趣的道“竟然有人能让李爷爷改变主意”

“那个人，就是被江同撞伤的那女孩，她的哥哥”林老爷子说到这，看向林蕾问道“蕾蕾，你知不知道那个被撞伤的女孩子，叫什么名子”

林蕾听到林老爷子的话，疑惑摇了摇头，道“我最近事情很多，心里燥得很，没怎么上网，所以不知道”

林老爷子听到林蕾的话，点点头，然后看着她，一字一句的道“那个被江同撞伤的女孩子，叫陆琳”

“陆琳”林蕾听到这个名子先是一愣，随即睁大眼睛，看着林老爷子，惊讶的道“那个被江同撞伤的女孩子，叫陆琳，那她的哥哥、、、”

看着林蕾的表情，林老爷子深深的叹了一口气，然后对林蕾道“她的哥哥你认识，叫陆宇”

“陆宇”虽然在听到那个被撞的女孩叫陆琳时，林蕾心中就已经有所准备，可是听到林老爷子亲口肯定，林蕾心中仍就充满了震惊

看着满目震惊的林蕾，林老爷子深深吸了一口气，然后对林蕾道“蕾蕾，爷爷一直都不想干涉你的感情，也从来没有干涉过。可是对于陆宇的事情，爷爷认为你应当去跟他解释一下”

说到这，林老爷子似是感叹的对林蕾道“陆宇此子，才智过人，心计不凡，有勇有谋，江家之所以倒台，可以说就是陆宇一手推动的。”

“在海外，陆宇一手组建的唐自党，已经正式接手了格兰纳达唐人特区的政权，可以说目前格兰纳达唐人特区都掌握在他的手中。”

“在国内，陆宇他拜了你周爷爷做干爷爷，你周爷爷很欣赏他。你知道，你周爷爷是没有孙子的，我看得出来，你周爷爷是把他当作自己的亲孙子了”

“这次江家倒台，你周爷爷因为他的帮助，可以说是占了大便宜。江家倒台后，空出来的权利真空，周家占去了一半，目前周家已经取代了江家原先在政坛的地位”

“蕾蕾，陆宇的前途不可限量，如果这样的人物记恨我们林家。首先就会影响我们林家和周家的关系，甚至于江家会成为我们林家的前车之鉴”

“爷爷，没有这么严重吧”林蕾听到林老爷子的话，有些发愣，看着林老爷子，林蕾道“陆宇，陆宇他不至于，我跟他、、、”

“蕾蕾，爷爷吃过的盐，比你吃的饭还多。相信爷爷的眼光，爷爷看人比你准。陆宇其子，是属于那种眼中揉不得半点砂子的汉子。有仇报仇有恩报恩，指的就是他这种人”林老爷子看着林蕾，低声道

“可是，可是我和他，哪有什么仇恨啊”林蕾听到林老爷子的话，发现自己的心真得很乱

本来就因为他的突然出现，弄得自己这些天一直心神不宁的，夜里做梦老是梦到了，正不知该如何是好。可是此时再听到爷爷的话，林蕾发现自己的脑袋仿若要炸开了一般

“没有仇恨”林老爷子听到林蕾的话，看着她严肃的道“我的傻孙女，你没爱上他，却与他谈恋爱，最后更以那样的方式与人家分手，你是在玩弄人家的感情，你知道吗”

“这对男人来说，这简直就是人生最大的耻辱。你千不该万不该，就不应该让他知道陈家辉的存在。如果他不知道陈家辉的存在，你与他分手，你甩了他，他不会怨恨你，他只会恨他自己，恨他自己无能、没用，配不上你，可是他决对不会记恨你”

“可是你却让他知道了陈家辉的存在，让他知道你与他谈恋爱，只是将他当作一个挡箭牌，一个棋子。最遭糟的是，你竟然让陈家辉与你，就这么光明正大的出现在他的面前。你这是在折辱一个男人的尊严，你知道吗，这就足以让他恨你一辈子”

“不要说了，爷爷，我求求你，不要说了”林蕾听到林老爷子的话，不由愣住了，脑海中不由映现出与他分手的那一幕幕

“这是一百万，作为蕾蕾对你利用的补偿，我希望你以后不要再纠缠蕾蕾了，这对她的影响不好”

“陆宇，你不要误会，家辉没有恶意，只是他表达的方式不对，他、、、、”

“陆宇，你怎么可以这样，家辉也是好意，你太粗鲁了，我对你太失望了”

“什么意思，嫌少”

“收起你肮脏的金钱，那样只会令我感到恶心”

“金钱并不是万能的，不过请你放心，我不会再纠缠她了，因为她不值得”

看着抱着脑袋，面露痛苦的林蕾，林老爷子深深的叹了一口气

“爷爷，我真得伤害到他了，他，他会恨我、、、”林蕾仰着那张精致的令人迷醉的脸蛋，憔悴的看着林老爷子，低声喃喃的道

“孩子”林老爷子听到林蕾的话，轻轻的抚着她柔顺的长发，道“去跟他道个歉，将事情给说开，爷爷相信他会原谅你的”

“可是，可是、、、”林蕾听到林老爷子的话，嘴里喃喃的道“我怕，我不敢面对他，他要是不肯原谅我，怎么办”

“孩子，有时候不是因为怕一件事，就可以躲避的”林老爷子听到林蕾的话，看着她道“爷爷不可能任何时候，都站在你的身后，你的路还很长，还有很多路需要你自己去走，勇敢一点”

“嗯”林蕾听到林老爷子的话，脸色一阵变幻，最终对林老爷子重重的点了点头，坚定的道“爷爷，您放心吧，蕾蕾会去跟他道歉，请求他原谅我的”

“好孩子，好孩子”林老爷子听到林蕾的话，将她紧紧的搂在怀中，低声道

第三百四十一章 毛泽东语录

锦绣小区，赵印送给我的那栋别墅中，我将楚茵带到这里，捏着她的晶莹剔透的小鼻子，道“茵茵，以后这里就是你的新家了，自己去挑一间喜欢的房间，听到吗”

“嗯”楚茵听到我的话，睁着一双黑白分明的眸子，在这栋豪华的别墅中欣喜的打量一翻，然后对我乖乖的应了一声，朝楼上跑去

“有电话来了”

“有电话来了”

这时候，一阵电子合成的声音响起，我拿出手机一看，是周老爷子打来的电话。按下接听键，我道“爷爷，您找我”

“嗯，到我家来上趟，我告诉你一个好消息”周老爷子兴奋的声音从电话中传来

我听到周老爷子兴奋的声音，心中一动，对周老爷子道“爷爷，莫不是江家被搬倒了”

“呵呵，你个小泥猴子，猜得倒准”周老爷子听到我的话，对我笑呵呵的道

“江家真得被搬倒了”我听到周老爷子肯定的话，声贝不由放大了一倍，对周老爷子兴奋的道

“呵呵，江家确实被搬倒了，不过好消息，可不仅仅就这一条哦”周老爷子听到我的话，对我调侃的道

“额”我听到周老爷子的话，愣了一下，然后期翼的道“还有什么好事情”

周老爷子听到我的话，并没有回答，反而卖了一个关子，对我神秘的道“你先到我这里，来了我再和你详谈”

“好的，爷爷，我马上就过去”我听到周老爷子的话，立即道

“嗯”周老爷子听到我的话，应道

挂掉了周老爷子的电话，我跑进别墅，叫道“茵茵，茵茵、、、、”

“哥哥，你叫我”楚茵听到我叫她，趴在二楼回廊栏上，对我娇声叫道“我选好房间了，就在哥哥的隔壁，成吗”

“当然可以，只要我们茵茵喜欢，就是挑中了哥哥的屋，都成”我听到楚茵的话，对她调笑道

“哥哥”楚茵听到我的话，娇嫩动人的脸蛋上，泛起一抹羞红来，对我低声叫道

我看到楚茵娇羞的可爱神态，不由一愣，好一会才反应过来。自己刚才的话，好像有些暧昧了，也难怪楚茵会脸红。

貌似听到江家倒台了，我的情绪，有些得意忘形了。

就在我尴尬的不知道该怎么说的时候，楚茵突然娇羞的对我道“要是，要是哥哥真想要了茵茵，那，那茵茵就住到哥哥的房间，侍候哥哥、、”

“额”我听到楚茵的话，先是一愣，随即老脸一红，楚茵的话，怎么跟我要挟恩求报的意思。

我知道楚茵误会了，但对一个女孩子，我又不好直接开口说什么，否则的话，杏脸桃腮主容易伤她的自尊的。当下我只得掩饰的咳喇一声，然后对楚茵道“茵茵，你下来，哥哥有个好消息要告诉你”

楚茵听到我的话，漂亮的眸子猛得一亮，对我娇声道“哥哥，什么好消息啊”

“你下来就知道了”我对楚茵神秘的一笑，道

“嗯”楚茵听到我的话，乖巧的应了一声，然后从楼上走了下来，小跑到我面前，很自然的揽着我的胳膊，仰着小脑娇声道“哥哥，有什么好消息啊”

看着楚茵漂亮的脸蛋，我不由自主的伸手，在她精致的小鼻子上捏了捏，然后笑道“刚刚得到的消息，江家完了，江同他家完蛋了”

楚茵听到我的话，神情先是愣了一下，紧接着猛得抱着我的头，漂亮的眼睛睁得大大的，看着我不敢置信的道“哥哥，你刚说什么，江家完蛋了，江同的家完蛋了”

“对，江同他家完蛋了”我捧着楚茵精致的脸蛋，低声道“很快，江同也会完蛋的”

“江同要完蛋了”楚茵听到我的话喃喃的道，漂亮的眸子间，如断了线的珍珠般，流下一颗颗晶莹的泪珠来

“好了，乖乖的在家，不要哭了，哥哥出去一趟，知道吗”我怜惜的将楚茵脸郏上的泪珠给擦轼掉，然后捏了捏她晶莹的脸蛋，道“江同要完蛋了，咱们该高兴才对，来，给哥哥笑笑”

“嗯”楚茵听到我的话，乖乖的应了一声，脸蛋儿又泛起一抹绯红，羞怯怯的看了我一眼，然后低下了自己的小脑袋

看着眼前的楚茵，我不由伸手拍了拍自己的额头，貌似自己刚才又调戏了她来着。怎么搞的自己，老是想调戏楚茵，她可是我妹妹

“额，回屋去吧”我拍了拍楚茵的小脑袋，道“哥走了”

“嗯，哥慢点”楚茵听到我的话，点了点小脑袋，对我娇羞的道，竟不敢抬头看我

“安心吧”我对楚茵做了一个OK的手势，然后大踏步的走出了别墅。

走出别墅，抬眼看着空中有些刺眼的太阳，我狠狠的在自己脸上抽了一巴掌：陆宇啊陆宇，你是怎么搞的，楚茵可是你的亲妹妹，她才十五岁，你脑子中都想些什么呢

“宇哥，您脸痒痒吗”身后的陆宙，突然探出脑袋来，对我奇怪的问道

“额”我听到陆宙的话，愣了一下，然后转身看着他，问道“为什么这么说”

“宇哥您要是脸不痒痒，干麻自己抽自己一巴掌”陆宙对我一本正经的道“要不要我帮您抽抽”

我看着一脸严肃的陆宙，愣了好一会，才喃喃的道“你真得是机器人吗”

陆宙开着保时捷，载着我来到周老爷子家，按响门铃，又是那个秀儿出来给我开的门。我看着秀儿，道“秀儿，今天没上课啊”

“我的课在上午，下午没课”秀儿听到我的话，低声应道

“哦”我对秀儿点点头，然后问道“秀儿，爷爷在家吗”

“周爷爷在书房，吩咐秀儿说，要是小宇哥哥来了，可以直接上书房去找他”秀儿听到我的话，睁着一双亮晶晶的大眼睛看着我，娇声道

“哦”我听到秀儿的话，拍了拍她的小脑袋，道“秀儿真乖，改天哥哥给你买糖吃”

秀儿听到我的话，清秀的脸蛋刹时间泛起一抹绯红，对我娇嗔一句“哥哥真坏”然后便小跑，进了里屋

“额”我看着秀儿消失的倩影，抬手看着自己的手，发闷的想：鬼鬼的，难道我的发情期到了，要不怎么见到哪个女孩子，都忍不住想要调戏一番呢，真是莫名其妙

周奶奶此时不在家，可能是去妇联了，要不然知道我来了，肯定又要出来跟她的乖孙聊聊天。来到二楼周爷爷的书房，我轻轻的敲了敲门，里面传来周老爷子的声音“是小宇吗，进来吧”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，应了一声，然后推门走了进去。

周老爷子正趴伏在书桌上，不知道在写着什么。听到我的脚步声，也不抬头，直接道“自己随便坐坐，等我将手头这点事弄完，咱爷孙俩再好好聊聊”

“嗯，好的，爷爷您先忙，不用管我”我听到周老爷子的话，随口应了一声，然后在那些大书柜前，细细的浏览起来

这里是周老爷子的书房，藏书极多，不过大多数都是些政治书，比如什么毛泽东选籍，邓小平理论之类的。我随手拿下一本红色书皮，一看就有些年代的《毛泽东语录》，翻开一看，竟是一九六零年第一期印刷出版

“自信人生两百年，会当击水三千里”

“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人”

“在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人”

“与天奋斗，其乐无穷；与地奋斗，其乐无穷；与人奋斗，其乐无穷”

正在我沉浸在一代伟人的著作中，浑身热血沸腾的时候。周老爷子不知何时，已经处理完了手中的事，站在我的身后，轻声道“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上！”

“爷爷”我拿着《毛泽东语录》，从沙发上站了起来，看着周老爷子叫道

“坐”周老爷子指着我刚起身的沙发，对我笑道“我是你爷爷，对自己的爷爷，你这么客气做什么”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，重新坐回了沙发上

“你也喜欢看《毛泽东语录》”待我坐下后，周老爷子指着我手上的那本毛泽东语录，对我笑道

我听到周老爷子的话，脸上泛起一分羞涩来，道“第一次看”

“哦”周老爷子听到我的话，点点头，然后看着我饶有兴趣的道“感觉怎么样”

“受益肥浅”我听到周老爷子的话，道

“是啊”周老爷子听到我的话，对我道“这本书包含了毛主席他老人家，一生的名言警句，发行量超过五十亿册，在世界各种书籍的发行量中，仅次于《圣经》，确实值得我们后人阅读”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，低声应道

“要是喜欢的话，这本书爷爷就送给你了”周老爷了突然指着我手中的《毛泽东语录》，对我道“这本书是毛爷爷，当年亲自赠送给我的”

“哦”我听到周老爷子的话，一愣，好奇的向周老爷子看去

迎上我好奇的目光，周老爷子呵呵一笑，道“当时我还只有十几岁，正在读中学。当时老爷爷来我所在的学校视察，就在我们班，说了那句流传千古的名言”

“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上！”

“这句话一直伴随着爷成长，从中学到大学。不过现在爷爷老了，这句话对我不适用了，爷爷想将这句话同样赠送给你”周老爷子说到这，看着我道“小宇，爷爷看好你，你会成长为和毛主席一样伟大的人物”

“爷爷”我听到周老爷子的话，不由叫道

周老爷子听到我的话，指着我手中的那本《毛汉东语录》，道“你翻开看看，那书的首页上，还有毛爷爷的亲笔鉴名”

我听到周老爷子的话，翻开书的第一页，果然在那里看到一个龙飞凤舞的毛泽东亲笔鉴名来

“爷爷，这书太贵重了，我不能要”我将那毛泽东语录推到周老爷子面前，低声道

周老爷子听到我的话，看着我道“傻孩子，我是你爷爷，爷爷送孙子一样东西，有什么不能要的”说着，周老爷子将那本《毛泽东语录》拿起来，放到我手中，道“拿着”

我听到周爷爷的话，迎上他慈详的目光，最终点点头，道“谢谢爷爷”

“这才对了吗”见我收起那本朋毛主席亲笔鉴名的《毛泽东语录》，周爷爷露出一个欣慰的笑容，笑道

第三百四十二章 楚茵的诱惑

收起那本毛泽东语录后，我看着周老爷子，道“爷爷，您电话里还没有讲清楚，到底是怎么回事。江家真得要完蛋了吗，而且您还说有好消息，是什么好消息啊”

“你这问题一个接着一个，你让爷爷先回答哪个”周老爷子听到我的话，对我笑呵呵的道

“呵呵”我听到周老爷子的话，傻傻的摸了摸脑袋，然后对周老爷子道“爷爷，您就先说江家，江家真得要完蛋了吗”

听到我的话，周老爷子看着我，道“是的小宇，江家真得要完了。这些，全都是你的功劳，如果没有那些裸照，那个倔强的江老头，是绝对不会屈服的”

我听到周老爷子的话，一股狂喜从心头涌出，兴奋的看着周老爷子，我道“那爷爷，江同他、、、”

“放心吧”周老爷子听到我的话，看着我道“江同，将会得到他应有的报应。他将会被判无期徒刑，下辈子将会永远的在监狱中渡过”说到最后，周老爷子笑呵呵的看着我道“这个结果小宇满意吗”

“嗯”我听到周老爷子的话，对他使劲的点点头，道“谢谢爷爷”

“傻孩子，你谢爷爷做什么，说起来，爷爷还得谢谢你呢”周老爷子听到我的话，对我笑道

“额”我听到周老爷子的话，不由愣了一下

看着愣住的我，周老爷子道“正是因为你的那些裸照是爷爷拿出来的，所以击垮江家后，一半的胜利果实，都被我周家接收了，这让我周家的地位，在中国的政坛再上一个台阶，你说爷爷是不是该感谢你”

“爷爷不应当谢我，而是应当谢江同，如果不是江同有这种变态嗜好，我就算也天大的本事，也弄不来这些裸照”

“你这孩子”周老爷子听到我的话，笑了一下，然后道“不说这些了，爷爷跟你说另外一件事情”

“嗯”我听到周老爷子的话，眼睛一亮，看着周老爷子，我道“是爷爷电话中的另一件喜事吧，是什么”

听到我的话，周老爷子看着我，道“就在我给你打电话的时候，我驻美国大使馆发来消息，你妹妹的病，有眉目了”

“真的”我听到周老爷子的话，猛得从沙发上站了起来，看着周老爷子，激动的道

“别激动，小宇，先下坐下来”看着站起来的我，周爷爷指着沙发，笑呵呵的道

我听到周爷爷的话，傻笑一下，努力平复自己激动的心情，然后重新坐了下去，看着周爷爷，我急切的道“爷爷，你快跟我说说，情况怎么样”

“嗯，这家医院是专门从事，像你妹妹类似病人医疗的，而且他们已经成功治愈七例类似患者了”周老爷子对我道

“有过成功范例”我听到周老爷子的话，再次站起来，欣喜的道“我这就回去，帮妹妹办理相关手续”

“你先别急嘛，先坐下，听我把话说完”周老爷子看着急切的我，道

“额，爷爷您说”我听到周老爷子的话，重新坐回沙发上，看着周老爷子，满是期翼的道

看着一脸激动的我，周老爷子道“小宇，我将你妹妹的具体情况，给他们发了过去，他们说有七成把握，可以让你妹妹醒过来”

“七成”我听到周老爷子的话，兴奋道“已经很高了，就算只有一成的希望，我也要试试”

“他们用的药，都是相当珍贵的药物，费用极高，一般家庭根本承受不起”周老爷子听到我的话，接着道

我听到周老爷子的话，打断他下面的话道“钱不是问题，就算他用的是海参鲍鱼做原料的药，我也用得起”

“嗯”周老爷子听到我的话，对我点点头，又道“那家医院远在美国，必须要有人跟去照料”

我听到周老爷子的话，点头道“这点我早有打算，我想让我爸爸妈妈全都移居美国。我在美国也有些朋友，可以代为照料”说到这，我顿了顿，看着周老爷子道“只是，我有件事，想要麻烦周爷爷”

“你是说你爸爸妈妈移居美国的事”周老爷子听到我的话，笑呵呵的道

“对”我听到周老爷子的话，低头应道“这个对我来说有些麻烦，而且时间比较紧，所以吸好求救爷爷了”

“这个不成问题”周老爷子听到我的话，对我笑道“我会办理的”

“谢谢爷爷”我听到周老爷子的话，站起来对他郑重的道“我代我妹妹，谢谢您”

“傻孩子”周老爷子听到我的话，笑道“你是我孙子，你妹妹就是我孙女，我给自己孙女做点事，哪里需要你来感谢”说到这，沉吟了一下，周老爷子继续对我道“我安排一下，后天就帮你妹妹转到美国去。早一天治疗，治愈的希望就大一分，你妹妹也能早一天醒过来”

“嗯”我听到周老爷子的话，重重的点了点头

“还有”周老爷子看着我道“明天，你带上你爸爸妈妈，到这里来吃个便饭吧”

“额”我听到周老爷子的话，不由愣了一下

看着发愣的我，周老爷子笑道“你是我孙子，说起来你爸爸妈妈就是我的儿子和儿媳妇了，我见见自己的儿子儿媳，你怎么这幅表情”

我听到周老爷子说到这，心中一阵感动。我知道周老爷子是有意的，毕竟我的身份物歹，仇人也太多了。有周老爷子的承认和照顾，最起码在中国，将没有任何人敢碰我的爸爸妈妈。当下，我对周老爷子重重的点点头，道“明天，我就把我爸爸妈妈接过来，和爷爷奶奶一起吃过饭”

“好”周老爷子对我笑道“你奶奶马上回家了，你在家里吃完饭，再走吧”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，低声应道

在周家吃完饭，我坐上保时捷，离开了周家。此时我的心情，是回国以来，最好最轻松的一天。江家完蛋了，江同也完蛋了，妹妹的仇报了，而且妹妹的病也有治愈的希望了

此时华灯初上，天已经有些发黑了，我顺着保时捷的车窗，看着北京美丽的夜景，发现人生真得很美好。

突然，我打了个饱嗝，刚在周家，周奶奶太热情了，所以我吃的好饱。突然，我的脑袋愣了一下，我从锦绣小区的别墅中出来，到现在快九个小时了，茵茵一直呆在哪里。

我从赵印手中接过锦绣小区的那幢别墅，就从来没正八经的在那里住过一天，那里面自然是没吃没喝。茵茵一直呆在哪里没出来，岂不是说，那小妮子到现在还没有吃饭，得有十二个小时了

想到这，我不由拍了拍自己的额头，暗骂自己一声大意了。

本来我是想去人民医院，看看爸爸和妹妹，就手再跟妈妈商量一下，明天去周老爷子家吃饭的事情。不过这事看来得放放，我得先去买点吃的，给楚茵那个招人疼的丫头送回去，然后再去医院。

想到这，我对驾驶座上的陆宙道“找一家饭店，停下来”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，应了一声，然后在一家酒店前，停了下来

在饭店中炒了四个小菜，两荤两素，然后又要了一份紫菜蛋汤，我回到了锦绣小区的别墅中

进别墅后，我直奔二楼，走到楚茵选中的那间房间前，敲了敲房门，我叫道“茵茵，小茵茵，睡了没”

敲了半天，可是门内愣是没有反应，我愣了一下，嘴里嘀咕道“难道睡着了”

想到这，我推开房门，发现床上的被，叠的整整齐齐的，房间中哪里有楚茵的人影：奇怪，这丫头跑哪去了

“茵茵”

“楚茵茵，你这丫头跑哪去了，快给我出来”

我从楚茵的房间中走出来后，满别墅的大叫道

这时，一道怯生生的声音传到我的耳朵中“哥哥，我在这里”

“额”我听到这有些闷的声音，奇怪的道“是茵茵吗，你在哪，出来，还没吃饭吧，哥哥给你买饭来了”

“哥哥，人家在这里”怯生生的声音，再次传来

“丫头，你还跟哥哥玩捉迷藏呢，别闹了，快出来吃饭，回头饿坏了”我听到茵茵的声音，佯恕道

“哥哥，你进来”

楚茵的声音再次传来，我听到楚茵的声音，微微一愣。在二楼回廊中站了一回，发现那声音竟是从我房间中传出来的。

提着那两荤两素，还有紫菜蛋汤，我走到我的房间门前，一把推开房门，道“茵茵，你在我房间做什么，哥哥给你带吃、、、”

说到这，我突然愣住了，提在手中的两荤两素四个小菜，还有那一份紫菜蛋汤，也不由从手上掉到了地上，目光呆呆的看着房中那个不着一缕的女孩

女孩很漂亮，五官很精致，仿若上帝精心雕琢的一般。白嫩的脸郏，此时因害羞而泛起一分粉红，更给她增添一分娇憨和可爱来。

赤裸着的身段，曲线玲珑起伏，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，无一处不美。特别是她胸前那对刚刚发育好的蓓蕾，还有两条修长雪白美腿间的芳芳萋草，给人无尽的诱惑和神秘

这个赤裸着的女孩，不是楚茵茵又是谁。看着呆站在门口的我，楚茵茵的嘴角露出一分羞涩的笑容来。轻启莲步，楚茵茵就这么走到我的面前，赤裸的身体偎进我的怀中，如白藕般的玉臂揽在我的脖劲上，哈着阵阵香气在我的耳伴低声喃呢道“哥哥，茵茵漂亮吗”

此时我还没从刚才的发愣中回过神来，环绕着楚茵诱人体香的鼻尖，似乎有股淡淡有腥气传来。听到楚茵的话，我傻傻的道“漂亮”

楚茵听到我的话，精致粉红的脸蛋泛起一分羞涩的笑容来，樱桃小嘴在我的耳伴，对我娇声道“那哥哥就占有茵茵吧，茵茵愿意做哥哥的女人，侍候哥哥一辈子”

第三百四十三章 身子给你养着

楚茵精致粉红的脸蛋，泛起一分羞涩的笑容来，樱桃小嘴在我的耳伴娇声道“哥哥占有茵茵吧，茵茵愿意做哥哥的女人，侍候哥哥一辈子”

我听到楚茵这句话，从进入房间起就有些晕的脑袋，终于有些清醒了，喘着精气随手拿起身边床上的太空被，我快速的将楚茵趴在我怀中的，赤裸身体，给包了起来

看到我拿太空被，将她赤裸的身体给包裹了起来，楚茵紧抱着我脖劲的折嫩手臂，慢慢的松了开来，双眼迷离的看着我，低声道“哥哥，茵茵知道自己脏，配不上哥哥，哥哥嫌弃茵茵也是应当的、、、”

“不是的茵茵”我听到楚茵的话，心中猛得一阵抽痛，抱着她被太空被紧紧包裹着的身体，我在楚茵的耳伴低声道“哥哥怎么会嫌弃茵茵呢，在哥哥心中，茵茵永远是纯洁善良的女孩，是哥哥配不上茵茵”

“哥哥”楚茵听到我的话，漂亮的眸子猛得一亮，白嫩无暇的玉臂，又重新揽上了我的脖子。如果不是我紧紧的抱着她的身体，估计她身上挡着春光的太空被，早就掉到地上

“哥哥，你即然不嫌弃茵茵那你就要了茵茵吧”楚茵紧紧抱着我，动人的身段不断的往我怀里挤，精致粉嫩的脸蛋，泛起一分动情的绯红，张着樱桃小嘴在我的耳伴呢喃的道“妈妈临死的时候将茵茵交给了哥哥，茵茵就是哥哥的了”

“哥哥，你占有茵茵吧，茵茵会将你伺候的舒舒服服的，茵茵会听话的，哥哥让茵茵做什么，茵茵就做什么，哥哥、、、、”

我浑身不由也被楚茵呢喃的声音，给说得火起。妈的，我可是一个正常的爷们，回国快半个月了，也没动一点荤腥。身上早就憋出来火气了，哪里受得了楚茵这般的诱惑

好在我的脑袋中，还保持中一分理智，但这分理智却是越来越薄弱。两个声音在我的脑海中天人交战，一个声音让我立即将怀中的楚茵茵给扔到床上去，然后狠狠的在她的身上发泄，揉弄她

可是另一个声音却死死的说不行，她还只是一个十五岁的初中生，还只是一个孩子，人家妈妈临死前将她交给你照顾，难道你要监守自盗

我感觉我要疯了，浑身仿若着火一般的烧灼。下体已如充了血一般，迅速坚硬如铁起来。突然，我那坚硬的下体被一双小手给包裹起来，楚茵喃喃的声音在我的耳伴响起“哥哥，你要了茵茵吧”

妈的，当男人可真苦啊，我心中恕吼一声，本来紧紧抱着楚茵身体的一只手，狠狠的在自己的大腿上掐了起来。巨烈的疼痛，终于让我的脑袋，又恢复了一丝清明

抱着楚茵，一把将她放在床上，然后我也扑到床上，将楚茵动人的身段，压在了身下，不让她乱动、、、

楚茵此时显然已经动情了，漂亮的眸子微微半眯着，白嫩的脸蛋如喝醉了一般，散发着一抹醉人的驼红，一张小嘴喃喃自语的道“哥哥，你要了茵茵吧，茵茵愿意做哥哥的小女人”

看着身上下满是女人味的楚茵，我的呼吸越来越重。只要一伸手，将她身上的太空被给扒下来，一切就解决了。可是这个手我能伸吗、、、

最终我还是伸手了

将手放在太空被的角上，隐约间我仿若能看到，太空被中楚茵她白皙饱满的酥胸。我的脸色一阵变幻，最终，我放在太空被上的手突然抬起，在自己的脸上狠狠的抽了一巴掌

清脆的巴掌声，让我渐渐被情欲侵占了的脑海，又恢复了一分理智。也让陷入迷离中的楚茵，清醒过来。

睁着一双仍就有些羞涩的眸子，楚茵看着我脸上，被自己抽的巴掌印。楚茵伸手在巴掌印上抚摸着，心疼的道“哥哥，你怎么自己打自己”

“茵茵，你听哥哥说”我伸手将由于楚茵抬手，而脱落的太空被，重新裹回楚茵的身体上，然后看着她道“茵茵，你还太小了，哥哥不能碰你，要不然对你的身体伤害会很大的。你现在乖乖听话，先将衣服穿好，起来吃饭，好不好”

“哥哥”楚茵听到我的话，漂亮的眸子间闪过一分感动，奋力的从床上坐了起来，白玉般的手臂再次紧紧的揽着我的脖子，身上的太空被又哗掉了下来，她赤裸的身子再次露在我的面前“人家已经不是处女之身了，哥哥你不要顾忌，占有茵茵吧”

“傻丫头”我强忍着心中的欲望，心中暗骂一声娘希皮。手上却不敢有所迟疑，急忙拿起床上的太空被，再次将楚茵赤裸的身体，重新的裹起来，我捧着楚茵的小脸蛋，道“茵茵乖乖的，我要是也将你给占有了，那哥哥和江同之流，又有什么两样”

“哥哥，茵茵是自愿的”楚茵听到我的话，泫然欲滴的道

“傻丫头，你太小了，快将衣服穿上，然后乖乖去吃饭，要不然哥哥可要生气了”我佯恕的对楚茵道

楚茵看着本着脸的我，神态如小免吓得惊吓般，对我娇声道“哥哥别生气，茵茵知道错了。那等茵茵满十八岁的时候，再侍候哥哥，好不好”

我看着楚茵可怜惜惜的脸蛋，深深的咽下一口口水，干着嘴巴道“好、、、”

“哥哥，茵茵会把身子给你养着的，每天都把自己洗得干干净净的，等三年后茵茵会干干净净的侍候哥哥”楚茵偎在我怀中道

上帝，受不了，男人咋这么苦呢

“额，我先出去，你快将衣服穿好，然后吃饭”说完最后一句，我急忙从床上爬了起来

“哥哥”楚茵一把拉住我的手臂，媚眼如丝的对我道“茵茵早晚都是哥哥的，茵茵换衣服，哥哥不用回避的”

我听到楚茵的话，只觉浑身仿若吃了软骨散般，没有一分利气，真想就这么坐在这里不走了。可是我知道不行，我对自己的自控力可是一点信心都没有。如果我真得不出去了，看着楚茵茵换衣服，那今晚她非得变成我的女人不可

“我，我，我出去透透气”艰难的说出这么一句话，我如逃难般从床上爬了起来，跌跌撞撞的朝门外跑去

看到我离开的背影，刚才还满是动情的楚茵，脸上的春情立时消失了。就这么赤裸着身体从床上站了起来，楚茵跳下床，走到门口，提起刚才我丢在门口的那两荤两素四个小菜，还有紫菜蛋汤，漂亮的嘴角泛起一分温馨的笑容来

看着还有些热气的小菜和汤，楚茵喃喃自语的道：哥哥，如果你刚才真得占有了我，我也不会拒绝的。只不过只有这一次，报完恩我就离开。可是你竟然没有占有我，算你通过考验了。那我就永远的留在你的身边吧，做你的妹妹，做你的女人，伺候你一辈子、、、

走出房间后，我狠狠的呼出一口浊气。刚刚在房间中，我被楚茵给弄得火起，此时浑身仍就难受得紧。再次狠狠的在自己的脑袋上抽了一巴掌，我心中暗骂道“装什么清高啊”

说罢，我迅速朝洗手间跑去，关上洗手间的门。以最快的速度脱掉衣服，然后拿出水龙头，冰冷冰冷的水，我就从脑袋上浇了下去，呼、、、终于将身上的邪火给浇下去了

“哥哥，我穿好衣服了，你进来吧”这时，楚茵的声音从房中传来

“额”我听到楚茵的声音，浑身又泛起一股难耐的欲火，又狠狠的用冷水浇了浇身子，我就在洗澡间中对楚茵道“穿好衣服就吃饭吧，我给你买的小菜，冷了的话就热热”

“哥哥，一块来吃吧”楚茵听到我的话，对我娇声叫道

“不，不了”我听到楚茵的话，竟然有些紧张，结巴的道“哥哥吃过了，你自己吃吧”

“哦”楚茵听到我的话，有些疑撼的应了一声，然后道“哥哥，你怎么不进来啊，难道哥哥被茵茵给吓着了。你放心吧哥哥，人家十八岁之前，绝对不会动你的，除非你主动要了人家”

说到最后，这小丫头竟咯咯的笑了起来

“额”我听到楚茵的话，怎么觉得那么不对味呢，什么叫绝对不会动我。小妮子，如果不是怜惜你，现在老子也不用在这里洗凉水澡去身上的邪火，可真冷啊

“哥现在正洗操呢，你先吃，等哥洗完澡，还有件事要告诉你呢”我对楚茵叫道

“哥哥，你洗凉水澡可别冻着了，快点洗，我等你洗完一起吃饭”楚茵有些戏谑的声音，传到洗澡间中

“娘稀皮的”我听到楚茵的话，不由心中骂声娘稀皮，这丫头现在怎么这么活泼了，竟然戏弄起我来了

楚茵正是十五六岁的花季年龄，性格正处于好动好泼的时刻，只是生活的压抑和周边的环境，使她本能的给自己伪装起来，给自己的外表包表上一层厚厚的装甲。只有在自己的亲人面前，她才会将自己的装甲脱下来，露出自己的本性

洗好澡，我穿好衣服，一打开洗澡间的门，楚茵那张精致的脸蛋，正笑脸如花的站在洗澡间的门口。看到我出来，楚茵娇声道“哥哥，你洗澡可真快”

“额，你站在这里做什么，不会也想洗澡吧”我看着楚茵，疑声道

楚茵听到我的话，很自然的伸手揽着我的手臂，娇声道“才不是呢，人家洗过澡了，在这是等你一起吃饭的”

“我不是跟你说了吗，我吃过了，你自己吃就成”我听到楚茵的话，笑道

“人家自己吃不下，想让哥哥陪人家一起吃吗”楚茵听到我的话，眼睛又是一红，看着我可怜巴巴的道

“好好，我陪你一起吃饭”我就看不得楚茵可怜巴巴的模样，当下只得拍了拍楚茵的小脑袋，道“哥哥陪茵茵一起吃饭，茵茵不哭了”

“嗯”楚茵听到我的话，刚才还要哭了的小脸蛋，立时又笑脸如花起来。唉，女人，真是奇怪的动物，这脸变得可真快

跟着楚茵来到餐厅，楚茵将我买来的那两荤两素四个小菜，还有紫菜蛋汤从微波炉中端了出来。这别墅中虽然没有吃的，可是各种家电却是一样也不少

拿一双筷子递给我，然后楚茵迫不急待的夹起一块牛肉，塞进了小嘴中。看来她是真得饿坏了，这不由让我心中又是心疼又是内疚

看着只是看着她，却没有动筷子的我，楚茵睁着一双大眼睛，道“哥哥，你怎么不吃啊，味道还不错”

“哥哥不是跟你说过了吗，哥哥吃过了，你自己吃吧”我听到楚茵的话，对她笑道“快点吃，吃完了哥哥还有件事要告诉你呢”

楚茵听到我的话，眼睛一亮，睁着一双黑白分明的大眼睛，看着我满是期待的道“哥哥，是不是江同的事，有结果了”

“真是个聪明的丫头”我听到楚茵的话，本来也没想瞒着她，必竟如果江同一天不完蛋，楚茵就渡不过心中的阴影。听到楚茵的话，我对她道“哥哥刚刚得到的消息，江家完蛋了，江同将会被判无期徒刑，他的下辈子将会在监狱中渡过”

楚茵听到我的话，先是愣了一下，紧接着突然扑到我的怀中，偎在我怀中，就这么的哭了起来。我能理解楚茵此时的心情，伸手轻轻的在她的香肩上拍了拍，我低声道“尽情的哭吧，将眼睛都流干，然后坚强的活下去”

“嗯”楚茵听到我的话，低声应了一声，然后哭得更欢。看着被楚茵泪水浸湿的衬衣，我心中狂喊：我的范思哲

第三百四十四章 周欣欣

人民医院，我妹妹和爸爸的贵宾病房内

看着在妈妈的掺扶下，已经能在地上慢慢行走的爸爸，我欣喜的道“爸爸，你能行走了”

“是啊，能走了”爸爸和妈妈听到我的话，皆乐呵呵的道

“怎么还没换衣服，快到点了”我看着仍就穿着病服的爸爸，还有妈妈，道

“小宇”妈妈听到我的话，看了一眼爸爸，然后对我有些为难的道“我和你爸爸都没见过什么世面，人家这么大的领导，我和你爸爸去，不是给你丢人吗。我和你爸爸商量了一下，都觉得那饭局，还是你自己去吧，我和你爸爸就不去了，你代表一下就成、、、”

“妈，你说什么呢”我听到妈妈的话，眉头一皱，不高兴的道“儿子是嫌弃父母的人吗”

“小宇你别生气，你不嫌弃妈妈爸爸，爸爸妈妈很开心，可是妈妈爸爸总得顾及到你的面子吧”妈妈听到我的话，对我道“再者说，你看你爸爸的伤势也没好俐索，而且我们都走了，你妹妹谁来照看”

“就是小宇，你不用带上我们，又麻烦又拖累你，你自己去也是一样的”妈妈话音一落，爸爸在旁边插嘴道

“妈，爸”我听到爸爸妈妈的话，心中一阵又是难过又是心酸，看着爸爸妈妈，我道“周老爷子是我拜的干爷爷，都是自己家人，没那么多讲究”

“再说了，人家就是专门想请你们去吃顿便饭。这次妹妹去美国的医院是人家帮忙联系的，撞伤妹妹的那个人也是人家帮忙给绳之以法的，过几天等你们和妹妹出国治疗的手续，也是人家帮忙办的”

“现在人家只是要和您二老一块去吃顿饭，认识一下。爸爸妈妈，你们说你们不去，合适吗”我说到这，紧接着又对爸爸妈妈加了一句，道“如果爸爸妈妈只是担心妹妹，那我已经都安排妥了，医院在您二老离开的这几个小时内，将同时派三个护士看着妹妹，绝对不会出事的，这您还不放心”

爸爸妈妈听到我的话，为难的对视一眼，然后爸爸对妈妈道“即然这样，那我们就去一趟吧，别让小宇为难”

“好，那就去吧”妈妈听到爸爸的话，道

北京政府大院，周家，我并没有带陆宙，而是自己开着保时捷，载着爸爸妈妈来到了周家门口。保时捷缓缓的停了下来，我和妈妈先下车，然后将爸爸扶下车。

下车后，发现爸爸妈妈都有些紧张，我笑道“爸妈，你们不用这么紧张，周爷爷周奶奶都是很和善的人，都很好相处的”

“嗯”爸爸妈妈听到我的话，轻轻的应了一声，可是脸子那紧张的神态，却没有一分的改变。我知道这根本不是一时半会能改得了的，当下也不强求。和妈妈一起，扶着爸爸来到周家门口，我按响了门铃

门铃响后，门很快就被打开了，这次开门的不是秀儿，而是周欣欣

“小宇哥哥，我一直在等着给你开门呢”周欣欣看到我，漂亮的大眼睛猛得一亮，随即看着我身边的妈妈，还有我和妈妈一块扶着的爸爸，道“叔叔阿姨好，我叫周欣欣，你们叫我欣欣就好”

“这孩子，真有礼貌”妈妈听到周欣欣的话，对爸爸笑道

“欣欣，爷爷奶奶呢”我对周欣欣问道

周欣欣听到我的话，笑道“奶奶正在厨房做饭，今天秀儿小考，没能来给奶奶帮忙，所以奶奶自己挺忙的。爷爷在书房，听到门铃声，估计马上就下来了”

说曹操，曹操就到了，正说周爷爷呢，周爷爷就迎了出来，看着仍就站在门口的我，还有我爸爸妈妈，周老爷子道“这是小宇的父母吧”

“周老爷子好”爸爸妈妈看到周老爷子，都有些掬束的道

“都别在门口站着，进来坐吧”周老爷子对我爸爸妈妈乐呵呵的道

我和妈妈扶着爸爸进了周家，让爸爸坐在沙发上，妈妈站起来对周老爷子道“我进厨房帮忙”

“好”周老爷子听到妈妈的话，乐呵呵的道“正好小宇他奶奶，一个人在厨房中，也忙不过来呢”

“小陆，我能这么叫你吗”待妈妈走后，周老爷子坐在爸爸的对过，看着爸爸笑道

“当然可以，老爷子”爸爸听到周老爷子的话，紧张的道

看着紧张的爸爸，周老爷子笑呵呵的对爸爸道“小陆，别紧张吗，你就当我是你的一个长辈，咱们爷俩随便聊聊”

“是，老爷子”爸爸听到周老爷子的话，应道，虽然仍就有些紧张，但却没有刚才那么厉害了

我本来想坐在爸爸的身边，听听周老爷子和爸爸聊天的，谁知道周欣欣那丫头愣是将我从沙发上拉了起来，娇声道“小宇哥哥，人家大人聊天，你在这儿坐着干什么，来我房间玩”

没耐何的，我只得跟着周欣欣上了二楼，进了她的房间。周欣欣的房间并不大，只有二十坪左右，装饰以粉色为主基调，一张简单的单人床上，放着两个狗熊娃娃，显得俏皮又可爱

将我推进她的房间后，周欣欣自己也走了进来，然后神秘稀稀的将房门给关了起来

我随意的坐在放在床头的电脑桌前，看着坐在床上，随手抱着一只狗熊娃娃在怀中玩弄的周欣欣，笑道“你这丫头，让我到你屋里来玩，不会是玩毛毛熊的吧”

“才不是呢”周欣欣听到我的话，粉脸一红，将手中的狗熊娃娃丢在床上，然后看着我道“人家房里除了狗熊娃娃，还有电脑呢，你也可以玩电脑吗”

我看着眼神有些躲闪，不敢与自己对视的周欣欣，道“我对电脑没兴趣，你要是没事，我可就出去了”

“别，别走”见我做势要走，周欣欣一把拉住我的衣衫，娇声道“哥哥，你知道吗，你那天在学校里教训那个李君正，我们学校有好多女生都喜欢你呢”

“少跟我打马呼眼”我听到周欣欣的话，在她的小脑袋上敲了一下，然后道“快说，你拉我进你屋，到底什么目的，十秒钟之内你要是不说，我可就走了”

“别走，人家说还不成吗”听到我的话，周欣欣嘟着小嘴道

我听到周欣欣的话，自得一笑，重新坐回电脑桌前，看着嘟着小嘴的周欣欣，毫不妥协的道“说吧”

周欣欣听到我的话，怯生生的看了我一眼，然后娇声道“小宇哥哥，你听到我的话，可不准生气哦”

“傻丫头”我听到周欣欣的话，不由伸手在她的额头上拍了拍，道“我对你个小丫头片子，生哪门子气”

“不是生我的气，而是生蕾蕾的气”周欣欣听到我的话，小嘴嘀咕着道

“什么”我听到周欣欣的话，神情猛得一僵，时隔一年多，耳伴再次回映那个熟悉又默生的名字，一股股狠厉的杀气不由自主的从身上散发出来，双眼不知何时已充满了血丝

“这是一百万，作为蕾蕾对你利用的补偿，我希望你以后不要再纠缠蕾蕾了，这对她的影响不好”

“陆宇，你不要误会，家辉没有恶意，只是他表达的方式不对，他、、、、”

“陆宇，你怎么可以这样，家辉也是好意，你太粗鲁了，我对你太失望了”

“什么意思，嫌少”

“收起你肮脏的金钱，那样只会令我感到恶心”

“金钱并不是万能的，不过请你放心，我不会再纠缠她了，因为她不值得”

往事一幕幕如电影般回映，我知道自己现在的情绪很不对头，一股强列的戾气充斥着我的心头，让我有一股想要杀人的冲动。杀了陈家辉，杀了那对奸夫淫妇，将那些羞辱全部都还给他们

让他们为曾经的所做所为付出代价，让他们后悔曾经这么待我、、、

“小宇哥哥，你吓着我了”一道娇怯的声音传到我的耳伴，让我被仇恨和戾气冲斥的心，恢复了一丝清明

赤红的双目渐渐恢复了常色，我看着怯生生的，满是委屈的看着我的周欣欣，嘴角勉强露出一分笑容来，对她歉意的道“对不起欣欣，刚才是小宇哥哥不对，小宇哥哥跟你道歉”

周欣欣听到我的话，哇一声，竟然哭了。突然哭了的周欣欣，让我一阵手忙脚乱，从电脑桌上抽出纸巾来，我一边给周欣欣擦眼泪，一边像哄小孩般的道“欣欣乖，不哭了，再哭就不好看了，以后没人要怎么办”

正哭得稀里哗啦的周欣欣，听到我最后一句话，噗哧一声，竟笑了出来，从我手中一把夺过纸巾，周欣欣没好气的对我道“你才没人要呢”

“呵呵”看到周欣欣不哭了，我轻轻的松了一口气，看着她道“欣欣，你跟小宇哥哥说实话，你是怎么知道我和林蕾的事情的”

周欣欣听到我的话，小脑袋微低，手里捏着纸巾，像做错的小孩般道“是蕾蕾她，她自己跟我说的”

“呵呵”我听到周欣欣的话，不由冷笑一声，道“她跟你说这些做什么，在炫耀她的战果吗，还是在嘲弄我这个被她一脚踹了的男人”

“啊、、、”周欣欣听到我的话，小脑袋猛得抬了起来，小嘴张的老大，睁着圆溜溜的大眼睛，看着我道“小宇哥哥，你和蕾蕾谈过恋爱”

“额”我听到周欣欣的话，不由愣了一下，看着周欣欣，我道“你不知道，你不是替林蕾做信使的吗”

“是啊”周欣欣听到我的话，傻傻的点了点头，道“可是林蕾她，她只让我给你带句话，说：她想跟你见个面，当面跟你道声歉，希望你能原谅她，其余的并没有跟我多说什么”

第三百四十五章 周国栋

我听到周欣欣的话，沉默了，见我不说话，周欣欣也不吱生。就在这时，楼下传来周老爷子的声音“小宇，欣欣，饭做好了，下楼吃饭了”

“嗯，走，下楼吃饭去吧”我听到周老爷子的话，脸色瞬间恢复了正常，像没事人似的从电脑桌前站了起来，对坐在床头玩弄自己衣角的周欣欣道

周欣欣听到我的话，一把将我拉住，睁着一双亮晶晶的眸子，看着我道“小宇哥哥，你还没跟人家说，愿不愿意跟蕾蕾见面呢，回头蕾蕾问起，我怎么说啊”

我听到周欣欣的话，沉默了一下，然后抬头看着她，淡淡的道“我跟她没必要见面，无话可说”

说罢，我不再理会周欣欣，转身自己朝楼下去去

看着我的背影，周欣欣银牙轻咬下唇，小嘴嘀咕道“死蕾蕾，你把我害死了，早知道你和小宇哥哥是那种关系，我打死也不会给你传话”

说罢，周欣欣跟着我跑下楼去，小嘴里还叫道“小宇哥哥，你走那么快干什么，等等人家吗”

来到楼下的餐厅，发现爸爸妈妈，还有周爷爷周奶奶都坐在餐桌旁了，就等我和周欣欣了。桌子上的饭菜很丰盛，将餐桌给摆得满满的

“爷爷，爸爸还没回来呢，你怎么就开饭了”周欣欣对周老爷子娇声道

周老爷子听到周欣欣的话，不满的哼了一声，道“你爸爸什么时候回家吃过饭，不用等他”

“可是爸爸说，这次请小宇哥哥的父母，他要专门请假回来一块吃顿饭，要见见小宇哥哥，还有叔叔阿姨的”周欣欣听到周老爷子的话，对他撅着小嘴道

“哪次他没说要回来，最后不都有这样那样的会，没回来吗。不等他了，我们吃我们的”周老爷子听到周欣欣的话，不悦的道

“老爷子，即然周先生要回来，我们晚吃一会也没什么，还是等一等吧”听到周老爷子和周欣欣的话，爸爸在旁边插嘴道

看得出来，此时爸爸跟周老爷子说话，已经没有开始时那么紧张了

“是啊，爷爷，还是等等周叔叔吧”我也在旁边道

这时，一阵清脆的门铃声响起，周欣欣一下子跳了起来，兴奋的叫道“一定是爸爸回来了，我去开门”说罢，就朝门口跑去

很快，周欣欣又跑了回来，同时嘴巴里还兴奋的叫道“爷爷奶奶，爸爸回来了”

“回来就回来了，有什么大惊小怪的”周老爷子听到周欣欣的话，不以为然的道，但我却看得出来，他眼中还是很高兴的

“死老头子”周奶奶却不管这些，从座位上站了起来，对周老爷子笑骂道“儿子都多久没在家吃顿饭了，你还在这里摆架子”

“又不是我不让他回家吃饭，是他自己不来家吃饭。哦，他好不容易回家吃顿饭，我还得感谢他啊”周老爷子听到周奶奶的话，倔强的道

“你个老东西，他每次回家吃饭，你都给他脸色看，最后闹得不欢而散，他还敢回家吃饭”周奶奶听到周老爷子的话，对他不满的道

这时，在周欣欣的簇拥下，一个看年龄大约四十岁左右，一身黑色西装领带的正装男子，走了进来，看到仍就坐在餐桌上的周老爷子，还有已经迎到他跟前的周奶奶，男子道“爸妈，我回来了”

显然，这正装男子就是周老爷子的独子，周欣欣的爸爸，现任中国LY部长的周国栋

“嗯，不容易啊，还知道回来吃饭”周老爷子听到周国栋的话，没好气的道

“老头子，儿子好不容易回来一趟，你就不能少说两句”周奶奶听到周老爷子的话，不乐意的道

周老爷子听到周奶奶的话，咳嗽了一声，然后道“即然回来了，那就坐下来吃吧”说到这，周老爷子指着已经从餐桌上站起来的我爸爸妈妈，还有我，道“小陆，你们别站着，坐下吃饭了”

可是我爸公和妈妈听到周老爷子的话，一时间竟没有反应过来，脸色只是变幻不定的看着周国栋。其实从周国栋进屋的那一刻起，我就发现了我爸爸妈妈，情绪都很不正常

周国栋听到周老爷子的话，看向我和我爸爸妈妈道“这就是小宇，和陆先生陆太太吧、、、”说到这，周国栋也看清我爸爸妈妈的长相，脸上也显现出一分古怪来

“国栋，我来给你介绍一下”周奶奶指着我，还有我的爸爸妈妈，对面色有些古怪的周国栋道“这是小宇，这是小宇的爸爸妈妈”

说罢，又对我和我的爸爸妈妈道“小宇，小陆小张，这是我儿子周国栋”

“周叔叔好”我听到周奶奶的话，立即对周国栋甜甜的叫道

这时周国栋的面色已经恢复了正常，听到我的话，对我笑道“你就是小宇吧，我经常听爸爸谈起你，在江家的事情上你干得漂亮，回头咱们爷俩多喝两杯”

周老爷子听到周国栋的话，显得很不满，父子间的矛盾貌似很深。其实从日常与周老爷子和周奶奶的聊天中，周奶奶就曾与我聊过，关于周老爷子与周国栋的关系。

其实在周国栋二十四岁以前，周老爷子与周国栋的父子关系，还是蛮融洽的。导致周老爷子和周国栋父子关系紧张的，是因为周国栋的婚姻

周国栋在上大学的时候，谈过一个女朋友。在大学毕业，就待周国栋与那个女朋友要谈婚论嫁的时候，周老爷子却将他叫回家，说已经给他说好了媳妇，就等他毕业结婚。女方也是像周家这样的红色家庭，就是周国栋现在的妻子，周欣欣的母亲，韩晓月

韩晓月的父亲是周老爷子的战友，两人是战场上并肩作战，用命打出来的交情。韩晓月和周国栋出生在同一个月，韩晓月比周国栋大九天。当时正值对越自卫反击战，韩晓月的父亲和周老爷子都在战场上。

由于当时正处于战斗最紧张的时刻，信息不通。所以周老爷子和韩晓月的父亲，同一时刻接到了家中的信息，孩子出生了，自己当父亲了。

当时二人都很高兴，夜里便在战壕里喝了点酒庆祝。两人喝得有些醉熏熏的时候，便随口开出了要结为儿女庆家的戏言。当时是酒后，谁都没有当真

对越反击战越打越猛，周老爷子和韩晓月父亲所在的兵团首先挺进了河内。随着战争的发展，中共中央决定退出河内，而周老爷子和韩晓月父亲所在的兵团负责断后。

当时有一只越军特攻小队，穿着解放军的军服，摸进了周老爷子和朝晓月父亲的指挥部。当时周老爷子和韩晓月父亲的指挥部，只有一个警卫排，三十多人。而摸上来的越军，却有近两百人，且装备精良。众寡悬殊，为了掩护周老爷子，韩晓月的父亲牺牲了。

韩晓月的父亲为了掩护周老爷子，牺牲了，周老爷子一直有愧于心。于是当年的那句酒后戏言，便被他当了真。如果韩晓月的父亲没死，自己儿子在外面谈了恋爱，周老爷子或许也不会这么认真，会成全周国栋和那个女学生

可是韩晓月的父亲死了，韩家衰败了，如果周老爷子这时候悔婚，难免会让人说他附言趋势。这根本就不是周老爷子这样的铮铮铁汉，所能承受的

在周老爷子的强大压力下，周国栋只得与自己的女友分手，娶了韩晓月。周国栋并不爱韩晓月，而韩晓月对周国栋也没有什么感情，两个人的婚后生活可想而知了

周国栋整天借口工作，情愿住办公室也不愿回家。韩晓月是搞科研的，本身也高傲的很，见周国栋如此，针锋相对，每天也泡在实验室。这样恶性循环，使他们的夫妻关系越来越差。

像这样的婚姻，根本就是失败的典范，只因为周老爷子的关系，两人才一直拖着没离婚

见到这种情况，周老爷子心中其实满后悔的，但他一辈子好强，心中后悔嘴上却不说，只想尽力搓合儿子儿媳。可是周国栋因为婚姻的关系，恨透了周老爷子。年轻人的逆反心理，周老爷子越是调和，周国栋和韩晓月夫妻的关系反而越是僵硬

为了报复周老爷子，周国栋在被周奶奶逼着，要了一个女儿周欣欣后，竟然拒绝再要孩子。不要儿子，已经触犯了周老爷子的底线，这让周老爷子大为不满，父子关系越来越僵硬。

随着年龄的增长，周国栋也为当年的事感到后悔，想和周老爷子缓和关系。可是周老爷子却因为孙子的事，对周国栋越发的不满

我听到周国栋的话，道“好啊，周叔叔，我也想跟您好好聊聊呢”

“嗯”周国栋听到我的话，对我微微点点头，然后转身对我的父母道“这两位是小宇的爸爸妈妈吧，我叫周国栋，你们叫我国栋就好”

听到周国栋的话，爸爸妈妈只是看着周国栋愣得发神，竟然没有说话。我拉了拉爸爸的衣服，轻声道“爸爸，周叔叔在跟你打招呼呢”

“哦”爸爸听到我的话，这才回过神来，拉了妈妈一把，然后对周国栋有些不自然的道“周先生好”

说完这句话，爸爸便不再言语，而妈妈直接就不说话。我看妈妈看向周国栋的眼神，竟然有些怨毒的意味。这不由让我心中疑惑顿生，貌似爸爸妈妈与周叔叔，好像以前就认识

这个念头刚冒出来，我便摇了摇头，我爸爸妈妈只是普通的工薪阶层，每天为了柴米油盐奔波的小老百姓，怎么会与周叔叔相识呢，他们根本就是两个世界的人

“大家都别站着了，坐吧，吃饭”周奶奶见气氛有时僵硬，开口道

“那就坐下吃饭吧”周老爷子听到周奶奶的话，淡淡的对我们道

第三百四十六章 真相是什么

由于周国栋的出现，使我们在周家的饭吃得有些沉闷无声。吃完饭后，我跟周老爷子和周奶奶打声招呼，然后开着保时捷载着爸爸妈妈，回到了医院

回到我妹妹的病房，发现除了三个专业护士在看守我妹妹外，医院的院长许世山也在。看到我，许世山的眼睛一亮，似乎也轻轻的松了一口气，站起来对我恭敬的道“陆先生，您回来了”

我看着有些胆怯的看着我的许世山，知道这丫的是被我前几次给镇住了，当下对许世山点点头，我道“嗯，回来了，这里没有你们什么事了，下去吧”

“是，陆先生”许世山听到我的话，像个听话的老管家一般，对我有些点头哈腰的应了一声，然后对那三个小护士招了招手，退出了病房

三个小护士，见自己平时三风凌凌的院长大人，此时在这个年轻人面前，竟卑微的像个奴才，不由皆双眼发亮的看着我

“等下”就待许世山和三个小护士要退出病房的时候，我突然开口叫住他道

许世山听到我叫住他，脸色一苦，转身可怜巴巴的对我道“陆，陆先生，我哪里照顾的不周到，您，您尽管批评”

我听到许世山的话，先是一愣，随即哑然失笑，道“许院长，你误会了，你将我妹妹照顾的很好。我叫住你，是想跟你说，我妹妹明天就转院去美国，相关的文件你都准备好了吗”

刚才在周家吃饭的时候，周爷爷已经跟我和爸爸妈妈打过招呼了，说：美国那方面他已经联系好了，爸爸妈妈和妹妹出国的手续，他也给办好了。连飞往美国的专机，他都给联系好了，明天妹妹就可以转院去美国了

许世山听到我的话，轻轻的松了一口气，有种解脱了意味的对我道“陆先生，您放心，早在您吩咐的时候，我就给准备好了”

“嗯”我听到许世山的话，满意的点点头，对他笑道“这样就好，你先下去吧”

“是”许世山听到我的话，带着三个小护士走了出去，然后将病房的门给带上了

我看着自从周国栋出现，就面色不对的爸爸妈妈，道“爸，妈，你们是不是有什么事瞒着我”

犹不得我不怀疑，甚至连周老爷子说，明天妹妹就可以去美国治疗，爸爸妈妈的脸上仍没有露出一分喜意，这能没有事吗

爸爸妈妈听到我的话，皆轻轻的叹了一口气，妈妈看了爸爸一眼，然后对我道“小宇，你可不可以不要问了”

我听到妈妈的话，心中一动，嘴上却道“即然爸爸妈妈不想说，那我就不问了。我先回去了，你们也早点休息吧，明天你们要和妹妹一起去美国，还有得忙呢”

说着，我站起来就要离开病房，可是妈妈突然开口叫住我

“小宇”

我听到妈妈的话，疑惑的转过头，看着妈妈，道“妈妈，还有什么事”

妈妈听到我的话，嘴动了动，脸上闪过一阵迟疑，转首下意识的看了爸爸一眼，爸爸对妈妈作了一个喜厉的眼神，妈妈这才对我道“小宇，你可不可以答应妈妈一个要求”

“妈，瞧您说的，您要什么话尽管跟儿子说就好”我听到妈妈的话，笑道

妈妈听到我的话，仿若下了很大的决心一般，一咬牙，对我道“小宇，咱们不去美国了，你看行吗”

“什么”我听到妈妈的话，先是一愣，随即不敢置信的看着妈妈，道“妈妈，你刚才说什么，不去美国了，那琳琳的病怎么办”

妈妈听到我说到妹妹，眼睛一红，看着躺在病床上的琳琳，妈妈对我道“去美国不也不一定能治得好琳琳吗，那又何必跑一趟呢，在中国的医院，琳琳也是还有希望治好的”

“妈妈，这能一样吗”我听到妈妈的话，急声道“在中国，琳琳她只能听天由命，凭借自己的毅力去与天争，我们无能为力。就算最后琳琳能醒来，那也不知是何年何月了，大好的青春都浪费了”

“而去美国治疗，他们各方面的条件都要比这里好得多，而且他们有治愈类似病例的先例，有七成的希望可以让妹妹醒过来”说到这，我看着妈妈爸爸道“如果爸妈没有说服我的理由，我是绝对不同同意不让妹妹去美国的”

“小宇、、、”妈妈听到我的话，急燥的叫道

可是我不给妈妈说话的机会，抢先打断妈妈的话，看着妈妈，我道“妈妈，您不让琳琳去美国，是因为周家，对吗。您不想接受周家的恩惠，是不是”

妈妈爸爸听到我的话，皆沉默了，我看到妈妈爸爸的表情，哪里还不知道自己猜对了。看着妈妈爸爸，我轻声试探道“妈妈、爸爸，是因为周国栋吗”

本来我看到爸爸妈妈看到周国栋的神态时，就猜测到爸爸妈妈与周国栋本就相识，并且彼此之间应当还有些交籍。只是妈妈爸爸和周国栋的身份地位，让我下意识的认为这根本是不可能的

可是现在，爸爸妈妈竟然因为去美国给琳琳治疗，是得到是周家的帮助，而拒绝了，这不由不让我起疑。爸爸妈妈最开始听到周家时，并没有什么异样，见到周老爷子和周奶奶时，也没有什么不妥。更没有提过不让琳琳接受周家的帮助，去美国治疗。

显然，爸爸妈妈有这个想法，是见到周国栋以后，是那时临时决定的。再联想到爸爸妈妈见到周国栋时的神态，就算傻子也能猜到其间的猫腻了

爸爸妈妈听到我的话，脸色皆是一变，妈妈看着我，道“小宇，妈妈想跟你提的要求，就是你日后能不能、不要与周家有所交往，不要跟周家走动”

“为什么”我听到妈妈的话，站起来看着妈妈道“周老爷子人很好，而且认了我做干孙子，周奶奶对我也很好，你们为什么不让我与周家来往。”

说到这，我看着爸爸妈妈道“爸爸妈妈，你们和周国栋之间有什么恩怨，要牵连到我们下一代，甚至边妹妹的病也要给耽搁，现在还有什么比治愈妹妹更重要。如果爸爸妈妈不给我说清楚的话，那恕儿子不能听从爸爸妈妈的意见”

爸爸妈妈听到我的话，对视一眼，妈妈想说什么，可是爸爸却拉住了妈妈。看着我，爸爸道“孩子，周家是权贵官宦之家，我们这样的平民小老百姓，是高攀不起的”

“这不是理由”我不待爸爸话说完，便出口打断了爸爸下面的话，看着爸爸，我道“周老爷子和周奶奶的为人，你们见过了，他们根本就不是那种趋火附势之人，没有那么的俗气、、、”

“知人知面不知心，你才和他们相处几天，你怎么知道他们就不是那样的人”我话未说完，妈妈突然相当气愤的打断了我下面的话，对我叫道

我被妈妈突然的嗓门给吓住了，爸爸拉住妈妈，道“不要说了”

“小宇也不小了，为什么不说，是让他知道真相的时候了”妈妈听到爸爸的话，推开他的手，道

“真相，什么真相”我听到妈妈的话，却是愣住了，看着妈妈，我惊声道

北京政府大院，周家，待我和爸爸妈妈离开后，周老爷子看着周国栋，道“你跟我进书房来一趟”

“是爸爸”周国栋听到周老爷子的话，低声应道

“老头子，你好好说话”周奶奶拉住想跟自己爷爷求求情的周欣欣，对周老爷子道

“哼”周老爷子听到周奶奶的话，冷哼一声，也不答话，转身朝屋里走去

看着周老爷子的背影，周国栋跟周奶奶道“妈，我跟爸爸去书房了”

“嗯，好好跟你爸爸说，他的脾气你又不是不知道，让着点”周奶奶替周国栋整理下西装，道

“嗯”周国栋听到周奶奶的话，重重的点了点头，然后对周欣欣道“欣欣，在楼下帮奶奶收拾餐桌，等爸爸下楼，有样礼物送你，知道吗”

“知道吗，爸爸”周欣欣听到周国栋的话，对他娇声道“爸爸，你到爷爷的书房，也要小心哦”

“你个小东西”周国栋听到周欣欣的话，哑然失笑，快速跟上周老爷子的脚步，朝二楼书房走去

来到二楼周老爷子的书房，周老爷子此时正端坐在沙发上抽着烟，他很少抽烟，只有在心烦意燥的时候，才抽上那么一两根

“爸，您少抽点烟，对您的身体不好”周国栋看着抽烟的周老爷子，眉头微皱的道

周老爷子听到周国栋的话，冷哼一声，指着对面的沙发，道“你坐下，我有事要问你”

“是，爸爸”周国栋听到周老爷子的话，站在周老爷子的对面，轻声道

待周国栋坐定后，周老爷子看着周国栋道“刚才小宇的爸爸妈妈在的时候，你的神情很不对，你认识他们”

周国栋显然早就料到周老爷子要问他这个问题，听到周老爷子的话，周国栋沉寂了一下，然后对周老爷子道“爸爸，还有烟吗，我想抽一根”

周老爷子听到周国栋的话，从身边的沙发上，拿出一包中华，随手扔来周国栋。周国栋接过烟，伸手从中抽了一根，然后拿起茶机上的打火机，连打了两遍，才将烟给点燃

周国栋显然不会抽烟，最起码不常抽，抽第一口烟，他竟然呛着了。连续咳嗽两声，才止住。看着周老爷子，周国栋道“小宇的妈妈，是小雯的大学室友兼好朋友”

小雯便是周国栋上大学那会谈的女朋友，全名叫张雯。周老爷子听到周国栋的话，一愣，默默的低下了头，手中抽烟的动作却越来越频繁

第三百四十七章 身世之谜

妈妈听到我的话，看着我低声道“孩子，其实你不是我和你爸爸的孩子”

“什么”我听到妈妈的话，只觉脑袋轰一声，仿若爆炸了一般

我不是爸爸妈妈的孩子，这都什么对什么，那些泡沫电视剧中的剧情，怎么会出现在我的身上。看着爸爸妈妈，我艰难的道“爸妈，你们在说什么呢，我不是你们的孩子，那我是谁的孩子”

爸爸妈妈听到我的话，眼睛都有些红了，妈妈甚至落下了眼泪

“妈，你先别哭啊，你到底在说什么啊，我都有些晕了。您开玩笑的吧，我不是你们的孩子，那我是谁的孩子”我看着妈妈，急声道

妈妈听到我的话，擦了擦脸上的泪水，看着我道“小宇，妈妈给你讲一个故事，好不好”

我听到妈妈的话，有些失去理智的道“我不要听什么故事，妈妈你快告诉我，你刚才在跟我开玩笑对不对，我不是你们的孩子，那我是谁、、、”

妈妈并没有理会我的叫器，继续道“在二十二年前，QH大学有一个非常出众的女孩，她长得很漂亮、成绩也非常棒。刚刚进学校便被一些无聊的男生，选为校花榜状元，第二年她便担任学生会副主席。有很多男孩子为她着迷，更有数不清自认为良好的男生，对她展开了疯狂的追逐”

“可是那个女孩非常的自爱，从来没有接受任何一个男生的礼物和感情，就这样过了两年。在她大三的时候，学校转校来了一个男生。据说这个男生以前是BD的高材生，因为一些原因，休学了一年。复学后，转到了QH来。这个男生很帅，篮球打得非常棒，很快就成为学校中的风云人物，被无数女孩子追捧”

“一次邂逅，男生和女生相遇了，男生对女生一见终情，开始对女生展开了疯狂的追逐。可是女生仍就像拒绝其他男生一样，拒绝了这个男生。”

“这个男生非常的执着，并没有像其他男生一般，因为女生的拒绝而退缩，反而追得更紧。无论女生出现在什么地方，身后总会有这男生的身影”

“就这样又过了半年，女生渐渐熟悉了身后有这个男生的身影。一天女生去校外买东西，遇到了几个流氓，危机时刻男生如白马王子般降临在女生身边，拼命与那几个流氓搏斗，保护女生。男生受伤了，小腹中了一刀，住了医院。女生感激男生救了她，在医院中照顾了男生一天一夜”

“那个晚上，男生醒来，看着床头的女生，向她再次表白了自己的爱意。女生被男生的真情感动了，答应了，他们恋爱了”

“就这样又过了一年，一年中男生和女生如胶似漆，他们成了学校中人人羡慕的金童玉女。毕业了，他们本商量着在毕业的时候结婚的。”

“可是在这个时候，意外横生。那个男生出身豪门，女生却是个孤儿。女生是凭借自己的努力和奋斗，考上了Qh大学的。男生的家庭不同意男生跟女生结婚，并且给他安排了另一桩门当户对的婚姻”

“在这个考验爱情的关键时刻，男生退缩了，向家庭妥协了，抛弃了女生，与那个家中安排的女孩结婚了。就在他们结婚的那一天，女生割腕自杀了”

“什么，雯雯她自杀了，这不可能，你撒谎”妈妈说到这，病房的门突然被推开，周国栋双目通红的出现在病房中，恕视的妈妈，道“在我结婚后的一个星期，我还见过雯雯，她怎么会自杀呢”

“你怎么会在这里，你这个禽兽，胆小鬼，懦夫，你给我滚出去”看到突然出现的周国栋，妈妈的情绪显然有些失控，拿起一只盐水瓶，就朝周国栋砸去

看着朝自己砸来的盐水瓶，周国栋竟也不躲，任由盐水瓶砸出自己头上，泛起一片血花。看着妈妈，周国栋疯狂的叫道“你骂的不错，我就是个胆小鬼，是个懦夫，我该千刀万剐，我自己都恨不得杀了自己。你告诉我，雯雯她没有自杀对不对，她现在还活得好好的对不对，你不是告诉我她出国了吗，她去了欧洲了吗”

“那是雯雯让我骗你的，她根本就没出国”妈妈听到周国栋的话，显然有些失去理智了，想要说什么，却突然被爸爸拉住了

“别说了，你干什么，忘了雯雯对你的嘱咐了吗”爸爸死死的拉住妈妈，叫喊道

“我没忘，可是我憋不住了，二十一年了，我憋了整整二十一年”妈妈一拉推开爸爸，指着周国栋疯狂的叫道“凭什么，凭什么，所以的错都是他犯下的，凭什么只让雯雯自己受罪，他却好好的活得有滋有味。高官厚实禄，娇妻爱女。为了让他的良心不受遣责，我们还得保守密秘，这是凭什么”

爸爸听到妈妈的话，拉住妈妈的身体猛得一僵

“什么密秘，到底是什么密秘”周国栋听到妈妈的话，上前一把抓住妈妈，叫道“你告诉我，是什么秘密”

“你想知道是什么密秘吗，好，我就告诉你”看着周国栋，妈妈叫道“是，你结婚一个星期后，确实见过雯雯，可是你不觉得她那时很憔悴吗。知道她为什么憔悴吗，当然，有你背叛的因素在里面。但在一个星期前，她刚割腕自杀过，如果不是我发现的早，她那时就死了”

“那时就死了，你的意思是、、、、”周国栋听到妈妈的话，身体猛得晃了晃，看着妈妈不敢相信的道

“没错，雯雯早就死了，二十一年前就死了”妈妈看着周国栋，叫道

“不对，你骗我”周国栋听到妈妈的话，指着妈妈叫道“你自己跟我说的，雯雯她去了欧洲，她恨我，她不想见我”

“那是我骗你的，是雯雯临死的时候教我骗你的，为的就是怕你这个抛弃她的禽曾内疚”妈妈不待周国栋的话说完，便大声打断他下面的话，叫道

“不对，不是这样的，不是这样的，雯雯她没死，她在欧洲，她还幸福的活着”周国栋听到妈妈的话，像个孩子般无助的跪在地板上，哭泣起来

看着痛苦的周国栋，妈妈的脸上露出一个报复后的快感，看着周国栋，妈妈道“你知道雯雯是怎么死的吗”

“不要说了，你疯了”爸爸听到妈妈说到这，不由再次上前死死的拉住妈妈，叫道

“我没疯，我今天要都说出来”妈妈奋力的推开爸爸，指阒在地上哭泣的周国栋，叫道“我要让他为自己的行为付出代价，我要让他下辈子都生活在良心的遣责当中”

“雯雯她是怎么死的，怎么死的”周国栋听到妈妈的话，猛然抬起头，看着爸爸妈妈，叫道

“雯雯怀孕了你知不知道”妈妈听到周国栋的话，看着他，一字一句的道“哦，对了，你不知道。因为就在雯雯想跟你说，她怀孕了的时候，你却跟她说，你要跟别人结婚了”

“因为你结婚的打击，加上雯雯割腕自杀，没有好好的调养，胎儿仅仅六个月就出生了。雯雯太虚弱了，她难产，没有力气将孩子生出来，她死了”说到这，妈妈伸手一指周国栋，叫道“这都是你，都是你的错，是你害死了雯雯”

周国栋听到妈妈的话，浑身仿若被人抽去了灵魂一般，呆呆的跪在了那里，嘴发颤的喃喃道“雯雯死了，是我害死了她，我害死雯雯”

“不是国栋，是我害死了她”这时候，医院的门突然被再次推开，一道虽然有劲，但难掩苍老疲惫的声音传了进来，竟是周老爷子。看着妈妈，周老爷子道“这一切，都是我造的孽，是我害死了那个女孩，我有罪”

看到周老爷子,妈妈丝毫没有害怕的意思，直盯盯的看着周老爷子，妈妈恨恨的道“你确实有罪，这一切都是你造的孽，如果不是你固执门第之分，雯雯她根本就不会死。你们周家欠雯雯的，欠雯雯一条命。现在请你们离开，这里不欢迎你们，滚、、、”

周老爷子听到妈妈的话，整个仿仿若老了十几岁，但却没有生气的样子。看着妈妈，周老爷子道“我确实欠她的，在我离开之前，我想问一下，那个孩子、、、”

“住嘴，没有孩子”妈妈不待周老爷子说完，便打断他下面的话，看着他，妈妈叫道“孩子死了，和雯雯一起死了，是你害死了你的孙子，活该你们周家断子绝孙，滚、、、、”

周老爷子听到妈妈的话，身体猛得晃了一晃，扶着墙，周老爷子站住脚跟，看着妈妈道“关于那个女孩的事，我们会补偿的”

“哼，雯雯已经死了，你们拿什么补偿”妈妈听到周老爷子的话，看着他冷冷的道

“我会补偿那个孩子，告诉我那个孩子在哪里，我会将他培养成材的，相信我”周老爷子看着妈妈，哀求道

妈妈听到周老爷子的话，看着他，冷冷的道“没有孩子，孩子跟雯雯一起死了”

“你难道想要那个孩子就这样碌碌无为的过完一生吗，你就算为了孩子的前程着想，也应当告诉我，那孩子在哪”周老爷子听到妈妈的话，显然不相信，对妈妈厉声道

妈妈听到周老爷子的话，毫不示弱的道“我已经跟你说过了，那孩子死了，死了”

“好”周老爷子听到妈妈的话，点点头，道“你不说，没关系，我会查到的，相信凭我们周家，查一个孩子的下落，并不算难”

ps:看了书评，兄弟们实在是太聪明了，都猜出来了，呜呜，这还让不让人活了、、、

第三百四十八章 初见谢文东

周老爷子和周国栋都走了，病房再次寂静下来，妈妈的情绪也恢复了正常，和爸爸对视一眼，皆有些担心的看着我

“小宇，刚才妈妈说的，你都听到我了”妈妈看着我，轻声道

我听到妈妈的话，有些木然的点了点头，低声道“听到了”

妈妈听到我的话，声音低沉的道“其实妈妈刚才所说的那些话，不仅仅是说给周国栋听的，也说给你听的”

我听到妈妈的话，只觉心神一靖。通过妈妈刚才的话，还有后面的话，我隐约猜到了事情的真相。看着妈妈，我艰难的叫道“妈妈、、、”

“孩子，我不是你的妈妈，你的妈妈是雯雯。二十一年前，她生你难产而死，将你托付给了我”妈妈不待我说完，看着我，低声打断了我的话，道“为了让你有个良好的成长环境，我和你爸爸才商量着，将你给领养了的”

我听到妈妈的话，身体不由自主的晃了晃，显然跌倒在地上

看着我，爸爸接过妈妈的话，道“小宇，我也不是你的爸爸，我和你妈妈都是你亲生妈妈，雯雯的大学同学。周国栋，他才是你的亲生父亲”

“爸爸，妈妈、、、”我听到爸爸妈妈的话，一颗泣珠不由从眼中流了出来

“小宇，你的妈妈死了。期间的故事，你刚才也听到了”妈妈看着我，一字一句的道“如何对待周家，如何对待周国栋，我们不干涉你，你自己作主吧”

我听到妈妈的话，木楠的点了点头，看着妈妈，我道“妈妈，我想自己一个人静一静”

说罢，我也不理会妈妈爸爸的反应，就这么傻傻的从病房中走了出来。不知道我是怎么走出医院的，无目地的在北京大街上游荡。好几次被飞驰而过的轿车显些撞到，被那些司机骂是神经病，一时间我竟不知道自己该向何方

我是谁，哪里才是我的家。不知道在大街上傻傻的逛了多久，一条夜市小吃街出现在我的面前，我突然非常的想喝酒。走到一家卖烧烤的摊点前，我随口要了一斤羊肉，一件啤酒，便坐在矮小的桌椅前，我自己喝了起来

我现在有些痛恨起――自己以往引以为豪的酒量来。想放肆一回，想麻醉自己一次，都办不到。不知道喝了多少酒，我的脑袋却仍就那么的清醒

“陆宇”就在我终于喝得有些晕头转向的时候，一道有些惊喜的声音传来，我不由抬眼看去，但见一男一女两个年轻人，正在向我走来

男的我不认识，长相很平凡，只是一双单凤眼却很吸引人的目光。女人却是个标准的美女，五官精致、身材曼妙，而且还是我的大熟人，警花李蔚，刚才那道声音正是出自她口

在我心中转过这些念头的时候，李蔚和那个男子已经走到了我的跟前，看着喝得满脸通红的我，李蔚眉头微皱，道“陆宇，你怎么喝了这么多的酒”

“我喜欢”我听到李蔚的话，醉里醉气的应了一声，然后有些酒意的指着李蔚，道“你不是在美国吗，什么时候来的中国”

“刚来两天”李蔚听到我满是醉意的轻佻话，眉头微皱的道

“没事来中国干吗”我听到李蔚的话，有时不明所以的道，说到这，我不怀好意的指了指李蔚身后的那个男子，醉笑道“不会是会情郎的吧”

李蔚听到我的话，俏脸一红，伸手在我的脑袋上狠狠的敲了一指，没好气的道“会你个大头鬼”

这时候，站在李蔚身边的那个男子开口了，看着我，那男子道“陆宇兄弟，自我介绍一下，我叫谢文东，如果不介意的话，我们坐在一起喝两杯怎么样”

“谢文东，这个名字很耳熟啊、、、”我抱着酒瓶，斜眼借着昏黄的灯光，打量了一下那男子，喃喃自语的道“洪门的大哥，好像就叫谢文东”

谢文东听到我的话，哑然失笑，道“青帮大哥，好像也叫陆宇”

李蔚听到身旁两个男人的对话，心中不由一跳，她怎么把这碴给忘了，眼前这两个男人可是死对头。身为中国两大拥数百年历史帮会的大哥，一山不容二虎，可以说两人的关系，不是你死就是我活

就在李蔚小脑袋中暗自思量，等下两人要打了起来，自己该怎么拉架的时候。一幕在她眼中简直是不可思议的事情，发生了

“即然是谢文东，那就是自家兄弟，一起坐下来喝两杯吧”我对谢文东伸伸手，道

“好”谢文东听到我的话，微微一笑，坐到了我对过

“老板，今天我遇到了兄弟，再来我来两件啤酒，三斤烤肉”我借着酒劲，高声叫道

“好咧，这就来”老板听到我的话，喜笑颜开的应道

没一会，烧烤点老板便搬来两件啤酒，还有三斤香喷喷的烤肉。不过显然，我和谢文东的注意力都不在烤肉上，各自拿出一瓶啤酒，直接用牙咬开，然后碰了一下，道“干”

“干”

李蔚看着两个在哪里喝酒，好的快穿一条裤子的男人，心中暗道莫名其妙，谁会想到眼前这两个男人，会是一对生死对头呢。不过他们俩不打架，李蔚就偷着乐了，当下也不劝阻。

正好一天没吃饭了，李蔚拿起一串羊肉串，吃了起来。发现味道还不错，于是呼李大小姐开始没有任何淑水形像的，在路边小摊上大块吃肉，小口喝酒起来。而她的身旁，则是两个正喝得急眼粗脖子的男人

谢文东与我连拼了七瓶啤酒，他可是没有我千杯不醉的本事，脸色已经微红了，看着我，谢文东道“陆宇兄弟，你是不是有什么心事了，根据我对你的了解，你可是很少这样一心求醉的拼命灌酒”

“我们好像是今天才认识的吧，你好像很了解我”我听到谢文东的话，瞄着他淡淡的道

“有时候，认识了几十年的老朋友，也不见到比认识仅仅几十分钟的朋友，多了解对方”谢文东听到我的话，对我似笑非笑的道

我听到谢文东的话，一仰头，将手中的半瓶酒全部灌进嘴里，然后又开了一瓶啤酒，道“言之有理，我们再碰一个”

“好”谢文东听到我的话，应了一声，同样再咬开一瓶啤酒，两人狠狠的朝嘴中将手中的酒瓶灌干

“如果有一天，养了你二十天的爹妈，突然告诉你，他们不是你的亲爹妈。你的亲爹妈另有其人，而且亲爹还把亲妈给间接害死了，你说你会怎么办”拿着空酒瓶，我看着谢文东，道

“呃”谢言语东和李蔚听到我的话，愣住了，两人对视一眼，皆是人精，都从对方眼中看到一分了然。心中都算计着，回头要好好调查一下，看看这段时间，他身上究竟发生了什么事

北京政府大院，周家，周老爷子静静的坐在客厅的沙发上，默默的抽着烟。一阵蹬蹬声传来，周奶奶从楼下走了下来。急促的走到周老爷子跟前，周奶奶情绪很不稳定的道“都是真得假的”

周老爷子听到周奶奶的话，道“当然是真的，国栋的情况怎么样了”

“国栋没事，就是受到了严重的刺激，体养两天就好，欣欣在楼上照看着呢”周奶奶听到周老爷子的话，道

“噢，这就好”周老爷子听到周奶奶的话，轻轻的点了点头，道“明天我去帮国栋请下假，让他在家中好好的体息一下，这次对他的打击不轻。外伤好得快，可是心灵的创伤，却不知何时才能好”

说到这，周老爷子自责的道“这都怪我，都是我造的孽，如果二十一年前，我不那么固执己见，就不会有今天的风波了。我害了三个孩子的一生，都怪我啊”

“老头子”周奶奶听到周老爷子自责的声音，眼中闪过一道心疼，坐在周老爷子的身边，像哄小孩般的道“现在事情都过去了，后悔也没有用，我们只有放眼未来。你刚才说，那个女人还有一个孩子留下来，真得假的”

“对，那个孩子，当然是真的”周老爷子听到周奶奶的话，神色一振，道“我已经派人去查了”

“可是，可是小宇的妈妈不是说，那个孩子在难产的时候，和那女人一起死了吗”周奶奶听到周老爷子的话，犹疑的道

“她在说谎”周老爷子听到周奶奶的话，眼中闪过一道精光，道“这一点，我还是能看出来的，要不然我这么多年也白活了”

“可是、、、、”周奶奶听到周老爷子的话，还想说什么，可是周老爷子却摆摆手，制止了周奶奶下面的话，疲惫的道“那个孩子到底还有没有，很快就会传来消息了”

就在这时，电话铃响了，周老爷子和周奶奶皆向电话望去。周老爷子一下从沙发上弹了起来，坐到电话旁，拿起电话，急声道“情况怎么样了”

电话的另一头听到周爷爷的声音，道“老首长，根据您提供的时间，我专门在医院的档案中查了一番”

“查到什么了”周老爷子听到这话，急声问道

“档案中显示，在二十一年前，确实有一个叫做张雯的孕妇，在我们医院接生过孩子。由于事关重大，我又专门询问了当时医院的一些老护士，她们也皆证实，当时医院中确实有这么个孕妇，在医院中生过孩子”

“当时，那个叫张雯的孕妇身体极其虚弱，根本就没有力气生下孩子，难产。母亲和孩子，我们医院只能保住一人，当时守在产房外的一男一女，都强烈要求保住大人。可是张雯本人死活不愿意，拼死也要生下孩子，为此她还签了生死状。”

第三百四十九章 我乖孙的生日

周老爷子听到这，愣了一下，然后拿着电话轻声问道“最后呢，那孕妇和孩子哪个保了下来”

“最后大人死了，孩子顺利的生了下来，是一个男婴，只不过比较虚弱。刚出生的时候，只有三斤五两。现在那孕妇的生死状，还保存在医院的档案中，不会错的。而且当时情况特殊，很多老护士仍记忆犹新。在我询问的时候，眼睛都红了”

周老爷子和周奶奶听到电话中的声音，皆沉默了，良久，周老爷子才沉声道“最后那个男婴、、、”

“那个男婴被一直守在产房外的一男一女，给抱走了”

“知道了”周老爷子疲惫的对着电话道“这件事麻烦你了，不要跟任何人讲起，明白吗”

“是，老首长，您放心吧”

挂了电话，周老爷子后背无力的靠在沙发上，脑海中不由映现出在医院时，小宇妈妈说的那句话：这一切都是你造的孽，如果不是你固执门第之分，雯雯她根本就不会死。你们周家欠雯雯的，欠雯雯一条命、、、

“是，我欠她一条命”周老爷子喃喃的道“我对不起你，要感谢你，你为我们周家保存下了一条血脉，等我下阴草地府，我再报达你”

“老头子，那个女人是个好女人，我们，我们对不起她啊”周奶奶的眼睛已经冒起了泪花，对周老爷子泣声道

周老爷子听到周奶奶的话，喃喃的道“是，我们周家对不起她，但我可以向她保证，她留下的这条血脉，我们周家一定全力培养他成材”

“对，那个孩子，他是被小宇的爸爸妈妈抱走的”周奶奶突然醒悟过来，拉着周老爷子的手，激动的道“那是我们的孙子，走，我们去医院，问问他们那孩子，他们给放到什么地方去了”

周老爷子听到周奶奶的话，拉住周奶奶，道“那一男一女，应当就是小宇的爸爸妈妈，这点不会有错。可是因为张雯的事，他们已经恨死我们周家了。在医院的时候，小宇的妈妈就跟我说，孩子死了。显然，他们是不想将孩子还给我们的了”

“那是我们的孙子，我们周家惟一的苗”周奶奶听到周老爷子的话，腾站了起来，道“我去求他们，我给他们赔罪，让他们将我们的孙子还给我们”

“求他们没有用的”周老爷子听到周奶奶的话，摇了摇头，道“或许我们可以从小宇那里打开缺口，小宇是个好孩子，跟我们也有感情，对于当年的事，他也不清楚，应当会帮我们吧”

说到这，周老爷子一抬头，发现周奶奶竟然在发颤，不由叫道“老婆子，你怎么了，发什么愣啊”

周奶奶听到周老爷子的话，一下子清醒过来，转头看着周老头子，周奶奶颤声道“老头子，你说小宇他，他会不会就是我们的亲孙子”

“你胡说什么，小宇是、、、”周老爷子听到周奶奶意想天开的话，下意识的反驳道，可是话未出口，却是愣住了，看着周奶奶，周老爷子兴奋的道“这也不是没有可能、、、”

“十有八九就是”周奶奶接过周老爷子的话，兴奋的道“一个孩子，他们能给藏到哪里去，惟一的可能，就是他们给当作自己的孩子养”说到这，周奶奶看着周老爷子，道“快，老头子，你知道小宇的生日吗，拿出来对比一下就知道，小宇他是不是我们的孙子了”

“对，对”周老爷子听到奶奶的话，也反应过来，使劲的点了点头，然后站起来就朝楼上爬，可是到了半楼道，周老爷子却突然停了下来，对跟在自己身后的周奶奶道“我不知道小宇的生日啊”

“你是怎么当爷爷的，连自己孙子的生日都不知道”周奶奶听到周老爷子的话，不满的道

“你不也是不知道吗”周老爷子听到周奶奶的话，反驳道

周奶奶听到周老爷子的话，一生气“你、、你、、、”

周老爷子拉住要对自己进行批斗的周奶奶，道“钟海那家伙肯定知道小宇的生日，他是小宇的结拜兄弟”

“打电话”周奶奶听到周老爷子的话，相当果断的一挥手，道

“嗯”周老爷子对周奶奶重重的点了点头，于是这对老头老奶，又从楼上重新走了下来

拨通钟海上将的电话，周老爷子按下免提，道“小钟啊，最近忙什么吗”

“周老爷子，最近正忙着军演的事呢，您老怎么有空给我打电话啊”钟海上将爽朗的声音从电话中传来，语气中有一点点的疑惑

“老头子，你哪来这么多废话，不直接问咱乖孙的生日，还在那客套”周奶奶一把拉过周老爷子，自己坐到电话前，隔着电话对钟海上将道“小钟啊，我有个问题要问你”

电话中突然从周老爷子的声音变成周奶奶的声音，钟海上将显然有些发愣，隔着电话怯生生的道“您是、、、”

“我是周老头的老婆”周奶奶听到钟海上将的话，没好气的道

“哦”钟海上将听到周奶奶的话，立即道“原来是周婶啊，周婶您找我，有什么、、、、”

周奶奶不待钟海上将话说完，便打断他的话，非常强悍的道“你一个当兵的，哪来这么多客套话，我问你件事，你只需要回答就成，我乖孙的生日是几号啊”

“您的乖孙是、、、”钟海上将听到周奶奶的话，脑袋有些发晕，小心翼翼的道

“我的乖孙，你都不知道是谁，你这结义兄弟是怎么当的”周奶奶听到钟海上将的话，腾一下火了，隔着电话就将钟海上将数落了一翻

听到周奶奶恕气冲冲的话，钟海上将终于反应过来了，想起周老爷子将自己的结义兄弟陆宇收做干孙的事，钟海上将立即道“您是说小宇啊”

“除了小宇，我还有几个孙子”周奶奶对钟海上将没好气的道“你就直接说，我乖孙的生日是几号就成”

“是，是”钟海上将听到周奶奶的话，嘴角露出一分苦笑来，想了一下，道“小宇的生日，应当是九一年十二月十六”

“什么是应当，到底是不是啊”周奶奶听到钟海上将不确定的话，火道

“没错，就是九一年十二月十六”钟海上将听到周奶奶的话，肯定的道

“成了，没有事了，挂了”周奶奶对钟海上将打了一声招呼，然后相当爽快的将电话给挂了

远在北京军区的钟海上将，拿着透着盲音的电话，嘴角露出一分苦笑，自己这是得罪谁了，冤了不冤

“九一年十二月十六，正对，完全吻合，小宇他就是我们的孙子”周奶奶挂了电话，看着周老爷子，兴奋的道

“是啊，我周树生也有孙子了”周老爷子手舞足蹈的叫唤道“我周树生也有孙子了，而且比你们的孙子都出色，哈哈哈”

“死老头子，你发什么羊颠疯呢”周奶奶拉住在哪里手舞足蹈的周老爷子，不满的叫道“小宇现在还不知道他的身份呢，得想想用什么法子，在不伤害他感情的情况下，让他认了我们啊”

“这有什么难的”周老爷子听到周奶奶的话，毫不在意的道“要是别人，还真有点难办。不过小宇就不同了，她本就是我们的干孙子，平常叫我们，也都是爷爷奶奶的叫着，情感上，应当很容易接受才对”

说到这，周老爷子洋洋得意的道“看来我跟小宇还真有爷孙的命，要不怎么收个干孙，都能收到自己的亲孙子头上了呢”

“老头子，你得意个啥，这都不一样的”周老爷子还想说什么，可是却被周奶奶给打断了，看着周老爷子，周奶奶道“我们要设身处地的从小宇的角度上想想。”

“你想想，小宇在知道养了自己二十一年的父母，不是自己亲生的父母，在知道他的亲生妈妈，是间接被我们害死的时候，这对他的打击得有多大，他还会像往常那样，叫我们爷爷奶奶吗”

周老爷子听到周奶奶的话，愣住了，随即看着周奶奶，周老爷子道“那老婆子，你的意思是、、、”

“我们要给他点时间，让他适应一下”周奶奶听到周老爷子的询部，道

“那就暂时不告诉他真相”周老爷子听到周奶奶的话，道

“为什么不告诉，那可是我们的亲孙子”周奶奶听到周老爷子的话，立即叫道

“额”周老爷子听到周奶奶的话，彻底愣住了，看着周奶奶，周老爷子迷糊的道“不是你刚才说，要给小宇一点时间适应的吗”

“他不知道自己的身份，怎么适应”周奶奶看着周老爷子，道“你真是老了，连这点都想不到”

“是、是、、、”周老爷子听到周奶奶的话，苦笑的点了点头，道“现在小宇应当还在医院，医院我们是不能去，只有将小宇先叫到家中来，再告诉他事情的直相。只是发生了这样的事，不知道小宇他还愿不愿意来家里”

“试试吧，小宇是个懂事的孩子，他是我们的孙子，他会来的”周奶奶听到周老爷子的话，道

“嗯”周老爷子听到周奶奶的话，拿起电话，可是打了半天，愣是没有打通。连打三遍，都没打通后，周老爷子对周奶奶道“没人接”

“不会是故意躲着我们吧”周奶奶低声道

周老爷子听到周奶奶的话，应了一声，又拨了一个电话。这次，电话很快接通了，周老爷子拿着电话，道“小王，你立即代我去一趟人民医院，去小宇妹妹的病房”

“对，看看小宇在不在哪。如果在哪，你务必将他给我请到家里来。”

“无论是用什么手段，一定要将他给我弄家里来”

“恩，不要伤着他”

第三百五十章 可怜天下父母心

挂掉电话后，周老爷子和周奶奶就这么守在电话旁等消息。这时候，周欣欣从二楼周国栋的卧室中跑了出来，趴在楼道的护栏上，对周老爷子和周奶奶叫道“爷爷奶奶，爸爸醒了，要见你们”

“国栋醒了”正在思量着自己宝贝孙子的周老爷子和周奶奶，听到周欣欣的话，都从沙发上站了起来，朝二楼走去

来到二楼卧室，周老爷子和周奶奶看到虽然已经醒来，但好似被人抽去了三魂七魄的周国栋，皆心酸的差点落泪。周奶奶坐在周国栋的床前，心疼的道“国栋，你醒了”

周国栋看着周老爷子和周奶奶，无神的眼睛中流出滚滚泪水。周老爷子看着憔悴的周国栋，心中充满了后悔

“儿子，不哭，咱不哭”周奶奶拉着周老爷子的手，低声劝慰道

“爸，妈”周国栋看着周老爷子和周奶奶，喃喃的道“雯雯她虽然死了，可是她给我留下了一个宝贵的礼物，那就是我和她的孩子，那是她用生命换来的，我想要他，你们帮我找回来好不好”

其实周国栋是害怕，周老爷子和周奶奶会不要那孩子，毕竟那是他的私生子。像他们这样的大家族，最忌悔的就是这个。其实他完全是多虑了，周老爷子和周奶奶没有孙子，心中早就急得要发风了。这会从天上掉下了宝贝孙子来，他们高兴还来不急呢，又怎么会不接受

看着自己的儿子，周奶奶心疼的用手擦去周国栋眼角的泪水，道“国栋，你放心吧，那个孩子妈妈已经替你找到了，很快就会带回家来了，你有儿子了”

“找到了”周国栋听到周老爷子的话，激动的竟一下子从床上坐了起来，拉着周奶奶的手，周国栋激动的道

“对，找到了”周奶奶抱着周国栋，低声道“其实那个孩子你也见过，他就是小宇，我和你爸爸已经证实，小宇就是你的孩子”

“小宇，那个孩子，是我的儿子”周国栋听到周奶奶的话，眼睛满是激动的喃喃的道“那是我和雯雯的儿子”

“是的，国栋，小宇是你的孩子，是我周家的嫡系子孙，你有儿子了”周老爷子听到周国栋的话，对他道

周国栋听到周老爷子的话，嘴巴喃喃的道“我有儿子了，我和雯雯的儿子、、、”不一会，周国栋的眼角再次划落颗颗泪水来

周老爷子和周奶奶看着哭泣的周国栋，都没有劝他，自己的儿子这些年，实在是太苦了，让他发泄一下也好。不知过了多久，周国栋眼中的泪水终于止住了，看着周老爷子，周国栋突然激动的道“爸，小宇呢，让，让我仔细看看他、、、”

周老爷子听到周国栋的话，低声对他道“小宇，他还在医院，这个消息太震撼人了，我们要给他点时间试应”

“对，给他时间试应”周国栋听到周老爷子的话，喃喃的道

看着周国栋，周老爷子道“国栋，你放心吧，爸爸一定会让小宇认祖归宗的”

“是啊国栋，你好好休息吧，这儿一切都有我和你爸爸呢”周奶奶接过周老爷子的话，道

“嗯”周国栋听到周老爷子和周奶奶的话，低声应道

这时，楼下传来一阵清脆的电话铃声，周老爷子和周奶奶一下子从座位上弹了起来，周老爷子叫道“来消息了，我下去接个电话”

说罢，周老爷子便跑出了卧室，朝楼下跑去。看着周老爷子消失的背影，周奶奶转身对周国栋道“国栋，你好好休息，我也下楼去听听”

“嗯”周国栋听到周奶奶的话，对周奶奶道“妈，有什么消息，您一定要第一时间要来通知我”

“放心吧，孩子”周奶奶听到周国栋的话，应了一声，然后像周老爷子刚才一样，急匆匆的朝楼下走去

待周老爷子和周奶奶都走了以后，一旁震惊于刚才周老爷子和周奶奶谈话的周欣欣，终于反应过来，小脑袋中嘀咕着想：小宇哥哥，他是我的亲哥哥、、、

“什么，小宇不在医院”客厅中，周老爷子拿着电话，声贝放了三倍响的大声道

“是的，老首长，我看了一下医院的监控录像，陆先生确实离开的医院，只是神态好像有些不对劲”

“立刻给我通知我们周家在京的全部力量，给我满北京的找。另外，通知警局和国安的人，让他们帮帮忙”周老爷子拿着电话吩咐道

“是，老首长，您看我们可不可以上电视和网络上，发布一下寻人启示，另外还可以让警局发出公告，全国范、、、”

“混蛋”周老爷子不待电话中那人说完，便恕骂着打断道“我是让你秘密的找人，要低调。你这么满世界的找人，你抓通辑犯呢”

“是，是、、、”

“小王，你给我记住了，陆宇是我的孙子，你明白吧。人不能给我伤到分毫，给我客客气气的弄回家里来，我给你记一大功。你也跟了我十几年了，最近JS省有个常务副市长的缺，我打算让你下去历练历练，别让我失望”

“是，老首长，您放心吧，我一定把事情给办理的漂漂亮亮的，不会让您老失望的”电话另一头的小王，听到周老爷子的话，情绪显得很激动，对周老爷子信誓旦旦的道

“老头子，小宇他不在医院”待周老爷子将电话挂掉后，周奶奶立即对周老爷子追问道

“嗯”周老爷子听到周奶奶的话，点了点头，然后微微皱眉的道“我想，小宇可能已经知道了事情的真相了，要不然他不会在这个时候，不在医院陪他的爸爸妈妈”

周奶奶听到周老爷子的话，点点头，然后道“这样也好，不用我们跟小宇解说了，省了不少的麻烦”

“是啊”周老爷子听到周奶奶的话，对他道“一切都让小宇自己选择吧，如果他肯回来，那就证明他接受我们家了”

周奶奶听到周老爷子的话，心中一跳，对周老爷子担忧的道“如果，如果小宇他不愿意回来呢”

周老爷子听到周奶奶的话，嘴角露出一分笑意，道“如果不愿意回来，那也只是暂时的。我相信，我周家的子孙，是不愿意平平凡凡的过一生的。”

“小宇在格兰纳达唐人特区所做的一切，更是证明小宇是一个有野心的人。只是格兰纳达只是一个小国，那儿的舞吧太小了，小宇在哪里只是小打小闹。只有世界才是他的舞台，而能将他推向这个舞台的，只有中国，所以他一定会回来的，也一定会接受周家的”

周奶奶听到周老爷子的话，轻轻的松了一口气，看着周老爷子，周奶奶道“如果小宇回来了，你愿意将小宇给推上去吗”

周老爷子听到周奶奶的话，笑了，看着周奶奶，周老爷子道“我没有孙子，小宇挺招人喜欢，又有能耐，还是我的干孙子。本来我就打算培养小宇的，想将小宇培养成我们周氏家族利益集团的接班人。但到底要不要将小宇给推上去，帮他实现自己的野心，我也一直没有拿定主意”

“不过现在就不同了，小宇他是我的孙子，是我们周家惟一的嫡系子孙，周家的一切迟早是要他来继承的。我现在倒很期待，也许小宇可以将我们周家带上前所未所的辉煌”

北京，那条不知名的小吃街，谢文东看着我，道“陆兄弟，我不知道你发生了什么，你说的这些我也没有经历过，所以我并不能给你什么见意”

我听到谢文东的话，毫不在意的挥了挥手，拿起手中的酒瓶，又朝嘴中灌了一口啤酒，然后才对谢文东道“我根本就没有想要从你这，得到答案的意思。刚才之所以说那么多，只是想将胸口的事说出来而已，说出来心中就舒服多了”

“陆兄弟，虽然我不能给你什么见意，可是我有些话，想要说”谢文东听到我的话，对我道

“哦，什么话”我听到谢文东的话，饶有兴趣的问道

“慈禧太后的妈妈过七十大寿的时候，慈禧太后曾经给她的妈妈写过一首诗，你知道这首诗吗吗”谢文东对我问道

“慈禧太后那个老妖婆我知道，但她曾经写过诗，我就不知道了”我听到谢文东的话，毫不掩饰的道，我一个高中生，连李白杜甫的诗都记不得几乎，哪里记得兹禧那老娇婆的诗

谢文东听到我的话，轻轻一笑，然后借着酒意，吟诵道“世间爹妈情最真，泪血溶入儿女身。殚竭心力终为子，可怜天下父母心”

“可怜天下父母心”我听到谢文东吟诵的这首，据说是老佛爷慈禧太后写的诗，一种奇怪的情绪充斥心头，心中不由泛起一阵酸楚、、、

雯雯太虚弱了，她难产，没有力气将孩子生出来，她死了

这都是你，都是你的错，是你害死了雯雯

“妈妈，不是周国栋害死了我的亲生妈妈，是我自己害死了我的亲生妈妈”我嘴角喃喃的道，一颗泪水从眼角划落，我又用牙咬开一瓶啤酒，将酒朝嘴巴中灌去

看着眼前这个男孩，李蔚突然觉得此时的他好可怜，自己看着他，心中竟是钻心的疼，有股想要将他抱到怀中，呵护的欲望。就在这时，一阵紧急的刹车声突然响起，几辆警车停了下来，从车中走下来一群戴着大沿帽的警察来

这些警察下车后，在人群中搜索一番，领头的一个警察突然眼睛一亮，在一众警察的簇拥下，直朝这边扑来

看到走到面前的警察，李蔚和谢文东的眉头皆是一皱。那警察这时也看到了李蔚和谢文江，低声打招呼道“谢先生，李警官，你们怎么会在这种地方吃东西”

听到那警察的话，谢文东呵呵一笑，道“罗局长，你不也来这里吃饭吗”

“我可不是来这吃饭了”那警察头目，也就是罗局长，听到谢文东的话，呵呵一笑，道“我是有任务”

“有任务”谢文东听到罗局长的话，那双单凤眼不由眯了起来，看着罗局长，谢文东声音有些冷淡的道“罗局长有任务，却围在我的面前，这次任务的目标不会是我吧”

罗局长听到谢文东的话，心中一跳，急忙解释道“谢先生，您千万别误会，我们这次的任务不是您，是他”

谢文东和李蔚顺着罗局长的手指看去，但见他指的人，赫然是正在哪里喝酒的我

第三百五十一章 周家太子爷

看着罗局长指的方向，李蔚和谢文东看向我，皆是一愣。不同于李蔚眼中的担忧，谢文东眼中却闪过一道欣喜，看向罗局长，谢文东才故意低声道“罗局长，我冒昧的问一句，你们这次找我陆兄弟是什么任务。如果是不大的小事情，那罗局长可不可以给我一个薄面，绕过去算了，毕竟这是我朋友”

罗局长听到谢文东的话，嘴角露出一分苦笑来，看着谢文东，罗局长道“如果是平常，谢先生都这么说了，这个面子，我老罗肯定是要给的。可是这次的任务，是上面直接交待下来的”

“上面，有多上”谢文东听到罗局长的话，眼中精光一闪，看着罗局长，谢文东淡淡的问道

罗局长听到谢文东的话，凑到谢文东的跟前，轻声道“我这么跟谢先生说吧，为了找他，整个北京都行动起来了，所有的警察都出动了。嗯，不单单是我们警察系统，似乎还有别的部门参与其中”

“这么说来，我要恭喜罗局长立下大功了”谢文东听到罗局长的话，眼中闪过一道诧异，对他打着哈哈道

罗局长听到谢文东的话，嘴角不由露出一分得意来，嘴巴上却对谢文东谦虚的道“这次能这么顺利，还多亏了我看了监控录像，发现他在我管辖的这个区，要不然这功劳我也立不下”

“罗局长，我想问一下，他犯了什么事，或者得罪了什么人，让你们如此兴师动众的来抓他”这时，一旁的李蔚插嘴对罗局长道，一边说话，这丫头一边对我打眼色，显然是想让我跑，可是我却没有动了意思

我此时虽然因为酒精的刺激，神经反应有些迟缓，可是脑袋意识还算清醒。在这个时候找我，而且在北京有这么大能量的发动警察来找我，除了周老爷子没有旁人，正好我也想和周老爷子谈谈。

在这里喝酒的时候，特别是谢文东那首慈禧太后的诗，已经让我在心中做了决定。就算周老爷子不来找我，我也要去找周老爷子的。这会有免费车可以坐，而且还是周老爷子的美意，我怎么好拒绝呢

“这个我还真不知道”罗局长听到李蔚的话，摇头苦笑道“上头只让我们找人，找到人后看起来，不要让跑了，但不能使用爆力，其余的什么都没说”

“哦”谢文东听到那罗局长的话，也迷糊了，突然他的嘴角露出一个狡猾的笑容来，对罗局长道“罗局长，陆兄弟可是很狡猾的，如果你不将他给铐起来，恐怕他随时都会跑哦”

我听到谢文东的话，心中暗骂一声，这个老狐狸，真阴险。不仅没有救老子的意思，反而落井下石，亏老子刚才还跟他喝得称兄道弟。

不过再一天想，我又哑然失笑。我跟谢文东，本就是你死我活的对头，刚才一块喝酒也是勾心斗角。他能帮我，太阳才从西边出来了呢

倒了李蔚，听到谢文东的话，很是愤恕，看着谢文东，李蔚道“谢文东，你说这话，太卑鄙了吧”

罗局长听到谢文东的话，看了我一眼，眼中闪过一分为难之色来。看来他也很是为难，不锁我怕我跑了。锁上我，又顾于上面不得使用爆力的吩咐。万一眼前的人，是哪个中央大佬的什么人，自己要是锁了他，岂不是要倒霉

瞄了一眼那个左右为难的罗局长，我淡淡的道“你不用锁我，放心，我不会跑的”

罗局长听到我的话，尴尬的笑了笑，尚未发话，一旁的谢文东却对我怪笑道“是吗，陆兄弟，你真的不会跑吗”

我听到谢文东的话，看着他，同样笑道“我爷爷找我，我为什么要跑呢，谢先生这会是不是很失望啊”

“陆兄弟什么时候出来个爷爷，我怎么不知道”谢文东听到我的话，一愣，道

“你很快就会知道了”我听到谢文东的话，笑得越发灿烂的对他道，因为我突然想到，有周家的力量，要对抗洪门，或许并不如我想像中的那么难了。毕竟一个帮会再强大，他也只是一个帮会，永远无法同一个国家相抗衡

谢文东听到这话，心中一动，不由想起他刚才问自己的话来，难道他真得凭空冒出一个便宜爷爷来。看找他的这动静，他这便宜爷爷的权势不小啊，这家伙的运气不会这么好吧。想到这，谢文东的眉头不由微微皱了起来

看着皱眉的谢文东，我的嘴角露出一道开心的笑容来

“先，先生，即然是您的爷爷在找您，那自然就不用锁了，您看是不是上车解解酒，我派人去给您要解酒汤”罗局长对我点头哈腰的巴结道

“不用了”我对罗局长随意的点了点头，道。这一刻，我笑了，发现自己刚才真是自寻烦恼。权利是这么美妙的东西，只要招招手就成了周家的嫡孙，权势地位戳手可得，。这么好的事砸到自己的头上，多少人做梦想要都要不到，自己刚才竟然不知道要不要接下来，真是傻得可以

想通了这些，我身上不由一阵轻松，看着坐在自己身旁，正睁着一双漂亮的大眼睛，满是不敢置信的看着我的李蔚，我不由开口调笑道“小蔚蔚，几天不见，变得更漂亮了，这么诱人，跟人出来玩可要小心一起。不是谁都跟我一样，这么君子的”

说到这，我淡淡的瞄了一眼旁边的谢文东。刚才谢文东将我们俩喝酒时，表面上的虚伪面具给揭开了，我自然不是什么善男信女，此时自然要反击

谢文东听到我的话，只是淡然一笑，并不反驳，一幅世外高人的模样。倒是李蔚，狠狠的瞪了我一眼，小嘴低声道“讨厌，你是我什么人，让你管”

说完这句话，李蔚偷的看了一眼旁边的这个男子，发现自己越来越看不透他了。嗯，自己似乎从来都没有看透过他。

他变了，李蔚心中暗想，以前在美国的时候，他决对不会这样出口调戏自己的。不过令李蔚感到有些羞恼的是，对于他的调戏，自己心中不仅没有任何愤恕的意思，反而有些害羞和期许，似乎很喜欢被他调笑一般。那种感觉，酥酥麻麻的，嗯、、、很舒服

就在这时，又一阵紧急的刹车声响起，几辆黑色的轿车在烧烤摊前，停了下来。车子停下来后，从车上跳下来几个身穿西装革皮的男子，其中领头的是一个三十岁左右，脸上戴着眼镜的男子

这个男人我认识，我和他打过几次交道，正是周老爷子身边的秘书小王。看到王秘书，罗局长显然也认识他，急忙上前打招呼道“王秘书，您怎么来了”

王秘书看了那罗局长一眼，向前走了两步，才想起他是谁来，一边朝我这边走一边道“你是DKO分区罗局长”

罗局长见王秘书认识他，显然很兴奋，立即应道“对，是我，王秘书您真是好记性”

这时，王秘书已经走到了我的跟前，对我激动的道“陆先生，我终于找到您了，您没事吧”

我看着眼前这个激动的小王秘书，暗叹一声这干孙子跟亲孙子，别看只是一字之差，还真不一样。以前这个王秘书见到我，还保持着中央大佬秘书的一分持衿，可没有今天这么激动和尊敬。

毕竟以前我只是干孙子，可是现在不同了，我成了周老爷子的嫡系亲孙，这就代表着我将成为日后周系势力，在中央的代言人。他们这些小兵，怎么敢不对我尊敬有加

对王秘书淡淡的点了点头，我道“走吧”

“额”王秘书听到我的话，愣了一下。他身为周老爷子的贴身秘书，一些周老爷子比较隐私的事情，还是知道的。虽然周老爷子自己没有跟他明说，可是他从别的渠道旁听侧击下，还是猜到了一些。

眼前这个周老爷子的干孙子，竟然摇身一变，成了周老爷子的亲孙子。周家的嫡亲孙子，这是什么概念，没有人比他更清楚了。虽然这个亲孙子，只是一个私生子，可是不要忘记，周老爷子可没有别的孙子，就这么一个私生子孙子。

这就是说，日后的周家将由他说的算，日后的周氏集团将由他掌舵，这可是周家百分百的太子爷。来的时候，他还在思量着，要用怎么样的说法和技巧，才能将这位周家准太子爷，给说服回周家。为此，他打了N篇腹稿，亲情牌，名利牌、、、

可是他愣是没想到，迎接自己的，竟然是眼前这幅情景。自己所做的准备，竟然一点用处都没有。不过想想他就释然的，周家的孙子，那可不是一个孙子的名份那么简单，他所代表的是高人一等的地位，无上的权势，荣耀、钱财、美女，应有尽有。总之是好处多多，只有傻子才不乐意呢

我看着被自己一句话，给弄得有些发愣的王秘书，嘴角泛起一分微笑，道“怎么，王秘书还有什么事吗”

“啊，没有了”王秘书不会是做秘书出身的，听到我的话，立即道“陆先生，您请、、、”

“嗯”我对王秘书随意的点了点头，然后对谢文东和李蔚道“今天喝酒喝得很开心，我先走了”

说罢，不待二人回答，便朝路边的那辆红旗牌轿车走去。在路过那个烧烤老板面前时，我才想起来还没付帐呢。从身上拿出钱夹，抽出几张鲜红的票子，大约四五百块，塞到那个有些畏畏缩缩的烧烤老板手中，道“结帐，不用找了，多余的就当小费了”

那烧烤老板一看就是一个老实人，见到这么大的阵势，心中早就做好了对方吃白食的准备了。可是突然喜从天降，对方不仅没吃白食，还多给了许多小费，不由喜出望外的对我点头哈腰的道“谢谢您，谢谢您、、、”

“嗯”我对那烧烤老板随意的点了点头，如果没有林蕾的背叛，没有艾微儿的觉醒，我现在恐怕也与这烧烤老板一般，每日为了生计而奔波，而且还要时时受到那些权贵富豪的敲诈欺凌

“陆先生，走吧”这时，王秘书走到我的身边，低声道

我听到王秘书的话，应了一声，对跟在王秘书身旁的罗局长道“罗局长是吧，我今天记住你了”

“谢陆先生”罗局长喜笑颜开的对我道

一旁的王秘书听到我的话，眼中闪过一道精光，心是暗道，看来这位周老爷子刚认的亲孙子，也不是省油的灯啊，日后要小心伺候着

第三百五十二章 永远是爸妈

红旗轿车快速驶入政府大院，缓缓的停在了周家别墅前。我在王秘书的陪同下，从车上有些晕的走了下来，发现周老爷子和周奶奶竟然都在门口迎接我。看到我，周老爷子和周奶奶皆露出激动的神色来

我坐了一路的车，此时酒气有些上涌，一下车,顾不得跟周爷爷和周奶奶打招呼，蹲在花园带，便狂吐起来

“小宇，我的乖孙，你怎么喝了这么多的酒”周奶奶快速走到我跟前，伸手一边在我后背上轻拍，一边心疼的道

我听到周奶奶的话，擦了擦嘴，对周奶奶傻笑道“奶奶”

“老首长”王秘书走到周老爷子跟前，恭敬的叫道

“嗯”周老爷子对王秘书满意的点了点头，然后道“小王，你这件事做得很好，还有那个罗局长，回头一并奖励”

“谢老首长”王秘书听到周老爷子的话，激动的道

“忙了一天了，先回去吧，早点休息”周老爷子对王秘书点点头道

“是，老首长”王秘书听到周老爷子的话，又恭敬的应了一声，这才上车离去

待王秘书走后，周老爷子走到我和周奶奶跟前，两老口费了老大的劲，才将我给从地上给扶了起来。闻着我身上浓重的酒气，周老爷子眉头微皱，道“这个傻孩子，怎么喝了这么多的酒”

“老头子，你哪这么多话，快将我的乖孙给扶进去，我给他煮点解酒汤”周奶奶对周老爷子道

“好”周老爷子听到周奶奶的话，呵呵一笑，然后两人合力，将我扶进了房子中

周老爷子和周奶奶将我扶进客厅的沙发上躺下后，我只觉眼皮越来越沉，意识越来越弱。待周奶奶从厨房中端出一碗热呼呼的醒酒汤时，发现我已经在沙发上，沉沉的睡了过去

“老头子”周奶奶看着在沙发上，沉沉睡去的我，对周老爷子道

“嘘”周老爷子对周奶奶做了一个禁声的手势，然后轻声对周奶奶道“先将小宇扶到楼上的客房中，体息一下吧”

“可是我还想跟小宇谈谈，我、、、、”周奶奶听到周老爷子的话，张嘴道

周老爷子听到周奶奶的话，眉头一扬，道“谈什么，小宇即然回来了，就证明他已经接受了我们，现在我们要做的不是去挑明，这样反而不美。现在大家心里都清楚，就成了，以后的日子还长着呢”

“老头子，你是说、、、”周奶奶听到周老爷子的话，一愣，看着周老爷子，迟疑的道

周老爷子听到周奶奶的话，对她一叹，道“小宇为什么要去喝醉酒，就是不想面对这一切，或者说他现在还没有做好面对这一切的心理准备。你自己不是都说了吗，我们要给他试应的时间。”

“等等吧，时间会冲刷一切的，他本来就是我们的孙子。只不过以前是干孙，现在是亲孙。他来的时候，不是叫了你奶奶了吗”

“可是，国栋那里”周奶奶听到周老爷子的话，犹自有些不定的道

周老爷子听到周奶奶的话，眉头稍稍的皱了一下，然后轻声道“回头我去跟国栋说，让他有些耐心，给小宇点时间，也给他自己一点时间，小宇会接受他的。但是毕竟小宇几十年没有见过他，突然从天上掉下来父亲来，谁都不会有心理准备，我们要理解小宇”

“嗯”周奶奶听到周老爷子的话，轻轻点了点头

待同老爷子和周奶奶将我给扶上二楼一间卧室后，周老爷子拿来一根银针，还有一只小小的塑料袋。周奶奶看着周老爷子手中拿着的银针和塑料袋，奇怪的道“老头子，你要做什么”

“我要做最后一个确定”周老爷子听到周奶奶的话，道“刚才的一切，都只是我和你的推测”

“你是说、、、”周奶奶听到周老爷子的话，神色微微有些不自然的道

“嗯，我要做个DNA亲子血鉴，这样才能让我安心”周老爷子对周奶奶道

周奶奶听到周老爷子的话，沉默的点了点头，显然默认了周老爷子的行为。周老爷子拿着银针，在我的手指上扎了下来，一股鲜血从我手中冒了出来。周老爷子见状，立即将那小塑料袋凑到跟前，挤起血来

“挤这么多干什么，两滴就够了”周奶奶对在那里挤血的周老爷子，不满的道

“额”周老爷子听到周奶奶的话，愣了一下，然后看着自己手中那小塑料袋中的几滴血，道“本来就挤几滴吗”

周奶奶听到周老爷子的话，蛮横的道“就这几滴就够了，你快去吧，我帮我的乖孙把血给止一下”

“嗯”周老爷子听到周奶奶的话，应了一声，然后拿着那血样本匆匆走了出去。待周老爷子走后，周奶奶拿着药棉球，小心的处理起我手指上，那个小小的针孔来

十几分钟后，周老爷子重新回到卧室中，周奶奶紧张的迎了上去，看着周老爷子，道“结果怎么样”

周老爷子听到周奶奶的话，将手中的一张报告递到了她的手上。周奶奶看着周老爷子的脸色，紧张的接过那张报告，但看清上面的内容后，脸上露出欣喜的神色，对周老爷子不满的道“小宇真得是我们的孙子，你怎么还这幅表情，吓死我了”

“哈哈”听到周奶奶的话，周老爷子脸上才乐了起来，看着周奶奶，周老爷子道“本就是意料之中的事，有什么可乐的”

“意料之中，那你还不放心的去验”周奶奶听到周老爷子的话，对他叫道

“这不眼见为实，更放心些吗”周老爷子对周奶奶讪笑道

“德性”周奶奶听到周老爷子的话，还想说什么，但被周老爷子给打住了

拉着周奶奶，周老爷子对躺在床上的我指了指，然后轻声道“我们出去谈，别吵着小宇”

周奶奶听到周老爷子的话，同样看了一眼躺在病房上的我，点了点头，低声应了一声，然后跟着周老爷子走出了病房

不知昏睡了多久，我缓缓从沉睡中苏醒过来，只觉嗓得如烧火般干灼，鼻息好像呼吸不开一般，不由下意识的张嘴喃喃的叫道“水，我要喝水”

“水来了”一直守在我床头的周奶奶，听到我的话，立即端过一杯茶，放在我的嘴边

我感觉到有水流进嘴中，双手一把夺过周奶奶手中的茶杯，将其中的水一饮而尽，这才满足的轻舒一口气。缓缓睁开双眼，看着坐在我床头，正一脸微笑的看着我的周奶奶。昨日的一幕幕不由映现在脑海中，包括我来到周家发生的一切

虽然我醉了，但一些意识还是有的。只不过酒精麻醉得我神经有些麻木，不想睁眼。看到显然在我床头守了一夜的周奶奶，我心中不由一阵感动，张嘴想说什么的道“奶奶、、、”

“乖孙，什么都不要说，奶奶都明白”周奶奶不待我话说完，便打住了我的话，一脸微笑的道

我听到周奶奶的话，一愣，随即反应过来，对周奶奶感激的点了点头。突然，我脑际一闪，猛得从床上跳了起来，道“奶奶，现在几点了”

周奶奶听到我的话，先是愣了一下，随即道“快九点了，怎么，你今天有事”

“我妹妹今天要去美国啊”我听到周奶奶的话，叫道

周奶奶听到我的话，对我笑道“你爷爷看你昨晚醉得那么厉害，知道你今天起不来，所以已经将机票改成下午两点的了，机票和鉴证都在楼下。你现在先起来刷牙洗脸，时间完全够用，坦然的”

“嗯”我听到周奶奶的话，心神一松，对周奶奶道“谢谢你，奶奶”

“傻孩子”周奶奶听到我的话，慈详的在我的脑袋上摸了摸，道“跟自己的奶奶，客气什么”

在周奶奶家吃完早餐，又陪周奶奶说了一会话，已经快十点了，这才起身去往医院。来到琳琳的病房，妈妈正坐在爸爸的床头，给爸爸削苹果，看到我回来，妈妈爸爸皆站了起来

“小宇，你昨晚上哪去了，没事吧”妈妈走到我跟前，用手试试我的额头，关心的道

我看着妈妈关心的眼神，心中一暖，摇了摇头，道“妈妈，我没事，就是喝了点酒”

“嗯”妈妈听到我的话，迟疑了一下，看了我一眼，道“小宇，你、、、”

我知道妈妈想说的是什么，当下对妈妈道“妈妈，我昨晚在周家过得夜”

妈妈和爸爸听到我的话，神色皆是一黯，对视一眼，最后还是妈妈道“这样也好，毕竟他们都是你的亲人，而且对你将来的前程，也有很大的帮助、、、”

我不待妈妈的话说完，突然扑通一声，给妈妈和爸爸跪了下来，低着头，叫道“爸，妈”

“小宇，你这是做什么”爸爸妈妈看着跪在地上的我，皆是一愣，随即就要拉起我

“爸妈”我挣开妈妈要拉我起来的手，道“妈妈，你坐到爸爸的床头去，我给您们二老磕三个响头”

妈妈听到我的话，转首向爸爸看来。爸爸对妈妈点点头，道“小宇的一片心意，你就过来吧”

“嗯”妈妈听到爸爸的话，应了一声，轻轻擦了一把脸上的眼泪，然后坐在了爸爸的床头

待爸爸妈妈坐定后，我当当当的连嗑了九个响头，直将额头磕得发青，妈妈硬拉着，才从地上爬了起来。看着爸爸妈妈，我道“爸，妈，儿子在这里谢谢您们二十一年的养育之恩，无论什么时候，你们都是我的爸爸妈妈”

爸爸妈妈听到我的话，眼睛皆红了，妈妈擦着眼泪将我抱在怀中，喃喃的道“好孩子，好孩子、、、”

PS：昨天雨路家这边，用电量过大，电线承受不住，烧了。家里一直停电，到晚上八点的时候才来电，所以更新晚了，希望兄弟们见谅，明天正常更新，希望兄弟们继续支持雨路，支持雨路的《坐卧美人间》

第三百五十三章 有钱能使鬼推磨

待爸爸妈妈的情绪都稳定后，我看着爸爸妈妈，道“爸妈，你们怎么还不收拾收拾，下午的机票，我们就去美国了”

爸爸妈妈听到我的话，脸上皆露出一难色来。妈妈看着我，道“小宇，妈妈不是跟你说过了吗，我们不去美国了,琳琳在国内治就好”

“妈妈”我听到妈妈的话，急声道“现在不是赌气的时候，难道你们想要琳琳一辈子都躺在床上吗。琳琳那么可爱，她还有自己光明的人生。去美国，可以将琳琳苏醒的机率提高到七成，怎么能不去呢”

妈妈和爸爸听到我的话，神情皆是一僵，最终爸爸对妈妈道“小宇他妈，要不咱们就听小宇的话，去美国看看。小宇说得对，咱们不能误了琳琳的一生啊”

我看到妈妈听到爸爸的话，表情有些松动，急忙加把劲，看着妈妈继续道“妈妈，周家本就欠您的，接受周家的恩惠，就当他们还债了。再说了，周家只是帮忙，迁桥引线的介绍那家医院而已，什么事都是儿子来操办的，您就不能给儿子一次报答养育之恩的机会吗”

妈妈听到我的话，神色一松，最终对我道“好吧，小宇，妈妈就听你的，咱们去美国。你说的对，妈妈不能因为自己的固执，毁了琳琳一辈子”

“太好了，妈妈”我听到妈妈的话，欣喜的道“您现在就收拾一些，下午两点的飞点，我们立即起行。只要带一些必须的物品就好，到了美国缺什么，我们再买新的”

美国首都华盛顿，一架从北京飞来的飞机缓缓降落在机场上。在我和陆宙、爸爸妈妈，还有人民医院跟来的两个护士的护卫下，琳琳的病车顺利下了飞机，然后迅速被早就在此等候的斯伯疗养院的医生推上救护车

这两个女护士，是我在人民医院，在许世山的协助下精提细选的，都是美国哈费毕业的高端医护人员，拥有硕士学位。是我以年薪百万，保存人民医院职位等等优厚条件，才聘请到美国照顾琳琳的。

毕竟虽然我爸爸妈妈也跟来，可是他们从来没有来过美国，而且语言不通，人生地不熟的，终究不让人放心。有这两个在美国生活过五六年，且精通英语的护士相伴，省却了很多不必要的麻烦

斯伯疗养院，就是周老爷子给联系的那家，有过治愈琳琳类以病症的疗养院

“你们好，我是斯伯疗养院约斯伯教授，请问你们谁是陆宇先生”救护车上，一个大约六十岁左右的白人老头，用英语对我们道

我听到那白人老头的话，立即道“您好，约斯伯爷爷，我就是陆宇，我代表我爷爷，给您带来祝福和问候”

这个约斯伯就是周老爷子的故人，据说是周老爷子读大学时的一个校友，两人关系还不错，这么多年了，还一直保持联系

约斯伯教授听到我的话，微笑的点了点头，然后道“谢谢，你妹妹的情况，我都听周老爷子说了。你放心，我们斯伯疗养院有过治愈类似病例的先例，你们又是周老爷子介绍来的，我一定会全力以赴，尽早治愈你妹妹的”

“谢谢您，约斯伯教授”我听到约斯伯教授的话，欣喜的道

斯伯疗养院位于华盛顿的郊区，没有大城市的燥杂，风景非常好，蓝天白去，别墅绿地，空气质量也很棒。泳游池、高尔夫球场等等高端硬件配套设施，一应俱全。看来高额恐怖的费用，还是有相应的待遇的

在约斯伯教授的帮助下，我和爸爸妈妈很快便将妹妹在疗养院中安顿好了。安顿好我妹妹后，约斯伯说有一个重要人物要接待，所以先离开了

“有电话来了”

“有电话来了”

一阵电子合成的声音响起，我拿出手机一看，竟然是陈平打来的。我眉头微皱，来美国的时候，我已经跟陈平打过招呼了，没事不用给我打电话，这边事情办完我就回去。可是他竟然还是给我打来了电话，看来北京那边出现变故了

走出妹妹的病房，我按下接听键，道“喂，小平，什么事”

“宇哥，我不想打扰您的，可是事情万分紧急，我只得给您打电话了”陈平信急的声音从电话中传来

我听到陈平的话，眉头微皱，一股不详充斥气头，我拿着电话对陈平道“小宇，别急，慢慢说，出什么事了”

陈平听到我的话，狠狠的呼吸了一口空气，这才道“宇哥，就在您前脚刚上飞机，洪门的人，就再次对我们青帮各堂口展开攻击。我们在天津的总堂首当其冲，损失很大，谢大哥受了重伤，在医院中昏迷不醒。目前青帮无人主事，底下小弟人心慌慌，宇哥您快回来主持大局啊，要不然后果不堪设想”

我听到陈平的话，心中一惊，嘴中骂了一声该死的。我知道肯定是谢文东跟踪我，发现我一离开中国，便对青帮进行毁灭性打击。

“我青帮在北京的分舵，可曾遭到攻击”我强迫自己冷静下来，沉吟一会，对陈平问道

“没有，宇哥”陈平听到我的话，道

我听到陈平的话，心中一松，知道谢文东还没有下决心对我放手一搏，这也许是我也是青帮，惟一的机会。当下我不再迟疑，对陈平吩咐道“小平，你现在立即将北京的事跟刀疤脸交待一下，让他暂时主持北京青帮分舵的事。而你，立即赶往S州，将我们被洪门杀散的兄弟，全部招至S州，待我这边事情处理完，回去再做处理”

S州地属天津与SH省的交界处，是据离天津最近的一座城市，也是我青帮势力最强的一座城市。当然这个最强，对比的是与其它城市相比，这座城市的洪门势力仍比青帮要大

“是，宇哥”陈平听到我的话，立即应道

挂掉陈平的电话后，我立即拨通了美国青帮暂时负责人，韩磊的电话

很话很快便拨通了，韩磊兴奋的声音从电话中传来“喂，宇哥，您终于给我打电话了”

“呵呵”我听到韩磊的话，轻轻一笑，然后道“阿磊，你立即调十名精锐好手，到华盛顿来，我有急用”

“华盛顿”韩磊听到我的话，一愣

“对”我接过韩磊的话，道“我现在在华盛顿”

“什么，宇哥，您来美国了”韩磊听到我的话，一愣，随即叫道“宇哥您来美国了，怎么不到纽约来，兄弟们都很想你”

“我也很想兄弟们”我对韩磊应了一声，然后道“我到华盛顿来办点事情”

“宇哥，我这就去华盛顿”韩磊听到我的话，立即道

“不用了，我很快就回中国”我听到韩磊的话，道“我妹妹生了病，现在就在华盛顿，我不放心，所以想让你派些人手过来保护，不用太多，十人就成”

“是，宇哥，我这就派人过去”韩磊听到我的话，立即应道

回到病房，我将那两个护士支了出去，然后从身上掏出一张信用卡，递到妈妈的手中，道“妈妈，这张卡里有一千万美金，做为琳琳在美国期间有医疗费，还有生活费”

“小宇，这钱太多了、、、”妈妈和爸爸听到我的话，脸色皆是一变，妈妈将钱推回我的手中，道“小宇，你只要将琳琳的医疗费给付了就好。你爸爸的伤也快要好了，到时我们两个也能出去找点事做，还是能养活自己的”

“妈，瞧你说的”我听到妈妈的话，心中微酸，再次将那张信用卡塞进妈妈的手中，道“儿子现在有钱了，您和爸爸养了我二十年，也到了该享享清福的时候了。再说了，您和爸爸两人是来美国照顾琳琳的，你们出去打工，琳琳怎么办，交给外人您们放心吗”

“可是、、、”妈妈听到我的话，迟疑了一下，可就是不肯接过那张信用卡

看着妈妈，我哪里还不明白她是什么心思，当下道“妈妈，您放心中，这钱是我自己赚的，不是周家的”

“那，妈妈就收下了”听到我说到这，妈妈才将那张信用卡给收了起来

待妈妈将信用卡给收起来后，陆宙走进病房道“宇哥，外面来了十个大汉，要见您”

“哦”我听到陆宙的话，知道是韩磊给安排保护我爸妈还有琳琳的人来了，不过来得还真够快的。

走出病房，只见外面的草坪上，十个身着迷彩服的壮汉，以标准的军资呈一排站立在那里，我估计着这十人应当都是退伍军人。

来到这十人跟前，我清声道“我就是陆宇，你们都是韩磊叫来的吧”

听到我的话，站在最左边的一个壮汉，啪站了出，对我恭声道“宇哥，磊哥让我们来，听候您的吩咐”

“嗯”我听到这大汉的话，轻轻的点了点头，然后道“你叫什么名字”

“回宇哥的话，我叫张威，您叫我阿威就可以了”大汉也就是张威，听到我的话，对我道

“张威”我对张威点点头，然后道“你以前是军人吧”

“是的宇哥，我们十人都是曾经服役于美国国防军的军人，刚从伊拉克战场退役”张威听到我的话，对我道

我听到他们是军人，心中不由又放下了一分心，指着琳琳的病房道“你们的任务很简单，就是保护我的爸爸妈妈和妹妹在安全，也就在这间病房住，能不能做到”

“能”张威十人听到我的话，皆大声叫道

“好”我听到他们的声音，满意的点了点头，继续道“不过有一个前提，就是尽量不要让他们知道你们的存在，在不需要出手的时候，你们尽量不要打扰他们的正常生活”

“是”张威十人听到我的话，应道

“每一个星期，向我报告他们的情况，或者他们有什么困难。如果遇到你们解决不了的麻烦，可以向韩磊求援”我继续道

“是”张威十人听到我的话，继续应道

看到张威十人的态度，我满意的点了点头，到底是军人出身。从身上拿出瑞士银行支票本票，我刷刷鉴下一张一百万美金的支票，递给张威，道“所谓皇帝不差饿兵，这里是一百万美金，你们每人十万，当作今年的年薪。如果他们还要需要住两年的话，我再给你们一人十万、、、、”

出乎我意料的，张威几人却没有接过我手中的支票。看着我，张威为难的道“宇哥，我们都是拿着磊哥一月五千发的薪水的，这钱我们不能要”

我听到张威的话，不由为他们的纯朴感到哑然失笑，同时心中也更加的放心起来，硬将手中的支票塞到张威的手中，我道“韩磊给的是工资，我这就当是给你们的奖金了，收下吧”

听到我这么说，张威这才欣喜的接过我手中的支票，对我兴奋的道“谢谢宇哥”

“谢谢宇哥”十人跟着张威对我叫道

看着他们兴奋的神色，还有感激的目光，我心中露出一分会心的微笑来。有钱能使鬼推磨，我相信他们收下我的钱后，定会更加卖力的保护我的爸爸妈妈和妹妹

在与我相隔五百米的一条道路上，贝瑞听到那边隐约传来的声音，突然一顿。抬首向这边看来，但距离太远，只能看到一些模糊的身影。跟在贝瑞身后的约斯伯教授，看着驻步不前的贝瑞，低声道“小姐，大家都在等着您呢”

“噢”贝瑞听到约斯伯教授的话，点了点精致的小脑袋，继续朝前走去

第三百五十四章 彭铃姐姐

将爸爸妈妈和妹妹在美国安顿好后，我立即带着陆宙，连夜飞回了北京。北京国际机场，我一出现在机场，陈平领着一群一身黑色西装，眼带墨镜，生怕人家不知道他们是混黑社会的小弟，迎了上来

“宇哥，您终于回来了”陈平看着我，激动的道

“你弄这么大动静做什么”我看着围在我四周，满是警戒的一众黑西装小弟，眉头微皱的对陈平道

陈平听到我的话，讪笑道“现在不关键时刻吗，为防止有人在这个时候对您有什么不利，加强防范是必要的”

我听到陈平的话，傲然一笑，看了一眼跟在我身边的陆宙，道“在北京的地面上，谁敢对我不利”

走出北京国际机场，陈平突然顿了顿，拉住我激动的道“宇哥、、、、”

“怎么了”我听到陈平充满情绪的话，诧异的看向他

“宇哥，那个女人，彭铃”陈平指着一个方向，对我道

我顺着陈平的手指看去，但见一个女人，一个非常漂亮的女人，手中提着旅行包，正静静的站在机场的门口。看情形，好像是等人来接她

不过这个女人虽然漂亮，可是我最近美女见太多了，也占有了不少，所以有了一定的免疫力。看着激动的陈平，我道“不就一个女人吗，怎么这么激动，你梦中情人啊”

“宇哥，这彭铃是谢文东的女人”陈平听到我的话，对我激动的道

我听到陈平的话，眼中精光一闪，不由再次打量起来那个女人来。不得不说，这是一个非常漂亮的女人，浑身散发着一股属于女人所特有的妩媚，同时眉宇之间之有些英气。同种相互矛盾的气质，同时出现在一个人的身上，相当吸引人

“没想到，我们的谢先生，这么有艳福”看着彭铃，我嘴角挂起一分玩世不恭的笑容，道

“宇哥，谢文东欺人太甚，他们洪门想将我们青帮往死里打。我现在就带两个兄弟，去将这女人给掳了、、、”陈平对我义愤的道

我听到陈平的话，看了他一眼，道“小平，记住你的身份，道上的规矩都忘了，不管我们斗的怎么狠，都不能动对方的家人，哪怕是生死仇敌”

“宇哥，话虽然这么说，可是被逼急了，谁还管这些。那谢文东早年，不知道干过多少用对方家人威胁对手就范的事情，恶有恶报，今天咱们也给他来这一出”陈平听到我的话，对我激动的道

我听到陈平的话，知道他是被洪门给打得太憋屈了。当下对他摇了摇头，我道“我要堂堂正正的打败谢文东，如果我们先动了他们的家人，那他们再动我们的家人，我们就无话可说了、、、”

“可是宇哥、、、”陈平听到我的话，还想说什么，却被我给打断了

看着陈平，我嘴角露出一分笑意，继续道“不过吗，虽然不想动他的女人，但恶心一下他，出一口小气，还是可以滴”

陈平听到我的话，眼睛一亮，满是期待的看着我，激动的道“宇哥、、、”

“走吧”我对陈平意味深长的道“彭铃小姐在这里等这么长时间了，接她的人还没有来，可能是被事情给耽搁了。身为谢先生的好友，我们理应对彭铃小姐伸出援助之手才对”

陈平听到我的话，先是一愣，随即也笑了起来，应道“是，宇哥”

“怎么搞得嘛，说好了八点来接人家的，现在都有八点半了，还没见人影”

刚接近这个传说中是谢文东的女人，便听到她在哪里小声嘀咕的声音，我不由哑然失笑

看着突然出现在自己面前的一群大汉，彭铃精致的小脸上，立即露出戒备的神色来。看着我，彭铃道“你们是什么人”

“呵呵，嫂子您千万别误会，我是谢先生的兄弟，他临时有事，所以让我来接您”我听到彭铃的话，一脸微笑的对她道

彭铃听到我的话，再看看我身后那帮，一看就是混黑社会的人，本来警戒的小脸不由一松。看着这个比自己还小的男孩，彭铃不由睁大眼睛，好奇的道“哦，你是文东的兄弟，你多大了”

“额，二十一了”我没想到彭铃竟然会问我这么个问题，当下摸着鼻子苦笑道

彭铃听到我的话，皱了皱可爱的小鼻子，道“才二十一岁，你就学人家混黑社会。小弟弟，姐姐劝你一句，混黑社会不是什么好玩的东西，逞现在陷得不深，还是赶快收手吧。找个大学读读，将来出来有份正经的工作，不用再打打杀杀，不挺好的吗”

彭铃的话让我愣住了，玛丽亚，上帝，有没有搞错。黑道教父的女人，竟然劝说人家不要混黑道

看到我傻傻的样子，彭铃以为我被她的几句话给说得迷途知返，陷入了沉思当中。心中一阵兴奋，又加把劲的对我道“你放心，我知道你们一入黑道，就身不由己，不容易退出来。我会跟文东说的，让他放你走”

这都什么对什么，我被彭铃的话给说得有些晕了，这时，陈平凑到我的耳伴低声道“宇哥，彭铃在没跟谢文东以前，是警察”

晕，我听到陈平的话，算是明白过来了。心中不由对谢文东产生一点佩服，娘希皮的，一个混黑道的混混，竟然找了一个警察当老婆，能耐啊。

不过想必刚才类似的言论，谢文东也没有少听。想到这，我心理就平衡一点了，还对他产生一点点的同情

“喂，你们两个在那里嘀嘀咕咕的，说什么呢”彭铃看到陈平在我耳伴嘀咕，对陈平娇嗔道“看你贼眉鼠眼的，是不是让我弟弟不要听我的”

我听到彭铃的话，强忍着笑，拉了一把就要上前找彭铃理论的陈平。虽然说陈平的相貌不能说是潘安在世，但也是相貌堂堂，甚至还有一点斯文秀气，怎么也跟贼眉鼠眼扯不上关系

“嫂子，时候不走了，我们还是走吧，要不然谢先生该着急了”我对彭铃一脸笑意的道

“不要叫我嫂子”彭铃听到我的话，皱了皱眉头，对我娇嗔道“叫我铃姐好了，我就认了你这个弟弟了，回去我就跟文东说，让他放你走，不能误了你的前程”

“额”我听到彭铃的话，不由感到一阵头疼

彭铃见我皱眉，以为我不愿意，当下对我瞪着一双漂亮的大眼睛，不满的道“怎么，做我的弟弟，你很委屈吗”

我听到彭铃的话，急忙道“哪有，我这不是高兴的吗”

“这还差不多”彭铃听到我的话，这才喜笑颜开的点了点头，对我道“弟弟，姐姐我还不知道你叫什么名字呢”

“哦，我叫陆宇”我听到彭铃的话，嘴角泛起一分苦笑，道

“陆宇，这个名字很耳熟啊，好似听说过”彭铃听到我的话，眉头一皱，喃喃的道

我听到彭铃的声音，不由暗叫一声要糟。就在这时，彭铃又嘀咕道“嗯，你是文东的兄弟，我可能是听文东说的吧”

呼，我听到彭铃说到这，不由轻轻的舒了一口气，对彭铃道“铃姐，时间不早了，我们走吧”

“好”彭铃听到我的话，轻轻的点了点小脑袋

在陈平和一众黑西装小弟的簇拥下，我和彭铃坐上了一辆奥迪，然后在数辆奥迪的簇拥下，离开了北京国际机场。在我带着彭铃离开国际机场五分钟左右，一辆奔驰一阵紧急刹车，停在了机场前。从车上走下来四五个大汉来，领头的正是谢文东的得力手下东心雷

“雷哥，大嫂不在了”一个小弟喘着粗气从机场中跑到东心雷的跟前，急促的道

“混蛋”东心雷听到那小弟的话，恕吼一声，道“都还愣着做什么，还不快去找”

“是，雷哥”一众小弟听到东心雷的话，皆急声应道

北京引领时尚国际酒吧，贵族包厢内，两个男子相对而坐。其中之一正是洪门大哥谢文东，而别一个则是国家安全局局长东方易

“谢先生，我听说你最近正在和青帮打得厉害”东方易端着一杯1862年的法国红酒，优雅的品了一口，然后对谢文东笑咪咪的问道

“呵呵”谢文东听到东方易的话，淡然一笑，看着东方易，谢文东道“东方先生，什么时候也对黑道上的事，这么感兴趣了”

“不是我感兴趣”东方易听到谢文东的话，轻轻的摇了摇头，手指往上面竖了竖，神秘的道“是上面感兴趣了”

“上面”谢文东听到东方易的话，眼皮一跳，心中陡然泛起一分不安来。看着东方易，谢文东道“东方先生，咱们的关系也不是一天两天的了。我这次对青帮下手，并没有在北京这种重要地方动手。也没有在，有重要外宾来华访问的时候动手。而且动静闹得也不大，怎么就引起上面的注意了呢”

“呵呵”东方易听到谢文东的话，呵呵一笑，又端着那杯法国红酒，答非所问的对谢文东道“这酒可真不错，法国红酒，真是令人迷醉”

谢文东早就修成老狐狸了，听到东方易的话，哪里还不明白他是什么意思。眉头一皱，谢文东刚想说什么，电话响了。拿出电话一看，竟然是东心雷的电话

“喂，阿雷，什么事”谢文东拿着电话对东心雷淡淡的道

“东哥，大事不好了，嫂子失踪了”东心雷急燥的声音从电话中传来

“什么”谢文东听到东心雷的话，猛得从座位上站了起来，脸色上本来的淡然平静，刹时间消失得无影无踪。强忍着杀气，谢文东对东心雷道“到底是怎么回事，你慢慢讲”

“是，东哥”东心雷听到谢文东的话，道“我奉东哥的命令来接嫂子，可是到机场的时候，嫂子已经不在了，飞机到班已经四十分钟了”

“不要急”谢文东平听到东心雷的话，强稳下自己的心静，道“或许小铃她只是自己等不到你们，先行离开了”

“东哥，恐怕事情没有这么简单”东心雷听到谢文东的话，道“东哥，根据我刚才的调查，我在机场发现了高丽棒子”

“混蛋”谢文东听到东心雷的话，恕吼一声，道“你打电话给小铃吗”

“我没有嫂子的电话号码”东心雷听到谢文东的话，道

“你立即调集人手，给我全北京的找，同时立即监控机场车站，我现在就给小铃打电话”谢文东对东心雷布置道“随时保持联络”

“是，东哥”东心雷听到谢文东的话，立即应道

PS：终于赶上了，报歉，兄弟们

第三百五十五章 可悲的妻管严

奥迪车里，彭铃睁着一双乌黑发亮的眸子，闪闪发亮的看着我，道“弟弟，你是不是天天跟文东在一块啊”

我听到彭铃的话，脸上闪过一道异色，有些心虚的对彭铃道“铃姐，也不是天天在一块，不过前天，我刚和谢先生在一块喝洒来着”

我可没说瞎话，前天我可不就和谢文东在夜里的烧烤铺喝酒

彭铃听到我的话，眼睛一亮，看着我，彭铃有些不好意思的问道“弟弟，姐姐对你好不好”

我听到彭铃的话，看着她的眼神，感觉相当的怪异。这会听到彭铃问我的话，点了点头，道“好”

彭铃听到我的话，满意的点了点小脑袋，睁着一双发亮的眸子看着我，道“那姐姐对你这么好，你可不能骗姐姐，对姐姐撒谎哦”

“我什么时候骗过姐姐啊”我有些心虚的对彭铃应了一声，心里却是暗自嘀咕，莫非她已经猜到我的身份了

“那你跟姐姐说实话，文东他的身边，现在有几个女人啊”彭铃听到我的话，一脸微笑的对我道，可是我怎么觉得她这微笑那么的可怕，杀气十足

不过，听到彭铃的话，我心中却是一动，感情自己认的这个姐姐是想向自己刺探情报，看看谢文东是不是做了负心郎。想到这，我的嘴角不由露出一个坏笑来，故意对彭铃露出为难之色，道“姐姐，你真要我说啊”

彭铃本来只是说着玩的，此时听到我的话，特别是我脸上那故意装出来的为难之色，不由疑心诈心。看着我，彭铃道“好弟弟，你快跟姐姐说，谢文东身边有几个女人”

哈哈，我听到彭铃语气不善的话，不由乐了。这会本来口气中的文东，也变成了谢文东，这种做坏事的感觉，还真棒。

看着彭铃，我故作怯生生的道“铃姐，你要看开点，像谢先生这种身份的人，有几个情人是很正常的。不过谢先生有几个女人我却是不知道，但我知道，上次他和我一起在一块吃饭的时候，有一个非常漂亮的女人跟在他的身边，两人的态度很暧昧”

“是吗，那女人叫什么名子”彭铃听到我的话，脸上竟笑得越发的开心起来，对我淡淡的问道

虽然彭铃笑得很开心的样子，可是我却有种毛骨悚然的感觉。就在这时，一阵电话铃声响起，彭铃拿出自己的手机一看，立时俏眉一皱，对我道“我亲自问问他，那女人什么名字”

我听到彭玲的话，就知道这个电话，是谢文东打来的了

“文东，你终于想起来给我打电话了”彭玲拿着电话看了我一眼，道

远在北京引领时尚国际酒吧的谢文东，听到彭玲的话，一愣，不过却没有多想，拿着电话对彭玲急促的道“玲玲，你现在在哪啊”

彭玲听到谢文东的话，眉头一扬，语气不善的道“我现在在哪，当然在你兄弟接我的车上啊”

在我兄弟的车上，谢文东听到彭玲说到这，彻底迷糊了，拿着电话对彭玲道“我那兄弟，叫什么名字啊”

“那个兄弟叫什么名字，谢文东，你派谁来接我，自己都不知道吗、、、”彭玲听到谢文东的话，不满的娇嗔道

“小铃，别闹了，快告诉我，那人叫什么名字”谢文东对彭玲急声道

我经过艾微儿洗精伐髓，耳聪目明，再加上彭玲打电话，并没有避诲我，自然将他们的对话，听得清清楚楚。此时听到这，我向彭玲伸出手，道“玲姐，你把电话给我，我和谢先生说两句”

彭玲听到谢文东的话，也感到事情有变，此时听到我的话，怪异的看了我一眼，还是将手中的电话交到我的手中，道“好吧”

接过彭玲的电话，我嘴角泛起一分笑意，隔着电话对谢文东道“谢先生，是我代替你将玲姐从机场接过来的，你不会怪罪小弟吧”

陡然从电话中听到这熟悉的声音，谢文东心神一震。看了一眼坐在自己对面，仍就在那里慢悠悠的品着法国红酒的东方易，谢文东试探着对着电话道“是是陆兄弟”

“哈哈哈”我听到谢文东的话，看了一眼彭玲，露出一个爽郎的地笑声道“不错，可不正是小弟吗”

谢文东听到这，心中大惊，努力平复心中的惊意，拿着电话对我道“陆兄弟，谢谢您替我将小玲接回来”

“谢先生客气了”我对谢文东一脸笑意的道“玲姐是我姐姐，接姐姐本就是我份内之事吗。自上次一别，也有一天没和谢先生一块喝酒屯，相请不如偶遇，今天我在腾聚阁作东，请谢先生喝酒”

说到这，我故意顿了顿，才继续道“正巧我也有些事想与谢先生商量一翻，就是不知道谢先生肯不肯赏脸啊”

谢文东听到我的话，脸上闪过一道苦涩，但嘴巴上却道“陆兄弟出口相邀，敢不相从”

“那再好不过”我听到谢文东服软，得意的笑道

挂掉我的电话，谢文东看着仍就坐在那美滋滋的品着红酒的东方易，道“东方先生，今日我有些事情，咱们长话短说，不知道东方先生约我至此，有什么事吗”

“呵呵”东方易听到谢文东的话，终于将手中的红酒放了下来。看着谢文东，东方易道“刚才与谢先生通电话的，可是青帮大哥陆宇”

谢文东听到东方易的话，也不瞒他，点头应道“确实是陆宇”

“嗯”东方易听到谢文东的话，微微点了点头，看着谢文东，东方易道“谢先生，即然你有事，那我们改日再谈，告辞”说罢，东方易也不理会谢文东答话，将杯中的红酒一饮而尽，然后转身就走

看到东方易说走就走，谢文东眼中露出一分疑色，但鉴于彭玲的事，他也不敢待慢，也急忙也离开了酒吧包厢。虽然他明知道腾聚阁是青帮的地盘，可是为了玲儿，他却不得不冒这个险。

腾聚阁，一间包厢内

“弟弟，文东怎么还没有来啊”彭玲狐疑的看着我，道

我听到彭玲的话，急忙道“玲姐，我还能骗你吗，谢先生他一会就到”说到这，我拿出一个食谱，递给彭玲道“玲姐，你先点菜，或许等你点好菜，谢先生就来了”

彭玲听到我的话，从我手中拿过菜单，看着我，彭玲道“弟弟，你跟文东，是不是对头，是不是要用我来威胁文东”

我听到彭玲的话，特别是她有些伤心的眼神，不由有些心慌，急忙对彭玲解释道“玲姐，你可千万别误会。我之前确实骗了你，和谢先生不是跟你说的那样，是兄弟。可是我绝对没有拿你威胁谢先生的意思，只要谢先生他一来，绝对可以将你领走的。”

“那你为什么要骗姐姐，说你是文东的兄弟”彭玲听到我的话，看着我，继续问道

“额”我没想到彭玲竟然这么难缠，听到她问到这，我总不能说自己是想借她来恶心谢文东的吧

“我只是看你在国际机场太危险了，机场人来人往的，鱼龙复杂，很乱的，而谢先生的仇家又很多”突然，我灵机一闪，对彭玲道

彭玲听到我的话，也不知她是真信了还是假信了，对我嫣然一笑，道“原来是这样，那姐姐要谢谢弟弟了”

就在这时，陈平走进包厢，对我道“宇哥，谢先生来了”

“哦”我听到陈平的话，对彭玲笑道“怎么样玲姐，我没有骗你吧，走，和弟弟一起去迎接谢先生吧”

“嗯”彭玲听到我的话，轻轻一笑，道“我也好久没见到文东了”

待我和彭玲走出包厢，正见到谢文东朝这边走来，只是跟在谢文东身伴那个倩影怎么那么眼熟，不是李蔚那个美女警花，又是谁。

丫的谢文东，可真够精明的，竟然拉着李蔚来做挡箭。小爷今日要是真想在这儿对你怎么着，还真有些麻烦

“文东”看到谢文东，彭玲眼睛一亮，朝谢文东跑去

“玲儿”谢文东紧紧抱住扑到自己怀中的彭玲，轻轻拍了拍她的香肩以示安慰，然后看向我道“陆兄弟，我临时有些事情，感谢你替我接了玲儿”

“呵呵，谢先生客气了”我听到谢文东的话，看着他，笑意盎然的道“谢先生称呼我一声陆兄弟，那我替你接嫂子，是天经地意的事。更何况，嫂子还是被我认做了姐姐呢”

“哦，你即然认了玲儿当姐姐，那我可就是你的姐夫了，我们就是一家人了”谢文东听到我的话，对我故作豪爽的大笑道

“德性”偎在谢文东怀中的彭玲，听到谢文东的话，又羞又喜，在谢文东胸口掐了一把，娇嗔道

我听到谢文东的话，一语双关的道“我和谢先生能不能成为一家人，就要看看大舅哥愿不愿意放过小弟一马了”

“什么放不放过一马”彭玲听到我的话，瞪着谢文东道“他要是敢欺负你，看我怎么教训他”

“呵呵”谢文东听到彭玲的话，尴尬的摸了摸鼻子，却没出口反驳

“彭玲，你这个重色轻友的家伙，我站在这儿这么长时间了，你竟然只看到谢文东，没有看到我”这时，李蔚不满的对彭玲娇嗔的

听到李蔚的话，彭玲这才看到站在谢文东身边的李蔚，不由粉脸娇羞，拉过李蔚娇嗔道“死丫头，你说什么呢，我哪里有重色轻友啊”

“还说没有，哪你刚才怎么只看到你的谢文东，没看到站在他身边的我啊”李蔚对彭玲调笑道

彭玲听到李蔚的话，这才反应过来，看着李蔚，彭玲狐疑的道“小蔚蔚，你怎么和文东在一块”

说到最后，彭玲向谢文东看去。看到彭玲怀疑的目光，谢文东急忙道“玲玲，你不要误会，我和李蔚的关系你是知道的。我和她只是在门外凑巧遇到的，她也是来找陆兄弟的。”

“是不是啊，陆兄弟。我听说陆兄弟是要带李蔚小姐到S州玩的”说到最后，谢文东一个劲的给我眨巴眼睛

我哪里还不明白谢文东的意思，这会跟我提到S州，分明是在向我暗示。只要我帮他，S州就让给我了。

想想还真好笑，堂堂的洪门大哥谢文东，竟然怕老婆。不过眼下我青帮被洪门打压，残部正在S州休整，此时却是不得不帮谢文东遮掩一下。

第三百五十六章 马京英的任务

想想还真好笑，堂堂的洪门大哥谢文东，竟然怕老婆。不过眼下我青帮被洪门打压，残部正在S州休整，却是不得不帮谢文东遮掩一下。

要不然谢文东不爽，在S州故意故复，那青帮可吃不消。虽然就算现在我帮他掩饰，谢文江也不见得手下留情。但如果不帮他掩饰，这家伙却是一定会动手。帮他掩饰，还能给青帮争取点时间

想到这，我对彭玲道“玲姐，小蔚蔚她确实是来找我的”

说着，我还对李蔚暧昧的一笑。见到我的笑容，李蔚粉脸一红，这刁蛮丫头一反常态，竟没有开口揭穿我。不过看到站在彭铃身边的谢文东，我恍然大悟，原来他是要替谢文东遮掩

彭铃听到我的话，睁大眼睛在我和李蔚的身上古怪的扫瞄一番，然后对李蔚调笑道“原来如此，小蔚蔚，你还真有眼光啊。我这个弟弟我是知道的，绝对是个如意郎君啊”

我听到彭铃的话，嘴角却是露出一分苦笑。心想，你才认识我多久，就对我了解，不过这些话我是不敢说出来的。

怕李蔚被彭铃给羞急了，胡乱说话，我急忙道“大家都别在门外站着了，菜已经点好了，我们进包厢吧，边吃边谈”

“对，边吃边谈”同样怕李蔚说露嘴了的谢文东，听到我的话，立即附合道

有李蔚和彭铃在，我和谢文东自然是不能谈帮派之事。这年头男人主权沦丧，饭桌上两男两女，李蔚和彭玲是当之无愧的主角，我和谢文东只是配角。

听她们两个谈那些令人发困的垃圾韩剧，我们还得装出一幅很感兴趣的样子。不时对视一眼，我和谢文东皆露出一分苦笑来

一顿饭吃了足足近两个小时，都在彭铃和李蔚的韩剧，或者是警校中的聊天中渡过的。见这顿饭终于吃完了，我和谢文东皆松了一口气

“陆兄弟，多谢你的款待”谢文东对我笑道

“谢先生客气了，欢迎以后常来”我听到谢文东的话，对他道

“这可不行”谢文东听到我的话，对我道“所谓来而不往非礼也，今天我在你这腾聚阁吃饭，下次你可就得到我的洪门酒店，让我做东了”

洪武酒店是洪门旗下的连锁饭店，分店开遍全国三十六省，其实也是洪门在当地的一个据点。谢文江说这话，可是一语双关

“一定一定”我对谢文东道

“那弟弟，姐姐就先走了”彭铃对我摆摆小手道

“铃姐慢走”我听到彭铃的话，对她道

“嗯”彭铃对我点了点小脑袋，随即对跟在她身边的李蔚道“小蔚蔚，你不用送我了，在这儿做了这么长时间的电灯泡，估计你快要恨死我了吧，快去陪你的小情郎吧”

本想跟着谢文东彭玲一块离开的李蔚，听到彭铃的话，不由大羞，对彭铃不依的娇叫道“彭铃，你找死啊”

彭铃听到李蔚的话，对我露出一个意味深长的笑容，然后拉着谢文东迅速跑出了腾聚阁。看着谢文东的背影，我嘴角也露出一个意味深长的笑容

“那个，陆宇，我也走了”待谢文东和彭玲走后，李蔚对我羞涩的道

由于刚才彭铃的玩笑，让我单独面对李蔚的时候，有此尴尬。听以李蔚的话，我立即道“好、、、”

李蔚听到我的话，突然睁着一双漂亮的眼睛，狠狠的瞪了我一眼，然后跺了跺脚朝楼下跑去。看着跑走的李蔚，我莫名其妙的摸了摸自己的脑袋，嘴里嘀咕道“女人，真奇怪”

“宇哥”这时候，陈平走了上来，对我道“有人跟踪谢文东，起码有五辆车”

“哦”我听到陈平的话，一愣，看向陈平道“知道是什么人吗”

“不知道”陈平听到我的话，摇了摇头，道“我已经派车跟上去了，有什么消息，他们会传回来的”

我听到陈平的话，脸色一变，对他道“立即将你派出去的车，给我叫回来”

“为什么，宇哥”陈平听到我的话，不由一愣

“谢文东明知腾聚阁是我们青帮的地盘，你说他会自己独自前来吗”我对陈平道

陈平并不笨，听到我的话，先是一愣，随即道“宇哥，您是说，谢文东他留有后手，他有伏兵”

“嗯”我对陈平凝重的点了点头，道“或许那五辆跟上谢文东的车，根本就是他事先安排保护他的，也不一定。如果是那样的话，你派去打探消息的车，反而成了真正跟踪他们的车，那些弟兄就危险了”

陈平听到我的话，也明白事情严重，立即道“宇哥，我就这命令，让他们回来”

“嗯”我听到陈平的话，对他点了点头，待陈平走后，我心中一动，一只苍蝇大小的不明飞行物，从我手上的智脑上飞了出来，正是希尔联邦出产的超级侦察卫星――陆星

我指挥着陆星，快速的朝谢文东刚才飞走的方向追去。陆星足足飞了二十分钟，已经快接近北京效区的时候，仍没有谢文东的踪影，难道我追踪的方向搞错了

就在我思虑着要不要调转方向的时候，前面突然传来一阵枪战声。我心中一喜，快速指挥着陆星朝那发出枪声的地方飞去

只见十几辆轿车正在这里来回飞驰，车中的人不时探出身来，举着枪朝敌对方打。其中最引人注目的，是一个块头相当大的壮汉。这个壮汉我认识，正是跟在谢文东身边的洪门干将，东心雷。而谢文东的做驾，却没有了蹄影。

被围在正中央，处于绝对被打击地位的，是五辆现代轿车。想来这五辆现代轿车，应当就是在腾聚阁门前，陈平所说的跟踪谢文东的车

只不过看现在的情形，貌似是想阻击谢文东的那五辆车，反过来被谢文东给阻击了。十几辆各种型号的车，将五辆现代轿车，围着打

看来是谢文东故意将这五辆现代车，引诱到效区，然后实施围歼

在十几辆轿车的围攻下，很快便有两辆现代轿车被打废了。眼看剩下的三辆现代轿车都要被洪门歼灭的时候，其中两辆突然不要命的朝北方冲去，看架势竟完全是不要命的打法。

北方本来前后有四辆洪门轿车，他们皆没想到对方会来这么一手，一时不察，竟是硬让对方冲出一条血路来。剩下的一辆现代轿车见状，立即从空隙中突了出去

剩余的洪门轿车见状，立即发动，朝那辆最后突出去的轿车追去。可是先前突出去，本有机会逃走的两辆现代轿车，竟然重新返回，死死的拖住洪门的轿车，不让他们去追那辆现代轿车，想来那辆现代轿车中有重要的人物

待洪门的轿车，将最后那两辆轿车打废的时候，那辆逃出去的轿车早就跑远了。看着那辆远逃的现代轿车，虽然洪门人不甘心，却也不敢去追，毕竟这里是北京首都

洪门的人没去追那辆逃掉的现代车，我却没有任何犹豫，直接指挥陆星朝那辆现代轿车追去。因为在那辆轿车逃跑的瞬间，我在那辆现代车中，看到了一个老熟人，马京英

没想到马京英竟然也来到了中国，正好，在唐人特区让你跑了，这回我一定要宰了你。再一次看到马京英，我的脑海中不由再次映现出叶语晨俏丽的脸蛋来

我知道自己跟叶语晨是不可能的了，在格兰纳达唐人军区，在那个指挥部中，我将她的心给伤透了。也许她会恨我一辈子，虽然我嘴上说不在乎，可是心中真得不在乎吗

这一切，都是马京英这个人渣的错。如果没有他，即使会因为我的花心，而跟叶语晨闹出来一些矛盾，但绝对不会闹到现在这样不可收拾的局面

马京英似乎受伤了，车开得很快，在郊区还好，一进入市区连闯红灯。立时在北京这样的都市中引起交通混乱，警笛四起。再加上这辆现代，车身上满是弹痕，五六辆警车立即尾随，追了上去

在五六辆警车的追逐下，马京英开着现代飞驰进一幢私人别墅内。现代一开进别墅，别墅中立即走出来几个人，将别墅门给关了起来，然后将现代车中的马京英，从车中扶了出来，朝别墅中走去

没两分钟，那五六辆追逐马京英的警车也开到了别墅前。但貌似警察对别墅的主人很忌悔，警车只是停在门外，竟不敢进去抓人。而是打电话，向上面请示该怎么办

我倒没有那些警察那么多顾忌，立即指挥陆星飞进了别墅，在别墅中转了几圈，终于在一间卧室中发现了马京英。这家伙果然受伤了，右胳膊上挨了一枪，此时正有一个医生，在给他处理伤口

“啊、、、”伴随着马京英的一声猪叫声，那枚被打进马京英胳膊中的子弹，终于被取了出来

“少爷，您不是亲自带队，去围堵谢文东了吗，怎么会搞成这个样子，其余的兄弟呢”待那医生帮马京英清理完伤口，离开后，一个四十左右的中年人，对马京英道

“哼，别提了”马京英因为失血过多，脸色有些刹白，听到那中年人的话，气愤的道“谢文东阴显狡诈，没想到竟然中了他的埋伏”

“什么”那中年人听到马京英的话，脸色一变，看着马京英，那中年人道“那少爷，就您一人回来，岂不是说我们全军覆没”

马京英听到中年人的话，沉默了点了点头，黯然的道“没错”

中年人听到马京英的话，道“少爷，您这次来中国，身上是负有极大的任务的，早就跟您说，不要去招惹谢文东，以免爆露身份，可是您就是不听，现在、、、”

“那谢文东在台湾时，就屡次欺凌与我，你让我如何能忍下这口气”马京英听到中年人的话，看着他恕声道

“可是少爷、、、”中年人看着马京英，还想说什么

“够了”马京英不待那中年人的话说完，粗爆的打断中年人下面的话，看着他，马京英恕吼道“到底我是少爷，还是你是少爷，竟然教训起我来”

“少爷”那中年人听到马京英的话，脸色一变，刚想开口说些什么，可是外面来了一个西装保镖

看到那保镖，中年人道“什么事”

“老爷，外面有一位警察求见”那保镖听到中年人的话，恭敬的道

第三百五十七章 陆宇的凭借

中年人听到保镖的话，沉闷的挥了挥手，对那保镖吩咐道“我知道了，你将那警察带到客厅好生招待，我这就过去”

“是，老爷”保镖听到中年人的话，恭敬的应了一声，然后退了出去

待保镖退出去后，中年人看着马京英道“少爷，我先出去将那警察给打发了”

“嗯”马京英听到中年人的话，冷冷的应了一声，便不再言语

我听到马京英和中年人的话，却是心神一震，马京英来中国是负有任务，负有什么任务。

就在我想指挥着陆星，悄悄的跟着那个中年人，出去看看的时候，又一个保镖走了进来

“少爷，金在焕少爷和陈家辉少爷求见”那保镖对马京英道

马京英听到保镖的话，立即道“快快有请”

“是，少爷”那保镖听到马京英的话，恭敬的应了一声，然后退了出去

金在焕，陈家辉，再加上这个马京英。妈的，老子的三个仇人，竟然聚齐了，没想到金在焕也来中国了。他们在这个都来中国，想做什么，难道想对付老子。

想到这，我不由心神发颤，指挥着陆星停在一个视角绝佳的地方，看看这三个人渣聚在一起，要做什么

没一会，金在焕和陈家辉便出现在了我的视线中

“精英，你怎么搞成这个模样”金在焕和陈家辉一进屋，看到狼狈不堪的马京英，皆奇声问道

马京英听到金在焕和陈家辉的话，眼中露出一分怨毒，恨声道“谢文东害的”

“谢文东，洪门大哥”金在焕听到马京英的话，讶声道

“没错”马京英听到金在焕，对他道“就是他”

“京英，你才来北京两天，怎么就和谢文东对上了”金在焕听到马京英的话，对他道

“哼”马京英对金在焕冷笑一声，然后道“我这次来中国，还有一个目的，就是找谢文东报仇。这里是中国，不是台湾，洪门的势力可还没有只手遮天。在中国对付谢文东，比在台湾要简单得多”

“京英，你怎么会与谢文东结仇”陈家辉听到马京英和金在焕的话，奇声道

“难怪家辉不知道，毕竟你不是我们这个圈子中的人”听到陈家辉的话，金在焕接过口来，道“洪门在台湾地区是第一大帮派，其势力之强大，可以说直接影响了台湾的选举和政治走向”

说到这，金在焕顿了顿，然后继续道“而台湾第二大帮派青竹帮，就是马家控制的。青竹帮无论历史积淀，还是整体实力，亦或是在国际黑道上的地位，都逊了洪门不止一筹。”

“所谓一山难容二虎，为了减轻威胁，青竹帮便成了洪门长期打压的对像。京英身为青竹帮少主，与谢文东交手不下数十次，这仇就是这么结下来的”

金在焕说到这，马京英接口道“谢文东他欺人太甚，我爷爷上届本能连任，结果硬是让他向议员施加压力，将我爷爷给拉下台来，这口气我憋了一年多了。”

“这次来中国，我就想着要对付谢文东，报此大仇。经过千方打听，皇天不负有心人，终于给我逮到了机会。谢文东的女朋友要从美国来中国与谢文东相会，我本想乘这个机会，虏了他的女朋友，逼谢文东就范，谁曾想半路杀出个程咬金来”

“你们知道这个程咬金是谁吗”马京英看着金在家和陈家辉，不待二人回答，继续道“这个程咬金，就是陆宇，陆宇他来中国了”

“本来在机场的时候，我就想要动手，将谢文东的女朋友掳来。可是没想到陆宇竟然先下手一步，将谢文东的女友给掳了去。我本以为陆宇和谢文东，是一对死对头，让他们俩先斗斗，我渔翁得利”

“可是我没想到，那陆宇竟然是个软蛋。谢文东都将他的青帮给打成那样了，他竟然不敢还手。明明将谢文东的女友给掳了去，谢文东只身上门，他竟然双手将谢文东的女友还上，还请谢文东吃了一顿饭”

“没耐合的，我只得自己动手。谁知谢文东阴险狡诈，将我们骗到郊区，伏击了我们。二十名兄弟，就我一人逃了回来”

金在焕和陈家辉听到马京英的话，对视一眼，皆暗暗点头，金在焕对马京英道“京英，我和家辉这次来找你，就是为了陆宇的事”

“哦”马京英听到金在焕的话，眼睛一亮，看向二人

迎向马京英的目光，金在焕接着道“陆宇也来中国了，这点大家都知道了”

“哼，如果不是这个可恨的家伙，我已经掳得谢文东的女朋友了”马京英听到金在焕的话，看着他道“你们有陆宇什么消息”

听到马京英的话，金在焕道“这是家辉带来的消息，还是由家辉说吧”

“家辉”马京英听到金在焕的话，一愣，疑惑的看向陈家辉道“家辉，你怎么认识陆宇的”

“因为我和你们一样，和陆宇有血海深仇”陈家辉听到马京英的话，恨声道

“你和陆宇是怎么结仇的”马京英听到陈家辉的话，疑声道

金在焕听到马京英的话，也向陈家辉望去，显然他也不知道陈家辉与陆宇之间有什么仇恨

陈家辉听到金在焕的话，道“事到如今，我也不跟你们隐瞒什么了，我的未婚妻林蕾，你们都见过吧”

“家辉，林蕾可真不错，要脸蛋有脸蛋，有身段有身段。更重要的是，她家世了得，林家的女儿，将来对你的帮助，简直不可限量啊。而且上次见她，看她对你还是挺顺从的”马京英听到陈家辉的话，羡慕的道，眼中闪过一道淫邪的光芒

陈家辉听到马京英的话，怨毒的道“陆宇他是林蕾的初恋情人，小学到高中的同学，以前被我用了点小计谋，强行拆散。可是我没想到，现在陆宇他竟然又回来。而且他回来的这几天，蕾蕾显得心神不宁的，对我的态度也明显冷淡的许多，显然与陆宇有死恢复燃的意思”

“陆宇那个色魔”听到陈家辉的话，金在焕和马京英对视一眼，马京英恨声又有些羡道“到处勾引别人女朋友，偏偏那些傻女人，还上当，一个个把他当成宝似的”

陈家辉听到马京英的话，看着二人，奇声道“莫非你们、、、、”

“嗯”金在焕对陈家辉苦笑道“我们与陆宇结仇，也有这方面的原因”

“现在好了，我们有了共同的敌人，更应当精诚合作，对付陆宇”马京英握着没受伤的那只拳头，在空中虚挥了一下，对金在焕和陈家辉道

“没错”金在焕和陈家辉听到马京英的话，皆齐声道

“家辉，你跟我们说说，你得到陆宇什么消息了”金在焕对陈家焕道

“是”陈家辉听到金在焕的话，看着二人，问道“最近江家的事，你们都听说了吗”

陈家辉的话，让马京英和金在焕一愣，不是说陆宇的事情吗，怎么扯到江家身上去了。不过即然陈家辉问了，那自然就有寓意，马京英看着陈家辉道“江家，你是问江同他们家吗”

“不错，就是江同”陈家辉听到马京英的话，对他点点头，然后道“江家在中国的势力有多么庞大，我相信你们应当都知道”

“嗯”马京英和金在焕听到陈家辉的话，皆点了点头

“我要说的事就是，搬倒江家的，就是陆宇”陈家辉看着马京英和金在焕，道

“什么”马京英和金在焕听到陈家辉的话，皆惊讶的叫了起来，金在焕甚至从座位上站了起来

看着陈家辉，金在焕不敢置信的道“家辉，你没开玩笑吧，就凭陆宇，他能搬倒江家”

“就是”马京英接过金在焕的话，对陈家辉道“陆宇是有点小本事，在格兰纳达也有些势力。可是这里是中国，那江家更是中国数得着的官宦世家，陆宇拿什么搬倒江家”

“我听说搬倒江家的，是中国李周林刘四大家族”金在焕看着陈家辉道“怎么扯上陆宇了”

听到金在焕和马京英的话，陈家辉笑了，看着金在焕和马京英，陈家辉道“一开始我也不相信，可是事实就是如此。你们知道这次江家倒台的导火索是什么吗”

“听说是因为江同醉酒，在一所学校撞伤了一个女学生”马京英听到陈家辉的话，道

“不错”陈家辉看着马京英和金在焕，道“你们两个说，凭江同的身份，和江家在中国的势力，别说只是撞伤一个女学生了，就是将那个女学生给撞死了，又有什么。可是就是这个女学生，导致了中国政坛的一个巨无霸江家，倒台了”

“如果那个女孩子出自比江家势力还强大的家族也就罢了。可是那个女孩子的身世，相当的平凡，父母都是普通工人”

“这有什么好奇怪的”马京英打断陈家辉的话，道“那是因为李周林刘四大家族抓住这个机会，搬倒江家。那个女学生被江同开车撞了，只是一个契机罢了”

“我一开始，也是这么认为的，可是事实却不是的”陈家辉听到马京英的话，看着他道

“那是什么原因”马京英和金在焕听到陈家辉如此架定，不如皆奇怪的看向他，道

“因为，那个女学生，是陆宇的妹妹，嫡亲妹妹，江家就是陆宇给搬倒的”陈家辉看着马京英和金在焕，一字一句的道

马京英和金在焕，听到陈家辉说到这，心中其实已经有些相信了，但嘴上仍道“陆宇，他凭什么搬倒江家”

“这就是我要与你们说的事情”陈家辉听到马京英和金在焕的话，道“陆宇，他凭什么搬倒江家，这些日子我也一直在苦苦思索这个问题。毕竟陆宇是我们的对手，不将他的底细给摸清了，我心底不踏实”

“你摸清楚了”金在焕和马京英听到陈家辉的话，皆向他问道

“摸清楚了”陈家辉看着金在焕和马京英道“这还多亏了蕾蕾，你们知道她是李周林刘四大家族中，林家的女儿。我从她嘴中才搞清楚了，陆宇是凭什么搬倒江家的”

“哦”金在焕和马京英听到陈家辉的话，皆向他看去，等着陈家辉解谜

“因为陆宇，他竟然是周国栋的私生子”陈家辉也不打哑谜，看着马京英和金在焕道“而周国栋，就是发动搬倒江家四大家族中，周家的嫡长子，也是独子”

第三百五十八章 没有爱哪来恨

金在焕和马京英听到陈家辉的话，脸上皆闪现出一分不可思议来，看着陈家辉，金在焕道“家辉，此事关系重大，你说得是真是假”

“绝对假不了”陈家辉听到金在焕的话，肯定的道“是林蕾的爷爷亲口跟林蕾说的。你们也知道，林蕾曾经是陆宇的女朋友，后来因为我，将陆宇给踹了。林蕾他爷爷，怕因此影响了林家同周家的关系，所以让林蕾去跟陆宇道歉”

“为了这个，林蕾曾托陆宇的妹妹周欣欣，去试探陆宇的口气。结果陆宇根本就不理睬。林蕾犯愁，无意间和我说起，我这才知道的”陈家辉对金在焕和马京英道

“妈的，没想到那家伙竟然是一个私生子”马京英听到陈家辉的话，不无嫉妒的道“而且还是周家的私生子，他的运气怎么就这么好呢，连私生子都是大家大户的私生子。看来在中国想要对付他，也难了”

金在焕听到马京英的话，眉头一动，看着陈家辉，金在焕满是期待的道“家辉，你说陆宇是林蕾的前男友，而且还是林蕾踹了陆宇，我们可不可以从林蕾那想点法子，来对付陆宇。比如说让林蕾将陆宇约出来，然后我们设个埋伏，把他给杀了”

“好法子”马京英听到金在焕的话，眼睛一亮，惊喜的道“其实我们一直把问题复杂化了，其想要杀死陆宇，只是一颗子弹的事。他又不是神，他也是血肉之躯”

陈家辉听到金在焕和马京英的话，苦笑道“刚才我就说了，林蕾想向陆宇道歉，陆宇都没有答应。可见陆宇已经恨死林蕾了，林蕾约他，他怎么会接受呢”

“这可不一定哦”马京英听到陈家辉的话，神秘的笑道“没有爱哪来的恨，陆宇越恨林蕾，就越证明他还爱着林蕾，我想如果林蕾主动约陆宇的话，他一定会受邀的”

“只怕林蕾不愿意害陆宇，不肯约陆宇”陈家辉听到马京英的话，眼睛先是一亮，随即有些阴郁的道

“为什么要让林蕾知道我们是害陆宇的呢，你可以说，你要和她一起跟陆宇道歉。这样我们就知道林蕾约陆宇的地点，以便事先设计好陷井，等陆宇跳进去”马京英听到陈家辉的话，阴测测的道

“办法是好办法”陈家辉听到马京英的话，先是一乐，随即道“不过事后，恐怕蕾蕾她会恨死我的”

“我说家辉，不就一个女人吗，值得如此在意吗，你还没将他拿下来”听到马京英说到这，金在焕在旁边插嘴道

“是啊家辉，一个女人而已，都一年多了，你竟然还没有将她收拾服贴了”马京英也在旁边插嘴道

陈家辉听到马京英和金在焕的话，摇了摇头，苦笑道“你们不明白的，林蕾她不是个普通的女人”

“再不普通的女人，也只是个女人罢了，男人只要征服她们的肉体，那么她们的精神也自然会向你臣服，对你百依百顺的”说到这，马京英看着陈家辉，猥琐的笑道“家辉，林蕾还是一个处女吧”

陈家辉听到马京英的话，脸色有些微红的点了点头，轻轻的应道“嗯”

“家辉，都一年多了，她是你的未婚妻，早晚都是你的女人，你怎么不要了她”金在焕听到陈家辉和马京英的对话，道“女人，只要你要了她的身子，她就会听你的话的”

“蕾蕾她不愿意”陈家辉听到金在焕的话，苦涩的道

“不愿意”马京英对陈家辉的话，仿若听到天大的笑话一般，看着陈家辉，马京英道道“兄弟，难道你不知道，女人说的话，意思都是相反的吗，这你都不明白。”

“她嘴巴上说不愿意，也许心中可能天天想着你要了她，征服她呢。只要你态度强硬一点，她自然会向你臣服的。到时候，你占了她的身子，还不是想怎么着就怎么着。她绝对会对你百衣百顺，这点我有经验，女人都这样”

“这样，真得能行吗”陈家辉听到马京英的话，心中显然有些意动，眼中闪过一道淫邪的光芒，看着马京英，陈家辉道“说出来不怕你们笑话，我曾经倒是想过用药先占了她的身子，把生米煮成熟饭，然后逼蕾蕾就范。可是人算不如天算最后由于一些原意，妖折了”

“那是你没经验”马京英听到陈家辉的话，哈哈大笑着对他道“只要我出手，就没有拿不下的女人，要不要我教你两手啊”

“好了，别这么不正经了，我们还是先说说对付陆宇的事情吧”金在焕听到马京英的话，道

“嗯，陆宇现在有周家那个便宜老子，再加上他本身就是青帮的大哥，凭借我们在中国的力量，根本就无法从正常的手段对付他”马京英听到金在焕的话，脸色一正，道“所以，我们想要对付陆宇，只能智取，不能强攻”

“对，我也是这个意思”金在焕听到马京英的话，点了点头，然后看向陈家辉道“家辉，对付陆宇的突破口就在林蕾身上”

“不错”马京英接过金在焕的话，道“眼下杀掉陆宇最好最省事的办法，就是让林蕾打电话将陆宇约出来，然后我们设个埋伏，干掉他”

陈家辉听到马京英和金在焕的话，眉头微皱，良久才对二人道“只怕干了这一票，弄死陆宇后，凭蕾蕾的性格，我们俩的婚姻就算完了。”

“如果真因为这件事，我和林蕾的婚约完了，那我爷爷能打断我的腿。你们不知道，我爷爷对于我和林蕾、我们陈家与林家的联姻，寄了很大的期望。希望借助林家，让我们陈家更上一层楼”

马京英听到陈家辉的话，脸上露出一个自信的微笑，对陈家辉拍着胸脯道“家辉，你放心吧，我向你保证，干掉陆宇后，林蕾不仅不会因为陆宇的死，离弃你。而且从今往后对你死心蹋地，你让她往东，她决对不敢往西”

“真的假的”陈家辉听到马京英的话，怀疑的道

“呵呵”金在焕听到陈家辉怀疑的话，对他笑呵呵的道“家辉，你还不知道京英的外号吧，他在台湾可是出了名的情圣。无论是富家千金，还是豪门贵妇，只要是他看上的，从来没有逃出他的手心过”

马京英听到金在焕的话，自得一笑，看着陈家辉，马京英道“你放心吧，只要干掉了陆宇，我小小的用一个手段，就能让林蕾对你驯服得的像只小猫般，对你百依百顺”

陈家辉听到马京英和金在焕的话，眼中精光一闪，最终一咬牙，看着马京英和金在焕，马京英道“成，就这么办了”

马京英和金在焕听到陈家辉的话，对视一眼，比从对方眼中看到一分笑意来

这时候，先前那个出去应付警察的中年人，又走了进来，看着马京英，中年人恭声道“少爷，麻烦已经解决了，那些警察已经被我打发了”

“嗯”马京英听到中年人的话，淡淡的点了点头应道

陈家辉和金在焕看到中年人说完这话后，丝毫没有离开的意思，而马京英也没有让他离开的意思，就知道自己两人该走了。想到这，陈家辉和金在焕同时站起来，对马京英道“京英，事情谈到差不多了，那我们先走了”

“不留下来吃完晚饭再走”马京英听到陈家辉和金在焕的话，客气的道

“不了”陈家辉和金在焕听到马京英的话，摇了摇头，对马京英道“等计划确定下来，我通知你”

“好”马京英听到陈家辉和金在焕的话，应道

看着陈家辉和金在焕离开的背影，我心中不由一阵迟疑。拿不定主意，不知道是留在这里听马京英和中年人谈话，还是跟着陈家辉和金在焕，看看他们还有什么阴谋

不过很快我就下了决定，留下来。因为我突然想起来，中年人曾经对马京英说过的，这次马京英来中国是负有责任的。虽然不知道他们负的是什么责任，但有一点是可以肯定的，那就是决对会危害到中国。

我从小在中国长大，对祖国还是有感情的。再加上我现在的身份和地位，周老爷子，这些都决定任何企图危害中国的人，都是我的敌人。也许在这里，能从中年人和马京英口中，听到什么蛛丝马迹

待陈家辉和金在焕离开后，中年人看着马京英，苦口婆心的道“少爷，您身份特殊，而且来中国也有极其重要的任务，负有极大的责任。老奴以为，少爷还是不要跟那些人胡缠，以免引起中国政府的注意力，爆露了您的身份”

“你偷听我们谈话”马京英听到中年人的话，眉头一皱，道

“是的少爷，请少爷处罚”中年人听到马京英的话，丝毫没的隐瞒的意思，爽快的承认道

马京英听到中年人的话，竟不在意的摇了摇头，看着中年人，马京英道“忠叔，我刚才被谢文东打击了，没有控制住情绪，态度不太好，您不要见意”

娘希皮的，透过陆星观察马京英和中年人的我，听到马京英的话，心中不由暗骂一句。本以为马京英这会是要好好的教训一番那中年人，可是没想到，他竟然说出这么一番话了，和刚才那脾气爆燥的马京英，全完像是两个人，难道这马京英有精神分裂症。

而更令我惊奇的是，中年人听到马京英的话，没有一丝的惊讶。一脸的平静，一幅理所当然的模样

“少爷您言重了，这些都是老奴应当做的”中年人对马京英道

“嗯”马京英对中年人点了点头，然后看着中年人，马京英道“忠叔，您真得以为我刚才是胡闹吗，您知道刚才走的那两个人是谁吗”

说到这，马京英不待中年人说话，继续道“他们两人，其中一个叫金在焕，是南高丽七星帮少主，我相信他这个时候出现在中国，与我们一样，有着不可告人的密秘。而另一位，刚是中国十强企业陈氏财团的太子爷陈家辉”

“少爷的意思是、、、”中年人听到马京英的话，眼中闪过一道骇人的精光，看着他道

“也许他们，可以帮我们不废吹灰之力的完成任务”马京英听到中年人的话，看着他，露出一个狡猾阴险的笑容，道

第三百五十九章 女追男隔层纱

我听到马京英的话，心中猛得一乐，看来自己这三个死对头，心中都各怀鬼胎。如果是这样的话，那他们就好对付了。只是这个该死的中年人和马京英，就是不谈他们此次所来中国，是担负什么任务

“忠叔，我累了，你先下去吧，我想休息了”马京英对那中年人道

“是，少爷，老奴告退”中年人听到马京英的话，恭敬的道，然后退了出去

待中年人离开后，那马京英竟是真得躺在床上睡着。

娘希皮的，看着睡熟了的马京英，远在腾聚阁的我，不由在心中暗骂一声。指挥着陆星迅速离开马京英的别墅，因为这里已经没有我需要的东西了，回头将那中年人在中国明面上的身份，查查清楚，也许可以从中找到一些蛛丝马迹来。

就在我想指挥陆星返回腾聚阁的时候，马京英别墅前面一道隐匿的路口处。刚从马京英那出来的金在焕和陈家辉，凑头在哪里鬼鬼祟祟的，不知道在干些什么

看到二人，我心中一喜，立即指挥着陆星飞了过去，说不准能逮着条大鱼

“好了，事情就这样吧，此地不能久留，告辞”金在焕对陈家辉道

“告辞”陈家辉对金在焕应了一声，然后迅速上了自己那辆米黄色的兰博基尼，消失在金在焕和我的视线中

看着陈家辉消失的车影，金在焕的嘴角露出一抹笑容，也迅速上车，离开了那条隐匿的巷子。

娘希皮的，本想着来逮条大鱼的我，看着两道消失的车影，欲哭无泪。我刚到就谈完了，这不玩我吗。

权衡利憋之后，我立即指挥陆星，快速跟上金在焕的车，然后飞进了金在焕的头发中。相比较陈家辉而言，我认为金在焕对我的威胁更大些，也更阴险一些。跟着他，也许会有意外的收获

而且我听马京英刚才对中年人讲的话，也怀疑金在焕这个时候出现在中国，肯定也和马京英一样，有不可告人的目的和阴谋。跟着他，也许能找到一分蛛丝马迹，也未尝可知

指挥着陆星藏身在金在焕的头发中，跟着金在焕的车，来到一幢小型别墅前。将车停在门口，金在焕将车上走了下来，走到小别墅门前按响门铃，很快便有一个人出门，帮金在焕打开了房门

透过陆星，我看到那个给金在焕开门的人，心中却是一惊，这个人竟然是我的老熟人，曾经被我在QH大学，狠狠教训过一顿的高丽垃圾李正君。

到看金在焕，李正君丝毫没有了在学校中的嚣张跋扈，很是恭敬的对金在焕恭了恭腰，口称少主，然后让他迎进了别墅

“少主”来到二楼的书房，李正君对金在焕恭敬的道

“嗯”金在焕对李正君淡淡的点了点头，然后看着李正君，金在焕问道“正君，让我看看你潜伏中国三年，都收获了什么吧”

“是，少主”金在焕听到李正君的话，恭敬了应了一声，然后从起身，从一旁的书柜中拿出一张沓文件来，递给金在焕，道“少主，都在这里了”

金在焕接过李正君递过来的那沓文件，随意的翻了翻，脸上突然闪过一道恕火，抬手将文件狠狠的咂在了李正君的头上，金在焕指着李君正，恕声道“政府每年拨这么多的经费给你，这就是你拿出的成绩吗，你对得起政府二十年的培养吗”

“少主”李正君听到金在焕的话，面色一变，低声道“属下已经尽力了，三年时间太短了。中国政府的一些高层官员，我根本就接触不到，因此无法触及到中国政府最核心的机密”

“不用为你的无能找借口，你所在的QH大学，是中国最著名的高等学府，人才济济，连当今中国元首，都是从这个大学毕业的。我们之所以费尽心机，将你送进QH大学，就是希望你能借机结交中国政府统治阶层的下一辈，从而获得我们需要的东西。”

说到这，金在焕指着李正君，恕声道“可是你看看你都做了什么，就拿这些垃圾来糊弄我。你在QH大学的所做所为，我已经都知道了，引起了中国人的公愤，如此高调行事，如此嚣张跋扈，又如何能接触中国高层，获得中国的机密文件”

“少主”李正君听到金在焕的话，急忙解释道“属下刚来QH，之所以如此高调，就是为了吸引那些中国高层官员女儿的注意，从而征服她们。利用她们，帮助我获得中国的机密文件”

“可是属下不了解中国的国情，调查之下才发现，大部分的中国政府高官的后代，都已在家族利益的支配下，相互联姻了，属下无处下手。”

“在属下明察暗访之下，终于发现了一个仍未被家族联姻的高官后代，就在属下要付诸行动的时候，却被一个人给破坏掉了，以至功亏一篑”

金在焕看着眼睛满是怨毒的李正君，冷声道“说说看，是谁破坏了你的计划”

“属下已经将他的身份调查清楚了，他是青帮大哥陆宇。而且根据属下观察，陆宇经常出入我要追的那个女人家中，想来他对那个女人也有兴趣”李正君听到金在焕的话，立即道

远在腾聚阁的我，听到李正君说到这，拳头不由紧紧的握在一起。这个人渣，看来老子那天还是手下留情了，真他妈的该将他的四肢全废了

“陆宇，竟然是他”金在焕听到李正君的话，眼中精光一闪，看着李正君，金在焕道“你想要追的那个女人，叫什么名字，是什么身份”

李正君听到金在焕的话，为自己逃过一劫，而心中一松，嘴巴上对金在焕道“回少主的话，那女人叫周欣欣。本以为她没有什么背景，所以一开始并不是我的目标。”

“后来发现她与中国林家嫡亲孙女林蕾交往甚密，这才发现了她的现份，原来她竟是中国周家的嫡亲孙女。如果属下早日发现她的身份，对她发动攻势的话，说不定早就将这女人给拿下了，那、、、”

“如果你将这女人给拿下了，那你现在也就是一具尸体了”金在焕听到李正君说到这，冷声打断他的话，道

“少主”李正君听到金在焕说的话，心中不由一惊，满是惊恐的看着面色不善的金在焕，一时间竟不知所措

“白痴”看着李正君迷茫的模样，金在焕不由恕从心起，站起来抬起一脚，狠狠的将跪坐在他面前的李正君，一脚踹翻在地。指着跪在地上捂着胸口的李正君，金在焕恕声道“我真不知道，爷爷怎么会派你这个白痴来执行任务”

说着，金在焕好似犹不解气一般，又要抬脚上前，踹那个李正君。就在这时，一个倩丽的身影突然闯进屋来，跪在李正君的身身，死死用身子挡住李正君，对金在焕哀声道“少主，请少主手下留情。我哥哥前几天被陆宇打伤了，留下了病根，现在还没有复元，您再打他，会将他打死的”

这刚进屋的倩影，恰然是李正君的妹妹，李婉儿

看到李婉儿，恕火冲冲的金在焕眼神一凌，目光在李婉儿精致的脸蛋，凸凹有致的身段，特别是那丰满肥圆的臀部，饱含侵略性的扫瞄一番，嘴角露出一分淫邪的笑容来

“婉儿，几年不见，你长得是越发的诱人了”金在焕说到这，伸手对李婉儿招招手，淫笑道“来，到少爷这来，让少爷我好好看看你”

“是，少主”李婉儿听到金在焕的话，不敢有丝毫的反抗，星辰般的眸子闪过一道恐慌。也不敢站起来，就这么趴在地上，手脚并用的爬到了金在焕的脚前

看到趴在自己脚下，如若一只向主人邀宠小狗一般的李婉儿，金在焕嘴角淫邪的笑容更深。也不理会一旁捂着胸口在哪里，脸色刹白的李正君。蹲下身来，伸手在李婉儿漂亮的脸蛋上捏了一把，然后又细细把玩一番，最后才轻轻挑起李婉儿精致的下巴，强迫李婉儿扬着小脑袋看着自己

“婉儿，还是处女吗”金在焕对李婉儿笑着问道，仿若不是问一个女孩子隐私的秘密，而只是在询问一件很普通的事情一般

李婉儿听到金在焕的话，发亮的眸子闪过一分羞涩，白嫩的脸蛋也爬起一抹绯红，低声对金在焕道“少，少主，我，的身子，还没被别人碰过，是，是，是干净的”

“这就好、、、”金在焕听到李婉儿的话，满意的点了点头，脸上的笑容越来越深。拉着李婉儿的手臂，金在焕一边直起腰来，一边对李婉儿道“站起来吧”

可是金在焕脸上的笑容越深，李婉儿反而越加的惊恐。听到金在焕的话，李婉儿顺才的从地上站了起来，漂亮的大眼睛微闭，一颗晶莹的泪珠从眼中滑落

“婉儿，少爷我看你长得如此精致诱人，简直就是一个迷死人不偿命的尤物。所以刚刚想出来一个计划，需要你的配合，不知你愿不愿意配合少爷”金在焕捏着李婉儿的小手，看着站在自己面前的身段，轻声道

李婉儿听到金在焕的话，眼中的悲意更甚，但嘴巴上却对金在焕驯服的道“婉儿听从少爷的吩咐，少爷让婉儿做什么，婉儿就做什么”

“好”金在焕听到李婉儿的话，一抚掌，很开心的对她笑道“其实也没有什么，就是你哥哥那个计划，我想稍微改动一下。由他去实行，换你去实行”

已经做好了要在今天失去身子，在金在焕跨下呻吟准备的李婉儿，听到金在焕的话，不由一愣。睁大眼睛，看着金在焕，李婉儿不敢置信的道“少主，您是说、、、、”

金在焕成了精的人物，哪里不明白李婉儿刚刚所想。不过他也不点破，逗弄这样一个平日高傲漂亮的女人，他的心中有股说不出的满足感

看着李婉儿，金在焕一脸微笑的道“其实很简单，就是你哥哥原先的计划，不是由他征服一个中国高官的女儿，从而达到我们接近中国核心机密的目的吗。”

“现在由你取代你哥哥的位置，用你的漂亮的脸蛋，诱人的身段，去征服一个中国高官的儿子，从而达到我们的目的。相信这样，目标会更容易达到一些。你还是处女，身段脸蛋都是极品。相信征服这样一个高丽女人，对任何一个中国男人来说，都有致命的诱惑”

“是、、、、”其实李婉儿听到金在焕刚说，就已经明白了金在焕是什么意思了。不过她是一个聪明的女人，一个聪明的女人很明白：什么时候该聪明，什么时候该学笨，以满足男人的喜好和虚荣心，获得男人的欢心。

无疑，在这个金在焕要显示自己足智多谋的时候，自己自然应当学得笨笨的，迎合金在焕

果然，金在焕此时显然很高兴，看着李婉儿，金在焕兴致昂昂的继续道“有句话怎么说的，男追女隔座山，女追男隔层纱。我相信凭借婉儿你的相貌身段，想要追上一个男人，倒贴自己的身子，是很容易办到的事情”

第三百六十章 美女要倒贴

金在焕听到李婉儿的话，显得很高兴，看着李婉儿精致的如瓷娃娃般的脸蛋，金在焕道“有句话怎么说的，男追女隔座山，女追男隔层纱。我相信凭借婉儿你的相貌身段，想要追上一个男人，倒贴自己的身子，还是很容易办到的”

说到最后，金在焕的脸上又露出淫邪的笑容，伸出手，在李婉儿挺翘的胸部，狠狠的捏了一把。胸部遭到袭击，李婉儿根本不敢躲闪，还得强忍着胸部的痛楚，装出一副欲拒还迎的资态，来讨好金在焕

金在焕对于李婉儿顺从听话的态度，显然很满意。将刚刚放在李婉儿胸部，过足了手瘾的手，放在自己的鼻尖，满是迷醉的闻了闻，露出享受的神然。然后看着早就羞得粉脸通红的李婉儿，问道“我的计划都说与你听了，怎么样婉儿，您愿意配合少爷我吗”

李婉儿听到到金在焕的话，哪里敢说半个不字。而且她听到金在焕的话，便知道今天，自己的身子是保住了。当下，李安危儿低着自己精致的小脑袋，对金在焕驯服的娇声道“婉儿，一切都听少主的吩咐。少主让婉儿怎么做，婉儿就怎么做”

“很好”金在焕听到李婉儿的话，满意的点了点头，对她道“就这样，只要婉儿你听少爷的话，少爷一定不会亏着你的”

“谢谢少爷”李婉儿听到金在焕的话，装出激动的模样。

扬着精致的脸蛋，李婉儿看着金在焕，道“少爷，婉儿认识一个叫郭茂的中国男人，他是中国郭氏家族的次子。在一次学校举行的聚会上，郭茂遇到婉儿后，便迷恋上婉儿，一直对婉儿死缠烂打。少爷您看我是不是将他，锁定为征服的目标，接受他”

出乎李婉儿意料的，金在焕听到李婉儿的话，竟然摇了摇头，看着李婉儿，金在焕捏起她精致的下巴，道“一朵鲜花，怎么能插在牛粪上呢。像郭茂那样的货色，怎么配得上你，而且郭家次子，身份上也达不到要求”

“那少主，要婉儿以何人为目标，有什么要求”李婉儿听到金在焕的话，强迫让自己的心平静下来，故意娇羞的看着金在焕道

金在焕听到李婉儿的话，看着她淫邪的笑道“国家养你二十年，可不能白白便宜了一些牲口，怎么也要有点价值啊。放心吧，你要引诱的人，少爷我已经给你选定了”

“什么”李婉儿听到金在焕的话，脸色一变。如果选下郭茂做为目标的话，李婉儿有九分把握，可以将那个草包玩弄于股掌之中，从而保住自己的清白之身。可是她没想到，金在焕竟然不同意，而且还亲自给她另选了一位，这不由让她充满了惶恐和不安

“怎么，你不愿意”金在焕看着脸蛋一变的李婉儿，眼中闪过一道恕意，本来一直捏着李婉儿精致下巴把玩的手，也突然一用力

“啊、、、”下巴突然被金在焕的手一捏，李婉儿不由自主的惨叫一声，痛得眼泪都要从漂亮的大眼睛中流了出来。看着面目不善的金在焕，李婉儿知道自己刚才犯了忌了。

想到这，李婉儿急忙对金在焕补救道“婉儿人都是少主的，自然是听少主的安排，少主让婉儿做什么，婉儿就做什么，怎么会不愿意呢”

金在焕听到李婉儿说到这，脸上才露出一个满意的笑容，看着李婉儿，金在焕道“这次让你设法接近的人，无论身份地位，都是你高攀了，你还别不愿意”说到这，金在焕在李婉儿的脸蛋身材上扫了一眼，淡淡的道“那家伙的女人可是个个都是人间尤物，人家能不能看上你，还两说呢”

李婉儿听到金在焕的话，眼中闪过一道羞辱。女人，特别是漂亮的女人，哪个不是心高气傲。听不得别人在自己面前，夸赞别的女人漂亮，可以说是天性，李婉儿自然也不例外。这会听到金在焕将她贬得一如是处，倒送给人，人家也不愿意要，立时引起了李婉儿的好胜之心

“你也不要不服气，我说得可是实话，如果你要是将那个男人真得给收服了，我为自己今日所言，亲自给你道歉”金在焕看着李婉儿，一本正经的道

李婉儿听到金在焕的话，看着他，道“婉儿怎么敢让少主，给婉儿道赚呢。只是不知道少主所说的那个男人，是谁名谁，是什么身份，在哪里可以找到他”

看着李婉儿的神色，金在焕自得一笑，遣将不如激将，这招用在女人身上，同样见效

“说起来，那个男人，你也认识”金在焕对李婉儿道

李婉儿听到金在焕的话，一愣，看着金在焕，李婉儿露出思索的神色，道“我也认识”

“不错”金在焕看着李婉儿思索的小脸，对她神秘一笑，道“那个男人就是将你哥哥给废了的，青帮大哥陆宇”

“陆宇”李婉儿听到金在焕的话，小嘴瞬间张得老大，看着金在焕，惊讶的叫了出来

不仅是李婉儿，通过陆星，将其中一切看在眼中的我，也惊得舌头差点掉了出来。娘希皮的，这个金在焕，想要做什么，老子的桃花运不会这么旺吧

“就是陆宇”听到李婉惊讶的声音，还有她有些羞愤的小脸，金在焕显然很满意，对她肯定的道

“少主，那陆宇只是一个黑道大哥而已，从他那里，如何能得到中国高层的机密”李婉儿低头小脑袋，对金在焕道

金在焕听到李婉儿的话，道“要不怎么说你和你哥哥是笨蛋呢，只知道发光的是宝。熟不知那不发光的，才是真正的宝贝”

“少主、、、”李婉儿听到金在焕的话，彻底愣住了

看着李婉儿，金在焕踢了踢仍就捂着胸口，跪在地上的李正君，道“你哥哥不是曾经想要征服周欣欣吗，结果因为陆宇的出现，而妖折了”

“是，少主”李婉儿听到金在焕的话，露出一分仇恨的光芒，道“陆宇他阴险毒辣，他竟然废了我哥哥。我哥哥的脚筋被他硬生生的捏断。现在虽然接好了，能像正常人一样走路，可是苦练二十年的跆拳道，却废了”

听到李婉儿的话，仍就跪趴在地上的李正君，双拳不由紧紧的握在了一起，眼中满是怨毒和仇恨

“技不如人，怪得了谁”金在焕听到李婉儿的话，却是不在意的道

李婉儿听到金在焕的话，不敢反驳，低着自己因愤恕而有些扭屈的脸蛋，不甘的对金在焕低声应道“是、、、”

“你知不知道，陆宇他为什么废了你哥哥”金在焕看着一脸不甘的李婉儿，笑吟吟的问道

李婉儿听到金在焕的话，恨声道“因为他嫉妒我哥哥”

金在焕听到李婉儿的话，先是一愣，随即竟忍不住哈哈大笑起来。看着李婉儿，金在焕踢了踢跪在他脚下的李正君，不屑的道“就他，这个废物，也值得陆宇嫉妒”

“少主”李婉儿听到金在焕三番两次的折辱自己的哥哥，小脸上不由闪现出一分羞愤来

看着李婉儿脸上的羞愤，金在焕毫不在意的道“你或许太高看了你呵呵吧，还嫉妒、、、，就他这样的，人家还真不见得能将之看在眼里”说到这，金在焕看着李婉儿，道“你还别不服气，我问你，我和你哥哥相比，谁更厉害些”

李婉儿听到金在焕的话，脸色一变，扑通一声跪在金在焕的脚下，道“哥哥怎么敢跟少主相提并论”

金在焕看着李婉儿的态度，显然很满意，笑吟吟的将李婉儿从脚下拉了起来，在她身上的敏感部位过足了手瘾，直将李婉儿给摸得气喘虚虚，金在焕道“那就是说，你的哥哥不如我喽”

“是、、、”李婉儿由于身上的敏感地带，握在了金在焕的手中，呼吸微喘的对金在焕道

金在焕神色有些不甘的道“可是我却接连两次败在了陆宇的手下，你哥哥连我都不如，又如何能引起陆宇的妒嫉”

“少主、、、、”李婉儿显然没想到金在焕会这么说，看着金在焕，小嘴张了张，一时间竟不知该说些什么

故作不在意的挥了挥手，金在焕看着李婉儿道“我金在焕，男子汉大仗夫，输了就输了，没什么好羞于承认的。对于陆宇，我虽然有仇恨，但却很佩服。我相信自己，总有一天会真正的打败陆宇，让他跪在我的脚上忏悔”

说到这，金在焕仿若将脚下的李正君当成了陆宇，一脚不由再次踹在李正君的身上。李正君本就刹白的面孔，因为金在焕这一脚，反而更白了

李婉儿刚才被金在焕给摸给粉面桃腮，见到金在焕又在踹她的哥哥，立即将自己香喷喷的身子，凑到金在焕的怀中。微不可察的挡住金在焕的脚步，阻止金在焕再踹自己的哥哥，李婉儿娇羞的道“我也相信少主，会打败陆宇的”

“婉儿，可真会说话”金在焕虽然看破了李婉儿的目的，不过却不说破，反而在她挺翘的胸部捏了一把，淫笑道

“婉儿说得都是真心话”李婉儿强忍着胸部的痛楚，对金在焕娇笑道

“真心话好，少爷我就喜欢听真心话”金在焕听到李婉儿的话，哈哈大笑着一把将李婉儿给拉到怀中，捏着她精致的下巴，金在焕道“婉儿，我知道你心中是怎么想的，是不是以为我是为了报自己的私仇，证明自己能打败陆宇，所以才让你去勾引他啊”

“少主，婉儿不敢”李婉儿偎在金在焕的怀中，听到金在焕的话，故意怯生生的道

“嘴巴上说不敢，心中可不见得这么想哦”金在焕听对李婉儿调笑道

李婉儿听到金在焕的话，心中大惊，脸蛋上对金在焕故意露出害怕的神色，道“少主，婉儿、、、”

看着李婉儿被自己三言两语，便吓成这般模样，金在焕心中满是得意，可是嘴巴上却道“婉儿，瞧你吓得，少爷我有这么吓人吗”

李婉儿看着金在焕的脸色，知道他是逗自己的，当下撅着小嘴，故作不依的对金在焕撒娇道“少主，你欺负人家、、、”

金在焕看着李婉儿这诱人的小模样，又是一阵哈哈大笑，伸手在她充满弹性的丰腴臀部拍了拍，道“如果不是要拿你去勾引陆宇，少爷我还真想现在就要了你这个小浪蹄子”

“少主、、”李婉儿臀部被袭，再听到金在焕的话，娇羞的道“婉儿是少主的，少爷想什么时候要了人家，还不是随少主您高兴”

“婉儿，你个小蹄子可真会说话”金在焕听到李婉儿的话，伸手在她可爱挺翘的鼻子上，捏了一把，然后轻佻的挑着她的下巴，道“不过你可别在诱引我了，要不然我真忍不住了，可就真的在这要了你的身子”

李婉儿听到金在焕的话，特别是下体已经紧紧顶着自己臀部的阳具，心中不由一颤。虽然很惊恐金在焕真得要了自怀，可是李婉儿脸上却不敢露出分毫，还得做出娇羞的模样，对金在焕妮声道“少主、、、”

第三百六十一章 小冉惊现

李婉儿听到金在焕的话，特别是下体已经紧紧顶着自己臀部的阳具，芳心不由一颤。虽然很惊恐金在焕真得要了自己的身子，可是李婉儿脸上却不敢露出分毫，还得做出娇羞的模样，对金在焕妮声道“少主、、、”

“好了，不逗你了”金在焕听到李婉儿的话，突然松开了她的身子，对她道“少爷我现在就告诉你，为什么要让你去勾引陆宇。因为陆宇，不仅仅只是一个青帮大哥那么简单。他还有一个身份，就是你哥哥要征服的那个女人，周欣欣，那是陆宇的妹妹”

说到这，金在焕又踹了一脚跪在地上的李正君，对李婉儿道“现在知道，陆宇为什么会废了你哥哥了吧。要是我，知道有人勾引自己妹妹，就不是废他一只脚这么简单了。”

“可笑的是，你哥哥在中国三年，结果连人家的身份都没有搞清楚，你说你哥哥是不是废物”

“这不可能”李婉儿听到金在焕的话，顾不得对金在焕的畏惧，惊声打断金在焕下的话，看着金在焕，李婉儿道“少主，据我所知，那周欣欣根本就是家中独女，他的爸爸并没有儿子、、、”

金在焕等李婉儿将话说完，才笑吟吟的对她道“那是因为陆宇是他爸爸的私生子”

“可是、、、、”李婉儿听到金在焕的话，还想说什么，突然愣住了，看着金在灿然，李婉儿不敢置信的道“陆宇，私生子”

这时，跪在地上的李正君，脸色突然一白，突然哇一声，从嘴中吐出一口鲜血来，眼皮翻了翻，便晕倒在地上。他竟然因为金在焕的几句话，生生气得吐血晕倒在地

“哥哥，哥哥”见到李正君晕倒在地，李婉儿立即从金在焕怀中挣脱出来，蹲在李正君身侧急声叫道

“真是废物”看着吐血的李正君，金在焕眉头一皱，骂了一句，然后对李婉儿道“将你哥哥送到医院去治疗吧，我听说你和周欣欣是好友。虽然因为你哥哥的原因，使你们的关系有所生疏，但仍就可以利用。”

“你可以利用周欣欣，接近陆宇，明白吗”金在焕对李婉儿道

“是，少主”李婉儿此时心思只在李正君的伤势上，听到金在焕的话，立即低声应道

金在焕见状，对李婉儿不耐烦的摆摆手，道“事情就这样吧，现在将你哥哥带去医院治疗治吧”

“是，谢少主”李婉儿听到金在焕的话，对他恭敬的应了一声，然后吃力的将李君正从地上扶起，朝外走去

通过陆星将这一切看在眼中的我，嘴角不由露出一分笑意来。虽然我并没有听到金在焕这次来中国的真正目的，不过也算是不虚此行了。最起码南高丽在北京的两个间谍，李正君和李婉儿兄妹，我已经知道了。而且日后说不定，还可以利用这两兄妹，坑坑金色在焕

如果金在焕知道他的算计，都尽入我的耳中，不知道他会做何感想

待李婉儿走后，金在焕也立即离开的别墅。我见状，不由心中大喜，本以为又能听到什么秘辛，没想到金在焕最后竟然去了一家名叫爱天家的夜总会，在一个好似是夜总会领班的女人耳伴嘀咕了一会，然后便火急火燎的进了一间厢房

由于这里太吵，所以我也没听清这金在焕，对那领班女人说了什么。不过显然，那领班的女人认识金在焕，看来他是这里的常客。

妈的，我看到这，低声骂了一句。猜想肯定是金在焕这家伙，被李婉儿给弄得火起，所以才来这里泄火。如果不是要将李婉儿送给我，利用李婉儿来阴我，恐怕这丫的刚才在别墅中，就能当就李正君的面，把李婉儿给办了

不过我现在却是不敢再跟着金在焕进厢房了，我也是有半个月没碰女人了，还真怕看了这活A片，会忍不住。那样，就犯错误。只是想想李婉儿精致的脸蛋，还有玲珑起伏的身段，特别是她的身份和使命，我好久没尝过女人的下体，便泛起一阵燥热，嘴角也不由露出一分淫邪的笑容来。

哪有猫儿不偷腥，送上门来的食，我可不会拒绝。而且玩了像李婉儿这样，想对我不利的女人，我也没有什么心理负担，也不需要负责。百利而无一害，真是稳赚不赔的买卖，我现在都隐隐有些期待李婉儿来诱引我了

就在我想指挥陆星，离开的时候，一个女人突然出现在陆星的视角中。那是一个非常年轻的女人，最多也就二十岁左右，脸庞非常的漂亮，五官很精致，绝对是个美女。

而令我没想到的是，这个美女，竟然是阮小冉，那个从唐人军区附属医院逃跑了的阮小冉

看到阮小冉，那个刚才与金在焕窃窃私语的女领班，立即迎了上去。阮小冉与女领班说了两句，然后便朝刚才金在焕所在的厢房，走去

再次看到阮小冉，我清楚的感到自己很开心。我没想到，阮小冉她竟然来了中国，而且竟然与金在焕有联系。不知道为什么，看到她与金在焕有联系，我的心中竟有股说不出的怪异来，很难受，很不舒服

这种感觉，仿若是自己的女人，背叛了自己，偷了别的男人一般。和当初林蕾背叛我时，心中那种感觉非常的相似，我心中突然对阮小冉产生愤恨的心理来

我知道自己现在的心理很不正常，人家阮小冉是你什么人，人家的父亲还是间接死在你的手中的。虽然我心中百般劝阻自己，知道这个时候应当走了，无论阮小冉和金在焕发生什么，都与自己没有关系了

可是不知道为什么，我就好像着了魔一般，那间包厢就仿若有磁力一般。我不由自主的对陆星下达了，飞进那个包厢，窥看阮小冉和金在焕的命令

陆星从门缝中悄无声息的飞进了那间包厢，但见金在焕正坐在一张沙发上抽烟，而阮小冉则坐在金在焕的对过，沉默不语。却并不是我心中所想像的那样，这孤男寡女正在厢房中行那男欢女爱之事。看到这，我的心中没由来的松了一口气

“小冉，你想了两天，想好了没有”金在焕此时，完全没有了在别墅中，面对李婉儿的轻浮，脸色满是深情的对阮小冉道

阮小冉听到金在焕的话，轻轻点了点精致的小脑袋，看着金在焕，阮小冉仿若下了某种决心一般，坚定的道“想好了”

“那你是打算跟我回高丽，还是继续留在中国”金在焕听到阮小冉的话，看着她，满是期待的道

“在焕哥哥”阮小冉听到金在焕的话，轻声对他道“对不起、、、”

“对不起，为什么”金在焕听到阮小冉的话，嘴角露出一分苦涩，对阮小冉质问道“你为什么不愿意跟我走，为什么非要留在中国”

阮小冉听到金在焕的话，并不答话，嘴中只是不停的对金在焕道“对不起，在焕哥哥”

金在焕看着阮小冉，轻轻的叹了一口气，从沙发上站起来，深深吸了几口气，才对阮小冉深沉的道“陆宇，他回中国了，就在北京”

“什么，他在北京”一直低着小脑袋的阮小冉，听到金在焕的话，猛得抬起了脑袋，看着金在焕，阮小冉急声道

看着阮小冉急切的神态，金在焕的嘴角露出一分苦笑来，低声道“是，他就在北京。你留在中国，不想跟我离开，难道不是在等他吗”

阮小冉听到金在焕的话，俏脸一变，道“当然不是，我与他乃杀父之仇，不共戴天，我怎么会等他呢、、、”

透过陆星将包厢中一切都看在眼中的我，先前因为阮小冉拒绝金在焕，而露出的喜色，渐渐消失了。她恨我，她的父亲是间接死在我手上的，她和我有不共戴一大把杀父之仇、、、、

“那你为什么不和我一起走”金在焕听到阮小冉的话，上前一步，抓住阮小冉的香肩，激动的道

“我不想去高丽”阮小冉挣脱金在焕握在自己香肩上的手，轻声道

“不想去高丽”金在焕听到阮小冉的话，愣了一下，然后紧接着对阮小冉期待的道“你不想去高丽，我可以带你去别的地方，美洲欧洲，只要是你说出来的，我都愿意带着你去”

说到这，金在焕深情的看着阮小冉，一字一句的道“小冉，你跟我走吧。你知道吗，从那天你为了救我，落到陆宇的手中，我便一直不疑余力的在打探你的消息，想要把你救出来。”

“后来我听说你从陆宇那里逃了出来，我欣喜的简直要从地上跳了起来。虽然你没来找我，可是我仍一直在找你。”

“现下高丽的局势有多紧张，你应当从电视新闻中看得到，南北高丽战局一触即发。可是我在得到你在中国、在北京的消息后，我立即马不停蹄的赶了过来，我的心意你还不明白吗”

“在焕哥哥”阮小冉听到金在焕的话，银牙轻咬下唇，最终对金在焕道“对不起，你放过小冉，也许过你自己吧”

“放过”金在焕听到阮小冉的话，脸色猛得一白，看着阮小冉，金在焕道“难道我的感情，就令你这么的痛楚”

阮小冉听到金在焕的话，微微低下了小脑袋，低声道“对不起，在焕哥哥”

“我不要听对不起，你没有对不起我”金在焕烦燥的打断了阮小冉小面的话，看着阮小冉，金在焕幽幽的叹了一口气，仿若失去了浑身的力气，道“罢了，即然小冉你不愿意跟着我，那我也不强求。只是这种地方，鱼龙复杂，到底不是女孩子的久留之地，你还是早点离开吧”

说着，金在焕从身上掏出一张银行卡了，放在茶机上，推到阮小冉的跟前，道“这里有些钱，你拿去先在北京买套房子，应应急、、、”

“不，在焕哥哥”阮小冉听到金在焕的话，将卡快速的推到金在焕的跟前，坚决的道“我在这里唱歌，能养活自己的，不需要在焕哥哥的钱”

“小冉”金在焕听到阮小冉的话，不由激动的站了起来，看着阮小冉，金在焕指着这间包厢的屋顶，道“这里是什么地方，是夜总会。你要是自己能照顾自己，会在这种地方靠唱歌生活。”

“而且你一个女孩子，在这种地方多危险，听哥哥的话。过两天也许我就要回高丽了，哥哥求你了，你让哥哥走得安心些，好吗”

“在焕哥哥”阮小冉听到金在焕的话，仍就将卡推到了他的手中，低声道“我不需要别人的帮助，我相信凭我自己，我一定能够活下去，并且活得更好”

“别人，我是别人吗，小冉”金在焕听到阮小冉的话，看着她，深深的道“我是你哥哥，从小抱人长大的哥哥”

“对不起，在焕哥哥，您别在逼我了好吗，要不然我又得离开北京了”阮小冉听到金在焕的话，看着他，低声道

金在焕听到阮小冉的话，看着她，愣住了，良久才颓然的叹了一口气

第三百六十二章 性情中人

待我将陆星收回来的时候，天色已经黑了，我坐在沙发上托着小巴，陷入了沉思。没想到小冉竟然会在中国，而且为了生计，竟然在酒吧唱歌。

想到这，我心中不由充满了愧疚。自从小冉自己走后，我虽然也找过她，可是最后由于事情太多，却不了了之了。这么长时间了，如果不是今天跟着金在焕见到她，或许我就是小冉给忘掉了，我欠她的

“宇哥，您叫我”陈平走到我跟前，对我低声道

“嗯”我看着陈平，收拾了一下自己复杂的情绪，问道“北京市西区有个叫‘爱天家’的夜总会，你知不知道”

“爱天家”陈平听到我的话，眉头微皱，想了想，道“宇哥，西区是洪门的势力范围。‘爱天家’这个夜总会我没听说过，应当是洪门附属哪个小帮会的地盘”

“哦”我听到陈平的话，沉吟的点了点头，然后看着他，我道“兄弟们都在S州安顿好了”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应了一句，嘴动了动，似乎想说什么，可愣是没说出来

“你想说什么，就直说，我有这么可怕吗”我看着陈平，笑吟吟的道

“是，宇哥”陈平听到我的话，微皱的眉宇一松，看着我，陈平道“宇哥，我非常不解，刚才谢文东单枪匹马的来腾聚阁，您为什么不乘机干掉他。就算他有后手，可是腾聚阁到底是咱们青帮的地盘，他们还能在我们的地盘上翻了天不成”

说到这，陈平偷偷看了我一眼，见我并没有因为他的话，而露出不悦的神色，一咬牙，继续道“还是宇哥，您是因为谢文东的女朋友，那个刚刚才认识几个小时的彭玲，所以才不忍杀了谢文东、、、”

我听到陈平前面所说的话时，嘴角一直挂着淡淡的笑意，一幅高深莫测的模样。可是听到他说到最后一句时，我嘴角的笑容不由凝固了，看着陈平，我语气不善的道“自小子，在你眼中，我就是那种为了女人，就不顾大义的人吗”

“宇哥您确实是性情中人”陈平听到我的话，低声道

“性你个头”我站起来，抬脚就想在陈平的屁股上，给他狠狠来几脚。耐合，别看陈平瘦，可是身体却灵活得很，竟然让他躲了过去，我一脚在空中踢了个空

“臭小子，你给我站着别动，老老实实的让我踹两脚，要不然我跟你没完”我对想逃的陈平叫道

陈平听到我的话，苦着脸对我叫道“宇哥，我知道了错，我就是张烂嘴，你大人不计小人过，别跟我见识了”

我看陈平那故意装出来的可怜样，差点笑了出来，强忍着笑，我本着脸道“快点，站过来，让我踹两脚”

“宇哥，您给点面子，好歹我也是有头有脸的人物”陈平听到我的话，不进反退后两步，然后对我讨好的笑道

我听到陈平的话，再也忍不出了，哈哈大笑，紧上前两步，在陈平的屁股上踹了两脚，笑骂道“就你，浑身一股痞子味，还有头有脸呢。人家那有头有脸的人物，都是表面正经、内心奸诈的伪君子，你小子干不来”

“我是干不来，不过宇哥您一定能干得来”陈平拍了拍刚刚被我踹了两脚的屁股，对我嬉笑道

“臭小子，不跟你说笑了，坐下来，咱们说正事”我听到陈平的话，对他笑骂一句，道

“是，宇哥”陈平听到我的话，刚才脸上的嬉笑立时消散，恭敬的对我应了一声，然后规规矩矩的坐在了我的对面

待陈平坐定后，我看着他，道“小平，你以为当下我们青帮与洪门，谁强谁弱”

陈平听到我的话，嘴角露出一分苦笑，道“我们青帮在中国的整体实力，本就弱了洪门不下一筹，而今连遭洪门打压，连天津总堂都丢了，谢义大哥也躺在了医院中，自然是洪门强而青帮弱”

“嗯”我听到陈平的话，对他点了点头，继续道“黑道靠的是实力，我们青帮整体实力不如洪门，就算杀了谢文东又能如何。谢文东死了，洪门还有李文东、刘文东，马文东、、、”

“大哥，谢文东若死，洪门必然会因为争夺大哥的位置，而发生内乱。这样的话，我们青帮就会赢得宝贝的喘吸时间”陈平听到我的话，道“凭借我们手中的货，招揽中小帮派，结交大帮派。我青帮在短时间内定会迅速强大起来，令洪门不敢轻举妄动”

“不”我听到陈平的话，对他摇了摇头，道“小平，你得换个思路想想。如果我们青帮的势力强于洪门，而我被洪门人害死了的话，你会怎么做”

“当然是兴兵灭了洪门，替大哥报仇”陈平听到我的话，不假思索的道

“这不就得了”我对陈平一抚掌，道“谢文东身为洪门大哥，他如果死了，洪门发生内乱，这是必然的。但会不会给我们青帮赢得喘吸的时间，却不一定。”

“如果杀死谢文东的，不是我们青帮的人。或许谢文东的死，会给我们赢得一些喘吸的时间。可是我青帮杀了谢文东，情况就不同了，你认为那些洪门各堂口大哥会怎么做”

说到这，我不待陈平答话，便自问自答的道“他们定会为了给自己争夺洪门大哥，积累资本，给谢文东报仇，而拼命的围攻我们青帮。到时我们青帮，面临的恐怕会是比当下更加严峻的形势”

陈平听到我的话，面色一变，缓缓低下了头，对我低声道“我明白了，宇哥”

“嗯、、、”我听到陈平的话，对他满意的笑了笑，然后道“小平，谢良大哥的伤势怎么样了”

陈平听到我的话，眼中闪过一道黯然来，对我道“谢良大哥身上的份势颇重，小腹中了两分，大腿中了一刀，后背中了一刀，现在仍在医院中休养。”

“因为怕洪门的人发现，派人来刺杀谢良大哥。所以我们根本就不敢带谢良大哥去大医院治疗，这样直接导致谢良大哥身上的份势，恶化起来”

我听到陈平的话，面色一凝，道“我最近事太多，也没有去看看谢良大哥，真是惭愧”

“宇哥，您千万别这么说”陈平听到我的话，急忙对我道“您是干正事的，我们青帮的存亡都压在您的身上呢，我相信谢良大哥，他不会怪您的”

“嗯”我听到陈平的话，点了点头，然后对他道“小平，我看谢良大哥的伤势不能再耽搁了，否则就算能保住命，恐怕这辈子也站不起来了。我看不能在中国治，那就送美国去吧”

“宇哥，将谢良大哥送到美国，那我们中国青帮怎么办”陈平听到我的话，对我道“现在我们青帮与洪门局面紧张，谢良大哥身为青帮大哥，不能离开中国。否则的话，下面的小弟怎么想啊”

我听到陈平的话，对他摆摆手，道“以谢良大哥现在的状态，根本就无法负起眼下青帮的事物和责任，所以将他送到美国去治伤，并不耽搁青帮的事。在谢良大哥在美国治伤的这段时间，就由你暂时主持青帮中国分舵的事务。反正这些天也都是你主持的，有经验”

“谢宇哥栽培”陈平听到我的话，愣了一下，随即对我激动的道

我听到陈平的话，嘴角挂着一分笑意，在他的肩膀上拍了拍，道“小平，好好干，我看好你”

“嗯”陈平听到我的话，脸上更加激动的对我道“宇哥，我不会让您失望的”

“好了，不要这么严肃”我看着一本正经的陈平，笑道

陈平听到我的话，也挠头傻笑起来

“我们接着刚才的话题”我看着陈平，道“虽然这次没有在腾聚阁对谢文东动手，不过我们却是可以收点利息。你刚刚主持青帮事物，没有谢良大哥给你压着，也需要在下面各堂口大哥中积累威望”

陈平听到我的话，眼睛一亮，看着我，陈平大声道“请宇哥吩咐”

“嗯”我对陈平点点头，然后道“天津总堂的兄弟，在S州都安顿好了吗”

陈平对我点头，道“都安顿好了，共计有一千八百兄弟从天津总堂退到了S州，还有一些失散的小弟，正在朝S州聚集。加上我们青帮原在S州堂口的兄弟，现在我们青帮在S州的兄弟已经激增到两千一百余人。”

“而洪门在S州只有七百人，我们在S州的势力已经超过了洪门”

说到这，陈平摩拳擦掌的对我兴奋的道“宇哥，您看我们现在，是不是一举而下，拿下S州，将洪门在S诈的堂口给端了。振我士气，以报他们端了我天津总堂之仇”

“你就这点出息”我听到陈平的话，对他笑道

“额”陈平听到我的话，愣了一下，然后看着我，陈平道“宇哥的意思是、、、”

“从哪里跌倒，就重哪里爬起来。即然洪门人将我们从天津赶了出来，那我们就以彼之道还施彼身，将他们再从天津赶出去”

“可是宇哥，洪门在天津地区足有五千众，而我们现在只有区区两千人，连对方一半都不如。实力悬殊，我们青帮如何夺回天津，将洪门给赶出去”

“硬拼自然是不成的，只能智取”我听到陈平的话，对他高深莫测的笑道“再者说，谁说我们青帮只有两千兄弟”

“额、、、”陈平听到我的话，不由一愣

我看着发愣的陈平，道“我们青帮在北京的堂口有多少兄弟”

“一千二”陈平听到我的话，立即道

“洪门呢”我接着问道

“一千八”陈平听到我的话，接着道

“嗯”我听到陈平的话，低吟了一下，道“赵彪的斧头帮有九百人，加上我从格兰纳达带来的三百人。一千二加九百加三百，我们在北京地区就拥有两千四百弟兄，两千四对一千八，我们在人数上占据稍许的优势”

“宇哥，您，不会是要在北京，对洪门下手吧”陈平听到我说到这，不由开口对我小心翼翼的试探道。

也难道陈平会害怕，北京，可是中国首都。就算当初谢文东在中国大陆，发起全面对青帮各堂口的阻击，也没敢动青帮在北京的堂口。

一个帮派，他的势力再大，也不敢挑战国家爆力机关的尊严，特别是像中国这样的国家。在北京发动大规模黑道血拼，绝对越过了中国政府的底线

第三百六十三章 我很羞愧

我看着满面惊色的陈平，笑吟吟的道“连你都不敢相信我会在北京对洪门下手，那洪门的人就更不会相信了。这样的话，我的计划才能达到出奇不易的效果”

“宇哥，您真要在北京对洪门下手，如果动静闹大了，中国政府追究起来，那、、、”陈平听到我的话，对我担忧的道

我听到陈平的话，对他微微一笑，道“中国政府的事，你不用担忧，我来处理。你现在就去布置一下，将我们在S州的两千兄弟全部调到北京来，注意，要大摇大摆的往北京调”

“然后你去跟刀疤脸和赵彪说，让外籍兵团三百人和斧头帮的九百兄弟，秘密调往天津，不要让洪门的人，发现了”

“是，宇哥”陈平听到我的话，恭敬的应了一声，然后退了出去

待陈平走后，我将陆宙从智脑中召出来，然后驾着保时捷，朝政府大院驰去。我要跟周老爷子，对我即将展开的行动，打声招呼。看看周老爷子有什么意见。不过我估计，应当没有多大的问题

来到政府大院周老爷子家，我发现周老爷子和周奶奶都在，看到我来了，周老爷子和周奶奶显然很高兴

“乖孙，吃饭没，奶奶给你做饭去”周奶奶对我慈详的道

“谢谢奶奶，孙儿正好饿了”我也不客气，对周奶奶装嫩的道

我知道，以我现在与周家尴尬的关系，如果太客气了，反而不好

“好孙儿，想吃什么”周奶奶听到我的话，果然很高兴，看着我笑眯眯的道

“只要是奶奶做的，我都喜欢吃”我对周奶奶拍着马屁道

“你个小猴孙，可真会哄奶奶开心”周奶奶听到我的话，笑呵呵的在我的脑袋上拍了拍

待周奶奶进厨后，周老爷子拍了拍他身边的沙发，对我道“小宇，别站着了，坐吧”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，乖乖的坐到了他的身边

看着我，周老爷子道“小宇，你父母和妹妹，在美国都安顿好了吗，怎么这么快就回国了”

我听到周老爷子的话，沉吟了一下，看着周老爷子，我道“都安排好了，爷爷，我这次之所以回国这么急，是因为青帮的事”

周老爷子听到我的话，眼中精光一闪，道“是为了前天，洪门再次突然袭击青帮的事”

我听到周老爷子的话，没有任何的惊奇。凭周老爷子的身份地位，再加上他有意识关注，想要了解青帮和洪门的战事，并不难

“是，爷爷”我对周老爷子低声道

“你打算怎么做”周老爷子看着我，淡淡的道

“针锋相对，以牙还牙”我看着周老爷子，淡淡的说出八个字

周老爷子听到我的话，眉头一皱，对我道“怎么针锋相对，你有什么具体的计划没有。青帮和洪门，实力悬殊，硬碰硬，对青帮没好处”

“这正是我今天来找爷爷的原因”我听到周老爷子的话，自信的一笑，道

周老爷子听到我的话，眼中精光一闪，看着我笑眯眯的道“哦，你有什么计划，说来听听”

我听到周老爷子的话，将心中的想法，慢慢的说了出来。周老爷子听到我的话，摸着下巴沉吟起来。看着周老爷子的神态，我心中不由一噔。看来事情，并没有我之前想像中的那么简单啊

沉吟了很久，周老爷子才看着我道“小宇，你知道谢文东的身份吗”

我听到周老爷子的话，愣了一下，然后奇怪的道“谢文东的身份，谢文东不就是青帮大哥吗”

“你以为洪门在中国大陆的势力发展到现在，没有政府的默许和支持，可能吗”周老爷子看着我，严肃的道

我听到周老爷子的话，心神一震，看着周老爷子，我道“爷爷，您是说，洪门，有中国政府的支持”

“准确的说，是谢文东有中国政府的支持”周老爷子看着我，道

“什么”我听到周老爷子的话，心神一震，猛得从座位上站了起来，不敢置信的看着周老爷子，惊声道“中国政府支持谢文东，支持洪门，那我青帮岂不、、、”

周老爷子看到我的脸色，却是笑了起来，看着我，周老爷子道“你先坐下”

我听到周老爷子的话，坐了下来。待我坐定后，周老爷子才继续道“我国自改革开放以来，经济突飞猛涨。但凡事有利就有敝，伴随着我国经济的发展，许多负面的东西也随之滋生出来，黑道便是其中的典型”

“黑道的诞生，给我国的社会治安带来的极大的挑战。食物链上，任何生物的诞生，都有其必然的关系。所以政府也不敢强行镇压黑道，以免引发不必要的连锁反应。即然不能消灭，那便只能将之控制在手中”

“而要想将黑道给控制在手中，就必须有人将黑道统一，建立属于黑道的制序。为了这个目标，二十年来，我们政府从军中故意退役成百上千的精兵，在政府的支持下，让他们到全国各地去建立黑道帮派，以期统一各地散乱的黑道，将之控制在手中”

“可是各行有各行的规矩，我们派出去的弟子，虽然空有一身的本领，政府的支持，可是却适应不了黑道的规则，无法在黑道中生存下来，计划失败了”

“这次的失败，让我们得到了一个警醒。与是我们改变了策略，直接在黑道中选择代言人。中国黑道刚刚滋生，一盘散沙，正处于群雄争霸的时代。没有一个黑道势力，有实力统一中国黑道。地下势力混乱，导致犯罪事件节节高升，制序混乱”

“这个时候，洪门出现了。二十年前，洪门大举进军中国大陆，但当时他们也只是试探性进军，势力并没有像今天这般恐怖。而且由于他们是从台湾来的外来势力，政府一些元老，怕其中夹杂国民党特务，不放心。所以虽然洪门的势力很大，但政府不仅没有想要扶持的意思，反而隐隐有打压的意味”

“但在五年前，一切都变了。当时中国改革开放已经进放黄金时期，人民的思想解放了，认识见多了，海峡两岸的关系也不像以前那般紧张了。这个时候，谢文东成为洪门新任大哥，以铁血手段强势进军中国南方，整合黑道势力。”

“他，进入了中国政府的视线”

我静静的听着，听到周老爷子讲到这，我打断周老爷子的话，道“爷爷，您的意思是说，中国政府为了黑道的新制序，全力支持谢文东和他的洪门，统一中国大陆的黑道。”

“而我的青帮，成了阻碍洪门统一中国大陆黑道的障碍，所以中国政府支持洪门，打压青帮，将青帮给逐出中国大陆”

周老爷子听到我的话，笑着摇了摇头，看着我，周老爷子道“小宇，你别急吗，听爷爷把话说完”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，恭敬的应了一声

周老爷子对我点了点头，继续道“事实上，当青帮进入中国大陆的时候，我们政府是支持的。毕竟我们也怕养虎为患，谢文东并不是一个安分的人。平衡才是稳定的基础，洪门一家独大，并不符合政府的利益”

“那为什么，现在政府仍支持谢文东的洪门，打压我的青帮来”我听到周老爷子的话，紧跟着问道

“那是你们青帮做得太过了”周老爷子听到我的话，对我没好气的道

“太过了、、、”我听到周老爷子的话，不由一愣，看周老爷子，我小心翼翼的试探道“难道青帮的兄弟，在中国大陆做下了什么伤天害理的事”

“嗯”周老爷子听到我的话，本着脸点了点头，对我道“你说呢”

我听到周老爷子的话，心中不由一突，小声道“爷爷，政府是不是误会了。黑道争霸，本来就有些黑暗交易，可是我们青帮绝没有越过线，最起码我们做得比洪门要收廉得多。我看是谢文东背后有人支持，想打压青帮，扶持洪门”

周老爷子听到我的话，点了点头，又摇了摇头，道“谢文东在国安局还挂着一个少校的军衔，而国安局直属于一号首长，所以说谢文东背后有人支持，这不假。不过这次洪门打压青帮，不含有任何别的元素，完全是因为你们青帮的所做所为，超过了政府的底线”

“我本来早就想跟你谈谈关于青帮的问题的，可是最近事太多了，所以耽搁了”

我听到周老爷子的话，心中不由有些不安来，难道青帮真得做了什么伤天害理、天地不容的事来。我刚来中国，便听闻妹妹被江同撞伤，爸爸被江同打伤。

这些天，一直忙于向江家报仇的事，对于青帮中国分舵，我却没有多少过问，都是谢良和陈平在打理，所以对于青帮中国分舵的事，我并不是很清楚

“爷爷，我们青帮到底做了什么伤天害理的事，让政府无法容忍。其屋打破黑道的平衡，也要让洪门灭了青帮”我看着金老爷子，小声问道

金老爷子听到我的话，从嘴中吐出两个字来，道“毒品、、、、”

我听到金老爷子的话，脑袋不由轰一声，显些炸了出来，看着金老爷子，我道“毒品、、、”

“嗯”金老爷子对我凝重的点了点头，道“最近一段时间，我国市场上突然出现许多的毒品。根据调查，市场上的这些毒品，有六成是通过青帮，从美洲格兰纳达流入我国境内的。”

“小宇，你知道这意味着什么吗，这是鸦片战争的延续。小宇你告诉我，这些毒品是你下面的人私自贩进中国的，你不知道，对不对”

我听到金老爷子的话，脸色不由一白，看着金老爷子，我的心中突然涌现出一股羞愧来。我什么时候变得这么冷血了，为了达到自己的目的，我都做了什么

“爷爷、、、”迎上周老爷子炯炯有神的目光，我发现自己竟然说不出一句话来。我能跟爷爷说：是的，我确实不知道这件事，这些毒品都是下面人，为了利益，私自贩运进中国的吗？？？

我知道我不能，我没有脸说出这些话来。因为这些毒品，正是我一手推动，才流入青帮手中，进入中国市场的

第三百六十四章 虽远必诛

周老爷子早就修成人精了，看到我此时的表情，还里还不明白其中的因由。轻轻的叹了一口气，周老爷子看着我，道“小宇，你还是太年轻了，做事缺乏周全”

我听到周老爷子的话，羞愧的低下了头，对周老爷子低声道“对不起爷爷，我当时没想这么多，我只是想要打败洪门，想给青帮在中国大陆留一线生机。”

“爷爷，您给我一个实话，中国政府真得是铁了心的，要支持洪门，将我青帮逐出中国大陆。如果是这样的话，为避免不必要的牺牲，我们青帮愿意主动退出中国大陆”我满是期待的看着周老爷子，低声道

周老爷子听到我的话，嘴角露出一分笑意，看着我轻轻一笑，道“本来青帮，由于毒品的问题，在中国大陆是没有一分生机的”

我听到周老爷子的话，心中一喜，看着周老爷子，我道“那么说，我们青帮还有希望。爷爷，您说吧，中国政府有什么条件，如果是毒品的问题，我可以吩咐下去，保证以后我青帮绝对再没有一滴毒品流入中国”

“水至清则无鱼”周老爷子听到我的话，不在意的挥了挥手，呵呵一笑，道“想要没有一滴毒品流入中国，根本是不可能的。只是，以后尽量控制数量，就好”ｗωｗ奇Qìsuucòm网

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，低声应了一声，然后看着周老爷子，我道“爷爷，您、、、”

“呵呵、、、”周老爷子看着我的模样，露出一个爽朗的笑容，道“本来政府的意思，确实是要支持洪门，狠狠的打击你们青帮，将你们青帮树立成典型，镇慑宵小的。上次洪门突然袭击你们青帮，就是政府指使的。如果不是你们青帮总部，正在全力对抗七星帮和千纫组的联合进攻，洪门早就对中国大陆的青帮分舵动手了”

“即然政府已经决定要对青帮动手，那这次怎么又突然放手，改变主意”我听到周老爷子的话，小心翼翼的道

“呵呵，这，你要感谢两个人”周老爷子听到我的话，对我笑呵呵的道

“谁”我听到周老爷子的话，心中一动，道

“高丽人和台湾人”周老爷子听到我的话，对我神秘的笑道

我听到周老爷子的话，却是愣住了。看着周老爷子，我道“高丽人和台湾人”

“没错”周老爷子听到我的话，对我严肃的点了点头，看着我，周老爷子道“高丽的局势，你有没有关注过”

“高丽的局势”我听到周老爷子的话，迟疑了一下，道“好像挺严峻的，最近事太多，我没怎么关注、、、、”

“不是挺严峻的，是非常的严峻”周老爷子听到我的话，对我道“因为北高丽核问题，再加上日本从中搞鬼，双方冲突不断升级，南北高丽势同水火，战争一触即发”

听到周老爷子在说青帮的事情时，突然说到高丽，知道他必有深意。再联想到金在焕这个时候来中国，我心中一动，看着金老爷子，我道“爷爷、、、、”

金老爷子不待我说话，伸手打住我下面要说的话，道“我国对高丽的政策，表面上是维持现状，但是为了保证东北地区的安定，不给以美国为首的西方势力可乘之机。暗中却是支持北高丽，对抗西方势力支持的南高丽，让北高丽做为我们抵御西方势力的屏障”

“近期国安局得到一条消息，为了不让北高丽得到我国的支持，南高丽将派遣大量的间谍、特工，进入我国，进行破坏。其中，有一条，便是收买我国一些黑道势力，许以重利，挑动他们相互血拼，在我国民间制造动荡。台湾方面，好像也有参与”

“为了避免我国陷入动荡，政府的意思是青帮洪门暂时休兵，共同抵制外来黑道势力”说到这，周老爷子看了我一眼，道“事实上，政府已经将这方面的意思告知了洪门的谢文东，可是没想到昨天刚告诉他，要求他停止对青帮进行打击，第二天就他再动刀兵”

我听到周老爷子说到这，心中一喜，看着周老爷子，我道“爷爷，您是说，这次洪门袭击我青帮，不是政府指使的”

“嗯”周老爷子对我点点头，道“因为这件事，政府对谢文东非常的不满。同时也给政府一个警觉，谢文东此人野心太大，不好控制。如果中国黑道由他的洪门控制，一家独大，恐早要出问题、、、”

我听到周老爷子的话，心中一动，道“爷爷，如果我要是谢文东，恐怕我也会这么做。眼下中国黑道，洪门一家独大，而今政府为了对抗外来黑道势力，从支持洪门一家，到支持青帮洪门两家，甚至是更多家。可以预料，假以时日，我青帮定会成为威胁洪门的存在。”

“谢文东定是想来个先斩后奏，先将我青帮彻底打垮，使我没有政府扶持的实力。造成即定事实，让政府只能支持他一家。到时候，就算政府心中对洪门不满。可是为了对付南高丽和台湾的外来黑道势力，也不得不对洪门妥协，默认他的行为”

周老爷子听到我的话，对我赞赏的点了点头，道“小宇，你的眼光很毒，一针见血。因为洪门两次突击，青帮糟糕的表现，现在政府中已经有一些人提出，青帮不具备政府支持的实力了”

我听到周老爷子说到这，对他神秘一笑，看着周老爷子，我道“爷爷，我想提出政府同时支持青帮与洪门的，便是爷爷您这一方势力吧。而反对政府支持青帮的，就是您和您所在势力的敌对势力”

“哈哈哈”周老爷子听到我的话，先是一愣，随即哈哈大笑起来，看着我满是赞赏的道“小宇，你说的不错。所以，今天在开会的时候，因为这个事，又闹得僵了场”

“爷爷，您就说要我怎么做吧”我听到周老爷子的话，对他道

“嗯”周老爷子听到我的话，对我满意的点点头，道“其实今天你就是不来，我也是要叫你过来的。眼下最主要的，就是要证明你的青帮，有让政府支持，能和洪门相抗衡的实力”

说到这，周老爷子对我赞赏的笑了笑，道“你刚才所说的那个计划，很好，我看可以实行。至于影响，你不要担心，这个时候你造成的影响越大，展现出来的实力和打击力越强，政府越会支持你”

“爷爷”我听到周老爷子的话，心中不由一喜，嘴上却道“您刚才不是否定了我的计划吗”

周老爷子听到我的话，看着我，笑道“我什么时候否定你的计划了”

我听到周老爷子的话，一愣，细细想了想刚才和周老爷子的对话。确实，周老爷子从来没有说不同意我的计划。看着周老爷子，我挠了挠头，叫道“爷爷、、、”

周老爷子不待我话说完，伸手打住我下面要说的话，看着我，周老爷子道“小宇，我之所以不是一开始就同意你的计划，而跟你说这么多。就是想要告诉你，你的那个毒品已经超过了政府的底线了。”

“就算为了应付当前的局势，政府暂时支持了你和青帮。可是眼下这个局面一旦过去，政府还是会毫不犹豫的对你下手，清除掉你”

我听到周老爷子的话，认真的点了点头，看着周老爷子，我道“我明白了，爷爷，您放心，我一定会将毒品的数量缩到最小”

“嗯”周老爷子听到我的话，先是满意的点了点头，随即看着我，周老爷子突然露出一个与他身分相当不符的坏笑来，道“小宇，你的毒品虽然不能在中国卖，但是如果卖到美洲欧洲，我就管不着了，那些地方可是富得流油啊。”

“将毒品卖到美洲欧洲，别的帮派很难办到，可是你青帮不同。你的青帮是有上百年的老牌帮派，潜力无限，分舵开遍全球，根本就不用担心销路问题”

我听到周老爷子的话，有上不由露出一分讶色来，看着周老爷子，我轻声道“爷爷，你、、、、”

“你是奇怪，我这样的身份，怎么会教你做这种事情，是吧”周老爷子打断我的话，看着我道

我听到周老爷子的话，不由挠头傻笑起来。虽然没有说话，但表情无疑是默认了

“两百年前，英国人就开始朝我们中国输入鸦片。两百年过去了，风水轮流转，我们朝他们国家输入点毒品，收点利息，这不是很正常的事情吗”

说到这，周老爷子看着我，眼睛闪闪发亮的道“小宇，你知道爷爷这辈子最大的愿望，也是最大的遗憾，是什么吗”

我听到周老爷子的话，摇了摇头，老实的道“不知道”

“爷爷最大的愿望就是有朝一日，能提一劲旅，再现犯我大汉军威者、虽远必诛的天朝国威，杀光所有曾经敢对我中华不敬的蛮夷。可惜爷爷生错了年代，这个愿望注定要成为一辈子的遗憾了”

我看着满是遗憾的周老爷子，真没想到他竟然还是个民族主义者。嗯，年轻时说不定还是个愤青。

“爷爷，您放心吧，我不会让您失望的”我对周老爷子仿若立军令状似的道

“好孩子，爷爷没有看错你，不会是爷爷的孙子”周老爷子听到我的话，老怀欣慰的哈哈大笑道

不一会儿，周奶奶做好了饭菜，端了出来。在周家吃完饭，又和周老爷子和周奶奶聊了会天，已经是晚上十点多了

“乖孙，这么晚了，你爸爸妈妈又都去了美国，不如就在家里住吧”周奶奶突然对我满是期待的道

听到周奶奶的话，周爷爷产即附呵的对我道“是啊，小宇，家里算成的房子，不如你就在家中住下吧”

我听到周爷爷周奶奶的话，看着二老期翼的眼神，不忍拒绝，点点头，道“那孙儿就不客气了”

周爷爷周奶奶听到我的话，皆欣慰的笑了，周奶奶立即从沙发上站起来，对我道“乖孙，你在这跟你爷爷聊会天，我去给你收拾房间去”

“麻烦奶奶了”我对周奶奶道

“傻孩子，跟奶奶这么客气做什么”周奶奶听到我的话，乐呵呵的道

第三百六十五章 美女效应

我安详的躺在一片翠绿的草原上，一匹浑身没有一分杂色的白马，静静的立在我的身伴吃草，场面很详和很温馨，白马漂亮的马尾，不时扫过我的脸郏，有些痒痒的感觉

阿喷,我突然打了个喷濞，幽幽的睁开眼来。首先入目的，是一双乌黑发亮的眸子，顺着这双漂亮的眸子看去，周欣欣精致的脸蛋，露在我的面前

此时周欣欣正用她柔顺的发梢，在我脸上扫来扫去。原来刚刚只是一场梦，而那个不时扫过我脸郏的马尾，是调皮丫头周欣欣，用她乌黑的头发，在我算子划弄

见我醒来，周欣欣显然很高兴，喜上眉头，对我脆声声的叫道“小宇哥哥，你醒了”

“嗯”我听到周欣欣的话，对她点了点头，然后使劲的拍了拍还有些发晕的脑袋，好一会意识才恢复过来，昨晚的一幕幕再次出现在脑海中，我现在是在周家

“小宇哥哥，你的衣服”周欣欣将我衣架上的衣服，拿起来，递到我面前，娇声道

“额”我看着对我态度亲昵的周欣欣，不由愣了一下

以往周欣欣虽然对自己也很热情，但绝对没有达到眼前这亲昵的程度。以前周欣欣对我的那种热情，就像是对待自己的朋友，邻家的大哥哥。而现在的亲昵，更像对待自己的亲人，可以依靠的兄长

看着周欣欣的目光，我知道，周欣欣肯定是知道了我的身份。要不然，这个小妮子的态度不可能两天，就变化这么大。说起来，周欣欣还是我同父异母的妹妹。

从某种血源上来说，比起琳琳要亲近得多。不过我和琳琳从小一块长大，就感情上而言，我跟琳琳的感情，无疑要比周欣欣强上十倍百倍。不过感情这东西，是处出来的，相处久了，感情自然就有了

“小宇哥哥，你发什么愣了”看着我，周欣欣娇嗔道

我听到周欣欣的话，这才反应过来，从她的手中接过外套，我道“谢谢你，欣欣”

谁知道周欣欣听到我的话，却是小嘴一撅，不高兴的对我道“哥哥，我是你妹妹，你对自己妹妹，怎么这么陌生和客气”

“额”我看着嘟着小嘴，很是可爱的周欣欣，也不辩解，只是突然道“欣欣，去将我把裤子拿来”

周欣欣听到我的话，愣了一下，然后喜滋滋的道“是，哥哥”

我穿衣服的速度还是很快的，短短两分钟，我便穿戴完毕

“小宇哥哥，我出去等你，你要快点哦，奶奶叫我上来叫你，下楼吃早餐”看着穿好衣服的我，周欣欣娇声道

“嗯，我知道了”我听到周欣欣的话，对她应道

刷好牙洗好脸，来到楼下周家餐厅，发现大家都在等我。除了周老爷子、周奶奶和周欣欣外，还有一个中年人。而这个中年人，赫然是自己实际上的老子，中国##部长周国栋

此时我哪里还不明白，这顿早餐，分明就是周老爷子和周奶奶故意安排的。看到我，周国栋情绪显然很激动，嘴唇动了动，想说什么，可是却一个字也说不出来似的，只是用非常灼热的目光，紧紧的盯着我

迎上周国栋灼热的眼神，说实话，我愣住了，一时间我不知道该做些什么，或者说该怎么面对周国栋。对于周国栋，我感情相当的复杂。毕竟不管怎么说，他都是我的父亲，血浓于水。只不过我一时间，不知道该去如何接受他

“小宇，别愣着了，快坐下吃饭吧”察觉到气氛有些尴尬，周老爷子拉了一把紧盯着我的周国栋，笑呵呵的道

“对，吃饭吃饭”周奶奶听到周老爷子的话，也反应过来，对我和周欣欣道“小字，欣欣，别站着了，都坐下来吃饭吧”

“是，爷爷奶奶”我听到周老爷子和周奶奶的话，只觉心中也轻轻的松了一口气，坐到了周欣欣的身边，对周老爷子和周奶奶道

“小宇哥哥，我给我盛饭”周欣欣看着坐在她身边的我，立即站起来对我巧笑道

“小宇，我、、、”周国栋看着我，刚想说什么，却被周奶奶给打断了

“小宇，这是你国栋叔叔”周奶奶一连对我笑眯眯的道，一边不断对周国栋打眼色

“国栋叔叔好”我听到周奶奶的话，深深的吸了一口气，然后对周国栋语气尽量平静的道

周国栋听到我的话，手不由一颤，拿在手上的筷子，竟掉到了地上。看向我，周国栋的眼神极其复杂，有怀念、有倦顾、有痛苦，有迷茫、有慈爱、、、、

“国栋，小宇叫你呢”周老爷子对周国栋轻声呵道

周国栋听到周老爷子的话，不由打了一个激灵，眼中诸多情绪迅速消散，看着我，周国栋笑道“想一些事情，出神了，小宇吃饭吧”【奇书网swww.qisuu.com】

我看着此时的周国栋，没由来的，心中竟然有些微微泛酸。向前一探，从桌子中央的筷笼中，重新拿出一双新的筷子，递给周国栋，我道“国栋叔叔，您的筷子掉了，我给您拿双新的”

周国栋听到我的话，先是一愣，随即珍重郑重的从我手中接过那双筷子，对我连说道“好，好，谢谢小宇，谢谢小宇、、、”

周老爷子和周奶奶看到这一幕，对视一眼，皆露出欣慰的一笑，周老爷子道“快吃饭吧，要不然要凉了”

吃完早餐后，周老爷子和周国栋都去上班去了，家中只剩下我和周欣欣还有周奶奶

“奶奶，我来收拾桌子，您去休息吧”我站起来，对周奶奶道

“是啊奶奶，今天您放假一天，这些由我和小宇哥哥来收拾”周欣欣也站起来对周奶奶道

周奶奶听到我和周欣换的话，乐呵呵的道“好，奶奶今天也享享儿孙们的福”

和周欣欣一起将厨房餐桌给收拾好，然后进入厨房洗刷。周欣欣显然没干过这样的活，所以名义上虽然是我和她一起在做，实际上却是我自己在做，她在旁边看，想插手都插不上

“小宇哥哥，今天你有没有空啊”周欣欣睁着一双乌黑发亮的眸子，看着我期冀的道

我听到周欣欣的话，心中一动，看着她，道“怎么了，有事啊”

“嗯”周欣欣听到我的话，俏脸一红，低声道“这几天台湾大学来我们学校联谊，今天两校要进行一个友谊竞技赛，比试书法文艺，还有武术，上次小宇哥哥在跆拳道馆大发神威，一些同学希望小宇哥哥能代表我们学校，与台湾大学进行武术比赛”

我听到周欣欣的话，愣了一下，随即奇怪的道“我不是你们学校的，也能参加这个比试”

周欣欣听到我的话，欣然一笑，道“武术比赛，我们学校和台湾大学各有三人参加，三人中有一个，是可以请校外援助的”

“哦”我听到周欣欣的话，理解的点了点头，随即又道“我代表你们学校参见，你们学校校方没有意见吗”

周欣欣听到我的话，立即道“小宇哥哥，这种友谊竞技赛，是我们学校的学生与台湾大学的学生，学生间组织的比赛。就是民间比赛，学校官方是不加干涉的”

“一般这种比试，都是由学生会组织的。这次，就是学生会想请小宇哥哥，做为我们学校武术小组赛的外援”

“哦”我听到周欣换的话，明了的点了点头

周欣换见我点头，睁着一双乌黑发亮的眸子，看着我道“那么小宇哥哥，你今天有时间吗”

我看着周欣欣期冀的目光，笑道“要是别人，自然没有，不过我们欣欣自然就不同了”

“小宇哥哥，这么说，今天你是有时间”周欣换听到我的话，兴奋的道

“呵呵，傻丫头”我下意识的伸手在周欣欣的脑袋上拍了拍，笑道“你是我的妹妹，一点小事情，哥哥自然要帮你抓面子”

“谢谢小宇哥哥”周欣欣听到我的话，兴奋的应了一声。随即仿若想起什么，神色一黯，周欣欣精脸的小脸上，突然闪过一道难色。看着我，仿若下了某种决心一般，对我道“小宇哥哥，蕾蕾她是学生会副主席，这次邀你参加武术小组赛外援，可能就是她提出来的、、、”

我听到周欣欣的话，先是一愣，随即哑然失笑，看着周欣欣，我笑道“这又怎么了”

周欣欣听到我的话，傻傻的道“小宇哥哥，你以前和蕾蕾的关系、、、”

“那已经是过去的事了”我不待周欣欣的话说完，便打断她的话，道“现在我和她，只是两个互相知道，在这个世界上有对方存在的陌生人罢了”

“知道有对方存在的陌生人”周欣欣听到我的话，彻底愣住了

“刷好了”在周欣欣发愣的时候，我将刷好的碗筷放在厨柜中，对周欣欣道“现在就去学校吗、、、”

“嗯”周欣欣听到我的话，使劲的点了点小脑袋

跟周奶奶说了一声，我和周欣欣走出了周家。拉着周欣欣坐上停在周家外面的保时捷后座位上，我对坐在驾驶位上的陆宙道“去QH大学”

再次来到QH大学，我发现相比较上次来的时候，QH大学冷清了许多，校园中几乎看不到几个学生。就算偶尔有两个学生，也是一幅急急忙忙的模样

“今天的QH大学，怎么这么冷清啊”我奇怪的对周欣欣问道

周欣欣听到我的话，对我嫣然一笑，道“哥哥，那是因为，他们都去体育馆观看联谊竞技赛去了”

“哦，现在就开始了”我听到周欣欣的话，讶声道

“嗯，八点开始，现在已经八点半了，大家为了去找个好位置，有的学生五六点钟就早起来，去体育馆占位子”周欣欣对我娇声道

“噢”我听到周欣欣的话，随意的点了点头，然后故作不在意的问道“没想到你们这个竞技在学校这么得人心，影响力这么大”

周欣欣听到我的话，神秘一笑，道“不是竞技在学校影响大，而是乔惜颜在学校影响大”

“乔惜颜，谁啊”我听到周欣欣的话，一愣，奇怪的问道

周欣欣听到我的话，对我娇笑道“乔惜颜是我们QH大学校花榜状元，有人统计，全校男生超过七成，是她的仰慕者和粉丝。今天与台湾大学比试的第一场赛事，是舞蹈。乔惜颜是我们QH舞蹈协会的会长，她有参加。所以这些学生，都是去看她，给她加油打气的”

第三百六十六章 乔惜颜

周欣欣听到我的话，对我娇笑道“乔惜颜是我们QH大学校花榜状元，有人统计，全校男生超过七成，是她的仰慕者和粉丝。今天与台湾大学比试的第一场赛事，是舞蹈。乔惜颜是我们QH舞蹈协会的会长，她有参加。所以这些学生，都是去看她，给她加油打气的”

“校花榜”我听到周欣欣的话，眼睛不由一亮，语气有些兴奋的道“是不是你们学校美女前十名”

“哼，小宇哥哥也和那些臭男生一样，听到美女就兴奋”周欣欣听到我感兴趣的语气，不由娇嗔道

“额”我听到周欣欣的语气，摸着鼻子苦笑道“你哥哥也是一个臭男人，当然和那些男生人一样喽。江山易改、本性难移吗。就连大圣人孔子都说：窈窕淑女、君子好求，你哥哥我也不能免俗啊”

周欣欣听到我的话，先是一笑，随即故意本着小脸蛋道“驳辩、、、”

“欣欣，跟哥哥说说你们学校的那个校花榜，哥哥以后还想给你找个嫂子呢”我听到周欣欣的话，不在意的一笑，对周欣欣厚着脸皮道

“不知羞，厚脸皮”周欣欣先给我刮刮脸，然后道“我们QH大学有校花榜和校草榜，校花榜有前三名称为状元、榜眼、探花后七名称为七进士，总共十人入榜。校花榜每年新生入校，便重新选举。像乔惜颜，她今年大三，已经连续三年禅连校花榜状元了”

“哦”我听到周欣欣的话，眼睛不由更亮，道“连续三年禅连校花榜状元，实力很强，那她应当真得很漂亮”

“当然很漂亮，要知道校花榜，可是全校所有师生在校园网上，投票选举出来的，没有半点作憋的嫌疑。能从数万女生中脱颖而出，乔惜颜的容貌可想而知道。有一些好事的男生，背后都称乔惜颜为小貂蝉呢”周欣欣听到我的话，对我娇嗔道

“连女生都有选举权”我听到周惜颜的话，诧异的道

周欣欣听到我的话，点了点小脑袋，道“男女平等吗，再说乔惜颜的容貌，是属于男女通杀型的。不仅仅是男人，还是女人，看到她的长相都会为之迷醉的。有许多女生，就是因为乔惜颜，性取向都改变了”

“这么夸张”我听到周欣欣的话，不由一乐，道“那我倒要去看看，她是什么样倾国倾城的容颜”说到这，我转身看向周欣欣，笑道“欣欣，你在校花榜中排第几啊，榜眼还是探花”

“人家长得这么丑，哪来排得上号啊”周欣欣听到我的话，俏脸一红，低头昵声道

“我们家欣欣才不丑呢”我看着低头小脑袋的周欣欣，不由伸手在她的小脑袋上拍了拍，笑道

“小宇哥哥就笑话人家”周欣欣听到我的话，对我不依的娇嗔一声，然后道“说起来，我们校花榜的榜眼和探花，小宇哥哥你也都见过”

“哦，我都见过，看来哥哥的艳福不浅啊”我听到周欣欣的话，心中不由一动

果然，只听周欣欣对我道“榜眼便是蕾蕾，探花就是上次在校门口见到的林思琪”

“是她们呀”我听到周欣欣的话，点了点头，然后对周欣欣笑眯眯的道“我们欣欣这么漂亮可爱，竟然放不了校花榜三甲，你们学校的男生，眼都瞎了吗”

“小宇哥哥，你别取笑人家了”周欣欣听到我的话，漂亮的脸蛋儿快红成红苹果了，对我娇羞的道

“来，跟哥哥说说，我们欣欣在校花榜上排名第几啊”我看着娇羞的周欣欣，突然想逗逗她，这丫头脸红的模样，还真可爱

“人家排名第五”周欣欣听对我的话，低着小脑袋，对我轻声道

“第五，那第四是谁啊”我故意对周欣欣逗弄道

“第四名，哥哥也见过，就是李正君的妹妹李婉儿”周欣欣听到我的话，对我道

我听到周欣换的话，脑海中不由映现出昨天在金在焕别墅中见到的情景。李婉儿那任由金在焕为所欲为的无助神态，还真诱人，令人兴奋啊。一想到这李婉儿为了引诱我，即将会自荐枕席，我浑身不由一阵燥热

说话间，我和周欣欣已经来到了QH大学的体育馆，这时周欣欣的电话响了。周欣欣拿出手机，对我娇声道“是学生会主席”

按下接听键，只听周欣欣道“嗯，我们已经到体育馆门口了，这就进去”

挂掉手机，周欣欣对我道“哥哥，快进去吧，赵权他们已经在催我们了”

我知道，赵权，就是QH大学的学生会主席，上次来学校时，我与他见过一面。跟着周欣欣，我们并没有从体育馆正门进，而是从后面的小门，朝体育馆后台走去

“那就走吧”我听到周欣欣的话，对她道

一走进QH大学体育馆，便听到一阵阵非常好听、非常有意境的乐曲传来。只见体育馆内人头涌动，所有的人都痴迷的看着舞台。

我也好奇的向舞台看去，但见一名穿着舞衣的女孩，正在舞吧上翩翩起舞。想来这个女孩，就是令整个QH大学男生为之疯狂的乔惜颜了。只是距离太远了，，而且由于是从后台进的，此时处于一个死角，我看不清她的长相。不过虽然我看不清她的长相，但她的舞姿确实非常的美，非常的迷人，虽然我并不懂舞蹈

“小宇哥哥，那个正在舞台上跳舞的，便是乔惜颜，漂亮吧”周欣欣见我的眼睛正在舞台上瞄，对我娇声道

“漂亮”我听到周欣欣的话，下意识的道

“小宇哥哥喜欢吗”周欣欣继续对我娇声道

我听到周欣欣的话，轻轻一笑，道“只要是正常的男人，都喜欢美女，你老哥我自然是正常的男人”

“那小宇哥哥有没有信心，将她给娶回家，当老婆啊”周欣欣突然对我道

“呃”我听到周欣欣的话，愣了一下，然后道“这个世界上这么多的美女，我要是见一个都娶回家做老婆，那你的嫂子可太多了”说到这，我故意对周欣欣笑道“不过凭你哥哥我这气死潘安的相貌，将她追到手的实力，是不需要怀疑的。只是国家的法律他不允许我三妻四妾，你也知道，你哥我是四好青年。唉，图之奈何，图之奈何啊”

周欣欣听到我的话，对我娇笑道“没想到，哥哥你也和那些臭男生一样，油嘴滑舌的”

和周欣欣几斗几句话的功夫，我和她已经来到了QH体育馆的后台。一进入后台，QH学生会主席赵权便迎了上来，对我兴奋的道“有陆宇先生相助，此次我们学校在武术小组赛中，定能战胜台大”

“呵呵，赵主席可是在给我戴高帽子”我听到赵权的话，笑呵呵的道

“陆宇先生，您可千万别喊我什么赵主席，连芝麻大都没有的小官”赵权听到我的话，对我谦迅的道

我听到赵权的话，却对他不由有了些好感，道“话可不能这么说，能当上学生会主席，这本身就证明了你的能力。将来进入社会，出人头地易如反掌”

“陆宇，我们又见面了”这时，一道清脆的声音在我的耳伴响起，是站在赵权身傍的一个相当漂亮的女人。这个女人，赫然是林蕾

其实我一进入体育馆后台，便看到林蕾了。她还是那么的漂亮，那么的骄傲，仿若一只美丽的天鹅一般。惟一不同的，便是我再也不是她身旁，衬托她的那片绿叶了

此时听到林蕾的话，我努力克制自己心中波澜起伏的情绪，故作淡淡的对她点了点头，然后转身对陈平道“武术赛什么时候结束”

此时赵权显然被林蕾的举动，给搞得晕了。他终于知道，为什么高傲的林蕾，会主动跟自己说话了，原来都是为了眼前这个陆宇先生。令他惊奇的是，林蕾与眼前这个武术高强的陆宇先生，竟然认识。而令他更惊奇的是，这个陆宇先生，貌似还不太鸟美丽骄傲的林蕾公主

听到我的话，赵权终于从震惊中清醒过来，立即道“舞蹈马上就结束了，舞蹈一结束，武术小赛就开始”

“嗯”我听到赵权的话，淡淡的点了点头，然后走到前边的休息椅上坐了下来，至始至终，都没有正眼看林蕾一眼

周欣欣走到被我晾在一边，有些尴尬的林蕾面前，担忧的叫道“蕾蕾、、、”

林蕾听到周欣欣的话，勉强摇了摇头，道“我没事”

说着，一双漂亮的眼睛，复杂的看了一眼，坐在休息椅上，做闭目养神状的我一眼

这时，后台突然传来一阵潮水般的掌声，一阵赛过一阵的欢呼声从前台响起，上万学生都叫唤着同一个名字：

“乔惜颜”

“乔惜颜”

“乔惜颜”

“舞蹈结束了，武术赛马上开始了”赵权走到我耳边道

“嗯”我听到赵权的话，轻轻点了点头

这时，一阵脚步声传来，正在后台中忙碌的男男女女立即迎了上去。只见一个身上穿着嫩黄色折叠裙的女孩子，从舞台上走了下来，看装扮，就知道这个女孩子，就是QH校花榜状元，有小貂蝉之称的乔惜颜

刚才在外面，离得远，我没有看清楚她的长相。此时离近一些一看，这个美女不愧是QH大学校花榜的状元。容貌当真是倾城倾国，无法用笔墨来描绘。想来，那曹植洛神赋中的甄宓，也不过如此吧。

“惜颜，你的舞蹈跳得太美了”

“惜颜，凭你这一舞，这次舞蹈小赛，我们学校定能力压台大”

“惜颜、、、”

“惜颜、、、”

乔惜颜一走入后台，立即被一群男生女生围在中间，一片奉承之声。我站在人群的外围，看着乔惜颜的容貌，不由一阵失神。她并不是我见过最漂亮的女人，事实上林蕾、叶语晨几女的容貌，并不比她差。

但是她却是我见过最令人迷醉的女人，是她身上的那股子气质，柔弱令人怜惜的气质，非常能引起男人的保护欲望，不想让世间任何人伤她分毫

“武术比赛马上开始了，齐武，刘力，还有陆宇，你们准备好了吗”李婉儿走了进来，大声叫道

PS:快过年了，雨路有点小忙，状态不太好，更新有点不给力，雨路给兄弟们道个歉，雨路努力调整时间和状态，争取早日将更新速度给提上去、、、

第三百六十七章 齐武VS孙文台

“舞蹈结束了，与台大的武术比赛马上开始了，齐武，刘力，还有陆宇，你们准备好了吗”李婉儿突然走进后，对一众人大声叫道

“准备好了”两个正在乔惜颜身边大献殷勤的男生，听到李婉儿的话，仿若英雄般，站起来骄傲的大声应道

“小宇哥哥，李婉儿是我们学生武术协会的会长”见我没有理会李婉儿，周欣欣走到我身边，低声道

对齐武、刘力这两个在正围在乔惜颜身边讨好的男生点点头，李婉儿走到我跟前，看向我，故作娇羞的道“陆宇，这次对阵台大的武术比赛，你做为我们QH的秘密武器，准备的怎么样了”

李婉儿的长相本就不俗，从她入选QH校花榜探花，就可见一般。这会再露出这么一分娇羞的神色来，当真是味道十足，引人暇想。后台中的雄性动物见状，口水差点流了出来，皆对这么漂亮的尤物主动对我说话，而露出羡慕嫉妒。

齐武、刘力听到李婉儿的话，还有她此时娇羞的神态，更是对我露出仇恨的目光来

我知道，李婉儿这会对我露出娇羞的神态，倒不是说她真得看上我了。只不过是奉了金在焕的命令，想要勾引我罢了。不过这李婉儿本身长得就漂亮，而且我也想借机耍耍金在焕，甚至是将计就计，自然愿意与她虚与委蛇

当下对李婉儿，不屑的道“对付几只土鸡瓦狗，何须准备”

“陆宇，你不要以为你打败了李正君，就有什么了不起的。那是我们不想和李正君挑战的，要不然哪里有你在这里显摆嚣张的机会”叫齐武的男生，首先对我叫器道

“没错”齐武话音刚落，刘力接过话来道“QH不是你嚣张的地方，对阵台大的小武比，只须我和齐武就可，恐怕你没有出手的机会了，而且你也玩不转。不过等打败了台大的人，我们两人，倒愿意和你玩玩，让你见识一下真正的武术”

我听到齐武和刘力的话，嘴角不由泛起一分不屑的微笑，看着二人，我道“即然你们二人那么厉害，怎么李正君在QH嚣张跋扈的时候，不见你们出手啊”

“那是我们不屑出手”齐武刘力二人听到我的话，道

“噢”我听到二人的话，故意点了点头，然后道“原来二位，是在顾及校友之情，不忍伤了李正君啊”

“当然，我们二人一向都是仁义之人，那李正君仍南高丽国际友人，我们之所以不挑战他，是怕伤了他，伤了我中国与南高丽的传统友谊。不向某些人，为了一己虚荣，不知天高地厚、、、”齐武听到我的话，洋洋得意的道

我听到齐武的话，嘴角一冽，心中泛起一分恕意，看着他，我语气有些阴森的道“据我所知，那李正君仍是一个高丽棒子，多次在QH公开场合污辱我华夏民族，欧打我QH学生。挑战他的QH学生，也会废去手脚，残忍之极。”

“没想到二位会为了与一个高丽棒子的校友之情，不顾与其他华夏同学的友谊，不顾民族尊严，可真是高风亮节啊”

“你、、、、”齐武刘力二人听到我的话，皆是一恕，向我恕目相向

就在齐武刘力二人，被我说得恼羞成恕，要向我动手的时候。一旁的乔惜颜突然说话了，看了我一眼，乔惜颜对齐武刘力二人清脆的道“眼下与台大的比试要紧，还望二位同学以大局为重”

齐武刘力听到乔惜颜的话，立即道“惜颜说得是”

“看着惜颜的面子上，我们今天就入过你”齐武对我嚣张的道

“等打败了台大人，再来收拾你”刘力接过齐武的话，对我道

看着二人，我的嘴角不由露出一分冷笑来，淡淡的道“随时恭候”

“哼”看着我，齐武刘力二人冷哼一声，然后又跑到齐惜颜面前，去献殷勤去了

周欣欣怯生生的看着我，低声道“小宇哥哥，你别生气啊”

我看着周欣欣怯生生的，生怕我生气的小模样，不由伸手揉了揉她的小脑袋，道“哥哥在我家欣欣的眼中，就是那么小气的人吗”

“小宇哥哥才不小气呢”周欣欣听到我的话，立即道

“呵呵”我听到周欣欣的话，不由笑了，道“哥哥就算小气，也不会跟那两个无知的人渣一般见识，只是我有些失望而已”

“哥哥你失望什么”周欣欣听到我的话，先是一愣，随即道

“我失望、、、”我说到这，不由看了一眼，正在与齐武刘力二人，不知道说着什么的乔惜颜，道“人以群分、物以类聚，我只是失望乔惜颜竟然与这样的人是朋友，想必她的为人也好不到哪里去，空有一幅好皮囊罢了”

周欣欣听到我的话，却扑通一声，笑了出来，也抬眼看了下，正缠着乔惜颜说着什么的齐武和刘力，对我打趣的道“哥哥，你吃醋了”

“吃醋”我听到周欣欣的话，挺了挺腰板，很是牛气的道“从来都是别人吃你哥哥的醋，你哥哥还从来没有吃过别人的醋呢”

说到这，我不屑的看了一眼武和刘力，道“再者说，就凭那两个废物，也配让我吃醋”

“是，哥哥是气死藩安的情圣，怎么为一个女人吃醋呢”周欣欣听到我的话，对我皱了皱可爱的小鼻子，娇声道

“臭丫头”我听到周欣欣的话，伸手在她的小脑袋上敲了敲，然后道“竟然取笑起你哥哥来了”

周欣欣不满的对我皱了皱小鼻子，然后伸手捂着自己的小脑袋，道“小宇哥哥，你不要打人家的脑袋，人家不是小孩子了”

“额”我听到周欣欣的话，神情不由一愣。曾几时何，也有一个女孩这么对自己说过

“丫头，谢谢你，要不然老哥今天又得迟到了”

“哥，不要乱摸人家的头发啦，人家已经不是小孩子了”

“老哥知道了，下次不会了”

“每次都这样说”

“好了，敢紧上学去吧，别迟到了”

想着想着，我的拳头不由紧紧的握在了一起。琳琳，你可千万要醒过来，老哥还想摸你的小脑袋，还想跟你拌嘴呢，老哥舍不得你、、、、

“小宇哥哥，你别生气，大不了欣欣以后让你摸失欣欣的脑袋就是了”周欣欣看到我的模样，不由怯生生的道

我听到周欣欣的话，脑袋终于恢复了正常，看着她看向我担心的神色，我轻声道“丫头，老哥知道了，下次不会摸你的小脑袋了”

周欣欣听到我的话，不由一愣。我还想跟周欣欣说些什么的时候，突然一道目光向我掠来，我抬眼看去，正迎上一双如明目清睐的眸子，正是乔惜颜

见我迎上她的目光，乔惜颜仿若受惊的小免般，匆忙将小脑袋别了过去

“小宇哥哥，看够了没有”一双小手突然在我的眼前晃了晃，周欣欣趴着小脑袋，在我的耳伴低声道

“额，咳、、、”我听到周欣欣的话，不由轻咳，以掩盖我的炯状

看着我尴尬的模样，周欣欣掩嘴轻笑道“哥哥，其实你误会惜颜了，她是属于那种比较娇柔的女孩子，不会拒绝别人。不管谁跟她说话，她都会与之交谈的，并不因为自己的美貌而轻视别人。那两个家伙，只是懒蛤蟆想吃天鹅肉而而，惜颜与他们并不是朋友。”

“对任何人都能平等对待，不因为身份长相而看低他们，这也是惜颜在学校拥有这么高号称力，和这么欢迎的原因”

“哦、、、”我听到周欣欣的话，不由再次向乔惜颜看去，但见她此时已经进了后台的更衣室。想来，是去换衣服去了

“好了同学们，精彩的舞蹈结束了，下面比试的，是武术。大家都看过武侠小说，我们中国是武术之乡，想必大家对于电视小说中，那些飞檐走壁、行侠仗义、路见不平一声吼的大侠们，也很好奇和感兴趣吧”

这主持显然很会说，两句话的功夫，便将体育馆内，因乔惜颜的退场，而有些低落的气氛给鼓动起来

“武术比赛”

“打、打、打”

“好了，废话我也不多说了，要不然同学们就要将我轰下台了。下面有请，台大武术比赛一号代表孙文台登场”

“孙文台今年二十一岁，从小酷爱武术，曾获得台北青年龙杯武术赛亚军，台湾高校武术联赛冠军，更曾代表台大出赛南高丽武打友谊赛，获得了季军、、、”

随着主持人的介绍声，一个二十来岁，身穿纯白武士服，英武不凡的男生走上台来。凭这不凡的外型，立即在QH体育馆引来阵阵的呵彩声

待孙文台上台后，主持人又道“代表我们QH大学迎战台大孙文台的，是我校大三学生齐武。齐武出生武术世家，其父是湖北著名的谭腿宗师齐三宁，齐武从小受其父训练，精通谭腿精髓。在十七届四高校联赛中，获得武术赛亚军、、、”

主持人介绍声刚落，人模狗样的齐武也走上台来。不过无论是长相还是气度，齐武无疑都要比孙文台低了一筹。但饶是如此，凭借主场的优势，齐武也获得阵阵呵彩声

待孙文台和齐武行了礼之后，主持人站在二人中间，手向下一挥，拿着大话筒叫唤道“现在我宣布，QH对台大，竞技比武开始”

主持人一宣布开打，只见齐武立即以一个标准的散打动脚蹬地，前脚向前移动，身形一滑。而后腾空而起，左脚一个左勾，正宗的谭腿法，朝孙文台轰击过去！

孙文台见状，嘴角露出一分冷冽不屑的微笑，也不躲不闪，任凭齐武的腿朝自己击来。

待齐武的腿击到自己面前，“吼！”的一声低喝，脑袋微转，躲过一这腿，孙文台右手成手刀，直接砍向齐武的左腿！

孙文台后发先至，手刀直接劈砍在齐武的左腿上。

只听一声清脆的“略喇”声响起。齐武左腿的小腿骨已然碎裂！

快！狠！

这孙文台已然掌握到了空手道的真谛，一招制敌！

不过还没有完，紧接着，孙文台右脚一个低踢，直接将齐武的右腿小腿骨踢断，齐武庞大的身躯从半空中，轰然摔倒在地上。在倒地之前，他又吃了孙文台一记腿击，正中面部，鼻骨已然破裂，鲜红的鼻血直流，甚是惊人。

“砰”的一声，重重的摔在地上后，齐武已然昏死过去。

昏倒在地上的齐武，鼻血兀自不断流出，浸湿了比武台上的木质地板。

待将齐武击倒在地上后，孙文台收势站到一边，微微朝地下昏厥过去，已经人事不知的齐武鞠了一躬，面上露出一分得意的神色来。

瞬时间，台大的观礼台上爆发出潮水一般的掌声。但那掌声，在寂静的QH大学的体育馆中，却显得犹为刺耳。看着比武台上，昏死过去的齐武，还有像小溪般流动起来的血液，近万QH大学的学生，一时间竟愣住了。

只是友谊竞技赛而己，怎么会出手这么狠呢，他们想不明白

第三百六十八章 我哥哥赢了

站在寂静的比武台上，双眸扫过看台上过万呆然的QH学生，孙文台胸中不由泛起一股豪气，张嘴嚣张的道“刚才我已经手下留情了，现在还有两轮比赛，我看QH也不见得有什么高手，我一人都能接下来了。请QH大学代表尽快出来应战吧，我早饭还没吃，打完了还想回去吃早钣呢。当然，如果后面两位QH选手怕了，也可以不应战，只要认输就可以了”

孙文台嚣张的话，让看台上过万惊讶于他残忍手段的QH学生，终于反应过来了，立即就有学生开始恕骂起来

“妈的，什么东西，竟然敢到QH来撒野”

“不知道天高地厚，刘力，出来教训他”

“刘力，刘力，刘力”

外面的叫嚣声传到后台，这时两名后勤医务人员，匆匆抬着担架，将昏死过去的齐武抬下比武台，紧急送往医院抢救。担架过处，滴满了一路的血，触目惊心

看着齐武的惨像，刘力的脸都白了，手脚也有些发抖。显然，他怕了，他不想出战。他知道这是个出风头的好机会，如果是以前，他早就出战了。

可是刘力不傻，他比谁都清楚的知道自己的实力。他虽然比齐武强一点，但也仅仅是强一点而己。看对方刚才对阵齐武的手段，他就知道，他打不过对方。相比较风头而言，显然自己的小命更重要一些

可是现在，他除了出战还有得选择吗。外面上万QH学生们的叫喊声越来越急促，也越来越高昂。如果他避而不战，那他以后就没法在QH混了。再者，身边还有自己心目中的女神看着呢。无论如何，他只能战，即使知道是必败的结局

现在刘力的肠子都悔青了，自己当初怎么想起来到处宣扬，自己会学校与台大进行武赛。要不然，今天也不会落到这种进退两难的地步了

咬了咬牙，刘力看了一眼正期盼的看着他的乔惜颜，颇有些壮士一去不复返味道的冲上比武台。刘力一出现在比武台上，整个QH大学的体育馆内，立即爆起一阵阵欢呼声

“刘力必胜”

“刘力必胜”

“刘力必胜”

一阵赛过一阵的声浪，气势惊人。刚才大放狂言的孙文台，置身于这种大浪潮中，脸色也是不由一阵发白。受周边的气势所影响，刘力似乎也平空增加了两分气势。和孙文台行过礼后，比武开始，开打

这一回，孙文台并没有采取后发制人的策略，而是抢攻！

只见他脚下飞快的移动着步法，围绕着刘力转起圈子来，不时寻隙踢出一脚，或者用手刀对刘力的软肋进行攻击。

而刘力的脚步虽然沉稳，但明显不够灵活。而且由于刚才齐武的惨败，在刘力的心里留下的阴影。在对阵孙文台的时候，刘力显然信心不足。有好几次，刘力的拳头都是擦着孙文台的身子而过，但由于没有信心，导致攻击落空！

刘力信心不足，渐渐的只守不攻，疲于应付。而孙文台却与之相反，攻击的动作频率越来越快。风车一般的围绕刘力转动起来，偶尔的腿击和手刀虽然都没有真正击中刘力，但是也将刘力吓得够呛，使刘力更如惊弓之鸟，草木皆兵来。而且久而久之，刘力的情绪也是焦躁起来！

实际上，刘力此刻的真正实力，只是发挥出来了十分之七左右！周边学生的热情，给了他勇气，同时也让他感到巨大的压力。压力是把双刃剑，如果利用好了，无疑能超常发挥。但刘力显然没有利用好这压力，反而因为压力而有些畏战

越战刘力越是焦躁，发挥越是失常。他的实力本就不如孙文台，此消彼涨。他的每一拳，力道都是十足，虎虎风声的，哪怕有一拳打实了孙文台。孙文台都会是筋断骨折的结局，奈何，他偏偏就是打不中孙文台！

而且，做多的无用功，体力无用的消耗，使刘力的气息也开始粗重起来，沉稳的脚步开始有些虚浮了

后台，我看出刘力的情形显然很不妙，心中不由泛起一分苦笑，看来QH这一场，又要输了

果不其然，时间一分一秒的过去，五分钟之后，孙文台终于出了绝招，一个原地三百六十度旋风腿，直接将刘力踢得飞跌出去，脸部被踢了个稀巴烂。当即刘力步了齐武的后尘，昏迷在比武场上。

待将刘力踢昏在比武场上后，孙文台如一个英雄一般，站在躺在地上的刘力身边。昂首挺胸，真有几分东方不败的英雄气质。

见孙文台再次获胜，又一阵喧闹鼓掌声，从台大观礼台上发出

此时QH的学生已经有些焉憋了，看着再次被抬下去的刘力，刚才满是加油声的QH体育馆，再次寂静下来。QH上万学生们的心中，虽然都非常痛恨孙文台，很想亲自上去打死他，但是对方的手脚确实很硬。己方学校两个最能打的，都被对方给轻松收拾了，他们也只能在心中意淫一下，却是不敢真的上场。

一时间，QH体育馆内，除了台大观礼台上随行人员的叫嚣欢呼声外，再无一点声音

“还有最后一场，你们QH的选手快点出来，我还得回去吃早饭呢”很是霸气的在QH大学体育馆看台上一扫，孙文台嚣张的叫道

后台，我看着比武吧上的嚣张的孙文台，嘴角不由一弯，山中无老虎，猴子称大王。就他那三脚猫功夫，竟然也敢这么嚣张。当下，我慢悠悠的站了起来，就要出场去教训教训孙文台，却被一只小手给拉住了

“小宇哥哥，还是算了吧，你不是QH的人，没必有冒那个危险。那人那么厉害，还那么残忍，你不要比了，太危险了”周欣欣拉着我的手，睁着漂亮的大眼睛，对我满是担忧的道

我听到周欣欣的话，嘴角不由露出一分笑意，摸了摸她的小脑袋。我眼睛在后台中众人的身上一扫，妈的，还是老子的妹妹关心自己。后台中众人的表情各异，林蕾看着我想说什么，却又不敢说的模样

李婉儿虽然脸上装出一幅关心的模样，可是眼中却满是兴灾乐祸，显然巴不得我走向齐武刘力的老路，让孙文台给痛扁一顿，好替她哥哥出口恶气

乔惜颜的神色有些好奇，嗯，似乎还有些担忧。学生会主席赵权看着我，脸色一片为难，想说什么，可是貌似有所顾忌、、、

“傻丫头，就外面那样的土鸡瓦狗，还伤不了你哥哥。看你哥哥下去，教训教训这个从小岛上来的，不知天高地厚的东西”我嘴角泛起一分冷笑，然后拍了拍周欣欣的小脑袋，义无反顾的朝比武擂台上走去

正在比武擂台叫器的孙文台，看着突然走向台上的我，眼睛猛得一阵收缩。可能他没想到，有前面两个前车之鉴，竟然还有人敢上台找死吧。

扬着眉头，孙文台打量了我一眼，然后有些狂妄的对我道“QH不怕死的人还真多，你是谁，报上名来吧”

我看着嚣张的孙文台，嘴角不屑的冷笑越来越浓，对着有些发愣的主持人挥了挥手。这时，那主持人才反应过来，看了我一眼，然后拿出手中的一个名片，道“现在登场的是，QH校外选手，陆宇、、、”

“陆宇、、、”

“他就是陆宇”

“打败了李君正的那个陆宇”

主持人的话音一落，刚才还寂静的QH大学体育馆，立即泛起一片吵杂，有人兴奋有人默然、、、

“你说陆宇能打败孙文台吗”

“不知道”

“陆宇可是将李正君都给打趴下了，齐武刘力可不是李正君的对手”

“我看悬”

“看来你在QH，还挺有名的吗”孙文台听到QH体育馆学生们的议论声，对我露出一个张狂的笑容，道“我就喜欢打有名的人，这样我才有成就感。欺负弱者很不爽，将强者踩在脚下，才能给我带来刺激和兴奋”

“你废话真多”我听到孙文台的话，对他冷冷一笑，然后也不行什么狗屁礼，直接小跑朝孙文台扑去

刚刚在后台观察孙文台与齐武和刘力的比武，我就发现孙文台精通空手道精髓。脚步极其灵活，移动速度快若鬼魅。想要击败他，有两个方法：第一，就是你得比要他更快；第二，就是以拙破巧，以静制动。

我的体质本身就是经历过艾微儿洗精伐髓，还有内力的温养，比之普通人不知好了几倍。再加上我体内拥有内力，虽然只有一缕，但也让我受用无穷。需要的时候，只要运用内力，可以让我的速度瞬间爆发，增加数倍。而在纽约黑道几个月的生死拼杀，更是让我在实战中，迅速掌握了搏击技巧。

而且我也不想、也没有功夫和孙文台在比武台上多做纠缠，因此一上来，我便毫不留后手，丹田中那缕内力传送到双腿。刹那间，我仿佛移形换位一般，从前面突然出现在孙文台的后面！

看着如鬼影般，突然悄无声息的出现在孙文台身后的我，整QH大学体育馆上万学生，突然陷入惊诧和寂悄之中！

看台上的QH学生看到我突然到了孙文台的身后，可是孙文台自己身在局中，却是不知。四周突然没有了人声，却是让他心中一凌。待发现我的身影从他的眼前消失后，凭借经验，孙文台的心中不由泛起一分不安来

我想起孙文台刚才的嚣张，不由想耍耍他。立在孙文台的身后，我突然伸手在他的肩上一拍，戏谑的轻笑道“小子，我在你后面呢、、、”

孙文台听到我的话，只觉背脊突然发凉，无尽的恐慌突然灌入他的心房脏腑。不过他到底师从高手，且对阵经验丰富。当即强自收敛心神，并不转身。只见他手若勾拳，反手一撩，手掌不可思意的从前攻反向站在他身后的我打来

虽然此时我至少有三种方法以上的方法，可以致孙文台于死命，不过我并不想在QH杀人。再说了，孙文台虽然嚣张，但罪不至死。但恼他出手狠毒，我却是要给他一个教训，将他练了十几年的武力给废了，让他像李正君一样，成一个普通人

当即，我身形轻轻一侧，躲过孙文台这狠辣的一击。同时右脚一个鞭腿抽出，正中孙文台的右手手腕

右手手腕被我踢中，只听嚓喳一声脆响，孙文台惨呼一声，右手手腕的腕骨已然碎裂、、、、

我见状却留不留情，冷叱一声，乘胜追击，凌空跳起，抽在孙文台手腕上的脚再次弹起，直接朝孙文台的脸郏击去

右手手腕被硬生生的击碎，孙文台已是痛不欲生，此时根本反应不过来，再加上我的速度快若闪电。因此，孙文台只能眼睁睁的看着我的脚，狠狠的踹在他英俊的脸庞上

“噗”我的脚和孙文台的脸亲密无间的撞到了一起，鲜血四溅，孙文台重重的摔到了地板上，潮水般的痛楚瞬间席卷了他，显些令他昏迷过去

这几下兔起鹘落，连环快捷。真如行云流水一般，等QH体育馆在场的学生回过神来，刚才还嚣张不已的台大选手孙文台，已然被我给废了

孙文台半跪在比武台上，左手死死捏住断骨的右腕，用惊恐而又怨毒的目光死死的盯着我，口中不断泛着血泡子。虽然孙文台并没有昏迷，但他此时也只是全凭一股子意念在支撑。经此一战，没有一年半载的休养，恐怕孙文台是难以下床了

而更令孙文台无法忍受的是，右手腕的腕骨被硬生生的踢碎，恐怕他的手腕就是接上，身上的功力也要去了七八成了

将孙文台击翻在地后，我脸上一派云淡风轻的表情，轻轻伸出右手食指，朝台大的观礼台上一指。声音虽轻，但却响彻整个QH体育馆道“下一个”

“帅！”这个时候，QH大学体育馆上万的学生中，终于有一名女同学从刚才的打斗中反应过来，不由尖声叫了起来

这声尖叫，仿若冲锋号一般，继而，整个QH大学体育馆都沸腾起来

上万QH学生起立鼓掌，大呼大叫的道“赢了！我们赢了”

后台中，林蕾揉了揉漂亮的大眼睛，仔细的看着比武台上，那道仿若不可一世的身影，美眸中闪过一道复杂的神色。是他变了，还是我真的就从来没有了解过他

从我上台，便一直紧张的绷着小脸的周欣欣，此刻简直难以自持自己的情绪。猛得跳了起来，大叫道“我哥哥赢了，我哥哥打赢了”

第三百六十九章 不准哭鼻子

相比较体育馆内上万QH学生的鼓噪，台大的看台上就寂静了许多。待医护人员将孙文台抬下台去后，又一个同孙文台装扮一样，一身纯白武士服，扮相不凡的青年人，走了比武擂台。

看着我，那青年脸上满是严肃和郑重，对我微微行了一个武士礼，道“在下台大武赛第二位选手韩诚，请阁下赐教”

俗话说，伸手不打笑脸人，这韩诚对我行礼，为了显示我华夏大陆大国风范，我也只得正八经的对他还了一礼，然后道“我们闲话少说，手底下见真章吧！”

“好”韩诚听到我的话，爽当的应了一声，然后轮起拳头，便朝我扑来

看着朝我快速逼近的韩诚，我心中暗骂一声，这丫原来是个阴货。心中所想，手上的动作却也不乱，紧握双拳，朝韩诚迎了上去

“吼！”韩诚一声黑熊般的怒吼，一闪身，已然逼近我的身侧，右手一记倒勾拳，直接朝我的胸口轰了过来

我看着韩诚直朝我逼来的拳头，也不躲闪，脚下站稳，也是轮起拳头对轰过去

我和韩诚同时出拳，不同的是，韩诚的拳头攻击的方位，是我的心脏。而我攻击韩诚的部位，却是他的肝肠

此时QH大学体育馆上万的学生们，一片寂静。大家的眼睛，都紧紧的盯着比武台上的两人，只觉得二人的拳势都是威猛绝伦，呈对攻局面

后台上，众人的心情各不相同，但个个都紧张的看着台上比武的两人

比武擂台上，韩诚心中的震撼无以伦复。对方这一拳的力道气势，看上去竟然丝毫不输于他，甚至于稳稳的压住了他的拳势。要知道他天生神力，幼有奇遇，还从来没有人能跟自己在拳头上一争长短。

本来见对方出拳与自己硬撞，韩诚心中还满是欣喜。可是现在，他只有惊骇

韩诚知道如果他的拳头继续打下去，也能攻中对方，达到自己的目标。可是尽管他能够击中对方，但是自己也免不了对方击中，这是一个两败俱伤的结局。想想孙文台刚才的惨样，心高气傲的韩诚能接受这样的结果

当下，韩诚当机立断，身体猛得朝左边一闪，躲开了我的拳法，而后收拳再出拳，改攻击目光为我的头部

我看到韩诚收拳，当下也收拳闪身，紧接着针锋相对的，同样一拳朝韩诚头部轰去

这一下，又变成了两败俱伤的局面

两人又是互相躲闪

此时我心中也是有些小小的惊讶，没想到对方一个小小的学生，竟然这么厉害。不过通过这几拳的交手，我已经掂量出韩诚的实力。

虽然他比刚才那个孙文台要强上许多，但打抖经验却太少了，我想要将他拿下来虽然不轻松，但也容易

说是迟那是快，我和韩诚连续互相打出几拳，而又不约而同的闪开，谁也没有打中谁，陈诚的脸色不由微变。

虽然他在看到对方将孙文台打翻在地的时候，心中就对对方的实力，有所准备。可是他还没想到，对方竟然这么强。招招都是同归于尽的招数，看来这一战，自己想保存自身不受伤，全身而退，是不可能的了

想到自己在下台时，对同伴放下的大话，韩诚心中不由有些急燥。韩诚心中已经做出有所牺牲的准备，当下出拳便毫不留后手，双拳连环打出，只管进攻，完全不顾防守，且招招拼命

要拼命了，我看着韩诚打出来的拳头，心中暗道。当下也不退缩，轮起拳头，便迎了上去

“砰！砰！砰！砰！”双方拳风相碰，发出类似于空气爆炸的声音！而且，我和对方是硬生生的对了几拳

“咻！”我和韩诚连续硬生生的对上几拳后，当即分开，后退出几步。都盯着对方，形成对峙

我的脸色还算正常，刚才的对拳中，凭借体内的那缕内力爆发的潜能，我占了点优势。但令我没有想到的是，站在我对面的韩诚，其体质竟是丝毫不弱于我，难道他的体质也经过洗精伐髓不成

与我平静的脸色不同的是，韩诚的脸色却是泛起阵阵不自然的潮红，想来刚才吃了不少的亏。实际上，韩诚此时是有苦说不出

刚才的对拳，我拳风所带的那缕浑厚绵长的内劲，已经侵入韩诚的肺腑，虽然凭借韩诚的体质硬撑下来，可是依然吃足了苦头。而是内力进入他的体内，已经给他造成了极大的伤害。实际上，已经有一口鲜血上涌至韩诚的喉头，只是他强力压制，不让自己吐出来罢了

不得不承认，这个韩诚的实力很强，比孙文台强不止一筹。即使我在黑道历经几个月的搏杀，也只能够和他打了平。

幸亏我有内力，要不然这仗可能还真打个两败俱伤，也不一定。内力一运用，我的实力立马在瞬间，得到了质的提升

此刻韩诚强装出一副没有受伤的表情，让我都挺替他难受的。要知道这样有伤硬憋着，特别是内伤，对身体的伤害可是极大的

此时整个QH大学体育馆一片寂静，上万学生看着比武台上的两人，一时间竟没有一人说话。看着韩诚，我笑道“小子，你也别硬撑了，那口血如果不及时吐出来，恐怕会给你留下很严重的内伤呢。为了一进争口气，搭上一辈子的健康，值得吗”

我的话，打破了韩诚最后的心理防线

“噗、、、”的一声，韩诚再也忍不住了，从嘴中吐出一汹殷红的鲜血！

看着吐血的韩诚，本以为打了个平手的上万QH学生，不由再次欢呼起来

“陆宇”

“陆宇”

“陆宇”

吐出这口鲜血之后，韩诚暗暗调整一番，然后直接对着我拱了拱手，道，“陆宇先生技高一筹，我甘拜下风，这场我认输了”

说完，韩诚直接转身走下比武擂台，倒像一个输得起的汉子。见韩诚认输，体育馆内不由再次泛起一阵赛过一阵的欢呼声

QH大学体育馆，台大代表团看台，叶语晨眼色迷离的看着擂台下那道越来越霸气的身影，一行清泪不由从由划落。看着流泪的叶语晨，坐在叶语晨身边的马京英轻轻揽着她的香肩，道“宝贝，怎么了，是不是看到这个人渣，又勾起你的伤心往事了”

“没有”叶语晨听到马京英的话，轻轻伸擦了擦眼角的泪水，对马京英冷淡的应道

“宝贝，你现在可是我的未婚妻，看到你流泪，我心里也不好受。你在这等着，我这就下去教训那个不知天高地厚的小子，给你解气”

说着，马京英不待叶语晨答话，便径自走下了看台

看到走入比武台的马京英，刚才还欢声雷动的QH大学体育馆，再次陷入了寂静。我看着走到我对面的马京英，眼角不可抑制的一跳

“陆先生，我们又见面了，在这种场合见到我，你是不是很意外”马京英一边慢慢的朝比武台走，一边对我笑吟吟的道

我听到马京英的话，嘴角泛起一分笑意，看着马京英，我道“呵呵，马京英，我是很意外，不过我意外的是你竟然敢光明正大的出现在我的面前，而不是我想像中的，像个过街老鼠一般的活着”

“我为什么要像老鼠一般的活着”马京英听到我的话，眼中闪过一道恕声，看着我冷声道

“因为你是一个间谍，永远也不能活在阳光下的生物”我看着马京英，隐含威胁的道“难道你就不怕我向中国政府举报你吗”

马京英听到我的话，有峙无恐的道“你举报一个给我看看，说话是要证据的。我倒要看看谁会相信你，要知道我现在的身份，可是来中国大陆投资的商人。你们中国政府的官员，都像祖宗一样的把我供着，谁敢动我”

“证据是吗”我看着马京英，冷冷一笑，道“前两天在效区，发生一场枪战，现在事故还在调查之中。不知道如果顺着这个查找，能不能查找出一点点蛛丝马迹”

说到这，我故意突然露出一个恍然大悟的神色来，道“哦，我想起来了，记得当时有辆浑身中弹的现代轿车，跑进了一幢别墅，那别墅在哪来着、、、、”

马京英听到我的话，脸色不由一变，看着我，马京英道“你怎么知道的”

“若要人不知，除非己莫为”我看着脸色大变的马京英，嘴角露出一分淡淡的笑容，智珠在握般的道

“你想怎么样”马京英听到我的话，冷然道

“不想怎么样”我嘴角一变，突然做出一个武打动作，道“这里是武擂台，马京英阁下，让我领教一下你的高招吧。待会被我教训，可不准哭鼻子哦”

“哼”马京英听到我的话，冷哼一声

只见马京英双掌拍出，猛然间，双掌一晃，似乎变化为四掌。再一晃，又似乎是八掌，再一晃，又像是十六掌！

一股威压朝我扑来，我只觉得眼前漫天都是掌影，直直朝自己覆盖过来

这种功夫，我简直是闻所未闻

当下我不敢硬拼，当即一闪身体，躲了开去。

躲开马京英的掌影后，我不敢待慢，当下左手成拳，直朝马京英迎了上去。只听轰一声巨响，我和马京英掌拳相撞，错身而过

只觉嗓中一甜，一缕鲜血从我嘴中溢出。刚才，我与马京英对拳的时候，竟有一股内力从马京英的掌上顺着我的拳头，侵入我的身体

马京英，他竟然也身负内力、、、

第三百七十章 艾微儿，是你吗

看着嘴角溢血的我，马京英眼中闪过一道讶色，道“我本以为，这一拳怎么着，也能将你震得五脏错乱，倒地不起。没想到，只是让你受了一点轻微的内伤。你竟然也会古武，体内含有内力。只是你的内力太弱了，和我一比，犹若小溪之与长江，不是一个档次的”

说到这，马京英看着我，一字一句的道“所以，今天，你必需要死”

突然，马京英语气一转仿若想起什么一般，目光在QH体育馆一扫，用刚才我对他说话的语气，对我戏谑的道“哦，我忘了，我是不能在这里杀死你的。再怎么说，这里也是QH大学的体育馆，上万学生在这里看着呢。我杀死你，自己也有麻烦。我可是正经的商人，怎么会杀人呢”

“不过，虽然我不能杀死你，但废了你还是可以做到的”

看着马京英得意的面孔，我心中知道今日是很难全身而退了。看着他，我冷冷的道“哼，你想废了我，也得有那个本事”

此时我已经做好了准备，一旦事情到了万急时分，我就将陆宙从智脑中给召出来。只是，如何大庭广众之下，将陆宙给召唤出来，恐怕会引发无尽的麻烦。

陆宙突然出现在比武擂台上，上万上亲眼目睹，我恐怕很难解释。所以不到万不得已，我绝对不会召唤陆宙

马京英听到我的话，冷冷一笑，不再废话，突然出手。只见马京英脚下轻轻一点，身形立即移动，轻若鸿毛般的飘到我的身旁，手掌再次幻化出刚才那精妙的招式，直直朝我击来

行家一出手，便知有没有。仅仅这一招，我就知道这马京英是一个高手，一个真正的高手。他练的应当是传自古代真正的古武术，就像电视小说中的武林高手一般，跟自己这半吊出家的身手，有本质上的区别

可以说仅仅这一招，马京英就将我心中对他的轻视，还有自己的自信，击的粉碎，我不是他的对手。如果我不召唤出陆宙的话，也许今天我真得就要被马京英，在这里给废了

甚至于可以这样说，仅仅马京英这一招，就令我有些难以招架了

可是虽然我心中明知道自己不是他的对手，但却不甘心就这么缚手就擒，这不是我的性格。当下我低喝一声，脚下如风，滴溜溜一个转身，险之又险的避开了马京英这精妙的掌法。同时，我也反手一拳，直接撩向马京英的下阴

此时我的情况已万分紧急，我也管不得什么风度和阴招了。只要能将马京英打败，什么招我都用

马京英见我的拳头，直扑他的下阴，当下心中大怒。身影一闪，轻悄悄的躲开了我这一拳。同时手掌已不可思议的手法，连续变幻，只听噗、噗、噗、、、

伴随三声巨响，三股极强的内力透过我的手臂，侵入我的体内。我只觉得虎口发麻，浑身仿若要爆裂一般，五脏六腑也是要造反一般，翻腾不休

我知道自己恐怕是受了很重的内伤，此时认输无疑是最好最明智的做法，实在是不该再逞强的和马京英继续拼斗下去了，我也没有那个实力。如果对手是别人，我在交手的第一个回合，知道自己不是对手的时候，就认输了

可是对手是马京英，是我的生死仇敌。从我和他交手的那一刻起，我们两人就是不死不休的结局，没有第二第路可以走。所以，虽然我心中明知不敌，但仍然只能硬着头皮上

这不是面子的问题，而是原则问题。再者说，就算我要认输，马京英也不会放过我的。就像马京英认输，我不会放过他一样。我们两个，已经成了死敌

我知道如果再这么打下去的话，我只有等死和将陆宙给召唤出来保命，这两条路了，可是两者都不是我想要选择的。眼下我只能拼，主动出击。当即，我硬撑着强运那一缕少的可怜的内力护住心脉，然后叱喝一声，双拳如风般朝马京英扑去

其实刚开始一交手的时候，马京英心中也是吓了一跳，他没想到对方竟然与自己一样，也身负古武。

不过再一步试探性的交手后，马京英心中不由一松，已经有了判断。对方虽然和自己一样，身怀古武、拥有内力。不过他的身手太弱了，内力弱得可怜。根本就没像自己一般，从小受系统训练。他可以肯定，对方决对不是自己的对手

想到这，马京英就轻松多了，见对方竟然不知死活的主动进攻，当下马京英更不慌乱，也不急着将对方打败了。自己与他较量数次，每次都以自己惨败告终。特别是在格兰纳达，自己精心策划的计划，因为他而付之东流。导致家族安排给自己的成年考核，没能完成。

这次终于逮着机会，让自己占据优势和主动，当然要好好的耍耍他，泄泄胸口这股恶气才是。有了这层算计，马京英接下来与我对打的时候，就留了一手，不再全力以赴

连续与马京英对攻几招，我便不敢再和马京英的拳掌相碰撞了。因为每一次的相碰，马京英那精纯绵长的内劲，便洪水般涌了过来，弄得我的五脏六腑，每次都若翻江倒海一般痛楚。

如若不是我那一缕内力，死死的护住我的心脉，恐怕此时我就早已经爆体而亡了

越与马京英对打，我体内的内伤就越重。到最后在马京英持续的打击下，我已经是左支右绌，连连后退了，嘴角的鲜血如不要钱般不断溢出来

此时整个QH体育馆，已是一片寂静，上万QH学生都能看得出来，此时我处于绝对弱势，随时都有失败的可能

后台，周欣欣漂亮的大眼睛已经溢满了泪水，如果不是林蕾死死的拉着她，恐怕她就要扑到比武台上

“小宇哥哥，你可千万不要有事，要不然、要不然、、、、”

林蕾看着比武台上那道身影，耳伴传来周欣欣的喃喃忆语，心中满是酸涩。如果不是强忍着，恐怕她泪水也如周欣欣般，溢满脸郏。其实她也有股想要冲上比武擂台的冲动，可是她以什么身份，有什么脸面，冲上去又护着谁呀

林蕾觉得自己很迷茫，难道自己爱上他了。这个念头刚出现在脑海上，便被林蕾给自我否定了。不是的，不是这样的，自己怎么会喜欢他呢。自己只是将他当成一个朋友，一个同学罢了，自己只是觉得亏欠他罢了

场上的局面逐渐就要见分晓了，马京英不敢再继续攻击我了，因为他怕自己再打下去，就把对方给打死了。

其实如果在没有人的角落里，这样的情况他还是很乐意的。将对方给打死，再大的代价他也愿意付出来。只是现在不行了，在上万QH大学的学生面前，他如果将对方给打死了，那他的麻烦也会大得很。

再者说，自己这次来中国，身负重任。不能因为自己图一时爽快，坏了大事

想到这，马京英再用绝招，一掌三影，将我逼退的同时，左手一记大力金刚指已经点了出去。

“嗤！”破空声响起，我左边臂膀已经中了马京英的中指，鲜血横飞！在我中了马京英指的瞬间，我半边身子瞬间麻痹，想惨叫，却怎么也叫不出来

“嗤！嗤！嗤！”马京英得理不饶人，又连续点出几指，瞬间我的右臂，胸口，肋部，同时中指！立时就软倒在血泊中！

我脸上肌肉抽搐，形象十分骇人！满嘴的血污！马京英恨我要死，所以下手毫不留情，直接将我给弄了个半死半残！

此时整个QH体育馆一片寂静，皆被马京英残忍的手段给弄得噤若寒蝉！谁能想到马京英英俊的脸庞下，竟有如此狠毒的心

台大看台上，叶语晨突然站了起来，看着擂台上浑身是血的身影，双手不由紧紧的握在了一起，眼泪如断了线的珍珠般，不断从漂亮的眸子中滑落。

看着站起来的叶语晨，坐在叶语晨另一侧的中年人，笑吟吟的道“叶小姐，少爷他打赢了，您不用这么紧张，从下来吧，以少爷的实力，那个人是伤不了少爷分毫的”

叶语晨听到中年人的话，仿若想起什么一般。紧握在一起的手，慢慢的松了开来，仿若儡傀般，重新坐了回去

马京英看着我，嘴角露出一分得意的微笑，道“陆宇，只要认输，今天爷就放过你”

“呵呵”我半跪在地上，听到马京英的话，嘴角露出一分冷笑来，看着他，我道“你听说过乐极生悲吗”

“乐极生悲”马京英听到我的话，仿若听到了最好笑的笑话一般，在我身上打量一翻，马京英道“你吗，就凭现在的你，能让我乐极生悲吗”

我听到马京英的话，嘴角突然露出一个诡异的笑容，此时我已经在心中做好了准备，要将陆宙给召唤出来。即使再浪废一个激光能，也再所不惜，我今天一定要废了马京英。至于陆宙突然出现在比武擂台上，怎么向人去解释，我已经管不了这么多了

就在我要将陆宙给召唤出来的时候，一股暖流突然从我的丹田流出，流向四经八脉，迅速修复我被马京英内力给震得破损错位的心脏经脉

顿时，一股暖洋洋的味道滋养我的全身，我不由自主的呻吟一声，在脑海中海激动的叫道“艾微儿，是你吗，你醒过来了”

第三百七十一章 要多泡MM

“我这么久没出来，想我了没有”我话音刚落，一道妩媚诱人至极的声音，便在我的脑海中响起，不是艾微儿的声音又是谁

“艾微儿，你可要为我作主啊。呜呜呜，你不知道你不在这段时间，我混得有多惨，现在都被人欺负成这样了”

我听到真得是艾微儿醒了，当下如找到了妈妈的孩童、找到了组织的游子，在脑海中哭得那叫一个惨啊，惊天地而泣鬼神。

我和艾微儿是意识共享，她是可以查阅我的记忆的。看到我被马京英被打得那么惨，本就气愤难当，此时见我哭得如此凄惨，更是恕火中烧

“简直不知死活，就会那三脚毛功夫，竟然敢这么欺负人”艾微儿在我的意识海中恕火中烧的对我道

我听到艾薇儿的话，心中一喜，嘴上却故意的道“艾薇儿，我被欺负欺负也就罢了，可是他现在是要杀了我”

“哼，杀你，就凭他”艾薇儿听到我的话，很是不屑的道

“就凭他，杀我绰绰有余啊，刚才我和他交过手了，结果你都看到了。如果不是你醒来的话，现在就算他不动手杀我，我也要完蛋了”我对艾薇儿继续装可怜的道

“我醒了，他还能杀得了你吗”艾薇儿对我道

“呃”我听到艾薇儿的话，欣喜的道“艾薇儿，你有方法打败他”

“当然”艾微儿听到我的话，洋洋得意的道“你以为我睡了这么久，是白睡的吗”

“当然不是，您可是集美貌智慧与一身的狐仙艾微儿，怎么会白睡觉呢”我听到艾微儿的话，在脑海中，对她讨好的拍着马屁道

艾薇儿听到我的话，洋洋得意的点了点头，一幅我很牛叉的不可一世样子。待我马屁拍完后，艾微儿对我道“经过这段时间的沉睡，我的精神力又有所增强，恢复了一个能力，正好可以现在用”

“什么能力”我听到艾薇儿的话，眼睛不由一亮，在意识海中对艾微儿急切的道

“摄力大法”艾薇儿也没卖关司，直接对我神秘的道

“摄力大法”我听到艾薇儿的话，一愣，看着艾薇儿说到这，便打住不说，一幅等我问他的表情。我说这小狐狸精，咋突然不卖关司了呢，原来是卡在这卖。不过时机选得真好，挠得我心里直痒痒

强忍着一脚将这只爱慕虚荣的小狐狸给踹飞，我充分发扬中华民族不耻下问的精神，对艾薇儿这狐狸精用满是好奇的语气，问道“何为摄力大法”

神气显摆够了，听到我的问题，艾薇儿道“所谓的摄力大法，就是将敌人的辛苦修炼的功力和知识特长，吸到自己的身体中，变为自己的能力”

说到这，艾薇儿的语气有些苍桑的道“摄力大法在我们沌知大陆，是属于禁忌法典，谁修练了摄力大法，谁就会成为全大陆的公敌。”

“事实上，即使是斗武公会的会长，在得到摄力大法的修炼方法后，也禁不住其中的诱惑。相信没有任何人能禁得住其中的诱惑，不劳而获，这实在是太诱人了”

“我当日被那些伪君子围攻，除了我是狐狸精之外，还有一点，就是这摄力大法。那些整日将伦理道德放在嘴边的家伙，其实也想修练这摄力大法”

我听到艾薇儿的话，眼睛越来越亮，待艾薇儿说完后，我立即在意识海中对艾薇儿兴奋的道“不劳而获，这功夫太厉害了，我太喜欢了，比我三天学会九门语言还牛”

“以后我要是对什么感兴趣，不用海陆空，只要找一个相关产业牛叉的人物，将他的能力摄入我的身体内，就成了。如果是这样的话，只要我努力摄取，没两天我就会成为无所不知的全才的”

“天下无不要钱的午餐，你的想法是好的，可是根本就无法实现”艾薇儿听完我说的话，冷冷的对我泼冷水道

“为什么”我听到艾微儿的话，在意识海中对她不满的道

“你还好意思问我为什么”谁知道艾微儿听到我的话，更加恼恕的在意识海中对我恕声道“你个臭小子，我沉睡的这段时间，你一个女人都没泡到，精神力一点都没提升，迟滞不前，直接影响到了我的修练”

“呃”我听到艾微儿的话，在全才的诱惑下，立即在意识海中，对艾微儿信誓旦旦的道“你放心，艾薇儿，我一定会努力的多泡MM”

“嗯”听到我信誓旦旦的话，艾薇儿满意的点了点头，看着我，艾微儿道“你放心吧，这次我沉睡，除了得到这件新功能外，我的药力又得到了优化。只要是你看上的MM，在我药力的帮助下，都逃不出你的手心”

“优化到什么阶层了”我听到艾薇儿的话，很是好奇的道

“以前我的药只对女人管用，现在对男人也管用了”艾薇儿对我得意的道

“额”我听到艾微儿的话，脸上不由露出一分古怪的神色来，在意识海中，我对艾薇儿迟疑的道“对、、对、、对男人也、管用”

“是啊”艾微儿仿若没有听出我语气中的古怪，对我兴致勃勃的道“你知道吗，这可是一大突破，不过到底到什么呈度上，还待实验”

听到艾微儿的话，我的脑海中不由映现出：一群奶油小生，对我含情脉脉，任君怜惜的情形。胸口一由一阵恶心，显些吐了出来

“这，这，还是算了吧”我在意识海中，对兴致勃勃的艾薇儿道

“算了，为什么”艾薇儿听到我的话，不高兴的道

我和艾微儿是意识共同体，在看到我的想法后，艾薇儿噗一声，竟然笑了出来，对我戏谑的道“原来你是担心这个，放心，就算你有这方面的嗜好，我的药也没有这么强大，可以改变别人的性取向”

我听到艾薇儿的话，不由又愣住了，在意识海中，我对艾薇儿小心翼翼的道“那药、、、”

“我药的含意，要重新给你解释一下，其实准确的说，我这药并不是春药”艾微儿对我一本正经的道

“不是春药”我对于艾薇儿的话，不信的道

“对”艾薇儿听到我的话，对我道“准确的说，我的药应当是那种，可以催人对你产生好感的药。女人对你产生好感，自然就会爱上你，药力越高，她迷恋你就越深。迷恋你越深，自然就会对你驯服，听你的任何话”

“而男人不同，男人对你产生好感，只会有忠诚。药力越高，他就会越忠诚于你，甚至会因为你一句话而自杀。当然，如果是个别性取向怪异的男人，他们爱上你也是可以的”

我听到艾薇儿的话，简直无法用语言来形容自己此时的心情：这药，实在是再强大了

突然，艾微儿对我很是疑撼的叹口气，道“不过陆宇，即然你不喜欢这药，我不会勉强你的，那就算了”

我听到艾微儿的话，哪里不知道她这是在戏弄我，以报复我刚才将她的药给想的那么龌龊。

真是只小气的狐狸精，我心中诽谤一句，嘴巴上却道“尊敬的艾薇儿，集智慧美貌与一身的狐仙大人，我知道错了，您大人有大量，就饶了我吧。这药是好药，我喜欢，可千万不能算了”

听到我服软，小狐狸精艾微儿又露出得意洋洋的神色来，对我道“这还差不多，看在你认错诚肯的份上，我就接受了”

“万岁”我听到艾薇儿的话，在意识海中对她兴奋的道“如果我要是用这药，对几个国王总统什么的发药，让他们对我忠心耿耿，那我日后岂不是可以征服全球”

“你少做梦了”艾薇儿听到我的话，再次毫不留情的打击我，道“世上没有白吃的午餐，刚跟你说过的，你就忘记了”

“据我所知，那些位居高位者，他们的精神力都是很强大的。想要将他们给制服，可不容易。要制造出能将他们给迷醉的药，得耗费多少精神力。你这个家伙又不勤快，这么长时间，一个MM都泡不到，精神力一点都没有增加。我的药虽好，可是没精神力，一样白搭”

说到最后，艾薇儿还轻轻的叹息道“巧妇难为无米之炊啊”

我听到艾薇儿的话，心中也不由一阵泄气，刚想对艾薇儿说什么，耳伴却突然传来马京英的声音

“陆宇，你跪在地上装什么死呢。少装可怜，快站起来出手和我打，我不打跪在地上的人”

猛然听到马京英的话，觉得他像一个人物一般，不欺负不还手的人。其实那是他心中知道，我即使还手也打不过他。这会，在这儿说两句话，显得自己大方，真是一个彻彻底底的伪君子

“艾微儿，快用你的摄力大法，将这个人渣的功力给摄取了”我在意识海中对艾薇儿道

“知道了”艾薇儿听到我的话，守财奴般的对我叮嘱道“这次使用摄力大法，可是消耗我的精神力，你要赶紧多泡MM，帮我补充精神力，要不然我不出手帮你”

“我知道了，我的狐仙大人，你快出手吧”我对艾薇儿道

PS:最近因为雨路的个人原因，更新少了点，雨路在这里跟兄弟们道声歉。雨路正在努力，争取早日恢复更新，希望兄弟们继续支持雨路，支持雨路的《坐卧美人间》

第三百七十二章 摄力大法

“陆宇，你这个儒夫，我数三声，如果你再不站起来，那就由在场的上万名QH学生作证，这场比试就当你主动认输了”马京英看着我，在QH体育馆扬声道，在内力的帮助下，他虽然没有借助没任高科技产品，但仍清晰的传遍整个QH体育馆

“一”

马京英看着半跪在地上的我，冷声道

此时全场上万名QH学生，虽然每人情绪各不相同，但所有人的眼睛，都紧紧的看着我的身影

“二”

马京英看着仍就跪在地上的我，继续清声道

可是那道身影仍就没有一分动静，没有丝毫要站起来的意思，仿若在场的一切，与他没有一点关系一般。看到这，QH体育馆中，上万QH学生失望了，但也有人轻轻舒了一口气

“三”

马京英说了这个三字后，并没有停顿，继续道“陆宇，你主动认输了，是不是”

“当然不是”就在整个QH体育馆内的人，都以为马京英胜局以定的时候。一道清朗的声音，突然传遍整个QH体育馆，传入上万QH学生的耳中，也传到了周欣欣、林蕾、叶语晨、李婉儿、乔惜颜诸女的耳中

所有的人，都不可思议的看着比武擂台上的那道身影，那道此时已经犹如一座永不倒塌的泰山般，站立在那里的身影

“陆宇加油”

“陆宇必胜”

“陆宇加油”

“陆宇必胜”

瞬间，在我站起来的瞬间，本来因为我被马京英残忍的打倒，而寂静下来的QH体育馆，再次欢腾起来

马京英当然也听到了那四个字，他惊讶的看着已经重新站在了自己面前的那个人，眼中满是掩饰不住的惊讶。别人不知道对方受了多重的伤，可是身为始作俑者，他却是很清楚的

按照自己的估计，对方根本就不可能站起来的，甚至可能一辈子都不能站起来。他之所以喊那一句，数三声不站起来就当自己认输，不过是他想要进一步羞辱对方罢了

可是他认为不可能的事情，竟然就这么发生在了他的面前，这怎么能不让他惊讶，甚至是惊恐。

隐约间，马京英心中竟然有分不安，而带给他不安的，竟是眼前这个刚才被他揍得跟死狗一般的家伙。这简直是默名其妙，对方的身手与自己根本就不是一个档次上的，他怎么可能给自己带来什么伤害。

可是，可是这种不安，是属于他的直觉，就是凭这份直觉，他才能活到现在

“艾微儿，你怎么还不施展摄力大法啊”我在意识海中，对艾微儿焦急的道

“施展摄力大法，你的身体必须要与被施展的身体有所接触，这样摄力大法才能将对方的功力给抽出来，输入到你的体内”艾微儿听到我的话，对我道

“什么”我听到艾微儿的话，额头不由泛起一分冷汗，在意识海中对艾微儿道“可是现在，我怎么与马京英的身体接触啊”

“只要你碰撞他一下就好”艾微儿听到我的话，在我的意识海中对我道“只要你的身体与他的身体接触，我立即施展摄力大法，到时候就算对方察觉不对，他也抽身不得”

我听到艾微儿的话，不由陷入了沉思，我知道，眼下只能智取，不可强攻

本来心中还有些疑虑的马京英，看到对方竟然沉寂起来，不由犯起疑心来。要知道如果对方有后手的话，刚才吃了那么大的亏，此时肯定是要立即找回场子的。可是对方现在的表现，倒像是没有实力找回场子似的

难道对方在装逼，想到这马京英心中突然一松。再仔细的打量对方一眼，越看越像是在装逼

即然知道对方是在装逼，虚有其表，那就好办多了。马京英看着对方，故意扬声道“即然陆宇阁下并没有认输，那我们就接着打吧，想怎么比，随你说”

嘴上这么说，马京英的心中却是暗暗冷笑。哼，刚才看来自己还是下手轻了，现在竟然还能站着。看来过会自己还是全力以赴，直接将对方给废了。想到这，马京英的嘴角不由露出一分冷笑来：小子，别怪我，谁叫你得罪了不该得罪的人呢

我听到马京英的话，眼睛却是一亮，心中暗道，有了

看着马京英，我的脸上露出一个人畜无害的笑容，轻轻的道“马京英阁下，你刚才说，我说怎么比，咱们就怎么比”

马京英听到我的话，眼角不由一跳，心中有些后悔自己刚才说大话来。不过当着QH体育馆上万人的面，他却不好意思反口。当下只得强撑着脸，自信的道“当然”

“好”我听到马京英的话，故意一抚掌，道“马京英阁下果然痛快，即然如此，那我就不客气了”

说到这，我故意顿了顿，看着马京英眼巴巴的看着我，我嘴角露出一分温和的笑意，道“现在讲究和协社会，我们不用打了，怪伤和气的，就比比力气吧”

“比力气”马京英听到我的话，脸色一垮，他心中已经想好了几百种对方可能会说的话，可愣是没想到对方会说这样的话。

不过愣了愣，马京英很快就反应过来了。竟然要跟我比力气，简直笑死人了。就凭你体内那一点点的内力，所产生的力气能有我大吗

“好，即然陆宇阁下说比力气，那咱们就比力气吧”马京英仿若生怕我后悔似的，立即道

由于我和马京英都是运用内力在说话，因此虽然手上并没有什么现代的高科技产品，但我们两人的对话，却清晰的传遍整个QH体育馆

此时整个QH体育馆已是一片吵杂，就比武改成比力气，议论纷纷、、、

“你想怎么比”马京英看着我，一幅谦让我的嘴脸，道

“掰手腕”我看着马京英，嘴角泛起一分微笑道

“掰手腕”马京英听到我的话，又是一愣，随即笑道“好，就比掰手腕”

此时我哪里不知道，这马京英心中打得是什么主意，不过我并不在意，且让你得意几分钟，等会有你受得

“艾微儿，你准备好了吗”我在意识海中对艾微儿道

“好了”艾微儿对我道

我听到艾微儿的话，心中一定，向前走两步，然后将左手递到马京英的跟前，道“开始吧”

马京英看到我递到他面前的手，嘴角泛起一分残冷的笑意来。哼，小子，以后你就只有一只手了。马京英心中这么想，也向前走两步，握住我的手

在马京英的手，握在我手上的瞬间，立时有一股超变态的内力袭入我的手掌。一瞬间，我的手掌仿若被捏碎了一般，钻起的痛起来，直达心菲，令人无法忍受

可是这痛仅仅是一秒钟，甚至连一秒钟都没有，便消失的无影无踪，仿若这痛楚根本就不曾存在一般。我知道，是艾微儿显威了

这时候，我的脑海中突然闪现出一股念头来

“摄力大法已启动，是否提取对方的功力”

“是”我毫不犹豫的在意识海中道，只觉我心跳越来越快

在说‘是’的一瞬间，一股精纯至极的内力突然从我与马京英相握的左手中，疯狂的向我的体内涌入，并且迅速的经过四经八脉，进入我的丹田，与我丹田内的那一小缕内力相汇合

这股内力相比较我而言，实在是太庞大了，足足是我原先那股内力的十几倍。刚才我的那股内力只如指甲般粗细，可是现在却似小手指般粗

此时的我，只觉犹如饿了十几天，突然喝了一碗燕窝一般，心中那叫一个舒爽。只觉浑身有用不完的劲，很想发泄一番

而与我此时精神抖擞的状态相反的是，马京英却恰恰相反。只见他本来还算英俊的脸庞上，此时已经没有了一分的血色，面容枯瘦，仿若瞬间老了十几岁。浑身一点精神没有，仿若被几十个男人开了后庭一般凄惨

我握着马京英的手，就这么轻轻的一甩，马京英的身体就如同一块破布般，被我狠狠的抛在了足有三米高的半空中，然后重重的摔在了地上，鲜血四溅、、、

将马京英甩飞后，我浑身不自觉的摆动一番，只听噼里啪啦一阵清脆的骨髂响声，充满了力量的感觉充斥我的身心。这种感觉真得很好，我现在非常想找人打一架

妈的马京英，我看你现在还是不是我的对手，我心中满是小人得志的想。可再抬眼一看，刚才还站在我面前的马京英，竟然不见了

再一低头，只见耀武扬威的马京英，此时竟如同一只死狗一般，趴在我的脚下，浑身满是血污，正用一双怨毒的眼睛看着我

“你对我施展了什么妖法”马京英虚弱的张开嘴，对我怨毒的道

“妈的，都到这步田地了，你他妈还敢跟老子横”我听到马京英的话，一脚狠狠的踩在他的脸庞中，只听啪一声脆响，马京英的脸骨已经被我给踩塌了

我半蹲下身，运用内力，用全场都能听到的声音，对马京英故意的道“只要你现在认输，我就饶你一命”

可怜此时马京英，又哪里能说得出话来。不过我要得就是这效果，他说不出话来没关系，我可以替他说。

“什么，你竟然说高傲的台大人，是不会向卑微的大陆人认输的，真是岂有此理，不可饶恕”

几句话的功夫，我的脚已暗运内力，狠狠的在马京英的身上踹起来

“还不降，还士可杀不可辱，死也不向大陆人认输”

我的嘴上一边胡说，一边不断踹脚下的马京英

“不认输，那我就打到你认输为止，我就不相信你的骨头能有多硬”

此时QH体育馆上万学生终于反应过来了，此时他们简直不敢相信这是真的。一开始还直处于弱势的我，只是与马京英握握手，就把他给打败了

不过现在是只注重结果，不在乎过程的年代。听到我挑拨的话，上万QH学生顿时恕了，纷纷在哪里叫骂起来

“妈的，什么东西，输了竟然还不认”

“不认输就打死他”

“对，打死他”

最后，上万QH学生仿若疯狂一般，在哪里大声叫嚣道“打死他，打死他，打死他”

“住手”这时一道浑厚的声音在我耳伴响起，一个中年人直接从三米高的看台上跳了下来，朝我奔来。

第三百七十三章 徒儿给您请安

“住手”这时一道浑厚的声音响起，一个中年人直接从三米高的看台上跳了下来，直朝我奔来。

这中年人我认识，正是那天我通过陆星，看着在别墅中，与马京英在哪不知道商量着什么见不得人勾当的家伙

“住手，你以为你是什么东西，你让我住手我就住手，我偏不住手”我斜眼不屑的看了那中年人一眼，然后又抬脚狠狠的在马京英的身上踹了两脚

“坚子尔敢”中年人听到我的话，脸上一恕，大吼一声，便朝我扑来

此时我刚刚吸收了马京英的内力，正想打架呢，见中年人朝我扑来，心中大喜，叫道“来得好”然后挺身迎了上去

一与中年人交手，我便知道，自己的内力要胜过他许多。只是我凭空得到这内力，毕竟不是自己练出来的，并不能运用自如，再加上中年人打斗经验丰富，而且武功路数相当厉害

因此，虽然我的内力比中年人的内力要强上不少，可是一时间却只能与他打了个旗鼓相当

就这样双方你来我往，相互拆招，我和中年人足足打了有半个小时，期间劲风四射，比之武侠电视还要精彩。直将QH体育馆中的上万学生，看得目瞪口呆，如痴如醉，看向场中的那个年轻人，他们皆露出崇拜之色来

在与中年人交战的半个小时中，我的招数越来越熟练，出手越来越快，也越来越凌厉。中年人毕竟老了，体力不支，而且内力本就不如我，渐露败相，被我逼得连连后退

此时中年人已经是心肝俱裂，一边疲于应付我的攻势，一边对我讨饶的叫道“小兄弟，先别忙打，都是误会”

妈的，真无耻，刚才还是竖子，而且不顾年纪辈分，率先动手偷袭我。现在见打不过老子了，又变成小兄弟了

我乘中年人说话的空隙，运起拳头一挺，直接轰在了中年人的胸口。中年人中拳，惨中一声，嘴中吐出一口鲜血，身体重重的摔了一米远

这时我才看着中年人，骂道“真不要脸，谁他妈是你的兄弟，就你这样的，也配做老子的兄弟”

中年人听到我的话，捂着自己的胸口，又吐出几口鲜血，这才看着我，道“我是大洋集团中国区的执行总裁，我、、、”

“我管你妈的是什么，你老小子要是再废话，信不信我把你卵蛋给捏爆了”我不待中年人说完，便粗爆的打断他的话，道

中年人听到我的话，脸色一白，手下意识的护了护自己的下体，似乎还真怕我将他的卵蛋给捏爆了。看着我，中年人胆战心惊的道“先生，您想怎么样，如果要赔偿的话，我、、、”

“谁他妈稀罕你的臭钱”不待中年人说完，我再次恕骂着打断他的话，道

“您，到底要什么，才能放过我和我们家少爷”中年人听到我的话，快要哭了的对我道

“你违规了”我听到中年人的话，嘴角一弯，看着他，我笑眯眯的道

说着，我踢了踢我脚下，已经昏死过去了的马京英，对那中年人道“在我的对手还没有认输的情况下，你突然插手，违背了规则，伤害了上万QH学生们的感情，所以你得道歉”

这时，QH体育馆上万学生们，终于从刚才激烈的打斗中回过神来。听到我的话，皆疯狂的叫器起来

“道歉”

“道歉”

“道歉”

上万人的叫喊，气势多么的惊人，中年人脸色一白，急忙道“我知错了，我道歉，请你们原谅我”说完，这中年人便可怜巴巴的看着我

这中年人还算识趣，一场道歉声，运用了内力，因此整个QH体育馆内，皆回荡着他的道歉声

我听到中年人的话，心中暗乐，脸上却故意冷着脸道“你伤害了上万QH学生的感情，难道打算就这样一声简单的道歉，就算混过去”

“那您说，让我怎样”中年人要哭了，对我低声可怜巴巴的道

“你应当跪着道歉”我对那中年人，一本正经的道“而且应当这样说，QH大学的学生们，我知道错了，请你们原谅我，不要和我这样没素质的人一般见识”

中年人听到我的话，脸色不由一白，不仅中年人，就连上万名QH大学的学生，脸色也皆震惊的看向我

“说、、、”我脚踩在马京英的脖子上，对那中年人冷冷的道

中年人听到我的话，脸色更白。最终，只见他扑通一声跪在了地上，像个牢改犯般低着头，满是屈辱的道“QH大学的学生们，我知道错了，请你们原谅我，不要和我这样没素质的人一般见识”

“嗷嗷嗷”

这中年人的话音一落，整个QH大学的体育馆，先是寂静一下，紧接着爆发出一阵阵狼嚎般的欢呼声。

首先是第一排的，紧拉着整个QH大学体育馆都震动了，所有的人都向比武擂台上涌跑，来表达他们对那个年轻人的崇拜

霸道，强势，有实力，在偶像派占据主流的今天，这样的强势人物，无疑更加引起来QH学生们的追捧，因为他勾起了这些生活在平凡年代学生，心中最原始的阴暗面。使压抑在他们心底的欲望和破坏欲，得到了发泄

看着燥动的QH体育馆，不断向我涌动的人群，我的眉头不由微皱，暗运内力扬声道“同学们，请静一静，你们在自己的位置上不要乱动，要不然很容易产生践踏事件的”

听到我的话，上万QH学生渐渐归于寂静，所向人都向我看来

我微微一笑，指着地上的中年人和马京英，道“同学们，这两个人已经道过歉了，你们说该怎么处理”

“从我们QH滚蛋吧”我的声音一落，QH体育馆先是寂静了一下，不知是谁叫了一句，紧接着整个QH体育馆的学生们都爆叫起来

“滚蛋”

“滚蛋”

“滚蛋”

其声浪之浩大，目标已经不单单是指向中年人和马京英了，而是整个台大代表团。面对上万人的叫嚣声，区区一百多人的台大代表团，人人皆脸色发白。两个台大代表学生，战惊惊的走上比武台，将中年人给马京英给扶下去，然后灰溜溜的离开了QH体育馆

在这一百多台大代表离开的时候，我的眼睛突然一凌，一道熟悉的身影映入我的眼帘。正如我看向她一样，她也正睁着一双漂亮的眸子，复杂的向我看来

对，是复杂，而不是仇恨或者爱恋

叶语晨，她怎么会在这里

是了，她现在是马京英的女朋友，马京英在这里，她自然也会出现在这里

想到这，我的胸口竟然有股子钻心的痛，我非常想跑过去，一把拉住她。可是我凭什么拉住她，在格兰纳达唐人军区那间指挥室中，我已经跟她说得清清楚楚，我和她之间再没有一点关系

就在这时，一道倩丽的身影突然涌入我的怀中，小脑袋使劲的在我的胸口蹭了蹭，泪眼如花的娇声道“哥哥，你吓死我了”

这个窜到我怀中的倩影，正是我的妹妹周欣欣。我轻轻在周欣欣的小脑袋上拍了拍，对她低声安慰道“没事了，哥哥是谁能有什么事”

安慰完周欣欣后，我再抬头，叶语晨的身影已经随着台大代表团的人，消失在QH体育馆中了

“陆宇先生，我们先去后台吧，要不然等会同学们再激动的朝这边涌来，我怕出现什么意外”这时，学生会主席赵权走到我面前，激动又有些紧张的看着我，道

“好”我对赵权点点头，然后拥着周欣欣朝后台走去

待我一进入后台，整个后台立即响起如潮水般的掌声。偎在我怀中的周欣欣，此时仿若一只骄傲的小天鹅一般，小脸蛋红艳艳的，满是骄傲和自豪

林蕾看向我的目光很复杂，很耐人寻味，仿若正在经历了激烈的心理斗争。李婉儿看向我的目光很奇怪，眼中满是柔情和崇拜，不过对于这个女人，我是不敢相信的，她只是在演戏

倒是乔惜颜看向我的眼神，是好奇和欣赏，这令我很兴奋。嗯，一个女人爱上一个男人，正是从那个女人对那个男人好奇时开始的。想想艾微儿对我的抗议，也许我可以将乔惜颜做为自己的目标，不依靠艾微儿的药，征服她

这时，一个英俊的年轻人，突然闯进体育馆，看到我眼睛一亮。二话不说，直接走到我面前，扑通一声跪了下来，对我激动的道“师傅，徒儿给您请安了”

“呃”我听到这年轻人的话，特别是他的举动，不由一下子愣住了。好一会，才反应过来，急忙要将眼前这个年轻人给扶起来，看着他我道“嗯，同学，你是不是认错人了，我不是你师傅”

“从今天开始，您就是我的师傅了，师傅您就收下我吧，我也要像您一样。师傅您不知道，您现在已经成为我们学校公认的最佳男友了，现在我们学生百分之九十的女生，都愿意跟您约会，做您的女朋友呢”那个年轻人看着我，满是激动的道

我听到那个年轻人的话，表情不由一僵，嘴角却露出一分笑意来，第一次对这个小子产生了一点点兴趣

“刘乐峰，你不要在这里耍宝了，少在这里丢人，我哥哥是不会收你做徒弟的，快起来”偎在我怀中周欣欣，显然认识这男同学，此时听到那男同学的话，对那男同学娇声呵道

那男同学，也就是刘乐峰，听到周欣欣的话，眼睛猛得一亮，看着周欣欣，刘乐峰道“欣欣妹妹，快跟我师傅求求情，让他请下我这个徒弟吧。我也要学功夫，我也要做最佳男友”

我听到刘乐峰的话，不由哭笑不得，原来这家伙就是一活宝。不过我对他倒是没有什么恶感，看着他，我道“我看咱俩年纪差不多大，拜师就算了，有空的时候我们可以相互切磋切磋”

“真得”刘乐峰听到我的话，眼睛猛得一亮，看着我满是期待的道

“如果你再跪在这里，那就是假的了”我看着跪在我面前的刘乐峰，笑眯眯的道

刘乐峰听到我的话，迅速从地上爬了起来，然后一脸讪笑的看着我。刘乐峰此时的表情，不由让我哭笑不得

第三百七十四章 围魏救赵（一）

北京，洪门大哥谢文东的别墅，书房

谢文东正拿着一沓材料在那里细细的翻阅，翻到最后一页后，谢文东眉头微皱，喃喃自语的道“没想到，这个陆宇看上去年纪轻轻的，身上没有半两肉，武功竟然这么厉害。凭他在QH体育馆的表现，恐怕我洪门没有一人，是他的对手”

“东哥，出事了”就在这时候，东心雷急燥的闯进了谢文东的书房，对谢文东急声道

“出什么事了”谢文东听到东心雷的话，不紧不慢的道，眼睛仍就紧紧的看着手中的材料

“东哥，青帮突然对我们洪门在北京各个据点展开了攻击，目前我们在北京的据点已经差不多全被青帮给攻陷了。现在青帮，正在集中兵力进攻洪武饭店”东心雷看着不紧不慢的谢文东，不由急声道

“什么”谢文东听到东心雷的话，先是一愣，随即看着东心雷，谢文东不敢相信的道“青帮对我们在北京的据点展开了进攻”

“对”东心雷听到谢文东的话，肯定的点了点头，然后对谢文东激动的道“东哥，现在情况危急，我们还是快撤吧”

“撤，往哪撤”谢文东听到东心雷的话，很是平静的道

“东哥”东心雷看着谢文东，焦急的道“现在北京很危险，我们在北京的据点全丢了，洪武饭店撑不了多久，青帮的人很快就会打过来的”

谢文东听到东心雷的话，不由轻轻揉了揉太阳穴，道“青帮在北京的实力，并不比我们洪门强到哪里去，他们怎么会突然这么厉害，攻陷我们在北京的所有据点，甚至连洪武饭店都要给打下来了”

东心雷听到谢文东的话，愣了一下，脸上闪过一分古怪，然后看着谢文东，东心雷道“东哥，我昨天跟您汇报过的，从天津退入S州的青帮总堂残部，昨天已要迁往北京了。当时您正在同嫂子吃饭，所以、、、”

谢文东听到东心雷的话，不由愣了一下，随即脸上闪过一道尴尬之色来，看着东心雷，谢文东道“我忘了，现在给我说说北京的情况吧”

“是，东哥”谢文东听到东心雷的话，立即道“根据我们的消息，青帮原在北京拥有一千两百人，他们在S州的两千一百天津总堂残部，昨天已全部调入北京。另外，江家灭亡之后，江家原来在北京黑道控制的帮派斧头帮，被青帮陆宇吞并，斧头帮有九百人。这样算起来，青帮在天津区的人手，达到了三千两百人。”

“北京虽然是国家首都，但由于其在中国特殊的政治地位，所以我们洪门在这里，一向驻兵不多。洪门北京堂口，明面上虽然号称拥有一千八百人，实际上能战的只有一千露头，核心兄弟只有六七百人”

“而更糟糕的是，我们这些兄弟，都分散驻扎在各个据点中，平均每个据点只有几十个兄弟。青帮将其三千人分兵十路，每路三百多人，分别袭击我北京各堂口。导致我们在北京各地的据点在很短的时间内，被青帮战领，无法聚起有力的抵抗”

“现在我洪门在北京的残部，全都退到了洪武饭店，大约只有不到五百人。而青帮十路人马三千多人，也在洪武饭店汇师，将洪武饭店围了个水泄不通。相信用不了多久，洪武饭店就会失守的”

说到最后，东心雷对谢文东激动的道“东哥，情况危机，现在您快点离开北京吧，要不然等青帮的人占领了洪武饭店，封锁北京各条路口，恐怕您想走都走不成了。先到天津，我们在天津还有五千兄弟，调集我们在天津的兄弟反击，很快就会收复北京的据点的”

出乎东心雷的意料，谢文东在听到东心雷的话后，表现的一直很平静，情绪没有一分的波动，直到东心雷讲完，谢文东才不无感慨的道“我虽然一直都不曾轻视过陆宇，但我发现自己仍然小看了他，他真是我平生第一劲敌啊”

“东哥，这有什么，只是胆大包天罢了，初生牛犊不怕虎，敢在北京动武，就等着中国政府来找他的麻烦吧”东心雷听到谢文东的话，不屑的道

“不”谢文东听到东心雷的话，摇了摇头，道“不是胆大包天，而是智珠在握。显然，现在的局面，这一切都是他算计好了的”谢文东看着东心雷，道“经过我这些天的调查，今天我终于发现了陆宇的一个秘密”

“什么秘密”东心雷听到谢文东的话，奇怪的道

“你看看这个”谢文东听到东心雷的话，将手中的那份材料，递到东心雷的面前，轻声道

东心雷接过谢文东递过来的材料，随即的翻了翻，随即粗犷的脸上不由露出一分惊讶来。看着谢文东，东心雷惊讶的道“东哥，这真得假的，简直可以拍一部电视剧了，那陆宇真得有这种身世”

“嗯”谢文东对东心雷沉重的点了点头，道“陆宇是周国栋的私生子，周家三代无子，所以陆宇虽然是私生子，但其在周家的地位与嫡子无异。凭借周家在中国大陆的地位，陆宇借助周家的势力，相信青帮日后在中国大陆，势力定会迅速膨胀”

“这次青帮的行动，事先陆宇肯定跟周家打过招呼了。有周家罩着，这次青帮在北京大动干戈，青帮最后恐怕不会有什么事了。凭陆宇和周家的这层关系，青帮在北京做什么事，根本就不会有我们这方面的顾忌”

东心雷听到谢文东的话，脸上也满是惊色，看着谢文东，东心雷道“东哥，那我们现在怎么办”

“我现在不能离开北京，我们洪门必须集中现有的力量，在北京跟青帮血拼一场。退出容易回来难，如果我们洪门现在慑于青帮锋芒，退出北京的话。也许，北京就再没有我洪门一度之地了”谢文东对东心雷道

东心雷听到谢文东的话，脸色一变，看着谢文东，东心雷道“东哥，您不离开北京，这太危险了，一旦洪武饭店失守，那、、、”

“守洪武饭店的是谁”谢文东打断东心雷的话，看着他，道

“阿木”东心雷听到谢文东的话，先是一愣，随即立即道

“阿木”谢文东听到东心雷的话，点了点头，然后看着东心雷，谢文东道“给阿木打电话，就说是我说的，给我不惜一切代价，守住洪武饭店两个小时。”

“两个小时内，洪武饭店给我守住了，我给他记一大功。否则的话，让他自己去刑堂领罚去吧”

东心雷听到谢文东的话，脸上闪过一道严肃之色，立即道“是，东哥”

紧接着，东心雷便给洪武饭店的守将阿木，去了电话，将谢文东的话，原原本本的说给了那个阿木听

待阿木挂掉电话后，谢文东继续对东心雷道“阿雷，你亲自去一趟天津。我们洪门在天津有五千兄弟，分散在各个据点中。你用一个小时，给我聚集起四千兄弟。然后再用一个小时，将这四千兄弟给我带到北京来。我要在北京，和陆宇好好的玩场大的”

“东哥，调四千兄弟来北京，那我们在天津的北中国总堂，就空虚了”东心雷听到谢文东的话，忧心的道

“我知道”谢文东听到东心雷的话，对他点点头，然后道“现在我们和青帮的争斗，已经在北京而不是天津了。我们不用在天津留有重兵，那样的话只是浪废。现在青帮的力量都在北京，我们的天津总堂就算没有一兵一卒，也安全的很。更何况，我们在天津总堂还有一千兄弟呢”

“是，东哥，我明白了”东心雷听到谢文东的话，点了点头，然后看着谢文东，东心雷又道“东哥，现在北京实在是太危险了。一旦阿木守不住洪武饭店，那您的处境就太危险了”

“还是您回天津调集兄弟回援，我在北京坐镇吧”

“你哪来那么多废话”谢文东听到东心雷的话，眼睛一瞪，看着东心雷，谢文东道“我是洪门大哥，我留在北京，洪武饭店的兄弟才能上下一心，死死的守住洪武饭店。”

“你留下来算怎么回事，如果我一旦离开的北京，即使洪武饭店的兄弟本来能守洪武饭店，可是由于我的离开，导致洪门兄弟士气失落，将洪武饭店给丢了，那岂不是我的过错”

“是，东哥，我明白了”东心雷听到谢文东的话，郑重其誓的道“您放心吧，东哥，我一定会尽快将天津地区的兄弟，调到北京来的”

“嗯”谢文东听到东心雷的话，轻轻的点了点头，对他道“去吧”

洪武饭店，位于北京MZ路，夜里十一点，正值半夜。不过在北京这样的国际都市，其实是没有白天黑夜之分的。有时候，夜晚也许比白天还热闹

但今天的MZ路却格外的不同，以往即使是凌晨三四点钟，仍就热闹非凡的MZ路，此时却是一片寂静。因此通往MZ路的几条路口，皆被数辆面包车给封锁了

MZ路最瞩目的，无疑是号称五星级饭店的洪武饭店。如果是以往，这个时候的洪武饭店，正应当是宾朋满座，车位爆满之时。可今日的洪武饭店却有些不同，虽然同样也是人潮涌动，但却没有了往昔的热闹和吵杂，有的只是一片肃杀之气

青帮聚集了三千多人，将洪门的五百残兵紧紧的围在了洪武饭店之内，并且正对洪门饭店展开激烈而血腥的进攻

此时的洪武饭店，早已没有了昨日的繁华，已经化作了修罗场。地上躺满了死的、或者没死――但受了重伤的青帮和洪门的兄弟。还站着在那里拼杀的青帮洪门兄弟，没有一个是完好人，每个人多少身上都带点伤。

血腥气弥漫着整个洪武饭店，吟呻场和喊杀声越来越响，地上的鲜血像小溪般慢慢流往低洼处，形成一滩滩令人恶心的血水

青帮和洪门在这里已经血战了快一个小时了，一个小时，青帮不知道对洪武饭让发动了多少次猛烈的攻击，可是洪门人仿若就像钉子一般，在一楼二楼相继失陷后，死死的守在洪武饭店三楼

第三百七十五章 围魏救赵（二）

洪武饭店一楼，一个浑身是血的壮汉跑到陈平的面前，大声叫道“平哥，只要再有五百兄弟，您再给我五百兄弟，我就能攻上三楼。要不，三百也成”

陈平听到那壮汉的话，眼睛一瞪，道“萧明，你身为特攻小队的队长，是谁让人退下来的”

“平哥”那个叫萧明的壮汉听到陈平的话，激动的道“我们空有兵力优势，只要一涌而上，三千兄弟打五百洪门残部，怎么也不会打得这么惨。”

“现在我们只用七八百人，攻击有五百人守卫的洪武饭店。那一点点的兵力优势，也被洪门的地理优势所化解。双方完全变成了消耗战，这样大大增加了我们兄弟的伤亡”

“平哥，我求您了，请你怜惜兄弟们的生命。只要您给我一千五百人，我愿立下军令状，半小时内，必定拿下洪武饭店。如若拿不下，我情愿帮规处置”

“你混蛋”陈平听到萧明的话，一脚将他踹翻在地，道“谁让你跟我这么说话的，该怎么打还轮不到你做主。现在，你给我立即回去，带领你属下的兄弟，给我继续打”

“平哥、、、”萧明听到陈平的话，脸色一变，迅速从地上爬起来，看着陈平想说什么

“给我滚”陈平根本就不给萧明说话的机会，眼睛一瞪，对他恕声道

听到陈平的话，萧明低声叹了一口气，然后无可奈何的退出了。看着萧明的背影，陈平也轻轻的叹了一口气

洪武饭店三楼，青帮和洪门上千兄弟正在这里进行着激烈的混战。一个光头洪门小弟，一刀将一个青帮小弟砍翻在地，然后跳到目前洪门在洪武饭店负责大哥木子的面前，低声道“木哥，情况不对劲啊，青帮有好几千人，他们为什么不凭人数优势将我们给一锅端了，反而在这里，和我们耗”

“你才刚发现情况不对啊”木子听到那小弟的话，对他笑道

“木哥，只怕这是青帮的阴谋吧”那小弟听到木子的话，挠头傻笑一下，然后道

“这情况我已经上报给东哥了，什么事等东哥自己去决断，咱们只管守住洪武饭店两个小时就好”木子对那小弟道

“是，木哥”那小弟听到木子的话，低声应道

这时，正有两个青帮小弟，举着刀朝木子和那洪门小弟扑来。木子和那小弟见状，立即举刀迎了上去，与那两个青帮小弟战到一块

北京，洪门大哥谢文东别墅，书房，谢文东拿着放大镜，正对着一幅大比例中国京津地图，在那里研究，嘴里还念念有词，不知道在嘀咕着什么，这时候书房的门突然被打开

谢文东抬眼看去，但见他的老婆彭玲正担忧的看着他，而跟在彭玲身后的，则是一身警服，英姿飒爽的李蔚

“玲儿，这么晚了，你怎么还不休息啊”谢文东看着彭玲，嘴角不由露出一分温和的笑意，问了一句。然后看向站在彭玲身后的李蔚，道“李大警官，这么晚了你还登门做客。打扰别人休息，不觉得很失礼吗”

李蔚听到谢文东的话，不在意的砸了砸嘴，看着谢文东，李蔚道“现在MZ路上，青帮洪门数千人正在进行血腥的混战，不知道打扰了多少人的正常休息，谢大哥难道不觉得失礼吗”

谢文东听到彭玲的话，眉头不由一皱，抬眼看了一眼彭玲，谢文东对李蔚道“如果我没记错的话，你应当是国际刑警吧，此类的事情貌似并不归你管”

“再者说，就算你身为警察的正义感，让你想管。你也不应当来质问我，要知道洪武饭店可是我洪门的产业，现在他正处于青帮的进攻破坏之下。你现在，应当去青帮，去找陆宇质问”

“你、、、”李蔚听到谢文东的话，小脸一红，看向谢文东，李蔚想说什么，但却被身后的彭玲给拉住了

看着谢文东，彭玲道“文东，你和小宇有什么事情不能坐下来谈，非要大动干戈”

谢文东听到彭玲的话，声音不由一柔，道“玲儿，男人的事，你不懂。乖，回去睡觉，好不好”

“我怎么不懂”彭玲听到谢文东的话，道“你别忘了我以前是做什么的，我曾经也警察。你们黑道之间的血拼，无非就是利益二字。你和小宇之间有什么矛盾，完全可以坐下来谈谈”

“小宇，我已经认他做了干弟弟。只要你罢手，我会说服他，让他心平气和的与你谈谈的”彭玲满是期待的看着谢文东，道

谢文东听到彭玲的话，嘴角不由露出一分苦笑来。看着彭玲，谢文东道“玲儿，你太天真了。黑道的事情，并没有你想像中的那么简单”

“就算我和陆宇都愿意卖你一个面子，心平气和的坐下来谈一谈，可是我们手下的那数千弟兄也不愿意，正在血战的兄弟也不愿意，死去的兄弟更不愿意、、、”

“文东、、、”彭玲听到谢文东的话，脸色一白，看着谢文东，彭玲想说什么，可是却被谢文东给制止了

不让彭玲将话给说下去，谢文东看着李蔚，道“李警官，玲玲已经是我的老婆了，她现在已经不是警察了，她只是我的女人，我希望你日后有什么事，不要再影响到玲玲”

“文东、、、”彭玲听到谢文东的话，担忧的看了一眼旁边的李蔚，张嘴想对谢文东说些什么，但仍就被谢文东给制止了

看着李蔚，谢文东继续道“你和彭玲是朋友，这点我并不反对，但我不希望你教唆她做一些超越朋友底线的事情”

“你、、、”李蔚听到谢文东的话，小脸一绷，看着谢文东，李蔚想说什么，可是谢文东根本就不给她说的机会

看着彭玲，谢文东道“玲儿，我还要做事，你先下去休息吧。等我忙完了，再去找你”

“嗯”彭玲听到谢文东的话，小脸闪过一道黯然来，拉着一脸不服气的李蔚，退出来谢文东的书房

看着彭玲和李蔚退出去的身影，谢文东的脸上闪过一道无奈来。就在这时，电话响了，谢文东拿出电话，按下接听键，东心雷粗犷的声音传了过来

“东哥，兄弟们都聚集起来了，正在朝北京赶，预计半个小时后，可以到达北京”东心雷隔着电话对谢文东道

“嗯，我知道了”谢文东听到东心雷的话，道“到北京后，直扑洪武饭店，争取将青帮的人，给我堵在里面”

“是，东哥”东心雷听到谢文东的话，兴奋的道

洪武饭店，一楼，陈平的电话突然响了起来。陈平拿出手机，立即按下接听键，道“宇哥”

“是，我知道了”

“我会加强防备的”

“一定会掐准时间，撤出洪武饭店”

“您放心吧宇哥，我绝对不会让他们给堵在里面的”

挂掉电话后，陈平对身后的一个小弟道“阿青，立即加派哨兵，将我们的摩托车全部派出去，将警卫延伸到周围十里，一旦发现洪门援兵，立即报来”

“是，平哥”阿青听到陈平的话，恭敬的应了一声，然后退了出去

天津，JF路，洪门总部，洪武饭店。由于北京洪武饭店遭袭，天津洪门总堂主力尽皆回援北京，导致天津空虚。为了防止别人乖虚而入，今天的洪武饭店很早便关门

在天津洪武饭店北五百米左右一座小酒吧中，数百皮肤各异的壮汉，手持砍刀，静悄悄的静在那里。无形中，一股威压便散发开来

“宇哥，打听清楚了”一个小平头走到我面前，低声道“在天津的洪门帮众有五千人，洪门调了四千前往北京。目前在天津的洪门帮众，还有一千人。其中驻扎在洪武饭店的只有一百来人，其实的都分散在天津各处的堂口中”

这个小平头，是中国大陆青帮分舵，情报堂的堂主，胡小波

我听到胡小波的话，点了点头，道“洪门回援北京的四千人，已经走了四十五分钟了，按照他们的速度，此时应当已经进北京了。咱们这个时候动手，就算他们接到消息，也来不急回援了”

说到这，我拿出一张洪门天津洪武饭店及周边地形图，指着图叫道“刀疤脸”

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，立即应道

“这里是天津洪武饭店的侧门，你带一百弟兄从这里进攻，一路上遇到的，只要是洪门中人，不管三七二十一，全部砍翻。如果遇到洪门饭店的服务员或者厨师什么的，也要给我拘禁起来，不准他们离开”我对刀疤脸道

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，大声应道

“嗯”我对刀疤脸点点头，然后对陆宙道“阿宙、、、”

“宇哥”陆宙听到我的话，也站起来应道

对陆宙点点头，我指着地图，道“你带一百人进攻天津洪武饭店正门，与刀疤脸一样，遇到洪门的人全砍了，其余的人都拘禁起来”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，也大声应道

“我亲自带一百人居中策应，这次袭击洪门天津总部洪武饭店，务必不让一人逃脱”我厉声道

“是，宇哥”刀疤脸，陆宙，胡小波，还有三百外籍兵团，听到我的话，皆齐声叫道。声势震天，杀气腾腾

第三百七十六章 围魏救赵（三）

洪武饭店七楼，总经理办公室，一阵阵淫声浪语不断从中从来，引人暇想。显然，这间办公室的隔音效果不是很好。办公室内，正有男女在干造人的伟大事业

一个年纪虽然只有十五六岁的模样，但天生媚骨、长相撩人的小美人儿，正赤裸着娇嫩动人的身子，呈大字型，趴在宽大的办公桌上。浑圆白嫩的小屁股高高撅着，那臀半间的红嫩，还有隐约可见的黑毛，令人热血沸腾

办公桌的地上，丢着的几件中学校服，照示着这个小美女的身份，还是一个在校的初中生。此时在这个小美人的身上，一个三十来岁、黑得像碳一般的男人，正像老牛般，在那还是学生的小美人白嫩的身子上，辛勤的耕耘着、、、

这个三十来岁的男人，正是洪门天津分堂大哥郭威。由于天津相当于洪门在中国北方总堂的地位，因此洪门顶层的大哥，几乎常驻天津。

这样一来，郭威虽然是洪门天津堂的大哥，可是在这么多洪门总堂大哥面前，他这个天津分堂的大哥就有些有名无实。在天津的地面上，有事情他并不能像其他城市的分堂大哥般做主。

由此可鉴，郭威的日子，并不像洪门其他城市堂口大哥的日子，过得那么舒服和霸气。这次青帮突然袭击洪门北京总堂，遵照掌门大哥谢文东的命令，天津地区的洪门主力四千人，几乎被抽调一空，只剩下一千老弱，驻守天津各个据点内

主力调走了，自然而然的，那些平日骑在郭威头上的太上皇们，也都纷纷跟队前往北京支援。郭威，他终于暂时成为洪门天津分堂的大哥。

虽然只是很短暂的几天，也许打退了那个不知天高地厚的青帮，那些太上皇就又回来了，可是就这，仍让郭威心中有股说不出的舒爽和兴奋

这不，四千洪门援兵刚离开不到半小时，郭威就指使小弟，直接在学校门口，将这个女初中生掳回来泄火。似乎只有这样，才能证明他身为天津这座城市地下一把手的权威

就在郭威到了关键时刻的时候，楼下突然传来一阵阵震天的喊杀声，似乎还有砍刀的碰撞声和惨叫声，紧接着本来紧闭的办公室门，突然被一个小弟撞开了

突如其来的变故，让本来还坚挺着的郭威，立即萎了。看着闯进门来的小弟，郭威恼羞成恕的骂道“混蛋，谁让你进来的，滚、、、”

“威哥，出大事了”那小弟听到郭威的话，哭丧着脸道“青帮的人打来了，您快撤吧，他们马上就要打到这里来了”

“什么”郭威听到那小弟的话，刚才脑袋中的欲火立即消散了，静下心来一听，可不得了。只兄一阵赛过一阵，更加响亮的喊杀声传来，偶尔间，似乎还有惨叫声，和东西掉到地上发生的破碎声

“青帮的人，不是正在北京与东哥会战吗，怎么会突然打到这里来”郭威听到楼下的喊杀声，脸色不由白了，看着那小弟问道

“可能不是青帮的人”那小弟听到郭威的话，迟疑了一下，道

“混蛋”郭威听到那小弟的话，恕吼一声，对那小弟骂道“到现在，你还没弄清楚，袭击我们的是什么人”

“威哥，他们虽然是青帮人的装扮，可是长相却不是我们中国人，而是白种人或者黑种人”那小弟听到郭威的话，立即解释道

“白种人黑种人”郭威听到那小弟的话，愣了一下，随即疑声道“难道是鄂尔斯的人，妈的、、、鄂尔斯一个小小几百人的小帮会，竟然也敢在撩我洪门的虎须，简直不知死活”

说到这，郭威对那小弟一瞪眼，道“你还愣着干什么，还不调兵，去给我把鄂尔斯给灭了”

“威哥”那小弟听到郭威的话，哭丧着脸道“我们的主力，已经调往北京，参与对青帮的会战的。目前天津只有一千老弱，还分散在各个据点中，目前洪武饭店只有区区一百多兄弟，随时有失陷的可能。现在洪武饭店都不见得守得住，哪里来的兵可调啊”

“糟糕”郭威听到那小弟的话，脸色不由一变，立即从那少女白花花的身子上爬起来，郭威一边穿衣服一边对那小弟道“通知东哥和雷哥没有”

“还没来急”那小弟听到郭威的话，傻傻的摇了摇头，道

“妈的，你属猪的，不通知东哥和雷哥，你找我干毛用”郭威对那小弟恕骂道

“是，是”那小弟听到郭威的话，立即点头哈腰的应道

“是什么是”郭威将裤子给提了上来，然后劈手夺过那小弟手中的手机，道“我自己打”

北京，洪武饭店

“平哥，洪门天津援军据此不足五百米，看车队的规模，人数最少在四千人以上”一个小弟从一辆摩托上跳下来，对陈平道

“五百米”陈平听到那小弟的话，皱了下眉头，然后道“传令，立即撤出洪武饭店”

“是，平哥”身后的小弟听到陈平的话，立即应道

洪武饭店五楼，经过半个小时的血腥搏杀，洪门人已经退过到了五楼。此时残剩的洪门子弟已经不足两百，死亡多达三百多人，而青帮为此却只付出了一百多人的伤亡

这倒不是说，青帮的人伤亡比洪门的人少，就证明青帮子弟比洪门子弟精锐。事实上，青帮和洪门子弟，素质和战斗力都差不多。之所以双方伤亡的比例差距这么大，完全是因为青帮占据了绝对的兵力优势

虽然青帮与洪门相战的子弟，一直只保持在六七百人的规模，只比洪门多了一点点。可是青帮的六七百人，却是轮番上阵的。与洪门交兵的一个半小时中，三千多青帮子弟，分成四拨，一拨拨上前跟五百洪门小弟打车轮战

一开始，凭借地理优势，和相差无己的兵力，洪门的人还能与青帮打个不相上下，因此青帮前期为了攻下三楼，才废了这么大的劲。

可是洪门的人，也不是钢铸铁打的，他们也知道累。特别是在这种生命时刻面临威胁的情况下，使人更加容易产生疲劳，反应越来越慢。

而青帮凭借兵力的优势，轮番下去体息，却不会有这种情况出现

此消彼涨之下，越往后，几百洪门小弟的战斗力就越弱，而青帮的战斗力却越强，自然而然的，洪门就开始节节败退，并且不断有洪门小弟被青帮小弟砍翻在地

就在洪门要守不住五楼，要退往六楼，甚至是七楼的时候。节节胜利的青帮小弟，却突然如潮水般退了下去。

正疲于应付的洪门小弟，看着突然撤退了的青帮小弟，几乎都不敢相信这是真的。

“木哥，青帮人退了”一个洪门小弟对木子激动的道

木子听到那小弟的话，愣了一下，随即眼中闪过一道狂喜，兴奋的道“兄弟们，洪门人退了，一定是我们的援军来了，我们打赢了”

听到木子的话，残剩的百余名洪门小弟不由兴奋的叫唤起来。但也仅仅是叫唤而已，连续两个小时的生死刻杀，已经耗尽了他们身上最后一分血气，此时只见残余的一百多洪门小弟，也顾不上地上的血腥，就这么坐在地上休息起来

木子虽然知道，眼下正是乘机掩杀出去的大好时机。可是看着地上，似乎连走路力气都没有了的洪门小弟们，木子轻轻的叹了一口气。别说是这些小弟了，就连他自己，也是累得够呛

他们实在是没有力气，也没有那个力量，去掩杀那些青帮退兵了

几乎是三千多青帮小弟前脚刚撤走，四千从天津来援的洪门小弟便浩浩荡荡的开进了洪武饭店

“雷哥，青帮的人已经撤了，我们没能堵住他们”一个洪门小弟，对坐在一辆奥迪车中的东心雷道

东心雷听到那洪门小弟的话，很酷的摘下自己的墨镜，道“算他们跑得快”

“我们要不要追击”那洪门小弟听到东心雷的话，问道

“不用了，穷寇莫追，木子刚才给我打了个电话，我们驻在洪武饭店的兄弟，目前正在五楼，立即上去救治”东心雷对那洪门小弟道

“是雷哥”那洪门小弟听到东心雷的话，恭敬的道

“嗯，还有、、、”东心雷看着那洪门小弟，眼中闪过一道戾色，道“马上打扫战场，发现我们还活着的兄弟，立即进行救治。如果发现是青帮还活着的小弟，给我补一刀”

“雷哥”那洪门小弟听到东心雷的话，迟疑了一下，小心翼翼的看着东心雷，道“雷哥，青帮人撤得相当从容，我们在现场只发现了我们洪门兄弟的遗体。青帮人的，他们自己应当已经给运走了”

“什么，混蛋”东心雷听到那洪门小弟的话，脸上闪过一道恕色，正想说什么，电话响了

拿出电话，东心雷对那洪门小弟不耐烦的挥了挥手。见到东心雷示意自己离开，那洪门小弟轻轻的舒了一口气，然后仿若身后有狗追般，快速跑开了

“喂，阿威，什么事”待那小弟离开后，东心雷拿着电话，不在意的问道

第三百七十七章 围魏救赵（四）

“什么，你现在正被人攻击，而且洪武饭店快要被人攻破了”

“什么人攻击你的”

“不知道，你他妈是饭桶啊”

“还没告诉东哥，没告诉东哥你给我打什么电话”

“你先给我死死守住，如果实在守不住就撤吧，我现在立即给东哥打电话，看看怎么办”

天津洪武饭店，七楼总经理办公室，洪门天津堂大哥郭威拿着电话，战战颤颤的保证道“是，雷哥，您放心吧，我不会再让您失望了”

就在郭威这句话刚说完，突然一阵脚步声从楼下传来，一道有些调舒的声音在郭威的耳半响起，道“恐怕，你又要让他失望了”

伴随着这道声音，一群手持砍刀，杀气腾腾的壮汉，再次闯进郭威的办公室。我在这些壮汉的簇拥下，走了进来

看着郭威，我笑眯眯的道“你就是洪门天津堂大哥，现在天津洪门分堂的负责人郭威吧”

看着这些不速之客，郭威脸色一白，硬撑着道“我是，你们是什么人，竟然敢袭击我洪门天津堂口，你不怕我洪门的报复吗”

“洪门的报复”我听到郭威的话，故着向左右看了看，紧接着和身边的一群壮汉皆哈哈大笑起来。看着脸色越发难看的郭威，我道“我怕，我怎么不怕”

说到这，我脸色一变，对左右道“都还愣着干什么，还不把我们的洪门天津堂大哥给拿下，哦，还有他身边那个洪门小弟”

“是，宇哥”一众小弟听到我的话，皆向郭威和站在他身旁的那个洪门小弟扑去

郭威根本就没有反抗，事实上他也知道，即使反抗也只是徒劳罢了。而他身旁的那个洪门小弟，此时早就吓傻眼了

“你、、你是青帮大哥，陆宇”这时候，郭威才反应过来，看着我，惊疑的道

“你说呢”我听到郭威的话，看着他，戏谑的道

“你不是在北京吗，怎么会出现在这里”郭威听到我的话，脸色不由一白，看着我惊声道

“你很快就会明白了”我看着郭威，笑眯眯的道

“喂，阿威，发生什么事了，快说话啊”这时，一道声音从郭威手上的手机上传来

我听到这话，对身边的陆宙道“把手机给我拿过来，我同洪门的高层，聊聊天”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，应了一声，然后走到郭威面前，劈手夺过他手上的手机，递到我的面前

“阿威，说话，出什么事了”我拿到手机后，手机又响了

从郭威手中接过手机，我看了下显示屏，是洪门头号大将东心雷的电话。

对于这个东心雷，我还有些印像，长得跟狗熊似的。而且对我的敌意，貌似很深，也不知道我哪里得罪他了

笑着看了一眼脸色刹白的郭威，我拿着手机对东心雷戏谑的道“没出什么大事，就是你们洪门在天津的堂口，被我给端了”

“你是什么人”手机中突然传来陌生的声音，显然把东心雷吓了一大跳

我很享受这种让别人惊讶的声音，听到东心雷的话，我笑眯眯的道“青帮的人，陆宇”

“青帮大哥陆宇”东心雷听到我的话，显然更加的惊讶，甚至还有一些恐意，对我高声道“你不是在北京吗，什么时候去了天津”

“我有跟你说过我在北京吗”我听到东心雷的话，笑眯眯的道

“你、、、”东心雷听到我的话，不由愣了一下，是啊，人家可没告诉自己，他人就在北京，一切只是自己的猜测罢了

“东心雷是吧，你替我跟谢文东转告一声，就说我到他的天津总堂来玩玩”我对东心雷笑呵呵的道，说罢，不待东心雷反应过来，便挂了手机

“你、、、”东心雷听到我的话，还想说什么，可是电话中却传来了嘟嘟的茫音，电话给挂了

“该死的”东心雷恼恕的骂了一声，然后迅速拨通了谢文东的电话

天津，洪武饭店，七楼，总经理办公室

“宇哥，现在洪门饭店已经被我们给控制住了，我方无一死亡，只有几个弟兄不少心，受了点轻伤，但江不致命”刀疤脸跑上来对我兴奋的道

“哦”我听到刀疤脸的话，诧异的看了一眼郭威，道“洪武饭店怎么说也有一百多洪门人，虽然都是老弱，但也不可能一点战斗力没有，我们怎么会用这么小的代价，就拿下了洪武饭店”

“宇哥，你看他们老大在做什么，就知道了”刀疤脸听到我的话，笑着指了指正缩在办公桌后面，抱着自己衣服挡住身子要害，正睁着一双媚骨的眼睛，惊恐的看着我们的女初中生

“那一百多洪门小弟，可能心想着他们这是在大后方，不会有什么事的。所以一个个的不是喝酒，就是吸摇头丸，要不就是像他们老大那样，在玩女人。等我们打到的时候，他们还晕头转向的，不知道发生了什么事”刀疤脸对我笑呵呵的道

我听到刀疤脸的话，不由也乐了，向郭威看去，道“兵熊熊一个，将熊熊一窝，如果谢先生要是知道天津总堂就是这么陷落的，不知道他会不会气得住医院”

刀疤脸听到我的话，脸一阵红一阵白的，眼色一片羞愧。张嘴想说什么，可是愣是说不出口

“宇哥，相信现如今整个天津洪门各堂口据点，状态比洪武饭店强不到哪里去，我们是不是乘胜追击，一举将天津洪门分堂，给摧毁了”刀疤脸对我兴奋的道

“嗯”我听到刀疤脸的话，对他点了点头，道“将三百兄弟分为六组，每组五十人，分头攻击洪门天津各个堂口。攻占他们的堂口后，不要停留，给我砸个稀巴烂，然后攻击下一堂口”

“注意，我们并不是要占领他们的堂口，而是摧毁。在这里我说四个字，烧杀抢掠。要速度，砸完一个后，立即换一下个，洪门人随时可能回援。天亮之前，不管你们在什么地方，立即前往我们青帮原天津总堂集合，都明白吗”

“是，宇哥”众兄弟听到我的话，齐声应道

“宇哥，我们都出动去袭击洪门天津各堂口据点，那这些俘虏的洪门小弟，怎么处理”胡小波看了一眼郭威，对我问道

我听到胡小波的话，嘴角不由泛起一分坏笑，道“将俘虏的洪门小弟，全部给我绑起来，关进卫生间。嗯，郭威身为洪门天津堂的大哥，我看就从他开始吧”

“是，宇哥”一众小弟听到我的话，皆哈哈大笑起来

北京，谢文东别墅，书房

“东哥，现在我们在天津的总部洪武饭店，已经让青帮给打下来了，留守天津的负责人郭威，应当已经被青帮人给俘虏了”东心雷拿着手机对谢文东忧心的道

“好一个陆宇，没想到，在北京搞出这么大的阵势，竟然只是为了其在天津做掩护”谢文东听到东心雷的话，不仅没有一分的恼恕，反而有些棋逢对手的兴奋

“东哥”东心雷听到谢文东兴奋的话，不由愣住了

“阿雷，你现在立即给我回援天”谢文东对东心雷道

“东哥，我刚将四千兄弟从天津到北京就回去，是不是不太好。再说，现在我已经收拾了北京洪武饭店，青帮人望风而逃。我认为，我这个时候正应当乘胜追击。只要将这三千多青帮人给灭了，那青帮就蹦不起来了”东心雷听到谢文东的话，道

“不”谢文东听到东心雷，果决的道“我们不能在北京对青帮进行歼灭战，就算打，也要将他们给引诱到天津去，毕竟北京是国家的首都”

“青帮能，为什么我们不能”东心雷听到谢文东的话，不甘心的道

“阿雷，你错了”谢文东听到东心雷的话，耐心的解释道“青帮是在北京对我们下手了，可是他们将范围一直控制在洪武饭店，通往洪武饭店的各个路口，都被他们给封锁住了，将影响给控制到了最小”

“可是你要是在北京跟青帮人决战，要灭掉人家的主力，人家会傻傻的站在哪里跟你打吗。他们满北京的跑，你带着人满北京的追。”

“这在北京，得造成多大的影响，估计政府能当成恐怖袭击，直接调军队把你给灭了”

“青帮人不至于这么绝吧”东心雷显然被谢文东的话，给吓着了。待谢文东说完后，东心雷小心翼翼的道“政府灭我们洪门，他们青帮也跑不了”

“人家到时候可以说，是你追着要杀人家的。你说，人家不跑，就站在哪里给你杀”谢文东听到东心雷的话，有些恨铁不成钢的道

“那、、、”东心雷听到谢文东的话，再也不敢多说话了，对谢文东小心翼翼的道“东哥，我现在立即带人回援天津”

“嗯”谢文东听到东心雷的话，轻轻应了一声，随即好像感到刚才对东心雷说话太严厉了，又道“青帮大哥陆宇就在天津，而青帮的主力都在北京，陆宇身边估计只有小股精锐”

“只要你带人先一步返回天津，将陆宇给堵在天津。到时候青帮的人，为了救回他们大哥，肯定也会前往天津的。到时候，我们就可以在天津，跟青帮人决战了。”

“天津是我们的地盘，经营多年，青帮在天津的势力早就被我们给拔除了。在天津决战，对我们更有利”

“如果青帮的人，不回援天津，那我们怎么办”东心雷听到谢文东的话，问道

“不回天津，那就更好办了”谢文东听到东心雷的话，嘴角一弯，道“你就在天津直接将陆宇给活捉了，到时候拿陆宇来威胁青帮，相信效果会更好”

“东哥，我们为什么不将陆宇给干掉，这样一来，对青帮的打击不是更大，说不定我们能乘机一举将青帮给驱逐出中国大陆呢”东心雷听到谢文东的话，对他满是期待的道

“你猪脑子啊”谢文东听到东心雷的话，彻底恕了，道“陆宇是什么身份，他除了是青帮的大哥，还是周家的私生子，周家三代惟一的男丁。你杀了陆宇，就是让周家断子绝孙。你说，周家能放过你吗”

“民不与官斗，凭周家在中国大陆的势力，你能斗得过人家吗，怕到时被赶出中国大陆的不是青帮，而是我们洪门了”

“东哥，我知道错了”东心雷听到谢文东的话，缩了缩脑袋，低声道

第三百七十八章 围魏救赵（五）

北京，洪武饭店东一千米，一只庞大的车队在夜幕下，静静的停在这里。一辆宾利轿车中，陈平手中夹着一根香烟，一边抽烟，一边在这里不知道在想着什么

一辆摩托一阵紧急刹车，停在了宾利车前，摩托车上的一个青帮小弟对陈平道“平哥”

看到这个骑着摩托的小弟，陈平将手中的香烟一掐，道“洪武饭店那边，我们撤走后，洪门人什么反应，追来了没有”

“平哥，他们并没有追来，而且他们正在撤走”那摩托车上的小弟听到陈平的话，立即道

“撤走，往哪里撤了”陈平听到那小弟的话一愣，随即眼中精光一闪，道

“好像要撤回天津”那摩托小弟，听到陈平的话，应道

“撤回天津”陈平听到摩托小弟的话，一愣，喃喃的道

“对”摩托小弟对陈平肯定的道“他们已经撤了，而且原先洪门饭店的残部，也跟着一块撤走了”

“都撤走了，那洪武饭店是谁守着的”陈平听到那摩托小弟的话，问道，隐约间，他心中有些不安

“没有人驻守，不过他们将那些战死洪门小弟的尸体，都给运走了。他们走后不久，一只家政公司的人便进驻洪武饭店，并且开始进行清洗”那摩托小弟对陈平道

“都撤走了，一个人也没有留在北京。洪门想要做什么，难道真得要放弃北京”陈平听到那摩托小弟的话，摇了摇头，喃喃自语道

好一会，陈平才对那摩托小弟挥挥手，道“继续给我盯着”

“是，平哥”那摩托小弟听到陈平的话，应了一声，然后蹭一声，驾着摩托迅速消失在夜幕中

待那摩托小弟离开后，陈平立即拿出手机，拨了一个电话

天津城北，腾K酒吧，吵杂的音乐已经关闭，舞池一片杂乱，不时有被踢翻的桌椅横在其中。在吧台前，一群二十来个头上染得五颜六色的不良青年，正抱头如牢改饭般的蹲在那里。在他们面前的，是一群杀气腾腾，皮肤各异的壮汉

“宇哥，洪门也太不经打了，算上路程，短短半个小时，我们已经连踏了他们四个堂口。如果其他几队都像我们这样的速度，那洪门在天津的堂口据点，都被我们给砸得差不多了”刀疤脸对我兴奋的道

“不是洪门不经打”我听到刀疤脸的话，摇了摇头，道“千万不要小看洪门，我们之所以能在短短半个小时内，连下洪门四个堂口据点。完全是因为洪门主力而今远在北京，留守在天津的都是一些老弱病残，没多大战斗力的外围人员”

“要不然的话，别说是连下四个场子，恐怕我们这些人，连一个场子都打不下来，就被洪门给吞了”

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，恭敬的应道

“嗯”我对刀疤脸点点头，然后道“老规矩，把这些洪门小弟都给我绑了，然后关到这间酒吧的卫生间去。动作快点，刚得到消息，在这间酒吧往西三百米，还有一个隶属洪门的迪吧，我们去将它也给踏了”

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，兴奋的应道

“有电话来了”

“有电话来了”

我拿出手机，走到一个寂静的角落，一看显示屏，是陈平打来的。心中一动，我按下接听键，道“阿平，这个时候给我打电话，出什么事了”

“宇哥，洪门的人，没有像您估计的那样，会对我们进行追杀，而是回师天津了”我一按下接听键，陈平焦急的声音便传了过来

“什么”我听到陈平的话，不由一愣，脸色变幻不断

“宇哥，现在情况有变，我们不能按原计划行事，您看我现在是不是也立即跟着洪门人，向天津进军”陈平见我不说话，对我道

“你不能来天津”我听到陈平的话，不假思索的道

“为什么”陈平听到我的话，焦急的道

“因为谢文东就是想让你到天津来”我对陈平道“谢文东所想，无非就是想要灭掉你这支青帮力量。你所带领的三千弟兄，是我青帮在中国大陆北方的中尖力量，一旦这支人马被洪门人给吃掉，那我们青帮在中国大陆北方，就彻底完了”

“天津虽然曾经是我青帮总堂所在地，但是我们在天津的总堂已经被洪门给摧毁了。我们如果在天津与洪门决战，天时地利人和，皆不在我方。而且洪门人先一步比我方早返回天津，以逸待劳,到时说不得我们青帮这三千兄弟，就交待在天津了”

其实不想陈平和他所率领的三千青帮兄弟，跟着洪门进军天津，只是我下意识感觉这样做不对，脱口而出的。

可是说着说着，我却有一分明悟，最后对陈平总结道“如果我们按照对手最希望的路走下去，那我们离灭亡也就不远了”

“可是宇哥，洪门的四千人这个时候，刚到北京就回援天津，肯定是冲着您去的。如果我不率三千兄弟跟进，您和三百外籍兵团可就危险了”陈平听到我的话，担忧的道

“这个你就不要管了”我听到陈平的话，对他道“正好，即然洪门驰援北京的四千人，已经回援天津，那你就乘机将北京洪门堂口，给接收了。日后，我们青帮在中国大陆北方的总堂，就设在北京”

“可是宇哥，您、、、、”陈平听到我的话，开口还想对我说什么，可是却被我给打断了

“你不用管我，我会想办法安全撤回北京的”我对陈平不容置疑的道“眼下，这可是个天赐良机，你可不要错过，立即占领洪门北京分堂”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应了一声，然后道“那您可要小心点，要是实、、、”

“好了，时间紧迫，不说了，挂了”我不待陈平的话说完，便挂了他的电话

我挂掉陈平的电话后，刀疤脸正好走了过来，对我道“宇哥，这间酒吧的洪门小弟，已经全部被关进酒吧卫生间了”

“嗯”我听到陈平的话，淡淡的点了点头，然后看着刀疤脸，我道“你现在立即给其他几个小队打电话，无论多远，也不管他们用什么方法，十五分钟内，必须到这个酒吧集结”

“宇哥”刀疤脸听到我的话，一愣，看着我，刀疤脸道“咱们不攻那个迪吧了”

“出了点变故，没时间解释了，时间紧迫，你立即照做就是”我对刀疤脸不耐烦的道

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，恭敬的应了一声，然后退了出去

北京，谢文东别墅

谢文东走进卧室，对正在和李蔚不知道说些什么的彭玲道“玲玲，快点收拾一下，我们立即离开这里”

“离开这里，去哪里”彭玲听到谢文东的话，一愣，奇怪的道

“去天津”谢文东对彭玲道

一旁的李蔚听到谢文东的话，不由冷笑道“哟，我们无所不能的谢先生，不会是在北京吃了陆宇的亏，现在要逃到天津去吧”

谢文东听到李蔚的话，嘴角泛起一分冷笑，看着李蔚，谢文东道“我在和我的老婆说话，你随便插嘴，不觉得很没有礼貌吗”

“你老婆，你和玲玲办过婚礼吗，领过结婚证吗，亏你有嘴说出来”李蔚听到谢文东的话，仿若被人捅了屁股的小母鸡一般，跳起来对谢文东叫唤道

“蔚儿，不要说了”彭玲拉住还要说什么的李蔚，目光幽怨了看了谢文东一眼，低声道

谢文东听到李蔚的话，脸色本来很难看。可是感受到彭玲幽怨的目光，嘴角不由露出一分苦笑，对彭玲满是歉意的道“玲儿，你相信我，等这段时间过去后，我一定给你补上一个盛大的婚礼，让你成为世界最美丽的新娘”

彭玲听到谢文东的话，嘴角刚绽出一分幸福的微笑，一旁的李蔚便插嘴泼冷水道“玲儿，他的话要是能相信，母猪都能上树了。类似的话，他说得还少吗”

谢文东听到李蔚的话，恼羞成恕的道“我说你这人是怎么回事，是不是自己找不到男人，所以就嫉妒别人幸福，一心想要破坏啊”

“我嫉妒”李蔚听到谢文东的话，一下从沙发上跳了起来，看着谢文东，李蔚道“像你这样不知道心疼老婆的男人，也值得我妒嫉，你太高看自己了吧、、、”

看到李蔚和谢文东又有吵起来的架势，彭玲急忙从座位上站了起来，拉住两人道“你们两个，一见面就吵。文东，你是男人，让让蔚儿吗，发扬下绅士风度，蔚儿怎么说也是个美女吗”

“我不需要他让、、、”听到彭玲的话，不待谢文东说话，李蔚便接过话道

“你听到了吗”谢文东听到李蔚的话，对彭玲道

“好了，文东，你就少说两句”彭玲拉住谢文东，然后对李蔚道“蔚儿，你也少说两句”

“玲儿，快收拾东西吧”谢文东听到彭玲的话，不再理会李蔚，对彭玲柔声道

“嗯”彭玲听到谢文东的话，柔顺的应了一声，然后睁着一双美目看着谢文东，彭玲担忧的道“文东，你和小宇、、、”

谢文东不待彭玲的话说完，便打断她的话，拍了拍她的小脑袋，道“傻丫头，不要多想了，快去收拾东西吧，我们马上就走”

第三百七十九章 围魏救赵（六）

天津，腾K酒吧，三百精壮的汉子静静的站在舞池中，一股杀气弥漫在空气中

“宇哥，各小组都集结完毕，全部归队”刀疤脸对我道

“嗯”我听到刀疤脸的话，对他满意的点了点头

这时，一个黄种人小弟跑进酒吧，走到我面前，恭声道“宇哥，洪门的人已经开进天津市区了”

“来得好快”我听到那小弟的声音，眼中精光一闪，道

“宇哥，现在怎么办，对方有四千人，我们只有区区三百人，实力悬殊”胡小波对我担心的道

“分散突击，各自为战”我听到胡小波的话，嘴角一弯，道“我们现在只有三百兄弟，现在我宣布，三百兄弟立即各凭自愿，三五人一组也成，七八人一组也成，分散成几十上百股，到天津各地去”

“宇哥，几个人一组，我们根本就形不成战斗力，对洪门的各个堂口也造不成根本性的威胁”刀疤脸听到我的话，眼中精光一闪，道

“这次与上次不同，上次我们是进攻、并摧毁洪门的堂口，所以要保持对洪门堂口势倒性的实力优势。”

“而这次，我们改成撤退，各小组只要能撤出天津，允许用任何手段”我对三百外籍兵团道“能打就打，不能打就跑。说白了，就毛爷爷的十六字方针：敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，我疲我打”

“都明白了吧”最后，我大叫道

“明白”三百兄弟听到我的话，齐声呵道

“好”我听到三百外籍兄弟的话，大手一挥，道“立即组队，马上散开”

“是”三百外籍兵团听到我的话，轰然应道，然后迅速三五成群，消失到酒吧中

很快，我身边就只剩下十来个头目了，刀疤脸看着我道“宇哥，我们留在您身边一起突围吧”

“不用”我听到刀疤脸的话，摇了摇头，道“你们几人也都各自组队撤吧，我身边有陆宙就可以了”

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，应了一声，然后对那剩下的十几个小头目道“那我们先走吧”

“宇哥，我们走了”十几个小头目，对我恭声道

“嗯”我听到那十几个小头目的话，随意的点了点头，挥挥手道“快撤吧”

一会儿，十几个小头目跟着刀疤脸离开了酒吧。腾K酒吧宽大的舞池中，只剩下我和陆宙两个人

“阿宙，我们也走吧”我看着寂静的舞池，有些伤感的道

没想到，谢文东竟然看破了我的想法。这次三百外籍兄弟外撤，不知道有多少人能成功突围，撤出天津，安全回到北京

“是，宇哥”陆宙听到我的话，恭声应道

半小时后，腾K酒吧门口，一只庞大的车队停了下来。一群手持砍刀，杀气腾腾的壮汉，从车上跳了下来，直扑酒吧

两分钟后，他们押着二十来个头发染得五颜六色的小混混，来到车队一辆奥迪车前

“雷哥，人带来了”一个小头目，对奥迪车中的东心雷道

“你们谁是领头的”东心雷看着这二十来个，好似被人开了后庭似的小混混，眉头微皱，道

“雷，雷哥，我是、、、”听到东心雷的话，一个模样大约二十七八岁的小混混，看着东心雷，战战惊惊的道

“嗯”东心雷看着这个小混混的窝囊样，眉头皱得更紧，强压着心头的恕火，东心雷对那小混混道“青帮的人，哪里去了”

“跑了”那小混混听到东心雷的话，低声道

“跑了”东心雷眼中精光一闪，紧盯着小混混，冷冷的道

“是”小混混被东心雷的目光一扫，浑身竟有些发起抖来，神情更加惊恐的对东心雷道

看着这个小混混，东心雷感觉他不像撒谎，而且似乎他也没有撒谎的必要，当下对他问道“你现在原原本本的，将事情的经过给我讲清楚”

“雷，雷哥”那小混混听到东心雷的话，愣了一下，然后看着东心雷，小混混傻傻的道“我从哪里开始讲”

“就从他们开始攻打堂口的时候，一直讲到他们撤走”东心雷听到小混混的话，没好气的道

“是，雷哥”小混混听到东心雷的话，心中惊意稍减，当下原原本本的将事情的经过，给东心雷讲了一遍

听到那小混混的话，东心雷的眉头皱得更深，他没想到堂堂的青帮大哥，竟然这么无赖。一时间，他竟不知道该如何是好，他从来都是一个猛将而不是智将

头疼的拍了拍脑袋，东心雷看着那个战战颤颤的小混混，道“你说的都是实话，那三百青帮人，真得三五一群，分散开了”

“是，雷哥，小的虽然在卫生间，可是他们在外面讲的话，却是听得清清楚楚”那小混混听到东心雷的话，好像生怕他误会自己一般，急忙道

“嗯”东心雷看到那小混混惊恐的眼神，对他随意的摆了摆手，道“我知道了，你和你的小弟，都下去休息吧”

“是，谢谢雷哥，谢谢雷哥”那小混混听到东心雷的话，轻轻的舒了一口气，然后对东心雷千谢万谢的领着二十来个小弟，走回了腾K酒吧

待那小混混离开后，东心雷立即拿出自己的手机，拨通了谢文东的电话，道“东哥，我已经返回了天津，现在正在陆宇最后出现的地方，腾K酒吧”

“情况怎么样，发现陆宇和青帮人的踪迹了吗”谢文东的声音，通过电话传到东心雷的耳中

东心雷听到谢文东的话，组织了下语言，道“东哥，我没发现陆宇和那三百青帮小弟的踪迹。不过根据我们腾K酒吧小弟的话，好像陆宇听闻我们回援，将手下那三百小弟给分散成几十支、三五人一股的小分队，打入了整个天津，肆机突围，逃回北京”

谢文东听到东心雷的话，沉默了，良久才道“这像是陆宇做事的风格”

“那我们现在该怎么做”东心雷听到谢文东的话，对他道“现在陆宇和青帮人，并不知道，我们已经知道他们将队伍，给分散开了，也许这是我们的机会”

“笨蛋”谢文东听到东心雷的话，恨铁不成钢的道“陆宇那么精明，岂能不知道，他们在外间说的话，被关在卫生间的洪门小弟能听得清清楚楚”

东心雷听到谢文东的话，一愣，然后小心翼翼的对谢文东道“东哥的意思是说，这是陆宇故意放出来，让我们知道的”

“你说呢”谢文东听到东心雷的话，没好气的道

“那东哥，我们现在该怎么办”东心雷听到谢文东的话，问道

谢文东听到东心雷的话，道“现在你立即派人，封锁天津的车站、码头、机场，还有所有的路口，特别是通往北京方向的”

“我刚刚得到的消息，陆宇带来袭击我们天津堂口的，是他从格兰纳达带来的外籍兵团。这些人非常好认，只有很少一部分是黄种人，其实的都是白种人、黑种人、或者混血儿”

“这就好办了，东哥您放心好了，我会交待下去的，只要不是黄种人，都重点留意。宁可错抓一千，不可放过一个”东心雷听到谢文东的话，故作聪明的道

“放屁”谢文东听到东心雷的话，恼恕的道“天津好歹也是国际都市，来往其间的国际豪门贵胄不知凡已。宁可错抓一千，不可放过一个，你好大的口气。”

“恐怕到时候，陆宇没抓到，反而给我们自己惹一身腥。就算中国政府不找我们的麻烦，我们洪门也经不起这么树敌”

“那东哥的意思、、、”东心雷听到谢文东的话，下意识的缩了缩脑袋，委屈的道

“我们这次的目标，非常的明确，就是陆宇。那三百青帮外籍兵团，只是小角色。只要我们将陆宇给抓到，就算那三百青帮外籍兵团全跑了，我们也是大获全胜。到时候青帮，还不是由我们洪门想怎么捏就怎么捏”

“反之，如果没抓到陆宇，就算把那三百青帮外籍兵团，全抓了，也不顶用”

“是，东哥，我明白了”东心雷听到谢文东的话，坚定的道“我已经将陆宇的照片给打印出来，发给下面的小弟了。这次，一定可以抓住陆宇的”

“话先别说得那么满”谢文东听到东心雷的话，道“陆宇狡诈如狐，并不容易抓，要不然他也不能蹦到现在。”

“已经是夜里三点了，还有三个小时天就亮了。这三个小时，是他们最容易逃脱的，所以一定不能悼以轻心”

“是，东哥”东心雷听到谢文东的话，郑重的道

“你不要有太大的压力”谢文东听到东心雷疑重的语气，宽解的道“我现在已经到天津了，等你布置完口袋后，到我在天津的别墅找我，我要亲自主持抓捕陆宇的行动”

“东哥，您来天津了”东心雷听到谢文东的话，欣喜的道

“嗯”谢文东听到东心雷的话，道“现在北京已经是洪门的地盘了，我没法在哪呆了”

“东哥，等将陆宇给抓住了，我一定将北京的地盘给夺回来”东心雷听到谢文东的话，狠声道

谢文东听到东心雷的话，安慰的道“现在不要想这么多了，眼下最大的事，就是将陆宇给抓住。只要抓住陆宇，一阵事情都将迎刃而解”

“是，东哥”

第三百八十章 天津包子铺

早晨六点，天津西滩包子铺，在这里吃饭的，都是平凡的上班族，也只有他们才会起得这么早

“老板，给我们来十笼包子”一群十来个小混混，吆五喝六的走进包子铺，老远便大声叫唤道

在包子铺西北不起眼的角落里，两个正在吃饭的男子，听到这群小混混的声音，动作皆是一僵。其中一个比较高壮的男子，猛得就要站起来，却被另一个男子给拉住了

包子铺的老板是一对三十来岁的夫妻，看到那十来个小混混，男老板对领头的混混道“哟，虎哥，您今天怎么起得那么早啊”

“别提了”男老板口中的虎哥，听到男老板的话，很是晦气的道“不是咱哥们起得早，是根本就一夜没睡”

说着，这十来个小混混，已经进了包子铺，据在两张桌子上坐了下来

男老板一边麻俐的给这十来个小混混端上热腾腾的包子，一连好奇的对那虎哥问道“咋回事啊、、、”

这时，周边的食客，听到男老板和那个虎哥的对话，也纷纷感兴趣的向虎哥看去

见自己这么瞩目，哥哥很有些得意，听到那男老板的话，便有些显摆的大声喝道“还不是和青帮的争执，前些天咱们青帮和洪门打了一架，你们都知道吧”

“这事，我前两天听一个食客说起过”包子铺男老板听到虎哥的话，立即应道“听说，虎哥所在的洪门将青帮打得落花流水，青帮在天津的势力给连根拔起，彻底被驱逐出了天津卫、、、”

“我是W城的，在我们哪的青帮和洪门也打了起来。听我一个道上的哥们说，青帮的势力虽然没有被洪门驱逐出W城，可是却被打压的厉害。面对洪门的猛烈攻击，青帮根本就没有还手之力”一个食客接过那包子铺老板的话，接着道

“我也听说了洪门、、、”

“青帮、、、”

哪个叫虎哥的话题一开，整个包子铺的人，立即热闹的讨论起来，问题无非都是青帮和洪门的战争

“没错”那虎哥听到包子铺男老板和一众食客的话，激动得鼻子都红了，包子也不吃了，好似一个伟人般，从座位上站了起来，道“天津对青帮的那一战，我也参加了，当时我在我们洪门熊虎堂熊哥的带领下，直扑青帮旗下的堂口”

“那一战打得那叫一个爽，那些青帮杂碎根本就组织不起来有力的抵抗。在我们洪门大哥东哥的指挥下，我们洪门势如破竹，可以说我们洪门根本就没遇到青帮的抵抗，一直追着青帮打，一直将青帮赶到了天津郊区才收兵”

周边的食客听到虎哥的话，看向他的目光，皆有些不同来。那是弱者对强者的目光，是敬畏、胆怯、害怕。感受到这些异样的目光，不仅那个叫虎哥的，十来个洪门小混混的腰杆，皆下意识的挺直了。仿若这一刻，他们成了英雄一般

“虎哥，您刚才说您一夜没睡，是不是又对哪个帮派进行攻击了”那包子铺男老板对虎哥有些讨好的道

谁知道虎哥听到那包子铺老板的话，刚才的精神气立即焉了，那十来人小混混挺起来的腰也塌了下来

“别提了”虎哥对包子铺男老板烦燥的摆了摆手，道“前些天，青帮大哥陆宇，从青帮总部格兰纳达返回中国。就在昨天，他纠集三千多青帮小弟，对我们洪门设在北京的堂口不宣而战，竟连下我北京洪门十几个据点堂口，一直打到我们洪门设在北京的总堂洪武饭店”

“情况万分危急，奉我们洪门掌门大哥东哥的命令，我们洪门天津堂口四千兄弟，在雷哥的带领下，进军北京，驰援北京堂口”

“一定将北京的青帮分堂也给灭了吧”一个十七八岁的学生，听到这，兴奋的对那虎哥道

“灭毛”虎哥听到那学生的话，眼睛一瞪，道“咱们四千兄弟，中了青帮大哥陆宇的计谋，叫人家给耍了”

“到了北京，我们连青帮人的毛都没见到，只见到一座满是残肢断臂的洪门武饭，还有百来个身上伤痕累累的北京分堂兄弟。人家青帮人，在我们到的时候，就已经撤了”

说到这，那虎哥和十来名洪门小混混，仿若想起那北京洪武饭店人间地狱般的情景，脸色皆是一白。正吃得津津有味的包子，也不吃了

“虎哥，接下来呢，接下来发生了什么”一个二十来岁的青年，看着虎哥，满是期待的道

整个包子铺，除了西北角落里的两个年轻人，所有人的目光，皆向虎哥望去

被这么多人注目，虎哥的身子又有些飘飘然来，清了清嗓子，道“就在雷哥要带领我们追击那些卑鄙的青帮杂碎，给他们一个教训的时候，雷哥突然接到一个电话”

“电话是用我们天津洪门饭店留守大哥威哥的电话打来的，可是却不是威哥打的，而是青帮大哥陆宇打的”

“什么、、、”

“陆宇打的、、、”

听到虎哥说到这，此时整个包子铺三四十名食客，注意力皆不在包子上来，纷纷在哪里议论纷纷起来。最后，目光皆期冀的望向，仿若说书先生一般的虎哥

而虎哥，此时还真有了一分说书先生的架势。只是此时他却是端坐在座位上，小口的抿着鲜美的鸡蛋汤，就没有往下说的意思了。

那十几个小混混，此时脸上也露出一分神秘的笑容。被这么多人期待的答案，只有他们知道，这仿若高人一等般的姿态，他们很享受

“虎哥，您就别调我们的味口了，我送您一盘酱牛肉，您就快说吧”包子铺男老板对虎哥道

虎哥听到包子铺老板的话，眼睛一亮，道“老板，这酱牛肉可是你自愿送我们的，可不是我们仗势欺人，强要的。要是到时候刑堂的人找我们麻烦，您可要给我做证”

“那是当然”包子铺老板听到虎哥的话，立即拍拍胸脯道“这酱牛肉，就当是您在我这包子铺，说这些新鲜事，给我们这些升斗小民找点谈资的报酬了”

“嗯”虎哥听到包子铺老板的话，露出一分满意的微笑来，这才继续道“原来这一切都是那青帮大哥陆宇的调虎离山之计，就在我们洪门天津堂四千兄弟，在雷哥的带领下，驰援北京堂口的时候。青帮大哥陆宇，却早已悄悄的率三百青帮精锐，潜伏在了天津”

“待我们这四千天津堂的精锐兄弟出了天津，驰援北京分堂的时候。青帮大哥陆宇，便率这三百青帮精锐，乘虚而入，一举攻破了我们洪门在天津的总堂，天津洪武饭店”

“而我们在天津总堂留守的一百多兄弟，包括堂口大哥郭威在内，全被青帮捉个正着，绑起来关进了卫生间”

虎哥说到这，又停了下来，而那三四十包子铺的食客，却又在哪里议论纷纷起来

“天啊，我怎么跟听兵书似的，调虎离山都出来了”

“就是，跟三国演义一样，曹刘孙斗智斗勇”

虎哥对于众人的反应，显然很满意，听到众人的话，虎哥道“其实我们黑道，并不是你们想像的那般野蛮粗鲁，乱打一气。我们也是讲究兵法策略的，就像古代打仗一样”

“我们洪门大哥谢文东，更是其中的翘楚，用计的祖宗。什么天银帮、兄弟会的大哥，斗智斗勇都斗不过我们东哥，所以他们只能向我们洪门臣服”虎哥洋洋得意的道

听到虎哥的话，包子铺一个三十来岁的食客，道“虎哥，这次你们洪门，竟然中了青帮大哥陆宇的调虎离开之计，那岂不是说，青帮大哥陆宇比你们洪门大哥谢文东，要技高一筹”

“话不能这么说”虎哥听到那食客的话，立即反驳道“我承认青帮大哥陆宇，确实比较阴险。因为我们东哥对他，都有些忌惮。但这也不能说，陆宇的计谋就比我们东哥强”

“所谓道高一尺，魔高一仗。就拿这次来说吧，虽然我们洪门中了陆宇的调虎离山之计，可是青帮也没逮到好。我们东哥知道陆宇的阴谋后，当即立断，放弃北京的堂口，四千兄弟直接回援天津，杀青帮一个回马枪。将陆宇和他的三百精锐，直接给堵在了天津”

“三千人堵三百人，傻子也知道是什么结局。陆宇被逼得没有办法，不战而散，硬是将三百精锐给拆成三人五伍的小团伙，让他们自由突围”

虎子的话音一落，整个包子铺不由一阵噪乱

“什么，那岂不是说，我们这些人中，都有可能夹杂着青帮人”

“是啊，那岂不是很危险”

“都静一静”看着包子铺一众食客惊恐的目光，虎子拍了拍手掌道“你们放心，这天津是我们洪门的地盘，我们洪门会保护你们的安全的，绝对不会让青帮人乱来”

“这次，我们兄弟下来，就是为了逮捕这些可能会危害到我们社会和协的青帮余孽”

说到这，虎哥顿了顿，看着那些食客，突然诱声道“你们不仅不会有事，反而可能会有些好处。运气好一点的，发一笔横财，也未可知哦”

“发横财，这话怎么说啊，还请虎哥指点”包子铺男老板听到虎哥的话，眼睛一亮，闪过一道贪婪的光芒，对虎哥急切的道

“对啊，虎哥，您说说”一众食客听到包子铺老板的话，也皆向虎哥问道

听到众人的话，架子拿捏得差不多了，虎哥这才道“三百青帮精锐，化成数十上百股三五人一团的小团伙，混在天津人群中，妄图乘乱逃出天津。我们洪门已经开出了价码，只要你们中有发现青帮人的踪迹，向我们洪门举报，我们将会给奖励”

“虎哥，会给什么奖励啊”包子铺的男老板颇感兴趣的对虎哥问道

对包子铺男老板点点头，虎哥的目光在包子铺众食客的身上一扫，接着道“举报一个青帮小弟，一旦查名属实，我们洪门会给举报人五千人民币的奖励。一个青帮小头目，一万人民币的奖厉”

说到这，虎哥神秘一笑，扬声道“如果你们中有谁，运气好得气死上帝，能举报出青帮大哥陆宇的消息。那恭喜你们，因为你们要发财了”

“虎哥，那举报陆宇一下，值多少钱”包子铺男老板听到虎哥的话，眼中闪过一道贪婪，对虎哥急切的道

虎哥听到那男老板的话，将自己的一只手掌一张

“五万”男老板看着虎哥五根手指头，舌头有些打圈的道

“五十万”虎哥听到男老板的话，嘴角泛起一分笑意，高声道

“五十万，够一套房子的首付了、、、”

“这么多、、、”

“只是举报一下青帮大哥陆宇的线索，就有五十万”

不大的包子铺中，伴随着虎哥的声音，立即又泛起一片议论之声

听到包子铺中食客们的议论声，虎哥的嘴角不由泛起一分满意的微笑，伸手拍了拍包子铺男老板的肩膀，道“老板，你这个包子铺地理位置相当好，不要错过机会哦”

包子铺男老板听到虎哥的话，眼中贪婪的光芒更盛，坚定的点了点头，对虎哥道“虎哥，您放心，我一定会留意的”

“我们不知道那些青帮的人，长得是个什么样，就算他们从我们身边走过，我们也认不出来啊”一个食客突然叫道

“是啊，这该怎么办啊”听到那个食客的话，早就被虎哥挑得贪心大起的食客们，纷纷叫器道

虎哥听到那些食客的话，嘴角泛起一分笑意，道“青帮大哥陆宇这次带来天津，伏击我们青帮堂口的，是他从格兰纳达青帮总部带来的三百外籍兵团”

“他们并不是黄种人，你们只要发现脸上带有杀气，而目不善的白种人或者黑种人、混血儿什么的，就一准是他们”

说到这，虎哥从身上掏出一张复制的油彩图像，道“虽然我不知道那些小罗罗长得是什么样，可是青帮大哥陆宇，我却知道是什么样的。”

“你们都看清楚这画面上的人物，在哪见到，举报一下，五十万就到手了。这钱赚的，多轻松”

一个食客看到虎哥手上画像上的年轻人，突然激动的道“这画像上的人好眼熟啊，我好像在哪里见到过”

第三百八十一章 形迹陷露

一个食客看到虎哥拿着那幅油画像上的年轻人，突然激动的叫道“这画像上的年轻人我好眼熟啊，好像在哪里见到过”

“你想哪五十万花红想迷了吧，这可是青帮大哥，你怎么有机会见得到”另一个食客听到那食客的话，轻声嘲笑道

“这画像，我也像也在哪见过”突然，又一个食客道

“这画像上的人，不就是那个大哥哥吗”一个六七岁的小女孩，突然指着包子铺的西北角落，稚气未脱的脆声道

一语惊响梦中人，小女孩的话音一落，包子铺三四十双眼晴，同时向包子铺那个不起眼的角落望去

虎哥看着那两个已经站起来的年轻人，不敢置信的看了一眼自己手上的油画像，使劲的眨巴眨巴眼睛，然后道“真得是青帮大哥陆宇，我的运气没有这么好吧”

看着这满食堂都看向我的惊讶目光，我的嘴角不由露出一分苦笑来，谢文东这一招够绝、够狠、够毒。让我陷入人民战争的海洋，闹得我在天津没有一分立足之地。不过，517Ζ就是太小气了，想我堂堂青帮大哥，他竟然只出了五十万花红

乘这三四十名食客没反应过来，我低头对陆宙低声道“我们走、、、”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，立即反应过来，护着我就要离开这包子铺

看到我和陆宙要走，那虎哥和十来个洪门小混混也反应过来，抢先一步，拦在我的面前

“陆先生，您这就要走了吗”虎哥看着我，很是兴奋的道

随着那虎哥话音一落，那十来个洪门的小混混，立即将我围了起来

我看着那十来个洪门小混混，嘴角不由泛起一分不屑的微笑来，看着那虎哥，我道“就凭你，还有这十来个小混混，你以为就能把我给留下来吗”

“我这十来个人，是不能留下堂堂的青帮宇哥，不过吗”虎哥听到我的话，眼睛不由一跳，突然他看着包子铺的一众食客，道“诸位，眼下可是一个发财的机会，眼前这个年轻人就是青帮大哥陆宇。”

“只要将他给抓起来，就有五十万花红。见者有份，现在大家合力将他给拿下，拿到五十万花红，到时候我们平分，每人也能分个万八千，怎么样”

一众食客听到虎哥的话，眼睛皆是一亮。而那包子铺的男老板，更是蠢蠢欲动，如果不是那老板娘拼命拉着他，恐怕他早就扑上来了

我诧异的看了一眼那个虎子，没想到，洪门还真有几个人才。这个虎子竟然知道利诱这些食客为自己所用，不简单啊

“诸位”我看着周边已经把我当成唐僧肉的一众食客们，清声道“我是青帮大哥陆宇不假，可是你们想过没有，在帮助洪门抓住我之后，会有什么后果”

“并不是抓了我，拿了那几千上万块钱，就没事了的。我的身后，可是有上万青帮兄弟。你们抓了我，他们会饶过你们吗。为了万八千块钱，让自己后半辈子生活在恐惧当中，值得吗”

一众食客，听到我的话，表情不由一僵。几个胆小怕事的，甚至下意识的向后退了几步，想要离开包子铺。那包子铺男老板眼睛中的贪婪也消失了，恢复了正常，似乎还有一分后怕

见自己好不容易制造出来的气氛，被我轻悄悄的一句话，就给破坏掉了。虎哥的眼中，闪过一分不甘，转身对那十来名小混混道“都还愣着做什么，还不动手。将陆宇给拿下，我们就是大功一件”

听到那虎子的话，十来名小混混都反应过来，抽出腰际的刀片子，便朝我和陆宙扑来

看着杀气腾迎面扑来的十来个小混混，我的嘴角不由泛起一分冷笑来。说实话，对于这十来个小混混，我还真没放在眼中。不说我身后有个超级打手陆宙，就是吸收了马京英内力的我，单手就可以收拾了他们

我实力大增，战斗欲同样大增，看到朝自己扑来的十几个小混混，我心中不仅没有一分害怕，反而很兴奋。拉住就要迎上去的陆宙，我叫道“阿宙，你退后，我来收拾他们”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，身影不由一顿

我直接一个窜步，欺近那些围过来的洪门小弟身旁，腾空而起，双脚凌空侧踢

这一记侧踢融合了内力的速度和爆发力，又嫁接了我在纽约黑道血拼中领悟的死亡腿法，根本不是这十来个洪门小弟能够躲避的

离我最近，冲在最先面的虎哥首当其冲，被我直接踢爆了脑袋。只听虎哥惨叫一声，满脸鲜血的摔在地上

击翻虎哥后，我的腿力未消，顺势扫了过去。又结果了两名洪门小混混，这才从空中落下。落地后，我本能的就地一滚，连续躲过剩下七八名洪门小混混的刀锋

躲过第一轮攻击后，我没有任何犹豫，在这种狭小的地方，要再次躲避这么多的刀片子，是非常困难的

当机立断！

我双手一沉，丹田内的内气已经迅速的运至手部，我随手从桌子上拿起一只面碗，内力一震，将碗化为碎片

“咻咻咻咻！”

几道电光闪过，三名洪门小混混应声惨叫在地

他们每人的脖劲都被面碗的碎片戳破

剩下的五六名洪门小混混，看着地上那三名小混混的惨像，脸色皆是一白。我不容这些小混混反应过来，双手连动，一只只面碗碎片连环射出

片刻间，不大的包子铺已经沦为修罗地狱杀场，鲜血和死亡成为这里的主旋律

在我的碗片攻击之下，十几个洪门小混混没有任何的反抗余的。他们连哀号的机会都没有，不到二十秒，全部被击翻在地，清一色的脖劲受创

此时，包子铺中那三四十名食客早就傻眼了，吓傻的。他们这些生活在和平年代的升斗小民，什么时候见过这阵势

特别是那包子铺男老板，此时更是充满了恐惧，刚才幻想着发财的脑袋，终于恢复了一分清明。惊恐的看着那个仿若杀神般的年轻人，不知所措

这时，远处突然传来一阵杂乱的脚步声，还有人声

“就是这里、、、”

“虎子是说在包子铺中”

“快找找徐记包子铺”

“该死的”听到对话，我心中恕吼一声，知道那个虎子竟然将他自己在这里的消息，给发了出去。虽然不知道他是什么时候发出去的，但现在显然不是计较这些的时候

虽然凭我现在的实力，根本不惧这些小混混。但蚁多咬死象，架不住人家人多啊。而且洪门几万弟兄，相信找出几个身手好的还是不难，到时候留下自己还不简单

再者说，就算他们没有一个人打得过自己。可是这年头，是热武器的时代，一把枪一颗子弹，你身手再好也白搭

拉过陆宙，我急声道“阿宙，快撤，洪门的人追来了”

陆宙听到我的话，应了一声，然后我们两人，在包子铺众食客惊讶恐惧的眼神中，快速离开了包子铺

在我们离开不到一分钟后，上百名洪门小弟便扑进了那个包子铺，看到倒地上的十来名洪门小混混，眼都红了

一个三十来岁，一看就是洪门堂口大哥的大汉，急步来到虎哥的面前，叫道“虎子，你怎么样，青帮大哥陆宇呢”

“我没事、、、”虎子嘴角溢血的对那大汉道“火哥，陆宇朝东北汇方小区方向逃了”

“嗯”那壮汉也就是火哥，对虎子点点头，然后对身后的上百小弟叫道“留下几个兄弟，将虎子和这十来名兄弟，送医院去。其余的人，跟我追”

“是，火哥”一众小弟听到火哥的话，皆大声应道，脸上满是兴奋。

想想吧，与洪门东哥齐名的青帮大哥陆宇，将会被他们给亲手逮着，这是多么的令人兴奋啊。光是想想帮派的奖励，就令人激动

我不知道跑了多久，幸亏有内力支撑，才支撑了下来。而陆宙，更是一个机器人，永远不知道疲惫

“终于甩掉洪门的追兵了，咱们休息一会”我靠在一面围墙边，轻声对陆宙道

“是，宇哥”陆宙听到我的话，应道

“这里是哪里”我打量着自己所处的环境，喃喃的道。

看形状，应当是一片自建的别墅区，一幢别墅一座小院，看来是座富人区

这时，一道吵闹声传来

“应在这一片，给我仔细的搜一搜”

“千万不让跑了陆宇”

“要是我们能抓到陆宇，东哥肯定大赏”

我听到这些声音，脸色不由一变。妈的，这些该死的洪门杂碎，还真是属狗的，我跑这么快都甩不掉他们

“宇哥，巷子前后都有人，我们被堵在这里了”陆宙对我道

我听到陆宙的话，脸色一变，看着背后的墙，我道“上墙，咱们只能做一回梁上君子了”

说着，我一运内力，双脚猛得一提，一下子蹦了一米多高，落进了我身后那座别墅中。陆宙见状，也跟着跳了进去

这里应当是这幢别墅的花园，里面种满了芬芳的花草。一个女孩子正在给这些花草浇水，看到突然出现在别墅中的我和陆宙，那女孩子下意识的惊声叫道“啊，你们是什么人”

第三百八十二章 乔惜颜的魅力

这里应当是这幢别墅的花园，里面种满了芬芳的花草。一个女孩子正在给这些花草浇水，看到突然出现在别墅中的我和陆宙，那女孩子下意识的惊声叫道“啊，你们是什么人”

听到那女孩的惊叫声，我心中不由一惊，内力一提，数秒内便掠至她的身旁。一手捂着她的小嘴，我低声道“别说话，我们不是坏人，不会对你怎么样的”

说这句话时，我的脸色不由有些微红，不是坏人，不是坏人竟然偷偷窜进人家中

想想今天，我还真够背的。去吃个早餐，都能碰到洪门的人。而躲到一幢别墅中，正好被人发现。

一股清甜的幽香从女孩的身上，传到我的鼻孔中，让我的鼻尖有点痒痒的

“你松开，我不吱声”

一道非常细小的羞涩声，传入我的耳伴。愣了一下，我才反应过来，是自己怀中抱着的女孩子在说话。听到她的话，我急忙将她松开开

“啊，怎么是你”松开这个女孩子后，我才打量起她的长相来，发现这女孩自己竟然认识。

嗯，不能说认识，只能说见过，这女孩赫然是QH大学的大众情人，校花榜冠军乔夕颜。

看着乔夕颜清丽绝俗的俏丽脸蛋上，可能是因为我刚刚的拥抱，而闪动着可人的红晕，我心中暗想：如果让QH的男生，知道我如此冒犯了他们心目中的女神，不知道他们会不会来找我拼命

嗯，估计不会，毕竟爱情诚可贵、小命价更高吗。为了一个不切实际的迷恋，丢掉自己的小命和大好的青春。到底值不值得，身为社会精英的QH学子，这点帐还是算得清的

暂时失去了危险和生命威胁，我不由犯了男人的通病，细细的打量起，眼前这个号称QH大众情人的美人来

不得不说乔夕颜是上帝的宠儿，她不仅脸蛋儿漂亮，身材也相当棒，个子足有1米70。

此时她上身穿的是一件藕荷色无袖短衫，雪白如莲藕般的玉臂露在外面，胸前波涛汹涌，饱满坚挺的乳峰，丰满诱人了，好似要挤破衣服怒凸而出，诱人流鼻血。

她下身穿的是紧身牛仔短裤，丰满的臀部翘了起来，把裤子撑得很平，一双美腿浑圆性感，和上次在QH学校见到时，简直就像换了个人似的。

可能是为了掩饰自己这性感诱人的身材，在学校时，乔夕颜都穿一些比较肥大的身衫，将自己玲珑诱人的身段给掩饰起来。要不然，就她这魔鬼般的祸水身段，恐怕不仅仅是QH的学生，就连老师都要为之疯狂了。到时候，学也不用上了

再看她的皮肤，莹白如玉，还透着一分淡淡的粉红，就好像盛开的牡丹花粉均匀地撒在了上面，玲珑剔透，吹弹可破。

乔夕颜的美，是那种天生羞怯腼腆的东方含蓄美，非常的诱人，看得我食指大动

“家里有人吗”伴随着一阵敲门声，一道男声在门外叫道

这道声音，将我心中刚刚泛起的欲念给击碎的一空。妈的陆宇，都什么时候了，你还想这些

乔夕颜本就是一个冰雪聪明的女孩，听到门外的敲门声，再看着我突变的脸色，和刚才的动作，哪里还不明白这是找我的

乌黑发亮的眸子一转，乔夕颜对我娇声道“你们跟我来”

说着，乔夕颜转身快步走进了别墅中

我听到乔夕颜的话，看着她倩丽的背影，迟疑了一下，最终跟了进去，陆宙自然紧跟在我的身后

跟着乔夕颜来到二楼一间卧室，乔夕颜转首对我娇声道“你们先在这里躲一下，我去将他们给打发了”

这间房间明显是一个女孩子的闺房，房间以粉色装饰为主色，空气中弥漫着一股幽幽的香气。房间的摆设很简单，只有一张床，还有一张书桌，一个衣柜，书桌上放着一台粉色的笔记本电脑

房间装饰的很秀气很可爱，在床头，除了摆着一只雪白的狗熊娃娃外，还挂着一排排做工精巧的中国结，很漂亮。

床边白墙上贴满了大大小小的剪纸作品，有花鸟鱼虫，还有各种可爱漂亮卡通人物――米老鼠、加菲猫、机器猫、葫芦娃、蜡笔小新、、、风格各异，有的活灵活现，有的淳朴简约，有的艳丽华美，有的细腻流畅、、、

这时，楼下的敲门声越来越急，越来越响。不待我回应，乔夕颜已经匆匆下了楼去。待乔夕颜下楼后，我快步走到房间前廊窗口上，正好将别墅院中的情开尽收眼底

只见乔惜颜下楼后，轻轻将别墅黑铁门打开。门一开，立即有六七个壮汉闯了进来，正是洪门属下的小混混。

本来气势汹汹的小混混，看着乔夕颜祸水级的容貌后，竟然齐齐一愣。好一会儿，其中一个领头的小混混才结结巴巴的对乔惜颜道“姑娘，你好、、”

虽然离得远，但凭我洗精伐髓的体质，还有雄厚的内力，倒也能听清楚他们的对话。看着那个本来凶悍的小混混，在看到乔夕颜的容貌后，露出来的痴迷表情，还有那不知所措的神态，我的嘴角不由露出一分笑意来。

乔惜颜的容貌太可怕了，连凶悍的小混混，都能秒杀。恐怕没有一个生理正常的男人，能对她免疫

“请问你们找谁”乔夕颜看着那几个痴迷的望着自己的小混混，嘴角浅浅一笑，娇声道

乔夕颜的声音软绵绵的，很有韵味，对男人的杀伤力很大

看到乔夕颜这一笑，那几个小混混又是一呆，好一会才反应过来。

那小混混头目，竟然微微有些脸红的低下头，对乔夕颜柔声道“我们正在抓捕一个坏人，那个坏人就在这一片消失了，请问姑娘见到他没有。要是见到了，千万要说出来，要不然的话我怕他会伤害到姑娘”

我听到那小混混的话，心中不由暗骂：娘希皮的，老子怎么就成坏人了，这帮混蛋，竟然破坏我在美女心目中的形像

“没有”乔夕颜听到那小混混的话，对他又露出一个惊心动魄的妩媚笑容，轻声道“如果我见到了，会通知你们的”

“好、、好、、、”此时早被乔夕颜这个微笑，给迷得三魂去二的小混混，听到乔夕颜的话，也不知听清没听清她说的是什么，立即点头应道

“还有什么事吗”乔夕颜看着那小混混，娇声道

“啊，没了”小混混听到乔夕颜的话，痴痴的道

“那我就上楼体息了”乔夕颜听到那小混混的话，笑眯眯的道

“嗯，好、、、”小混混听到乔夕颜的话，傻傻的从别墅院子中走了出去，他身后的七八个小混混，见自个的头走了出来，当然也跟着走了出去

此时站在楼上，将一切都看在眼中的我，心中那叫一个感叹呀。一个美女，一个聪明的美女，当真太厉害了。七八个壮汉，竟然被乔夕颜三言两语给哄走了，这个女人不容小觑啊

待那七八个小混混走后，乔夕颜将房门关好，然后朝楼上走来。在要进屋子的时候，她精致的小脑袋突然扬了扬，对我站着的窗口微微一笑

看到乔夕颜朝楼上走来，我立即返回了那间貌似是她香闺的卧室。虽然我心中已经猜到，乔夕颜已经发现我站在窗口，观看了她对付小混混的那一幕了

不过我虽然回到了那个卧室，却让陆宙继续在那个窗口前守着，以便随时发现什么意外情况，及早应对

回到那间卧室后，乔夕颜看着我，一双漂亮的大眼睛笑成了月牙状，很是可爱的对我娇声道“陆宇，他们说你是一个坏人，会威胁到我的安全。你说我应不应当相信他们的话，将你送给他们处置”

我听到乔夕颜的话，嘴角不由一弯，本来一直紧绷绷的心反而松了下来。也不答话，故意眯着眼睛在乔夕颜那祸水般的容颜，还有那诱人犯罪的身段上，肆无忌惮的打量起来

女孩子到底脸皮薄，没被我看两下，乔夕颜白嫩的脸蛋，便泛起两片可爱的绯红来，对我不依娇嗔道“坏人，你看什么”

那软绵绵的声音，还有那娇嗔的神态，不像是对人呵斥，反而是像对自己老公撒娇。那可爱的神态，仿若让我的骨头都酥了二两

“当然是看美女喽”努力控制自己的心神，我看着乔夕颜，笑眯眯的道

乔夕颜听到我的话，脸蛋儿更红了，看着我不依的娇嗔道“不许看”

我听到乔夕颜的话，轻声道“好，不看”

说着，我突然坐到了卧室中那张床上，半躺在叠得整整齐齐的被子上。一股幽雅淡甜的香味从被子中扑入鼻尖，让我心中一阵暇想。看来自己想的没错，这间卧室定是乔惜颜的闺房，而我躺着的床，自然就是乔惜颜的床了

一想到我现在躺在乔惜颜睡着的床上，换句话说，我现在上了乔惜颜的床，我的心中不由一阵悸动，一股叫欲望的火苗迅速在我的心中烧了起来

“啊，你干什么，快起来”看我躺在她的床上，乔惜颜精致可爱的脸蛋更红了

两步上前，乔惜颜伸出自己的手想拉我起来，可是凭她一个女孩子家家，哪里拉得起来我。一个重力不稳，她反而跌落在我的怀中。立时，一股更加甜美的幽香传来

我伸出手想将她给推开，结果却摸到了两团软绵绵的东西。嗯，手感相当好，我下意识的捏了捏，很有弹性

“呃”我心中不由一跳，暗唷，不是吧

我睁大眼睛向上看去，但见乔惜颜也正睁着一双漂亮的大眼睛，不敢置信的看着我

“啊、、、”

好一会，乔惜颜终于反应过来，张嘴就要尖叫

我后发先至，一把搂住她，伸手捂住她的小嘴，不让她乱叫唤。将乔惜颜软若无骨的身子紧紧的搂在怀中，一缕香甜的幽香传到我的鼻尖，让我心中一阵心辕意马。下体仿若充血一般的，迅速彭胀起来，紧紧的顶着乔惜颜圆润挺翘的臀部

看着乔惜颜漂亮白嫩的脖劲，还有因我的下体顶着她的臀部，而变得粉红可爱的小耳朵，我不由一阵尴尬

“啊，我刚才不是有意的，我跟你道歉，你不要叫，我就松开你，好不好”我在乔惜颜可爱的耳伴低声道

乔惜颜听到我的话，睁着漂亮的大眼睛看着我，使劲的点了点头

我看到乔惜颜点头，心中一松，有些不舍的松开了捂着乔惜颜小嘴的手，还有搂着她柔软身子的胳脯。说实话，乔惜颜的身子搂着怀里，真舒服

在我松开乔惜颜的时候，乔惜颜突然低下自己的小脑袋，在我的手上狠狠的咬了一口

“额、、、”我吃痛的呻吟一声，看着流着鲜血的手背，我对乔惜颜恼声道“你咬我干什么，属狗的”

乔惜颜听到我的话，俏脸一红，随即看着我，理直气壮的道“谁叫你欺负我的”

我听到乔惜颜的话，想着刚才自己和她的暧昧，脸上不由微热，一阵尴尬。

乔惜颜此时也低下了自己的小脑袋，一时间卧室中陷入了可怕的寂静中

“呵，这些剪纸画是买的吧”我实在受不了房中的气氛，看着墙壁上的漂亮的剪纸作品，对乔惜颜没话找话说

乔惜颜听到我的话，皱了皱可爱的小鼻子，娇声道“才不是呢，是我自己剪的，买的哪有我剪的好看”

“呃”我听到乔惜颜的话，愣了一下，随即道“你的手好巧，没想到你还是一个才女呢”

乔惜颜听到我夸她，突然低下了自己可爱的小脑袋，有些害羞的道“人家没你说得那么好，就是瞎剪着玩的”

说到这，乔惜颜突然抬起自己的小脑袋，看着我道“你要是喜欢的话，等有时间我剪一张画送你”

“嗯，好啊”我听到乔惜颜的话，对她应道，说实话，这些剪纸虽然很漂亮，可是我对它们还真不怎么感冒。只是面对这么一个娇滴滴的大美女，还真不忍心拒绝

说完这段话后，我和乔惜颜又陷入了一片尴尬的寂静中。这时，楼下又传来一阵门响声。

我听到门声，心中不由一惊，不会是洪门的人去而复返了吧

想到这，我下意识的抬眼向刚才那个窗口看去，但见守在窗口的陆宙，此时也正做出攻击的状态，随时准备应付突发事件

第三百八十三章 男孩子要勇敢

想到这，我下意识的抬眼向刚才那个窗口看去，但见守在窗口的陆宙，此时也正做出攻击的状态，随时准备应付突发事件

这时，乔惜颜走到前廊窗前看了一下，然后回过头来对我娇声道“不用担心，是我爸爸回来了”

“哦”我听到乔惜颜的话，松了一口气的同时，又有些紧张，人家女孩子的爸爸回来了，可是我却在人家女孩子的卧室中，而且两人的衣衫还有些凌乱，这算怎么回事啊

“走吧，我们去迎迎我爸爸”乔惜颜走到我面前，对我娇声道

“额”我听到乔惜颜的话，迟疑了一下，然后道“这不太合适吧，我是不是要回避一下”

“回避”乔惜颜听到我的话，愣了一下，随即嫣然一笑，娇声道“不用了，我爸爸很合谒的，我就说你是我的同学，专门来天津有些事情，这会就手来看看我，没事的”

说到这，乔惜颜漂亮的脸蛋上，竟然泛起一抹绯红，水汪汪的大眼睛中，也闪动着一分羞涩，看得我食指大动

“看什么看，大色狼”看到我的双眼直勾勾的盯着她看，乔夕颜对我娇嗔一声，然后蹦跳着朝外走去

我看着乔夕颜倩丽的背影，摇了摇头，这时陆宙走到我的跟前，叫道“宇哥”

“走，我们也去迎迎”我对陆宙应了一声，然后紧跟着乔夕颜的脚步走了出去，陆宙自然紧跟其后

来到别墅院外，正好一个穿着西装革皮正装，颇具威仪的中年了，走了过来

乔夕颜看到这个中年人，眼睛猛得一亮，紧紧快跑上前两步，亲密的抱着中年人的胳膊，娇声道“爸爸，你下班了”

“嗯、、、”中年人听到乔夕颜的话，对她宠溺的一笑，道“今天专门回来早点，我宝贝女儿回家了，我这个当老爸的，怎么也得回来陪一陪”

听到乔夕颜和这中年人的对话，我知道这中年人就是乔夕颜的父亲，当下立即迎了上去，恭声道“叔叔，您好、、、”

“额”中年人从走进别墅，注意力一直在乔夕颜的身上，这会看到我，神情猛得一愣，随即眼中突然爆出一缕精光

看着发愣的中年人，一旁的乔夕颜立即指着我道“爸爸，这是我同学，有事来天津，专门来看我的”说着，又指着站在我身后的陆宙道“这是我同学的朋友”

中年人听到乔夕颜的话，脸上不由露出一个温和的笑容，看着我，中年人道“哦，是颜颜的同学啊，屋里坐，别在外面站着了”

“是，叔叔”我听到中年人的话，应了一声，然后跟着乔夕颜父女走进了别墅

重新回到别墅，在客厅上坐下后，中年人对乔夕颜道“颜颜，爸爸饿了，想吃你做得饭了”

乔夕颜听到中年人的话，精致的脸蛋上露出一个香甜的笑容，对中年人道“爸爸，那你和陆宇在这里聊会天，我这就做午饭去”

“好”中年人听到乔夕颜的话，笑眯眯的对她点了点头

乔夕颜一离开，我不由有些掬束，特别是乔夕颜他爸爸看我的眼神，就是那种仗母娘看女婿的眼神，看得我浑身不自在

“小伙子不错，有些能耐，你可是颜颜从小到大，第一个带到家里来的男孩子”眯着眼打量了我一番，中年人突然对我笑眯眯的道

“额”我听到中年人的话，不由一愣，没想到他对我说的第一句话，竟然是这个。

这有些暧昧的话，弄得我神色一阵尴尬，又有些不知所措，不知道应当如何回答

仿若看出我的尴尬，中年人对我笑呵呵的道“小伙子不要紧张，我们就是随便聊聊。对了，我还不知道你叫什么名字呢”

我听到中年人的话，立即道“我叫陆宇，叔叔”

“陆宇”中年人听到我的话，对我露出一个意味深长的笑容，突然道“我听说今天洪门人，满天津卫的在抓捕一个叫陆宇的年轻人。听说这个年轻人是洪门的死对头，青帮的大哥”

中年人的话音一落，房间中的空气仿若瞬间凝固了一般，立即紧张起来。站在我身后的陆宙，猛得就要动手，但被反应过来的我给拉住了

看着我和陆宙，中年人洒然一笑，对我笑道“不要紧张嘛，我对你们没有恶意的”

说着，中年人站起来，将手伸到我的面前，笑眯眯的道“重新认识一下，我叫乔振东、、、”

乔振东，我听到这个名字，心神不由一振

乔振东，天津市委常委副市长，四十七岁，毕业于中国政法学院、、、

要知道天津可是中国直辖市，市委常委副市长，就相当于一个省的省委常委副省长。才四十七岁，在这个年龄便身居如此高位，可以说在中国前途不可限量

但更重要的一点，便是乔振东是属于周老爷子一系的，是周老爷子的得意门生。他能在四十七岁，便爬到而今的高位，除了他本身就才能不凡以外，还有一点，就是周老爷子的提拔和扶持

俗话说的好，朝中有人好做官吗

我之所以知道这些，也是周老爷子在知道我要来天津后，打电话告诉我的。说要我遇到什么危险，可以找他帮忙。只不过毕竟是黑道血拼，我从来没想过要找政府官员帮忙罢了

轻轻拍了拍陆宙的肩膀，示意他不要紧张，然后我伸出手握住乔振东的手，笑眯眯的道“乔叔叔，您好，我就是陆宇”

“呵呵，现在相信我对你没有恶意了吧”乔振东听到我的话，哈哈一笑，道

“乔叔叔，您别取笑侄儿了”我听到乔振东的话，脸上故意露出一分羞愧来，低声道

乔振东看到我的表情，又是一笑，然后对我道“在我知道洪门满天津的通辑你以后，我便一直在等你的电话，等你来向我求救。可是等了一上午，也没有等到，没想到我回到家中，竟然发现你就在我家里”

我听到乔振东的话，不由尴尬的笑了。说实话，我从来都没有想过，要借助乔振东和政府的力量，来帮助自己渡过这次难关

“明天，颜颜回学校，我会亲至送她，到时候你扮作我的秘书，我送你回去”乔振东对我道“这天津，还是党的天津，谅那些小混混，也不敢拦我的车”

我听到乔振东的话，感激的道“谢谢您，乔叔叔”

“不用客气”乔振东听到我的话，突然对我有些为老不尊的促狭一笑，道“先不说你是周老的孙子，就说你与颜颜的关系，我送你回去，也是应当的嘛”

我和乔夕颜的关系，我听到乔振东的话，不由迷糊了。乔夕颜骗他爸爸说我是她的同学，可是刚才已经被乔振东这只老狐狸给识破了，那我和乔夕颜还有什么关系

乔振东看到我迷茫的样子，哈哈一笑，道“你放心，我是很开明的，不是那此固执的老头，不准许自己女儿谈恋爱”

“乔叔叔，我想您误会了”我不由乔振东说这话的猥琐模样，给镇住了，急忙开口辩解道

没错，就是猥琐。很难想像，一个长相威仪，且身兼高位的中年人，竟然会露出这样的神色

“我明白我明白”乔振东听到我的话，笑眯眯的对我道“我什么都明白，你可是我家颜颜第一个带回家的男孩子，我看好你哦。男孩子，要勇敢一点”

“额”我看着一幅我什么都知道的乔振东，目瞪口呆，无语了

“爸爸，陆宇，你们在聊什么呢”乔夕颜突然走进客厅，对我和乔振东道

“没说什么”乔振东看到乔夕颜的话，笑眯眯的道“我和陆宇很投缘啊，聊得很开心”

“是吗，陆宇”乔夕颜听到乔振东的话，狐疑的看了他一眼，然后对我问道

我听到乔夕颜的话，看了一眼乔振东，但见他正在对我眨巴眼睛，当下只得对乔夕颜硬着头皮道“是啊”

乔夕颜听到我的话，看着我和乔振东古怪的脸色，虽然不相信，却没有刨根到底的问下去。点了点自己精致的小脑袋，乔夕颜对我和乔振东娇声道“饭做好了，来吃吧”

“好，我肚子早就饿了，老久没吃到我宝贝女儿做得饭了，今天终于可以一饱口服了”乔振东听到乔夕颜的话，颇为兴奋，转首对我眨巴眨巴眼睛道“小宇，这都是沾你的光哦”

“爸，你说什么呢”乔夕颜听到乔振东的话，精致的脸蛋不由泛起一分绯红，偷偷的看了我一眼，对乔振东不依的娇嗔道

“好好，爸爸不说了，咱们吃饭去，我都流口水了”听到乔夕颜的抗议，乔振东立即道

我看着乔振东那夸张的神色，心中狐疑的想：乔振东怎么说也是一副部级干部，堂堂天津市委常委副市长，平时应酬肯定不少，什么佳肴美食没吃过

乔夕颜做的菜就算真得好吃，也不用馋成这样

再者说了，这乔夕颜做得饭菜真得那么好吃吗，八成是一个父亲对女儿的爱吧。想到这，我下意识的在乔夕颜那精致的脸蛋，还有她玲珑浮凸的身段，打量了一眼，这还真不像是能持家炒菜的模样

“陆宇，你小子今天有口福了，愣着做什么”乔振东看着我，笑眯眯的道

第三百八十四章 谁有口福

“陆宇，你小子今天有口福了，愣着做什么”乔振东看着我，笑眯眯的道

乔惜颜听到乔振东的话，对我露出一个羞涩的笑容，然后道“陆宇，你和你朋友，一起去尝尝我的手艺吧”

“好”我听到乔振东和乔惜颜的话，轻声应道

跟着乔振东和乔惜颜父女还未走到餐厅，我便闻到一股香味。嗯，很香的香味，是一种我从未闻到的香味，很诱人。这一年多，我也算吃遍山珍海味了，可是这股香味仍诱得我有些流口水

这不由让我，对乔惜颜烧的饭菜，有些期待

来到餐厅，只见餐桌上已经摆上了四菜一汤：酸辣土豆丝，麻婆豆腐，糖醋排骨，回锅肉，还有一个紫菜蛋汤，两荤两素。那股诱人的香气，就是从这些看上去极其平常的菜肴上飘散出来的

“嗯，时隔三个月，我终于又尝到我宝贝女儿的手艺了”乔振东看到这些菜肴，仿若色狼看到美女一般，急不可耐的拿起一双筷子，夹起一块糖醋排骨放在嘴中，没有嚼便吞了下去，一脸享受的模样

“爸爸，陆宇和他的朋友还没入座呢，您这样太没礼貌了”乔惜颜看到乔振东猴急的模样，瞪着一双漂亮的大眼睛，不满的娇嗔道

“都是自己人，这有什么关系，是不是啊小宇”乔振东听到乔惜颜娇嗔的话，对我笑道

“嗯”我听到乔振东的话，点了点头，应道“乔叔说的是”

乔振东听到我的话，对乔惜颜得意的笑道“怎么样，颜颜”

“哼”乔夕颜听到乔振东的话，瞪着漂亮的大眼睛嗔怪的看了我一眼，然后道“吃饭吧，再不吃，都凉了”

“对，吃饭吃饭”乔振东听到乔夕颜的话，对我和陆宙招了招手，道

“好”我听到乔振东的话，应了一声，然后便在餐桌旁坐了下来，陆宙在我身边坐了下来

说实话，我闻到那菜香味，对于乔惜颜做的菜，已经很看好很期待了

拿起一双筷子，我很含蓄的夹起一块回锅肉，放在嘴里。一股酥香立即充斥我的腔口，嗯，滑而不腻，有股我说不出来的味道，很香很好吃。比我以前在饭店，吃那些名牌大厨烧的红烧肉，味道都要好太多了

这时，乔惜颜递给我和陆宙一人一碗米饭，看着我夹了一块红烧肉放在嘴中，乔惜颜不由睁大那双漂亮的大眼睛，满是期待的对我道“味道怎么样”

“好吃”我听到乔夕颜的话，接过她递过来的白米饭，应了一声，便快速的将筷子放在了糖醋排骨上

倒不是我不想含蓄一点，慢慢的吃。实在是乔振东这个堂堂的副部级大员，太没有品了，跟非洲难民似的，我要是动作不快点，最后恐怕只能就着菜汤吃米饭了

不得不说人不可貌相，没想到乔惜颜这个娇滴滴的美人儿，竟然能做出这么好吃的菜，谁要是娶到她还真是有福了。脸蛋漂亮，身段正点，家世不凡，还烧得一手好菜。这样的女孩，在当今社会，简直要绝种了

酒足饭饱之后，我和乔振东一老一少的在客厅慢慢的品茶，而乔惜颜这个大美人，正在厨房洗碗。本来我想去帮乔惜颜洗碗的，毕竟让这么一个大美人，用她那漂亮的小手洗碗，我都有一股犯罪感，可是乔振东和乔惜颜都不愿意

令我没想到的是，乔振东还是一个大男子主义，认为男儿不应当下厨房，要不然就是没有出息的表现，这令我很无语。

现在这世道，男人下厨房，会烧饭做家务，已经成为女孩子择偶的一个重要指标了，真不知该说他顽固还是老土，咋就跟不上时代的变化呢

“小宇啊，怎么样，我没有骗你吧，颜颜的手艺怎么样”乔振东舒服的躺在沙发上，端着紫砂茶壶一边小口的品着香茶，一边对我笑眯眯的道

“好吃，乔叔叔您有这样的女儿，可真有口福”我听到乔振东的话，对他笑道

“不是我有口福”乔振东听到我的话，对我眨巴眨巴眼睛，道“是颜颜未来的老公有口福，你看我三个月，才能享这一次口福。而颜颜的老公，以后可是天天都能吃到”

说到这，乔振东对我意味深长的道“小宇啊，我看好你哦，也许你就是那个最有口福的人”

“呃”我听到乔振东的话，不由尴尬的笑了笑，如果是别人，我还能跟着调笑讨论一翻。不过对像是乔振东，乔惜颜的父亲，我要跟他讨论这个问题，那我脑袋就有问题了

乔振东看到我尴尬的笑容，还想说什么，我的电话却响了

“有电话来了”

“有电话来了”

我拿出手机一看，脸上立时闪过一道严肃，对还想说什么的乔振东道“是我爷爷”

乔振东听到我的话，身体几乎是下意识的，从沙发上坐了起来，做聆听状

我按下接听键，周老爷子有些苍老的声音，从电话中传了过来“小宇，你现在在哪呢，安全吗”

“爷爷”我听到周老爷子的话，立即道“我现在在乔叔叔家里呢”

“哦”周老爷子听到我的话，明显松了一口气，对我道“小宇，你在振东那里，我就放心了，最起码你安全了”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，应了一声，然后小心翼翼的道“爷爷，京中对于昨天的事情，有什么反应”

周老爷子听到我的话，显然很高兴，眉飞色舞的对我道“小宇，你昨天做得非常漂亮，今天开会的时候，那几个说青帮没实力被政府扶持的老东西，都乖乖的闭上了嘴巴”

“那就是说，我的青帮已经通过了政府的考验”我听到周老爷子的话，欣喜的道

“这正是我要打电话跟你说的”周老爷子听到我的话，道“这次行动只能说明，青帮拥有了让政府考验的资格。最后青帮到底能不能得到政府的支持，成为政府在黑道的代言人，还要看你们青帮接下来的表现”

“我明白”我听到周老爷子的话，道

“嗯，安全局的东方易局长已经去天津了，他会先跟谢文东谈一谈。相信很快，洪门在天津境内对你的通辑就会取消。到时候东方易会找你谈一谈，我已经将你的手机号给他了，现在我跟你打声招呼，让你有个准备”周老爷子对我道

“是，爷爷，我明白”我在电话中感受到周老爷子的浓浓关心，心中暖暖的应道

“嗯，将电话给振东吧，我跟他聊两句”周老爷子对我道

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，应了一声，然后将电话递给乔振东，道“乔叔叔，爷爷要跟您聊一聊”

乔国栋听到我的话，立即从我手中接过电话，态度很是恭敬的道“老爷子，我是乔振东”

“是，老爷子”

“嗯，我明白”

“这都是我应当做的”

“老爷子您放心吧”

“是，那老爷子您早点休息，我明天进京，再去看您”

说完这些话，乔振东将手机递到我的手中，笑眯眯的道“小宇，老爷子对你很重视啊”

“乔叔叔，爷爷对您也很看重啊”我听到乔振东的话，同样笑眯眯的道

说罢，我和乔振东同时笑了起来，很有些臭味相投、、嗯，当当说惺惺相惜的感觉

“爸爸，陆宇，你们在干什么呢，笑得这么渗人”刷好碗，从厨房中走出来的乔惜颜，看着正在那里笑的我和乔振东，娇嗔道

我和乔振东听到乔惜颜的话，对视一眼，皆从对主眼中看到一分笑意来

“臭丫头，你怎么跟爸爸说话吗”乔振东对乔惜颜佯恕道

可惜，乔惜颜显然不怕乔振东，听到乔振东，乔惜颜皱了皱可爱的小鼻子，然后对我道“陆宇，你吃完饭，也休息够了吧。走，跟我上楼，去将那间客房给收拾一下，要不然你今晚就得睡沙发了”

我听到乔惜颜的话，歉意的道“乔惜颜，今天我不住这里了”

乔惜颜听到我的话，一愣，还没反应过来，一旁的乔振东插嘴对我道“小宇，你怎么回事，你叫颜颜就好，叫什么全名啊，显得多陌生”

我和乔惜颜听到乔振东的话，脸上皆闪过一道尴尬的神色来。特别是乔惜颜，那张精致的小脸蛋刹时泛起一片绯红，刹是可爱诱人，让人想上去啃一口

“有电话来了”

“有电话来了”

这时，我身上的电话又响了起来，清脆的铃声，打破了房中尴尬的气氛，我和乔惜颜皆轻轻松了一口气。

乔惜颜翻着漂的大眼睛，不满的对乔振东娇嗔的瞪了一眼

我拿出手机，一看是一个陌声的号码。按下接听键，我道“喂，请问您找谁”

“你是陆宇先生吗”电话中传来一个中年人的声音，典型的京片子，有些威严，显然声音的主人，长期发号施令

我听到这中年人的话，立即道“对，我是陆宇，请问您是、、、”

“我是安全局的东方易”电话另一头听到我的话，对我道“我想请您出来谈谈，可以吗”

“当然”我听到对方竟然是东方易，心中暗道一声好快，老爷子刚给我打过招呼，他的电话便打来了

“那好，半个小时后，津唐茶馆，不见不散”东方易对我道

“好，不见不散”我听到东方易的话，立即道，虽然我并不知道津唐茶馆在天津的哪个角落里

第三百八十五章 津唐茶馆

天津，津唐茶馆，一辆出租车缓缓的停在了津唐茶馆的门口，从出租车上走下来两个青年人，正是我和陆宙

津唐茶馆位于天津市中心,处于那种小资聚会场所.无论是装修，还是服务员的衣着，津堂场馆都是仿古风格，甚至连墙壁上都画着“八仙过海，”七仙女“等彩画

在津唐茶馆门口的两侧，站立着两排二十来个身材高佻、长相秀美的女服务员，我和陆宙一走进茶馆，两排女服务员立即对我和陆宙齐齐一鞠躬，如百灵鸟般娇声道“欢迎光临”

二十来个美女齐齐鞠躬，声音清喉娇啭、含娇细语，非常的壮观...

嗯,就是把我给吓了一跳，要不是我定力够好，这一下非得跌倒不可.这一点我非常的佩服这家茶馆的老板，这样的点子都能想出来,并且为之实施,人才啊

一个身上穿着大红旗袍的侍女，走到我和陆宙的面前，先是鞠了一躬,然后娇声道“两位先生，您们是第一次来我们津唐茶馆吧。请容许我给你们介绍一下我们津唐茶馆，我们津唐茶馆创立于康熙年间，至今已有、、、”

“打住”不待那侍女说下去，我立即伸手打住她下面的话，看着她漂亮的脸蛋，我一脸微笑的道“赵小姐你好，你的服务态度非常好，不过我今天是来找人的,所以没时间听津唐茶馆的历史”

“啊”那女服务员听到我的话，愣了一下，然后对我好奇的道“先生，您是怎么知道我姓赵的”

“哪不是吗、、、”我听到那女服务员的话，轻轻一笑，指了指她胸前的工作牌，笑道

女服务员顺着我的手指，低头看了一下，然后对我娇笑道“先生您真细心，请问您找谁”

“我找东方易”我听到女服务员的话，轻声笑道

女服务员听到我的话，眼中闪过一道惊奇，对我道“您是陆宇先生吗”

“对”我听到那女服务员的话，轻轻点了点头，道

女服务员听到我点头承认，有些兴奋的对我道“陆宇先生，您好，东方易先生已经交待过了。您来了，直接将您给领到紫霞阁，东方易先生正在那里等着您”

“哦”我听到那女服务员的话，不置可否的点了点头，然后对那女服务员道“前面带路吧”

“是，陆先生,请您跟我来”女服务员听到我的话，点了点头，然后朝前面走去，我和陆宙紧跟其后

来到紫霞阁，我的眼睛微得一眯，因为紫霞阁的门口竟然站立着一个狗熊般的壮汉，这壮汉正是洪门头号大将东心雷。看来，东方易不仅请了我，还请了洪门大哥谢文东

在我看到东心雷的时候，东心雷显然也看到了我.仿若八辈子的仇敌和般,东方易看向我的眼睛闪过一道骇人的光芒，那是一股冷厉的杀气。

陆宙虽然是机器人，但杀气却能感受得到，猛得站在了我的面前，对东心雷针锋相对

一股无形的杀气气场，充斥在东心雷和陆宙跟前这片空间

“这，这位先生，陆先生是东方易先生请来的贵客”那个姓赵的女服务员，显然被眼前这火药味十足的场面给吓住了，小脸刹白的对东心雷小心翼翼的道

就在这时，本来紧闭着的紫霞阁门打开了，谢文东和一个长相威严,身上有一股精明彪悍气息的中年人，从中走了出来。我猜想这个中年人，应当就是我此行的目标，中国安全局东方易局长

“阿雷，退下”谢文东对与陆宙对峙的东心雷呵斥道

“是，东哥”东心雷听到谢文东的话，不甘心的应了一声，狠狠的瞪了我一眼，然后退到了谢文东的身后

“阿宙，回来吧”我对陆宙道

“是，宇哥”陆宙听到我的话，同样应了一声，然后退到了我的身后

“想来这位就是大名鼎鼎的青帮大哥陆宇吧”待东心雷和陆宙退下后，谢文东身侧的那中年人，走上前来，对我笑眯眯的道

这中年人的声音与电话中的声音一样，我知道这中年人，就是我此行的目标，中国安全局东方易局长

“大名鼎鼎不敢当，东方叔叔，小子正是陆宇”我对东方易资态放得极低的道

东方易见我称他为叔叔，神情不由一呆。不过他也是个人精，仅仅是一呆，便立即打蛇随棍的对我道“不骄不馁，贤侄前途不可限量啊”

谢文东听到我和东方易在那里叔倒相称，眼角不由一跳，然后对我笑道“陆先生，几天不见，你的手段再次令我刮目相看”

“谢先生客气了”我听到谢文东的话，故作羞涩的一笑，道“和谢先生相比，我还得多多学习才对”

仅仅两分钟的时间，我和谢文东已经交锋了几个回合。从和东方易攀交情，到和谢文东几句话的交锋，我占了一点点的上风

东方易显然将我和谢文东的交锋看在眼中，嘴角挂着一分笑意，东方易对我和谢文东道“我们不要在门外呆着了，进去坐吧”

“好”我和谢文东听到东方易的话，对视一眼，同时笑道

“嗯”东方易对我和谢文东点了点头，然后对站在我身后，不知所措的那个姓赵的女服务员，道“这里没有你什么事了，你下去吧”

“是，东方易先生”赵姓女服务员听到东方易的话，恭声应道

“还有”东方易叫住要走的赵姓女服务员，吩咐道“如果我们不叫，你们不用来送茶水和服务，明白吗”

“是，东方易先生”赵姓女服务员听到东方易的话，又是应了一声，然后退了出去

待那赵姓女服务员离开后，东方易对我和谢文东道“谢先生,陆先生,我们进去吧”

“好”我和谢文东同时对东方易应了一声，然后我对身后的陆宙道“陆宙，你在门外呆着”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，恭声应道

和谢文东东方易走进这间叫紫霞阁的包间后，东方易对我和谢文东道“坐，我们边喝茶边聊，这茶可是我的私人收藏，极品大红袍.这可是好东西，有钱都买不到的”

说着，东方易提起茶桌上的紫砂壶，拿起一只紫砂小杯,给我倒了一杯香醇的茶汤，道“陆先生，你尝尝”

我听到东方易的话，心中一动，鼻尖传来那熟悉的茶香，我迫不急待的接过东方易递过来的茶杯，看了看那深黄色的茶汤，然后又放到鼻下闻了闻，那淡淡茶香透鼻直入胸膛，令我心神一震

将茶杯放在嘴边，我轻轻的吸了一口，感觉着滚烫的茶汤在口中滑动，那种清香醇厚，苦中带甘.缓缓咽下喉咙之后，还一直有股清香甘甜之味在口唇之间不住环绕，让我不由满足地轻轻呻吟出声来

“好茶，没想到我还能喝到这极品大红袍”我细细的品味了一番那浸入肺脯的茶香，情不自禁的道

“怎么陆先生，你以前喝过这极品大红袍”东方易听到我的话，眼睛一亮，对我道

“嗯”我听到东方易的话，淡然一笑，道“以前在一个长辈那喝过”

想到这，我的脑海中不由映现出金老爷子的影像来，好久没有见到金老爷子了，还真有些想念。嗯，等这边事了，我去美国看望爸爸妈妈和琳琳的时候，去一趟纽约，看看金老爷子

东方易听到我的话，心中一动，心想是了，眼前这个年轻人是周家的私生子。而且从这次的事情看来，周老爷子对其极其宠爱，他喝过这极品大红袍，有什么好奇怪的

有了这么个念头，东方易对于眼前这个年轻人，不由多了一分重视

谢文东听到我的话，眼中精光一闪，随即扫了一眼旁边神色怪异的东方易，心中不由有些阴郁

“都别站着了，坐吧”东方易对我和谢文东笑呵呵的道

待我和谢文东坐定后，东方易看着我们二人，道“我想，今天请二位来，所谓何事，你们心中都已经清楚了”

我和谢文东听到东方易的话，对视一眼，然后对东方易同时道“清楚”

“嗯”听到我和谢文东的话，东方易点了点头，继续道“那我就不卖关司了,今天，我就将政府的决议，给二位说一下”

“首先，我要恭喜两位，经内阁议会讨论,青帮和洪门将同时成为政府,将要承认的地下势力代言人”

听到东方易的话，我嘴角泛起一分温和的笑意，虽然早就从周老爷子那里知道结果,可是听到东方易亲口承认,我仍就很开心

当下,我对东方易笑眯眯的道“谢谢您，东方叔叔,我和青帮一定不会让政府失望的”

谢文东虽然心中不是很乐意，但为了不示弱与我，当下也对东方易道“东方先生，谢谢您”

“嗯”对于我和谢文东的态度，东方易满意的点了点头，继续道“在这里，我要给两位声明一点：洪门和青帮同时成为政府要承认的地下势力代言人，那么大家就是一家人了。要以和为贵，共同为中国制安的稳定，做出贡献，不要在相互打打杀杀的了”

“青帮和洪门，目前是敌对状态，我希望两位能够以大局为重，冰释前嫌，立即罢兵言和。这不仅是我的意思，同样是国家的意思，希望二位慎重考虑。如果两位非要一意孤行的话，那政府恐怕很难放心选择青帮或洪门为地下势力代言人”

“东方叔叔，您放心，我们青帮坚定的执行政府的命令，立即与洪门罢兵言和。当然，前提是洪门愿意罢兵言和”我看着谢文东，一脸笑意的道

谢文东听到我的话，脸色不由一变，看着我，谢文东最终对东方易道“东方先生，我们洪门，也愿意遵照政府的意志，同青帮罢兵言和，共同抵制外敌，为中国地下世界的稳定做出贡献”

“好”东方易听到我和谢文东的话，一抚掌，很是高兴的道“二位不愧为政府所选定的地下世界的代言人，果然识大体。”

说到这，东方易看着谢文东，接着道“即然双方是一家人了，那以往的恩怨我看就一笔勾销吧，谢先生以为呢”

“理应如此”谢文东听到东方易的话，轻轻的点了点头，道“我立即便传下令去，将对陆先生的通辑令给取消掉”

“好”东方易听到谢文东的话，转首对我笑道“陆先生，谢先生已经拿出了他言和的诚意，不知道你们青帮言和的诚意是什么”

我听到东方易的话，嘴角一弯，对谢文东笑道“即然我青帮与洪门重归于好，那我青帮先前在北京占领的洪门堂口，自然一并归还洪门”

谢文东听到我要归还他洪门在北京的堂口，脸上不仅没有一分的喜色，反而为之一变

我看着已经变了脸色的谢文东，继续道“相应的，我想洪门也应当桃僵李报，我们将占领洪门的堂口还给了洪门，洪门自然也会将占领我青帮的堂口，还给我青帮。是不是啊，谢先生”

谢文东听到我的话，心中暗叹一句：果然，就知道这个小狐狸不好缠，只是眼下他还有选择的余地了吗

东方易看着谢文东，道“谢先生，对于陆先生的话，我看挺公平的，你怎么看”

公平,谢文东听到东方易的话,心中一阵冷笑.青帮占领洪门的堂口,不过北京一地.而洪门却占领了青帮在全国大部分的堂口,这样的交换哪来的公平可言

可是形势比人强,他能说个不字吗.除非洪门不想要中国政府地下代言人的身份,不想在中国大陆混了.陆宇,这局算你赢了

“正应当如此”谢文东看着我,一字一句的道

“好”东方易听到谢文东的话,端起茶杯,很是高兴的对我和谢文东道“为了庆祝两位和解,让我们以茶代酒,干一杯”

“干杯”

听到东方易的话,我和谢文东同时举杯道.

不同的是,我的心情是娱悦的.而谢文东的心情,则是郁闷的.看着谢文东郁闷的表情,我的心中有股说不出的满足

唉,这家伙太聪明了,想阴他一把,还真不容易啊

不过有现在的局面,我知道最应当的还是要感谢谢文东.如果不是谢文东有些事情做得太过火,让中国政府感觉到他不好控制.恐怕也不会想到,要用青帮来制衡洪门了.

如果是那样的话,也许现在青帮已经被逐出中国大陆了

第三百八十六章 爱天家夜总会

北京,爱天家夜总会,刺眼的旎虹灯四处乱射，放着劲歌的舞池中，打扮时尚性感的青年男女，疯狂的在其中扭动着自己的身躯。

吧台,三个青年人正在那里漫不经心的喝酒,显得与周边的环境格格不入。这三个青年人正是我、陈平，还有陆宙

“宇哥，和洪门这一仗干得真是大快人心，不仅让洪门吃了个哑巴亏，还让他们将前些天，在全国范围内侵占我们青帮的地盘，都吐了出来”

陈平说到这，将杯中的红酒一饮而尽，然后对我继续兴奋的道“宇哥，您知道吗，下面的那些小崽子们现在个个都嗷嗷叫，一个个的磨拳擦掌，要跟洪门再打一仗。反过来将洪门给驱逐出中国大陆，报仇血恨呢”

我听到陈平的话，狠狠的瞪了他一眼，然后道“咱们这次之所以能占这么大的便宜，不是说咱们青帮的实力已经超过了洪门，完全是因为政府在有意的打压洪门，让咱们青帮逮到个便宜罢了。”

“要不然，凭咱们青帮此时的状诚，就算能占一时便宜，恐怕最后也要被洪门吃得渣都不剩一点。眼下，正是我青帮乘机发展势力，等待时机的大好良机，下面的小弟不懂事，你怎么也跟着瞎胡闹”

“宇哥”陈平听到我的话，脸色不由一红，不好意思了摸了摸自己的脑袋，道“宇哥，您说得我都知道，我这不也是兴奋得吗。也没说真要跟洪门拼命，这不就过过嘴瘾吗”

“哼”我听到陈平的话，瞪了他一眼，问道“洪门已经将咱们的堂口都还回来了”

“嗯”陈平听到我的话，很是高兴的道“咱们在全国各处的堂口，洪门都已经撤了出去。不过这些堂口被洪门破坏严重，而且我们在全国各地的兄弟，大都被洪门给打散了，实力损耗很大。一时间，还不能恢复这些堂口的正常运行”

“洪门要是将堂口，完完整整的还给我们，这才是怪事呢”我听到陈平的话，摇了摇头，不在意的道“这些堂口，不急着恢复，只要洪门将这些堂口还给我们青帮就成，其余的以后再说。”

“这些堂口失而复得，对于恢复我们青帮被打击的威信，有一定的作用”

说到这，我的脑海中不由回映起在天津包子铺中听到的讨论，仅从那些升斗小余的话语中，就可以听出来，目前青帮在国内的局面并不是很好。最起码和洪门的争斗中，完全处于下风

“是啊”陈平听到我的话，对我有些气愤的道“自然洪门将我们的堂口都还给我们后，全国各地原本因为我们青帮被洪门打压，而有意疏远我们青帮，甚至是乘火打劫之辈，纷纷都再次与我们交好”

我看着气愤的陈平，哪里不知道他气愤那些人的势力，当下拍拍他的肩膀，我笑道“这个世界本来就是这样的现实，你不能去改变什么，你所能做的，只是适应。去适应这个社会，这样你才能过得更好”

“是，宇哥”陈平听到我的话，恭声道

“嗯”我对陈不在意的应了一声，然后道“小平，你跟我说说这个爱之家夜总会吧，他是属于哪个势力范围的”

陈平虽然不明白为什么自家大哥舍近求远，非要到这个小夜总会来玩，但他是个聪明人，知道什么该问，什么不该问

此时听到我发问，陈平立即道“宇哥，爱之家夜总会属于米朗会的场子，是米朗会的总部”

“米朗会”我听到这个帮派的名子，不由愣了一个。北京城稍微有一些规模的帮会，我都有一些印像，可是对这个米朗会却是一点印像都没有，这就证明这个米朗会，只是一个无足轻重的小帮会

果然，听到我惊讶的声音，陈平对我道“宇哥，所谓的米朗会，其实就是二三十个小混混组成一个不入流的小帮会，甚至连黑社会都算不上，他们的主要势力范围，就是这个爱之家夜总会”

我听到陈平的话，眼中精光一闪，看着陈平，我道“这个爱之家的地理位置我看了，相当不错，应当是一块肥肉。周边强邻四顾，米朗会这样不入流的帮会，根本就罩不住这样的场子，为什么没有人吃了他呢”

听到我的话，陈平看着我，问道“宇哥，您知道米氏财团吧”

“米氏财团，好像是做房地产的吧”我听到陈平的话，愣了一下，然后道

“不错宇哥”陈平听到我的话，对我道“米氏财团正是做房地产起家的，不过近年来，米氏巴结上了国际五百强陈氏财团，势力发展的很快”

“这个爱之家夜总会，被米氏财团的太子爷米朗给整体买了下来。而那个所谓的米朗会，其实说白了，就是一个富家子弟，看人家弄黑道好玩，自己也弄着玩罢了”陈平对我笑眯眯的道

说到这，陈平对我继续道“宇哥，我刚才说了，米氏财团巴结上了国际五百强陈氏财团。北京排名第七的兄弟会，便是受米氏财团支持的。兄弟会大哥魏其兵，是陈氏财团总裁陈建业的把兄弟”

“米朗会受到兄弟会的支持，所以，这爱之家夜总会说是兄弟会的场子，也并不为过”

“陈氏财团，陈建业，陈家辉”我听到陈平的话，嘴角泛起一分冷笑，喃喃的道“现在，轮到你们了”

“宇哥”陈平听到我的喃喃自语，刚想说什么，夜总会中的劲歌突然停止了。舞台上，一个穿着爆露，修长雪白的大腿，还有大片肌肤皆爆露在空气中的女主持，走上了舞池

“相信大家已经期待许久了，下面有请阮小冉女士，登台”

爆露女主持的话音一落，立即引起那些少男少女的一片欢呼声

“阮小冉”

“阮小冉”

“阮小冉”

声浪冲天，震耳欲聋。我看着四周疯狂的人群，眉头紧皱：没想到小冉这么受欢迎，只是在这样的环境下，还真不让人放心

伴随着巨烈的欢呼声，一道曼妙的身影出现在舞池上，不是阮小冉又是哪个。阮小冉一出现，本来吵声沸天的舞池，反而寂静了下来

阮小冉本就生得一副沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌。此时她精致的脸蛋上，画着微微的淡装，更是给她本就不俗的相貌上，增加一分妩媚和诱惑，当真是倾国倾城、颠倒众生

小麦色建康的肌肤细腻如滑,泛着鲜丽迷人的光晕,身段匀称修长,细细的腰肢,浑圆的屁股,风情万种,可以说女人的美丽她全占了。

此时她穿着一袭浅蓝色闪光的紧身洋装,胸前那对硕大丰满的玉峰呼之欲出。美丽性感的弧线,诱人非常

再看她的下身，穿着的是一条金色的丝质短裙,裙子下摆在膝盖以上,而且一侧开叉至大腿根部,在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜,那丝袜是如此之薄,薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，在灯光的照射之下,显得晶莹剔透,泛着柔美的光泽

而在我这个角度望去,正好可以看到阮小冉的斜侧面,她那令人迷醉的诱人曲线展露无疑

继续往下看去,只见她脚下穿着一双白色露趾高跟凉鞋,细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线,高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚,白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟,高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个极其优美的弧线,浑身上下无一不美,简直就是坠落人间的天使一般。

只见阮小冉那清澈如秋水、明亮如宝珠般的美目抛洒出一片温柔妩媚的春波,淡淡地扫向台下,顾盼之间使得所有人都感觉她好像在看自己似的,不由得一阵心神荡漾,目光变得痴迷起来。

“这真是一个绝世尤物，特别是那对大白免，如果能摸一把，那感觉一定是无比滑腻销魂的”在我旁边的一个中年男子，双眼冒着淫邪的光芒，看着台上的阮小冉，对同伴淫笑道

那个中年男子的话音一落，他身边的同伴脸色却是一变，急声道“王总，您可千万别有这个念头”

“不过一个供男人娱乐的舞女罢了，又不是金枝玉叶，你这么紧张做什么。别说我只是说说，就算我真得上去把她怎么着了。凭我的身份，谁还能把我怎么淹”那王总听到同伴的声音，毫不在意的道

那同伴听到王总的话，陪笑道“凭王总您的身份，玩个女人自然不会有什么事。不过这舞女，却是有些不同”

“怎么不同”王总听到那同伴的话，不在意的道

“刘公子，王总您知道吧”同伴对王总道

“哪个刘公子，刘总的儿子”王总听到同伴的话，对他问道

“对，就是刘总的儿子，那个浪徒子”同伴听到王总的话，立即笑道

听到同伴的话，王总道“我知道，听说是一个色中饿鬼，不知道糟贱了多少黄花闺女。上次我和刘总一块喝酒，还听他抱怨他那个浪徒子儿子呢”

“就是那个浪徒子，曾经借着酒劲想去调戏这阮小冉，结果当场便被人给揍成了猪头。第二天，王总和他的家人，在垃圾堆中找到了那已经被揍得掩掩一息的浪徒子”

“那浪徒子虽然不争气，可是却是老刘家的独苗苗，平时被宠上天去了。这会吃这么大的亏，怎么没见动静，也没听刘总谈起过”王总听到那同伴的话，奇怪的道

“这正是令人感到害怕地方”那同伴听到王总说到这，道“刘总一家，在找到那浪徒子后，不仅不敢来找阮小冉的麻烦，还规规矩矩的来认错道歉。阮小冉表示原谅了他们，他们才敢离开。这样不光彩的事情，刘总那好面子的人，能到处宣扬吗”

王总听到同伴的话，眼中闪过一道顾忌。再傻的人，听到这事，也知道阮小冉的背后，有人撑腰了。他虽然有些小势力，但比之刘总还稍有不如。连刘总都不敢招惹的人物，又岂是他能够招惹的。此时，他哪里敢找人家的麻烦

第三百八十七章 天价鲜花

王总听到同伴的话，眼中闪过一道顾忌。再傻的人，听到这事，也知道阮小冉的背后，有人撑腰了。他虽然有些小势力，但比之刘总还稍有不如。连刘总都不敢招惹的人物，又岂是他能够招惹的。此时，他哪里敢找人家的麻烦

王总的同伴见王总已经打消了找阮小冉的念头，接着道“从哪以后，就再也没有人敢骚扰这阮小冉了。也许得不到的东西，永远是最好的。所以，这阮小冉在夜总会中，反而更受欢迎，更受追捧。来这夜总会玩的，一半人都是冲着她来的”

陈平听到王总和他同伴的对话，心中似有明悟。看着身边紧盯着台上看的大哥，心中暗道，难道自家大哥，也看上这个叫阮小冉的女人了。

想到刚才那王总和他同伴的对话内容，陈平仿若抓住了什么。这女人传说中强硬的后台，不会就是自家大哥吧

想到这，陈平不由再次看了一眼台上的那个女人。心中暗道，这女人还真是漂亮，真是一个迷死人不尝命的尤物。相信任何一个男人，都逃不脱她的诱惑

只是，陈平偷偷看了一眼自家老大，发现他的脸色此时却是一片的阴郁。这不由让陈平对自己刚才的推测，有些怀疑。老大，真得是为了这个女人来的吗

“首先，要感谢大家能来给我捧场”舞池上的阮小冉，看着人头勇动的舞池，漂亮妩媚的脸蛋上，不由露出一个甜美的笑靥,她的语声轻柔动听,犹如九天仙乐一般宛转悠扬,甜而不腻,好像一缕清泉般滋润人的心田

我看着舞池上仿若明星一般的阮小冉，心中一片阴郁，这还是我认识的阮小冉吗。虽然她比以前更会打扮了，也更加的迷人了，身上更有吸引男人的女性魅力了

可是此时的阮小冉，却也更让我觉得陌生了，是的，那么的陌生

仅仅几个月不见，她的身上就多了两分风尘味，一言一行都有一股引诱男人的媚态，这让我非常的不喜欢。仅仅两个月，竟然让一个女人变化这么大，难道这就是社会的大染缸吗

此时我心中，突然非常的憎恨金在焕，没有什么时候比现在更憎恨那只高丽棒子。那个可恶的家伙，在知道小冉呆在这种地方，竟然任由她呆在这里。

尽管我知道，金在焕一直想让阮小冉离开这里，只是她自己不愿意罢了。可是，我仍就觉得这一切，都是那只高丽棒子的过错

其实，与其是说我在憎恨金在焕，倒不如是说，我在憎恨我自己。我恨自己的无用，这么久也没有找到她。

如果这次不是利用陆星，机缘巧合的跟踪金在焕，来到这家夜总会。也许，我一辈子都不知道，阮小冉她竟与我生活在同一座城市

“今天，我要给大家唱的歌，是夜来香”阮小冉轻启朱唇,开始一展歌喉了:那南风吹来清凉,那夜莺齐声啼唱,月下的花儿都入梦,只有那夜来香,吐露着芬芳……

她那天籁之音刚一响起,舞池中顿时鸦雀无声,每个人都凝神仔细倾听,好似生怕漏掉任何一个音符似的。

阮小冉的嗓音清脆悦耳,如同玉盘滚珠一般,入耳之后有股说不出的美妙滋味,只觉得五脏六腑里,像被情人的手轻轻的爱抚过一般,无一处不伏贴。浑身三万六千个毛孔,像吃了仙果,无一个毛孔不畅快,真有“余音绕梁三口不绝于耳”之感。

更令人心神迷醉的是,她一边唱歌还一边随着优美的旋律曼舞起来

令我惊奇的是，阮小冉的舞姿就和她的歌声一样美丽动人,手如拈花颤动,身形似风轻移,真是“魍窕胤缣若飞,丽华翘袖玉为姿。

认识这么久，我竟然不知道阮小冉竟然也是个能歌善舞的才女，这让我的心中不由产生一股酸涩

在场的所有人，都为阮小冉的歌声和舞姿所陶醉着,心神荡漾,如坠云端,浑然不知身在何处。

我所在的位置正好能看到阮小冉的侧面,而且距离较近

随着阮小冉的动作，那开气到玉腿根部的裙摆,随着她曼妙的舞姿而颤动着,在舞台明亮绚丽的灯光映照下,我几乎能够清楚紧贴在阮小冉大腿根部的两旁，那蝴蝶结的白色三角裤

白色三角裤周围的肌肤白嫩滑腻,好像凝脂美玉一般,那被内裤包裹很严密的玉臀，圆圆上翘,平添了一种神秘的美感,令人如痴如狂。

虽然佳人如玉,歌声动听,还能偷窥到一分春光。可是我却没有一分的欣喜，有的只是烦燥和胸闷,仿若只属于我的禁脔，被别人偷窥一般

我双眼开始忍不住地在舞池边四下张望，只见周边的男生动物,一个个的双眼放光的盯着舞池上的阮小冉看。更有那没出息的,双眼直勾勾的眨都不眨一下,嘴里流出涎水,一副痴呆状,好像中风了似的,丑态百出

这一幕，更让我心中的烦燥升到了极点，我感觉有一股火在我的胸口燃烧，而且越燃越烈，烧得我浑身难受。我发现自己有些控制不住自己情绪的意向，我要发泄

“宇哥，您怎么了，没事吧”陈平看着神色有异的我，担心的道

“我没事”我近乎粗爆的打断陈平的话，微微喘着粗气的看着舞池上翩翩起舞的阮小冉

就在我要爆发的时候，台上的阮小冉，一曲已经唱罢

阮小冉一曲唱罢，立即有一个女服务员，捧着一大束紫金香走上台前，交到阮小冉的手中，高声叫道“李子浩先生，献给美丽的阮小冉小姐，三十朵玫瑰花，愿阮小冉小姐青春永祝，永远漂亮可爱”

这服务员的话音一落，紧接着又一个服务员捧着一大束玫瑰走上台前，交到阮小冉手中，然后声情并茂的道“赵明先生献给阮小冉小姐五十朵玫瑰花，另外，赵明先生还为阮小冉小姐做了一首诗，以表达他对阮小冉小姐的爱意”

“我对你一见钟情，我为你神魂颠倒；你是我的梦中情人，你是我的永远至爱；让我们拴在一起吧，小冉――我今生的惟一。”

王总看着在哪里声情并茂的演讲似的服务员，砸砸嘴不屑的道“真够小气了，送三十朵五十朵花，就在那里大谈爱情，如果你真对她有感情，那就送三百五百朵，最起码也要凑个九十九朵”

“王总，您有所不知”王总的同伴，听到王总的话，立即在旁边解释道“送给阮小冉的花，只能在这爱之家夜总会购买，而且每枝的价钱是一百元。像他们这样送三十朵花，就是三千元人民币”

“什么”王总听到那同伴的话，简直要从座位上跳了起来“一朵花在外面的价格也就几元钱,可是在这里竟然卖到一百元,价格真是高得离谱,这夜总会还真是赚钱有方”

“一个愿宰一个愿挨，只是为了搏美人一笑罢了。这爱之家的老板，是米氏财团太子爷米朗，和米朗交往的哪个不是有权有势、家资背影雄厚之辈”

“来这爱之家夜总会，一来给米朗捧场、二来讨好阮小冉，彼相间互相攀比斗富。这些富二代，为了在美人跟前挣面子，从来都不吝啬自己手中的钞票,花钱好似流水一般”

那王总听到同伴的话，摇头苦笑道“唉，可能是我真得老了，没这些年轻人有魄力了。这样烧钱的举动，我还真玩不起”

阮小冉听到那服务员的话，嫣然一笑,接过那束玫瑰花,那如梦似幻令人迷醉的美目中，荡漾出两道妩媚的柔波,淡淡地瞥了一个青年男子一眼，想来那青年男子就是送花兼做诗的赵明了

虽然仅仅是一瞥，并没有说任何感谢的话。但就这，就让赵明好似被幸福的电流击中了一般,但见他神魂飘荡,如沐春风,如饮醇酒,心神皆醉、、、

虽然仅仅是一刹那的工夫,阮小冉的眼波便顾盼流转到别处去了

这一轮的鲜花仪式结束,阮小冉开始唱第二首歌了,收到的鲜花交给服务员拿了下去

此时我的脑子忽然闪过一个念头:其实这些花是可以循环利用的,也就是说阮小冉收到的花,拿到后台去掉包装,还可以拿出来卖给新的主人,总之都是要给她的,她这一晚上唱下来,收个几十万甚至上百万的鲜花是不成问题的

这爱之家夜总会简直是日进斗金，而那个未曾蒙面的米氏财团太子爷米朗，还真是敛财有道。

此时我的胸口，已经充满了杀气。米朗，这个家伙真该死，竟然利用阮小然为他赚钱。

同时我心中也充满了愤恕，真恨不得立即冲上舞池，将阮小冉给拉下来按在腿上，狠狠的抽她的小屁股。竟然这般的不知自爱，为了钱，竟然做这种事，简直是不可原谅

五分钟后阮小冉的第二首歌唱完了,舞池下掌声如雷,欢快的气氛这到顶点,献花的人也越来越多

这时，只见一个女服务员拿着一大捧紫色郁金香,足有一百朵的样子,快步走上台来,伸手指向台下的前排右侧的一张方形卡台,高声道:“金在焕先生,为阮小冉小姐献上紫色郁金香九十九朵,表达他对阮小姐无尽的真爱,并希望邀请她共同跳一支舞”

我听到那女服务员的话，眉头不由一跳，猛得从座位上站了起来。顺着那女服务员手指的方向望去,只见那方形卡台后坐着几个衣着考究的青年男子

其中一个看起来也就比自己稍大一点,身材伟岸,相貌不凡,堪称少女杀手的帅哥，不是我死对头金在焕，又是谁

而更令我心神悸动的，是坐在金在焕身旁的，竟然是陈家辉。真是仇人见面分外眼红，没想到我的仇人，真天聚齐了。

在金在焕和陈家辉的身侧，还坐着一个年轻人，不过这个年轻人我却不认识。只见此时这年轻人正一脸讨好的对金在焕说着什么，显然不是一个档次的人物，所以我也没人兴趣知道他是谁

在金在焕和陈家辉的身左身右以及身后,三面如众星捧月般围着八名保镖,各个都是身材高大威猛、口光如炬、表情冷酷,把三人衬托得气派十足,俨然皇亲国戚一般。

“哇C，这家伙还真肯出血呀,紫色郁金香可是这里最贵的花,二百元一朵呢!九十九朵，得花多少钱”王总的那个同伴双眼闪光,喃喃地道

第三百八十八章 古武阵法

阮小冉听到那服务员的话，从她手中接过那九十九朵郁金香，冲金在焕所在的位置报以甜甜一笑。这一笑是那么的令人迷醉，如牡丹般高贵典雅，百合般轻灵飘逸，海棠般妩媚娇羞，连她手中的鲜花在这一笑中，都失去了颜色。

就在阮小冉轻张朱唇，想要说什么的时候，一道虽然平和、但却极其霸道的声音，突然在整个爱之家夜总会舞池响了起来“金在焕，恐怕小冉不能接受你的邀请了，因为我要带她离开”

此时整个爱之家夜总会舞池，本就因为金在焕的大手笔和邀请，而寂静无声，此时这道声音突然响起，瞬间便清晰的传入全场每个人的耳中

一时间，所有的人都朝声音的来源看去。但见一个年轻人，正大踏步的朝舞池走去，夜总会中所有的人，包括阮小冉都被这个年轻人的举动，给镇住了。而这个年轻人，正是我

陈平看着自家大哥那义无反顾的身影，只觉此时宇哥的这身影真得好高大，他眼中不由散发出一分崇拜的光芒。不愧是自己的大哥，不仅计谋才能不凡，连泡妞都这样的惊天动地

此时那王总还有他的同伴，嘴巴皆张得大大的，不敢置信的看着那个年轻人。天啊，这个年轻人不想活了吗，竟然敢去招惹阮小冉，他不知道对方的背影有多么的强大吗

而且那个随手就送出九十九朵价值二百人民币郁金香的家伙，显然也不是一个善碴。此时他们心中满是兴奋，一幅看好戏的模样。看这个牛哄哄的青年人，呆会怎么被人给揍出去

“陆宇”再次看到这个熟悉的身影，阮小冉精致的脸蛋上，不由闪过一道痴迷：竟然是他，他真得来了，自己是在做梦吗

看到那个年轻人，金在焕和陈家辉的脸色瞬间都变得铁青起来。眼睛皆露着仇恨的光芒，如果眼睛可以杀人的话，估计我现在已经被杀死无数次了

“保安，你们搞什么，还不把这个不知天高地厚的臭小子，给我揍趴下”金在焕和陈家辉身旁的那个青年，看着自家主子难看的脸色，立即在哪里对金在焕和陈家辉讨好的，对那几个保镖道

听到那青年的话，那八名身材高大威猛、口光如炬、表情冷酷,造型不凡的保镖，立即朝我扑来

看着这一幕，夜总会中的男男女女，不由泛起一阵阵兴奋的尖叫起哄之声

“不要，住手”这时候，舞池中的阮小冉终于反应过来，惊声叫道

听到阮小冉的声音，那八名保镖的身影不由一顿，向金在焕看去

我听到阮小冉的声音，脸上不由一缓，心中阴郁的心情仿佛也有所好转。看着那八个造型不凡的保镖，我嘴角不由泛起一分冷酷残忍的笑容

在阮小冉恳求的目光下，金在焕示意那八个保镖退下，然后看着我，嘲笑的道“陆宇，没想到你竟然会出现在这里”

“我也没想到，竟然会在这里碰到你”我听到金在焕的话，针锋相对的道

“呵呵，这么说我们还是挺有缘的”金在焕听到我的话，酒然一笑，对我道“陆宇，上次你看在小冉的面子上，放过了我一次。这次我也看在小冉的面子上，放你一次，你走吧”

一旁对我虎视眈眈的陈家辉，听到金在焕的话，脸色不由一变，看着金在焕，陈家辉急声道“在焕，你、、、”

不待陈家辉将话说出来，金在焕将挥手将他下面的话给打断，道“家辉，你不用说了，我自有决定”

我听到陈家辉和金在焕的对话，不屑的看了陈家辉一眼，然后对金在焕道“就凭你，有什么资格说放过我一马”

“陆宇，你不要死要面子了，快走吧，那几个保镖很厉害的，就凭你们三人，是斗不过他们的”这时，阮小冉在旁边插嘴道

“你给我闭嘴”我听到阮小冉的话，心中突然一阵烦燥，打断她下面的话，我看着阮小冉精致的脸蛋，道“等我将金在焕给打发了，再将你给带回家，好好的算这笔帐”

阮小冉听到我的话，脸蛋上不由泛起一片绯红，漂亮妩媚的眸子间闪过一道羞涩。小嘴微张，想要说些什么，但是看到我冷冽的脸庞，要出口的话又缩了回去

“在焕，即然天堂有路他不走，地狱无门他非要往里闯，那我们还客气什么”陈家辉插嘴对金在焕说了一句，然后对那八名保镖道“你们还愣着干什么，还不给我上”

金在焕听到陈家辉的话，躲过阮小冉恳求的目光，默认了陈家辉的话

那八名保镖听到陈家辉的话，还是金在焕的态度，当下便朝我扑来

看到气势汹汹朝我扑来的八名保镖，一直呆在我身后的陆宙，突然如箭一般的从我身边掠过，拦在我的身前，就要朝那八名保镖迎上去

“阿宙回来”我看着陆宙，叫道“这一战我自己来”

自从吸收了马京英的内力后，我浑身便仿若有用不完的精力一般，打架的欲望前所未有的强烈。此时看着这八个，貌似身手不错的保镖，我不仅没有一分的害怕，反而很兴奋

陆宙听到我的话，去势如箭的身势，立即一顿，紧接着慢慢的退到我的身边

听到我的话，陈家辉看着我冷笑道“陆宇，我知道你身手不凡，连京英都在你手上吃了亏，现在还在床上躺着。不过你可不要小看这八名保镖，他们个人实力也许不如你，但整体实力、、、嘿嘿、、、”

我听到陈家辉的话，冷冷的看了他一眼，直接将他无视，目光如炬般的朝那八名保镖望去

陈家辉身为陈氏财团的太子爷，走到哪里都是人群的中心，什么时候被人这般无视过。当下，脸上气得白一阵红一阵的。

虽然心中气得牙痒痒，但陈家辉仍极力的克制，不想失了他陈氏财团太子爷的风度。心中不断安慰自己，等着吧，等下就有这小子好看的了

俗话说，行家一出手便知有没有，本来还轻松写意的八名保镖，被我如炬的目光一扫，脸上皆闪过一分严肃来，神情和动作也郑重起来

待陆宙退下后，我慢慢走到前去，脸上挂着淡淡的微笑，看着那八名保镖，我毫不在意的对他们道“你们的对手是我，放马过来吧，但愿别让我失望”

八名保镖听到我的话，脸色皆是一变，每个人的脸色皆闪过一分愤恕。他们清晰的感到对手对他的不屑，这让他们感到了耻辱。此时他们的心中不由打定主意，等下定要要好好教训教训这个不知天高地厚的家伙

我虽然在战略上极度藐视这八个保镖，但是在战术上却丝毫不敢大意，因为刚才陈家辉的那段话

只见那八名保镖突然变幻身形，一字排开，每人之间都隔了个一公分左右。看他们的排列顺序，也是很有讲究，很显然，这八名保镖经常联手对短敌，这应当是他们联手合击的古武阵法

看到这一幕，我的脸上不由闪过一道严肃了，终于知道陈家辉刚才那段话的意思了。

如果他们八人与我单打独斗，也许没有一个是我的一合之敌。可是他们联合起来组成的这个古武阵法，却能给我带来不小的麻烦，这就是团队的力量

虽然心中有些忌惮对方的这个古武阵法，可是我却不惧。今天我必须要赢，而且还必须要赢得漂漂亮亮，我要在小冉的面前，再次狠狠的抽金在焕一个巴掌。

刚才阮小冉求金在焕放过我的举动，伤到了我的自尊。我虽然不是大男子主义，但让一个女人来求情，仍让我感到羞辱。

我之所以坚持自己动手，除了自身的打斗欲望外，还有就是要让阮小冉知道，我不需要她为我求情，而且只有我，才能保护她

当即，我调匀气息，将身体调整到最佳的状态。这时整个夜总会的男男女女都围拢过来，他们都擦亮眼睛，一瞬不瞬的盯着场中的九人。

人们爱看打架，但是更爱看打群架。虽然他们只是普通人，但没吃过猪肉还没见过猪跑了。仅从场中的气势就可以看出，虽然那八个保镖看上去实力强大，但貌似那个年轻人也不是简单的角色。难道说那个年轻人，就是传说中的武林高手，想到这他们不由一阵兴奋

而更令他们兴奋的，是刚才场中几人的对话，天啊。显然，眼前这个年轻人，与那几个人是认识了，而且还是仇敌的关系。其中又牵扯到了阮小冉，这么个美女

八褂是人的天性，刹时间无数版本的爱情故事在他们的心中滋生

八名保镖，开始聚集气势，而后一步一步的呈扇形向我逼近，这乃是一个简单的包围阵型

看着不断朝我逼近的八名保镖，我也毫无保留，直接运用内力，丹田内的热量分布全身每一个窍，每一块肌肉，每一条经脉

自从吸收了马京英的内力后，我身上的内力早已非昔日阿蒙，原先只有指甲细小的内力，此时已有小手指粗细。一经运起，顿时一阵阵浩然正气包裹我的周身

这个时候，八名保镖的脚步不由同时一窒。还没交手，仅从气势上，他们就已经感觉到我的强大和不可战胜。

想想也是，他们八个人虽然身手不凡，但练的终究只是外功，翻来覆去也不过是不断强化自身肌肉和体能。而我所练的却是古武内功，洗精伐髓，飞檐走壁，瞬间将实力提升几十倍，又岂是他们所能对抗的。

即使他们组成了一个古武阵法，但仍不是我的对手

此时我先发致人，长拳一挥，根本不给这八名保镖包围自己的机会，迅疾无伦的朝站在正中央的一名保镖破去。我凭借直觉，感到只要击破这个保镖，这个貌似不凡的古武阵法，便可不攻自破了

拳风破空，嗤嗤作响，犹如虎啸龙吟，正中央那保镖只觉得一股令人窒息的压力扑面而来

正中央那保镖根本不敢正面抵挡，慌忙朝后退了一步

站在中央的保镖一退，他两边左右的两个保镖，立即移步过来，填充了他的位置，分别举拳抵挡我的攻势。

而这时，又有两名保镖趁机挺拳向我的左右两肋掏来，其余三名保镖也分别攻向我的下盘和背后

貌似一交手，我就陷入苦战，被对方八名保镖围攻

这样的情况再正常不过，我所要面对的，并不是一群土鸡瓦狗，而是身经百战的保镖。即使他们功力不继，可是战斗经验却不是我可以比拟的

再加上这古武阵法的威力，自然不可能被我轻意击垮

面对重重围攻，我也不敢继续放任自己的进攻，而是收回拳头，脚下一踩，右脚半凌空一踹，正好踹到一名保镖攻向我下盘的拳头，一股子绝强的内力从我的脚上迸发而出，直接传到那保镖的拳头上

那保镖虽然外功不凡，但是哪里经受得住我内力的攻击。当即，只见他虎口爆裂，一滴滴鲜血狂飙而出，而后直接抛跌而出，像是滚地葫芦一般朝旁边滚去，连整个身体都麻痹了！

这还是我以脚发出内力，手下留情所导致的结果。若是我用手直接发出内力，恐怕这个保镖会被我直接震死。但即使如此，这保镖也失去战斗力

交战不到一分钟，我便废了对方一人，整个夜总会不由一阵燥动，气氛顿时热烈起来，那些非主流的青年男女，皆惊奇的望向我，满是惊艳和崇拜。在这个缺乏英雄的年代，我现在的所做所为，恰巧符全他们的英雄观

几乎在废了那保镖的同时，我脚上暗运内力，整个人突然从地上跃起两米以上，躲开了背后想乘机偷袭我的两个保镖

而后，我凌空一个漂亮的空翻，轻巧的落在了地上，出现在那两个保镖的身后

那两个保镖反应也是极为快，感觉我出现在他们的身后，他们不退，反而朝前窜去，让我无法趁势进攻

这时，剩下的五名保镖，奋不顾身的朝我扑来，将我的中下盘完全笼罩住，而躲过我进攻的那两名保镖，也反身朝我攻来

第三百八十九章 兄弟会魏其兵

那两个保镖的反应也是极为快，感觉到我出现在他们的身后，他们不退，反而朝前窜去，让我无法趁势进攻。这时，剩下的五名保镖，也奋不顾身的朝我扑来，将我的中下盘完全笼罩住，而躲过我进攻的那两名保镖，也反身朝我攻来

他们显得极有默契，一时间我仿若又危机四伏起来

自从吸收了马京英的内力之后，我的耳力，目力，还有出招的速度，都是大大增强，而且对招式的理解力，也是今非昔比。几乎每出一招，都击打在对方不得不救的地方

被七个保镖同时围攻，我即不回避也不躲闪，全力运起丹田内的内力，招式威力狂猛，出拳如风。一些简单的招式，在我的手中，仿若有化腐朽为神奇之力，发挥出难以想像的绝强威力

扑通，扑通，拳头碰撞声此起彼伏

面对我刁钻的攻势，剩下的七名保镖，立时就显得左支右绌起来。慢慢的，他们变得遮掩多而进攻少

凭借我深厚的内力，每每出拳，都能给他们带来山雨欲来风满楼的感觉，给予他们强大的压力，让他们的出招都显得极为吃力，大有不战而屈人之兵之势

此时夜总会中四方观战的男男女女们，都显得有些目不暇接，并且目眩神驰。他们从来没有想过，架竟然可以这么打，简直比武侠电视还精彩

面对我强大的攻击和压力，七个保镖的体力损耗极大。而我虽然一人独斗七人，但由于有雄厚的内力做支撑。此时体力不仅没有疲软的态势，反而占尽优势，并且开始反攻。一步步的朝他们逼近，而那七名保镖则开始一步步的朝后退却

此时那七名保镖，个个都是面色发白，额头上流着冷汗，他们几乎被我逼得窒息了，连声音都无法发出一句。此时他们只是本能的拼尽全力，死死的抵抗我海一般的进攻，并且不断后退，以求减轻压力

虽然那七名保镖，凭借着那残破的古武阵法，使我暂时无法完全将他们完全击溃，但是我却占尽优势，一步一步的将他们向后逼去，可以说目前整个局面都已经被我控制住了

这个古武阵法果然厉害，如果不是我已经击垮了处于中央的那个保镖，使这个古武阵法无法完全发挥出他的威力。否则的话，恐怕现在我和他们的局面，就要倒过来了

被我持续打压，那七名保镖的精神得到了极大的压迫。终于，有两个保镖率先撑不住了，他们主动脱离了古武阵法，疯狂的朝我攻来

看着朝我攻来的那两个保镖，我不恕反喜，如果他们一直维持这个古武阵法，我一时间还真拿他们没有办法，不过他们脱离了这个古武阵法，那就另说了

当下我轮起拳头，朝那两名脱离古武阵法的保镖迎去，首先将一名保镖一拳头击翻。紧接着我乘胜追击，反手一拳，将另一个保镖也给击翻在地

瞬间，对方剩下的七人，便又被我废了两人

这两下子，大大的打击了对方的士气，特别是又有两个保镖被废，使他们本就残破的古武阵法，更加不堪。由于人数的不足，此时古武阵法已经完全发挥不出他的威力了，成为彻底的鸡肋

瞅准时机，我得理不饶人，一招快似一招，接下来又将一名保镖给击翻，继续又把一名保镖给废了

一时间，场上拳影乱闪，剩下的四名保镖不由惊呼乱叫起来。很快他们便溃不成军，我看到这一幕，嘴角不由泛起一分笑意来，胜利在望

“啊，啊，啊，啊”场上惨叫连连，血腥味弥漫在整个爱之家夜总会

伴随着四声惨叫，剩下的四名保镖，皆惨叫着倒飞出去。他们的双手，以及右腿中指，鲜血横飞，麻痹晕厥在地

此时夜总会中的男男女女，皆膛目结舌的看着傲然站在场中的那个身影，只觉他不仅武功俊俏，而且还心狠手辣

短短几分钟之内，刚才还威风不可一世的八名保镖，便全都倒在了地上，不知死活

看着目瞪口呆的金在焕和陈家辉，我的嘴角泛起一分不屑的微笑，道“金在焕，不好意思，刚才没收住手，一不小心将你这撑面子的八名保镖给废了。害得你现在，都没有威胁我的资本了”

“你、、、”金在焕听到我的话，脸色一变，看着我刚想要说什么

这时候，一直呆在舞池上的阮小冉上前一步，一把拉住金在焕，哀求的叫道“在焕哥哥”

金在焕听到阮小冉的话，脸色一变，最终轻轻叹了一口气，本着脸寂静了下来

见金在焕不再说话，阮小冉甜甜一笑，对我轻声道“陆宇，我求你了，你不要再来缠着我了，你走吧”

金在焕听到阮小冉的话，本来本着的脸膛上喜色一闪而过，对我得意的道“陆宇，你听到没有，小冉叫你走”

我听到阮小冉的话，心神不由一沉，一股无言的孤寂充斥心头，本来想好要走的。可是金在焕的话，却是让我本就不爽的心，泛起一分阴郁来

冷冷的看了金在焕一眼，我盯着阮小冉，一字一句的道“要我走，也成，你得跟我一起走”

“陆宇，你不要逼我”阮小冉听到我的话，俏丽的脸蛋上闪过一道绝然，对我低声道

“逼你，我什么时候逼过你，是你一直在骗我”我听到阮小冉的话，近乎精暴的打断她的话。看着她，我一字一句的道“当初在格兰纳达警局的时候，你怎么跟我说的：我放过金在焕，你就跟我走。可是我前手刚放过金在焕，你后脚就逃了”

“我本以为你不喜欢跟我在一起，你想跟金在焕在一起，所以你才逃了。可是我发现我错了，你情愿在这种地方唱歌，也不愿意跟金在焕在一起，这就证明你根本就不喜欢金在焕，你喜欢的人是我，对不对”

“你胡说”我话音刚落，金在焕就疯狂的打断了我的话，面色狰狞的看着我，金在焕仿若受伤的野兽一般，大吼道“小冉怎么会喜欢你呢，你杀了小冉的父亲”

我听到金在焕的话，眼睛一跳，毫不犹豫的回瞪他，道“我跟小冉说话，你给我闭口”

说到这，我转身看着阮小冉，道“小冉你喜欢我对不对，只是因为你父亲的原因，你才不敢承认。我可以在这里跟你起誓，你的父亲不是我杀的。”

“你相信我，你的父亲不是我杀了。我专门做过调查，当日我属下的兄弟，并没有伤害你父亲”

阮小冉听到我的话，漂亮的眸子间闪过一道欣喜，刚想说什么，金在焕却突然插嘴道“陆宇，就算义父不是你杀的，也是间接死在你的手中的，你少在这里猫哭耗子，欺骗小冉”

我看到阮小冉因为我刚才的话，而有所松动的小脸，再次因为金在焕的话而冷却起来。心中不由一阵恼恕，瞪着金在焕道“你他妈给老子住嘴，你当时也在场。你说是我杀的，那我是不是也可以说，是你杀的”

金在焕听到我的话，脸色不由闪过一阵慌乱。刚想说什么，这时外面突然传来了阵阵杂乱的脚步声。不过时，大约有两三百人左右、手持明晃晃刀片子的壮汉闯了进来

“兄弟会办事，不相干的人立即离开，否则后果自负”一道粗犷霸道的声音在夜总会响起

正在夜总会看好戏一众男男女女们，此时听到这话，脸色皆是一惊，除了个别自负有些背景的人外，其余的人皆做鸟兽状，一轰而散

“宇哥，那领头的，是兄弟会大哥魏其兵”这时，陈平悄悄走到我跟前，在我的耳伴低声道

我听到陈平的话，抬眼向这群不速之客望去，但见领头的是一个五短身材，横坚一般齐，长相极其猥琐，仿若弥勒佛似的中年男子。没想到，堂堂兄弟会的大哥，竟然是这么一个东西

“魏叔叔，您来的正好”看到这魏其兵，一直扮演着金在焕小弟角色，连个屁也不敢放的陈家辉，立即迎了上去，很是兴奋的道

魏其兵听到这陈家辉叫他叔叔，脸上不由闪过一道兴奋的神色。要知道，这陈家辉以往见到他，别说喊他叔叔了，连看他的眼神，都尽是鄙夷

“家辉”魏其兵看着陈家辉，脸上露出一个讨好的笑容，道“叔叔一听到您的电话，便立马赶了过来，谁欺负您呢。说出来，叔叔一定给您出这口气”

“就是他”陈家辉听到魏其兵的话，手指往我一指，兴奋的道“魏叔叔，您现在就帮我把他给收拾了吧”

顺着陈家辉的手指看去，魏其兵看清我的相貌，脸色不由一变。身为黑道中人，虽然对于当今中国黑道的两个大佬：洪门大哥谢文东和青帮大哥陆宇，他没见过本人，但是相片还是见过的

“青帮大哥，陆宇”魏其兵看着我，声音有些发颤的确认道

“对，就是青帮大哥陆宇”草包的陈家辉还没有听出来魏其兵语气的不对劲，听到魏其兵的话，几乎是咬牙切齿的道

第三百九十章 魏其兵的选择

“对，就是青帮大哥陆宇”草包的陈家辉，还没有听出来魏其兵语气中的不对劲，听到魏其兵的话，几乎是咬牙切齿的道

魏其兵听到陈家辉的话，脸色不由又是一变，看着我，魏其兵突然对我深深的鞠了一躬，然后小心翼翼的道“兄弟是兄弟会大哥魏其兵，不知道青帮陆宇大哥在此，先前多有得罪，还请陆宇大哥不要见怪”

这戏剧性的一幕，让爱之家夜总会还剩下的人，简直是目瞪口呆。特别是陈家辉，脸色简直是涨成了猪肝色，自己引以为臂膀的援兵，坚强的后盾，此时竟然对自己的对手如此卑躬曲膝，那自己刚才的所做所为，岂不成了一个笑话

看着仿若小丑一般的陈家辉，我的嘴角不由泛起一分笑意，看着猥琐的魏其兵，也不由顺眼了许多

当下，我对魏其兵道“魏兄弟客气了，我对于魏兄弟和兄弟会的大名，也是早有耳闻，早就想去拜访一翻，只是一直没空。没想到我和魏兄弟竟然会在这里遇到了，真是有缘。俗话说得好，相请不如偶遇，回头我们可要好好喝两杯哦”

此时我的话，完全是胡扯，不过看到陈家辉仿若吃了狗屎般难看的脸色，我就陪这魏其兵喝一杯酒，又能如何

魏其兵听到我的话，简直有些受宠若惊，对我又是一阵谄媚的道“宇哥，您可真是客气了。我对青帮还有宇哥的大名，也是如雷灌耳，回头一定要多喝两杯”

这魏其兵自己在官方，也有几个狐朋狗友，对于政府的一些动象，他也是知道的。青帮和洪门一起，将成为中国政府承认和扶持的地下势力统治者，这件事他是知道的。

而且传闻，这陆宇在中国官方的背景极大。此时如果能巴结上青帮这艘大般，那对自己和兄弟会日后的发展，简直是不可言喻的

陈家辉脸色铁青的看着魏其兵，冷冷的道“魏其兵，你这是做什么，你知不知道我叫你帮我对付的，就是他”

魏其兵听到陈家辉的话，脸色不由一变，看着陈家辉，魏其兵道“家辉，你知道对方是什么人吗，他可是青帮的大哥陆宇。青帮可是黑道的巨无霸，那可不是我兄弟会可以比拟和对抗的”

“青帮再厉害，前几天还不是一样被洪门给打得狼狈逃窜”这时，金在焕在旁边插嘴道“魏大哥，现在陆宇他就是这几个人，只要你将他给擒了，献给洪门。凭青帮和洪门之间的仇恨，魏大哥你想想，到时候洪门会多么的感激你”

“有洪门这层关系，兄弟会在中国黑道的地位，还不更上一层楼。说不定会突破北京，将势力发展到全国去呢”

魏其兵听到金在焕的话，脸上不由一阵意动。仿佛看到了金在焕所描绘的美女前景，呼吸也有些急促起来，看向我的目光，也不由有些不怀好意起来

这时候，阮小冉突然向前一步，走到魏其兵的面前，对他道“这位大哥，我并不是你们黑道中人，所以也不知道你们黑道之间的争斗，我只是一个女人。可是有一个道理，连我这个女人都懂都明白”

听到阮小冉的话，金在焕，陈家辉，魏其兵，还有我，都向阮小冉看去，所有人的目光各不相同。

感受到众人的目光，阮小冉对魏其兵继续道“在擒拿青帮大哥的时候，您可将其中的厉害关系，想清楚了。如果你此时擒了青帮的大哥去献给洪门，也许你确实可以短暂的获得洪门的好处。可是青帮属下的兄弟，会就此罢休吗”

“我听说青帮下属，可是有好几万杀人不眨眼的狂徒。他们的大哥被你擒了，拿去给洪门请赏。他们也许因为实力不如洪门，不会去找洪门的麻烦，可是他们却一定会将这笔血海深仇记在你们兄弟会的身上。”

“到时候，面对数万要报仇的青帮子弟，你们兄弟会岂不是有灭顶之灾”

阮小冉的话，让众人的脸色皆是一变。特别是金在焕的脸色，瞬间变得极其难看，看向阮小冉的眼色，尽是浓浓的失望和伤心。而我则是欣喜若狂，此刻就是傻子，听到阮小冉的话，也知道她是在向着我的

“臭丫头，你胡说什么”陈家辉面色不善的瞪着阮小冉，恕声道，如果不是顾忌金在焕，他此时连杀了这个女人的心，都有了

“我有没有胡说，请这位大哥明断，要不要信，也全凭你自己做主”阮小冉听到陈家辉的话，淡淡的看了他一眼，然后对魏其兵道

魏其兵听到阮小冉的话，脸色狂变，眼中尽是庆幸，想来胆小的他已经开始胆怯了

陈家辉看着魏其兵的脸色，哪里不知道他已经退缩了。狠狠的瞪了一眼阮小冉，陈家辉对魏其兵道“魏叔叔，你不要听这个女人胡扯，到时候如果青帮的人真得敢找你麻烦的话，洪门自然不会袖手旁观的，他们一定会为你做主的”

“这位大哥，我到底是不是胡扯，相信你心中明白”阮小冉听到陈家辉的话，对魏其兵接着道“我听说，洪门这次与青帮交兵，吃了个大亏，结果却讲了和。以前占领青帮的场子都归还了青帮，也不知道是不是真的”

我听到阮小冉的话，心中一动，看向她的目光，不由更的灼热起来。看来，小冉是真得喜欢我的，如果不是刻意打听，她是根本就不可能知道青帮和洪门之间和谈的事，还有结果

此时金在焕的脸色，已经成了猪肝，要多难看有多难看，显然他也想到这一层。

看到此时脸色变得极其难看的金在焕，我心中有股说不出的舒爽，得意的看了他一眼。迎上我的目光，金在焕狠狠的回瞪了我一眼

“对，洪门确实退了以前占领青帮的场子”此时魏其兵已经将阮小冉当成他的女诸葛和军师了，听到阮小冉的话，立即应道

“那就是说”阮小冉听到魏其兵的话，道“连洪门自身，都对青帮有所忌惮，如果他不忌惮青帮，干麻将自己流血流汗，费尽心力占的场子还给青帮呢”

“这位大哥你试想一下，连洪门自己都如此忌惮青帮，到时候如果青帮为了为他们的大哥报仇，而大举向你进攻。你向洪门求救的时候，他们会不会救你呢”

“这、、、”魏其兵听到阮小冉的话，脸上不由闪过一道狐疑之色，这他还真拿不准

看着不吱声的魏其兵，阮小冉继续道“就怕到时候，洪门他不仅不会救你，反而为了拉拢青帮，或者某些方面的顾忌，将大哥您当成了杀害青帮大哥的替罪羊，推了出去。”

“到时候，洪门联手青帮一起夹击你的兄弟会，那您岂不是偷鸡不成蚀把米，把自己给赔进去了”

阮小冉的话，不仅让魏其兵，连同金在焕、陈家辉、包括我，都对她刮目相看。不简单，真是不简单啊。小冉她竟然能从一件事中，看出这么多道道来，简直就是女诸葛了

这丫头，不仅是长得好看点的花瓶，还是一个才女。我此时看向阮小冉的目光，更加的灼烈起来。如果将这个小妮子给收了，将来说不准还是自己的一个臂力呢

“魏叔叔，您不要听这个小丫头胡说。黑道讲究的就是一个信誉，洪门到时候是决计不敢放弃魏叔叔和兄弟会的”陈家辉对魏其兵急切的道

“哟，你以为你是谢文东啊，还是你能猜透谢文东的心思”听到陈家辉的话，站在我身边的陈平插嘴道“要知道那谢文东，为了洪门和利益，为了达到自己的目的，可是什么事都干得出来的。魏先生身为道上的人，对谢文东的为人，应当很清楚才对”

魏其兵听到陈平的话，凝重的点了点头

“魏叔叔”看到魏其兵有松口的意思，陈家辉又道“您可要想清楚了，退一步讲，到时候就算洪门放弃了魏叔叔，放弃了兄弟会。可是还有我们陈家呢，我们陈家一定会保护您的”

“魏先生”陈家辉话音一落，陈平又接着道“寄人篱下的资味可不好受，宁为鸡首不为牛后的道理，相信您也明白。而且，陈家辉平时对您的态度，相信您自己也清楚”

“现在您还是堂堂的兄弟会大哥，手下还有千把号兄弟，他就如此不将你放在眼中。”

“可以想像，将来一旦你失了势，兄弟会垮了，您成为丧家之犬。那您就算得到了陈家的保护，保住了一条老命。可是那时候活着恐怕也没有现在这么滋润，跟一条出陈家养的狗，也没有什么两样了”

魏其兵听到陈平的话，脸色又是一变，眼中闪过一片坚定，仿若做出了某种决定

“魏叔叔，您不要听信小人的挑拨。您是我爸爸的结拜兄弟，如果您到时候真得失了势，我们陈家定会以礼相待，我会将您当成父亲那般尊重的”陈家辉听到魏其兵的话，急声解释道

“魏先生，你是相信自己手中的实力，还是相信陈家辉的承诺，您自己选择吧”听到陈家辉的话，陈平自信一笑，对魏其兵笑眯眯的道

第三百九十一章 情动阮小冉

“魏先生，你是相信自己手中的实力呢，还是相信陈家辉给你的承诺，这个您自己选择吧”听到陈家辉的话，陈平自信一笑，对魏其兵笑眯眯的道

魏其兵听到陈平的知，脸色一阵变幻，然后对我郑重其事的鞠了一躬，恭声道“陆宇大哥，刚才都是兄弟的过错，从此往后兄弟绝不敢再对陆宇大哥有不敬之心，愿兄弟会与青帮永结盟好”

我听到魏其兵的话，嘴角不由泛起一分得意的微笑，双眼示威性的在金在焕和陈家辉的脸上一一扫过，我伸手拍着魏其兵的肩膀道“魏兄弟客气了，青帮和兄弟会本来就没有利益冲突。我保证，只要兄弟会不主动进犯青帮，那么青帮就永远是兄弟会最坚强的依靠”

“谢谢宇哥”魏其兵听到我的承诺，脸色一喜，对我桃僵李报的道“请宇哥放心，兄弟会，也永远会成为青帮的臂膀”

被我那嘲弄的目光一扫，陈家辉的脸上不由闪过一道潮红。再听到魏其兵的话，不由疯狂的对他叫器道“魏其兵，我一直瞧不起你，认为你胆小怕事，可是我没想到你竟然胆小到这种地步。你也不想想，如果没有我父亲，就凭你也能当上兄弟会的大哥”

魏其兵听到陈家辉的话，脸色不由一变，眼中的恕色一闪而过。任谁，被一个小辈如此指名道姓的骂做胆小怕事，声称瞧不起，也会感到愤恕。更保况魏其兵这一方霸主，而且还是在自己几百小弟的面前

“魏兄弟，这陈家辉如此不知好歹，是不是教训一顿”我看着陈家辉，对魏其兵似笑非笑的道“如果你顾忌和他父亲往日的情谊，不愿意出手。那好办得很，我可以帮你出手，狠狠的教训教训这个不知道天高地厚的人渣”

陈家辉听到我的话，脸上闪过一道冷冽的微笑，突然从怀中掏了一把黑晃晃的手枪来，指着我叫嚣道“陆宇，你别把我逼急了，我也不是好欺负的”

看到陈家辉突然掏出手枪来，场中诸人的脸色不由皆是一变。由于陈家辉拿着枪，指向的是我，所以陈平和陆宙更是激动的挡在了我的面前

“哈哈哈”看着被陆宙和陈平挡在身后的我，陈家辉突然疯狂的笑了起来，一把拉过站在他身旁，还有些不知所措的阮小冉，将枪指着她精致漂亮的小脑袋上，对我疯狂的叫器道“陆宇，我知道我杀不了你，不过没关系，我杀了你心爱的女人”

说到这，陈家辉有些变态的对我笑道“你曾经最心爱的女人，林蕾，她成了我的未婚妻。你现在心爱的女人，这个一手坏了我好事的女人，她的命运就掌握在我的手中”

“你是不是很心痛，很恨我，恨不得将我碎尸八段啊，哈哈哈、、、”

“家辉，你不要冲动，不要伤害小冉”这时候，金在焕终于反应过来了，对陈家辉急切的道

听到金在焕的话，陈家辉对他笑道“在焕，你醒醒吧，这个女人她根本就不爱你，她爱的人是陆宇，你怎么就不明白呢”

金在焕听到陈家辉的话，刚想说什么，可是陈家辉根本就不给他说话的机会。打断他的话，陈家辉继续道“在焕，你难道不想对付陆宇吗，这就是一个机会。我不要你帮忙，但你也别阻拦我，否则咱们兄弟也没得做了”

金在焕听到陈家辉的话，沉默了。看着沉默了的金在焕，陈家辉笑了。他还算理解金在焕，看着金在焕不说话，就代表他默认了

此时被陈家辉劫持了的阮小冉，睁着漂亮的大眼睛，不敢置信的看着金在焕。她对于金在焕的性格，自然也是了解的。她没有想到，金在焕竟然真得对于她的生死，不闻不问了

看着金在焕，阮小冉不死信的轻声叫道“在焕哥哥”

金在焕听到阮小冉的叫声，身体猛得一震。拳头紧紧的握在了一起，但脑海中却不由出现刚才阮小冉丝毫不顾自己的感受，替陆宇说话的情影。渐渐的，金在焕的拳头不由松开了，心又平静了下来，硬着心肠将自己的脑袋别到了一边，不再理会阮小冉

看着不理自己的金在焕，阮小冉漂亮的大眼睛中，流落一颗颗晶莹的泪花。她不是为自己被劫持而哭，事实上她感觉自己早就活够了，从她父亲身死的那一刻起，她就想死了。

她现在之所以流泪，只是伤心，伤心一直被自己当成最亲近的亲人和最大依靠的哥哥，会在关健的时刻抛弃自己

我看着有些失去理智的陈家辉，脑袋反而寂静了下来。看着陈家辉，我道“陈家辉，你先别冲动，你要对付的人不过是我，与小冉无关，你放了小冉，我去给你做人质，你看怎么样”

听到我的话，陈家辉还没有反应过来，挡在我身前的陆宙和陈平却同时转脸，陈平对我激动的道“宇哥，您在说什么，您知道这有多危险吗，会没命的”

“住嘴”我听到陈平的话，粗爆的打断他的话。看着正睁着一双漂亮的眸子，眨也不眨的盯着我的阮小冉，我深情的道“为了小冉，就算死我也愿意”

阮小冉听到我的话，漂亮的眸子不由闪过一道异样的光彩，看着我、阮小冉道“陆宇，我不要你替我死，有你这句话，我就算死也值得了”

“小冉，你不会死的”我听到阮小冉的话，心神一阵悸动，看着阮小冉，我轻声道“你告诉我，你是不是喜欢我”

阮小冉听到我的话，脸蛋上不由闪过一分羞涩的绯色，很是可爱。

感受到我灼热的目光，阮小冉心想，反正我都要死了，有什么好故忌的。想到这，阮小冉对我轻轻的点了点那精致的小脑袋，低声道“是，我喜欢你，从你不顾生死的将我从那辆保时捷救下来的时候，我就喜欢上你了”

我听到阮小冉的话，心中不由一阵狂喜，激动的道“小冉，我也是，你相信我，我会保护你的”

金在焕听到我和阮小冉的对话，脸上闪过一道嫉妒的神色，甚至还有一分恨意。而陈家辉，则是看着我，嘲弄的笑道“陆宇，我真得很配服你，不服不行啊。都这步田地了，你的女人都要死了，你还有闲心在这里谈情说爱。这份心境，一般人还真没有，当真是了不得啊”

“陈家辉”我听到陈家辉冷嘲热讽的话，看着他道“你的目标是我，你现在放了小冉，我去给你做人质，怎么样”

陈家辉听到我的话，嚣张的笑了，看着我，陈家辉突然止住了狂笑，冷冷的道“不怎么样的，陆宇，我对你太了解了，你太狡猾了。说实话，让你当我的人质，我还真不放心，还是你的女人当我的人质，我比较踏实”

“陈家辉，你说吧，你要我做什么都可以，放了小冉”我听到陈家辉的话，激动的道

陈家辉听到我的话，嘴角露出一分邪笑来，看着我，陈家辉道“为了这个女人，你真得什么都愿意做”

“是”我迎上阮小冉漂亮的大眼睛，对陈家辉坚定的道

“真看不出来，堂堂的青帮大哥，你还是一个情种”陈家辉听到我的话，邪笑道“即然你要为爱情献身，那我自然要给你一个机会”

“这样吧，我也不要你的命。你现在就跪在我面前，嗑十个响头，然后学狗叫，我什么时候叫停，你再停。让我满意了，让我胸口的那股恶气出来了，说不准我还就成全了你们这对生死鸳鸯”

“陆宇，不要，我去死，你不要听他的”听到陈家辉的话，阮小冉一边使劲的在陈家辉怀中挣扎，一连对我叫道

“臭婊子，你她妈给老子老实一点，要不然我扒光你的衣服，然后再崩了你”陈家辉使劲搂着不断挣扎的阮小冉，然后伸手在阮小冉精致的脸蛋上捏了一把，淫笑道“这么漂亮的脸蛋，要是成了一具冷冰冰的尸体，还真是挺可惜的”

我听到陈家辉的话，脸色一阵变幻，拳头不由紧紧的握在了一起

看着迟迟不跪的我，陈家辉邪笑道“怎么，陆宇大哥，你为了这个女人连死都不怕，却受不了这点屈辱。你如果不磕也成，那我可就要、、、”

说着，陈家辉手中顶着阮小冉脑袋的枪，又朝阮小冉小脑袋上狠狠的顶了顶。由于他用力过大，阮小冉不由痛楚的轻哼出声

“不要”我看到这，不由急声叫住陈家辉，一字一句的道“你不要伤害她，我磕、、”

“陆宇，不要、、、”阮小冉此时早已哭成了一个泪人，听到我的话，低声喃喃的道

“好”陈家辉听到我的话，得意的笑道“快磕，哈哈哈，我已经有些迫不急待了”

我盯着陈家辉，腿慢慢的弯了下去，就待我要跪倒在地上的时候

就在这一刹那，似乎要凝固的时间一下子涌动了起来，蓦地就见一道黑影突然朝我身边窜出，飞身跳起，速度快若闪电，在半空中飞起一脚，以迅雷不及掩耳之势踢向陈家辉拿枪的臂膀踢去

说时迟，那时快，那陈家辉虽然前后左右都有防备，但就是没有注意到他的正面。在他想来，正面就一直处于他的目光之下，能出什么麻烦，可就是他以为不会出麻烦的地方，出麻烦了

陈家辉当时的注意力都集中在我的身上，脑海上尽是整倒我的兴奋，丝毫没有顾及了陆宙和陈平，这也就给了陆宙一个机会。陆宙的速度本就奇快无比，又出其不意，突然之间，陈家辉根本没时间闪躲，被陆宙踢个正着

只听陆宙一声痛叫，手中的枪脱手飞出，身子向前跌冲了几步，已经松开了阮小冉。与此同时，我双脚猛得一用力，身体已如苍鹰扑兔般飞冲上去，一把将站立不稳、就要摔倒在地的阮小冉抱在怀中，低声道“小冉，你感觉怎么样，没事吧”

阮小冉本是凄苦无神的美目，听到我的话，立时放出了欣喜的芒彩，精致俏丽的脸蛋绽放出一个甜蜜幸福的笑靥，对我有气无力地道“陆宇，我没事，只是好害怕，你为什么这么傻”

说着，阮小冉晶莹的泪花再次从漂亮的眸子间涌了出来，一滴滴顺着秀丽无双的玉颊流了下来，落在了我的手上，荡起了一层温暖而又凄婉的柔波。

我紧紧抱着阮小冉那香娇玉嫩的身体，将脸贴到了她白里透红的俏脸上，柔声安慰道“小冉，别害怕，以后再也不会有人欺负你了，咱们永远都不分开！”

我感觉阮小冉的脸颊很烫，她竟然发烧了

阮小冉听到我的话，甜甜地一笑，轻轻地点了点小脑袋，对我娇声道“陆宇，我好困，好想睡觉”

PS：兔年佳节到，向你问个好，身体倍健康，心情特别好；好运天天交，口味顿顿妙。最后雨路祝您及您的家人：兔年好运挡不住，兔年财源滚滚来！

兄弟们，新年要快乐哦！！！

第三百九十二章 小护士冯丹

阮小冉听到我的话，小脸上甜甜地一笑，对我轻轻地点了点她精致的小脑袋，娇声道“陆宇，我好困，好想睡觉”

话刚说完，就见她的小脑袋一歪，昏倒在我的怀里。阮小冉这段时间一直处在夜总会这样险恶的环境里，精神本就时时处在高度紧张之中，神经每天都绷得紧紧的

今天又受到这样的惊跳，生死一瞬之间，此前她一直在咬牙挺着，心里硬憋着一口气，调动体内所有的力气使得自己还能勉强坚持下来。可是等她获救之后，躺在了我温暖的怀里，长期紧绷的神经终于松弛了下来，体内的那股劲一泄，顿时就昏睡了过去。

“快，叫救护车，送医院”我抱着昏迷不醒的的阮小冉，转身冲陈平喊道。

陈平听到我的话，应了一声，立即拿出手机拨打了120，然后对我指着躺在地上呻吟的陈家辉，还有他的一众随从，道“宇哥，这些人怎么办”

我听到陈平的话，恼恨这些人特别是陈家辉，让阮小冉受了这么多的苦。亲仇旧恨一起涌上心头，我对陈平狠声道“叫咱们的兄弟来，将这些人通通给我抓起来，回去后我再慢慢修理他们”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应了一声，然后又道“刚才我已经给咱们的兄弟打过电话了，他们很快就会来的”

“嗯，那就好”我听到陈平的话，轻轻的点了点头

这时候，一旁的魏其兵有些为难的看着我，道“陆宇大哥，我想求您一件事”

我听到魏其兵的话，脸上不由挂起温和的笑意，毕竟眼前这个人还有点用。而且今天如果他要是站在了陈家辉和金在焕一边，那局面就不是眼下这样的了

我虽然个人武力值比较高，陆宙也是牛逼机器人，可是架不住人家人多啊

看着魏其兵，我笑着问道“魏大哥，我们之间用什么求不求的，有什么事你直说就好”

魏其兵听到我的话，对我道“陆宇大哥，我和陈家辉的父亲毕竟是八拜之交。今天出了这样的事情，您能不能将他交到我的手中，要不然我不好跟他的爸爸交待”

看着我听到他的话，瞬间便阴下来的脸色，魏其兵小心翼翼的道“陆宇大哥，我知道我这个要求很过分，可是、、、”

我听到这，不待魏其兵话说下去，但挥手打断他下面的话，看着魏其兵，我冷冷的道“魏老弟，即然你也觉得这个要求很过分，那还是别提了吧”

“呃”魏其兵显然被我这句话给咽得不轻，咂巴咂巴嘴，一时间竟不知该说什么好

看着魏其兵，我轻轻的叹了一口气，道“魏老弟，经历了今天的事情，你认为，你和陈家还会像以前那般吗”

魏其兵听到我的话，神情愣了一下，脸色一阵变幻，最终对我郑重其事的道“陆宇大哥，我明白了”

“嗯”我看到魏其兵这么快就反应过来，脸上露出一个欣慰的笑容。突然，我的目光在夜总会舞池中一扫，对陈平道“少了一个人，金在焕怎么不见了”

陈平听到我的话，目光也在舞池中一扫，对我道“宇哥，金在焕可能刚才乘乱逃了，我们要不要追”

“算了”我听到陈平的话，不在意的摆了摆手，道“他跑得了初一，跑不了十五，由他去吧。你和陆宙现在的任务，就是把陈家辉给我看住了，别再让他给我跑了”

说到最后，我几乎是咬牙切齿

“是，宇哥”陈平听到我的话，恭声道

两分钟后，伴随着一阵警笛声，救护车来了。我抱着昏迷中的阮小冉登上救护车，对陈平道“阿平，这里就交给你了”

“宇哥，您放心吧”陈平听到我的话，道

“嗯”我对陈平点点头，然后对陆宙道“阿宙，你留在这里，帮助阿平”

“是，宇哥”陈平听到我的话，对我应道

将爱之家夜总会的事情布置完毕后，我抱着阮小冉便上了救护车。

在救护车上，阮小冉的小脑袋一直靠在我的肩头，沉沉的睡着了。我看着她精致的小脸蛋，心中不由闪过一道心疼，这丫头吃太多苦了

伸手摸了摸她光滑的额头，发现已经没有刚才那么烫了，不由得紧紧地将阮小冉娇嫩动人的身子搂进怀里

爱之家夜总会在北京效区比较偏辟的地方，救护车开了二十来分钟，才进入北京市区

来到人民医院，挂了号交了费之后，医生开始对阮小冉进行一番详细的身体检查。替小冉检查的是一个五十来岁的老医生，长相很和善

“医生，她没事吧”我看着那老医生，有些紧张的道

老医生听到我的话，呵呵一笑，道“小伙子，你不要紧张，你女朋友没有什么大事，就是身体过于虚弱，气血两亏，心律不齐。只要在医院静养几天，好好调治一下，就会恢复的”

我听到那老医生的话，紧绷着的心，不由轻轻的松了一口气，对那老医生道“谢谢您”

“不客气，这本来就是我的工作吗”老医生听到我的话，呵呵笑道

这时，门外传来一阵脚步声，人民医院的院长许世山出现在病房中，看到我、许世山的眼睛一亮，快走两步来到我面前，对我讨好的笑道“宇少，您什么时候来的，怎么也不跟我打个招呼”

我听到许世山的话，淡淡的点了点头，道“我女朋友病了”

“哦，哦”许世山听到我的话，看着倒在我怀中的阮小冉，露出一个恍然的神色，道“宇少，您放心，我们医院一定会全力以赴，给您的女朋友提供最好的医疗条件，让她尽快康复，回到您的身边”

“嗯”我听到许世山的话，脸上露出一个满意的笑容，指着那老医生，我对许世山道“我看这位医生就很不错，就由他做为我女朋友在医院期间的主治医生吧”

“是，是，是”许世山听到我的话，根本就不反驳，也不敢反驳，对我一阵点头哈腰之后，对那中年医生道“张老医生，即然宇少点名让您做为主治医生，那您可要加把劲，千万不要惰了我们人民医院的名声”

“是，院长”那张老医生听到许世山的话，点了点头，心中却是一阵腹诽，这女孩不过是身体过于虚弱，气血两亏，心律不齐罢了，只要好好调养就成，哪里需要什么主治医生

想到这，他不由诧异的看了一眼那个年轻人，心中暗自猜测这年轻人是什么身份。平时嚣张跋扈，连上级领导来了都牛哄哄的许院长，在他面前竟然跟个孙子似的

只是这个年轻人有这么可怕吗，刚才看他的态度，还是挺和善的，甚至还有一分纯真。许院长看上去，好像挺怕他的

似乎看出我不喜欢他，交待完那张老医生后，许世山对我道“宇少，那没什么事我就先出去了，有什么要求您尽管吩咐，我们人民医院的医生们是人民的公仆，一定会做到让您满意的”

“嗯”我看到许世山那一脸的奴才相，心中不由一阵暗笑。看来这家伙，前段时间被我吓得够呛，心里估计都留下阴影了。当下对许世山点点头，我道“没事了，许院长你去忙吧”

“是，是”许世山听到我说到这，似乎轻轻的松了一口气，对我又是一阵点头哈腰，然后从病房中退了出去

一直折腾到凌晨一点多，阮小冉终于躺在了人民医院内科的高级病房里，这间病房类似于酒店的包房似的，只有一张床，屋内十分干净整洁，温馨舒适。

我坐在阮小冉的病床边，看着她一直熟睡的精致小脸蛋，还有一只玉腕上扎着吊针，心中不由泛起一阵心疼。自从她父亲死后，她的天就塌了，估计好久也没睡过一个安稳觉，她实在是太乏累了

我盯着睡梦中的阮小冉，只觉这一刻好温馨，真希望时间在这刻停止

忽的，阮小冉的柳眉微蹙，修长纤美的睫毛颤动着，猛然间只听她“啊”地一声惊叫，翻身从床上坐了起来，一对美目满是恐惧和凄苦之色，酥胸一个劲地起伏着，显得楚楚可怜。

我见状，急忙探过身子将阮小冉娇嫩的身子抱在怀里，伸出手来在她光滑的额头上摸了摸，发现她的烧已经退了，心中不由一宽。捧着阮小冉精致的脸蛋儿，我关切地问道“小冉，你怎么了，还有哪不舒服吗？”

阮小冉倒在我的怀里，精致的脸蛋泛起一片绯红，清澈如秋水般的美目中含着晶莹的泪花，听到我的话低声啜泣道“陆宇，我，我刚做噩梦了。梦见你被人……被人……”

说到这，阮小冉便再也说不下去了，我也没有追问下去，我就知道阮小冉刚才受到那么多惊吓，肯定得做噩梦的

当下，我紧紧搂着阮小冉娇嫩嫩的身子，柔声安慰道“小冉，不怕，我这不是没事了吗”

边说我边轻轻抚摸着阮小冉乌黑雪亮的秀发，阮小冉在我的抚慰下，情绪渐渐地稳定了一些。娇羞的看了我一眼，阮小冉低声道“嗯”

这时，门外翩然走进来一名小护士，大概有二十一二岁，相貌姣好，身材匀称，皮肤保养得很好，白里透红、鲜嫩光艳

看着我，这小护士轻声道“先生，我要给病人换药了”

看到这护士，我愣了一下，只觉她很眼熟。再深深的看了两眼，才想起来，我刚回国那会，到医院找不到爸爸和妹妹的病房，不就是这个小护士领我找到的吗

“是你啊”我看着那个小护士，轻声笑道

那小护士听到我的话，漂亮的眸子间闪过一道欣喜，对我惊讶的道“陆先生，您还认得我”

“当然”我看着那小护士，轻声道“那天如果不是你，我还找不到我爸爸和妹妹的病房呢，那天也没说声谢谢”

“陆先生，您千万不要这样说，这都是我应当做的”那小护士听到我的话，娇声道

“呵呵，你不要叫我陆先生了，怪陌生的，我叫陆宇，你可以直接叫我陆宇”我看着那小护士，笑呵呵的道

“是，陆，陆宇”这小护士叫我的名子，有些迟疑，显得很别扭和不自在

我看着那小护士，眨巴下眼睛笑道“你都知道我的名字了，可我还不知道你叫什么呢，你是不是自我介绍一下”

小护士听到我的话，俏丽的脸蛋儿又是一红，然后娇声道“我叫冯丹”

“冯丹，好名子”我看着冯丹，对她逗弄的道

冯丹听到我的话，对我甜甜一笑，然后指着我怀中的阮小冉，娇声道“陆宇，我要给你女朋友换药了”

我听到那小护士冯丹的话，点了点头，将抱在怀中的阮小冉轻轻的放在床上，然后给她盖好被子，从座位上站了起来

在我离开座位的时候，小冉几乎是下意识的，伸手拉了一下我的衣袖，感受到她对我的浓浓依恋，我轻声道“乖乖的，我不走”

“嗯”小冉听到我的话，这才松开我的衣袖

待我离开座位上，冯丹坐到我刚才坐的座位上，拉过阮小冉没有扎针的那只手臂，熟练的在阮小冉的手臂上推了一针。看这小护士冯丹的手法，我暗暗点头，那许世山派来照顾小冉的，果然是优秀的护士。

这冯丹不仅人长得标致漂亮，手法也相当的熟练，而且态度也好。嗯，算得上一个模范护士了，等回头我得给许世山说说，让他给冯凡颁个模范护士奖状

“你给我女朋友打得是什么药啊”我看着被那小护士冯丹的针一打，阮小冉便犯起困来，不由对她轻声问道

冯丹听到我对她说话，俏丽的脸蛋上又闪过一道羞涩，对我娇声道“这是镇静药水合氯醛，这种药具有镇静、催眠、抗惊厥的作用，没有后遗症的”

“哦”我听到冯丹的话，轻轻的点了点头

果然，阮小冉打了这针后，柳眉轻轻的舒展开来，呼吸也平稳了许多，渐渐的又昏睡过去。我知道药力正在发作，她已进入到高质量的睡眠中去了。

第三百九十三章 嫂嫂真漂亮

果然，阮小冉打了这针后，柳眉轻轻的舒展开来，呼吸也平稳了许多，渐渐的又昏睡过去。我知道药力正在发作，她已进入到高质量的睡眠中去了。

“陆，陆宇，没事的话，我很先出去了。有什么事，您叫我”小护士冯丹对我娇声道

“好”我听到冯丹的话，轻轻的点了点头道

冯丹走后，我看着甜甜进入梦香的阮小冉，心中不由露出一个舒心的笑容

“有电话来了”

“有电话来了”

我听到电话声，本以为是陈平打来的电话，可是拿出手机一看，竟然是楚茵打来的。看着这个电话号码，我的脑海中不由映现出那丫头精致的脸蛋来

“该死的”我拍了拍自己的脑袋，暗骂自己粗心。都忙糊涂了，回来都两天了，也没回别墅去看看楚茵

按下接听键，楚茵甜甜的声音，从电话中传了过来“小宇哥哥，我听刀疤脸说你回国了，你现在在哪呢，怎么不回家啊，是不是烦茵茵了，不想见到茵茵，所以才不回家啊”

“不是，不是”我听到楚茵那有些楚楚可怜的声音，急忙解释道“我的小茵茵这么漂亮可爱，我怎么会烦茵茵呢，只是我现在有些事情，所以不能回去”

“小宇哥哥有什么事情”楚茵听到我的话，又有些欢快的道“我可以帮你做，我很厉害哦”

我听到楚茵的声音，看着床上的阮小冉，低声道“我现在在医院呢”

“医院，小宇哥哥你在医院做什么”我话刚说到一半，就听到电话那边的楚茵惊呼道，语气满是惊惧和关切

我听到楚茵关切的话，心中不由一暖，朗然笑道“我没有什么事，是我的一个朋友身体有些虚弱，正在医院调养呢，我现在正在照顾她”

“小宇哥哥，你的朋友是男的还是女的”楚茵听到我的话，突然小心翼翼的道

我听到楚茵的话，不由哑然失笑，道“是个女的”

“那一定很漂亮吧”楚茵对我继续追问道

我看了一眼躺在床上阮小冉那精致的脸蛋，对楚茵道“恩，她确实很漂亮”

“小宇哥哥，我去帮你照顾嫂嫂吧”楚茵突然对我娇声道

“额”我听到楚茵的话，愣了一下，然后才反应过来，楚茵嘴中的嫂嫂，就是阮小冉。看着阮小冉，我的脑海中不由映现出在夜总会中的那一幕

嗯，楚茵叫她嫂子，很正确啊

“现在别过来了，天色不早了，你还是早点休息吧。如果明天早上要是没课的话，你再过来吧”我对楚茵道

“嗯”楚茵听到我的话，乖乖的应了一声，然后道“小宇哥哥，明天星期六，学校放假，我明天去医院接你照顾嫂嫂”

“好”我听到楚茵的话，应道

这一晚，我一直在阮小冉的床头守着她，望着她海棠春睡般的绝美俏脸,心中百感交集。如果不是她父亲阮西城的死，她现在应当还是一个快快乐乐、每天赛车玩乐的小公主才是，又哪里会受这么多的苦

虽然不是我亲手杀了阮西城，可是如果没有我，阮西城是绝对不会死的。虽然我口口声声的说，阮西城不是我杀的，可是他必竟是间接死在我的手中的。小冉她受了这么多的苦，我是间接的罪魁祸首

这也许就是，阮小冉虽然心中明明喜欢我，可是就是不愿意跟我在一起的原因吧。不过，昨天夜总会那生离死别的一幕，相信可以消除她心中的阴影吧

想到这里,我的心不由安稳了一些。就这样，我一直坐在阮小冉的病床旁,一夜都没有合眼。自从吸收了马京英身上的内力，我现在浑身精力充沛的很,少睡一宿觉也无大碍。

第二天早上,七点刚过,楚茵就打来了电话,问我和阮小冉在哪间病房。我跟她讲清楚,过不多时,就见楚茵俏生生的出现在阮小冉的病房。

“小宇哥哥，嫂嫂她怎么样了?”楚茵一进门，就关切地对我问道

我看着楚茵，微微一笑,道“没生命危险,就是身子有些虚,得好好静养!”

楚茵听到我的话，松了口气,美目凝注着还在睡梦中的阮小冉,清丽脱俗的俏脸上满是关切之色，娇声道“嫂嫂真漂亮，哥哥你可要珍惜嫂嫂，疼嫂嫂哦”

“呵呵”我听到楚茵的话，摸了摸她精致的小脑袋，道“咱们茵茵也不差，哥哥都珍惜，都会疼的”

楚茵听到我的话，俏丽的脸蛋上闪过一道差涩的陀红，一双大眼睛中满是欣喜之色

“小宇哥哥，谢谢你”楚茵对我甜甜一笑,随即看见阮小冉输液的速度快了一点,连忙走过去将拨动滑轮调慢了一些。这种病症的输液速度不宜过快,滴管送药的速度在每分钟40-60滴最好。

楚茵虽然没学过医护方面的知识，但所谓久病成医。楚茵长年照顾她的妈妈,照顾这种病人还是很拿手的,这也是我同意她来照顾阮小冉的原因

楚茵是我的妹妹，是自己人,由她照顾阮小冉，我绝对放心。

看着楚茵这么细心地照料着阮小冉,我心中一热。忽地想起一事来。嗯，陈平已经将陈家辉给逮了起来，不知道陈氏财团有什么反应没有，毕竟陈家辉可是陈氏财团当代惟一的继承人

金在焕逃了出去，而且当日夜总会看到我与陈家辉冲突的人不少，相信陈家人一定知道是我将陈家辉给逮了起来。现在就看陈家人怎么出招了，到时候我再看着接招

还有，林蕾会有什么反应

想到这里,我对楚茵微微一笑,站起身,在她的小脑袋上拍了拍,柔声道“茵茵,我现在有些事,你在这照顾你嫂嫂吧!她叫阮小冉，回头她要是醒来，你跟她自我介绍下，知道吧”

楚茵因为我拍了她精致的小脑袋，大眼睛中不由荡起了一片娇羞的涟漪。听到我的话，她嫣然一笑,对我轻声道“小宇哥哥,你去吧!我会好好照顾嫂嫂的”

“嗯，那辛苦你了”我听到楚茵的话，又笑了笑,在她的香肩上拍了拍,然后转身离开了病房

离开病房后，我拿出手机，给陈平打了一个电话

很快，电话便拨通了，陈平的声音从电话中传了过来“宇哥”

我听到陈平的声音，问道“阿平，陈家辉还有他的属下，现在都关在哪呢”

陈平听到我的话，对我道“宇哥，陈家辉和他的随从，都被我带回我们青帮在北京的总堂，现在关押在地牢中”

我听到陈平的话眉头不由微皱，道“小心一点，别让警察给堵着。这段时间是我们青帮的关键时刻，可不能出什么乱子”

“宇哥您放心吧”陈平听到我的话，对我道

我听到陈平的话，心中还是不放心，道“这样吧，我现在就过去看看”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应道

开着保时捷来到青帮北京总堂，陈平已经在外面等待了，看到我，陈平立即迎了上来，道“宇哥，刚才电话中我忘了说，这次我们不仅抓来了陈家辉，还抓到了条大鱼”

“哦，什么大鱼”我听到陈平的话，眼睛一亮道

“米氏财团”陈平听到我的话，对我道“米氏财团的太子爷米朗，也被我们给逮来了”

“额，米朗”我哑然的道

“对”陈平对我道“就是一直站在陈家辉身边的那个年轻人，我一直以为他是陈家辉的随从，没想到那小子竟然是米氏财团的太子爷米朗”

我听到陈平的话，脑海中不由映现出，在爱之家夜总会时，一直跟在陈家辉身边讨好谄媚的那个年轻人来，没想到那人竟然是米氏财团的太子爷

跟着陈平来到青帮北京总部的地牢中，一直守在地牢中的陆宙立即迎了过来，给我搬过一把椅子，沉声道“宇哥，您请坐”

“嗯”我对陆宙微微一笑,俯身坐了下去,看着对面就是那十个被吊起来的“犯人”,我现在有些找到点古代官员升堂问案的感觉了。

“阿平，把那八个保镖给我拖出去，他们只是受命行事，想来嘴巴里也没有什么有用的信息。给治一下，另到时候给弄死了”我看着那八个精通古武阵法的保镖，转头向陈平微笑道。

“是，宇哥”陈平听到我的放，带着他的手下将那八个保镖给拖了出去

待那八个保镖给拖出去后，我的目光饶有趣味的在地牢中剩下的两人身上看起来

“陆宇，你要杀就杀，要刮就刮，我陈家辉要是哼一声，我就不是个男人”最终，陈家辉受不了我的目光，对我疯狂的叫喊到

他现在是破罐子破摔，他和陆宇有夺妻之仇，古人就曾将杀父之恨夺妻之仇，并列为人生两大仇恨。此番他落到陆宇的手中，自然知道没有好果子吃

与其软弱求饶受辱，倒不如表现的强硬一点，男子汉一点。尽管他心中，也害怕的要命

我听到陈家辉的话，嘴角泛起一分冷笑，道“陈家辉，你放心，到要杀要刮的时候，我自然会动手的。慢慢来，咱不着急”

说着，我清冷的目光落到了米氏集团太子爷米朗的脸上。只见他双眼微闭,面色黯淡。捆着发木、吊着发麻，米朗是连捆再吊,这滋味可难受得很

想他堂堂的米氏财团太子爷，什么时候吃过这苦

第三百九十四章 胆小的米朗

说着，我清冷的目光落到了米氏集团太子爷米朗的脸上。只见他双眼微闭,面色黯淡。捆着发木、吊着发麻，米朗是连捆再吊,这滋味可难受得很

想他堂堂的米氏财团太子爷，什么时候吃过这苦

“米朗，米氏财团的太子爷”我双眼精光暴然一闪，紧盯着米朗冷声问道

米朗被又捆又吊的，脑子虽然有些发昏，但意识基本上还算正常，此时听到我的话，抬眼胆怯的看了我一眼，然后几乎是下意识的偷看了一旁的陈家辉一眼

但见陈家辉此时也正拿眼瞪着他，感受到陈家辉不善的目光，米朗激灵灵的打了一个冷颤，然后迅速低下了脑袋，将我的话当作的耳旁风，默不作声

看到米朗的模样，陈家辉的嘴角露出一个自得的微笑，有些挑恤的向我看去

将这一幕看在眼中的我，眉头不由一皱。迎向满是挑恤看向我的陈家辉，我的嘴角泛起一分冷笑，真是不知所谓。都落到我的手中，到了这步田地，还不知道夹着尾巴做人，等会有你苦头吃了

想到这，我不再理会陈家辉，眉头微皱，伸手托着下巴陷入了沉思。本来想着从米朗的身上打开缺口，然后再好好的整整陈家辉的。只是，这米朗貌似对陈家辉很忌惮啊

这时，一名青帮小弟快步走到米朗跟前，狠狠的抓起他那油光锃亮的头发，脸色狰狞的厉声问道“米朗，我们宇哥问你话呢，你他妈的哑吧了，连个屁都不会放”

被那保镖抓着头发给弄疼了，米朗睁开了眼睛,狠狠地瞪了那小弟一眼,冷冷一笑,还是一言不发。可是我却从米朗的眼中，看到了一分犹疑还有害怕，这家伙只是在互撑着

心中一动，我嘴角不由嘿嘿一阵邪笑,伸手抄起大木盆里的一把皮鞭子,我向米朗比划了两下子,语带威胁地道“米朗,你今天要是不食趣,那可就有苦头吃了!”

说着，我将鞭子在虚口中用力一甩，泛起一声清脆的响声。听到这响声，米朗的身体几乎是下意识的一颤

看着米朗的表现，我心中有数，脸上冷笑道“你看看,这鞭子多粗啊,这要是一鞭子打在人的身上,那每一下就是一道大血印子,到时候我们再给你伤口上撒点盐,那滋味肯定舒服极了!”

听到我的话，米朗几乎是下意识的，快速的用眼瞥了一下我手中的皮鞭子,脸上不由露出了惊恐之色,身体也不受控制的颤抖起来。

看到这，我心中暗自冷笑道:哼，谅你这个从小娇声惯养的家伙也只是外强中干,平日里养尊处优的,一定很怕疼，果然如此。一试，便原型毕露了

“米大太子，你可要想清楚了，这鞭子抽到身上可不是闹着玩的。我们是干什么的，你心里有数，我们可是黑社会，平时杀人放火惯了。这手上可没底，你别为了逞英雄，将自己的小命给搭进去了”那小弟抓着米朗的头发,不阴不阳的笑眯眯道。

米朗听到那小弟的话，心中对我的恐惧，终于战胜了对陈家辉的忌惮，对我颤着嘴巴道“陆，陆先生，您，您不要打我。我爸爸是米丰，米氏财团的董事长，我家很有钱的。只要你放了我，你说你要多少钱，我爸爸都会给你的”

“钱，我倒是不在乎，不过我有一件事，想要问问你。只要你回答了，我立即放了你，你看怎么样”我听到米朗的话，笑眯眯的道

米朗听到我的话，眼睛不由一亮，看着我惊喜的道“陆先生，您说，不要说是一件，就是十件，只要您放了我，我也一定很说的”

我听到米朗的话，不由笑了，看着米朗惊喜的脸蛋，我笑眯眯的道“很好，米朗，现在我问你，你知道一直呆在陈家辉身边那个叫金在焕的，是什么人吗”

“知道，他是南高丽七星帮的少主”米朗听到我的话，不顾陈家辉眼色的威胁，对我道

“好”我听到米朗的话，笑得更加的开心，看着米朗，我继续道“那你知道，金在焕与陈家辉在说些什么吗”

米朗听到我的话，不由一怔,又玩起了沉默，不说话了。我看到这，冷冷一笑,转头向身旁的陆宙道“阿宙,你拿鞭子揍他一顿,狠狠地打,有多大劲使多大劲,我看他说不说”

陆宙听到我的话，阴阴地一笑。嗯，确实是阴笑，陆宙和我呆在一块这段时间，表情越来越丰富了。就跟我刚进地牢的时候，他竟然讨好的给我搬了一张椅子。有时候我都忘了，其实陆宙是一个机器人

伸手抄起沾满了凉水的皮鞭子,陆宙迈步向米朗走来,还没等他挥鞭子开打呢,米朗就投降了。

我猜得很对,米朗这娇公子确实最怕疼了,看着拿着鞭子不怀好意朝他走去的陆宙，只听陆宙嗷嗷地叫道“不要打我，不要打我,我说，我什么都说”

我听到米朗的话，眼睛一亮，看着米朗，我道“说，陈家辉和金在焕在爱之家夜总会，他们在说些什么，给我一字一句的说。你放心，只要你说出来，我一定会放了你的”

听到我的话，米朗对我道“陈少对金在焕说：像阮小冉这样不识趣的女人，干麻这么迁就她”

“金在焕对陈少说：你不懂”

“陈少对金在焕说：我怎么不懂，这个女人的心根本就不在你身上”

“金在焕对陈少说，你、、、”

“够了”我听到米朗的话，心头那叫一个火，差点没跳起来，上前踹他两脚。看着米朗，我目光阴冷的道“米朗，你他妈消遣我的吧。陈家辉和金在焕在一起，就是在讨论女人的吗”

“我没有问你陈家辉和金在焕在一起，想要干什么，有什么计划。因为我知道，你根本就不知道。可是今天你可是和他们一直在一起，我不相信他们除了讨论女人，就没有别的话题了”

“不说实话是不是?给我打!”说到这，我双眼涌动着凛冽的杀气,对陆宙厉声喝道。

陆宙听到我的话，把刚放下的鞭子又举了起来

就在陆宙要把鞭子抽到米朗的娇皮嫩肉上时,还没等鞭子落下来,米朗就吓得眼泪都出来了,对我悲声哀求道“陆先生,我真的不知道他们说得是什么啊!你就是打死我,我也不知道啊!”

“你看到我们的时候，是因为阮小冉要登场了，我们专门从包间出来，给阮小冉架势的。在包间里的时候，陈家辉和金在焕在内包间，让我在外包间守着，他们谈些什么，我真得不知道啊”

说到这,他转头看了一眼身旁的陈家辉,对我凄惨的叫喊道“陆先生，你想知道陈家辉和金在焕谈些什么，你直接问陈家辉本人不就成吗。他说的话他肯定知道,你问他吧,求你别打我了”

“慢!别打了”我听到米朗的话，立即让陆宙停下手来

我眼睛一动，看着米朗说话那声嘶力竭的模样,想来他是真不知道陈家辉与金在焕在谈些什么。想想也是，看这米朗的胆子这么小，我要是金在焕和陈家辉，恐怕有什么秘密，也不敢让他知道

想到这里,我霍然站起身,双眼精芒闪烁,迈步向陈家辉走来。

陈家辉吃力地转过头来,狠狠地瞪了米朗一眼,恨声道“呸!你个窝囊废!”

这时我已经走到陈家辉面前,嘿嘿一阵干笑,对陈家辉道“陈家辉,说吧，你和金在焕勾搭在一起，耍什么阴谋呢。现在跟我说，省得到时候皮肉受苦”

陈家辉听到我的话，竟摆出一副视死如归的架势,看着我冷冷一笑,厉声道“我不知道!陆宇,有种你打死我吧!不过你不要忘记，我可是陈氏财团的太子爷，我还是林蕾的未婚妻。你要是打死了我，哼，不仅我陈家，就是林家也不会放过你的”

“我知道你背景大，你不就是周家的私生子吗。王子犯法与庶民同罪，江同的例子就在眼前，更何况你只是周家的一个私生子。我倒要看看，你要是把我给打死了。面对来自林家和陈家的压力，周家能不能保得住你”

我听到陈家辉这有恃无恐的话，双眼精芒闪烁,拳头紧紧的握在了一起，盯着陈家辉,我冷笑道“陈家辉，你不用激我。想死?没那么容易!如果你不提林蕾，或许我还会少让你受点皮肉苦，不过现在吗、、、”

我说到这，盯着陈家辉冷冷一笑,然后转头看向拎着皮鞭子的陆宙，沉声吩咐道“阿宙,你给我狠狠地打!我就不信了,这年头还有不怕打、不怕死的硬骨头?我倒要看看，陈家辉这个从小娇声惯养的公子爷，能撑到什么时候”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，阴阴地一笑,通过耳听目染，他对于我和陈家辉的恩怨，也了解一些。

在陆宙的程序中，我本就是他最亲近最尊敬的人。谁要是想伤害我，就得先从他的尸体上踏过去。虽然他不知道，什么是情敌，但陈家辉曾经害过我，他却是清楚的

在他的程序中，害过我的人，就是他的仇人。所以陆宙甚至比我更加的仇视陈家辉

第三百九十五章 鞭打陈家辉

当下，陆宙听到我的话，便拎着皮鞭子在陈家辉面前晃来晃去,一对铜铃般的大环眼中闪掣着森寒的电芒,满是威慑。而陈家辉表现的倒像个爷们，好像完全没感到来自陆宙的威胁一般,低垂着头一言不发,摆起了肉头阵。

陆宙看着陈家辉这幅自已为英雄的模样，不由心头火起,他猛地抬起手扬起鞭子“啪”地一下子重重地抽在了陈家辉的身上,顿时打得他衣服碎裂,里面的肉皮起了一道血印子。

陈家辉倒也硬气，最起码表现比米朗强多了。陆宙的力道我可是知道的，他可是机器人。而陈家辉挨了陆宙这么一鞭子，竟然只是闷吭一声,双目紧闭,牙关紧咬,依旧是一言不发,死挺着了。

陆宙看着陈家辉此时的模样，心中简直是怒火中烧,挥动手中的鞭子狂风暴雨般往陈家辉身上打去,转瞬之间陈家辉上身的衣服就被抽烂了,打得血肉模糊,鲜血汩汩地流了下来。

此时陈家辉英俊脸上的五官完全扭曲了,牙齿因痛苦而咬得“嘎嘣嘣”作响,豆大的汗珠从脸上滑落下来,和着血水,一滴滴地溅到地上,最后疼得昏死了过去。

而旁边的米朗这时也昏了过去,他虽然一鞭子都没挨到,但被旁边陈家辉的惨状硬是把他给吓得也迷糊了过去。

别说是米朗了，就连地牢中其他几个，手上有几杀人命的青帮小弟，此时看陈家辉的惨状，也是脸色刹白。要不是顾忌我在身旁，恐怕早就大吐特吐起来了

“宇哥,还打吗?他昏过去了，再打，这混蛋要死了”陆宙见陈家辉昏了过去,急忙停下手来,转头向我问道。他接到的命令是打陈家辉，却不是将陈家辉给打死

我听到陆宙的话，双眼精光暴然一闪,打量着昏迷不醒的陈家辉,虽然是对手，但不得不在心中暗自赞叹这家伙真是个死硬分子、钢铁之躯。

人不可貌相，没想到陈家辉这个贵公子，竟然还是一个硬汉

“把他弄醒”我沉吟半晌,对陆宙冷声吩咐道。

“是，宇哥”陆宙听到我的话，找来一碗凉水,狠狠地泼在了陈家辉脸上。

被冷水一浇，陈家辉浑身猛得一激灵,缓缓地睁开了眼睛,双眼猛得射出了两道锐利的精光,虽然遭到了这顿非人的毒打,但他从气势上并没有被打跨。

“陈家辉，你今天要是不说,那你可就有罪受了!刚才只不过是预预热而已,真正的大刑我还没用呢”我看着陈家辉，冷冷一笑,伸手捣弄着面前那个炭火盆的大烙铁，道。

陈家辉瞥了一眼那烧红的烙铁,冷哼了一声,索性把眼睛闭上了,来一个眼不见为净，表现出了大无畏的英雄气概。

我看到此时很有些威武不能屈味道的陈家辉，心中一阵的不舒服，仿若吃了一只苍蝇般难受。

双眼电芒暴然一闪,我霍然站起身来,拿着烧红的烙铁快步走到陈家辉的面前,冷声道“陈家辉，咱们之间的恩怨你应当很清楚。你别逼我，否则我可是什么事都能干得出来。再给你最后一个机会,你到底说还是不说?你要是不说,我这一烙铁下去,烫焦你一大片肉!”

出乎我意料的，陈家辉听到我的话，依旧紧闭着双眼,咬紧牙关,好似等着这非人的酷刑降临一般。竟然连开口反驳我话的心思，都没有了

我拿着烙铁在陈家辉身前晃了晃,嘿嘿干笑道“说实话,我现在还真有些佩服你了。在国共相争的年代，或许你还真是国民党养的一条好狗”

说罢,我拿着烙铁就往陈家辉前胸推去,但我可没真烙到他皮肤上去,只是让他感受一下烙铁尖上的温度。

此时陈家辉的身子一阵痉挛,豆大的汗珠涔涔而下,咬着牙看着我一字字地道“陆宇,你杀了我吧!我死也不说!”

陈家辉并不是一个笨蛋，他心里很清楚，如果他要是将自己与金在焕合谋的事情给说了出去，那会是什么后果。那样的话，不仅自己依旧要死，而且整个陈家也要完蛋了，甚至连林家也要受到牵连。叛国的罪名，不是任何人或者家族，能够承受得起的

相反，如果他嘴巴够紧，虽然他依旧会死，可是陈家却会保住了。只要家族保住了，那陆宇杀了自己，他也会付出代价的。在陈家和林家的联合施压下，相信陆宇很快就会走跟自己一样的路

我看着死猪不怕开水烫的陈家辉，心中暗暗叹了口气,把烙铁放下了。我根本就没想过真对陈家辉用这种酷刑,对这样的硬汉子我一直是比较赞赏的,虽然他是自己的仇人加情敌。

]

我知道今天即使真对陈家辉用了这种大刑,陈家辉也不会招供的,搞不好还把他折磨死。如果陈家辉真得死在了我手上，候麻烦还不小。

毕竟有很多人，知道是我将陈家辉给掳来的。如果没有人知道是我将陈家辉给抓起来了，也许我真得会将这丫的给折腾死

我把烙铁放回原位,猛然想起来今天还抓了陈家辉手下的八名保镖,这些人整天跟着陈家辉。虽然陈家辉不会将重要的事情告诉他们，但难保没有一些诛丝马迹

想到这，我双眼精光暴闪,对一名小弟沉声道“让阿平把陈家辉那个八保镖都给我提上来,我问问他们”

“是，宇哥”那小弟听到我的话，恭敬了应了一声，然后走了出去。不一会儿，陈平押着刚刚押出去的那八名保镖，回到地牢中

只见这八名保镖，早就没有了在爱之家夜总会的威风。被我打伤的伤势，并没有得到有效的治疗。一个个面带惶恐,目光黯淡。

我看着这八名保镖，故计重施，又拿起那刚放下的烙铁，在他们面前晃了晃,正色问道“你们谁知道金在焕和陈家辉在一起谈些什么，他们之间有什么见不得人的计划，只要告诉我，我立即放了你们”

这八个保镖一见那烧红的烙铁,顿时吓得六神无主,脸上尽是惊骇欲绝的神色。听到我的话，只听得其中一名保镖苦着脸对我颤声道“陆先生,我们什么都不知道啊”

我听到那保镖的话，脸色一沉,厉声喝道“放屁!你们都是陈家辉的人,整日跟在他的身边，怎么可能不知道他和金在焕在说些什么?不说实话是不是?今天就让你们挨个过过红烧肉的瘾!”说罢,我拿起烙铁就要往那人的身上推去。

“陆先生,饶命啊!我们真的什么都不知道,我们也不是陈家辉的人,我们是米少爷的保镖”那保镖听到我的话，吓得面如死灰,声嘶力竭地喊道。

这时，又一名保镖颤声道“陆先生,手下留情啊,我们真的没骗你,不信你问问米少爷啊，我们真不是陈家辉的人”

我听到那八保镖的话，冲陆宙摆了摆手,道“去弄点冷水来，把米朗给了泼醒”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，应了一声，然后弄来一碗冷水，泼在了米朗的脸上

幽幽醒来的米朗，看着正一脸微笑看着他的我，几乎是下意识的惊声道“陆先先，不要打我，我说的都是实话，我什么都不知道啊，什么都不知道啊”

我听到米朗的话，不由一阵哑然失笑，看着他，我道“米大少爷，不用这么紧张，我知道你什么都不知道。现在我问你一件事，你老老实实的回答，放心，我不会打你的”

“陆，陆先生，您，又，又要问什么啊”米朗听到我的话，哭丧着脸道

我听到米朗的话，脸上微微一笑，指着那八名保镖，道“这八个人，是你的保镖”

米朗听到我的话，脸色一白，道“他们确实是我的保镖，不过陆先生，在爱之家的时候，是陈家辉命令他们攻击你的，不是我。你要报复，去找陈家辉，不要找我啊”

说到这，米朗下意识的扭头看了一眼陈家辉，脸色更白，浑身抖得更加厉害起来

我听到米朗的话，重新坐在椅子上,双眼冷森电芒流动,心中暗自忖道：妈的，陈家辉和金在焕这两个家伙还真够鬼道的,除了他们，竟然一点消息都没泄露

“有电话来了”

“有电话来了”

正在思忖之际,忽听得我的手机响了起来,在这阴森幽暗好像人间地狱般的地下室里，显得格外刺耳。

我掏出手机,一看是周老爷子的号码。脸色不由一变，看了一眼被打得不成样子的陈家辉，心知恐怕东窗事发了

走到偏僻的地方，我按下了接听键,正色道“爷爷,您打电话给我，有事吗?”

电话那边的周老爷子听到我的话，沉声道“小宇，你有空吗，有空的话到家里来一趟，我有些事情想跟你谈谈”

“好的爷爷,我马上就去”我听到周老爷子的话，立即道

“嗯”周老爷子听到我的话，沉沉的应了一声，然后便挂了电话

我看着发着芒音的电话,脸色一阵变幻，最终轻轻的叹了一口气。低头看了看表,刚刚这番折腾,现在已经到了上午十点多了

转过身，我对陈平道“阿平,找点药给陈家辉敷上,这人不能这么就死了，要不然会很麻烦!我现在还有事，先走了”

“是，宇哥,我明白!”陈平听到我的话，恭声应道,心中却暗自苦笑道：这可倒好,您老打完人,拍拍屁股走人了，我还得负责给他治伤。唉，我咋就这么命苦呢

第三百九十七章 事业为重

“是，宇哥,我明白!”陈平听到我的话，恭声应道,心中却暗自苦笑道：这可倒好,您老打完人,拍拍屁股走人了，我还得负责给他治伤。唉，我咋就这么命苦呢

“嗯”我对陈平应了一声，冲着满身没一块好肉的陈家辉一阵嘿嘿冷笑,然后离开了地牢，陆宙紧跟在我的身后，也离开了地牢

离一青帮北京总堂后，陆宙开着保时捷，载着我朝北京政府大院驰去。从周老爷子的口气，还有我最近身边发生的事，我可以肯定，周老爷子这次叫我去周家，肯定是为了我抓了陈家辉的事

一路上，我都在沉思到了周老爷子哪里，周老爷子会说什么，而我又该怎么说，怎么做

很快，保时捷便开进了政府大院，缓缓停在了周家门前

吩咐陆宙在车上守着，我自己下车走到周家门前，按响了门铃，很快门便开了，出来给我开门的不是那个清纯可爱的秀儿，而是慈祥和蔼的周奶奶

看到我，周奶奶对我低声道“你爷爷在书房呢，让你来了马上去书房找他。乖孙，听奶奶的话，千万别顶撞你爷爷，知道吗”

我听到周奶奶的话，心中不由泛起一阵暖意。看着满是关切之意的周奶奶，我低声道“奶奶，您放心吧，我不会的”

来到二楼周老爷子的书房，我轻轻敲了敲房门，只听周老爷子有些疲软的声音，从房内传了过来“是小宇吗”

“是我，爷爷”我听到周老爷子的话，低声道

“嗯，进来吧”周老爷子对我道

“是，爷爷”我应了一声，然后推开了房门，走了进去

只见周老爷子正坐在书房正中的沙发上,身前茶几上摆着一壶香茗,袅袅地散发着清爽的茶香。

“小宇，坐吧”周老爷子凝视着进来的我,沉声道

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，应了一声，然后在他的对面坐了下来

待我坐下来后，周老爷子双眼电芒暴然一闪,看着我沉吟道“小宇，在天津你干得很漂亮，即打击了气焰嚣张的洪门，让政府看到了你青帮的实力。又巧妙的向东方易表达了亲近，得到政府的扶持，使青帮成为中国政府扶持的地下势力之一”

“如果不是爷爷暗中操作，事情也不会如此顺利”我听到周老爷子的话，低声道

周老爷子听到我的话，对我微微点了点然，然后继续沉声道“小宇，我这次将你叫来，是为了什么，我想你心中都明白”

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，仍就低声应道

“本来你做得都很好，事情干得很漂亮，知进退懂法度，可是你为什么要在那个夜总会，干这么一出事来”周老爷子看着我，有些恨铁不成钢的道“你知不知道，这样很有可能，会让你前功尽弃的”

“爷爷、、、”我听到周老爷子的话，鼻子突然有些酸涩，扬起头想跟周老爷子说什么，可是却被周老爷子给打断了

看着我，周老爷子道“孩子，爷爷知道你委屈，你和林蕾之间的那点事情，爷爷都知道。可是你是男孩子，男孩子的胸襟要宽广一些，要以事业为重，要拿得起放得下。为了一个不爱自己的女人，值得吗”

“爷爷”我听到周老爷子的话，抬起头看着周老爷子，我道“我承认，我抓了陈家辉，是有林蕾方面的原因。但是爷爷，我是一个为了背叛自己的女人，就不顾一切，放弃自己事业的人吗”

周老爷子听到我的话，一愣，双眼忽地划过一道诡异而又冷凛的精芒，道“小宇，你、、、”

“爷爷”看着周老爷子，我继续道“我和谢文东在天津与东方易谈过了，我们青帮和洪门只是获得了成为政府扶持地下势力的资格，可是这个并没有最终确定。这个，相信爷爷您早就知道了”

“嗯”周老爷子听到我的话，轻轻的点了点头，道“这件事虽然十拿九稳，但其中还有很多的变故”

“近来高丽局势紧张，南北高丽大战一触即发。不论是地理原因，还是政治原因，我国一向都是支持北高丽的，所以南高丽与我国的关系向来不好”

“高丽局势而今越发的紧张，南北高丽中一些民族分子，皆在叫器着武力统一高丽国。南高丽为了牵制我国，使我国不能全力的支持北高丽。派遣了大最的间谍特工进入我国，进行活动，其中黑道就是他们的重点”

“政府对我青帮和洪门的要求就是，将潜入我国黑道兴风作浪的南高丽间谍给揪出来，让中国黑道灰复秩序和平静”

周老爷子听到我的话，轻轻点了点头，道“这些，我都知道，但这和你抓陈家辉有什么关系。那陈家辉不会就是南高丽的间谍吧，这个罪名可不好乱按”

“爷爷”我听到周老爷子有些调侃的语气，不由急声道“那陈家辉虽然不是南高丽的间谍，可是他却和南高丽的间谍勾勾搭搭。所以我怀疑他叛国，出卖国家利益给南高丽，以换取他陈家的荣华富贵和私人利益”

“叛国”周老爷子听到我的话，眉头一跳，道“不可能吧，陈家可是我们中国有数的富豪，陈氏财团也是国家重点扶持的民营企业，得到了国家很多贷款和税收方面的优惠，怎么可能会叛国呢”

我听到周老爷子的话，心中一动，看着周老爷子，我道“爷爷，据我所知，陈氏财团可是跨国财团，其子公司开遍全球七大洲，尤其是在南高丽。陈氏财团在南高丽，在许多电子公司都有股份还有合作项目，资产一点也不比在中国的少”

“呃”周老爷子听到我的话，不由愣住了

看着周老爷子，我继续道“还有，最近这段时间陈家辉与一个叫金正焕的高丽棒子走得很近，爷爷您知道这个高丽棒子的身份吗”

“金在焕”周老爷子听到我的话，沉吟了一下，道“我听说过这个年轻人，说是南高丽一个很大公司的少东家，和陈氏财团有合作项目，这次来中国就是考查的”

“爷爷，我告诉您，这个叫金在焕的家伙，我认识他，而且与他打过不止一次交道”我听到周老爷子的话，看着他一字一句的道“这家伙，根本就不是什么公司的少东家，而是七星帮的少东家”

“七星帮”周老爷子听到我的话，双眼电芒放射出炽烈的杀气，道“就是那个南高丽最大的黑道组织七星帮”

“对，就是他”我听到周老爷子搞乱，肯定的道

“混蛋”周老爷子听到我的话，恕声道“东方易那家伙是干什么吃的，每年国家给他拨这么多的经费，他就给国家这个成绩”

“爷爷，其实这不能怪东方易，实在是金在焕这个家伙，太狡猾了”我听到周老爷子的话，脸不红气不喘的道

周老爷子听到我的话，对我意味深长的一笑，欣慰的道“小宇，不错，你长大了，对政治越来越敏感了”

“嘿嘿”见自己的那点小心思被周老爷子看破了，我挠了挠头，不好意思的笑了

“嗯”周老爷子沉吟了一下，然后沉声道“这么说来，陈家真得与南高丽有所勾结，为了个人利益，卖国求荣”

“八九不离十”我听到周老爷子的话，道

“你抓了陈家辉，审得怎么样了”周老爷子突然对我道“从那家伙嘴巴中，砸出来点什么东西没有”

我听到周老爷子的话，面色一凝,沮丧的道“没有爷爷，那家伙嘴巴硬得狠，死不松口，我现在正想办法撬开他的嘴巴”

周老爷子听到我的话，点了点头,又问道“小宇,你是不是对陈家辉用刑了”

我听到周老爷子的话，正色的答道“是的，爷爷，我用刑了,即使这样，这小子也是宁死不招”

周老爷子听到我的话，并没有怪罪我的意思，道“陈家辉并不笨，自然知道这种事情一旦招了，会是什么后果”

说到这，周老爷子语重心肠的看着我，道“小宇，你在对陈家辉用刑的时候，可要把握住尺寸。千万不能将人给弄死了，也许陈家辉现在巴不得，你将他给弄死呢”

“一旦陈家辉死了，你本来有理，也变成没理了。而且，人家会认为你在公报私仇，到时候会很麻烦”

“毕竟，陈家与林家是联姻关系，陈家辉是林蕾的未婚夫。一旦出了事，与情与理，林家都是要替陈家辉出头的。更重要的是，我们周家与林家是重要的盟友关系。”

“现在刚刚打垮江家，虽然蛋糕已经瓜分完了，可是后序许多部骤仍要走，我们周家现在很需要林家的支持，如果林家因为这件事产生了什么想法。那对我们周家取代江家在中国政坛的地位，将会产生许多变数”

我听到周老爷子的话，点点头，道“爷爷，您放心吧，我都明白”

周老爷子听到我的话，欣慰的点了点头，继续道“我之所以知道你将陈家辉给拘禁了起来，就是林老爷子对我说的。虽然他说得很委婉，但我听得出来，他是想让我劝你放了陈家辉，不要让你们小辈的感情问题，影响了周林两家的关系。”

“这就证明，陈家已经知道陈家辉被你给抓起来了。爷爷最多只能给你拖三天时间，如果三天内，你还不能从陈家辉的嘴巴中，得到他们陈家卖国求荣的有力证据，那就必须放了陈家辉，你明白吗”

“是，爷爷，我明白了”我听到周老爷子的话，重重的点了点头，道“爷爷，您也得早做准备。林家与我们周家毕竟是同一阵线的。一旦查出陈家勾结南高丽，卖国求荣，林家定会受到牵连。我们要早点撇清关系，省得到时候被动啊”

“小宇，你真得长大了，爷爷今天真得很高兴。马上就中午了，回头下去咱爷俩喝两杯”周老爷子听到我的话，脸色又露出一个欣慰的笑容，道

“是，爷爷”我听到周老爷子的话，同样笑道

第三百九十七章 阴狠绝招

在周老爷子家酒足饭饱之后，我又来到阮小冉的病房。只见此时阮小冉已经醒了，正半卧在床上,和坐在身旁的楚茵亲热地聊着天,见我推门走了进来了,二人竟不约而同地脱口娇呼道“陆宇来啦”

“哥哥来了”

话刚出口,阮小冉和楚茵便又同时吐了吐香舌,美目中满是娇羞之色,一起低下了头,神色忸怩而尴尬

我看着这两大美女,心中美得那叫一个飘飘然。见她们神色忸怩尴尬，我嘿嘿一笑，道“两位美女，看起来你们相处得不错。嗯，看来同性相赤的说法是错误的，我还专门来看望一下你们，就是怕你们打起来。”

“要是你们打起来，我也好拉拉架，顺便还能占点便家来着。现在看来，完全是多此一举了”

听到我的话，阮小冉只是用她那双漂亮妩媚地大眼睛，很是诱人的白了我一眼。而楚茵却从床头上跳起来，跑到我跟前，抱着我的胳膊一阵不依的娇嗔道“哥哥你真讨厌”

不知道是不是我的错沉，我总觉得楚茵这丫头，总是将我的胳膊往她柔软丰满的胸部摩挲，弄得我心中一阵心猿意马，直痒痒。脑海中也不由映现出那天在别墅中，看到楚茵这丫头赤身裸体的那一幕

别看这丫头年纪不大，还不到十六岁，可是身材却绝对有料。特别是那一双大白兔、圆满硕大，柔软而有弹性，堪称极品

想着想着，我的下体不由腾得，冒出一股欲火来，急忙将脑海中那乱七八糟的想法给清除到

这时，楚茵这个丫头突然附在我的耳伴，低声道“哥哥，是不是嫂嫂这两天住院，您的欲望无法发泄啊。要不，茵茵帮帮你”

我听到楚茵的话，老脸腾得红了，知道自己身体刚才的变化，被这个不知天高地厚的小丫头感觉到了

“臭丫头，你瞎说什么呢”我有些恼羞成恕的对楚茵瞪了一眼，同时伸手不受控制的在楚茵那异于常人、高高耸起的香臀上拍了一把。

虽然隔着衣服，但那肥美臀肉入手的柔绵和弹性，仍惹得我心下阵阵赞叹。这真是一个极品的好屁股，以后不知道哪个男人有福，能享受这样的美臀

楚茵再大胆，但到底还是一个女孩子，女孩家最羞来的屁股被袭，俏丽的脸蛋不由泛起两片绯红来，目光幽怨的瞪了我一眼，却是没有像以往那样大呼小叫的

被楚茵这一瞪，我的老脸不由更红了。心中也是暗暗埋怨自己刚才的举动，有些过火了。再怎么说楚茵也是自己的干妹妹，而且楚茵的母亲临终前将她托负给自己，让自己照顾她。可是自己刚才竟然没忍住，监守自盗，亲手欺负起她来

“小冉姐姐，你看哥哥，她欺负人家”楚茵跑到阮小冉的床头，满是委屈的撒娇道

由于刚才阮小冉是躺在床上的，处在视间暗面，再加上我和楚茵的动作又比较隐诲，所以她根本就不知道我和楚茵刚才经历了怎么的暧昧

听到楚茵的话，阮小冉看着我笑眯眯的道“陆宇，茵茵怎么说也是一个女孩子，你让着她点吗”

“就是”听到阮小冉向着自己的话，楚茵像一只娇傲的小天鹅一般，扬着那张精致的小脸蛋儿，对我娇声道

我听到阮小冉的话，看着她精致的脸蛋，还有那薄薄衣被也挡不住起伏曼妙的诱人身躯，心中不想泛起一分邪念，我不欺负她那个小丫头片子，看我回头怎么欺负你

“这丫头越来越没大没小的了，不调教调教，以后还得了”我轻咳一声，走到阮小冉的床头，瞪了楚茵一眼，道

楚茵被我一瞪，怯生生的缩了缩自己精致的小脑袋，那娇怯的神态刹是惹人怜爱。然后对我甜甜一笑,拉过来一把椅子放到了阮小冉的病床旁，对我讨好的娇声道“哥哥，站着挺累的，你坐”

看着楚茵的小模样，我不由露出一个会心的笑容,俯身坐在阮小冉的身旁,捏着她那温软滑腻的小手，柔声问道“今天感觉怎么样?身体好些了吗?”

阮小冉听到我的话，眼中闪过一道温馨，嫣然一笑，对我娇声道“好多了,刚才楚茵妹妹还陪我出去走了走,感觉不错。”

我听到阮小冉的话，心中一宽，看着她精致的小脸柔声道“那就好,你得需要静养,过去发生的事,就当是做了一场噩梦好了”

阮小冉听到我的话，温顺地点了点漂亮的小脑袋,美目忽地划过一道哀伤和解脱之色，看着我、阮小冉娇声道“陆宇,我不想在这里住了，我想出院”

“为什么呀?你的病还没好利索呢!”我听到阮小冉的话，不由一怔,关切地道“还是多在医院中调养两天吧”

“陆宇,我不喜欢医院的味道，不想住这里。而且我听说在这里住一天要花三百多呢，太浪费钱了。我也不是什么大病，没必要住院，在家里养一养就好了。而且楚茵妹妹可以在家里照顾我，不用一趟趟往这里跑了”阮小冉听到我的话，幽幽地道。

我听到阮小冉的话，心中不由一酸。要知道阮小冉以前可是一个小公主，什么时候对钱有过概念。看来这段时间，她吃太多的苦了，知道了钱的重要性

不过，即然她不想在医院住了，我也不想勉强她。毕竟让她住院，是为了更有利于她的康复，如果因为这个，反而让她的病更重了，那就有违初忠了

“嗯，我问问张老医生，看看他怎么说。如果他同意的话，那你就出院”我沉吟了一翻，对阮小冉道

“好”阮小冉听到我的话，对我甜甜的道

不一会，阮小冉的主治医生张老医生也来了病房,我将阮小冉希望出院的事给张老医生讲了

张老医生听到我的话，先给阮小冉把了把脉,然后才对我道“她脉象平稳,经过昨天的休养,她的身体恢复了许多”

接着张老医生又仔细的为阮小冉检查了一遍身体，便同意了阮小冉出院回家休养的请求。只是给阮小冉开了几副镇静安神和补体虚的药，嘱咐阮小冉出院要按时服用

这张老医生，还真是一个认真负责的好医生。其实在确定这张老医生为小冉的主治医生后，我便专门的打听过他。据说他从医四十多年,经验丰富,服务态度很好，没出现过一次医疗事故,在患者中口碑极佳。

替阮小冉办完出院的手续后，我陪着阮小冉和楚茵在医院一起呆到了下午五点多,才带着二女离开了医院，回到了我在北京的别墅中。本来阮小冉是要回到她在北京租的一间小屋中，不愿意跟我回别墅的。

可是胳脯终究扭不过大腿，在我和楚茵两人的努力下，最终阮小冉乖乖跟着我回到了别墅中

“有电话来了”

“有电话来了”

就在我和楚茵在帮小冉收拾房间的时候，电话响了，我拿出电话一看，是陈平的

按下接听键，陈平的声音从电话中传了过来“宇哥，我突然想出来一个能让陈家辉开口的绝招”

“什么绝招”我听到陈平的话，眼睛不由一亮，激动的道

“宇哥，电话里说不方便，您来我这，我给您详细说说”陈平听到我的话，对我道

“好”我听到陈平的话，毫不犹豫的应了一声，然后跟楚茵和小冉交待一声，便带着陆宙开着保时捷，回到青帮北京总堂

看着迎上来的陈平，我急切的道“你说吧，到底有什么绝招能让陈家辉开口”

陈平听到时我的话，双眼忽地划过一道诡异而又冷凛的精芒,阴阴地道“宇哥,你忘了我们青帮是干什么的吗?”

“干什么的”我听到陈平的话，不由愣了一下，然后道“混黑社会的”

“宇哥”陈平听到我的话，不由笑了，道“我们黑社会，做什么买卖来钱最快的”

说到这，陈平不待我说话，继续道“毒品!宇哥，咱们用毒品撬开陈家辉的嘴巴,嘿嘿,我活到现在还从来没有遇到过能经受得住毒品考验的人呢?任他意志多么顽强,也得败在毒品之下!”

我听到陈平的话，脸色不由一寒,眼中两道冷森的厉芒倏然划过,心头剧烈地颤动了一下,沉声问道“阿平，你的意思是说，给陈家辉吃进去毒品,这样等他毒瘾发作的时候,他就会顶不住毒瘾的侵蚀,说出实话来对不对?”

陈平听到我的话，嘿嘿冷笑道“不错宇哥!我就不信陈家辉能扛得住毒品的诱惑!到时候他只能听从咱们的摆布,有什么就说什么”

我听到陈平说到这，两眼精芒一闪,心中一阵摇动，随即对陈平正色的道“阿平，这么做，未免过于狠毒了吧”

说实话，我还不想对陈家辉下毒品。这倒不是说我多么的仁慈，主要是我怕回头不好跟周老爷子交待。毕竟我跟周老爷子保证过，要将毒品销往国外，不祸害中国人的。

而且，我还是倾向于软硬兼施,下点功夫，来点狠招，逼陈家辉就犯

陈平听到我的话，双眼电芒放射出炽烈的杀气,冷笑道“宇哥,您就是太心软了。这个时候您可不能犹豫不决、心慈面软起来?您与陈家辉之间的仇恨，我多多少少都听说了”

“事情到了这种地步，陈家辉已经是咱们的死敌了，对他的仁慈就是对自己的心狠。宇哥，相信我，只有用我的办法，一定能撬开陈家辉的嘴巴,找到他叛国通敌的罪证，从而将他还有陈家连根拔起”

我听到陈平的话，不由轻轻摇了摇头,沉声道“凭陈家辉的身份地位，肯定能察觉咱们给他用了毒品,以那家伙的倔强性格,很可能咬舌自尽了,到时候咱们还是竹篮打水一场空啊，而且还麻烦不断”

陈平听到我的话，双眼那锐利冷凛、诡异森寒的精芒暴然一闪,对我阴阴地道“这就需要用点手段了,我们可以慢慢地在食物中给他下点毒,让他不知不觉地染上毒瘾”

“等他发现的时候已经晚了,估计连自杀的勇气都没有了!到时候，嘿嘿,宇哥你放心吧,这事就交给我去做,绝对万无一失!大概一周之内,准保让陈家辉开口招供!”

我听到陈平的话，摇了摇头，道“一周太长了，最多三天，三内内必须让他开口”

说这句话，我等于是同意了陈家辉的行动

“宇哥”陈平听到我的话，道“如果三天之内让陈家辉张嘴的话，也不是不可能，就是我们必须要加大药量”

我听到陈平的话，心中轻轻叹了口气,知道眼下只有这么一个办法，否则照现在的状态，三天之内是决对不可能让陈家辉松口了。如果陈家辉不松口，后果简直不堪设想。

有麻烦的，不仅是我和青帮。面对陈家和林家的责难，理亏的我们，恐怕连周老爷子都有些麻烦

只是我总觉得这么做有些过于狠毒了，不过想那陈平也不是什么好鸟，这么做我倒是没有什么心理负担

陈平见我的脸上仍有犹豫之色,急忙又劝慰道“宇哥,现在这个时候必须得采用极端手段了!要不然陈家辉要是出去了，凭陈氏财团的财力，他非得是咱们的心腹大患不可。此时不除掉他，后患无穷啊”

我听到陈平的话，脸色一阵变幻，最终眼中闪过一道坚定，脸上淡淡一笑,我对陈平沉声问道“将陈家辉给收拾了，昨晚抓来的那几个保镖,还有米朗，该怎么处理呢”

“宇哥”陈平听到我松口了，脸上满是欣喜的道“这好办，那几个保镖只是小角色，怎么处理都成，卖到南亚去做劳工，或者杀掉，也可以干脆将他们给收伏了。我看那八个保镖手上有两下子，收下做个小弟，应当不是吃白饭的”

“嗯”我听到陈平的话，点了点头，道“那八个人身手不错，能收伏就收伏吧”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应了一声，然后继续道“至于米朗吗，那可是个财神爷，米氏财团虽然不如陈氏，可是在中国也是数一数二的富豪。米朗又是米氏惟一的继续人，等陈家辉松口后。凭米朗和陈家辉的关系，这叛国同谋的罪一盖，相信我们从米氏财团敲几个亿零花钱，应当是不成问题的”

我听到陈平的话，嘴角也不由露出一个会心的笑容，对陈平笑道“嗯，就这么办吧”

第三百九十八章 娇羞小冉

从陈平哪里出来，已经是华灯初上，夜里十点了。一阵冷风吹过，让我有些发晕的脑袋清醒了不少。想想在青帮总堂与陈平的那一翻密谋，我心中不由一阵迷茫，不知道自己做得到底对不对

想想陈家辉被用毒后的惨样，我的心中，竟没有一分报复了陈家辉的快感。我知道我不是在为给陈家辉用了毒而内疚，不是痛恨自己给他下了毒，而是痛恨我自己失了自己的原则

“宇哥，我们现在去哪”这时，站在我身边的陆宙对我轻声问道

去哪，我听到陆宙的话，看着满街的车水马龙，心中一阵低吟。竟有一股，天下之大，没有我容身之地的感觉，很孤独寂寞。

我是一个双手都沾满鲜血的恶人，呵呵，我去哪不是害了别人。什么时候，我成了自己曾经最痛恨的恶人

想了好久，我才对陆宙道“去医院看看小冉吧”

说完这句话，我自己率先上了保时捷的副驾上

“是，宇哥”陆宙听到我的话，应了一声，上了保时捷的驾驶位，就要发动车子，前往医院

“等等”我突然叫住陆宙，道“现在小冉她已经出院了，算了，回家吧”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，又应了一声，然后开着保时捷朝我在北京的别墅驶去

回到别墅中，一进客厅，竟发现小冉她还没有睡，此时两只胳膊保着那双修长的美腿，静静的坐在沙发上看电视。只是我看她的眉宇神态，她此时的注意力，明显不在电视上

听到门响声，阮小冉下意识的伸头朝门外看去，看到我，宝石般漂亮的大眼睛中焕发出一道惊喜的光彩

“陆宇，你回来了”说着，阮小冉便从沙发上站了起来，朝我迎了过来

“嗯”我看着朝我迎来的阮小冉，轻声道“这么晚了，你怎么还不睡啊，这样身体怎么能快恢复呢”

阮小冉听到我有些责备的话，精致的脸蛋上泛起一抹绯红，低着精致的小脑袋对我低声道“我看你还没回来，所以、、、”

“你在等我”我听到阮小冉的话，心中泛起一分温暖，道

“嗯”阮小冉听到我的话，脸蛋儿更加羞红起来，那颗精致的小脑袋，此时已经埋在了自己高耸的胸脯中

“我要是没回来，你就这么等着”我看着阮小冉羞怯的可爱神态，突然想逗逗她道

阮小冉听到我的话，迅速的抬起自怀的小脑袋看了我一眼，然后又低了下去，道“我不知道，我没想过”

拉着她，我们两个重新坐在了客厅的沙发上,我很自然的轻轻地将她娇嫩香软的身子拥在怀里,阮小冉也没有丝毫的抗拒。经过了那天在爱之家夜总会一场生死考验,我和阮小冉之间的感情有了飞跃,进一步的水乳交融似乎已经是水到渠成的事了

曾经有一个科研机构做过这样一项科学实验,说一对刚认识不久的男女,让他们二人经历一场惊险的旅程,甚至还有生命危险,等旅程结束之后,这对男女互相产生爱情的几率高达70%

阮小冉本就深爱着我,只是由于她父亲的死，使她不敢向我敞开自己的心怀，正面的对待自己的感情。经过那天夜癖会那场生死考验,特别是我为她不顾一切的作法，让她深受感动。终于对我敞开了心怀，我们之间的感情更进了一步

由于阮小冉离我很近,她的身子上有一股甜甜的幽香不断的飘进我的鼻端,闻到这香味我只觉通体舒泰,如坠云端,浑身每一个细胞都畅快无比

几乎是下意识的，我不由又贪婪的深深吸了一口,那是一种融合了清新的葡萄柚、甜美的柳橙,春天般的铃兰、白色睡莲与玫魂的花香,还有一种石榴汁、菠萝般的生动果香,闻之使人心旷神怡,也很容易挑动起人的情欲之火。

闻到阮小冉身上那撩人的体香，我只觉得一阵口干舌燥,体内仿佛有一团火在燃烧，而我身边的阮小冉显得更加娇美可爱。

自从来到中国后，几个月都没碰过女人的我，此时心中已经生出了要把阮小冉这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花摘下来据为己有的冲动，而这股冲动有愈演愈热之势。

阮小冉感受到了我那灼热含情的目光,芳心不由剧烈地跳动起来,今天晚上她本来就是要献身的

屋内中那暧昧的气氛骤然上升,我忽然觉得肩头一片温软娇腻,原来是阮小冉轻轻地将蜷首放在了我的肩膀上,那醉人的幽香更加沁人,身旁的女人就好像温香软玉打造而成似的,实在是太撩人了,哪怕是石头人也会动心。

此时我的下体已是如充血一般坚硬如铁，我发现一时间我竟不知道与阮小冉说些什么好，只得没话找放说“茵茵呢”

“她睡了”阮小冉说完这句话，蜷首已经从我的肩膀上，移到我的胸膛，紧紧的埋在我胸前

这，这简直就是在诱我犯罪

“哦”我听到阮小冉的话，无意识的应了一声，仿佛胆子突然变大了一般，一双大手下意识的抱着阮小冉埋在我胸口的那颗精致小脑袋，轻轻的摩挲着

感受到我的手在她精致脑袋上摩挲，阮小冉美艳绝伦的俏丽脸蛋上，不由浮现出一抹胭脂般的酡红。宝石般漂亮的美目中，流动着妩媚明亮的柔波。

虽然羞得不行，但阮小冉仍勇敢的扬起自己的小脑袋，娇羞无限地对我问道“陆宇,你，你喜欢我吗?”

我听到阮小冉的话，心神一跳，越来越快。目光凝注着她那一泓秋水般的美眸,我毫不犹豫地对她道“喜欢!小冉，像你这么漂亮的女人,谁要是不喜欢你,谁就不是男人了!”

说着，我的手很自然地搭在阮小冉她圆滑柔嫩的香肩上,将她那曼妙动人的娇躯抱在了怀里,感受着她肌肤的鲜嫩滑腻,阵阵销魂蚀骨般的美妙感觉潮水在我的心头涌了上来。

阮小冉听到我的话，在我的怀里露出了一个幸福甜蜜的笑靥,顺从的将自己的身子偎在我的怀中。此时她的俏脸涨得通红,好像熟透的苹果似的,她那天赣般娇柔动听的语声幽幽地飘进了我的耳中“陆宇，我也喜欢你，从你把我从那辆要爆的保时捷救下来的时候，我就喜欢上你了”

说完这句话，阮小冉精致的脸郏已是如火般烧得绯红，一颗芳心更是跳个不停,过了半天她才抬起自己的小脑袋，睁着一双宝石般漂亮的眸子，仿佛鼓足了全身的勇气一般，对我娇声道“陆宇,晚上，晚上陪我好吗，我，我害怕”

我听到阮小冉的话，心神不由一振，双手有些发颤的轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀发,低声道道“小冉，你想好了吗”

“嗯”阮小冉听到我的话，坚定的点了点自己的小脑袋，一双宝石般漂亮的眸子间满是羞涩

我听到阮小冉的话，只觉得一阵心猿意马、热血沸腾。但我的脑子还努力保留着一丝清醒,低头凝视着阮小冉那如西子湖水般碧波潋滟般的美眸,柔声问道“小冉,我想问你,你是因为感激我那天救了你,才把身子给我的。还是因为喜欢我，才把身子给我的?我想知道真正的答案!”

阮小冉听到我的话，双颊更加绯红,对我甜甜一笑,娇声道“当然是因为喜欢你,要不然，我是不会轻易把自己交给你的”

我听到阮小冉，得意的嘿嘿一笑，抱着阮小冉身子的手不由更紧了，看着阮小冉娇羞的可人模样，我坚定的道“好,小冉，今晚我不走了,我会保护你一生一世的!”

阮小冉听到我的话，突然抬起自己的精致的小脑袋,美目含情脉脉地凝视着我,俏丽的脸蛋上满是甜蜜之色,忽地又羞得低下了头,一片红晕缓缓地在她那绝美的娇脸上散漾开来

她简直就是人间尤物,无论是人和心都美到了极致。在格兰纳达的时候，我就生出要把她据为己有的念头,只是由于她父亲身死的事，她没给我机会，跑了。可是今天她居然主动上门,岂能轻易让她溜走?今晚夜色很美很迷人,注定是一个令人欲死欲仙的销魂之夜!

当下我不再废话，用行动代替了我的言语,把自己的嘴唇贴上了阮小冉那小巧纤美的耳垂上,轻轻地用舌尖舔吻着,那种醉人的甜香使得我心神一阵荡漾。

女人的耳朵是最敏感的部位之一,被我一吻，阮小冉娇躯一震,不由“嘤咛”一声，身子软得好像一滩春泥似的,无力地在了我的怀里,本就满布红云的俏脸顿时更红了,仿佛盛开的牡丹花般娇艳欲滴,令人垂涎三尺。

我只觉得体内的情欲之火飞快地上升着,禁不住把一个个火辣辣的热吻，接连不断地落在阮小冉那吹弹可破的面颊和细白粉嫩的玉颈上

被我一个个火辣辣的热吻一吻，阮小冉的小嘴，不由轻轻的呻吟出来，对我微喘着粗气的娇羞道“陆宇你，你,你先去浴室洗个澡吧!”

我听到阮小冉的话，心中不由一荡，又低头在她雪白的玉颈上吻了一下,然后很努力了将她动人的身子松开来，道“好，我去洗澡，你等我哦”

“嗯”阮小冉听到我的话，声音已如同蚊呐,几不可闻的应道

第三百九十九章 小冉归心

将阮小冉娇嫩动人的身子放开后，我起身快速的进入浴室，用最快的速度冲了个澡，然后披着浴巾走了出来。还在客厅中的阮小冉，一见到赤裸着上身的我,那宽阔的胸膛、健美的肌肉,无比透射着男性的阳刚之美,顿时只觉得芳心迷乱,羞得低下了头

“小冉，我洗好澡了”我看着娇羞的妩小冉，快步走到沙发边，不待阮小冉反应过来，便伸手重新将她香喷喷的身子抱在怀中

两句话的功夫，我的嘴巴又落到了阮小冉那吹弹可破的面颊和细白粉嫩的玉颈上

阮小冉的肌肤保养得很好,柔嫩娇嫩,仿若新鲜的豆腐脑似的。吻在上面，那种美妙的触感和甜美的清香,令我如痴如醉。渐渐地，我的嘴唇粘上了阮小冉那两边红嘟嘟、娇滴滴、水艳艳的樱唇上。

这应当是阮小冉的初吻,只见她此时显得有些慌张,欲拒还迎。玉颊霞烧,美目妩媚得仿佛要滴出水来,生涩地迎合着我的唇舌,我和她的嘴唇紧紧地贴在一起。

我也算是阅女有无数了，在狐狐精艾微儿的调教下，勉得算得上是一个调情圣手了。此时我用那火辣辣的舌尖在阮小冉的檀口内游动着,激起了阮小冉一股难以抑制的情欲。

渐渐的，阮小冉不由自主的也吐出了自己的丁香小舌,主动地和我的舌头嘶缠在一起

就这样我和阮小冉你来我往,互相引逗,吮吸着彼此的甘冽,享受着那美妙的快感,同时也激起了彼此一阵阵的情欲之火。

在吻着阮小冉那迷人樱唇的同时,我的双手也不老实的轻轻地抚摸着阮小冉那秀丽无双的俏脸,那鲜嫩光滑、娇腻水嫩的肌肤,给我一种触手即化的感觉

随着我手侵略范围的不断扩大，我的心也激动得无以复加,浑身有些发颤。手指不停地阮小冉吹弹可破的双颊上摩挲着,用心感受着她那纤美修长的睫毛、小巧玲珑的鼻子、细腻光滑的下颌……

此时阮小冉已是玉颊火红,媚眼如丝,娇喘连连,生涩而又热情地迎合着我,体味着那种酥麻绵软的快感。

时间仿佛在这一刻凝固了,我感受着阮小冉樱唇和香舌的温润滑腻,浑身畅快无比,好像坐上了筋斗云飘飘荡荡的。

......（此处删除若干非法字符)......

“陆宇，别,我，我还没洗澡呢，我先去洗个澡好吗?”随着我的动作，阮小冉突然挣扎开来，俏丽的脸蛋上满布了艳丽的火烧云,美目中流动着妩媚的情波,娇羞地对我道。

我听到阮小冉的话，其实很想说，别洗了，我不嫌。可是我知道心急是吃不到热豆腐的，当下只能强忍着下体的欲火，微笑着对阮小冉点了点头

......（此处删除若干非法字符)......

阮小冉进了浴室后,水声哗哗作响起来,过了半个小时,就见她披着一条浴巾款款走了出来,纯美动人的俏脸红扑扑的

那条浴巾是我的,阮小冉并没有将衣服带到这幢别墅中，所以她在这里没有浴巾，只好临时找我的来遮体的。那饱满坚挺的酥胸、修长圆润的玉腿半裸在外面,因为刚刚洗过澡,肌肤白里透红,犹如出水芙蓉一般,愈发地水嫩诱人。

看到阮小冉此时诱人的模样，我心中一阵激荡,就见阮小冉冲我嫣然一笑,清澈如泉水般的美目中流动着渴望的秋波。我再也忍不住了，一把阮小冉拉到自己怀中

“别，别在这里，回房间”阮小冉小脑袋死死的伏在我的怀间，声音低不可闻的道

我听到阮小冉的话，也不废话，直接抄起阮小冉娇嫩的身子，直奔二楼我的卧室。毕竟家中并不是只有我和阮小冉，要是让楚茵那野丫头看到了，还挺麻烦和尴尬的。

来到卧室后，我轻轻的将阮小冉放在我的双从大床上。此时阮小冉那美妙的胴体上只覆着一件薄薄的浴巾,她浑然天成集天地之清秀般的俏脸上,淡淡地泛着晚霞般艳丽的嫣红,那小巧丰润的樱唇微微翘起一个优美的弧度,鲜艳欲滴、红润诱人、勾人心弦

那如玉笔削成的琼鼻挺直秀丽,勾勒出一只性感诱人的檀口,线条柔和流畅;明月般皎洁的桃腮,秀美绝伦。

阮小冉全身的皮肤白腻光滑，好像奶油似的,没有一丝的瑕疵。莲藕般的双臂细腻洁白,均匀柔和,仿若象牙白玉雕琢而成,晶莹剔透。一双美腿修长浑圆,雪白性感,可以想象那颤动起来的销魂滋味。

这是一个可以男人神魂颠倒、如痴如狂的尤物!此时我的双眼喷动着炽烈的欲火,心中努力地告诫着自己,这么一个国色天香的大美人主动献出了她宝贵的童贞,对她一定要温柔、温柔、再温柔、、、、

“小冉，你真美、、、”我自内心由衷地发出一声感叹,然后轻轻地掀开了阮小冉身上的浴巾,顿时只觉得眼前一亮,一阵阵的血脉贲张、神魂颠倒。

阮小冉刚洗过澡，身上并没有穿内衣,一具完美无瑕的美妙玉体此时就这么赤裸裸地展现在我的面前

只见她全身雪白无瑕,那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝,玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵,那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花,是那样的美艳、娇嫩、、、、

......（此处删除若干非法字符)......

一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香窜入我的鼻尖,望着阮小冉那如临大敌的紧张神态,我不由微微一笑,柔声对她道“小冉,别害怕,我不会弄疼你的。”

阮小冉听到我的话，娇靥羞红,俏脸生晕,芳心羞怕而迷乱,柔顺地点了点头,向我甜甜一笑,声音发颤的道“陆，陆宇,你继续吧!我、、我、、不怕、、、”

说着,她半咬着鲜红温润的樱唇,一副默默承受、任君采摘的可爱模样。

我听到阮小冉的话，嘿嘿一笑,早已经忍耐不住了。现在必须要让这个千娇百媚、美若天仙的绝代佳人，体会到肉体交欢的快乐,才能使她放下紧张和羞怯,全身心地和他投入到欢乐的海洋中。

我的双手继续在阮小冉的胴体上抚摸着,所过之处无不荡起一层花粉般的娇红涟漪。

......（此处删除若干非法字符)......

一番激情爱抚之后,我迫不及待地要进行了神圣的交接仪式了!

......（此处删除若干非法字符)......

我身上的欲火渐熄,恋恋不舍地离开了阮小冉娇嫩的身体,拥着她满布春痕的身体,渐渐地进入梦乡了。

第二天早上,我最先醒了过来,望着怀中阮小冉可爱诱人的美人春睡图,心中一阵感叹,此时二人的身体赤裸相拥在一起,  ......（此处删除若干非法字符)......

随着呼吸发出了酥麻诱人的摩擦,阮小冉肌肤的娇软滑腻清晰地传到我的脑海中,使得我心中又生出了想要再次享受着美妙胴体的强烈渴望。

但理智还是让我停止了这种想法,阮小冉已经是我的女人了,我需要用心地去疼她爱她,现在这个我自己的女人需要的不是肉体的欢乐,而是休息。

就这样，我拥着阮小冉又过了一个多小时,阮小冉才幽幽地睁开了她那迷人的双眸,瞥见我灼灼的目光,阮小冉俏丽的脸蛋上飞快地浮上两抹醉人的酡红,美目中荡漾着柔媚的春波。

我轻轻抚摸着阮小冉乌黑雪亮的秀发,柔声问道“宝贝儿,那里还疼吗?”

阮小冉听到我的话，俏丽的脸蛋上又是一片绯红，对我甜甜一笑,娇羞地道“有点疼”

此时我和阮小冉的身体紧密地拥在一起,我下身刚才升起的剧烈反应,阮小冉自然感受得到，此时她吹弹可破的俏脸涨得通红。

就这样，过了半晌,阮小冉忽然又抬起蜷首,美目中流动着暧昧的情波,凝视着我,阮小冉腻声问道“陆宇,你还想要吗?憋着对身体不好，我现在不疼了,再给你一次吧!”

我听到阮小冉的话，心中泛起一阵怜意,摸了她的小脑袋，柔声说道“不要了,你刚破身,需要好好休息!只是，你现在还叫我陆宇”

“那我叫你什么”阮小冉听到我的话，俏丽的脸蛋上不由又泛起一片绯红

“叫声老公来听听，宝贝儿”我看着阮小冉那可爱的模样，不由想逗逗她，对她道

望着我眼中自然流露出的疼爱和关切,阮小冉俏脸露出了幸福甜蜜之色,她觉得把身体交给他是一个正确的选择,不由得轻启朱唇动情地对道“老公,谢谢你!我的身体永远都是你的,无论什么时候,只要你想要我就给你!”

第四百章 再遇思琪

我听到阮小冉这一番真情表白，嘴角不由得意一笑,翻身从床上坐了起来,然后用锦被紧紧地覆盖住阮小冉那香娇玉嫩的胴体,柔声道“宝贝儿,你再睡一觉吧!我去给你煮点燕窝粥送来,多吃点补补身子”

说罢,我在阮小冉清纯芳美的俏脸上吻了吻,然后从床上跳下来,穿好衣服走出房间

看了一眼大钟，发现此时已经是早上十点了，此时整个别墅都静悄悄的，想来楚茵已经上学去了

掏出手机，我给给腾聚阁的厨师长打了个电话，让他亲自做两份滋补早点,派人送到别墅来，当然这里面就包括我刚才对楚茵说的燕窝粥。

对那厨师长，我还特别强调燕窝要选用上等的“官燕”。

所谓“官燕窝”,就是金丝燕第一次筑的巢分泌粘液逐渐凝结而成的,质地纯洁,一毛不附,这种燕窝的质量最佳,是燕窝中的上品。在封建皇朝时代,常常被选出来作为进献的贡品。

腾聚阁虽然是我们青帮的一个堂口，但也是真正开门做生意的。做为一家以营利为主的高等餐馆,腾聚阁在美食享受上，自然少不了花功夫，而燕窝自然是必不可少的

这腾聚阁的厨师长，就是青帮高价聘请的一位祖上曾在皇宫中做过御厨、深得宫廷采真传的国家特一级厨师。我曾经在腾聚阁吃饭的时候，吃过他做的燕窝粥，做得相当地道，最起码我吃着就相当爽口。

为此，我还专门叫那厨师过来聊了两句。当时在我旁边的陈平，便将那厨师长的电话给要了来给我，要我想吃什么直接打电话。没想到，这会还真用着了

过不多时,我要的早点便被一名腾聚阁的服务员送了过来,一阵清香扑面而来,尤其是那碗燕窝粥色泽鲜美、晶莹剔透,令人食欲大增。

端着那碗燕窝粥，我重新回到我的卧室，阮小冉此时还赖在床上不肯起来。看到我再次出现在卧室中，她精致的脸蛋上又泛起一抹绯红

“陆，陆宇，你又回来，想干什么坏事啊”阮小冉看到我，漂亮的眸子猛得一亮，对我娇羞的道

我听到阮小冉的话，故作本着脸道“小冉，你刚才叫我什么”

阮小冉听到我的话，先是一愣，紧接着精致的脸蛋儿更加的红润起来，一双宝石般的眸子满是羞涩，声音低昵的道“老公、、、”

“这才乖吗”我听到阮小冉的话，喜笑颜开的端着那碗色泽鲜美、晶莹剔透，卖像极佳的燕窝坐到她的床头，道“来，宝贝儿，把这燕窝粥给吃了，这燕窝粥可是好东西，滋补阴气，正适合你现在吃。来，我喂你”

说着，我用汤勺挂起一勺燕窝，在嘴边暧昧的吹了吹，然后放到阮小冉可爱的小嘴边。

阮小冉看着我放到嘴边的燕窝粥，漂亮的眸子间突然泛起一层薄薄的水雾，张开小嘴将那勺燕窝吸进小嘴里，一颗晶莹的泪珠从漂亮的眸子间滑落下来

看着哭了的阮小冉，我不由有些慌了，急忙用手将她精致脸蛋上的泪水给擦掉，然后急声道“小冉，宝贝儿，怎么了，是不是烫着了”

“老公，你为什么对我这么好啊”阮小冉听到我的话，哇一声，眼睛流得更欢，漂亮的小脑袋俯在我的怀中，喃喃的道

我听到阮小冉的话，心中不由轻轻的松了一口气，原来是感动的。轻轻的摩挲着阮小冉柔顺的头发，我轻声道“你是我的宝贝，是我的老婆吗，老婆不就是由疼的”

“我害怕，你现在把我宠坏了，将来你不要我的，那我怎么办”阮小冉听到我的话，在我的怀中低声撒娇道

“怎么会呢”我听到阮小冉的话，立即信誓旦旦的承诺道“只要你不离开我，我永远都把你当珍宝宠着，永远都不离开你”

“老公”阮小冉听到我的承诺，精致的小脑袋不由在我的怀中一阵撒娇的挲摩，嘴角泛着幸福的微笑

“好了，快吃燕窝吧，凉了就不好吃了”我对阮小冉笑道

“嗯”阮小冉听到我的话，使劲的点了点自己精致的小脑袋，然后将自己的小嘴张着，一幅等着我喂她的可爱模样

看着阮小冉这娇憨可爱的小模样，我的心中不由一阵悸动，慢慢的将手中的燕窝一口一口的用勺子喂到她的小嘴巴中

“有电话来了”

“有电话来了”

这时，我的手机响了，我将手中的燕窝递到阮小冉的手中，柔声道“乖，先自己吃，我接个电话”

“嗯”阮小冉听到我的话，乖乖的点了点自己的小脑袋，然后从我手中接过那碗燕窝粥

我从床边站起来，拿出手机一看，见是一个默生人的号码。我按下接听键，一道清脆婉转的声音从电话中传了过来“陆宇,你好”

我听到这声音不由一愣，有些耳熟，但一时间我却愣是没想出来这声音的主人是谁。当下，我试探着道“我是陆宇，请问你是哪位”

听到我的话，电话的那边沉默了一下，然后道“陆宇，我是李婉儿”

李婉儿，我听到这个名子愣了一下，然后道“噢，原来是婉儿啊，有什么事吗”

李婉儿听到我的话，道“陆宇，你有空吗，我想约你出来见个面，有件事想跟你谈一谈”

“哦”我听到李婉儿的话，心中不由想起那天通过陆星偷听到的事情来，难道这李婉儿真得听金在焕的话，要来勾引我

想想还真有可能，现在陈家辉在我手中，金在焕肯定也很着急，让这个李婉儿这个时候来勾引我，应当很有可能

想到这，我对李婉儿道“那好，我们在哪里见面”

“就在华春路吧，你可以过来吗”听到我答应要去，李婉儿显然很开心，对我欣喜的道

“嗯，华春路，我这就过去”我听到李婉儿的放，毫不犹豫的道

“那好，谢谢你哦”李婉儿听到我的话，道

“嗯”挂了李婉儿的电话，我看着正慢慢在哪里吃着燕窝粥的阮小冉，刚想说什么，可是阮小冉却率先开口了

“老公，你有事去忙吧，不用管我，我自己可以照顾好自己的”阮小冉对我乖巧的道

我听到阮小冉的话，心中泛起一阵暖意，坐在床头在她光滑的额头上吻了吻，轻声道“那好，你乖乖在家里休息，知道吗”

“嗯”阮小冉被我一吻，精致的脸蛋上又泛起一片红云，对我轻轻的点了点头

从别墅中走出来后，我坐着陆宙开的保时捷离开了小区，经过高速公路，几条大街，进入了华春路。

现在正是下班高峰期，街上行人川流不息，一些小商贩也趁机占道经营，因此保时捷开到这条街上后，车速明显就降了下来，因为要不断地避让那些横穿马路的行人。

我的眼光快速的搜索着街道，寻找李婉儿的身影

蓦地，我的眼光忽地凝于一线，脸上现出一分惊诧之色，因为我看到街边有一个散发宣传单的女孩，很像一个人――可爱的小美人儿林思琪

“停车！”我对陆宙沉声道，陆宙听到我的话，立即踩了个急刹车，急速运转的轮胎和地面剧烈摩擦着发出一阵刺耳的噪音

待车子停下来后，我聚拢目光仔细地向那女孩望去，确信我绝对没有看错，那个散发传单的女孩正是林思琪。只是林思琪，她怎么会到街上发传单呢？

从林思琪平时的衣着谈吐来看，她的家境应当不算太差啊。再说了，我也没听欣欣说林思琪家境贫困啊。而且，从她能留学美国，也能看出来，这林思琪的家境即使不是大富大贵，也不会落到要她一个在校大学生上街发传单的地步

只见林思琪的头上带着一个很大的遮阳帽，上身穿着一件白色的T恤衫，一头乌黑光亮的垂肩长发，轻柔飘逸，雪白如莲藕般的玉臂，晶莹剔透，淡淡地泛着红晕，下身穿着一件深蓝色的牛仔短裤，纤美浑圆的小腿暴露在外面。

她那白嫩柔美如象牙雕成的小手，正拿着一打彩色的宣传单，不断地分发给过路的行人，其中以女性居多。当然，也有一些好色的男人，林思琪不发给他，还主动凑过去要一张，就为了多看林思琪几眼。

此时林思琪那清纯绝俗的俏丽脸蛋上，还像往常一样，只是清澈的眸子间多了一层寒霜和凄苦，只有当有人咨询传单的内容时，她那秀美如菱花的嘴角边才绽开一丝淡淡的笑意

我不由自主地从车里钻了出来，大迈步向林思琪走去，林思琪漂亮的眸光终于瞥见了我。在看到我的瞬间，她俏丽的脸蛋上立时现出了惊讶和尴尬之色。

“陆，陆宇、、、”林思琪有些紧张的对我娇声道

“是思琪呀！你、、、你怎么发起传单了？打工呢？”我眼中满是关切之色地对林思琪笑问道。

林思琪听到我的话，有些羞涩的轻轻地点了点头，低声道“是的”

“哦，对了，你发的什么传单呀，能给我一张看看吗？”我看着林思琪，应了一声，然后关切地道

“好！”林思琪听到我的话，拿出一张传单递给了我。

我从林思琪手中接过仔细一看，是一家叫丽美化妆品公司散发的企业宣传彩单，上面介绍的是这家公司经销的各种化妆品，比如护手霜、洗面奶、唇膏口红等等，宣传单做得倒是很漂亮，而且还标明了拿着本宣传单到公司购买产品，一律九折优惠的字样，传单的最下角用黑色碳素笔娟秀地写着林思琪的名字。

我看完这传单之后，又将传单递给了林思琪，脸上微笑着对林思琪问道“发一张这样的传单，公司给你多少钱呀？”

林思琪听到我的话，小脑袋又泛起两朵绯红，低声道“2分钱！”

我听得林思琪的话，心中不由一颤，2分钱一张，就算每天发出去一千张，才能赚20元钱而已，这工作也太辛苦了吧。而且，付出与回报根本不成正比

我的心中在刹那间，忽然一疼，生生地疼，心中对林思琪的怜爱和疼惜之情又泛了起来。

第四百零一章 鼠目寸光

听到林思琪的话，我的心中在刹那间，忽然一疼，生生地疼，心中对林思琪的怜爱和疼惜之情又泛了起来。

我知道我是喜欢林思琪这个清纯的丫头的，从见她第一面时起就喜欢。因为只有喜欢才会心疼，心疼是因为触动了人心中最脆弱的丝弦，从而荡起了一阵爱的旋律。

“这工作这么辛苦，收入也不高，你如果缺钱的话，我可以借给你”我看着林思琪，下意识的开口道

我之所以说借，而不是直接说给，是因为他知道林思琪是一个极要面子和自尊的女孩子，是不会接受别人的帮助的

在以前，我曾经借过一次钱给林思琪，就是在美国医院的时候，林思琪为了给踹包杨佑伟治病。在我回到格兰纳达的时候，林思琪硬是打电话将我的银行帐号给要了去，然后将借的那笔钱打到我的帐号了，还给了我

对了，杨佑伟哪里去了，那个踹包不是林思琪的男朋友吗。为什么他会任由林思琪在大街上发传单，而不闻不问。想想我就释然了，那家伙就是一个踹包，他怎么能保护得了林思琪

林思琪听到我的话，美目中划过一道倔强之色，板着俏脸对我淡淡地道“陆宇，谢谢你，不过不用麻烦了”

我看着林思琪眸子间的那分倔强，心中轻轻的叹了一口气，继续道“那，我给你重新介绍个好一点的工作吧，这件工作那么累，而且工资那么少”

“不用了”林思琪听到我的话，轻轻的摇了摇自己精致的小脑袋，坚持的道“我能坚持的，而只要是经过我的宣传卖出去一件产品，我就会有一折的提成。这样算算，我的工资也不算少”

我听到林思琪的话，眼睛突然一亮，道“那我也买一支，支持你的工作”

林思琪听到我的话，愣了一下，然后睁着一双纯净的眸子看着我，轻声问道“陆宇，这是女式化妆品，你买化妆品给你女朋友吗？”

“是啊”我毫不犹豫的应道

林思琪的话，让我的脑海中不由映现出阮小冉精致的脸庞来，紧接着辛紫然、杨淑贞、海瑟薇、蔡绮雯、宋怡，贝瑞、、、几个与我发生过亲密关系的女人，相继在我的脑海中出现，最后定格在叶语晨哭泣的脸蛋上

不算不知道，一算吓一跳，短短不到一年的时候，我就从一个被林蕾一脚踹了的倒霉蛋，变成了花心大萝卜，竟然与这么多女人发生了关系，而且她个个个都是绝色美女

平常人得到她们中的一个，就性甚至载了，我难道得到了月老的倦顾，竟然同时得到这么多美娇娃的青睐

“你个小没良心的”这时候，狐狸精艾微儿的声音突然在我的意识海中响了起来“不是什么月老在倦顾你，是我狐仙艾薇儿在倦顾你，如果没有我狐仙，你会有今日”

“是，是，是”我听到艾微儿的话，立即在意识海中陪着笑道“您是集美貌和智慧与一身的狐仙艾微儿吗，这世间除了你，谁还有这能力”

“那当然”听到我恭维的话，艾微儿有些洋洋得意的点着头（嗯，前提是她有头），突然艾微儿对我恕道“虽然我狐仙艾微儿有本事，不过你小子也太不争气了”

“我怎么不争气了”我听到艾微儿的话，有些委屈的道“你看，我昨天还拿下一个美女呢，而且是没凭借你的药，单凭我的魅力、、、”

“你的魅力、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中很是没礼貌的打断我的话，对我很是不屑的道“如果没有我艾微儿，你有什么魅力”

说到这，艾微儿顿了顿，然后语气一转，对我继续道“不过，这次你做得确实不错，虽然是美女主动投怀，但你没有假腥腥的拒绝，很不错，值得夸讲。这种精神，要继续发扬”

我听到艾微儿的话，竟有一些不好意思来，在意识海中对艾微儿道“我集美丽和智慧与一身的狐仙艾薇儿大人，您老不是在修练精神力吗，怎么突然醒了”

本来还好好的艾微儿，听到我的话，竟然立即火冒三仗，在意识海中对我恕声道“你还好意思说，如果不是你太没初息，将我给气坏了，我能打断修练，跳出来跟你说话吗”

“我怎么将你给气坏了”艾微儿的话，不由让我有些发蒙，在意识海中对艾微儿小心翼翼的道

“你到现在，有我艾微儿的帮助，总共才那么几个女人。可是你刚才，竟然露出自得意满的想法，这不是故意气我吗。不是因为这个，我会打断修练，跳出来吗”艾微儿听到我的话，在意识海中几乎要跳起来的对我恕声道

“呃”我听到艾微儿的话，不由愣住了，傻傻的道“就是因为这”

“这还不了得”艾微儿听到我的话，又是恕声道“你们人类我是知道的，就怕自满，一旦自满就失去了进取心了。你现在才收了几个女人，就鼠目寸光，自以为自己了不得了，成情圣了，真是不知道该怎么说你、、、、”

“好好好，我知道错了，艾微儿狐仙大人，我给您老道歉，你就别生气了”我见艾微儿还有继续说下去的意思，急忙打断她下面的话，道

“哼”艾微儿听到我的话，冷哼一声，这才做罢，对我道“你身边这个美人儿也不错，要不要我帮你个忙，牺牲点精神力，发点药帮你将她给收了”

我听到艾微儿的话，心中不由一阵意动，但思虑良久，我终于忍住这诱惑，对艾微儿道“算了，我想凭借自己的能力，亲手将她给征服，而不是借助你的力量”

“切”艾微儿听到我的话，在意识海中做了一个撇嘴的动作，以示不屑，然后道“真是受不了你，明明心里想得不得了，但偏偏嘴巴上一幅正人君子的模样。你们人类都这样，一点也不爽快”

“额”我听到艾微儿的话，一阵无语，但明智的选择了沉默

看我不敢反驳她的话，艾微儿更加洋洋得意起来，在意识海中对我道“给你半个月的时间，如果半个月你拿不下这个女孩的话，我就耗费点药帮你拿下她。为了帮你吸引马京英的内力，我的精神力损耗太大了，急需要补充”

“额”我听到艾微儿的话，嘴角不由泛起一分苦笑来，感情这狐狸精艾狐儿是将这当成补药了

“我不是刚刚拿下小冉了吗”我在意识海中对艾微儿小声的道

艾微儿听到我的话，在意识海中眉头一扬，对我道“一个怎么够，最起码也得三、、嗯，五个才够我恢复损耗的精神力。也不知道我是得罪了哪路神仙，竟然遇到你这么个榆木疙瘩。”

“如果是别的男人，我相信他们在我的帮助下，一定早就收伏了百八十个女人了。那我的精神力，最起码也恢复了三成”

我听到艾微儿的话，心中那叫一个苦涩。短短不到一年的时间，我收了十个美女，这还叫榆木疙瘩。那以前二十年，我连一个林蕾也没收拾了，我是什么、、、

“好了，就这样吧，我要去修练好。半个月之内，如果你拿不下身边这个女孩，我就帮你。当然，如果半个月之内你拿下了其她女孩，我可以给你宽限一下时间”说到这，艾微儿在我的意识海中一阵摇头晃脑的道“不过，按我对你的了解，还有你过往的战绩，恐怕这种可能性为零”

“你、、、”我听到艾微儿的话，刚想开口说什么，可是艾微儿根本就不给我说话的机会

“陆宇，今天就说到这吧，你不要再跟我说话了，你想说什么我都知道，不要浪废了时间了”艾微儿对我道

“额”我听到艾微儿的话，愣了一下，只得道“那你修练去吧”

“对了，还有一件事，我差点忘了”艾微儿听到我的话，突然又道

“什么事”我听到艾微儿那郑重其事的语气，不由愣了一下，然后奇怪的问道

“其实也没有什么事”艾微儿听到我的话，对我道“就是智脑跟我说，前段时间，它感觉到了，它跟以前主人遨游太空时的那艘飞船”

“什么”我听到艾微儿的话，心神不由一振，在意识海中对艾微儿激动的道“那艘飞船，外星飞船”

“是啊”艾微儿听到我的语气，不屑的道“不就是一艘破船吗，值当你如此激动吗”

“你有没有问智脑，那艘飞船具体在什么方位”我没有理会艾微儿的话，在意识海中对她继续追问道。这可是外星飞船，如果将这艘飞船握在手中，进行研究，那说不准我就掌握了制造飞船的技能

想到这，我的心神不由发颤，如果由我掌握了飞船的技能，由我们中国掌握了飞船的技能，那整个世界的格局都将发生天翻地覆的变化

什么能源危机，什么世界未日，什么人口膨胀，什么土地紧张，什么什么乱七八糟的问题都将不再是问题。中国人，将会成为地球人类新的主宰和宇宙时代引领者

第四百零二章 吃火锅

如果我掌握了飞船制造的技术，那什么能源危机，什么世界未日，什么人口膨胀，什么土地紧张，什么什么乱七八糟的问题都将不再是问题。中国人，将会成为地球人类新的主宰和宇宙时代引领者

艾微儿与我是意识共同体，她显然也明白这件事对我的重要性，听到我的话，当即在意识海中对我道“听智脑的描述，这艘飞船应当是在东北方向”

“东北方向”听到艾微儿的话，我的呼吸也不由有些急促起来，在意识海中对艾微儿急切的道“东北方向，具体在哪个省份，吉林、黑龙江，或者直接在内蒙古”

“嗯，根据智脑的描述，这艘飞船现在应当在你们大陆的高丽境内”艾微儿听到我的话，对我道

“高丽”我听到艾微儿的话，一愣，心中不由一阵失望，紧接着我在意识海中对艾微儿又道“是北高丽还是南高丽”

“应当是北高丽吧”艾微儿听到我的话，在意识海中对我道“智脑的能源不足，具体方位它还不能确定，只能靠你自己去寻找。它只能感觉到飞般大致的范围，当然，如果飞船就在它的身边话，它就能感应得到”

“噢”我听到艾微儿的话，失望的同时又有些庆幸，失望的是那艘飞船不在国内，庆幸的是那艘飞船在北高丽而不是南高丽。嗯，看来我得找个机会，去一趟北高丽

“陆宇，你怎么了”这时，一道娇怯的声音，在我的耳伴响起，立即让我将注意力从意识海中抽了出来。抬眼看去，但见林思琪正睁着她那双纯净漂亮的眸子，怯生生的看着自己

“我没事”我看着林思琪娇怯的小模样，轻声道

“陆宇，你刚才的脸色一阵白一阵红的，好吓人”林思琪听到我的话，轻轻的松了一口气，伸手在自己饱满的酥胸上轻轻的拍了拍，对我心有余悸的道

我听到林思琪的话，看着她可爱的小模样，不由轻声笑道“刚才想到一些事情，对不起思琪，吓着你了”

“没事”林思琪听到我的话，脸蛋上又泛起一片绯红，低着自己精致的小脑袋，低声道

看着害羞的林思琪，我已经忘了自己是约了李婉儿的了，看着林思琪，我轻声道“快中午了，我请你吃饭”

林思琪听到我的话，轻轻地摇了摇自己可爱的小脑袋，对我低声道“不了，传单还没发完呢！”

传单还没发完，言下之意是只有发完手中的传单，就能跟我一起去吃饭

我想到这，心中一喜，只要她没拒绝就好，就好办。当下，我微笑着对林思琪道“那好吧，我帮你，我们一起发”

说着，也不等林思琪是否同意，就从她手中拿起一打传单，开始在路边发了起来。

林思琪本来想拒绝的，但我的手实在是太快了，没等她说出话了，传单就已经被我抢去一半，开始散发给路人了。

看着正在路边散发传单的我，林思琪的美目中闪过一道异样的光彩，似乎还透着感激之色。也不废话，和我一起发起了传单来。本来今天的传单，林思琪就已经发光了大半，剩下的一百多张在我和她的努力下，不到十分钟就全发完了。

“呵呵，胜利完成任务！走吧，我请你去吃饭，你想吃什么，跟我说”将最后一张传单发出去，我对林思琪一脸微笑的道。

林思琪听到我的话，犹豫了一下，道“陆宇，你刚刚帮我发传单，怎么能让你请我吃饭呢，还是我请你吧”

我听到林思琪的话，朗然一笑，道“跟我一个大男人去吃饭，要是让你一个小女人付帐，那我多没面子，还是我请吧，就这么定了”

说罢，我也不待林思琪说话，拉起她柔软的小手，就走。真是笑话，让你请我吃饭，那吃饭的钱，你得发出多少张传单才能换回来呀

林思琪的小手被我一拉，精致的脸蛋儿不由一红，秋水般清澈的美目中泛起一层羞涩的涟漪

这时，一道清脆的声音传了过来“陆宇，终于看到你了，我在这里呢”

说话间，一个漂亮的女孩子正奋力的朝我招手，那女孩子不是李婉儿又是谁。不过几分钟时间，李婉儿已经走到了我和林思琪的面前

此时李婉儿的装束打扮也与以往大相径庭，一身黑白相间的小洋裙，白色层叠的荷叶边秀出李婉儿貌似可爱的性格，腰间的紫色蝴蝶结更是起到了画龙点睛的作用。再配上一头乌黑的小波浪发型，简直把“俏皮”两个字体现得淋漓尽致！

我不由特别留意了一下，李婉儿胸前的两块凸起，两只手绝对难以掌握！还有她的小蛮腰和翘起的雪臀，这绝对是一个尤物。

“对不起，我迟到了，路上塞车”李婉儿对我有些不好意思的娇羞道

看着李婉儿俏丽脸蛋上爬上去的两朵红云，我不由心中暗叹一声佩服。想害羞就能来害羞的表情，这本事还真不是盖的。虽然明知道李婉儿是在演戏，但我却不得不陪她将这戏给演下去

“没关系，迟到是女孩子的专利吗”我看着李婉儿，笑眯眯的道

“陆，陆宇，你约了婉儿”这时，一旁的林思琪看着李婉儿，小嘴有些结巴的对我吃惊的道

也难道林思琪会吃惊，毕竟我和李婉儿的恩怨，几乎整个QH大学，无人不知无人不晓。

我亲手废了李婉儿的哥哥李君正，李婉儿可以说是恨我要死。这会儿，我却和李婉儿在这里相约，恐怕是个人都觉得不可思议和吃惊

“是啊”我看了李婉儿一眼，对林思琪笑眯眯的道“李婉儿说找我有些事情要谈”

“哦”林思琪听到我的话，轻轻的点了点小脑袋，漂亮的眸子间闪过一道黯然，道“即然你和婉儿有事，那你们谈吧，我先回去了”

“别了思琪”我听到林思琪的话，急忙道“一起吧，我说好了要请你吃饭的。要不，我和你先去吃饭，和婉儿另约时间谈事情”

“别啊”从看到林思琪后，就一直不作声的李婉儿听到我的话，急忙拉过林思琪的胳膊，亲切的道“思琪，我们也好久没一起吃饭了，不如一起吃吧”

“这样不好吧”林思琪有些不自在的看了一眼李婉儿，然后对我道“这样会不会影响你们谈事情啊”

“不影响，是不是啊婉儿”我听到林思琪的话，对她笑眯眯的道，然后对李婉儿使了个眼色

“是啊思琪”李婉儿听到我的话，对林思琪道“一起吧”

我看着林思琪和李婉儿此时这客气的态度，心中总觉得有些不太对劲，她们这对小姐俩，以前不是很好的朋友吗，怎么现在这么陌生和客气啊

不正常，有猫腻，我心中结论道，暗暗打定主意，回头找欣欣那丫头，了解内幕情况

“好吧”林思琪听到我和李婉儿的话，只得娇声道

“那走吧，我们去吃什么啊”我看着李婉儿和林思琪相映生辉的娇艳脸蛋，闻着空气中漂散着她们淡淡的发香，有些心神俱醉的问道

听到我的话，李婉儿率先对我有些撒娇的叫道“去吃火锅吧，我很久都没有吃过火锅了”

我听到李婉儿的话，看着她美目中的期盼，转首对明眸皓齿的林思琪问道“思琪，你呢，你想吃什么”

林思琪听到我的话，淡淡的看了一眼旁边满是期待的看着她的李婉儿，轻声道“我随便，即然婉儿想吃火锅，那就吃火锅吧”

“那好，就吃火锅吧，反正我也很久没有吃火锅了”我听到李婉儿和林思琪的话，不在意的道

“万岁”李婉儿听到我敲定要吃火锅，很是兴奋的拉着我的胳膊，娇声道“我知道有一家火锅城，味道非常不错，而且离这儿也不远，我们就去那家火锅城吃吧”

我听到李婉儿的话，无所谓的耸了耸肩膀，道“那上车吧”

“不用坐车了吧，就五分钟的路，我们走着去好不好”李婉儿听到我的话，对我撒娇的道

我也想和林思琪在路上走走，听到李婉儿的话，无所谓的点了点头，道“那就走走吧，你们在这里等一下，我跟陆宙说一声”

说罢，我走到陆宙的车前，吩咐他不用跟来了，将车停在这里等着就好。然后一边一个，揩同李婉儿和林思琪，慢慢的走在华春路的街道上

李婉儿所说的那家火锅城，果然如她所说，距离很近。只走了大约五分钟的路程，我和林思琪李婉儿，便走到了一家叫麻空的火锅城门口

走进火锅城，此时麻空火锅城的大厅里已经七七八八坐满了食客，混合了特殊香料的锅底散发着奇异的香味，撩动着每一名食客的味觉神经，我不自觉的轻轻吞咽了一口口水，再看林思琪和李婉儿，只见二女粉脸已经被大厅里热腾腾的香气熏蒸得红扑扑的，煞是可爱

林思琪漂亮的眸子间有隐藏不住要大快朵颐的表情，而李婉儿则比较奇怪，从进入火锅城起，神情就有些不对劲，好似有什么心事似的

这时，一名身材高挑的女服务员走了过来，殷勤的对我和李婉儿林思琪招呼道“两位，要包间还是在大厅”

“包间”不待我和林思琪说话，李婉儿就率先道

看到我和林思琪看向她诧异的目光，李婉儿道“大厅太乱了，人来人往的，还是包间吧”

我听到李婉儿的话，可有可无的点了点头，想想也是，在大厅吃火锅的，鱼龙混杂，林思琪和李婉儿都是少见的大美女，难免会引起不必要的麻烦。虽然自己不惧，可是影响情致不是

“那就去包间吧”我对那服务员淡淡的道

在服务员的引领下，我和林思琪、李婉儿走进一间大约有七八平的包间内，待我们三人坐定后，服务员将菜单拿了上来。我朝林思琪和李婉儿努了努嘴，道“给她们，美女们，点菜了”

“思琪，你点吧”李婉儿从服务员手中接过菜单，递给对过的林思琪道

林思琪听到李婉儿的话，急忙摆摆小手道“我不太会点菜，还是婉儿点吧”

“嗯，好！”李婉儿听到林思琪的话，也不客气，拿过菜单，小嘴巴巴的对服务员道“一个鸳鸯锅底，然后先来五份鳝鱼，五份黄辣丁，五份脆皮肠、、、”

一口气，李婉儿点了十几份荤素菜，然后将点菜单递给服务员，道“就这些吧”

“好”服务员听到李婉儿的话，接过菜单，问道“请问，你们还要酒吗”

听到服务员的话，李婉儿用征询的目光向我看来

“嗯，先拿六瓶啤酒吧，一人两瓶”我对那服务员说了一声，然后对李婉儿和林思琪道“谁要是喝不了，我负责解决”

“是，请三位稍等”服务员对我们说了一声，而后迅速离开。

很快，我们点的菜和啤酒都陆陆续续的上来了，我一口气将六瓶啤酒全部打开，然后给李婉儿、林思琪和自己分别倒了一杯

第四百零三章 我像特工

很快，我们点的菜和啤酒都陆陆续续的上来了，我一口气将六瓶啤酒全部打开，然后给李婉儿、林思琪还有我自己分别倒了一杯，我举起身前的酒杯，对李婉儿和林思琪道“来，不说什么废话了，我们先干一杯”

“干杯”李婉儿听到我的话，也端起自己身前的酒杯，率先响应道

“干杯”林思琪也将自己身前的酒杯端了起来，娇声道

一仰头，咕咚咕咚几声响，我已经把酒杯里的啤酒全部干掉。李婉儿见状，也毫不示弱的将酒杯中的啤酒一饮而尽

林思琪看着我和李婉儿，伸了伸自己腥红可爱的小舌头，然后和李婉儿一样，喝光了杯中的啤酒。

被酒气一熏，李婉儿和林思琪白嫩的双颊立时就渲染起两朵动人的红云，刹时可爱动人

我夹起一条烫熟的脆皮肠，放到林思琪的碗中，然后又夹起一块鳝鱼放到李婉儿的碗中，道“快，喝完酒吃点菜”

“嗯”林思琪听到我的话，轻轻的点了点小脑袋，突然林思琪打了个嘈，竟是显些晕了过去，几乎是下意识的，林思琪伸手扶住自己的额头

感觉到林思琪的不对劲，我急忙站了起来，伸手扶住林思琪的香肩，道“思琪，你怎么了”

林思琪听到我的话，微微有些喘息的道“没什么，我就是感觉有点头晕，可能是喝酒喝的，一会就好”

我听到林思琪的话，不由责声道“怎么搞的，不能喝就别喝吗”

就在这时，我一个跟斗，竟跟林思琪一般，显些跌倒在地上。难道我也喝醉了，要知道我可是千杯不醉。想到这，我的脑海中猛然闪过一道念头，心中暗道一句糟糕，被人算计了

这时，我几乎是下意识的抬眼向李婉儿看去，但见她正笑眯眯的看着我和林思琪。见我看向她，李婉儿对我露出一个甜甜的笑容，道“陆宇，你是不是也喝醉了，要不要我扶你”

我听到李婉儿说到这，看着她，哪里还不明白，自己是被她算计了。想来从她约我的那时候起，再到这家火锅城，这整个都是一个陷井

我心中不由大恨，自己实在是太大意了。本以为李婉儿约自己，是按照那天通过陆星听到的情况，听从金在焕的吩咐，为了勾引自己，所以自己虽然明知道李婉儿不怀好意，可是却并没有防备她

可是我却估计错了一件事，那就是陈家辉落到了我的手中，局势与当初已经发生了天翻地覆的变化。为了扭转不利的局面，金在焕很有可能破斧沉舟

这个念头只是一瞬间出现在我的脑海中，不知道李婉儿下得是什么药，相当霸道。仅仅是一瞬间，林思琪就昏迷了过去。饶是我有内力在苦苦支撑，上下眼皮也是一个劲的打架，眼看着也要撑不住睡过去

就在这时，包间中本来紧闭着的房门突然被人撞开，两把黑漆漆、冷森森的枪口分别对准了我和林思琪的脑门

“别出声,出声你们就死定了”一个低沉阴冷的语声在我的耳伴响起

我费力地抬起头,只见不知何时，包间中出现十多个彪形大汉,他们身上全穿着黑色西装,带着茶色的大墨镜,高高的领子挡住半边脸,看不清相貌。

“你们的目标是我，与她无关，将她给放了”我看着那十多个彪形大汉，指着怀中的林思琪，转首对一旁的李婉儿道

李婉儿听到我的话，冷笑道“陆宇，我们本来的目标也只是你，可是你非要将她给带上，那就怪不得我了，是你连累了她”

“跟他做那么多废话干什么”这时，那十来个彪形大汉为首的一人，对李婉儿暴呵了一声，然后对我嘿嘿一阵冷笑,阴阴地道“青帮大哥陆宇果然名不虚传，自己都死到临头了，还去关心一个女人的死活，真是一个风流种子”

“对于你这种自私自利的人来说，自然不懂情义二字”我看着那领头的，冷冷的道

那领头的听到我的话，有些恼羞成恕的对我道“我是不懂，你懂，那你就跟我们走一趟吧，让我看看你们这对苦命鸳鸯是怎么演义情义二字的!”

说罢，那人对身后的十来个大汉呵道“都还愣着做什么，还不干活，把他们的嘴堵上,眼睛蒙上,快啊”

我和林思琪现在受制于人,只能任由他们摆布,嘴里被一块还算干净的白布堵上之后,眼睛又被戴上了一个黑色的眼罩,顿时眼前一片漆黑,身上被人一阵摸索,怀中藏着的一把格洛卡手枪也被掏了去。

紧接着我就感到自己被人架到了一辆车上,汽车开动起来,风驰电掣般在崎岖的山路上行进着,一路颠簸得很厉害,差点把我的早饭都颠吐出来,我的心迅速地下沉,大脑飞快地转念：从李婉儿来看，这伙人必是金在焕的人无疑

就是不知道金在焕这次抓住我，是要怎么处理。杀了，亦或是用我去交换陈家辉

如果是拿我去拿换陈家辉，或许我还有一线生机。相信凭我的内力，只要有时间，一定可以将那霸道的药给冲散。虽然他们手中有枪，我想硬闯出来还有些困难，但最起码生命有保证。凭借内力的移动速度，他们就算想用枪将我打死，也有些困难

但就怕陈家辉在金在焕心目中没有那么大的份量，要知道我和金在焕之间可是有血海深仇。再加上金在焕喜欢的女人阮小冉，现在已经是我的女人了。

如果我要是金在焕的话，凭我和他之间的恩怨，他要是落到我的手中，我一定会毫不犹豫的杀了他。

而且只要我死了，青帮必然会分崩离析，陷入混乱。那时，金在焕只要稍微运作一下，对青帮施加点压力，青帮就不得不无条件放出陈家辉了

无论怎么想，我都找不出金在焕不杀我的理由

越想我心中越是后悔自己的大意，本来只要自己留点心，那今天的这场灾难是完全可以避免的。不过我知道事已至此,现在后悔和抱怨都无济于事了

只是我觉得自己死不死倒是次要的，其实从我进这一行，加入青帮的那刻起，就想到会有这一天了。常在河边走，哪里不湿鞋，自己天天杀人，自然也有被人杀的那一天，我早就把生死置之度外了

只是，连累了林思琪那个可爱的小丫头，让我有些过意不去。想想，自己与林思琪的几次相遇，似乎都不怎么太平，难道自己和那丫头八字相克，她一遇见我就倒霉

这一路上胡思乱想，在那霸道药力的麻醉下，我的脑子渐渐地有些发沉

不知过了多久，车子“吱嘎”来个急刹车，然后我便被两个人一左一右的从车中架了起来，脖子上抵了一只枪口，一个阴冷的声音在我的耳后响起“小子，别乱动，小心枪走火！”

我目不视物，被两人架着又走了十多分钟，忽然又停住了，嘴里的东西被人掏了出来，紧接着后背又被人狠狠地推了一把，势着大力，我一个站立不稳，扑通一声摔在了地上，然后便听得卡吧哗啦一阵金属般的噪音。

幸好我双手双脚还能活动，急忙扯下脸上带的黑色眼罩，向周围望了望，不禁倒吸了口凉气。

只见我此时身处一座石牢里，大约有六米见方，左右后都是黑漆漆的大石墙，前面是大铁栏杆，每根护栏都有鹅卵粗细，精钢打造而成，护栏间距有十厘米，堪堪只能把手伸出去，根本逃不出去，除非像孙悟空似的变成苍蝇嗡嗡地飞出去。

奋力的从地上爬起来，我双眼精芒闪烁的向周围扫视了一翻，发现林思琪就在自己的身旁，嘴里的碎布和眼睛上的眼罩也都去掉了，这不由让我心中轻轻一松

这间石牢之间，除了我和林思开春，就只有墙角的一堆草垛子，想来这就是床了

打量完室内，我双眼又向钢铁护栏外望去，只见外面是一座大型石室，虽然墙上燃着长明灯，但仍显得十分阴森昏暗，好像人间地狱似的，有六名彪形大汉垂手立在门口，面无表情，双眼目光如炬，不住地往室内扫视着。

此外石室里还有一张大木床，一张木桌，几把竹椅，啤酒瓶子散落一地。

这时我的胳膊突然被人拉了拉，我转头瞥去，林思琪竟然醒了

看到林思琪醒了，我急忙蹲了下来，在她的身边将她柔软的身子抱起来，伸手在她光滑的额头上摸了摸，然后道“思琪，怎么样，你没事吧”

林思琪听到我的话，摇了摇可爱的小脑袋，美目中闪动着惊恐的流波，对我娇声道“陆，陆宇，我们被绑架了”

我听到林思琪的话，嘴角露出一分苦笑，道“嗯，那帮人可能是冲我来的。思琪，你别害怕，一切有我呢，一会儿我会想办法让他们把你放了的”

林思琪听到我的话，有气无力的看了我一眼，然后压低声音道“他们既然抓了我，就不会轻易把我放了的，怕我去报警啊！”

我听到林思琪的话，轻轻的叹了口气，语带歉意地道“思琪，对不起，都是我连累了你！”

林思琪听到我的话，睁着一双纯净的大眼睛，满是好奇的对我道“没事，只是陆宇，你、你怎么得罪那么多人呀！在美国的时候，你就被人追杀，现在竟然被人绑架”

“我不跟你说了吗，我是贩毒的，贩毒的自然少不了这些东西”我听到林思琪的话，嘴角泛起一分苦笑，道

“我知道，你是骗我的”林思琪听到我的话，道“你是欣欣的哥哥，我虽然不知道欣欣家里是做什么的，但听说背景很大，是官宦世家。在这样的家庭中，你怎么会是贩毒的呢”

我听到林思琪的话，不由乐了，暂时忘记了被绑架的烦恼。看着林思琪，我道“那你看我像干什么的”

林思琪听到我的话，认真的对我打量一番，然后道“我看，你像个特工，幕后的英雄”

“呃”我听到林思琪的话，一时间僵住了，我相信如果有镜子的话，我一定可以看到我脸上的表情，肯定特精彩

第四百零四章 陈建业

山中无岁月，在这石室之中，同样适应。身上的手机手表啥的，都被搜了去，看不到时间，这石室中黑白不分，其实跟山中没有什么不同。

幸亏还有林思琪这个可家的小丫头陪着聊天解闷，要不然在这种地方，就是憋也要把我给憋死了

期间我曾利用智脑，试图召唤陆宙来救我。陆宙虽然联系到了，他还以为我正在吃火锅呢，正在华春路等我。如果我不联系他，不知道他何时才会发现，我不见了

只是联系到陆宙却不等于我和林思琪获救了，只是将我被绑架的消息传了出去。由于来的时候眼被蒙着，所以我和林思琪都不知道这里是什么地方，只能让陆宙他们漫无目标的搜寻我们。

只是，北京这么大，不知陆宙他何时才能找到这里来。

再者说，我现在到底在不在北京，也不清楚。我曾经指挥陆星出去探路，可是七拐八绕的，愣是连这个石室也没飞出去。人生地不熟的，我也没敢让陆星继续探路，省得出现什么差错，谁知道这石牢之中有没有什么高科技东西

不知过了多久，门外突然传来一阵杂乱的声音，石室里进来了一个彪形大汉，手里拎着两个大食盒，对着看守我们的五个大汉沉声说道“吃饭了！”

说罢，那彪形大汉将手中的食盒放到木桌上，从里面拿出二十几个雪白大馒头，五盘荤素搭配的热菜，还有几样小咸菜。五个大汉围坐在一起，狼吞虎咽地吃着饭，阵阵菜香味幽幽地飘了过来。

与此同时，就见那送饭的大汉抄起四个大白馒头放进一个盘子里，又拿了一盘小咸菜，两瓶矿泉水，迈步走到石牢的护栏外，把这些东西沿着铁门底下的小缝隙塞了进来，对我和林思琪冷声道“开饭了！你们吃完之后，把盘子和瓶子都推出来。不要搞鬼，否则有你们好受”

听到那壮汉的话，我只是冷冷的看了他一眼，并不吱声。而林思琪则有些害怕的将自己柔软的身子，朝我怀中偎了偎，阵阵处子特有的幽香扑入我的鼻尖

如果是在一个山青水秀、鸟语花香的世外桃源，那我现在恐怕会性福的晕过去、、、、

等那彪形壮汉转身离开之后，我轻轻拍了拍林思琪的香肩，然后站起来，把那壮汉送来的四个馒头加两瓶水、一小盘咸菜端了过来，走到林思琪面前，我低声道“思琪，吃点东西吧！”

说罢，我将一个馒头递到她的手中。

林思琪这傻丫头，上午发了一上午的传单，中午本来我说要请她吃饭的，结果就喝了一杯啤酒，就被人给绑到这里来了。算起来，这小妮子应当已经十几个小时滴水未迟了

再加上坐在车上的一番颠簸，到现在她应当很饿了

林思琪看着我递到她面前的馒头，伸出自己雪白娇嫩的纤纤玉手推了推，低声道“我没味口，你自己吃吧”

我听到林思琪的话，嘴角泛起一分苦笑，再次将馒头递到林思琪的面前，一只手搭在林思琪如玉笔削成的香肩上，柔声劝道“思琪，你多少也得吃点啊，不吃饭怎么行呢？”

说罢，我将声音压到最低地附在林思琪可爱的小耳朵旁，道“你要是不吃饭，一会儿连逃跑都没力气了”

林思琪听到我的话，柔柔的睁着一双纯净的眸子看了我一眼，然后娇嗔道“陆宇，我又不是三岁小孩，这石牢之中，咱们能跑得出去吗？”

我听到林思琪的话，面色一沉，对她正色的道“如果你连饭都不吃的话，那真得连一点逃出去的希望都没有了。只要有哪怕百分之一的希望，我们就不能轻言放弃，知道吗”

说着，我把那馒头撕下一小块，放在林思琪的嘴边，一幅要喂她的模样

林思琪看着我放到她嘴边的馒头，精致的脸蛋儿泛起一抹诱人的粉红。伸出腥红可爱的小舌头，快速的将我放到她嘴边的馒头卷入嘴角。然后夺过我手中的馒头，对我妮声道“我自己吃”

我看林思琪愿意吃饭，嘴角泛起一抹笑容来，再次拿过一个馒头，狠吞虎咽的吃了起来。嗯，虽然味道并不好，但为了逃出去，还是可以入口的

吃完饭后，我和林思琪又聊了一会儿，林思琪有些精神不济，没有一点聊天的欲望。我见状，也便不再聊天

石室中又陷入了沉默，在这种环境下心情之郁闷可而知，不知道未来在哪里，也许下一刻就没命了。

又过了很长时间，也不清楚是多久，看不到外面，只能凭越来越暗的光线，推测现在的时间

忽然，外面石室的大门再次打开了，只见一男一女从外面走了进来。那男人五十左右，一身黑衣，四方大脸，一双虎目皂白分明，湛湛眼神犹如冷电暴射，浑身上下透着一股贵气和杀气，令人不寒而栗。

这个男人给我一种很熟悉的感觉，不过我敢肯定自己没有见过这个家伙

而在这个男人身旁的女人，则是我的老熟人，害我到这种地步的罪魁祸首李婉儿

那五名看守石牢的彪形大汉一见那中年男人和李婉儿，立即站起身，躬身一礼，毕恭毕敬地叫道“陈总您好”

那中年人听到那五个彪形大汉的话，面色阴沉地点了点头，然后迈步走到石牢护栏外，望着笼子里面的我和林思琪，脸上不由得现出一丝冷笑。

我听到那五名彪形壮汉的话，终于想起来这个中年人是谁了，因为我曾经看过他的资料和照片。这个中年人正是世界五百强陈氏财团的掌舵人，陈家辉的老子陈建业

丫的，看来我一直都估计错误，掳自己至此的不是金在焕，而是陈建业。只是，这李婉儿不是金在焕的人吗，这会怎么开始为陈建业服务了

即使陈建业与金在焕是盟友关系，可是李婉儿是南高丽安插在中国的间谍和重要棋子，金在焕是绝对不会将李婉儿送给陈建业的使用的。

看来，一定发生了我所不知道的变故

不过我此时却轻轻的松了一口气，掳我来的是陈建业而不是金在焕，最起码我和林思琪的小命有了保障。陈家辉可是陈建业的独子，金在焕可以不顾忌陈家辉的死活，可是陈建业却不得不顾忌

现在，那个我恨得欲杀之而后快的陈家辉，反而成了我性命的保障，这不得不说是一种讽刺

看着我，陈建业那双锐利的鹰眼中冷凛的精芒暴闪，紧盯着我，陈建业阴阴地道“你就是陆宇，青帮的大哥”

听到陈建业的话，我毫不示弱的迎上了他的目光，神色镇定坦然，嘴角边挂着一丝轻蔑的笑容，道“你就是陈建业，陈氏财团的总裁”

“没错，我就是陈建业，陈氏财团的总裁，同时也是陈家辉的父亲”陈建业听到我的话，语气中透着一股炽烈的杀气，令人不寒而栗的对我冷冽道“你的年轻让我惊讶，而更令我没想到的是，你一个二十多岁的毛头小子，竟然如此心狠手辣，你可知道血债血偿吗？出来混是要还的”

“再心狠手辣，也比不上贵公子”我冷冷的看着陈建业，针锋相对的道“今天只恨我一时不慎，被你给算计了，落到你的手中，有种你就给我来个痛快的！”

陈建业听到我的话，嘿嘿一阵干笑道“陆宇，你想死还不容易吗？我现在就可以送你上西天！”

说罢，陈建业猛地从兜里掏出一把七九式手枪，对着我的脑袋比划了两下，但却没有扣扳机。

看着陈建业表演，我的眼睛眨都没眨一下，因为我知道陈建业是绝对不会也不敢开枪的，除非他不想要自己的儿子了

“陆宇，你很聪明，知道我根本就不敢杀你”陈建业将手中的枪重新放入腰间，刚才脸上的杀气消散一空，看着我道“论心计，家辉比你差远了，难怪他会栽在你手蝇”

“过奖了”我听到陈建业的话，毫不给他面子的道“请你不要将我与你的儿子相提并论，因为那将是我最大的耻辱”

出乎我意料的，陈建业听到我的话，不仅没有生气，脸上反而露出一分笑容来，道“陆宇，我跟你做一笔交易如何”

“交易，什么交易，我跟你有什么交易可做”我听到陈建业的话，冷冷的道，心中却是在暗暗盘算，难道这陈建业要用我去交换陈家辉

如果他真得提出这个条件，我该如何应对呢

“你放了家辉，我放了你。从此以后你我两家，化干戈为玉帛。为此，我可以给你陈氏财团百分之一的干股，做为这次绑架你的补偿。那可是一笔庞大的财富，你什么都不用干，年终就能得到一大笔的钱，你看怎么样”陈建业看着我，双目炯炯有神的道

我听到陈建业满是诱惑的声音，嘴角的冷笑更甚。看着陈建业，我道“你认为可能吗？是，陈氏财团百分之一的干股，确实不少。可是你认为，我缺那点钱吗。我会为了那点钱，放弃自己的原则吗”

陈建业听到我的话，脸色一变，但很快便掩藏过去。看着我，他笑道“确实，陈氏财团百分之一的股份，对别人来说或许很多，但对于堂堂的青帮大哥陆宇来说，确实不算什么。但苍蝇小也是块肉不是，而且这只是我对你向你表达诚意的一种方式罢了”

“再者说，你为什么就不能与我们陈家化干戈为玉帛呢，你和家辉之间的那点恩怨，我都听说了。我认为那不过是少年轻狂的一点意气之争罢了，哪个少年不轻狂，这又算得了什么呢。”

说到这，陈家辉对我一脸暧昧笑容的道“据我所知，青帮大哥陆宇可是一个风流种子，在格兰纳达的红颜知己就有十几个”

“刘备曾经说过，女人如衣服，兄弟如手足。江山有了，美人自然不会缺少。陆宇你少年俊杰，年纪轻轻便己位居青帮大哥的高位，不会连这点都看不出来。如果你我两家联手，那对你我来说，都是有百利而无一害的事，你为什么要拒绝呢”

第四百零五章 生机乍现

“刘备曾经说过，女人如衣服，兄弟如手足。江山有了，美人自然不会缺少。陆宇你少年俊杰，年纪轻轻便己位居青帮大哥的高位，不会连这点都看不出来。如果你我两家联手，那对你我来说，都是有百利而无一害的事，你为什么要拒绝呢”

其实要照着陈建业的性子，他是绝对不会对一个小辈如此低声下气的，就算对方掌握了自己惟一儿子的性命。可是形势比人强，自己虽然对于他青帮大哥的身份并不忌惮，可是却不得不忌惮他的另外一个身份

从林家哪里得到的消息，眼前这个家伙可是周家的私生子，而且似乎还很得周家老爷子的宠。如果自己真将他给怎么着了，凭周家在中国的势力，恐怕陈氏财团在中国将没有立足之地。

到时候，恐怕本来要倚为靠山的林家，不仅不会帮自己，恐怕还会落进下石。

即然得罪不起，不能为敌，那就只有尽量交好了。否则有这样一个敌人，时刻潜伏在自己身侧，恐怕自己连吃饭都要提心吊胆了

自己之所以赠送给他百分之一的陈氏财团干股，目的就是为了将他绑在陈氏财团的战车上。仅凭对方是周家的私生子这一条，他就值这百分之一的干股

可是出乎自己意料的，对方听到自己要赠他百分之一的干服，竟然并没有自己想像中的欣喜若狂，反而有些不情愿的样子，这是自己没有想过的，毕竟钱谁嫌多

这一变故，不由让自己接下来的说辞全化为虚有，极其的被动，这是陈建业从来没有遇到的事情。让喜欢将一切都掌握在手中的他，很不适应

在陈建业心要提到嗓子眼的时候，我终于说话了，看着陈建业，我道“陈总，可以让我考虑一下吗”

其实我根本就没想过要与陈家合作，先不论我和陈家辉之间的私人恩怨，仅凭陈家勾结高丽棒子，为了私人利益出卖国家民族这一条，我就要将之除之后快

只是为形势所迫，我必须要拖延时间，如果当即就拒绝的话，我还真怕这陈建业会不顾一切的要灭了我，那样的话，可就糟糕了

现在我心中还有一线希望，就是陆宙和陈平他们能摸到这里来，把我和林思琪救走，顺便将这个陈氏财团的黑暗据点给捣毁。不过陆宙他们真得能找到吗，我自己都没多大信心，除非发生奇迹！

但现在我却顾不得那么多了，能拖一天是一天吧

“要考虑多长时间”陈建业听到我的话，眉头微眉的看了我一眼，道

“一天”我听到陈建业的话，思虑良久，才给出了一个陈建业不会怀疑的时间来

“一天”陈建业听到我的话，思虑了一下，然后才道“可以”

我扫了一眼从进入石牢后，就没说过话的李婉儿，心中一动，对陈建业道“我还有一个条件”

“什么条件”陈建业听到我的话，眉头一扬，道

我的手一指站在陈建业身边的李婉儿，道“我要你将她送给我处置”

“好”陈建业听到我的话，看了一眼身边听到我的话，脸色有些苍白李婉儿，毫不犹豫的道“只要你答应了，她就是你的了，你想怎么样就怎么样。当宠物养着，或者直接杀了，随你高兴”

“陈总”李婉儿听到陈建业的话，精致的脸蛋更加苍白起来，看着陈建业不由颤声道

听到李婉儿的话，陈建业对她狠狠一瞪。出乎我意料的是，这李婉儿仅仅被陈建业一瞪，就不敢吱声了，怕陈建业竟比金在焕更甚，这不由叫我暗暗称奇。看来其中定有猫腻，我在心中暗自结论道

“陆先生，我期待着你的佳音”本来眼中还有一份疑虑的陈建业，听到我要李婉儿后，眼中最后一分疑虑也消失了，对我道

就在这时，陈建业的手机响了起来，他按下了接听键，面色一沉，低声说了一句话，不过我却没听清楚。

紧接着就见陈建业挂掉电话，双眼冷色电芒突地一闪，对我道“陆先生，那我明天再来”

说罢，便和李婉儿一起离开了这间石室，临走的时候还不忘了嘱咐那五个彪形大汉，要好好招待我，其实就是让他们好好看着我

不过就算没有他们看着，凭这石牢的坚固，我带着林思琪也跑不了。

李婉儿离走的时候，目光复杂的看了我一眼，不过我并没有多想

待陈建业和李婉儿走后，石牢中一切又恢复了平静。夜深了，万籁俱寂，石室内有几个炭火盆，但距离石牢比较远，更加显得石牢阴冷而又潮湿。

我和林思琪相偎在一起，但因为坐在地上，所以仍然感到阵阵凉意袭来，浑身都不舒服。

“这里太凉了，我们去草垛子那里坐”我抱着林思琪低声道

林思琪听到我的话，轻轻的点了点自己精致漂亮的小脑袋，应道“嗯”

我抱着林思琪坐在草垛子上，总算暖和了一些。一时间，我和林思琪都没有说话，想着各自的心事

只有一天的时间，如果明天陈建业再来，那摆在我面前的就只有两个选择。要么与陈家合作，那么丢掉自己的小命，可是这两个条件，都不是我想要的

此时我可谓是心急如焚，双眼不断地闪动着锐利的精芒，扫视着石牢中的情况，脑中盘算着脱身之计。

我先抬头看了看，石牢顶部距离地面有五米多高，上面有一个巴掌大的小天窗，出去，除非练铜头铁臂，来个一鹤冲天，还能有机会撞出去。

我虽然身体强壮，身负雄厚的内力，但终究还是血肉之躯，而且还有林思琪。林思琪纯属受我连累，才殃及这无妄之灾，我又怎么忍心抛弃她自己逃生呢

况且，从上面出去也根本不可能，那个天窗是用来通气的。

再往石牢四周扫视了几眼，石壁清一色的由长条石头砌成的，墙角有一个半人多高木质结构的泔水桶，估计是供石牢犯人解手用的。

看到这，我不由有些绝望了，看来想要从这石牢中逃跑是很难了，难道就坐以待毙吗，我实在是不甘心。

林思琪见我一直在四下张望着，冰雪聪明的她立即猜出我是在思考如何逃走，只是这石牢不是石头就是钢铁，又哪里能逃得出去

坐在柴草剁上，林思琪双手托着香腮怔怔地出了会神，忽然感到一阵困倦袭来，自从下午被绑架来到这里，一路颠簸，她早就筋皮力尽了

“陆，陆宇，我能借你肩膀靠一会儿好吗？我有点困了”林思琪对我娇声说道，语气显得很软很柔。

我听到林思琪的话，心中不由一阵心疼和怜惜，这个可爱丫头，遇见我算是倒霉了。感受到我怜惜的眼神，林思琪迷人的美目不由泛起一分羞涩，慢慢的低下了自己精致的小脑袋

见我半天没答话，林思琪对我娇嗔道“陆宇，你不愿意吗？那算了！”

我听到林思琪的话，不由嘿嘿一笑，突然想逗逗她，道“怎么会不愿意呢，别说只是借个肩膀，就是直接送给你都成！”

这种环境下我还能开得出这种玩笑来，不由得令林思琪心中一阵惊讶和钦佩。听他刚才和陈建业的对话，林思琪只觉他的胆子真大，不过在他的身边，真得好有安全感

“你要不要我的肩膀啊”看着低着头不答话的林思琪，我低声道

正在想事情的林思琪，突然听到我的话，俏丽的脸蛋上不由浮现出一抹诱人的嫣红，用那漂亮纯净的眸子白了我一眼，林思琪娇嗔道“谁要你肩膀呀！真讨厌！”

我听到林思琪的话，不由朗然一笑，下意识的伸手将林思琪娇软香嫩的身子揽在怀里，柔声道“思琪，你困了就睡吧！但愿这是做了一场噩梦，你醒来就没事了！”

林思琪被我一搂，下意识的挣扎了几下，然后便不动了，她实在是太累了。再加上她并不像我，有内力可以驱散体内的迷药，估计她身上的迷药这么长时间，还有很多残余。没过多久，林思琪便在我怀中甜甜的睡着了。

林思琪的睡相很可爱，好像婴儿似的，而且睡得比较沉，估计有人把她扔到地上都不会醒。为了让林思琪睡得更舒服一些，我将那些稻草拢了拢

将那堆稻草拢起来后，一根相当清脆的响声响了起来，在寂静的石牢中，刹是刺耳。我听到这响声，眼睛一亮，伸手在地上摸索一翻，竟摸出一根铁钉来。

铁钉的尖头，由于长期打磨什么东西，已经快要被磨平了，没有一点尖刺的感觉。看铁钉上的残迹，竟与这石屋的石块相似

看到这，我心中突然一阵狂喜，双手发轻轻地扒开所有的柴草垛，露出草垛后面的一块墙壁。

我星目电芒暴闪，紧盯着那面墙壁，只见紧贴着地面的一块一尺高、两尺长的长条青石周围和其他石头连接处，已经被挖出了一道很深的缝隙，用手触摸上去，隐隐地还有风吹来，这说明缝隙尽头已经和外界相通了。

我伸手试了试这墙壁的石头，发现微微有些发酥，又摸了摸地面，心中暗想这里昼夜温差大，地面又潮湿，估计是含了某种能使石头变酥的微量元素

想来，这个是曾经被关在这间石牢中的人挖的，但看这半拉拉的工程，想来那人还没有成功，便被转移了，或者直接被害死了。

当然，这些，我是没功夫去管了。我知道这也许是我和林思琪，惟一逃生的机会

想到这，我嘿嘿一笑，拿起那钉子，暗运内力在手上，狠狠地钻到那大青石的外延上，有内力相助再加上这墙壁石块本就发酥，这一下子竟被我抠下去拇指大的一块石屑。

强烈的求生欲望，使得我用力越来越猛，那块主青石已经被我抠得有些松动了，但还不能完全推开

如果我运用内力的话，要推掉这块青石，其实并不难，但必然要引起那几个守卫装汉的注意力。为了保险起见，我只得继续挖，但就是不知道能不能在天亮以前挖通。

如果天亮以前挖不通的话，就有些危险了。毕竟想在五个壮汉看守下，搞出些什么小动作，实在是太难了

第四百零六章 真是笨死了

如果天亮以前挖不通的话，就有些危险了。毕竟想在五个壮汉看守下，搞出些什么小动作，实在是太难了

我知道时间紧迫，也逃跑心切，因此不敢有丝毫的懈怠，几乎是用尽了全身的力气对付那个肩负我逃跑希望的大青石，手都酸了，但仍坚持着，全靠一股求生的意志支撑着我

我的脑中不断地闪现出一个个和我亲密无间的美丽女人，为了她们我也要活下去，还有我的事业，我幸福的人生才刚刚开始，就这么死了实在是太可惜了，我不甘心

功夫不负有心人，也是天无绝人之路，在我的抠挖下，那块大青石边延碎屑越来越多，落在地上的都被我巧妙地藏到了柴草剁下，石牢灯光昏暗，即使那些碎屑不藏起来，外面的人不仔细看，也看不清楚。

那块大青石活动的幅度越来越大了，我粗略地计算了一下，这样抠下去，今天天亮之前我应当就能把这块石头完全撬动，这样就可以趁着看守我们的大汉们睡着的时候逃走了

又挖了很久，差不多有半小时，我的双眼幕得一亮，那块大青石已经完全可以推动了，这就说明我可以从这里爬出去了，当然青石外面的世界是什么样子，我也不清楚，但现在没时间考虑这些了，走一步看一步，总比坐以待毙要强。

眼看就可以逃走，我偷偷瞥了石牢外那五个大汉一眼，就见这五人脸上都露出了倦意，上下眼皮直打架，但扔强忍着摆出一副很精神的样子，看来已经快到深夜了。

过不多时，就见为首的那个豹眼头目忍不住打了个哈欠，低头看了看表，对其余四人沉声道“兄弟们，半夜一点了，大家都睡觉吧！明天早点起，陈总可能还要来！”

他手下的四个大汉听到那头目的话，立即点了点头，有的去洗脸，有的去解手，搞完个人问题之后便都来上了那张大木床，脑袋一沾枕头便沉沉睡去了，呼噜声好像炸雷似的。

那豹眼头目双眼电芒一闪，冷冷地朝石牢瞅了一眼，嘿嘿一笑，然后转身走到木桌旁，伸手在下面的柜子里拿出小半瓶老白干，是他昨晚喝剩下的，继续鼓咚咚地喝了起来，就着桌上的剩饭剩菜。

等他把瓶内的酒全部喝干之后，脑袋一沉，也和那四人一般，趴在桌上呼呼大睡了起来。

我瞥了一眼那豹眼头目，心中暗自忖想“这家伙酒瘾还不小，呵呵，这倒给我和林思琪逃跑创造了一个好机会”

又过了十几分钟，我确定那五个壮汉都睡着了后，轻轻推了一把躺在我身旁睡觉的林思琪，想将她弄醒，好逃走。谁知，一下子我竟没将林思琪给推醒

我不由转头瞥了一眼林思琪，就见她还在熟睡，吹弹可破的俏丽脸蛋儿红扑扑的，修长纤美的睫毛可爱地翕动着，包裹在衣衫下的娇躯，线条连绵起伏，若隐若现，那丰满的雪臀，向后翘起一个优美的弧度，十分迷人。

我看得心神一荡，脸色一红，急忙收起心中骤然升起的绮念。坐在林思琪的身旁，我伸手刮了刮她小巧玲珑的琼鼻，轻声唤道“思琪，起床了，吃点东西吧！”

说着，我拿出刚才吃剩下的馒头，他们送来四个馒头，我刚才和林思琪各吃了一个，现在还剩下两个。现在逃跑，根本不知道外面是什么地方，如果是深山老林，没吃没喝的，那就糟糕了，所以现在必须要吃点东西，吸取必要的养分，养足精神

熟睡的林思琪终于被我叫醒了，美目微张，神情慵懒的扫了我一眼，有气无力的娇声道“陆，陆宇，我脑袋有些迷糊，要我再睡会好吧！我好冷、、、”

我听到林思琪的知，不由搓了搓刚才摸过她琼鼻的手，感觉湿湿的有汗液，又仔细地盯着林思琪那娇媚无双的俏脸，见她额头也渗出了些许汗珠，脸色不正常地泛着红晕，急忙伸手摸了摸她的额头，那里一阵滚烫，心中暗道：糟糕，她生病发烧了！

“思琪，别睡了！快醒醒，你生病了！”我心中猛然一痛，将林思琪娇嫩的身子抱到怀中，拿过矿泉水给她喂了几口，关切地问道“思琪，你感觉怎么样，哪里不舒服”

此时林思琪已经完全缓醒了过来，只觉得脑袋有些发沉，嗓子火烧火燎很疼很痒，浑身一阵阵的瑟瑟发冷，忍不住咳嗽了几声。听到我的话，她鲜嫩红润的樱唇不由掘了起来，对我倔强地道“我没事的、、、”

此时林思琪才忽然发现此刻自己正躺在我的怀里，我那浓烈的男子阳刚之气扑面袭来，对上我那满含关切和疼惜的目光，林思琪的芳心不由得一荡，俏丽的脸蛋上立时涨起一片醉人的酡红

本来林思琪的脸蛋就因为发烧就泛红，这会儿再一害羞，更是红得艳丽无双，好像熟透的小柿子。

“这个爱害羞的小丫头，还真招人疼”我抱着林思琪柔软如绵的娇躯，看着她害羞的可爱小模样，心中暗道

林思琪见我正一脸笑意地全神凝视着自己，急忙挣扎着想离开我的怀抱，红着小脸白了我一眼，不依的娇嗔道“讨厌！总占人家便宜！”

那一瞬间的风情，让我醉了。

自从知道了一个能够逃生的方法之后，我心中燃起了希望之火，本来紧张的思维也活跃起来，只要能了开这个石牢，那时候我就是一只出笼的猛虎，谁又能耐我何。而陈家，陈建业陈家辉父子，都要为他们的所做所为，付出代价

“思琪，我告诉你一个好消息”我看着林思琪娇嫩的脸蛋，像一个邀功的孩童般对她神秘的道

“什么好消息”林思琪听到我的话，没有任何的兴奋，仍就有气无力的道

“把耳朵附过来”我听到林思琪的话，对她招了招手，道

林思琪狐疑的看了我一眼，道“你不会又想占我便宜吧”

我听到林思琪的话，不由一阵发晕，没想到在她的心目中，我就这形像。随即，我看到林思琪漂亮大眼睛中的那一弯笑意，知道这丫头是逗自己的

想到这，我双手连动，一把逮住了林思琪春葱般的纤纤玉手，正色的道“思琪，别闹了！我跟你说正事，我告诉你、、、”说着，我凑近到林思琪晶莹的耳旁，压低声音道“咱们有机会逃走了，就在草垛后面的大青石，可以撬开的、、、”

林思琪听到我的话，美目中扑闪着希望的芒彩，对我娇声问道“陆宇，你说什么，石、、、”

林思琪说话声音很大，我担心她泄漏天机，急忙伸手捂住了她的擅口，低声道“思琪，小点声！”

说完这句话，我警觉地向石牢外瞥了一眼，就见那五个大汉仍如死猪一般的在哪里睡觉，心中一宽，暗叫一声好险啊。这个冒失的小丫头，显些坏了大事！

我的手此时正好捂着林思琪那嫣红的小嘴，那两片如鲜嫩柔软的唇瓣，带来一股湿润娇腻的美妙感觉，通过我的手像过电似的传遍我全身，让我不由得心神一阵飘荡。

林思琪小嘴被我捂着，憋得小脸通红。只见她使劲地推开我的大手，美目羞涩地瞪了我一眼，桃腮鼓气的对我娇嗔道“陆宇，你说得是真的，我们真得能逃出去”

这回，林思琪说话的声音明显低了八度，俏丽的脸蛋上泛起一抹醉人的绯红

过多的解释我觉得完全没什么必要，只要告诉林思琪有希望逃走就可以了，听到林思琪的话，我点了点头，然后道“思琪，能逃走。不过你得吃饭，你现在生病了，如果再不吃饭的话，呆会怎么有力气逃跑呢”

林思琪听到我的话，乖乖的拿起一个馒头，就是矿泉水，慢慢的往肚子里吃着。而我则拿起剩下的那个馒头，吃了起来

待吃完馒头后，我道“思琪，准备一下，我们这就逃走”

“等等”听到我的话，林思琪忽然轻轻地咳嗽了几声，俏丽的脸蛋上涨起一抹艳丽的娇红，张着一双漂亮的眸子羞涩的瞥了我一眼，低声道“陆，陆宇，我、、、”

说到这，她的声音夹然而止，美目中溜了墙角的那个马桶一眼，秀眉微蹙，欲言又止。

我听到林思琪这驴头不对马嘴的话，一时间还不知道她要干什么。看着林思琪，我关切地问道“怎么了，思琪，是不是哪里不舒服”

说着，我将手放在她光滑的额头上

“不是啦”林思琪听到我的话，脸蛋儿更红了，仿若新鲜绽放的海棠花一般娇艳欲滴。躲开我要试她额头的手，林思琪轻轻地靠到我耳边，小嘴低低地道“陆，陆宇，就是，我，嗯，、、、我要那个、、、、”

林思琪这断断续续的话，让我更加的迷糊了，一头雾水的对林思琪问道“思琪，你到底要哪个？”

林思琪听到我的话，有些恨恨的白了我一眼，然后娇羞无限地道“哎呀，你真是笨死了，讨厌，我就是那个、、、那个了嘛”

第四百零七章 不是怕你看

林思琪听到我的话，有些恨恨的白了我一眼，然后娇羞无限地对我娇嗔道“哎呀，你真是笨死了，讨厌，我就是要那个、、、那个了嘛”

我听到林思琪的话，眼珠转了转，瞥见林思琪目光所指之处，心中已然明白了大半，但却还装成不懂的样子，故意疑惑地对她逗弄道“思琪，你到底要哪个哪个了啊，我都被你给弄迷糊了”

范思琪听到我的话，一对乌黑明媚的大眼睛扫视了石牢四周一圈，俏丽精致的脸蛋上一片绯红，轻轻地咬了咬娇嫩红润的缨唇，凑近到我的耳边，羞声道“就是、、、人家要、、、解手嘛！你真是笨死了！”

说到最后，林思琪的声音越来越低，犹如蛟叫，几不可闻，羞得她连玉颈和耳根子都红了。

我听到林思琪的话，嘿嘿一阵坏笑，瞥了一眼墙角的马桶，对林思琪低声道“那你就去解呀，我转过身，保证不看就是了！”

林思琪听到我的话，俏脸绯红，柳眉一竖，没好气地白了我一眼，娇嗔道“讨厌，我不是怕你看，我是怕外面的人看、、啊、、、”

说到最后，她忽然觉得自己前面的话有语病，不怕我看，就是默许我可以看她解手的意思了

林思琪芳心不禁一阵大羞，伸出粉拳又擂了我前胸一下，低啐道“都是你，坏死了”

我听到林思琪的话，脸上露出一个无奈地笑容，心中叫屈的想：跟我有什么关系啊，都是你自己说错话的！

不过这话我是不能说出来的，如果是跟辛紫然，我一定要好好的抓住她的语病逗逗她。只是林思琪这丫头太好害羞了，却是不好逗弄

当下，我面带微笑地凝视着林思琪，低声道“没事的，他们都睡着了”

“那也不行，万一他们是装睡的呢”林思琪听到我的话，羞声道

我听到林思琪的话，心中一震，对啊，万一对方是在装睡，故意试探自己呢。不过想想，我又释然了。眼下那块大青石，是我和林思琪惟一逃生的机会，就算他们是在装睡，这险也必须得冒

“那我们先逃出去，逃出去你再解决”我听到林思琪的话，继续建议道

林思琪听到我的话，精致的脸蛋上不由又泛起一抹醉人的驼红，低声道“人家，人家忍不住了，回，回，回跑不动、、、”

我听到林思琪的话，显然笑了出来。强忍着笑，我尽量让自己的表情正常一点，对脸蛋深深埋在自己怀中的林思琪饶有兴趣的道“那你说，你说你要我怎么做”

林思琪听到我的话，轻轻咬了咬自己鲜嫩的红唇，玉颊霞烧，好似终于下了个决心似的，对我幽幽地道“陆，陆宇，你背着我，用衣服挡住外面，我、、我、去解手、、、”

我听到林思琪的话，轻轻的点了点头，忽地嘴贴到她晶莹剔透的耳边，低声问道“大的还是小的呀？”

林思琪听到我的话，俏脸立时红得好像涂了胭脂似的，美目娇嗔的白了我一眼，林思琪低声轻不可闻的道“小的，你快点呀！”

说罢，她从裤兜里摸出一包女人用的卫生巾，这个东西还没有被没收，体现了绑匪的人道主义精神

林思琪偷偷地将卫生巾递到我的手里，脸蛋儿驼红的对我低声道“一会儿我解完手，你把这个东西递给我！”

我听到林思琪的话，脸上不由泛起一抹微笑，接过林思琪递过来的卫生巾，握在手心，我摆出一副郑重其事的样子，对林思琪正色的道“思琪，你放心吧，我绝对不会偷看你的”

说罢，我便伏在林思琪身前，把她背了起来。

趴俯在我的背上，林思琪在我耳边语气严厉地嘱咐道“你、、、你一会儿脑子里不许有那些坏念头、、、，要不然，要不然、、、”

说着，林思琪从后面，在我的脸前舞了舞她可爱胜过威胁的小拳头，娇憨的道“你是知道的，我很厉害的”

“我知道，我知道、、、”我听到林思琪的话，立即语带诚恳地答应着，心中却暗自好笑：这丫头还真是纯真得可以，也就遇到我，要是别人，谁能忍得住不占便宜

除非他是柳下惠，嗯，我不是柳下惠，难道我要偷看。想到这，我心神不由一颤。随即摇了摇头，暗道一声惭愧，这丫头这么信任我，我怎么能对她做出这种事情来呢

幸好我是背对着林思琪的，她看不到我脸上隐隐透着的那分一闪而过的坏笑，还有尴尬之色

我背着林思琪香软的身子走到石牢墙角的马桶边，身子下蹲了一些，只觉得林思琪那柔软如绵的身体整个贴在我的后背上，头紧紧的贴在我肩头，呼息就在耳边，泛起丝丝芳香醉人心魄

我的双手紧紧托着林思琪的膝弯，虽然隔着衣服，但那里温软柔嫩的感觉，仍清晰地透过手指传到我的心尖，令我心中一荡。这是令人兴奋与痛苦并存的享受，令人无法忍受，我怀疑林思琪这小丫头是不是故意在考验我的定力

此时林思琪俏丽的脸蛋上红扑扑的，煞是可爱诱人，美目快速在石牢中扫试了一圈，确定安全了后，才用自己的一双小手才轻轻地解开自己的裤带，露出她那雪白丰满的诱人香臀、、、、

不一会儿，我就的到一阵涑涑的水声，那分旖旎，令我浑身的血液佛若架在火上烤一般，沸腾了、、、

解完手之后，林思琪趴在我背上低着小脑袋，在我的耳边羞声道“陆，陆宇，拿卫生巾呀”

此时我还沉浸在林思琪刚才旖旎的温柔乡里，听到林思琪那羞涩的声音，才回过神来，急忙一只手用力地托住她的身子，尽量不让我的手去触碰她赤裸的香臀，另一只握着卫生巾的手往后朝林思琪递了过去、、、

林思琪红着小脸蛋从我手中抓起卫生棉，搞好卫生工作之后，连忙提上了裤子，挡住那诱人犯罪的美妙风景

做完这一切后，林思琪快速的从我的背上跳下来，美目娇羞地白了我一眼，然后低垂粉颈走到柴草剁上，静静地坐在了那里。

我看着羞不可抑的林思琪，嘿嘿一笑，不过现在可没工夫逗她玩了，时间一分一秒的在流逝，逃跑要紧啊

又抬头看了一眼石牢外，确定那五个壮汉仍如死猪般睡觉后，我快速走到柴草堆旁，轻轻地拨开一片柴草，露出那块被撬活动了的大青石

“思琪，你准备好了吗，我们可要逃了”我转身对坐在我身边，脸色娇羞，仍没从刚才的旖旎中回过神来的林思琪道

林思琪听到我的话，精致俏丽的脸蛋上不由闪过一道紧张，纯净的大眼睛盯着那块大青石看了一眼，林思琪对我重重的点了点头，轻轻应道“嗯”

看着他专注的侧影，林思琪的脑海中不由映现出刚才那差人的一幕，精致的脸蛋儿不由又泛起一抹绯红，这人还真是胆大心细呢，刚才趴在他后背上其实挺舒服的、、、

想到这里，林思琪那吹弹可破的俏脸刷地又红了起来，心中暗自惊道：林思琪，你怎么能有这种法呢？真是羞死人了、、、、

几乎是下意识的，林思琪不由抬起自己精致的小脑袋，偷偷瞥了一眼他一眼，但见他目视那块肩负着他们逃跑希望的大青石，神情专注、、、

这一刻，林思琪突然觉得，他专注的模样，是那么的帅。他刚才偷看了吗，如果偷看了，那岂不是说自己那羞人的地方，全被他看光了，那自己、、、想到这，林思琪的芳心不由一阵迷乱。

此时我逃跑心切，几乎所有的注意力都在那块大青石上，根本就没有注意到林思琪的异样。

目光仍炯炯有神的注视着大青石，我对林思琪不放心的叮嘱道“思琪，一会儿我把石头推开，你先爬出去，记住一定要小心，不管外面遇到什么了，都别发出声响，知道吗”

“嗯”林思琪听到我的话，使劲的点了点自己精致的小脑袋

看了林思琪一眼，我双眼电芒一闪，沉声道“我要推石头了，思琪你准备”

说罢，我回转过身来，内力骤然提聚至胳膊，伸出双手使劲地往外推着那块大青石，阵阵细碎的摩擦声传了出来，但比起外面大汉们的鼾声，那可就是小巫见大巫了。

过不多时，那块大青石就在我全力推动下露出了外面的空间，我趴在地上往外看去，只见外面隐隐有黯淡的光线传来

外面似乎不是野外，因为风不是很大，好像还是一间屋子、、、

看到这，我心中不由暗叫一声糟糕，心中暗暗的想这石牢连着的也是个屋子，那岂不是说我和林思琪还没安全的逃离这座石室。那我之前所做的一切，岂不都是无用功了吗

想到这，我心中不由一阵沮丧，不过现在也管不了那么多了，先逃离这个石牢再说吧！如果命不当绝，自当有一线生机，否则的话就是天要亡我了

想到这里，我急忙转头对林思琪道“思琪，外面情况不明，还是我先出去看看，你在这里先等等”

第四百零八章 要不要反抗

想到这里，我急忙转头对林思琪道“思琪，外面情况不明，还是我先出去看看吧，你在这里先等等”

“嗯，陆，陆宇，你也小心点”林思琪听到我的话，使劲的点了点自己的小脑袋，对我关心的道

“放心吧”我听到林思琪的话，对她淡然一笑，道“你看着那五个人，别让他们发现了”

“知道了”林思其听到我的话，警觉地瞥了石牢外一眼，但见那五个大汉睡得好像死猪似的，立即转头对我摆了摆手，示意我快点出去。

我眼中划过一道厉芒，迅速地爬在地上，一点一点地往墙下的小洞中爬了出去，抬头向周围望了望，看清外面的情况之后，心中又是喜悦又是担忧――喜悦是因为这里虽然仍在石室中，但却没有人

担忧的是这地方如果再出不去的话，呆会陈建业的人发现我和林思琪不见了，如果找到这里来。那时候，恐怕我和林思琪得被对方来个瓮中捉鳖了。

如果是那样的话，我和林思琪，可就真得死定了

不过现在我可没时间考虑如果真得这样的话，该怎么办了，摸着石头过河，走一步看一步吧！但愿，船得桥头真得能直

这时林思琪也从里面石牢里爬了出来，我还没来得及仔细观察这石头室里的情况，便回身伸手将林思琪从上面拉了出来。

将林思琪也拉到这间石室后，我心中稍稍宽慰了一些，急忙又把那个大青石推了进去，严丝合缝。这样的话，即使那五个看守石牢的壮汉发现了，一时半会也察觉不到我和林思琪到底跑到哪里去了，没准还以为我们借土遁走了呢！

待弄完这些后，我双眼电芒闪烁，开始仔细地在这新到的石屋里打量起来，只见石室左右两边墙壁上各有一盏长明灯，灯光比较昏暗，此外石屋里还有两个木箱子，一张木床和两把竹椅。

“陆，陆宇，这是哪呀？”林思琪怯生生的睁着一双漂亮的眸子，在石室中打量一番，然后悄悄地走到我的身旁，低声问道。

那娇怯柔弱的神态，极大的激起了我的保护欲

“不清楚，你在这里站着别动，知道吗”我听到林思琪的话，转首对她柔声的安慰了一句，然后双眼精芒闪烁，围着石屋里转悠了一圈，然后快步走到门口，用力地推了推门

强大的阻力不由让我心头一凉，嘴中倒吸了口凉气：没这么憋吧，外面的门竟然是锁着的，而且还是大铁门

郁闷，看来我和林思琪还是跑不出去，虽然一时半会儿，那边还发现不了我们不见了。可是，他们早晚得发现的，到时候肯定得搜到这里来。

看来我这霉运还没过去啊，这可真是刚出虎穴又进狼窝，白忙活一场，到最后还是被困在这个石室里出不去了

此时我的脸色阴晴不定，内力源源不断的运至双手，用尽全身的力气推向那大铁门

皇天不负有心人，还真让我把那大铁门门给推得晃动了一下，露出了个裂缝。可是我心中喜色未散，想再继续用力往外推的时候，却只把门推出两寸多的一个裂口，无论我怎么用力，那门愣是不动

娘希皮的，铁门的外面竟然还有一个变态的大锁头给死死的栓住了，现在只有这两寸的裂缝自然是不够的，连人的半个脑袋都伸不出去，我和林思琪还是跑不了

唉！难道真的要困死在这里了吗？，看着这，我的心猛地一沉，大脑好像发动机似的飞快地转动起来，思虑脱身之策

林思琪也都看到我刚才的动作和脸上失望的神情，也知道自己和我还没有脱离险境，精致的脸蛋上不由也满是惊恐、甚至还有一丝绝望的神色，漂亮的眸子满是期盼地望着我，她现在已经将我当成了他的主心骨和依靠了

我看着那只拳头大小的铁琐，一时间还真没有什么好办法逃出去吗？难道就坐以待毙吗，真得好不干心，这也不是我的性格

围着屋子转了一圈，我的眼光不由落到了石室那两个木箱子上。心中一动，我快步朝那两只箱子走了过去

围着两个木箱子转悠了一圈，我心中暗暗自忖：这木箱藏在这种地方，里面放的是什么东西呢？金银珠宝，估计肯定是值钱的东西，要不也不能放到这里，外面还用那么大一把锁给锁上

对那大铁门，我虽然没有办法，不过要打开木箱子，对于我来说就很简单了。

当然，撬锁这种技术活我是不会的，但笨办法却是不少，只要将内力运到脚上瞬间爆发，这木头盖子就是再结实，它也是木头的，我也能给蹬碎了

箱子毁了，自然就能看到里面的东西了

以我的内力和身手，对付外面的铁门和铁锁肯定是不行，但弄坏这两个木箱子还是绰绰有余的。

“思琪，你往后退，我把这箱子给弄开，看看是什么东西”我双眼电芒暴然一闪，转身对林思琪道

林思琪听到我的话，也知道自己能不能逃，就看这木箱子里装的是什么了，当即向后退了好几步，精致的脸蛋上满是期待的看着我

我盯着那木箱子，向后倒退了几步，然后来了个助跑，飞身一脚狠狠的踢到其中一个木箱子上，但听得咔嚓一声，这木箱子久在这种潮湿的环境中存放，再好的木料也会变糟，被我这饱含内力的一脚一踢，一下子就踢出了个大窟窿来

这间石屋隔音效果应当很强，要不就是那几个壮汉是属猪的，反正我弄出这么大响动来，隔壁石室内熟睡的大汉仍没有被吵醒，这不由让我松了一口气

当然，也存在这根本就是他们阴谋的可能，但我现在已经没有工夫考虑这些了，我要迫切地看看箱子里面放的什么，万一是工具之类的东西，那我和林思琪还有逃生的一线之路。

我顺着裂缝一顿拉拽，终于把这木箱子的一面木板给完全扒了下来，但我聚拢目光看清楚木箱子里面，看到放的东西时，不由得心头狂喜，暗自叹道：这真是天无绝人之路啊！我又有机会能逃出去了！

只见这箱子里面整整齐齐的放着一排崭新的七九式手枪，黑漆漆油光锃亮的，每把枪下配套的还有一袋子弹，大概有五六十发之多！

拿起一把厚重的手枪在手中试了试，我心中狂喜，手里一有了枪，我可就不怕了，最起码有了一拼之力。加上我的内力已经将李婉儿给我下的药，残食的差不多了。凭借我的内力，逃命的机率非常大

而最令我兴奋的是，这枪现在还有一个用途，那就是打掉门外的锁头，然后开门逃走。

我看着这个满是枪技的箱子，暗想：看起来这里应该是陈氏财团的一个小型军火库啊！那么另一个箱子也是军火了

想这到，我又开始往后助跑，紧接着照着刚才的样子，又踢飞了一个木箱子，打开一看，心中的喜悦之情更是无以复加了，这里面放的果然也是军火，平排躺着五把德国散弹枪，旁边也有子弹。

娘希皮的，发大了，看来这里还真是陈氏财团的一个军火库！听说这种散弹枪威力挺大的，放一排子弹都能轰倒一面墙呢。当然，我现在要轰倒的不是墙，而是那个大铁门，这难度无疑要降低许多了，铁门能有多厚，肯定架不住这种威力超强的散弹枪！

我虽然没亲手用过这种散弹枪，但在唐人军区的时候，曾经跟曹彬他们看过散弹枪的一些论上的操作知识，这回正好学以致用了，管它能不能使呢，至少有了逃生的希望。

我先揣起一把七九式手枪和子弹，对于打手枪我还是很在行的，曾经还专门在唐人军区练过一段时间。

这时，我不由看了一眼旁边的林思琪，心中暗叫一声糟糕。如晚我和林思琪真被陈氏财团的人发现了，从而和对方发生枪战，那林思琪可就危险了。

想到这，我眉头皱了一下，心中突然一亮，急忙将身上的衣服脱下来，交给林思琪。

这件衣服是我从智脑中得到的，据说是由外星高科技纳米技术制成。从我穿上后，就没脱下来过，可以变换成各种我想要的样式，最重样的是它刀枪不入

看我突然脱下自己的衣服，林思琪俏丽的脸蛋儿不由一红，纯净的大眼睛闪过一道羞涩和惊恐：他脱衣服做什么，这里只有我和他两人个、、、

难道、、难道是他看到逃生无望，所以想在临死前疯狂一把。如果，如果他，他真要，要对我使坏，那我、、、、我要不要反抗，要不要从了他、、、

越想，林思琪那精致白嫩的脸蛋儿就越红，最后简直就要滴出血来了、、、、

“快，将衣服披上”我自然不知道林思琪那颗可爱小脑袋中的想法，将衣服塞到林思琪的手中，道

“啊、、、”林思琪接过我强塞给她的衣服，小嘴张得大大的，一时间竟愣住了

“思琪，你的脸色怎么那么红，难道烧又加度了”我看着林思琪红得好似红苹果的脸蛋儿，眉头不由一皱，对林思琪轻声安慰道“思琪，你再忍忍，等会我们逃出去了，再找地方给你医治”

林思琪听到我说到这，这才反应过来，看着我，林思琪傻傻的道“陆，陆宇，你脱衣服下来，就是为了给我穿”

“那你以为呢”我听到林思琪的话，看着她羞红的脸蛋儿，解释道“你不要小看我这件衣服，它可是防弹衣，刀枪不入的，快穿上吧”

林思琪听到我的话，脸蛋儿更红了，纯净的眸子间闪过一道羞涩和感动，对我低声道“陆，陆宇，你将衣服给了我，那你怎么办啊”

我听到林思琪的话，朗然一笑，道“打我的子弹还没有造出来呢，快把衣服穿上吧”

“嗯”林思琪听到我的话，使劲的点了点自己可爱的小脑袋，纯净漂亮的眸子间满是感激之色。嗯，似乎还有一分异样的情丝

第四百零九章 生死时速

“嗯”林思琪听到我的话，使劲的点了点自己可爱的小脑袋，纯净漂亮的眸子间满是感激之色。嗯，似乎还有一分异样的情丝

我从第二个打开的箱子中拿出散弹枪，上好子弹，转头看向林思琪精致的脸蛋，正色的道“思琪，等会我要开枪把门打开，你先捂好自己的耳朵，别到时给震着了。等我打开门之后，你什么都不要管，就跟着我往外跑，明白了吗？”

林思琪听到我的话，使劲的点了点自己精致的小脑袋，然后伸出小手把自己可爱的耳朵给捂上、、、、

吩咐完林思琪后，我双眼电芒暴然一闪，拉着林思琪退到了石室的墙边，距离那铁门足有十多步远的样子，然后一字字地道“我开枪了！”

说罢，我举起手中的散弹枪，对准石室大铁门猛地扣动扳机，但听得轰地一声震耳欲聋的巨响，碎屑齐飞，只见那大铁门顿时被轰开了一个大豁口

就在铁门被打破的瞬间，我急忙飞身纵了过去，抬起一脚将豁口踢大一些，然后转头对着还在发愣的林思琪大声喊道“快跟我跑啊！”

我心中很是着急，刚才那一下子响声实在是太大了，简直出乎我的意料。我没打过这散弹枪，没想到这玩意的燥音这么大。隔壁那个石室中陈氏财团的人，即使睡得再死也能听到，他们肯定会扑过来的，现在我和林思琪只有玩命跑了，可谓是生死时速。

虽然心中早有准备，但仍被刚才那声爆响吓着了的林思琪，听到我的大喊声，这才如梦初醒，快步从铁门的大豁口钻了出来

我和林思琪都从石牢中逃出来后，出现在我们面前的，是一片荒山野岭，这地方真是太偏僻了，估计是在什么大山里面。

我双眼电芒闪烁，比天上的星星还要亮，迅速地打量了一番周围的环境，然后对着林思琪向前面指道“思琪，你先朝前面那个山坡跑，我断后，掩护你！”

林思琪听到我的话，知道现在根本不是客气的时候，而且自己留下来只会成为我的拖累，当下重重的点了点自己的小脑袋，也不说话，撒腿往那个山坡跑去

只是林思琪必竟只是一个女人，而且还得了感冒，虽然是跑，但速度也快不到哪里去。而我负责掩护林思琪，速度自然也被拖了下来

我一边往石室望去，一边往山坡上跑，果然不出我所料，刚才那声枪响，的确把陈氏财团的人给惊动了，但听得附近一阵喧哗，五个人飞快地奔到了外面，其中有人还吹着口哨，大声地叫喊道“集合了，集合了！犯人跑了，赶紧抓人啊！”

正在埋头跑路的我，听到那人的话，不由在心中暗骂呸，谁是犯人，你他妈才是犯人呢。等老子逃出去，非要你们这些陈氏财团的鹰犬，连同你们的主子一起，进牢当犯人不可

随着一片杂乱的叫喊声，十几个人从石室中飞奔出来，朝我和林思奇追了过来，其中正有看守石牢的五个彪形大汉。我见状，毫不犹豫，转身举起手中的散弹枪对准他们就是一枪。

只听得“砰”一声暴响，虽然没打到人，但一枪击中了附近的一棵碗口粗的小树。那可怜的小树被击中后，顿时从中间断裂开来，轰然倒了下来，上面因为冬天寒冷而干枯的枝条散落了一地

那十几个大汉显然没有想到我手中竟然有枪，枪声响起，把那十几个大汉吓得赶紧卧倒在了地上，动作倒是整齐划一，看起来受过军事化的训练。

此时陈氏财团的人越聚越多，追过来的人已经超过二十多人，分左右两路，包抄的向我和林思琪杀了过来，但至驶至终也没的看到陈建业和李婉儿，看样子他们不在这里，要不早出来收拾自己了。

这个时候的我也是豁出去了，一个闪身，躲在一个土丘后，向冲过来的二十多个陈氏财团鹰犬开枪射击，“砰砰砰”三声枪响，顿时把冲过来的人吓得趴在了地上，似乎还有人身上受了伤。

“这小子哪来的散弹枪啊！不会是把军火库给偷了吧！真他妈的邪门了！”

“啊，他就是从军火库里冲出来的！丫的，大家赶快拿枪去！”有人开始鼓噪道。

我继续向他们射击，但无奈我实在是不太会使散弹枪，准头很差，后座力太大，而且我刚才只拿了十发子弹，没过多久就射光了。

我恨恨地将手中的散强枪枪摔在了地上，没有子弹这东西威力再大也是堆废铁，而且带着它还影响速度，倒不如扔了的好。

丢掉散弹枪后，我飞快地从兜里掏出一把七九式手枪，开始对着陈氏财团的匪徒们射击，我手枪的准头还真是不一般，毕竟以前虽然练过，但实战的机会却很少

但听得对面传来嗷嗷两声惨叫，想来有两名匪徒中枪倒地，哭爹叫妈，紧接着我就觉得土丘轰地一声暴响，尘土飞扬、、、

是有人向这边也用散弹枪开了一枪，好在打在土丘上了，没有伤到我和林思琪。但饶是如此，也把我吓得出一身冷汗，暗叫好险

抬起手中的枪，冲着刚才发枪的地方连开了几枪，但怎奈对方人太多了，这边还没打退，那边又冲上来了，子弹呼啸着从耳边穿过，还真有点硝烟弥漫的味道

我心中明白，不能再恋战了，越拖形势对我越不利，再打下去我这条小命可能就要交代了

想到这，我俯下身子，偷偷地向后面望了望，就见林思琪已经跑到山坡上面了，正要往下跑呢。看到这，我心中一宽，急忙站起身运起内力，转身撒腿就跑，脚底下如抹油般，速度飞快，真恨不得再生出两条腿来。

我一边跑着一边回头向追兵射击，当然我不是跑的直线，而是那种S型路线，这样能降低被后面子弹打中我的几率，这也是曹彬教给我的。

一路狂奔终于赶上了林思琪，顺着山坡跑下来，正好前面遇到个岔路口，我双眼冷芒一闪，指着左边的岔路口，对林思琪急声道“思琪，你顺着这个岔路口跑吧！我往右边跑，把那伙追兵引我这边来，这样你就可以脱险了！”

林思琪听到我的话，精致的脸蛋上满是感动之色，对我担忧的问道“陆宇，我走了你怎么办呀？那些人会、、会、、会杀了你的！”

我听到林思琪的话，转首憋了一眼身后，但见陈氏财团的人已经冲到山坡顶上了，情况十分危急，我知道时间不多了

看着还不跑的林思琪，我不由急切地道“你快走！快啊，别管我，我自己能处理！脱险之后就去腾聚阁饭店，说是我让你来的。他们问你什么，你就照实说”

说罢，我已是没有时间再对林思琪多说了，因为陈氏财团的人已经追上来了。冲着林思琪奋力的摆了摆手，我回转过身来，开枪向不断向自己逼近的陈氏财团的人射击。

又有两名陈氏财团的人被我打中，中枪倒地，我散弹枪虽然打得不行，但手枪枪法还可以的，最起码比打散弹枪强多了。林思琪看情况危急，终于听话的往左边的岔路口跑去了。

我看林思琪终于跑了，心中不由大松，压力骤减，开始边打边退，就往右边的岔路口跑去、、、

可是刚跑没几步，就见一个人影晃晃悠悠地冲自己这边扑了过来，仔细一看，不是刚跑的林思琪又是谁

这时，对方突然响起一片枪声，我心中大惊，体内的内力运到极致，凌空而起，一把将林思琪扑倒在地，然后利用坠力迅速在地上打起滚来

而紧跟着我的身影，只听扑扑扑扑的枪声不绝于耳，碎石乱木狂飞、、、、直到拥到林思琪到一道小土堆前，我和林思琪的身影才堪堪停了下来

“思琪，你疯了吗？怎么跟着我来了？”看着被我压在身下的林思琪，我急得双眼赤红，大声喊道

林思琪听到我的话，美目红红的、泛着坚毅之色，嫣红小嘴一撅，对我倔强的娇嗔道“我就跟着你！我不让你一个人送死，你是不是嫌我累赘呀、、、”

我听到林思琪的话，心中不由泛起一分暖意，对林思琪道“你跟着我，还不是一样去送死吗，这下可好，卖一个还搭一个，本来只要死我一个的，现在把你也搭上了”

说罢，我朝着匪徒追来的方向胡乱开了两枪，然后飞快地上好子弹。

林思琪听到我的话，也不争辩，只是睁着一双漂亮纯净的大眼睛，就这么盯着我看。慢慢的，那双纯静的眸子间，蒙上一层水雾，眼看就要流眼泪、、、

我看到这，心中叹了口气，女人是水做的，果然不假，动不动就流泪

我拉着林思琪的小手，在她精致的脸蛋上拍了拍，道“不哭了，刚才是我不对，我不该吼你，我跟你道歉，好不好”

谁知道我不说还好，一说，本来还没有流泪的林思琪，那眼泪哗哗的像断了线的珍珠般，从漂亮的大眼睛中顺着脸郏上流了下来

“不哭了，再哭就不漂亮了”我看着泪流满面的林思琪，不由一阵手忙脚乱，心中慌了，从小到大，我最怕女孩子流眼泪了

慌乱的我，急忙想用手去帮林思琪擦眼泪，谁知道我的手脏得狠，碰到林思琪白嫩的小脸蛋上，立即把她的小脸变成了大花猫

林思琪看我手忙脚乱的模样，不由破v为笑，这时远处传来一阵脚步声。我听到这脚步声，脸色不由一变，娘希皮的，这帮杂碎跑得好快

拉起林思琪柔软的小手，将她从地上拉起来就跑，我一边往路口里跑，一边回头射击。果然，但见陈氏财团那帮人奔着我们的方向扑了过来，因为有夜色掩护，双方都失了准头，一时间只听得枪声大作，但却没有人中枪。

我拉着林思琪跑了一段路之后，发现枪声也跟着自己过来了，我知道陈氏财团的人肯定追上来了，双眼向四周望了望，小路两边是树林。

再这么跑下去，最后只能有两个结果，不是被对方追上，就是中枪死亡，两个结果显然都不是我所愿意看到的。扫了一眼路两旁的树林，我心中一动，倒不如趁着夜色钻树林，或许还有一线生机

“思琪跟我来！”打定主意之后，我拉起林思琪柔软的小手，快步往树林内奔去。幸亏最近没有下雪，地上也没有积雪，大大降低了我和林思琪逃生的几率，否则那些匪徒顺着脚印就能追过来。

我和林思琪二人奔进树林后，一路急行，跑了一段路之后，林思琪的脚步就开始凌乱起来，不断的地喘息着对我娇声道“陆，陆宇，我、、、我实在是跑不动啊，你不要管我了，先逃吧”

女人天生在体质上就不如男人，再加上林思琪现在还感冒发烧，体内的麻醉药还没有散，能支撑到现在已经很不容易了

第四百一十章 孤男寡女

我听到林思琪的话，没有任何犹豫，坚定的道“那怎么行，我怎么能抛弃你呢”

说罢，我急忙矮下身子，对林思琪急切地道“思琪，我背着你跑吧！快趴上来。”

林思琪听到我的话，银牙轻咬鲜艳的红唇，轻轻的点了点自己精致的小脑袋，羞涩的对我娇声道“陆宇，那，那辛苦你了！”

就在林思琪要趴到我身上的时候，忽然，我来了个大转身，对因我转身而有些惊愕的林思琪道“不行，我背着你万一子弹打过来，这不等于把你当成我的挡箭牌了吗，算了，我还是抱着你跑吧！”

说罢，我也不管林思琪是否同意，拦腰就将她娇嫩的身子抱了起来，快步往树林深处跑去。林思琪的身材属于娇小型的，身上并不重

俯在我的怀中，林思琪脸蛋娇羞的对我道“其实，我身上有防弹衣，没关系的”

“那防弹衣只能挡住你的身体，挡不住你的脑袋”我听到林思琪的话，一连跑一边道

林思琪听到我的话，美目中流动着感激的秋波，温顺的俯在我的怀中，嘴角泛起幸福的微笑，精致的脸蛋上泛着羞涩的粉色，一片安定

像这种危急情况，以前只有在电视剧或者小说里才看到过，没想到现在竟真真切切地发生在了自己的身上，使得林思琪的小脑袋也有点发蒙。

在小说中，男女主角经历了这种事情，接下来会发生什么呢、、、

想着想着，林思琪的脸蛋儿，不由更红了，微弱的星光映照着她娇美无双的俏脸，淡淡地泛着迷人的羞红。

忽听得“啪啪啪”三声枪响，我两边的一棵小树被子弹击中，剧烈地摇晃起来。看到这，我心中不由一凛，暗叫糟糕，陈氏财团的人竟然奔着树林追过来了

见到这，我急忙抱着林思琪斜刺里冲了出去，避开了刚才子弹打来的方向，内力灌入两足，我仿若脚底抹油般一路狂奔，也不知道跑了多久，枪声是越来越小，但还没脱离险境。

忽然，我就觉得脑门顶上啪嗒一声脆响，心中一惊，我以为自己中枪了，但很快就发现自己还在键步如飞的跑着，要是中枪了不就早躺下了吗

再说了，哪有脑门顶上会中枪的，仔细往地上瞥了一眼，我心中不由一松，原来是山里下冰雹了、、、

山里的气候就是变化无常，尤其是海拔比较高的山，什么气候都有，下雨下雪下冰雹那是常有的事，也就在我这一闪念的时候，雨夹着冰雹便越下越大了。

随着冰雹越下越大，我心中也越发的着急起来，因为思琪本来就感冒发烧，这要是被雨和冰雹连浇再打，那还能活得了吗？必须得赶紧找个避雨的地方

我瞥了一眼怀中抱着的林思琪，就见她双眼紧闭，似乎已经昏睡过去了，修长纤美的睫毛蒙上了一层岚烟水雾，娇嫩的双颊泛着不正常的嫩红。

我的双眼四下扫视着，忽然发现了前方不远处有一个小山洞，洞口还有一堆枯草。心中一喜，我急忙抱着林思琪快步朝那山洞冲了进去。

这座山洞并不大，也就四五平米左右，勉强可以暂时栖身。我先将林思琪放进山洞内，然后走到洞口，把周围的枯草收敛了一大捆，全都胡乱地堆在洞口做了个掩护，这样既有夜色又有枯草，外人更难以找到他们了，同时这些枯草也可以抵御寒风的侵蚀。

我再起身走到山洞内，抱起了半昏迷状态下的林思琪，拿着一堆枯草垫到了她身下，望着她那青春靓丽的精致小脸蛋，我轻声呼唤道“思琪，醒醒啊！思琪！”

林思琪听到我的叫喊声，吃力地睁开了自己的一双美目，眼波惺忪迷离，看着我喃喃地道“我这是在哪呀？”

我听到林思琪的话，半抱着她娇软的身子，柔声道“思琪，咱们是在山洞里，只要挨过这一宿就能脱险了，你一定要挺住”

林思琪听到我的话，凄然一笑，只觉得脑袋昏昏沉沉的，嗓子火辣辣的难受极了，而且浑身发冷

张着红润鲜嫩的樱唇，林思琪颤抖着对我娇声道“陆，陆宇，我好冷啊！你抱紧我好吗”

我见林思琪额头上渗出了些许冷汗，知道她病情又加重了，心中一痛，张开双臂紧紧地将她娇嫩的身子紧紧的抱在怀里，感觉她的身子在瑟瑟发抖。

我知道这样下去不是办法，可是这荒山野岭的，还有追兵，我上哪里去给林思琪找医生啊

“陆，陆宇，我感觉好困，好想睡觉、、、、”林思琪伏在我的怀里，双颊滚烫火红，喃喃地道。

“不能睡！思琪，你一定要坚持住啊，这么冷的天，你要是睡过去可就、、、、”我听到林思琪的话，脸色不由一变，急声道

现在林思琪得了重感冒，烧得厉害，在这幽冷的山洞里要是真睡过去，那就可能再也醒不过来了！

此时天已经蒙蒙亮了，东方天际泛起了淡淡的鱼肚白色，外面的雨夹冰雹是越下越猛，丝毫没有要停下来的势头。

林思琪整个身子好像波斯猫似的伏在我的怀里，娇躯蜷缩在一起，轻轻地颤动着，吃力地瞪那双纯净柔和的大眼睛，对我颤声娇抖的道“陆，陆宇，我真的好困，怕是支撑不住了，你就让我睡一会，真的，就一会、、、”

说罢，她忽然“啊”地一声尖叫，叫声把我也吓了一跳、、、、

“思琪，你怎么了？”听到林思琪那一声尖叫，我心中一颤，紧紧的抱起她的身子，关切地问道。

林思琪听到我的话，一双清澈的美目满含惊恐的芒彩，直直地盯着洞口，吓得花容失色，对我娇呼道“蛇、、是蛇、、、洞口有蛇！”

我听到林思琪那惹人怜爱的惊恐声，聚拢目光向洞口望去，只见一条半米长，通体青绿色有黑色斑纹，头部呈暗黄色的小蛇正在洞口蠕动着。

现在是冬天，蛇应该都在冬眠，这条小蛇大概是被我刚才收捡枯草的时候给吵醒了

我认出那是一种无毒的小草蛇，心中一宽，急忙轻轻拍了拍林思琪的香肩，柔声安慰道“思琪不怕，不怕，那是小草蛇，没毒的，不会伤害你的！”

林思琪被小草蛇这一吓，精神反而大了一些。女孩子天生就怕这些蛇和老鼠之类的小动物，虽然我已经说了那蛇无毒，可是林思琪精致的脸蛋上还满是惊恐之色，对我颤声道“陆，陆宇，你快把它赶走好吗？我好怕！”

我听到林思琪的话，看着她惊恐的小脸蛋，只得无奈地一笑，双手四下划拉着寻找石块之类的东西，但那条小蛇似乎很通灵性，见到我的动作，它不让我费力，滋溜一声自己逃出洞去了。

“思琪，别怕了，小蛇逃走了！”见到小蛇逃走了，我重新抱起林思琪香喷喷的身子，柔声说道。

林思琪听到我的话，嫣然一笑，精致的小脑袋伏在我的怀里，娇声道“陆宇，外面的雨能下多久呀？我好怕，我想回家、、、”

我听到林思琪那招人疼的声音，双眼凝注着她秀美绝伦的俏丽脸蛋，柔声道“思琪，一会儿雨停了我就送你回家，你一定要坚持住、、、、”

我知道，现在必须用聊天来提起林思琪的精神，让她集中注意力，这样她才不会睡着、、、

林思琪只觉一阵倦意潮水般地朝自己袭来，和我没聊两句就没了精神，似乎没听到刚才我说的话，上下眼皮直打架，语带惊慌地道“陆宇，我好困，好想睡觉、、”

我听到林思琪的话，轻轻地晃着她刀肩似的香肩，急切地道“不要，思琪，你别睡，快睁眼、、、”

“可是、、、可是我真的困得不行了，好想睡”林思琪听到我的话，双目半阖，俏脸火红，双眼渐渐地要闭到了一块

看着快要睡着了的林思琪，我心中一阵焦急，突然想起刚才那条小蛇把她吓了一跳，使得她精神了片刻，于是便嘿嘿在她可爱的耳朵边干笑，吓唬她道“思琪，快醒醒，小蛇又来啦”

这招果然有用，林思琪听到我的话，立时吓得浑身打了个激灵，急忙睁开那双纯净的眸子，滴溜溜围着山洞转悠了一圈，却是连个蛇影子都没看到，她立即明白我是在故意吓唬她

没好气地白了一眼，林思琪桃腮一鼓，挥着可爱的小拳头，恨恨地在我前胸给了一记粉拳，娇嗔道“陆宇你骗人！真坏，真讨厌、、、呜呜、、、”

我听到林思琪娇憨的话，会心的微微一笑，抱着她香喷喷的娇躯，我在她的耳伴柔声道“思琪，你相信我，再坚持一会儿，千万别睡过去。听话，好不好”

林思琪听到我的话，撅起嫣红的诱人小嘴，轻轻地点了点自己的小脑袋，但是倦意袭来却是挡也挡不住。渐渐的，林思琪漂亮的双眼又开始往一起合拢了。

起初我用小蛇吓唬林思琪还管用，但是用久了，就好像狼来了的故事似的，渐渐地林思琪也对我的吓唬免疫了，我只得变换招数，什么有老鼠、有蟑螂之类的词刺激她的精神，但到了后来也都失效了。

林思琪的眼皮越来越沉，我的心中也越发的着急，忽地我脸上现出一丝坏笑，语带威胁地对林思琪道“小丫头，你要是真睡着了，嘿嘿，我就欺负你，占你便宜了。这里荒山野岭，我们又是孤男寡女、、、”

林思琪迷迷糊糊地听到我这句话，急忙瞪大了那双柔和的大眼睛，俏脸浮上一抹艳丽的红霞，对我不依的娇嗔道“你敢？不许欺负我！你个大坏蛋，大色狼！”

我听到林思琪的话，双眼围着她性感撩人的娇躯一阵转悠，摆出一副色迷迷的样子，使得林思琪精神大振，粉拳擂擂一下下打在我的前胸上，但却没什么力气，好像情人间的爱抚似的。

“大坏蛋，不许用那种眼神看我！”林思琪双颊火红，美目含羞，没好气地对我娇嗔着，而在她内心中却一阵阵的迷乱、、、

“那你不能睡觉呀，你一睡着，嘿嘿，我就有机可乘了！”我听到林思琪的话，凝视着她邪邪笑道。

只见林思琪的嘴唇丰满红润、鲜嫩柔滑，洁白的牙齿里面一个活泼伶俐的香舌在不停地滚动，让人不禁想用嘴去制约它的滑动，品尝它的芒香

外面的雨下个不停，虽然暂时阻住了我和林思琪逃跑的路线，但也有个好处，那就是也阻住了陈氏财团的人对我和林思琪的搜捕

虽然我并不知道自己现在在什么地方，但从刚才来看，这山实在是太大了，想要在这大山中找两个人可没那么容易。

林思琪勉强支撑了一会儿，倦意又如同潮水般涌了上来，娇躯在我怀里一阵轻颤抖，纯净的美目再次缓缓的合了起来

我见状，急忙又轻轻地摇晃着她的身体，焦急地道“思琪，不能睡啊！你睡着了，就醒不过来了，听话，乖，不准睡”

第四百一十二章 色狼的感觉

我见状，急忙用手轻轻地摇晃着林思琪柔软的身体，在她俊俏的脸蛋上拍了拍，焦急地叫道“思琪，不能睡啊！你睡着了，就醒不过来了，听话，乖，不准睡”

林思琪听到我的话，不由嘤咛的叫了一声，半眯着一双纯净的大眼睛，对我喃喃地道“困，陆宇，我好困，就睡一会好吗？冷，抱紧我，好冷、、、、”

我听到林思琪的话，双眼紧张的凝视着她，但见林思琪她渐渐地闭上了美目，修长纤美的睫毛在轻轻地闪动着，小巧的琼鼻上已有微微发光的小汗珠，红润性感的樱唇微微颤动着，诱人至极。

可能是因为体温升高，林思琪那娇美嫩滑的脸蛋上，此时泛起一片醉人的嫣红，呼吸也越发的急促起来，滚烫的嘴唇已经开始变得发干了、、、、

“思琪，听话，乖，别睡了，你要是不听话，我可要亲你了”我看着眼看就要睡着了的林思琪，心中不由一阵焦急，低头几乎咬着她晶莹剔透的小耳朵威胁道

由于距离林思琪过近，因此她身上散发出来那股似兰似靡的幽香不断沁入我的鼻端，让我心中不由一荡，体内也开始燥热起来，一团名叫欲火的东东在小腹燃烧

林思琪迷迷糊糊地听到我的话，双眼吃力地半张半闭，衣服遮挡不断的动人曲线一阵诱人的扭动，小嘴巴喃喃地道“好渴，水，水、、我要喝水、、、”

随着喃喃细语，林思琪的意识越来越模糊起来。

我听到林思琪的话，看着她目前的模样，心一横，决定要充当一把大色狼

慢慢地俯下头，我凑近到林思琪精致俏丽的脸蛋上，缓缓的吻了上去。终于，我的嘴唇接触到了林思琪她滚烫而又娇嫩的脸颊，一股说不出的资味充斥我的心头，让我的舌头不由自主的在林思琪白嫩的脸郏上，轻轻地舔吻起来、、、

林思琪被我一吻，不由嘤咛叫了一声，诱人的娇躯轻微的颤抖着。此时林思琪只觉得自己的脸颊上，有两片温柔湿润的软肉慢慢地蠕动着，那种感觉痒痒的、酥酥的、、、嗯，似乎还有些舒服、、、、

这时，林思琪的意识终于恢复了一些，那个大色狼竟然真的在欺负她。想到自己守了二十年的身子可能就要失陷了，林思琪迷迷糊糊的小脑袋，精神猛地一振，俏丽的脸蛋奋力扭动着，想摆脱我的亲吻。

可是老天就是这样，有时候你想做什么，但偏偏事与愿违、弄巧成拙、、、、

林思琪这一扭动不要紧，她那性感灼热的樱唇正好和我的唇舌粘在了一起、、、，一股股无法言喻的销魂感，充斥我的心头，无法用语言来形容

林思琪只觉得自己的小脑袋嗡地一声，仿若要炸开一般，大脑一片空白，娇嫩动人的身躯一阵酥软，浑身的力气仿若瞬间被抽空一般、、、

此时我已经忘记了自己的初衷，在我的嘴唇接触到了一片滚烫湿润的花瓣时，那种湿润腻滑的感觉刺激得我浑身仿若着火一般，欲火高涨，开始得寸进尺地继续在林思琪香香的檀口内发动进攻。

“呜呜、、他、、他居然夺取了我的初吻、、、这个大色狼、、、大坏蛋！”林思琪的小嘴被我强势的霸占，在阵阵巨烈的快感和刺激下，林思琪的意识早就恢复了，芳心又是羞涩又是迷乱，几乎是下意识的，林思琪手脚并用的奋力想挣脱我的亲吻

肢体虽然在挣扎，可是林思琪的内心却又有点矛盾，嗯，有点舍不得那唇舌相交所带来的快感。正是林思琪的这种犹豫，让我一路过五关斩六将，直接兵临林思琪小嘴城下

随着我强烈的攻势，林思琪抵抗的意识越来越薄弱，小嘴开始主动的和我纠缠在了一起。

在我的强势攻击下，林思琪脑海中一片意乱情迷，开始生疏、僵硬地接受着我舌头的进攻，渐渐地银关失守，丁香小舌主动迎敌、、、

。。。。此段落含非法字符，已删除。。。

嗯，我可不是在占林思琪的便宜，欺负她。思琪病了，我这是在帮她活血，要不她会冻僵的、、、

说实话，我此时的动作确实有活血的功效，但更多的却是在占林思琪的便宜，在挑逗她最原始的本能。随着动作的深入，我的那双魔爪已经开始向林思琪少女挺拔秀丽的圣女峰大踏步前进了、、、

“啊、、、不要、、、呜呜、、、”林思琪冰清玉洁的身体遭到了我的侵犯，虽然这种感觉很美妙，但少女的娇羞还有意志，还是让她开始奋力的挣扎反抗起来。

随着林思琪反抗的动作越来越大，我只得努力地压制着自己体内的欲火，停止了自己的侵略，老脸有些通红的对林思琪解释道“思琪，我，我刚才不是故意的，我只是不想让你睡着，在客中情况下如果你睡着了，那就太危险了、、、、”

林思琪听到我话，本就红彤彤的俏丽脸蛋儿，更是仿若要滴血一般，一双美目中流动着妩媚娇羞的波光，白了我一眼，林思琪低着自己的小脑袋，像个犯个错的小孩般，对我撒娇似的娇嗔道“你、、你、、真讨厌！就会欺负我！你就是个大色狼”

“是，我就是个大色狼，思琪，你饶了我吧”我看着林思琪此时害羞的娇憨模样，又忍不住了，双手一勾，再次将她香喷喷的身子抱在怀中，低头在她精致诱人的脸郏上狠狠的吻了一口，无赖的道

被我这么一吻，林思琪的身子不由软软的偎在我的怀中，精致的脸蛋一片娇红，可爱的小拳头在我的胸口挠痒似的乱捶，林思琪不依的娇嗔道“你就会欺负人家，人家被你又亲又摸了，以后怎么办啊、、、”

想到悲处，林思琪的眼泪仿若断了线的珍珠般，从那又纯净漂亮的眸子间流了出来

看着哭得伤心的林思琪，我心中不由升起一分负罪感来，抱着林思琪香喷喷的身子的手臂下意识的紧了紧

看着林思琪梨花带雨的脸蛋，我郑重道“思琪，我会对你负责的，做我的女人吧”

林思琪听到我的话，一直颤抖着的娇嫩身子突然一僵，扬着通红的小脑袋，林思琪睁着她那双纯净的眸子看着我，颤声道“陆，陆宇，你，你说什么”

我用手捧着林思琪扬着的精致脸蛋，感受着手掌间传来的阵阵火热，我一字一句的道“我说，我要你做我的女人”

“你坏死了，大色狼”林思琪听到我的话，纯净的眸子间闪过一道迷茫，好一会才反应过来，迅速摆脱我的手掌，低下了自己的小脑袋，低声羞涩的道

我看到此时娇羞无限的林思琪，却是得意的一笑，虽然林思琪没有答应，可是我却从她迷茫的眼中，看到一分喜悦。经历了这次生死磨难，林思琪对我已经产生了依恋甚至是爱恋

这从刚才我欺负她时，她的反应就可以看出来，这也是我敢开口要她做我女人的原因

听到我得意的笑声，林思琪娇羞的扬起自己的脸蛋，对我瞪着大眼睛撒娇的道“今天的事，你不准说出去、、要不然，要不然、、、”

要不然了半天，林思琪所能想起来威胁我的东西，仍是她那可爱的小拳头

一把握住林思琪的小拳头，我道“不说，我保证不说”

说到这，我对林思琪动情的道“思琪，你在坚持一会儿，等雨小了我就带你回家，好不好、、、”

说完后，我往洞外瞥了一眼，隔着厚厚的枯草，我看到外面的雨似乎越下越小了。此时已经是拂晓了，太阳就要从地平线下升起，这一夜的大逃亡，真是好像做了一场噩梦似的

听到我的话，林思琪轻轻的点了点自己的小脑袋，纯净的眸子间满是幸福的靠在我的胸膛

被我这么一阵折腾后，林思琪虽然精神了许多，但还是不断犯困。一到她似睡非睡的时候，我就故技重施，一边刺激她的精神，一边享受其间的旖旎

古语有言患难中见真情，此言不假。就像曾经美国某个组织调查的一样，经历了生死的男女，产生爱性的几率达到的百分之七十以上

我和林思琪一起经历了一天多的生死考验，彼此间已经生出了暧昧的情愫，特别是林思琪，我几次奋不顾身的救她，已经让她对我产生了依恋。因此，对于我的亲吻，林思琪并不排斥，而且抵抗的意志越来越薄弱，最后甚至能生涩地迎合着我，取悦我、、、

我和林思琪两个人，就在这暧昧的气氛中，在山洞中互相搂抱着，偎在一起，颇有点相依为命的感觉

天终于亮了，和煦的阳光透过洞口枯草的缝隙照了进来，给山洞带来了一股温暖的气流。

林思琪在我的欺负下，终于挺过了困倦，精神恢复了一些，趴在我的怀里，林思琪俏丽的脸蛋儿红扑扑的，好似一只熟透了的大苹果，等着我的品尝

经过了山洞中一次次的激情热吻，火热的抚摸，林思琪的芳心一片迷乱，还有丝丝甜密

半眯着眼看着透过枯草，照射进山洞的阳光，我对林思琪欣喜的道“思琪，雨停了，我们走吧”

“嗯、、、”林思琪听到我的话，仿若又想起什么害羞的事情，羞搭搭的点了点自己的小脑袋，还想说什么，但只觉得身子一轻，整个人又被我拦腰抱在怀中

“啊、、不要、、、呜呜，陆宇，放我下来，我能走、、、、”林思琪伏在我的怀中，嗅着我身上浓烈的男子气息，出于女孩家的娇羞，奋力的挣扎道。

我听到林思琪的话，自然不会顺从她的意思，将她的身子给放下来。这丫头实在是太可爱子，身子抱在怀中也舒服得很，我搂在怀里过了一夜，尝得个中滋味，自然是舍不得放开

坚定的摇了摇头，我对林思琪理直气壮的柔声道“思琪，你不要逞强了，都这样子了还能走，我担心你失足跌倒，摔坏了，那样我会心疼的。乖，还是我抱着你放心些”

说罢，我也不待林思琪反驳，霸道的抱着她娇软的身子走到洞口，一脚踢开洞口的枯草，迈步走了出去

第四百一十三章 我的宝贝儿

说罢，我也不待林思琪反驳，便霸道的抱着她娇软的身子走到洞口，一脚踢开洞口的枯草，迈步走了出去

被我强行抱在怀中，林思琪只是象征性地挣扎了一下，便驯服的蜷首埋在我的怀里，这一夜的拥抱缠绵，她已经习惯了倒在我怀中的那份旖旎和温馨、、、

抱着林思琪走出了山洞后，我双眼精光闪烁，向周围环境眺望一圈，发现我和林思琪现在正处在一座密林之中，在密林的东北方向似乎有条石子山路

看到这条山路，我心中不由一喜，只要有人烟就好。只要有人，我就能打听到这里到底是什么地方，从而利用智脑呼叫陆宙来接我

看到那条石子山路后，我抱着香喷喷的林思琪快步走出树林，一路上十分左张右望、小心警觉，生怕陈氏财团的人仍在搜索我们，会突然出现在我和林思琪的面前，到时候免不了又是一场殊死搏斗

我现在所想的，就是赶快离开这里，带着林思琪到医院中，将病情给稳定下来

本想着沿着山路，先下山，然后再找个乡镇将林思琪的病情给稳住。可是偏偏事与愿违，待我抱着林思琪满怀希望的沿着那条山路下山后，周边仍是荒无人烟的荒山，连个人影也没见到

“陆，陆宇，我渴了，有水吗？”缩在我怀里的林思琪俏脸绯红的对我喃喃地问道。

“等等，我找找！”我听到林思琪的话，感觉自己也有些口渴了，连续紧张的奔逃了一夜，滴水未沾，再不喝水吃点东西，连我这样有内力支持的男人也得累趴下了，更何况是生了病的林思琪

双眼在山野中四下张望搜寻一翻，由于昨夜刚下过雨和冰雹，所以我很容易便找到一条清澈流淌的小溪。这里应当离大型的城市很远，山中还保持着原始滋味，并未受到工业的污染

我抱着林思琪来到那条清澈见底的小溪边，将林思琪放了下来

没有盛水用具，所以我和林思琪只能用手学原始人捧着喝，刚把渴劲缓解了，饥饿感又潮水般涌了上来

这也难怪，自从被陈氏财团囚禁在石牢里之后，我和林思琪其间就吃过两个馒头，一天一夜没有正经的吃过一顿饱饭，又折腾了一整夜，肚子早就饿得咕咕叫了。

“思琪，你饿了吧”我看着坐在我身边的林思琪，关切地问道。

“嗯”林思琪听到我的话，羞涩的点了点自己精致的小脑袋，低声道“陆，陆宇，我们会不会困死在山里呀”

说着，林思琪纯净的美目中便流动着哀伤的波光，那神态刹是惹人怜爱

我听到林思琪的话，对她张了张臂膀，林思琪驯服的将自己娇嫩的身子偎进我的怀里。伸出一只手，我轻轻的把玩着林思琪柔软乌的发丝，柔声道“思琪，如果你和我都困在大山之中，你怕吗”

林思琪听到我的话，扬起自己精致俊俏的脸蛋，睁着一双纯净的眸子眨不眨的瞅着我，深情的道“不怕，和你在一起，我什么都不怕”

感受怀中美人儿的信任和依恋，我的脸上不由露出坚毅之色，搂着林思琪身子的臂膀更加紧了起来，仿若想将她揉进我的身体一般，沉声道“不会！思琪，相信我，我们不会死的”

我知道这个时候一定要有支撑林思琪走下去的信念，否则人只要一泄气，那可就全玩完了。记得那次自己和贝瑞在海中飘流了一天一夜，蓝蓝的天空太阳毒毒的晒着，饥渴难耐，不就是凭着顽强的意志，我后贝瑞最后才活了下来，那时候所处的环境可比现在险恶多了

想想，也不知是自己命犯桃花，还是天生就是美女克星，每次遭难，身边总有美女相伴，上次是贝瑞，这次是林思琪，下次会是谁呢、、、

林思琪听到我的话，精致俏丽的脸蛋上嫣然一笑，我语气中透出的自信似乎也感染了她，使得她心中也坚定了活下去的信心和勇气，她已经把我当成了自己现在唯一的依靠了、、

可是光有信心，不一定就能活下去了。我并没有在野外生活的经历，但目前来看，我和林思琪想要在这深山里活下去，首先就必须解决食物和水的问题。

要不然，就算不遇到了什么老虎雪崩之类的天险，没有吃的喝的，我和林思琪不等找到回家的路，也会被活活渴死饿死在这大山之中。

水倒不是问题，很好找，昨天刚下过大雨和冰雹，山中水源充足，有小溪，还有山坡上的积雪、、、

现在最重要的就是食物，民以食为天。有句话怎么说的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得荒。我和林思琪已经三四顿没吃了，早就饿得前肚皮贴后背了

按说我手中有枪，虽然枪法不是很好，但在这大山中猎得一只小动物充充饥，应当是没有问题的

但耐何现在正是秋冬季节，动物都冬眠了，我和林思琪在这大山之中转悠了大半天，也只是见到野兔两三只，麻雀八九只罢了。至于什么老虎黑瞎子之类传说中的存在，更是连影也没见到

噢，对了，在山洞中还见到小青蛇一条。一想到那条小青蛇，我不由有些后悔，当时只顾得欺负林思琪、不让她睡着去了，如果将那条小青蛇逮着烤了吃，相信我和林思琪现在也不会这么饿了

不过现在后悔已经没有用了，这个世界上什么都有得卖，惟独没有卖后悔药的。没法子，我抱着林思琪一边在大山中继续漫无目的地走着，一边看能不能碰碰运气，猎得那么一两只小动物

抱着林思琪在大山中转悠了半天，此时不论是我，还是林思琪，都失去了方向感，不知道东西南北了。而更令我和林思琪沮丧的是，其间我没有猎到半只猎物

期间，我和林思琪曾经遇到一只野兔子，可是被从来没有打猎经验的我，愣是给吓跑了。当时看着林思琪失望的小脸蛋儿，我心中暗暗下定决以，回去后非得好好练练打猎不可，要不然遇到这样的事情，还真降不住

蓦地，我只觉眼前黑影一闪，一只看不出是野鸡还是野鸭，亦或是别的什么东西的小东物，出现在我和林思琪的视线中

这小东西可能第一次见到人，看到我和林思琪后，竟然不害怕，还睁着那双小眼睛，滴溜转的打量着我和林思琪，一幅好奇的模样

我充分吸取上次的经验，先小心翼翼的先将林思琪轻轻地放在地上，然后飞快地掏出裤兜内的手枪，心中忽地闪过一个念头：我这算不算猎杀野生动物，回去后那帮动植物保护专家什么的，会不会来找我麻烦，起诉我、、、

随即心中摇了摇头，现在都什么时候了，充饥要紧，哪那么多顾虑呢？这深山老林的，连个人都没有，谁能看到我在这杀野生动物来着

再说，就算被人看到这，又能怎么样，凭借自己的身份地位，还有周老爷子那个大靠山。别说自己只是杀一只貌似野鸡的野生动物充饥了，就算杀了人，也没人能把自己怎么样，这就是特权阶级

见我掏枪，那只小野鸡突然朝我这边奔来，速度很快，动作灵敏、、、

我见状，立即掏出手枪，对着那貌似野鸡的动物扣动扳机，砰地一枪响过，那只野鸡很灵敏，我这一枪竟然没打中，被它逃脱了，只击中旁边的一块小石头，打得碎屑四溅，尘土飞扬。

那只貌似野鸡的动物被我一枪，打得受了惊，一转身，往相反的方向跑去

这只貌似野鸡的动物可是我和林思琪在大山中活下去的希望了，我又怎么能让它跑掉。当下，运足内力，按照那只野鸡逃跑的方向，我便追了过去，边追边放枪，砰砰砰，连放了三枪、、、、

事实证明我和林思琪还没有被上帝抛充，荒乱中打出的三枪，竟有一枪击中了野鸡的腹部、、、

那只貌似野鸡的动物被枪击中后，立时躺在了地上来回一阵翻滚，身体僵了僵，在地上不断扭动着

我快步走过去，看着地上垂死挣扎的野鸡，小东西，别怪我，实在是你太你倒霉，竟然遇到两个饿死鬼

那野鸡在地上挣扎了一会儿，就死了，跟在我身边的林思琪，看到这血淋淋的场面，吓得花容失色、、、、

现在有了食物――一只不算太大的小野鸡，但已经足够解决我和林思琪的燃眉之急了、、、

不过食物虽然有了，但随即而来问题却更为棘手，怎么吃呢、、、、

生吃，嗯，咱是中国人，又不是小鬼子，野蛮惯了，习惯过着茹毛饮血的生活。让我生吃，想想都难以下咽。而且林思琪一个女孩子，还生了病，肯定也不能吃生的

可是要想吃熟的，按眼下的条件，只有生火烤着吃这一条。问题又来了，这荒山野岭的，哪里来的火啊

我身上的东西，在被陈氏财团的人抓住的时候，就被搜走了，林思琪也一样。现在我俩惟一的东西，便是一把手枪、、、

枪，想到这，我的眼睛突然一亮

我找到一块大一点，颜色微微泛红的石头，四下寻找些枯树枝和树叶，围着石头放好

“陆，陆宇，你做什么”林思琪看着我的动作，扬着一张精致的小脸蛋儿，奇怪的问道

“当然是生火，烤野鸡给我可爱的宝贝吃，你不饿了吗”我听到林思琪的话，对她笑眯眯的

林思琪听到我的话，俊俏的脸蛋儿一红，娇羞的低下自己的小脑袋，羞声道“饿、、、”

这丫头，到现在，还是这么害羞

“这不就得了”我听到林思琪的话，看着她道“我的宝贝儿饿了，我做饭给她吃”

林思琪听到我的话，脸蛋儿更红，美目中秋波流动，道“你这，怎么弄饭，没火”

“等会火就会有的”我听到林思琪的话，对她神秘一笑，然后将枪指向聚集了大堆树枝和败叶的红色石块上，砰砰砰砰砰连开五枪，子弹击在石块上泛起的火花，与枯叶树枝如干柴烈火般、、、

蹭，冒出一团火焰来、、、、

第四百一十四章 再帮帮我

“哇，好棒”看着被火星点着了的枯枝和碎叶，林思琪如一个孩子般兴奋的拍手叫道

听到林思琪的娇叫声，我的嘴角不由泛起一分会意的微笑，红红的火光映照着林思琪精致娇艳的面颊，给她平添了几分艳丽和妩媚。

看着我将那只野鸡拔毛剥皮，然后在溪水中洗干净，串在树枝上，伸向火堆中烤，林思琪睁着一双纯净的眸子，满是好奇的对我崇拜的道“陆宇，你会的真多”

听见林思琪的话，我抬首瞥见她那如花般的笑靥，心中不由一荡，对她问道“思琪，你现在感觉怎么样，好点了没有？”

林思琪听到我的话，对我甜甜一笑，娇声道“好多了，就是感觉头有点晕，脑子浑浆浆的，浑身没劲儿。吃点东西，应当会好点”

我听到林思琪的话，伸出一只手来轻轻地摸了摸她光滑的额头，那里还是滚烫，看来她的烧还没退，我柔声道“思琪，等你一会儿吃饱了，我给你按摩按摩穴道，对你的病应当会有些帮助的”

林思琪听到我的话，俏丽的脸蛋儿立时泛起一片胭脂般的酡红，小脑袋中不由想起昨天晚上我抚摸她娇嫩身体时的感觉，以为我又要占她的便宜，不禁羞意大盛，瞪着那双迷人的大眼睛羞涩地白了我一眼，林思琪娇嗔道“大色狼！我才不让你按摩呢、、、”

“为什么”我听到林思琪的话，故意委屈的道“难道，是因为我昨天晚上帮你按得不舒服、、、”

林思琪听到我的话，先是愣了一下，随即反应过来，想起昨晚在山洞中的旖旎，林思琪精致可爱的小脸蛋立时大羞，抡起可爱的小拳头在我的肩膀上，像挠痒痒似的捶了几记，羞声道“陆宇，你真是坏死了，大色狼”

我听到林思琪的话，不以为耻，反以为荣，一边不断转动插着野鸡的木棍，一边对林思琪嘿嘿笑道“看来，我得赶快将这只野鸡给烤好。瞧把我的宝贝饿得，连给我捶背的力气都没有了”

听到我的话，林思琪脸蛋儿更羞，张了张可爱的小嘴想说什么，可就是说不出来，那可爱的模样，差点让我没忍住，要在野地里将她起伏诱人的身子搂在怀中，肆意怜爱一翻

我看着林思琪娇羞的小模样，嘿嘿一笑，知道不能再调戏下去了，要不然林思琪这可爱的小丫头，就得羞跑了。于是打住不再说话，认真的烤着野鸡，过了好一会，终于把野鸡给勉强烤熟了。

我把肉最多也是鸡身上最美味的野鸡腿给撕下来一个，递给林思琪，嘴里花花的笑声道“来，我的宝贝思琪，吃点鸡肉，吃饱了有了力气，等会才能给我捶背”

林思琪听到我的话，精致的小脸蛋又是一红，睁着一双纯净的眸子，林思琪狠狠的瞪了我一眼，但还能听话的从我手中接过那只鸡腿

女孩子的食量本来就小，即使林思琪已经饿了一天了，也是这样。再加上她生病，没多大食欲，因为那只鸡腿只吃了几口，就吃不下去了

我可是真得饿了，递给林思琪一只鸡腿后，我狼吞虎嗯的吞掉另一只鸡腿肉后，然后又将那只野鸡的身子给啃了，留下两只鸡翅，揣进兜里，留做干粮

“陆宇，我，我吃饱了、、、”林思琪将那啃了不到一半的鸡腿递到我手中，小脸蛋红红的对我道“你，你要是没吃饱，把这个也吃了吧”

我听到林思琪的话，看着她手中的那半只鸡腿，刚才我还真没吃饱，不过这只鸡腿我是不能吃的。

看着林思琪，我脸色一本，道“思琪，你都一天没吃东西了，现在还不知道什么时候才能走出这大山呢，你还生着病，如果不把这鸡腿给吃下去，呆会怎么能撑得住。乖，听话，把它吃了”

林思琪听到我的话，小脸一红，对我楚楚可怜的道“可是，可是陆宇，我真得吃不下，直犯恶心”

“吃不下也得吃”我听到林思琪的话，强忍着心中的怜惜，语气僵硬的对她道“你要是不吃，呆会我帮你，咬碎了渡给你吃”

林思琪听到我的话，小脸蛋一扁，一双纯净的眸子可怜巴巴的看着我，那惹人惹爱的神态，当真是我见犹怜。看到林思琪这神情，恐怕任何一个正常的男人，都不忍心拒绝她的要求

强忍着心中那一分怜惜和松动，我本着脸毫不退让的看着林思琪。林思琪迎上我毫不妥协的目光，只得委委屈屈的将那鸡腿往嘴里塞

最终，林思琪费了九牛二虎之力，强忍着恶心，合着水才将那只鸡腿给吞了下去

草草吃完这顿野餐之后，我决定休息一会儿，养足精神和体力，再继续寻找出路

休息了大约十几分钟后，我从地上站起来，看着林思琪精致娇嫩的脸蛋，道“思琪，我们该走了，找走出这大山的路去

林思琪听到我的话，白嫩的双颊泛起一抹羞红，纯净的美目中流动着暧昧的春波，神色略显古怪，对我低低地道“陆，陆宇，我，我又想了，你，你，能不能再帮帮我、、、”

我听到林思琪的话，先是一愣，随即便想起来她说得是什么了，不过我想逗逗这个可爱的小丫头，所以看着她故作不知的道“思琪，哪个，你是不是又哪里不舒服，快跟我说”

林思琪听到我的话，脸蛋因羞涩而越发的粉红起来，看着我、她轻轻地咬了咬自己红润鲜嫩的红唇，呐呐地道“就是，就是、、是那个嘛、、、”

望着林思琪那红彤彤的俏丽脸蛋，我的脑海中不由映现出在石牢中帮她解手的旖旎一幕来，嘴角不由露出一个会心的微笑，我对林思琪一本正色道“思琪，你是不是又要解手吗？”

林思琪听到我的话，精致的脸蛋一片羞涩，连白嫩的脖劲也泛起一抹暧昧的红润，用力地点了点自己可爱的小脑袋，林思琪已经是羞涩的说不出一句话来了

我见林思琪点头，心中一笑，这丫头新陈代谢还挺快的！这说明她生命体争还算正常，应当暂时没有生命危险

“现在周边没人，就地解决就好！只是你现在这身体，能自己蹲下吗。是要我回避，还是像地牢中那样，帮你把着”我看着林思琪，笑眯眯的道

林思琪听到我的话，纯净的美目中闪动着娇羞的波光，对我羞声道“我，我头晕，浑身发软，怕是蹲不住了、、、、”

女人解手就是麻烦，还得蹲下解裤带露屁股，不像男人，从前门掏出家伙就放，快捷方便。

我听到林思琪的话，嘿嘿一笑，道“哦，那就是还要我像上次那样，背着你，帮你、、、”

林思琪听到我的话，娇羞地白了我一眼，柳眉微蹙，低垂着粉颈，声音几不可闻的羞声“这，这次不要你，你背、、、上次、、上次是因为，因为有马桶？这是在野外，你背着我、、会、、会、弄脏你裤子的”

我听到林思琪的话，心中一想也是，不由有些束手无策地道“那思琪，你说我该怎么帮你、、、、”

林思琪听到我的话，娇美可爱的俏丽脸蛋儿更红了，轻嘟着水艳艳的樱唇，酝酿了好半天，才对我羞滴滴地道“陆，陆宇，你抱着、、抱着我、、好、好不好”

说完这段话，林思琪心中已是羞不可抑，瞪着她那纯净的大眼睛，满是羞涩的看着我

随着好像又想起什么似的，林思琪急忙又对我加了一句，道“你，你，可不许低头偷看，要不然，要不然被，被我发现了，我，我绝对饶不了你”

说罢，还冲我挥了挥她那可爱的小拳头

我听到林思琪的话，立时如发誓般的道“思琪！你放心吧，我绝对不会偷看的”说完这句话，我故意用林思琪能听到的声音，小声嘀咕道“要看也光明正大的看、、、”

林思琪听到我的话，先是一楞，紧接着俏丽的脸蛋一片火红，纯净的眸子充满羞涩的瞪着我，娇羞地嗔道“你、、、你刚说什么、、、、呜呜、、、、”

说到最后，这个单纯的丫头竟然哭了起来、、、、、

我看着哭得可怜巴巴的林思琪，不由慌了，急忙将她香喷喷的身子搂到怀中，解释道”思琪，刚才我是开玩笑的，真得，不哭，再哭就不漂亮了、、、“

说着，我用手去擦林思琪的眼睛，想把她的眼泪擦掉，可是没想到，越擦，林思琪的眼睛流得越快、、、、

“思琪，不哭了，都是我的错，我打我自己，你看着、、、”说着，我伸出左手在右胳膊上打了一记，道“叫你坏、、、”

然后，右手又在左胳膊上打了一记，道“叫你惹思琪生气、、、”

左手又在右胳膊上打了一记，道“以后还敢不敢、、、”

林思琪看着我，噗一声，不由破v为笑，睁着那双仍含着泪花的纯净眸子，林思琪对我娇嗔道“别解释，你就是大色狼”

说归说，可是她却还是要小解，只见她又从兜里又掏出了那包卫生巾，羞涩的递给我

我看着此时娇羞无限的林思琪，微微一笑，从她手中接过卫生巾，握在手里，然后张开双臂将她香喷喷的身子抱在怀里，双手放在她的腿窝间，使得她整个身子离地一米，脸附在她可爱的耳伴低声暧昧的道“思琪，快说，你要在哪里方便”

林思琪听到我的话，娇嫩的双颊如红霞一般，一双纯净的眸子警觉地向周围望了望，然后转首对我娇羞的道“陆，陆宇，不会，不会被人撞见吧”

我听到林思琪的话，嘿嘿一笑，道“思琪，你就放心吧！这附近肯定没人，要有人倒好了，我们还可以向他问问路，那咱们就得救了”

林思琪听到我的话，没好气瞪了我一眼，娇羞的道“你、、你快闭上眼睛，等我说好了再睁开！不准偷看，要不然我要你好看”

PS:额，周末了，雨路也想学别人来个加精大会，凡是对本章进行评论的兄弟们，十八张精华票等你拿，只有十八张哦！！！

第四百一十五章 逃亡要结束

林思琪听到我的话，没好气瞪了我一眼，娇羞的道“你、、你快闭上眼睛，等我说好了再睁开！不准偷看，要不然我要你好看”

我听到林思琪的话，苦笑着摸了摸自己的鼻子，没想到自己在这个小丫头的心目中，信誉竟然降到了这种地步。唉，嘴花也是要付出代价的

“好！我绝对不偷看，你快点，要不然等会真有人来了”我听到到林思琪的话，闭上自己的眼睛，笑道

林思琪听到我的话，小脸蛋又是一红，看我闭上了眼睛，才用自己的小手慢吞吞的解着裤带，因为我和林思琪身体挨得太近，所以即使我闭着眼睛，也能感觉到林思琪的小动作，那份旖旎让我兴奋的浑身热血沸腾，一股无名的欲火迅速从下体燃起，烧得我浑身舒服又难受

我知道，我快要忍不住了，可是令我郁闷的是，好长时间林思琪都没说好了两个字，她不说好了，我就不敢睁眼，只得保持这个令我兴奋又难受的姿势，小腹的那股欲火越烧越旺，我的呼吸也不由有些急促起来

“思琪，你，你好了没”实在是忍不住了，我不由沉声对林思琪催问道

“马，马上就好，你，再，再等一会”我话音刚落，林思琪有些发颤的声音传进我的耳朵里

这声音不由让我更加的兴奋，就好似在我小腹的欲火上浇了一把油一般，我实在是忍不住小腹的欲火，还有胸口的那分兴奋，偷偷的睁开了自己的眼睛，但见林思琪已经放完水了，此时她正用卫生巾在轻轻的擦试着自己那令人热血沸腾的下身

不经意间，我的目光掠过她那两条修长美腿的内侧，那洁白如雪般细嫩光滑的肌肤，还有中间那神秘森林的冰山一角、、、

呼，我感觉我的心脏就要从心中跳出来了，实在是，太，太有范了、、、

林思琪还在低着自己的小脑袋，擦拭下身，因此并没有注意到我眼中灼热的红光，那是兽欲的光芒。如果让林思琪知道自己的下体都被我看光了，估计她连自杀的心都有了

看到林思琪快要弄完了，我赶紧闭上自己那双犯罪的色眼，脑海中满是刚才瞥见的美丽景色，心神不由一阵荡漾。嗯，还有丝丝羞愧、、、

“陆，陆宇，我、、我好了，你，你睁开眼睛吧”林思琪清脆悦耳的声音，在我的耳伴响起

“嗯、、、”我有些心虚的应了一声，然后睁开双眼，但见林思琪已经穿好了衣服，俏丽的精致脸蛋像个大苹果似的红彤彤的，可爱极了

林思琪是一个内向保守的女孩子，她从来没有在野外方便过，而且还是被一个大男人抱着她方便，想想就羞死人了。虽然他口口声声说自己不会偷看我，可是即使这样，也够羞人的

更何况，谁能保证，他，他真得没有，偷看自己、、、、

想到自己有可能被他看个精光，林思琪的芳心中不由砰砰一阵乱跳，精致的脸蛋儿更红了。随即，林思琪又不断在心中暗暗安慰自己，不会的，他不会偷看自己的、、、

我看着娇羞的林思琪，嘿嘿一笑，先将她的身子放在地上，然后在她还没反应过来的时候，将她拦腰抱起，笑眯眯的道“思琪，我们走吧”

林思琪偎在我的怀中，娇羞的看了我一眼，昵声道“陆，陆宇，我，我自己可以走，你，你，你放我下来吧”

“不行”我听到林思琪的话，毫不犹豫的摇了摇头，道“你现在的身体还柔弱得很，还不知要在这大山之中走多久呢，所以还是我抱着你吧”

林思琪听到我的话，柔顺地点了点自己的小脑袋，任由我抱着她在深山老林里穿行着，寻找出山的路径。抱着像林思琪这样清纯可爱的大美女逛大山，如果不是面临死命的威胁，还真有一番情趣。

就这样，我抱着林思琪在这大山之中走了一下午，也没见到一个人影，好在今天天气不错，山中一直是晴空万里，气温比较暖和。

我抱着林思琪在这大山之中，一边走着心里一边暗自嘀咕：这得走到什么时候才能出去啊，难不成我真得要和林思琪在这大山中当野人、、、、

嗯，不过有林思琪这个可爱的美人儿相伴，似乎在这大山中做野人也是不错的。只是，那样的话，青帮怎么办，正在美国治疗的琳琳还有我的父母，他们怎么办、、、

我怎么报复陈家，还有北京别墅中的阮小冉、楚茵，格兰纳达唐人特区的辛紫然，蔡绮雯、还有陈淑珍母女、、、、

还有、、、叶语晨、、、、

想着想着，我的肩膀似乎重了几分，第一次意识到自己原来是那么多人的依靠，自己身上还有那么多的责任。如果我出了什么事，她们又该怎么办

越想，我心中活下去的斗志就越旺，双脚似乎越来越有力了，本来有些气馁的精神，仿若打了鸡血一般，又腾腾腾的升了上去、、、

正在我暗自思忖之际，忽然只觉眼前黑影一闪，我心中一惊，思绪不由再次回到脑际，仔细一看，我心中不禁又惊又喜、、、

喜的是我终于见到活人了，只见迎面跑来的是一个三十多岁的男人，穿着一身厚厚的老式棉袄，头上戴着老羊皮帽子，手上套着手套、、、

惊的是，这个男人手里居然拿着一把猎枪，而且正气势汹汹的朝自己这边冲来、、、

这男人不会是陈氏财团的人吧，看着那个男人，我心中暗自嘀咕着，想到这，我的手已经伸进了兜里，摸触着那把略带着金属冷意的手枪，我的心不由一定、、、

再次聚拢目光向那男人看去，但见短短几十秒间，那男子距离我又近了两百米，这回我看清楚了，只见那男人一边跑还一边转身用手中的猎枪，往后面射击、、、

我再注目远眺，向那男子身后看去，但见距离那男子一百多米的地方，正有一只灰黑皮大野猪飞快地向那男子冲来，我看到这心中不由一宽，原来是遇到猎人了。

但见那头野猪，整个身体呈灰黑色，体躯健壮，四肢粗短，头较长，耳小并直立，每脚有4趾，中间2趾着地，尾巴又细又短，两只上犬齿外露，并且向上翻转，呈獠牙状，锐利冷森，令人胆寒。

这头大野猪身上中了两枪，哗哗地正流着鲜血，但因为它皮糙肉厚，所以这看似惊人的两枪，对它来说并不致命、、、

鲜血反倒更加激发了野猪的凶性，只见它竖立在脖子上的那一绺鬃毛直立了起来，好像钢刺似的，正疯狂地向那猎人追来，转瞬之间距离就被拉进到了五十米左右。

那猎人仍在向野猪射击，“砰砰”又有一枪射中了野猪的小腹，但仍没有造成致命的杀伤，那野猪仍然向前狂奔不止，而且速度越来越快了

林思琪看到这一幕，俏丽的脸蛋闪现出一分惊恐之色，这几天经历的事情实在是太多、太惊险了，已经超出她承受了极限了

我看着那越来越近的野猪，感觉脚下的地仿若随着那野猪的动作，而不断震动一般。我知道，眼下如果不出手的话，那个猎人很可能就被野猪拱死了、、、

别说那猎人可能是带领自己和林思琪走出这大山的希望，就算不是如此，被自己遇到了，也应当出手相助、、、

我想到这，毫不犹豫的掏出手枪，对着那不断向自己接近的野猪不断调整瞄准、、、

八十米，六十米，四十米、、、、

在那野猪距离自己藏身的土丘不到二十米的时候，正好在我的手枪最佳射程内

啪啪啪、、、一梭子子弹从我的手枪中飞窜而出，野猪身上同时几处鲜血狂喷，我也不知道几枪打中了那野猪，但可以肯定不是一枪、、、

手枪就是比猎枪好使，因为手枪是连发的，不像猎枪打一枪还得上一次栓，有那个比较原始的猎枪，还得先上子弹，所以那猎人跑了这半天，也才打中四枪而已、、、、

尽管那野猪皮糙肉厚，凶猛异常，但架不住中的枪子多，身上好像筛子似的，野猪立时发出“嗷”地一声惨嗥，扑通一声摔倒在地，浑身一阵抽搐，血流了一地，没过多久便不动了

在那野猪中枪摔倒在地上后，那猎人也终于支持不住了，壮实的身体轰然倒地，嘴巴张着大大的，喘着粗气、、、

这么冷的天，这猎人却是满头大汗，浑身热气腾腾的，仿若刚洗了桑拿一般、、、

这时，我和林思琪也从藏身的土丘中走了出来，紧张的看着那头仍在地上奋力挣扎的野猪、、、、

等那头野猪耗尽了浑身的力气后，那猎人才小心翼翼地从地上爬起来，走到那野猪近前，先用猎枪捅了它几下，确定这头野猪已经死透了，那猎人才长长的出了口气

转身对我咧嘴一笑，那猎人语带感激地对我道“这位兄弟，谢谢你，今天你救了我一命呀！要不是你及时开枪，我这条命恐怕真就交代在这了”

我听到那猎人的话，见那猎人并无敌意，便把枪揣进兜内，一脸微笑的道“这位大哥您客气了！那畜生也是奔着我来的，我不打死它，迟早也得被它咬死、、、”

那猎人听到我的话同，豪爽的一笑，对我沉声问道“这位兄弟，你们到这深山老林之中，还带着枪，是打猎游玩的吗、、、”

说到这，他的眼睛扫了一眼我怀中的林思琪，眼底闪过一道惊艳，却并没有多看。显然，这个猎人是个老实的汉子

我听到那猎人的话，摇头苦笑道“我和我女朋友是来这深山中游玩的，枪是朋友送来防身的，结果我们迷路了，误打误撞，碰到了你”

我自然不能跟这猎人说，自己和林思琪是被人绑来的，要不然即使是再大度的人，也要猜想自己是不是坏人了

那猎人听到我的话，点了点头，这大山实在是太大了，就是他这样从小在这里长大的打猎老手，也经常在里面晕头转向的，更何况是陌生人、、、

第四百一十六章 你媳妇

那猎人听到我的话，轻轻点了点头，这大山实在是太大了，就是他这样从小在这里长大的打猎老手，也经常在里面晕头转向的，更何况是陌生人、、、

听到我的话，那猎人对我朗笑道“原来是这样啊，那兄弟你跟着我走吧！我就住在这山脚下，正好可以带你们出山、、、”

我听到那猎人的话，心中一喜，抱起林思琪，我对那猎人笑道“那就谢谢你了”

“不用客气”猎人听到我的话，对我笑道“举手之劳罢了，再说了，你可是我的救命恩人”

“对了，我还没请教您叫什么呢”那猎人突然对我道

“哦，我叫陆宇，不知道大哥您怎么称呼”我听到那猎人的话，应了一声，然后看着他问道

那猎人听到我的话，对我道“我叫牛长、、、”

牛长，这名子可真够怪的。虽然心中对猎人牛长这个名子，比较奇怪，可是我嘴巴上却道“哦，原来是牛大哥，牛大哥这头野猪你打算怎么处理啊”

牛长听到我的话，对我一脸微笑的道“这好办，我用绳子把野猪绑上往回拖就好！今天这头猪至少有二百多斤，嘿嘿，除了美餐一顿之外，剩下的皮肉还能卖点钱花呢！”

说着他便从背后背着的布包里拿出一根绳子来，把死野猪栓好，然后用手使劲拉着往前走。

这牛长还真是天生当猎人的好材料，力气大得很，拉着近二百斤重的野猪也不觉得吃力，一路上还和我谈笑风生，滔滔不绝地讲起了这千里大山的各种美景奇闻，看出来这人比较健谈。

“牛大哥，这千里大山离北京有多远啊”我对牛长问道

“那可远了”牛长听到我的话，沉吟了一下，道“千里大山延绵上百里，我家就住在这山西脚下的牛家村，而北京则在千里大山的北边，要是坐车的话，得十几个小时呢”

“怎么，陆兄弟是北京人”说到最后，牛长对我问道

“是啊”我听到牛长的话，点点头，道“家住在北京”

“哦，陆兄弟今晚恐怕是回不了家了”牛长听到我的话，点了点头，道

“为什么”我听到牛长的话，问道

“昨天刚下过冰雹和雪，盘山公路的道恐怕不太好走，天要黑了，这会走很容易出现交通事故的”说到这，牛长对我道“要不然，陆兄弟先到我家坐一坐”

我听到牛长的话，抬头看了看天，但见太阳已经落入西山，马上就要接近地平线了，天边一片嫣红，霞光映得周围的云彩好像涂了胭脂似的，绚丽至极。

“牛大哥，从这里走，要多久才能到牛家村啊”我转首对牛长沉声问道。

牛长听到我的话后，道“抄近路，大约要走一个多少时吧、、、”

我听到牛长的话，不由陷入了沉思，从这里一个多小时后到牛家村，到时候天估计都要黑了，再回到北京，半夜也不见得到，而且还没有车

先不考虑别的因素，就是思琪，她这身子也撑不住啊

想到这，我到牛长道“如此，我们就要麻烦牛大哥了”

“瞧您说的”牛长听到我的话，对我笑道“您是城里人，不嫌弃我家简陋才好”

“牛大哥说笑了，如果不是您，恐怕我们就要露宿在这深山老林里了，什么时候能找到出去的路，还不知道呢”我对牛长根笑道

就这样，我抱着林思琪，跟着牛长有一句没一句的聊着，走了近一个小时的山路，终于来到了这千里大山西脚下的牛家村。

牛家子大约有百来户人家，两条大街，街面还算干净整洁，民风比较淳朴。此时已近黄昏，天越来越暗了，村子里除了几条野狗的叫声外，静悄悄的。

一进入村子，村子里的人看到牛长手里拖了个大野猪回来，脸上皆露出羡慕之色、、、、

“老伴，开门了，我回来了”来到一户家门口，牛长有些兴奋地敲门叫道

过不多时，就见门一开，一个三十出头的妇人立在门内。山里的女人，衣着很朴实，面色稍微有些发黑，高挑壮实的身材，虽然不过一米六五，但在村子里也显得格外出众，一头乌黑油亮的头发，俊俏的脸蛋，这妇人长得倒也有几分姿色。

那妇人一见牛长手里拖着的大野猪，脸上顿时现出惊喜之色，对牛长道“当家的，这头野猪是你打的？这大冬天的能猎着野猪，不容易呀！”

说着，那妇人拉着牛长的胳膊，一脸担心的道“这野猪凶得狠，你打它受伤了没有，快让我看看”

牛长听到那妇人的话，脸上露出一个幸福的神色，伸手捧着那妇人的脸庞，柔声道“放心吧，我不会没事”

“没事就好”那妇人听到牛长的话，轻轻的松了一口气，对牛长叮嘱道“以后还是打些小动物吧，够用就好，这种大动物太危险了。你要是有什么三长两短，可让我怎么活啊”

“是，以后我见到这种大动物，就跑”牛安安慰了那妇人一句，然后拉过站在他身后的我，还有抱在我怀中的林思琪，对那妇人道“老伴，这是我在山里遇到的两个朋友，他们在山里迷了路，要在咱们家借宿一晚”

那妇人听到牛长说他带了两个陌生人，双眼看向站在牛长身后的我和林思琪，脸上不由疑惑之色

牛长显然很了解自己的媳妇，见那妇人的模样，立时在旁边解释道“这次在山里，要不是遇到他们，我估计早被野猪咬死了”

说着，牛长便将野山中发生的事情，给自个媳妇讲了一遍

那妇人一听说我和林思琪是自己男人的救命恩人，脸上的疑惑立时消失了，对我和林思琪激动的道“大兄弟大妹子，快别在外面站着了，怪冷的，快进屋坐吧”

“谢谢大嫂”我听到那妇人的话，微笑的应了一声，然后抱着脸色羞红的林思琪，走了进去

看了一眼我怀中的林思琪，那妇人对我问道“这位大兄弟，大妹子是不是生病了”

我听到那妇人的话，轻轻的点了点头，道“嗯，昨夜下了冰雹和雨，一不小心冻着了，生病了”

“山里气候无常，以后可得注意点”那妇人听到我的话，应了一声，然后道“村里没有医院，要到十几里路的镇里才有医院。今天天晚了，山里路不好走，只有等明天才能带你媳妇去镇里治疗”

“大兄弟，生病这一夜可不好熬，我看我给你媳妇煮点姜汤喝吧”

林思琪听到那妇人，一口一个你媳妇，直羞得耳根子都红了。芳心怦怦乱跳，谁是他媳妇呀，真讨厌，便宜全被这个大色狼给占了！

想着想着，林思琪纯净的眸子，不由满是娇羞的看了我一眼，却是没有开口反驳那妇人的话，只是那颗精致可爱的小脑袋，紧紧的埋到我的怀中

我看着那热情的妇人，心中不由微热，道“那大嫂，就麻烦您了、、、”

“大兄弟，瞧您这话说的”那妇人听到我的话，对我道“您救了老牛的命，那就是我们家的恩人。你媳妇喝这姜汤也不行，一会我去邻居家看看，有没有感冒药，找点来，好歹应付今晚”

“谢谢大嫂”我低首瞥了一眼满是娇羞意态的林思琪，轻轻一笑，对那妇人道

牛长的家里有两间平房，厨房在外面的院子里，房屋后面有四亩田地，院子里还养着鸡鸭鹅等家禽，是个标准的乡村农家

牛长将其中一间平房拾掇干净之后，让我和林思琪住了进来，只见这屋子里的摆设挺简单的，一张双人床，床上的被褥都是新换的；一张木桌，两把椅子，还有一个老式立柜，一台缝纫机。

“陆兄弟，你们今晚就住这屋吧！条件有限，简陋了点”牛长对我很是不好意思的道

“牛大哥，您客气了，这就很好了”我听到牛长的话，立即笑道

“那就好，那就好”牛长听到我的话显得很高兴，呵呵一笑，对我和林思琪道“那你们早点休息吧，我先出去吧”

“牛大哥，我送送你”我听到牛长的话，客气道

待我将牛长送出房间后，林思琪睁着一双纯净的眸子，满是羞涩的盯着屋里惟一一张床，死死的看，俏丽的脸蛋浮现出一抹艳丽诱人的红云，芳心一阵乱跳、、、

这时，我正好送牛长回来，林思琪像个犯错的小孩般，偷偷地瞥了我一眼、、、

就一张床可怎么睡呀？难不成我要他同睡一张床上吗，真是羞死人了、、、

早知道会是这样，我刚才就反驳，说我不是他的媳妇了，那就不会有现在这种羞人的事情了。可是，可是、、现在可怎么办啊！他，会、、会不会像昨晚那样欺负我、、、或者、、或者、、更加放肆、、、

要是那样的话，我，我，，我该怎么办呀？

牛长可不知道林思琪的苦恼，说实话，他对于自己的安排甚至于很得意。

虽然他并没有进城里生活过，可是没吃过猪肉还没见过猪跑吗。他早就听说了，现在时代变了，城里处对象不像自己农村那么保守了，婚前办事搞出孩子的多得是

看那对男女亲密的关系，也许人家早就好上了也不一定。再说，自己婆娘刚才叫她你媳妇，他们两个也没有反驳。如果自己不将他们安排在一起，说不准人家反而要讨厌了呢

我回到屋中后，看着林思琪那娇羞古怪的小模样，还有屋中的摆设，特别是屋中那惟一的一张床，哪里还不明白是怎么回事啊。只是现在林思琪就算不住这屋，也晚了，人家都安排好了。

再得说，牛长家里就两间屋，自己和林思琪客居人家，总不能让人家将两间屋全让出来给自己民居住吧

轻轻走到林思琪身边，我嘿嘿一笑，嘴巴附在她晶莹可爱的耳边，我低声问道“思琪，你想什么呢”

林思琪听到我的话，像只受了惊的小白免一般，猛得从地上跳了起来。看着我，林思琪俏脸绯红，漂亮的眸子微微上扬的白了我一眼，伸出那可爱的小拳头，在我的胸口捶了一下，娇嗔道“你吓着我了，讨厌”

第四百一十七章 让你睡你就睡

林思琪听到我的话，像只受了惊的小白免一般，猛得从地上跳了起来。

睁着一双满是羞涩的纯净眸子看着我，林思琪俏丽的脸蛋上满是绯红，漂亮的眸子微微上扬的白了我一眼，林思琪伸出自己那可爱的小拳头，在我的胸口捶了一下，娇嗔道“你吓着我了，真讨厌”

我听到林思琪的话，看着她那娇羞可爱的小模样，突然有一股冲动，一把抓住林思琪那可爱的小拳头，就这么轻轻一带，就将林思琪那香喷喷的身子带到我的怀中，凑在林思琪可爱的耳伴，我低声暧昧的道“思琪，夜深了，我们上床休息吧”

林思琪听到我的话，精致的脸蛋仿若要滴出血来一般，身子奋力挣脱我的怀抱，仰着小脸看着我娇嗔道“什么跟什么，人家才不跟你一张床睡呢”

我听到林思琪的话，故意可怜巴巴的道“这里就一张床，你不跟我一张床睡，那我就只能打地铺了。这天寒地冻的，打地铺非得着凉不可、、、”

说着，我偷偷看了一眼林思琪，但见她听到我的话，银牙轻咬下唇，俏丽精致的脸蛋儿变幻不断，显然陷入了天人交战之中。不知道，到底要不要我上床

不让我上床，又怕我生病。让我上床又怕我欺负她。左右为难，连我都替她发悉

我看着林思琪的模样，决定再加一把火，于是我继续用可怜巴巴的语气道“唉，已经连续三天没睡个好觉了，今天再在这地上睡，铁打的身子也要垮了、、、”

林思琪听到我的话，睁着纯净的眸子偷偷的看了我一眼，仿佛下了某种决心一般，林思琪对我紧咬银牙，纯净的大眼睛满是羞涩的道“要，要不然，陆，陆宇你，你也到，到床上来睡吧、、、”

我听到林思琪的话，心中一喜，脸上却故意为难的道“这样不好吧、、、”

林思琪听到我的话，狠狠的白了我一眼，精致的脸蛋仿若要滴血一般，对我狠声道“要你上来睡，你就上来睡，我一个女孩子都不怕，你怕什么、、、、”

我听到林思琪的话，知道火候已经足了，再装下去，估计就要适得其反了，当下道“那，我就上床睡、、”

说着，我就朝床上走去

“等下”我走到床边时，林思琪突然叫住我，娇声道

“怎么了”我听到林思琪的话，转过身来，看着她，我道“你，改变主意了、、、”

林思琪听到我的话，脸蛋儿红得跟一只可爱的红苹果似的，低下自己可爱的小脑袋，林思琪对我娇声道“让你上床可以，但，但你要答应我，不准欺负我、、、”

“好，我答应你、、、”我听到林思琪的话，毫不犹豫的道

“那，那，那就上床休息吧”林思琪听到我的话，站在那里对我羞声道

我听到林思琪的话，突然转身，一个踏步走到她跟前，捏着她的纤纤玉手，感受着其间的滑嫩的柔软，我道“思琪，你怎么不上床啊”

“我，我，我不困”林思琪听到我的话，羞涩的低下了自己可爱的小脑袋，对我低声道

“累了一天了，怎么会不困呢”我听到林思琪的话，握着她的小手再次轻轻一带，然后拦腰将林思琪柔软的身子抱到怀中，一边朝床上走，一边对林思琪柔声道“思琪，我不欺负你的，不过你可要听话，乖乖睡觉，知道吗！”

一句话的功夫，我已经抱着林思琪走到了床前，我伸手就势就要解开林思琪身上的衣服、、、

“陆，陆宇，不要、、、”林思琪看到我的动作，娇嫩动人的双颊泛起了樱桃般的潮红，小手使劲地按住我的大手，瞪着那双迷人的美目，对我娇羞的嗔道“陆，陆宇，你，你要干什么？你刚说不欺负我的、、、、”

我听到林思琪的话，立即很委屈地道“思琪，你穿着衣服睡觉不难受吗！我只是帮你把外衣脱了，让你睡得更舒服一些罢了，你看你都想哪去了？小小年纪，思想怎么就这么复杂呢”

林思琪听到我的话，白嫩的玉颊泛起一抹霞烧似的红潮，小嘴对我不满的娇嗔道“你讨厌，人家自己能脱，不用你帮忙，你转过身去，不许偷看！”

我听到林思琪的话，故作无奈地一笑，心中嘀咕这丫头又保守起来了，昨天晚上还由我又亲又吻的，白天还让我抱着她解手、、、

唉，女人的脸色，果然像那三九的天，说变就变

想到这，我很听话地转过身子，嘴巴却对林思琪叫道“快脱吧，记得把被子盖上，要不我还是能看到、、、”

“知道了，大色狼！”林思琪听到我的话，小脸蛋不由又是一红，对我娇嗔道，不过她的语气中却没有丝毫责怪之色，好像情人间撒娇似的

过了半晌，只听林思琪对我轻声道“陆宇，我好了，你，你转过身来吧”

我听到林思琪的话，转过身子，但见林思琪已经将外衣给脱了下来，娇嫩起伏的身子上盖着一床大被，只露出一张娇美可爱的俏脸，那清泉般明媚迷人的小眼睛忽闪忽闪的，流露出娇羞和迷离之色。

我就势在林思琪的身边，躺了下来，歪头对林思琪道“睡吧”

说着，我便闭上了眼睛。

林思琪歪着自己的小脑袋，看着身边果然老老实实在哪里睡觉的他，心中竟生出一分失望来。他，他今天怎么这么老实，难道，自己刚才，伤着他了、、、、

我自然是不知道林思琪那颗小脑袋，正在胡思敌想，要不然又能让我得意好几天

其实我闭上眼睛后，并没有睡觉，而是在意识海中，利用与陆宙程序中的代码，不断呼叫陆宙。可能距离太远的原因，用了十几分钟，才呼叫通陆宙、、、

“宇哥，您现在的情况怎么样，我和陈平仍在继续排察中，但仍没有蛛丝马迹”一呼叫通，陆宙焦急的声音，便传入我的意识海中

我听到陆宙的话，轻声道“不用排察了，我已经安全了”

“安全了”陆宙听到我的话，欣喜的道“宇哥，您是说，你已经脱离了危险”

“嗯”我听到陆宙的话，应道

“宇哥，您现在在什么地方，为什么不回来”陆宙得到我肯定的回答后，立即对我道

“我现在在千里大山西脚下的牛家村，昨天这里下了冰雹和雨，再加上天黑了，山路难行，所以我被困在了这里”我对陆宙道

陆宙听到我的话，立时急了，道“宇哥，我现在就去接您”

“等等、、、”我听到陆宙的话，叫住他，道“先别忙，我现在很安全，你现在立即去找陈平，然后在后半夜的时候，你们两个秘密带三百外籍兵团，到千里大山西脚下的牛家村外，等我的命令”

说到这，我心中已是杀机盎然，哼，陈氏财团，灭亡你，就先从你的那个据点开始，我要让你知道，得罪我陆宇的下场是什么

“是，宇哥”陆宙听到我的话，恭声应道

和陆宙结束通话后，我又在床上躺了一会，这时我身边的林思琪突然伸出小手，拉了拉我的衣衫、、、

歪头看着林思琪红彤彤，刹是可爱的小脸蛋，我轻声道“思琪，怎么了”

林思琪听到我的话，小脸蛋儿更红了，纯净的眸子满是迷离的对我娇声道“陆，陆宇，我饿了、、、”

“呃”我听到林思琪的话，肚子里的蛔虫仿若也被招了出来一般，也感到阵阵饥饿袭来。这时，我才想起，自己和林思琪一天就吃了那一只野鸡

我吃得还多一点，林思琪只吃了一只野鸡腿，自然是饿了。想到这，我不由想起兜里还有两个鸡翅，是想留着做干粮的

我转乎对林思琪道“思琪，你等一下”

说着我跳下床，在兜里翻了翻，果然翻出那两只野鸡翅来。递给林思琪一只，我道“思琪，你先吃垫垫吧”

此时的鸡翅已经冷透了，在大山之中，没有盐没有滋然，我胡乱烤的野鸡，一点味没有。林思琪拿在手中，轻皱着可爱的小眉头，张开樱桃小嘴，在鸡翅上咬了一口，似乎很难下咽的样子

看着林思琪那比吃药还痛苦的表情，我不由泛起一了心疼

我将手中的另一块鸡肉放在嘴里，咬了一口，也不由皱了皱眉头

这鸡肉，热气腾腾吃的时候，还有股淡淡的肉香，可是这会凉了，咬在嘴里，却是一点味也没有，比木柴还难以下咽

一把夺过林思琪手中的鸡翅，我道“思琪，咱不吃这个了，我乖乖在这里等会，我出去问问牛大哥，看看有什么吃的没有”

“嗯”林思琪听到我的话，柔顺的点了点自己的小脑袋，轻声应道

待我走出房间后，发现牛长和他媳妇正在做饭，看到我从房间中出来，牛长对我笑呵呵的道“陆兄弟，饿了吧，我正收拾那头野猪呢，这野猪肉质鲜肉，香醇可口，营养丰富，可是不可多得的佳品，马上就好，你等一会”

第四百一十八章 上床来睡吧

待我走出房间后，发现牛长和他媳妇正在做饭，看到我从房间中出来，牛长对我笑呵呵的道“陆兄弟，饿了吧，我正收拾那头野猪呢，这野猪肉质鲜肉，香醇可口，营养丰富，可是不可多得的佳品，马上就好，你等一会”

我听到牛长的话，倒有些不好意思了，道“牛大哥，您看，需要我帮您做些什么吗”

“不需要不需要”牛长听到我的话，摆了摆手，道“这种活，哪是你们城里人干的”

这时，牛长的媳妇，那妇人从厨房中走了出来，手中端着一只小锅，还有两副碗快，递给我道“大兄弟，大妹子生病了，吃点清淡的好，这是我给她熬得小米粥，你拿回去先给大妹子垫垫”

“谢谢大嫂”我听到那妇人的话，鼻子不由有些泛酸，感激的道

“瞧你，大兄弟你外道了不是，你救了俺家老牛，那就是俺家的恩人，就是一家人了，一家人这么外套做什么”那妇人听到我的话，笑道

“嗯”我听到那妇人的话，什么都没说，却是将这份恩情暗暗的记在心中

端着那只盛着小米粥的小锅回到屋中，先喂着林思琪喝了碗小米粥，这时牛长大哥又送来一大锅野猪肉，我又喂林思琪吃了几口野猪肉

林思琪只吃了这点就不吃了，这次我并没有强求她。现在我和她已经脱离了危险，没必要强迫她吃这些了。而且，她现在正生病，吃点清淡的东西，也好

喂好林思琪后，我将剩下的小米粥和野猪内一扫而光，直撑得自己一连打了好几个饱隔，这才舒服的站起来，把盘子碗筷都端了出去。

第一次感觉到，吃饱的感觉，原来这么舒服

等我再次回到里屋的时候，林思琪已经睡着了，修长纤美的睫毛微微地颤动着，娇媚无双的俏丽脸蛋上泛着淡淡的红晕，还有些许晶莹的汗珠，煞是可爱迷人。

我拉过一把椅子，坐在她的床边，望着林思琪那海棠春睡般的娇甜模样，虽然那盖着被子，但她那美好的身材乃完美地展现了出来，整眼望去，就像一座绵延的山脉，高峰、低谷起伏叠荡，美不胜收。

望着望着，我的目光不由得一痴，小腹似乎又有一股欲火腾得烧了起来，急忙稳定心神，将那股邪念从心底驱除。我站起来，帮林思琪将被子往上拉了拉，盖住了她的玉颈

此时林思琪还在发烧呢，用被子闷闷她的身子，正好帮她发发汗，把体温降下来、、、、

时间一分一秒地流逝着，我没有上床，就这么静静的坐在椅子上，看着睡美人似的林思琪，脑子飞速地运转起来

这两天发生的事，真可谓是险象环生，不过还好挺过来的。明天等陆宙还有陈平来了，我一定要将陈氏财团那个密秘据点，连同整个陈氏财团给连根拔起

就在我思虑着对付陈氏财团办法的过程着，夜色已经犯沉，林思琪睡得正酣，她睡觉的模样很可爱

不知道过了多久，林思琪纤美的睫毛突然动了动，接着窗外照射进来的皎洁月光，我发现她额头上满是汗珠，性感鲜红的樱唇，微微有些发干，喃喃地呻吟道“渴、、、水、、我想喝水、、、”

我知道林思琪是出汗过多，身子急需补充水分，急忙转身找来暖瓶，倒了杯热水，再用空杯子来回一倒，把温度降到能饮用的程度，然后又回到林思琪的身旁，柔声道“思琪，水在这呢！快起来喝吧！”

林思琪听到我的话，缓缓睁开她那双纯净的美目，吃力的从床上坐了起来。我坐在床沿边，将茶杯递到林思琪的嘴边。林思琪仰着小脸娇羞无限的看了我一眼，然后低下那颗可爱的小脑袋，咕咚咚的把一杯水一口气喝了个干净，看来是真得渴了

我将杯子放在桌子上，然后伸手不顾林思琪的躲闪，在她光滑的额头上试了试，因为刚刚出了汗，所以她的额头有些湿润的感觉，但所幸不像白天那么烫了，显然姜汤和感冒药起了作用，林思琪的病情得到了缓解

将手从林思琪的额头上拿下来，我看着满脸羞涩的林思琪，柔声问道“思琪，你感觉怎么样了”

林思琪听到我的话，轻轻的点了点自己的小脑袋，脸色绯红的看了我一眼，然后娇声道“好多了，头也不晕了，就是嗓子还有些疼”

我听到林思琪的话，一脸微笑的道“有句话怎么说来着，病来如山倒、病去如抽丝，你病得那么厉害，想要一下子就好，这怎么可能。好在现在我们已经安全了，等明天回到北京，我安排你到北京医院中静养几天，就会好的”

“嗯”林思琪听到我的话，对我浅浅一笑，低声应道

不知道是不是我的错觉，我总觉得林思琪那双纯净的眸子间总有股淡淡的忧愁。以前在地牢中时，我以为她是担心未来，可是现在都已经安全了，她眼中那股忧愁不仅没散去，反而更盛

不过，即然林思琪不主动的说，我自然不会多问。看着林思琪，我轻声道“思琪，天还早着呢，你再睡会吧”

“是、、、”林思琪听到我的话，闭上那双美目，随即又睁开来，看着我正关切的看着她，林思琪俏丽的脸蛋上立时浮现出一抹艳丽的羞红，对我低声道“陆，陆宇，你怎么不睡觉，你也累了一天了、、、”

我听到心林思琪的话，心中一暖，这丫头知道关心我了，心中所想，我嘴巴上却是对林思琪道“思琪，你先睡自己的吧，不用管我，我现在不困。再说了，这房中只有一张床，我这一夜，还真能跟你睡一张床吗”

林思琪听到我的话，俏丽的脸蛋立即泛起一片绯红，纯净的大眼睛羞涩的看了我一眼，低不可闻的道“我不是说了吗，你只要、、只要不欺负我，那，那、、、”

说到最后，这丫头却是羞涩的说不下去了

“思琪，就是你这个条件，我才不敢上床的、、、”我听到林思琪的话，看着她嘿嘿干笑一声，然后低声道“你想想，你这么漂亮的一个美娇娃，只要是一个正常的男人，跟你睡在同一张床上，即使他再正人君子，也控制不住自己心中的欲望，不去欺负你、、、”

“啊、、、你，你，你别说了”林思琪听到我的话，直羞的脸蛋儿差点埋进自己高耸的胸脯中，一张精致的脸蛋红彤彤的，那娇艳欲滴的娇憨神态，显些令我控制不住，抱上去啃一口

大约过了五分钟左右，林思琪才从自己的羞涩中回过神来，纯净的眸子娇羞幽怨的瞪了我一眼，林思琪道“陆，陆宇，你，你，你上，上床，来睡吧，夜里冷、、、”

额，我没听错吧，林思琪的话让我愣住了，这个小妮子刚才说了什么。我抬首向林思琪看去，但见她已经用被子将自己精致的小脸蛋儿给蒙住了

“思琪，你，你让我上床”我对整个身子都蒙在被里的林思琪，呼吸有些急促的道

由不得我呼吸不急促，要知道我说了刚才的话，林思琪还让我上床睡觉。那岂不是说，她默认了我可以欺负她、、、

听到我的话，林思琪在被里对我闷声道“你，你不准使劲欺负我，像山洞那样的那、、那种程度，就，就好、、、”

说到最后，林思琪的声音，已是细不可闻

我听到林思琪的话，却是喜上眉头，虽然思琪让我上床是有底线的，那就是只允许我亲吻她和拥抱她，因为在山洞中，我和她就没超过这个底线

不过这仍就让我兴奋异常，因为这证明林思琪已经对我敞开了心菲。嘿嘿，连一床都睡了，林思琪这纯净的小妮子，是跑不出我的手掌心了

得到美人允许，我立即爬上床去。感觉到我上床后，林思琪的身子下意识的往里面挪了挪，身子几乎都贴到墙上去了，一副如临大敌的可爱模样

看了眼蜷在墙角的林思琪，我嘿嘿一笑，就要将身上的衣衫给脱掉，这时，林思琪清脆悦耳的声音，又在我的耳伴响起“陆，陆宇，你，你能答应我一个，一个条件吗”

“什么条件”我听到林思琪的话，手上脱衣服的动作，不由停了下来，看着蜷在墙边的林思琪，我笑眯眯的道

听到我的话，林思琪先将自己的身子使劲的往被里缩了缩，然后才颤音道“你，你别，别脱衣服，就，就这么睡，好，好吗、、、”

我听到林思琪的话，愣了一下，随即爽快的点了点头，道“好，我不脱衣服，就这么睡、、、”

说着，我看着裹着大被里，蜷缩在墙边，好像生怕我怎么着她似的林思琪，忍不住笑了出来，对林思琪促狭的道“思琪，你别这么紧张，如果你害怕的话，那我就下床好了”

“别，别下床”林思琪听到我的话，下意识的叫道

话一出口，林思琪便看到我正似笑非笑的看着她，这才反应过来自己话中的语病。想到这，林思琪俊俏精致的脸蛋不由又是一红，急忙对我解释道“我的意思是说，下面冷、、、”

“我知道，我知道”我看着急得面红耳赤，就要快哭了的林思琪，急忙道“我不下床、、、”

说完这句话，我又对林思琪道“可是我在床上，没有被子盖，同样冷啊、、、”

林思琪听到我的话，眼帘低垂，看了一眼被自己独霸了的大被，小嘴结结巴巴的道“那，那，那给，给你一半、、、”

说着，林思琪将自己的身子往里面缩了缩，将被子的一端让给了我，然后转过身去，双臂紧紧抱着自己的胸脯，光滑白嫩的脊背对着我

也难怪林思琪会紧张，她可还是一个冰清玉洁的大闺女，什么时候跟男人在一张床上睡过，即使自己对这个男人很有好感，也够羞人的。更何况，林思琪天生腼腆羞涩，能让她下这样的决心，让我上床，足见我在她心目中的地位

第四百一十九章 马上行动

也难怪林思琪会紧张，要知道她可还是一个冰清玉洁的大闺女，什么时候跟男人在一张床上睡过，即使自己对这个男人很有好感，那也够羞人的。更何况，林思琪天生腼腆羞涩，能让她下这样的决心，让我上床，足见我在她心目中的地位

躺在林思琪的身边，嗅着她身上不断散发出来的处子幽香，我的脑海中不由映现出在大山之中――看她解手的那旖旎一幕，那白花花的景色，让我的心神不由一阵荡漾，下体似乎又有一股欲火在燃烧

感受着越来越坚硬的下身，我不由暗骂自己一声没用。随即又想，和林思琪这样纯净精致的女孩子同床共枕，要是没什么反应，那才叫无用呢

随着身边林思琪那幽香沁入鼻端的体香不断传来，我不由感到一阵通体舒泰，同时体内那一团欲火也越来越燥热起来、、、

躺在我身边的林思琪，仿若也感应到了我身上的不妥，她娇嫩的身子下意识的、有些发拌的瑟缩在一起，一双修长的美腿紧紧的并扰在一起，娇躯显得直挺挺的

忽然，隔壁屋传来一阵对话声，是牛长和他媳妇的声音。

这简陋的房间，自然没有什么隔音设施，两间房间又仅有一墙之隔，因此牛长和她媳妇的对话声，清清楚楚的透过墙壁传了过来，传进了我和林思琪的耳朵里

“你干啥呀？”这是牛长媳妇的声音，语气连羞带嗔，嗯，似乎还有一点点的幽怨

“嘿嘿，咱们好几天没办事了吧？我忍不住了啊！”一道喘着粗气，有些猴急的声音传来，这是牛长的声音

“你疯了呀？隔壁还有人呢！早点睡吧，明天给你，行吗”

“不行，就今天，明天就没有这情致了。你放心吧，他们肯定早睡下了！在山里熬了两三天，能不困吗？”

“那，那你等我一会儿吧，我先洗洗去！”

“快点呀！我等不及了！咱们还得要娃呢”

紧接着就听得一阵水花作响，过了半晌，阵阵女人柔媚的呻吟声和男人粗重的喘息声，还有床板轻微的晃动声便传了过来。只要有常识的人都清楚他们是在做着男女之间能孕育生命的、带来快感的原始游戏呢

“啊、、哦、、、痒死了、、、你、、你哪来的这么多花招、、、”牛长媳妇夸张的呻吟声不断从隔着一面之墙的另一间屋，传进我和林思琪的耳伴，带着女人原始的妩媚和娇羞，听得让人浑身血脉贲张，只觉热血沸腾

“嘿嘿，昨天去刘老二家看毛片，在那上面来学来的。怎么样，舒服吧”牛长听到自个媳妇的声音，有些得意的道，嘴里还啧啧有声，好像吃着棒棒糖似的。

“嗯，哦、、唔、、好舒服、、、”牛长媳妇听到牛长的话，呻吟声更加大了起来，极度的欢乐使得她忘了隔壁还有人

只是隔壁两口的舒服了，可是却苦了一面之隔的另两口子。

本就被林思琪身上那好闻的体香，给撩得浑身血肪贲张的我，再听到牛长和他媳妇的现场直播，更是如火浇油，下体如充血般坚硬。要不是我的毅力够坚强，恐怕当场就要遗了

借着窗外照射进来的皎洁月光，我转头瞥了一眼身旁的林思琪，就见她那张清纯娇美的俏丽脸蛋上已是红云满布，娇艳欲滴，连颈根和耳根都羞红一片，显然她也听到了隔壁男女那诱人的呻吟声。

“思琪，还没睡呀？”我悄悄地探过头，附在林思琪可爱的小耳朵旁，压低声音说道。

林思琪听到我的话，娇嫩的身子下意识的一颤，语带娇羞和惊恐地对我道“陆，陆宇，你，你要干什么？”

我听到林思琪惊恐的声音，嘿嘿一笑，知道她是被隔壁的声响给弄怕了。虽然很想逗逗这个可爱纯净的小妮了子，但我知道如果我真得这么做的话，恐怕这小妮子，非得当场吓哭不可。

当下，我轻声对林思琪道“不干什么呀！随便问问、、、”

林思琪听到我的话，又娇声呻吟了一声，便不再说话，隔壁牛长那两口子的激战仍在持续，直到半个小时后，才没有了动静。

又过了一会儿，我就听得林思琪均匀的呼吸声，这小妮子终于睡着了，随即我也感到脑袋有些发沉，没过多久也找周公下棋去了。

这一觉不知道睡了多久，迷迷糊糊中我似乎感到怀中有一个温软的娇躯在蠕动，阵阵醉人的甜香传来，我缓缓地睁开了眼睛，先望了望窗外，此时已经是拂晓了，天边泛起了鱼肚白色，太阳马上就要升上来了。

再低头看看怀中，一颗精致的小脑袋正俯在我的怀中，睡得正香，不是林思琪那可爱的小丫头，又是谁

这丫头不知道什么时候自己钻进了我的怀里，蜷首靠在我肩头，樱桃小嘴中吹气如兰，香馨怡人，高耸的酥胸上那两个饱满美好的凸起正顶在我的前胸上，整个酥胸的温软娇腻全都传到我身上来了。

看着林思琪这娇憨可人的睡资，我的脸上不由露出一个会心的微笑来，这丫头睡觉竟然这么不老实！这可不是我故意要欺负你的，是你自己主动投怀送抱的，送上门来的

本着有便宜不占是王八蛋的原则，我的那双色手也很自然地搭在了林思琪光滑细腻的背脊上，感受着那里肌肤的光滑娇腻，昨夜下体已经消停了的那团欲火，似乎又升腾起来，尤其是下身，燥热难耐

此时我被怀中的林思琪给弄得浑身难受，已是再也睡不着了，就这样痛苦并着兴奋的挨到了天亮、、、

在公鸡大叫三声后，只听得我怀中的林思琪嘤咛一声呻吟，幽幽地睁开了她那双纯净的美目、、、

小手下意识的揉了揉自己的眼睛，林思琪伸了个可爱的懒腰，这才发现自己正紧紧地贴在我的怀里，瞥见我那含着柔情的目光，林思琪俏脸刷地又红了起来，美目中泛着晶亮的泪花，一副不堪欺负的可爱模样、、、

小嘴微张，林思琪对我控诉的娇嗔道“陆，陆宇，你、、你、、你昨晚都对我做了什么、、、呜呜呜、、、”

我听到林思琪的话，不由拍了拍自己的额头，露出一个比窦娥还冤的表情，道“思琪，你要相信我，我真得什么都没做啊！是你自己主动钻进我怀里的”

林思琪听到我的话，纯净眸子中的泪花立即止住了，漂亮的大眼睛狐疑的看了我一眼，小脸蛋满是绯红还有一分不好意思，她也知道自己睡觉很不老实，而且现在她下身一点感觉都没有，昨天晚上我应该、可能、也许并没对她做什么、、、

轻轻地推开我，林思琪快速的掀开被子，从我怀中坐了起来，一眼瞥见我下身支起的小帐篷，不禁玉颊火红，撅起嫣红小嘴，对我娇羞的低啐道“大色狼！大坏蛋，你又动坏心思了！”

我听到林思琪的话，萎屈的辩解道道“思琪你错了，什么叫我又动什么坏心思呀？你没学过生卫课吗？这是男人早上的正常生反应，叫晨勃，只要是正常的男人，都会有的”

林思琪听到我的话，俏丽的脸蛋儿一片绯红，纯净美目中流动着娇羞的春波，双手捂着自己可爱的小耳朵，小嘴对我娇嗔道“别说啦！我不听、、、你就是大坏蛋一个，脑子中都是这些东西”

我听到林思琪的话，轻轻地一笑，也懒得跟她解释了，待我和林思琪都穿好衣服，牛长的媳妇便给我们送来了早点，她看起来神情有些慵懒，精神不太好，估计是昨天晚上被牛长给折腾的。

吃过早点之后，我又给林思琪吃了两片昨晚牛长媳妇找来的感冒药，帮助林思琪稳定住病情、、、

这时，房间的门突然被打开，牛长从外面走了进来，他身后还跟着两个男人，一个身材彪悍，正是陆宙。而在陆宙身边站着的，不是陈平又是谁

看到我，陆宙和陈平都很激动，上前一步，对我同时叫道“宇哥、、、”

“嗯”我对陆宙和陈平点了点头，然后指着牛长和他媳妇道“这位是牛大哥牛大嫂，是我的救命恩人、、、”

陈平和陆宙听到我的话，立即对牛长行了一礼，然后叫道“牛大哥牛大嫂好，谢谢你们救了我们宇哥”

“好、、好、、好、、、”牛长和他媳妇都是老实的庄稼人，什么时候见过这阵势，当下对陆宙和陈平手忙脚乱的道

牛长虽然是庄稼人，但一些人情事故还是懂的，见我和陆宙陈平，立即拉着他媳妇的手，对我们道“那啥，陆兄弟，你们先聊着，我们地里还有点活，先下地去了”

“好”我从座位上站起来，对牛长道“那牛大哥，您先忙吧、、、”

待牛长和他媳妇离开后，我转身对陆宙和陈平道“兄弟们都到齐了吗、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话，道“遵照您的指示，三百外籍兵团的兄弟，已经全部集结于牛家村外，等候您的命令”

“好”我听到陈平的话，一抚掌道“马上跟我行动”

第四百二十章 充英雄的结局

“好”我听到陈平的话，一抚掌，果断的道“马上跟我行动”

就在我站起来要走的时候，脚步突然顿了一下

“宇哥，你怎么了”一直跟在我身后的陆宙还有陈平，见我突然停了下来，对我诧异的道

我转身看了一眼坐在板凳上，正睁着一双纯净的眸子，眨也不眨的看着我的林思琪，对陈平道“阿平，你立即安排两个信得过的兄弟，帮我将思琪送到北京医院去，到北京医院直接找院长许世山，就说是我说的，用最好的药最好的待遇、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话，大声应道

“你们两个先出去吧，我说点事情，一会就到”我听到陈平的话，对他们二人道

“是，宇哥”陆宙和陈平听到我的话，恭声应道

待陆宙和陈平出去后，我轻轻的走到林思琪的身边，坐了下来，伸手在她精致光滑的脸蛋上摸了摸，我轻声道“思琪，我、、、”

我话未说完，林思琪便打断了我下面的话，睁着那双纯净漂亮的眸子有些羞涩的看了我一眼，林思琪慢慢低下了自己可爱的小脑袋，低声道“陆宇，你什么都别说了，我都知道”

林思琪的话，让我愣了一下，我有很多话想对林思琪说，可是我知道来不急了。我在这里拖一分钟，陈氏财团的人、陈建业，就有可能早一分钟将那个据点给转移掉，所以我的行动必须要快

“嗯”我看着低着自己可爱的小脑袋，也不抬眼看我的林思琪，低声道“思琪，你先回北京，将自己的病给治好，我很快就回去看你，好不好、、、”

“嗯”林思琪听到我的话，也不抬头，只是轻轻的点了点自己可爱的小脑袋，低声应了一声

我看了低着头的林思琪一眼，一咬牙，从地上站了起来，然后快步的走出房间

我没有看到，在我转过身离去的时候，本来一直低着自己小脑袋的林思琪，突然抬起了头，纯净的眸子间复杂的看着我离开的背影，有伤感、有忧愁、似乎还有淡淡的依恋和不舍、、、

只见牛长的家门口，停着两辆越野吉普车，陆宙陈平，还有几个大汉静静的站在车边。一些牛家村的村民，远远的站着观望，不时指指点点，脸上满是好奇羡幕之色

不过这些观望的村民当中，却没有见到牛长夫妇

看到我，几人大汉同时叫道“宇哥好、、、”

“嗯”对那几个壮汉随意的点了点头，我对陈平又道“等下留一个兄弟下来，这家的主人对我有救命之恩，给二十万，再问问他们需要什么帮助，表表心意吧”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应道

对陆宙点点头，我拉开吉普车的门，道“走吧、、、”

“是”听到我的话，陆宙和陈平，还有其余几个壮汉，皆上车，很快，伴随着一阵烟尘，两辆吉普车快速消失在牛家村的村口

在距离牛家村三公里外的一片树林中，一只车队正静静的停在这里，车上坐着皮肤各异，身上杀气腾腾的壮汉，正是我的三百外籍兵团

其实，准确的说，外籍兵团已经没有三百人了，只有二百八九十人的样子。在上次对洪门的战事中，三百外籍兵团损失了一些，如果不是最后同洪门讲和，恐怕三百外籍兵团连一半也剩不下

两辆吉普车一阵紧急刹车停在了这只车队前，本来静悄悄的车队，待这两辆吉普车停下来后，车上的三百壮汉，皆站出来，同时大声道“宇哥好、、、”

声音震天，引起栖息在树上的各种野鸟一阵乱飞，留下鸟屎堆堆、、、

“兄弟们好”从车上走下来的我，看着这三百杀气腾腾的汉子，从被挟持后，就一直处于不安状态的心，终于安静了下来，微笑的对他们应了一声，然后转首对身后的陈平道“阿平，这千里大山的地图准备了吗”

“是，宇哥”陈平听到我的话，迅速从吉普车的后备箱中拿出一幅大比例地图，摊在车盖上，对我指着一处道“这里是我们所在的位置，这里是牛家村、、、”

我目光如炬的在地图上扫瞄一翻，仔细搜索脑袋中和林思琪逃跑的路线。最终，我的拳头狠狠的揣在一座山头上，对陈平道“就是这里，找找通往这里的路，立即出发”

说着，我打开吉普车的门，跳上的吉普车

“是，宇哥”看着已经上车了的我，陈平应了一声，收和地图，然后对那三百外籍兵团挥挥手，三百人立即登车、、、

很快，这支车队再次出发了

吉普车在颠簸的山路上快速的行驶着，我慢慢的闭上眼睛，静静的感受着，仿若又回到了前天，回到了自己被绑来的时候、、

这时候，正在行驶的车队，突然停了下来

“怎么回事、、、”我的眼睛突然睁开，对身旁的陈平沉声问道

陈平听到我的话，道“宇哥，我下去看看、、、”

“嗯”我听到陈平的话，轻轻的点了点头

陈平跳下吉普车，很快就回来了，隔着车窗对我道“宇哥，我们前面探路的兄弟，抓到了五个男人，而且从他们的身上搜出了枪械、、、”

“哦、、、”我听到陈平的话，眼睛一亮，打开车门，从吉普车上跳了下去，我对陈平道“人在哪呢，带我去看看”

来到车队的前面，我看到那五个被我们前头探路的兄弟给抓住的倒霉蛋，不由乐了，因为这五个人都是我的老熟人，正是看守关押我和林思琪那间石牢的五个壮汉

此时这五个壮汉，可没有了石牢中的威风了，只见他们五个像死猪一般的被绑在地上，身上伤痕累累，有两个脸上似乎还有鞋印，显然吃了不少的苦头

看到我，这五人也是惊恐万分，其中一个对我惊声叫道“你，你是、、陆，陆宇、、、”

“没错，是我”我看着那五人惊恐的表情，笑眯眯的道“就是那个你们的犯人陆宇、、、”

那五人听到我的话，脸上惊意更甚，其中一个突然猛得跪在我的脚下，一边磕头一边对我大声叫道“陆，陆宇，您，大人不计小人过，您就当我是一只赖皮狗，您就饶了我吧”

这个突然跪在我脚下求饶的人，不仅让我愣住了，也让其余四个壮汉惊住了，其中一个壮汉终于反应过来，对那个跪在我脚下求饶的壮汉恕吼道“阿虎，我没想到你竟然是这样的人，男子汉大仗夫，死就死了，你竟然求饶，懦夫，胆小鬼、，我羞于你为伍、、”

那个跪在我脚下，叫阿虎的家伙，听到那个大汉的话，脸上不仅没有流露出任何的羞愧，反而理直气壮的看着他们，道“大龙，你他妈少在这里装英雄，懦夫、胆小鬼，哼，命都没有了，充英雄有用吗、、、”

说到这，阿虎转首看着其余三个壮汉，道“你们都还记得小林吗、、、”

听到阿虎的话，不仅那三个壮汉，连那个先前喝斥阿虎的大龙，脸色都变了

看着三个因为自己一句话而变了脸色的同伴，阿虎的脸上闪过两分冷笑来，道“小林可是英雄，帮少爷挡了十几枪，可以说小林是用他的命换了少爷的命，可是最后小林是什么结局、、、”

大龙和那三个壮汉，听到阿虎的话，脸色皆变得一白

看着大龙和那三个壮汉，阿虎越发的张狂道“怎么，你们都不说话了，你们不说那我说。小林为了救少爷，身上中了十几枪，可是回头陈建业是怎么对待小林的”

“连一场丧事都不给办就不说了，就给了三万块钱抚恤将小林父母给打发了，也不说了。可是小林的父亲死了儿子，去找陈建业理论，结果那狗娘养的陈建业，竟然硬生生的将小林的爹给打死了”

“可怜小林的老娘，辛辛苦苦养得儿子死了，仗夫也死了，眼睛都哭瞎了。没两年，也死了，连个收尸的人也没有。还是我们兄弟几个，与小林兄弟一场，偷偷帮小林的娘把尸体给收了，入土为安、、、”

说到最后，那个叫阿虎的眼睛都红了，看着大龙和其余三个壮汉，道“你们说，他陈建业，陈家干得这叫人事吗。小林救了少爷一命，死后尚且是这种待遇，那我们呢、、、”

“刚刚因为我们的失误，使陆先生逃了，本就犯了大错。你说，如果我们死了，会有什么样的待遇。别说是死了，就是现在活着，仅凭陆先生是从我们手中逃得这一条，陈建业就不会放过我们、、、”

说到最后，阿虎看着大龙还有另外三个壮汉，一字一句的道“所以说，我们如果想活下去，眼下只有一条路，那就是投靠陆先生，彻底的将陈家给弄垮、、、”

大龙和其余三个壮汉听到阿虎的话，脸色皆是变幻不定、、、

“救陆先生饶命、求陆先生饶命、、、”最终，除了大龙以外，其余三个壮汉皆像阿虎一般，跪在我的脚下，一个劲的磕头求饶

看着自己的同伴，大龙的嘴角露出一分苦笑，也在我的脚下跪了下来、、、

“陆先生，刚才我的话，您也听到了，请您相信我们的诚意，我们绝对是真心投靠您的，对于无情无义的陈家，我们早就有了反叛之心，也没有了退路、、、”阿虎看着我，一字一句的道

我听到阿虎说到这，才反应过来，刚才他所说的那些话，并不仅仅是说给他的那些同伴听到，同时也是说给我听到。想到这，我不由饶有兴趣的在那个阿虎身上打量一翻，没想到这还是一个人才

看到阿虎，我嘴角一动，道“你们投靠的诚意，我是知道了。可是我不收没有用的人，换句话说，我不收对我而言无用的废物。让我们接受你们的投降，你们有什么资本吗、、、”

阿虎大龙五个壮汉听到我的话，对视一眼，最终那个大龙对我道“陆先生，看您这浩浩荡荡，声势浩大的，可是去进攻陈氏财团在这千里大山的据点，报仇雪恨、、、”

第四百二十一章 据点的弱点

“你说呢”我听到大龙的话，眼中精光一闪，看着他似笑非笑的道

“如果是的话，我们兄弟，倒可以帮陆先生一点小忙”听到我的话，大龙看着我道“陈氏财团的据点，修建的地方是陈建业亲手所选，周边悬崖峭壁，易守难攻。陆先生如果想从正面打上去并不容易，而且就算打上去了，也定然会死伤惨重，付出极大的代价”

“所以呢”我听到大龙的话，眼中精光一闪，看着他道

我知道这个大龙说得是实情，陈建业的眼光还是相当不错的，那据点修建得确实够刁，硬打还真不易能打下来、、、

大龙听到我的话，一咬牙道“我们兄弟可以帮助陆先生，不废吹灰之力，便攻下那据点、、、”

“哦，你自己都说那据点易守难攻，你又如何帮助我不废吹灰之力的攻下那据点”我听到龙大的话，心中一动，看着他一字一句的问道

龙大听到我的话，对我道“陆先生，那据点虽然易守难攻，可是陈建业天性谨甚，他怕日后自己被人堵在了据点中，所以在修据点的时候，修了一条通往外面的秘道，以留作日后发生什么变故的后路”

“可是他却没想到，这条日后可能救命的后路却成了这个据点惟一的破绽、、、”

我听到龙大的话，脸上不由闪过一道严肃，看着龙大，我道“按理说，像那样的秘密，你一个小小的保镖，是根本就不可能知晓的、、、”

“是、、、”龙大听到我的话，点点头，直言不讳的道“可是世上没有不透风的墙，我做为陈氏财团在据点的留守人员，陈建业给自己留后路，我自然也要给自己找条后路、、、”

“大龙，你、、、”听到大龙的话，阿虎和其余三个壮汉脸上皆露出惊讶之色，显然对于这条秘道，他们四个是不知道的

我听到大龙的话，目光如炬的紧紧的盯着他，而他则毫不退让的与我对视着。最终，我脸上露出一分笑意，一抚掌对大龙道“走吧、、、”

在大龙的带领下，我和三百外籍兵团丢弃车子，放弃了算成的山路，攀沿山壁，遇水搭桥，并且连续解决了三四股出来搜索我的陈氏财团小分队，终于来到了大龙嘴中那个据点秘道外接的所在地

在一片郁郁葱葱，长满了野草的山体前，大龙对我道“陆先生，那据战外接的出口就在这里，这片山体已经被陈建业给挖空了，我们现在所看到的都是装饰，您只要让人往里面深挖三米，就会出现一个山洞、、、”

我听到大龙的话，仔细的在那长满了野草的山体前打量一翻，然后目光不善的盯着他，道“大龙，我希望你不是在骗我，否则的话，后果不是你能承受得起的、、、”

大龙听到我的话，眼中没有一分的惧意看着我道“陆先生，您仔细看看这野草长得规律、、、”

我听到大龙的话，双眼重新投在那片山体上，渐渐的，就在我眼睛要花了的时候，终于发现，这些野花野草竟是按极其复杂的太极八封图栽种的、、、

看到这，我对站在我身后的陈平道“阿平，找几个兄弟过来，给我挖、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应了一声，然后叫来三十来个身强体壮的汉子，用树枝石块等等乱七八糟的东西，在这里开挖起来

本来是可以用刀挖的，但鉴于陈氏财团的人手中都有枪，所以这次兄弟们出来，身上并没有带刀，而都是热武器，枪械啥的，并没有带几把刀，所以兄弟们就只能就地取材了

在挖了十几分钟后，这面看似坚实的山体，果然被挖通了，一个黑幽幽的洞口出现在我的面前、、、

“找个火把来，看看这里缺不缺氧、、、”看到这个洞口，我转首对陈平道

“是，宇哥”陈平听到我的话，应了一声，然后用酒精棉花，现场制了一个火把。将火把放入山洞中十几分钟后，火把上的火仍滋滋的燃烧着

“这山洞里应当有通风口，我们进去吧”我转首对陈平陆宙几人道

“等等，宇哥”听到我的话，站在我身后的陈平突然插嘴道

“怎么、、、”我听到陈平的话，眉头一扬，道

“让他们在前面带路，我们在后面跟着、、、”陈平听到我的话，指着大龙阿虎五人，阴测测的道

阿虎四人听到陈平的话，脸色皆是一变，向大龙看去，大龙看向我，道“好、陆先生，那我就在前面带路、、、”

说着，大龙率先朝山洞中走去，阿虎四个见状，犹豫了一下，也跟了进去、、、

看着已经走了有一米远的大龙五人，我道“走，我们也进去、、、”

山洞中很黑，只有手电发出的微弱光芒，显得有些阴森森的。走在前面的大龙五人，几乎是每走一步，便停下来，仔细观察，看有没有什么危险，显然大龙对于这个据点秘密通道也不熟悉

在走了十来米远后，山洞中开始出现人工的迹像，甬道两边的墙壁比外面规则圆整了许多。显然，刚才我们走的十来米是天然形成的山洞，而现在走的则是人员后天凿出来的

又走了大约两百多米，我们一行三百人来到了通道的底部。前面没有路了，一面不锈钢铸成的圆形大门，出现在我们的视线中。那大门做工极其精致巧妙，在两面大门的合缝处，是一只狰狞的让人望而生畏的铜首狮头

“陆先生，想要从这里进去，需要钥匙、、、”大龙他们在那面钢门上的铜首狮头前观察了一翻，然后转过头来对我叫道

“我这里有两个兄弟会开锁，我叫他们来”陈平听到大龙的话，对我道

“这里是电子锁，钥匙是磁卡，而且似乎还需要手印。一旦开错，很可能会惊动什么机关、、、”大龙听到陈平的话，道

“这、、、”陈平听到大龙的话，眉头不由一皱，显然对于这样的锁，他的那两个属下，并无本事打开

我听到大龙和陈平的话，心中一动，道“大龙，你们先回来吧”

大龙阿虎五人听到我的话，愣了一下，随即道“是，陆先生、、、”

待大龙阿虎五人走回来后，我对陈平陆宙道“你们都退后、、、”

“宇哥、、、”陈平听到我的话，愣了一下，随即反应过来我要做什么，急忙道“宇哥，这不行，太危险了、、、”

“放心，我不会有事的”我听到陈平的话，脸上露出一个自信的微笑，轻声道

我身上穿的衣服可是外星高科技纳米技术制成的，刀枪不入。本来这件衣服在逃跑的时候，我借给了林思琪。可一脱离危险后，林思琪就羞涩的还给了我

待陈平大龙等人退后足有五米之后，我轻轻的走到那两扇不绣纲大门前，仔细观察一番那铜狮面首，发现铜狮面首的狮嘴里，有一个足有数寸的怪形怪状凹陷，这应当是插卡的地方

看手轻轻的摸着自己手指上的智脑，我嘴角一弯，手臂轻轻一抬，将智脑对上了那钢首狮头、、、

在智脑与那铜首狮嘴里碰撞的时候，只听一阵咯咯咯的金属摩擦声响起，那扇不绣钢门上的铜狮面首，竟开始慢慢的，旋转了起来、、、

随着青铜狮头的旋转，狮头嘴巴凹陷处渐渐升起。一个做工精致之极，威严的龙头从狮嘴中缓缓探出，龙嘴微微张开。而一行古朴青铜铭文，浮现在龙头之上。上面似乎写着一行繁体字，我猜测应当是机密这两个意、、、

与此同时，本来紧闭的两扇不绣钢大门轰然打开，一道散发着淡淡柔和光芒的入口，出现在我的视线中、、、

此时我简直可以用欣喜若狂来形容，娘希皮的，要是全世界的锁全部是这种高科技卡刷电子锁，我仅凭借智脑，岂不是就可以进出世界的任何地方了、、、

向身后挥挥手，五米处的陈平陆宙三百外籍外团，还有龙大等人，皆快步走到我的跟前、、、

“走，进去、、、”这次不用龙大他们在前面带种，我率先走了进去，陆宙陈平，三百外籍兵团紧随其后、、、

又在一条长长的甬道，在其中走了几分钟，一座装饰奢华的硕大厅堂，出现在我的眼前

我目光如炬的在这硕大的厅堂中一扫，但见这厅堂之中四壁上都有四个不绣钢大门，每个不绣钢大门上，也都像外面的不绣钢大门似的，两扇门的中间，有一只青铜狮头

轻轻走到一面不绣钢大门前，我将手中的智脑对上那不绣钢大门的青铜狮头嘴巴里，伴随着咯咯咯一阵金属摩擦声响起，那面钢铁大门缓缓打开，一间大约有二十坪左右的石室出现在我的眼前，一排排的长方形箱子，整整齐齐的罗列满整个房间

我走上前去，费了好些功夫，终于在不破坏它的情况下，打开了其中一个箱子。却见箱子中用油纸包着满满一箱子黑黝黝的AK系步枪。我又打开第二个箱子，里面装得竟然是火箭筒、、、

这间石室中的军火，足以装备一个整编团的兵力，和我先前逃亡时所误闯进的那间石室中所见的军火，简直是小巫见大巫。陈氏财团准备这么多的军火，陈建业这是要做什么，要造反吗

“你们是什么人、、、”这时，一阵惊呼声打断我的沉思，紧接着便传来一阵激烈的枪战声、、、

我随手提着一支AK步枪，从石室中走了出来，对迎上来的陈平问道“阿平，怎么回事”

“宇哥，我们被发现了、、、”听到我的话，陈平指着一个方向，对我急声道

我听到陈平的话，眼光顺着他指着的方向看去，只见两具尸体正静静的躺在那里，看装束，是陈氏财团的人

这时，一旁的大龙突然站出来，对我道“陆先生，这里是陈氏财团的重要据点，一些见不得人的东西，或者有什么重要的人犯，他们都会押在这里、、、”

说到这，龙大偷偷看了我一眼，但见我脸上并不异色，他紧接着道“因此，陈氏财团在这里驻有一百二十多人的精锐保镖大队，全部是由退伍军人组成，装备精良，战斗力很强、、、”

“不过，这一百二十多人，大部分都下山去搜捕您去了，所以目前据点中人并不多，最多也就三四十人的样子，这个时候正是据点最薄弱的时候，这是一个难得的机会，我们正应当趋势给彻底控制住、、、”

这时，一阵脚步声传来

“怎么回事、、、”

“出什么事了，哪来的枪声、、、”

“是底层密室方向、、、”

我听到这，不再犹豫，对陈平道“阿平，你立即带人，给我将这个据点中陈氏财团的人，全部清理掉、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话，大声应道

对陈平点了点头，我转首对大龙阿虎五人道“这里你们熟，还烦请你们从旁协助、、、”

“是，陆先生”龙大阿虎五人听到我的话，大声应道

第四百二十二章 他不来你挨打

随着大龙阿虎的声音，一阵阵激烈的枪战声，在这个陈氏财团的据点中爆发了，不过我却没有出去参战，而是饶有兴趣的观看着其它三个不绣钢大门

从我打开的那一个不绣钢门中，我知道，也许搬倒陈家，就看这三个不绣钢门中装的是什么了。

想到这，我快步走到一面不绣钢门前，将手中的智脑放在那门上的青铜狮首上，伴随着咯咯咯一阵金属摩擦声响起，那面钢铁大门缓缓打开

待那不绣钢门打开后，入眼的是两排简简单单的书架，书架上的书籍沾满了灰尘，显然这间石室已经很久没有人来过了。我信步走到一座书架前，从中拿起一个普通的本子，随手打开、、、

本来只是随意看两眼的我，在看到本子上的内容后，眼睛突然睁得老大，手中将那本子快速的翻了几页，一丝微笑不由划过我的嘴角，这真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊

我手中的这个不起眼的本子，竟然是陈氏财团向东南亚的几个国家――泰国、越南、印尼、印度、马来西亚、菲律宾等国的娱乐场所贩卖小姐的交易记录，上面写得还挺详细的，交易人、地点、金额、小姐名字全都有

我将手中的本子放下，又拿起一只本子，也是记录这些东西的，只不过日期不同、、、

走到另一个书架前，我再拿起一只本子，这里面记载的不再是贩卖小姐的事，而是走私军火古董，贩卖毒品等等的记录、、、

娘希皮的，这间石室中的本子，竟然都是陈氏财团的黑帐。不说这里有这么多本的黑帐，仅仅其中一本，就够陈氏财团吃不了兜着走的了

真不知道陈建业是怎么想的，记这些黑帐，这不是给人家留下证据吗

随后我又打开了另外两个石室，一间石室中装着的都是价值连城的古董宝贝，其中有一件我还见过它的照片，是从一个汉王室墓穴中出土的，不过据说刚出土便被盗了，那案子到现在还在公安部挂着呢

而另一间石室更了不得，四五十坪的石室中，堆满了毒品，清一色高纯度的海洛因、、、

妈的，陈氏财团简直比黑社会还黑，还真是坏事干尽，黑心黑到家了、、、

这时，外面持续了十几分钟的枪战声，逐渐平息了下来，想来这个陈氏财团的秘密据战，已经被陈平陆宙他们给拿下来了

果然，没两分钟，陈平和陆宙包括大龙阿虎五人的身影，重新出现在我的面前

“宇哥，这间石室，已经被我们给拿下来了”陈平对我道“此役，我们共击毙敌人二十三人，活捉十五人，包括陈氏财团此据点的最高领导赵伍”

“我们呢”我听到陈平的话，淡淡的道

“我方无一人死亡，只不过有三个兄弟受了重伤，这里缺医少药的，而且我们又没有车，恐怕、、、”说到最后，陈平黩然的低下了自己的脑袋

这时，一旁的大龙插嘴对我道“陆先生，据我所知，这里的后山，有一个简异的飞机场，那里有直升机，你们可以用直升机将那三个受伤的兄弟送到医院”

“嗯”我听到大龙的话，眼睛一亮，对陈平毫不犹豫的道“阿平，你听到了没有，立即去办、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话，意味深长的看了大龙一眼，然后快步转身离去

我知道陈平那眼神的意思，大龙明明知道在后山有机场，却不先对他说。直到陈平向我报告的时候，才开口，这明显是邀功请赏的意味。不过我并没有多说什么，手下间这种竟争对我没有坏处，当然这竟争的前提是良性的

“陆先生”待陈平走后，大龙对我道“这个据点的最高领导赵伍，是陈建业的妻弟，为人软弱贪婪，先生也许可以在他身上得到意想不到的好处、、、”

我听到陈平的话，眼睛一亮，看着陈平我道“比如呢、、、”

“陆先生，您先前答应陈建业，说第二天会给他一个答复，可是陈建业第二天来找您的时候，却得知您已经逃了。听说为了这个，陈建业将赵伍狠狠的训斥了一顿，并且责令赵伍立即将你给抓回来、、、”大龙听到我的话，对我似是而非的道

我听到大龙的话，眼中闪过一道诧异的光芒，看着大龙，我道“听说、、、”

大龙听到我的话，嘴角露出一分苦笑，道“陆先生，您是从我们手中逃出去的，为了这个，赵伍那王八蛋将我们五个狠狠的教训了一顿。要不是陈建业来的时候，我们五人正在山下搜索您，恐怕我们五个已经被愤恕的陈建业给杀了”

“所以，我们这两天都没敢回据点，要不然早被陈建业给害了。而据点中的消息，也都是从以前相处比较好的兄弟们嘴中得知的。本来，我们是打着将您给抓住，然后将功抵罪的，谁知道、、、”

说到这，大龙便不再说下去了，双眼有些胆颤心惊的看着我

我听到大龙的话，对他点点头，道“我明白，你接着说，我可以从那个赵伍身上得到什么意外的惊喜、、、”

“是、、、”大龙听到我的话，立即道“您逃跑了，陈建业现在肯定很着急，如果现在让赵伍给陈建业打个电话，说他已经把您给重新抓回来了。凭陈建业谨甚小心的性格，一定会亲自上据点来。到时候，我们来个翁中捉蹩，一举将陈建业给抓住、、、”

我听到大龙的话，不由一抚掌，对他笑道“好计，当真是好计，大龙，你是一个人才，陈建业竟然只让你当一个保镖，简直是太屈才了。你放心，跟着我好好干，我陆宇绝对不会亏了自家兄弟的、、、”

大龙听到我的话，眼中闪过一道惊喜，对我大声道“谢谢陆先生”

“嗯”我对大龙点了点头，随即看到阿虎还有其余三人，皆目皆羡幕的看着大龙，当即道“你们也一定，只要跟着我好好干，我是绝对不会亏待自己的兄弟的、、、”

阿虎四人听到我的承诺，脸上皆是一喜，同时对我行礼，兴奋的道“谢谢陆先生、、、”

对大龙阿虎他们点点头，我转身对陆宙道“阿宙，你去将那个赵伍，给我带到这里来、、、”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，应了一声，然后便退了出去，几分钟后，他单手拿拎小鸡似的，拎着一个神情萎缩，身体隐约间还有些发抖的中年男子，走到我的面前

那中年男子看到站在我身边的大龙阿虎五人，脸上闪过一道愤恕的光芒，张嘴叫骂道“大龙，阿虎，你们五个吃里扒外的东西，竟然敢背叛我，背叛陈氏财团，你们等着，等我姐夫来了，一定不会放过你们的、、、”

我听到那中年男子的话，知道这中年男子，定然便是陈建业的妻弟，陈家辉的舅舅赵伍了。对于陈家的人，我可是没有一个有好感

当下我眉头微皱，对大龙阿虎五人道“这家伙嘴巴太臭了，给我掌嘴、、、”

“是，陆先生”大龙阿虎五人听到我的话，嘴角皆露出一分阴冷的笑容，不怀好意的朝赵伍走去

看着朝自己走来的大龙阿虎五人，赵伍的脸上不由露出惊恐之地，在地上一边不断后退，一边对大龙阿虎五人颤声道“你、、你、、你们想做什么，我，我可是陈建业的妻弟，你们，你们、要是敢把我怎么样、、我，我姐夫，不，不会放过你们的、、、”

听到赵伍的话，大龙调侃的对他笑嘻嘻的道“赵总，朝您说的，我们只是您，只是陈氏财团养的一只狗而己，我们敢把您怎么样了。只不过，我们只是想报达报达您这些年的栽培之恩罢了、、、”

说着，大龙对阿虎和其中三个兄弟使了个眼色，阿虎四人立即上前，将赵伍给架了起来，结实的固定在地上，紧接着大龙抡起自己的巴掌，只听啪一声脆响，大龙一巴掌，狠狠的抽在了赵伍的脸上、、、

刹时，赵伍还算富态的脸庞上，立时泛起一个血红的手掌印来、、、

“啊、、、、”后知后觉的赵伍，直到自己的脸庞泛起血红的掌印，才反应过来，尖叫起来、、、

可是他的尖叫声，只叫了一半便嘎然而止，因为龙大下一个巴掌又落了下来，只听啪啪啪声不绝于耳、、、

伴随着大龙清脆的掌声，还有赵伍疼痛的尖叫声、、、

大龙打了足足打了二十多巴掌，赵伍的尖叫声越来越弱，此时他的脸庞已是如猪头般红肿起来、、、

“停、、、”我看火候差不多了，对大龙五人道

大龙五人听到我的话，立即停了下来，将架着的赵伍松了开来，赵伍立时如死猪般，跌倒在地上、、、

我轻轻的走到赵伍的跟前，一脚踩在他的脸上，蹲下来低声道“赵伍是吧，你还认识我吗、、、”

赵伍听到我的话，吃力的睁开自己肿得快成一条缝了的眼睛，费力的看了我一眼，立即对我哀求道“陆，陆宇，我求，求你，饶了我吧。不是我抓你来的，是陈建业，冤有头债有主，你有事找他，不要找我啊、、、”

我听到赵伍的话，不由乐了，看着他，我道“好，我就找陈建业，不找你。不过现在陈建业不在这里啊，要不麻烦你给陈建业打个电话，叫他过来一趟”

“好好、、、”赵伍听到我的话，立即欣喜的叫道

看着赵伍，我的嘴角泛起一分得意的微笑，转首对大龙道“去将他的手机找出来，让他给陈建业打个电话”

“是，陆先生”大龙听到我的话，应了一声，然后出去一趟，拿着一个手机，走了回来，递到我的手中，道“陆先生，这就是赵伍的手机”

“嗯”我对大龙应了一声，从他手中接过手机，将脚从他脸上抬起，递到赵伍跟前，道“打吧、、、”

赵伍看到自己的手机，脸上闪过一道喜色，刚想从我手中接过手机，可是我拿着手机的手，却是向上突然一扬、、、

一手扑空了的赵伍，看着我，惊恐的道“陆，宇，你，你不会，是反，反悔了吧、、、”

“我怎么会反悔呢”我听到赵伍的话，看着他笑眯眯的道“只是，你知道，该怎么跟你姐夫说吗、、、”

“我、、、”赵伍听到我的话，嘴巴张了张，却是愣住了

看着目瞪口呆的赵伍，我脸上的笑更深了，道“不知道，是吧、、、”

“嗯、、、”赵伍听到我的话，傻傻的点了点头

“不知道，没关系，我可以教你”我看着赵伍，不待他说话，便接着道“你可以这么对你姐夫这么说，就说你已经将陆宇给重新抓回来了，声音兴奋一些、、、”

“什么、、、”赵伍听到我的话，脸上一僵，眼中尽是恐惧，惊声道“这，这不是骗，骗我姐夫吗、、、”

“是啊、、、”我听到赵伍的话，理所当然的点点头，笑眯眯的道“可是你不骗他，他就不来啊，他不来你就又要替他挨打了”

第四百二十三章 色中饿鬼

“是啊、、、”我听到赵伍的话，理所当然的点点头，看着他笑眯眯的道“可是你不骗他，他就不来啊，他不来你就又要替他挨打了”

赵伍听到我的话，被大龙打得像猪头一样的脸庞，一阵变幻不定，眼神不时闪过惊恐、欣喜、害怕的神色，显然陷入了天人交战之中

看着赵伍此时的神态，我心中暗想，没想到陈建业在这家伙心中，有这么重的份量，竟然让贪婪懦弱的他，这么长时间都没下定决心来背叛陈建业

“赵伍，看来你是不想欺骗你姐夫了”我看着赵伍，笑眯眯的道“说实话，我对于你这种不背主的人，还是挺钦佩的、、、”

“陆，陆宇”赵伍听到我的话，脸上不由闪过一道喜色、、、

可是他脸上喜色未散，我突然叫道“大龙，你们还等什么，没看到我们赵伍先生是铮铮铁汉，死也不愿意背叛人家的姐夫吗、、、”

大龙五人听到我的话，脸上又露出不怀好意的笑容，朝赵伍走去、、、

“不要，不要、、、”看着朝自己走来的大龙五人，赵伍扑通一声，跪在我的脚下，惊恐的对我叫道“陆先生，求你饶了我，求你饶了我、、、”

我看着脸色大变的赵伍，笑眯眯的道“赵伍啊，你不要怪我，我是确实想饶了你，可是你不上路啊。对于不背主的人，我是很钦佩的，但对于忤逆我意思的人，我更加的恼火、、、”

说到这，我突然大喝一场，叫道“大龙，给我狠狠的教训他，我倒要看看他的骨头有多硬、、、”

随着我这一声大喝，赵伍竟被我硬生生的给吓趴在了地上，不待大龙五人答话，便张嘴好似被开了后庭一般，对我凄惨的叫道“陆宇，不要，不要打我，我听你的，我这就给我姐夫打电话，这就给我姐夫打电话、、、、”

“这就对了吗”我听到赵伍的话，不由笑了，对大龙五人摆摆手，然后将手中的电话再次递到赵伍的手中，道“相信，这次不用我教你，你都应当知道该怎么对你姐夫说了、、、”

“是，是、、、”赵伍手发颤的从我手中接过电话，就要拨通陈建业的号码，却被我给按住了

“陆，陆先生，您，您又要怎样”赵伍看着我，惊声道

“我看你还是调整一下状态，再组织一下语言，然后再给陈建业打电话吧”我看着嘴角发颤的赵伍，道“要不然，就凭你现在这样子，说出来的话，就算是我，恐怕也要怀疑了，更何况是天性谨甚的陈建业、、、”

说到这，我嘴巴附在赵伍的耳边，低声阴冷的道“赵伍，最好你不要耍什么花招。如果陈建业不来的话，那不管是什么原因，我都要你付出代价、、、”

赵伍听到我的话，脸上的惊意更甚、、、

看着满是惊恐的赵伍，我满意的点了点头，继续道“当然，我这人向来赏罚分明，如果陈建业真被你骗来了，我保证将给你一大笔钱，然后送你去国外，让你在国外逍遥的过完下半辈子、、、”

赵伍听到我的话，眼睛不由猛得一亮，看着我，赵伍满是期待的道“陆宇，你说得是真的、、、”

“当然，我陆宇说话向来算话”我看着赵伍，毫不犹豫的点了点头，道“你跟陈建业说什么，我不管，按照你平常的语气和想法说就成，只要能将他给骗到这里来，你就是大功一件”

“到时候，我肯定说到做到，给你一大笔钱，将你送到国外去，舒舒服服的过完下半辈子、、、”

“好、、、”赵伍听到我的话，一咬牙，道“陆宇，我干了、、、”

我看着此时的赵伍，这才将按着他手机的手给松了开来，赵伍深吸了几口气，过了十几分钟，才拨通了陈建业的号码，按下了免提、、、

电话刚一拨通，一道有些不耐烦的声音，便从电话的另一头传了过来“赵伍，你这个时候不好好的去找陆宇，给我打什么电话。我告诉你，你要是不把陆宇给我找到，重新抓回来，就是算你姐姐求情，我也饶不了你、、、”

我听出这声音，正是陈建业的声音

赵伍听到陈建业的声音，脸色不由一白，双眼下意识的抬头向我看来，我对他做出一个鼓厉的眼神、、、

接收到我的眼神，赵伍才拿着电话，对陈建业用有些谄媚讨好的声音道“姐夫，我给您打电话，就是要告诉你一个好消息的、、、”

“好消息，你能有什么好消息，不要再给我闯祸，我就烧高香了、、、”听到赵伍的话，陈建业不耐烦的说完这句话，随即顿了一下，陈建业用不敢置信的语气对赵伍问道“赵伍，你小子不会是真得把陆宇，给重新抓回来了吧、、、”

“确实是将他给抓回来了，姐夫您可真是神机妙算，一猜一个准”赵伍听到陈建业的话，道

“少拍马屁，这怎么可能”陈建业听到赵伍的话，口气中仍有些不信的道“陆宇是一个多么精明的人，怎么会被你给抓住了呢、、、”

看来，陈建业对于自己这个妻弟有几分本事，心中还是很清楚的

站在我身后的大龙，听到陈建业的话，呼吸不由有些急促起来，这个主意是他出的，如果陈建业不上当，那他投入我麾下的第一个计策就算废了，还打草惊了蛇，这对于他日后在我属下的前途，是极其不利的、、、

说实话，我虽然知道陈建业生性谨甚，可是也没想到会到这种地步，当下心中也不由满是紧张

“姐夫、、、”赵伍听到陈建业的话，道“那陆宇确实刁得狠，不易抓。可是这家伙是个色狼，在逃跑的时候，竟然还有心思和他带着的那个女人，在山洞中胡天搞地、、、”

说到这，赵伍用猥琐淫荡的声音对陈建业道“姐夫，你是不知道，那陆宇还真有两下子，把那女人给搞得叫声那叫一个大，嘿嘿，就这样被我们一个搜寻小队给发现了，逮个现成的、、、”

说完后，赵伍眼中还胆战心惊的看了我一眼、、、

说实话，我此时连掐死这丫的心都有了，竟然会想出这么一个损主意，来糊弄陈建业，我的清白算是被他给败坏了、、、

不过虽然心中恼得想掐死赵伍，但我知道，此时可是关键时刻，我可不能将自己的情绪给流露出来，要不然影响了赵伍的情绪，说不准会让陈建业察觉出来什么，那可就前功竟弃了、、、

感受到赵伍的眼神，我给了他一个放心的眼神。赵伍感受到我善意的眼神，心中大定，甚至还有一分洋洋得意来

我不得不承认，赵伍这丫的，还是有两分淫才的、、、

陈建业听到赵伍的话，道“哼，这倒像是陆宇的性格，根据情报分析，那家伙确实是一个色中饿鬼、、、”

娘希皮的，我听到陈建业的话，恨不得立即跳起来，夺过赵伍手中的手机，骂陈建业那老乌龟一顿，老子是色中饿鬼，那你儿子是什么、、、

“嘿嘿、、、”听到赵伍的话，陈建业道“姐夫，你还别说，那妞长得那叫一个漂亮，将我挠得心里直痒痒，陆宇那家伙可真有口福、、、”

赵伍的话刚说了一半，陈建业就打断了他下面的话，语气严厉的对赵伍道“赵伍，你小子给我听着，不许乱来，知道吧。你要是想要女人，回头我送你两个，保证是原装的女大学生，要身材有身材、要脸蛋有脸蛋，可是陆宇的女人你绝对不能动”

“根据我对他的分析，女人绝对是那家伙的逆麟。本来因为家辉和林蕾的事情，我们和陆宇的关系已经很僵了，但并不是没有回缓的余地，你要是再动了他的女人，我们就真得只有跟他死磕到底一条路了、、、”

我听到陈建业的话，嘴角不由一弯，没想到这老东西这么忌惮自己、、、

赵伍听到陈建业的话，那双快肿成一条缝了的双眼，下意识的向我看来，我对他做了一个继续的眼神、、、

“姐夫、、、”赵伍按照自己以往的作风和想法，对陈建业继续道“那陆宇有什么可怕的，不就是一个地痞流氓小混混吗。凭我们陈氏财团，一根手指头都能捏死他，有必要对他如此忌惮吗、、、”

说完这句话，赵伍又抬眼小心翼翼的看了我一眼、、、

娘希皮的，可怜我现在恨不得掐死这个当我的面，不断糟践我的混蛋。可是为了将陈建业给骗来，不让赵伍分心，我还必须做出毫不在意的神色来

“你懂个屁、、、”陈建业听到赵伍的话，恕声道“对于陆宇，我们陈氏财团是没有什么好怕的，可是他的后台却不是我们能招惹得起的。不仅是我们陈家，恐怕连林家都招惹不起、、、”

说到这，陈建业顿了顿，对赵伍继续道“再者说，家辉还在他手中呢，家辉可是我和你姐姐惟一的孩子、、、”

我听到陈建业说到这，不由有些郁闷的摸了摸自己的鼻子，娘希皮的，本来还在为陈建业如此忌惮自己而洋洋得意呢。闹半天，人家害怕的不是我，而是周家周老爷子

“你小子给我听着，你现在的任务，就是给我好好的看着陆宇，一步也不要让他离开你的视线，我这就过去。陆宇太鬼了，让你小子看着他，我还真不放心”

陈建业突然说出这么一句话来，让我心中一阵狂喜。这真是踏铁鞋无觅处，得来全不费功夫。正想着要怎么样，才能不着痕迹的将陈建业给骗来呢，没想到这丫的竟然主动提出来了

此时我的眼睛紧紧的盯着赵伍，能不能将陈建业那老狐狸给骗来，就看他下面怎么说了。不仅是我，大龙阿虎，在场的所有人，双眼都紧紧的看着赵伍、、、

感受到我的眼神，赵伍对陈建业道“姐夫，我知道了，您放心吧，我绝对不会让陆宇离开我眼睛半步的、、、”

“对你，我能放心才怪、、、”陈建业听到赵伍的话，说完这句，便挂了电话、、、

第四百二十四章 刀俎鱼肉

“对你，我能放心才怪、、、”陈建业听到赵伍的话，说完这句，便挂了电话、、、

待陈建业挂了电话后，赵伍也将电话给挂了，然后将手机递到我的手中，叫道“陆，陆宇，我已经按照您的吩咐，办妥了、、、”

我听到赵伍的话，从他手中接过手机，然后伸手在他的肩膀上拍了拍，道“赵伍，你放心，我说话算话，待陈建业来到之后，我立即给你一大笔钱，然后将你送到国外去、、、”

“谢谢陆先生，谢谢陆先生、、、”赵伍听到我的话，扑通一声跪在地上，对我当当当连磕三个响头，道

“嗯、、、”我将赵伍从地上给拉起来，道“不过在这之前，我还需要你帮一个小忙、、、”

“陆，陆先生，您，您还要我帮，帮什么忙”赵伍听到我的话，不由有些胆战心惊的道

我看着赵伍此时的模样，急忙拍了拍他的肩膀，道“赵伍，你别害怕，并不是什么危险的事情，就是在陈建业来的时候，你得出去迎一迎啊，要不然他定会起疑的、、、”

“嗯，您放心，我知道该怎么做”赵伍听到我的话，眼中闪过一道迟疑，脸上却满是严肃的对我大声道

“嗯”我听到赵伍的话，对他点了点头，然后道“到时候，我的人不方便出面，就让大龙他们跟着你吧、、、”

赵伍听到我的话，脸色不由一白，下意识的看了一眼站在我身后的大龙五人，低声道“是、、、”

呵呵，看来刚才大龙五人将他打得狠了，让他心里对大龙五人竟然产生了阴影

“到时候你们跟在赵伍的身后，知道该怎么做吗、、、”叮嘱完赵伍后，我对大龙阿虎五人道

“明白宇哥、、、”大龙阿虎五人听到我的话，大声应道

看着赵伍肿得跟猪头似的脸，我沉吟了一下，道“不过赵伍，你这个脸，倒是个问题，不会、、、”

不待我话说完，赵伍便对我道“这个陆先生放心，我会跟姐夫解释的，绝对不会误了陆先生您的事的、、、”

我听到赵伍的话，愣了一下，随即一抚掌，道“即然如此，那就再好不过了、、、”

就在这时，陈平从外面走了进来，对我道“宇哥，一切都办妥了，受伤的那三个兄弟，都派直升机给送医院去了、、、”

“好、、、”我听到陈平的话，对他点了点头，然后将大龙的计划给他说了一遍，道“阿平，你布置一下，等会陈建业来的时候，给我把他一举抓起来、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话，也有些兴奋的应了一声，然后转首对赵伍问道“陈建业得多久，才能到这里来、、、”

赵伍听到陈平的话，沉吟了一番道“我姐夫他晕机，所以他不喜欢做直升机，按照路程，大概要两三个小时，他才能到达这里、、、”

陈平听到赵伍的话，点了点头，然后对我道“宇哥，您放心吧，有两三个小时布置，只要陈建业进了这里，他就是插上翅膀，也跑不出去、、、”

两个半小时后，陈氏财团的据点外，一行三辆黑色轿车缓缓出现在山路上

“来了、、、”蹲在我身边的赵伍，看到这三辆车子，轻声对我道

三辆轿车停在据点外转的山坡上，一行八个人从车上走了下来，其中领头的，正是陈氏财团的主人，我现在的目标陈建业

“该你行动了”我看到陈建业，转首对赵伍吩咐道

“是，陆先生”赵伍听到我的话，应了一声，然后从藏身的地方走了出来，快速朝陈建业走去，大龙阿虎五人立即跟了上去

一走出藏身点，赵伍的脚步便走快了不少，最后简直演变成了跑，一直跟在赵伍身后的大龙阿虎五人，脸色不由一变。

我看着这，脸上也不由一变，心知不好，还不待我做出反应，胆小懦弱的赵伍就突然开口对陈建业大叫道“姐夫，快跑，有埋伏、、、”

赵伍的这一声大叫，不仅让我脸色一变，同时也让陈建业和带来的七个保镖脸色大变。不过陈建业那七名保镖都是跟随陈建业出生入死的铁血战士，他们拥有野兽一般敏感度，对危险的预判能力超强！一听到赵伍的叫声，立做出反应，同时伸手朝怀里或者腰间摸去

在赵伍叫的同时，大龙阿虎五人也同时向自己怀中摸去，但他们终究是比陈建业那七名保镖晚了一步，只听得砰砰砰一阵枪响，几秒钟的功夫，刚才还是活生生的五条生命，就这样流逝了、、、

“妈的陈平，还等什么，动手”我手中拿着对讲机，恕声道

我声音一落，只听得砰一声枪响，陈建业的一个保镖已是应声而倒

这声枪响仿若一个信号一般，只听砰砰砰枪声不断，四周的参天大树上，不断射出一颗颗收割人生命的子弹

瞬间，又有两名陈建业保镖，中枪倒地，此时陈建业的身边只剩下四名保镖了

“我们中埋伏了，对方人多，快，保护陈总，先撤、、、”其中一个好似保镖统领的家伙，手中拿着枪，一边还击，一边对其余三名保镖大叫道

“还有我，还有我、、、”听到枪声，赵伍吓得嗷嗷直叫，撒腿朝着陈建业刚才逃跑的方向追去

我恼恕他的临阵背叛，将自己的计划毁之于旦，当下手疾眼快，抬手一枪，正好打中那赵伍的屁股，只听他一声惨叫，扑通一声便倒在了地上。

山中枪声不断，陈建业手下还剩下的四名保镖很快便中枪倒在了血泊中，都是小腿中枪，死不了也跑不了，丧失了战斗能力。

而陈建业的左手也中了一枪，不断还击的枪也被打掉了。五分钟之后，山中的枪声骤然停了下来，一切又恢复平静。

陈平的声音从对讲机中，传进了我的耳中“宇哥，陈建业那老王八，被我给拿下来了、、、”

“好、、、”我听到陈平的话，笑道“立即打扫战场，将陈建业那老王八蛋给我押到他辛苦修建的据点中、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话，大声应道

回到据点中没两分钟，陈平便押着五花大绑的陈建业，还有屁股中了一枪，半死不活的赵伍，走进了据点

赵伍一见到我，扑通一声跪倒在我的脚下，哀求道“陆，陆先生饶命啊，我知道错了，陆先生，您再给我一次机会、、、”

“混蛋，赵伍，你个王八蛋，你他妈还是个男人吗，给我站起来”看着跪在我脚下求饶的赵伍，陈建业的眼睛都气绿了，对赵伍恕气冲冲的道

可是赵伍却好像没有听到陈建业的话一般，一个劲的在我的脚下对我磕头求饶“陆先生，你饶了我吧，我是一时糊涂，你就当我是一只狗，您大人不计小人过，就饶了我一条狗命，好不好、、、”

我听到赵伍的话，先得意的看了一眼陈建业，然后一脚踩在赵伍的脸上，阴声道“赵伍，我给过你一次机会了，可是你却不知道珍惜，那你就不要怪我了、、、”

说着，我对押着赵伍的两个外籍兵团的兄弟道“你们两个，把他给我押下去，一刀一刀剁了喂狗、、、”

“是，宇哥”那两个兄弟听到我话，大声应道

“不要啊，陆先生，您饶了我吧，我知道错了，饶了我吧、、、”赵伍听到我的话，脸都吓白了，对我一个劲的求饶道

我听到赵伍求饶的声音，看着他冷笑道“天堂有路你不走，地狱无门你偏往里面闯，有今天全是你自己造成的，怪不得我。如果我不杀了你，又怎么对得起大龙阿虎他们五兄弟、、、”

赵伍听到我的话，脸色一白，浑身一阵发颤，这时一股腥臭气从他的身上传来，这家伙竟然吓得小便失禁了、、、

“快将这个垃圾给我提出去，就这样的耸货，估计剁了喂狗，狗都不会吃”我看着被我一句话，给说得吓尿裤子的赵伍，对那两个外籍兵团的兄弟道

“是，宇哥”两个外籍兵团的兄弟，听到我的话，应了一声，然后提着赵伍走了出去

待赵伍被押下去后，我看着一直冷眼旁观，连脸色都没有变的陈建业，道“陈建业，陈总，我们好久不见了、、、”

“是啊，陆宇，陆先生，是好久不见了”陈建业听到我的话，脸上毫无惧色的看着我，道

“就在两天前，我们也曾见过，只不过是我为鱼肉你为刀俎，今日掉了个，我们调换了下位置，不知道此情此景，陈总心中有何感想没有”我看着陈建业，脸上满是温和的笑意，就好像和老朋友叙旧一般的，对他问道

陈建业听到我的话，脸上露出一个洒然的微笑，道“事事无常，一切皆有定数、、、”

“好一个事事无常啊”我听到陈建业的话，看着他道“陈总，你说你让我怎么处理你呢、、、”

陈建业听到我的话，傲然一笑，对我自信的道“陆宇，你除了放了我，还有别的选择吗、、、”

我看着陈建业那自信的模样，不由一愣，说实话，我对于陈建业此时的表情模样，相当的讨厌，我不喜欢人自认为一切都尽在掌握中的模样

“哈哈哈哈、、、”于是呼，我回答陈建业的便是器张的大笑声

“你笑什么、、、”看着发笑的我，陈建业的眉头不由一皱，不悦的道

我听到陈建业的话，笑声夹然而止，看着陈建业，我道“我笑你啊、、、笑你不愧是陈氏财团的总裁，果然有些门道，都死到临头了，还能如此装逼，如此的会说话、、、”

“笑我、、、”陈建业听到我的话，眉头一扬，道“陆宇，我说了什么笑话，让你笑得如此开心啊”

我看着陈建业，一字一句的道“你说我除了放了你，别无选择，难道这不就是最大的笑话吗、、、”

“怎么，难道陆宇你，敢扣着我不放、、、”陈建业听到我的话，眉头一扬，毫不在意的道

第四百二十五章 老天都帮我

“怎么，难道陆宇你，敢扣着我不放、、、”陈建业听到我的话，眉头一扬，毫不在意的道

“你说呢”我听到陈建业的话，看着他，阴冷的道“我即然敢抓你，自然就敢扣你，甚至是杀了你、、、”

“呵呵”陈建业听到我的话，不仅没有一分的惧意，反而笑了起来，看着我，陈建业道“陆先生，您是在说笑吗，你敢杀了我、、、”

“为什么不敢、、、”我看着陈建业这幅有恃无恐的模样，非常不爽的道

“你知道我是谁吗”陈建业听到我的话，道“陆宇，你真得太嫩了，你似为抓我和抓家辉一样简单吗。你要知道，你抓我和抓家辉可是有本质上的区别的、、、”

“哦，你和陈家辉，除了一个是老子一个是儿子外，还有什么区别”我听到陈建业的话，看着他调侃的道

陈建业仿若根本就没有听出我话中的调侃一般，对我道“陆宇，今天我就替你家大人教教你，一些最基本的东西、、、”

“洗耳恭听、、、”我听到陈建业的话，毫不在意的道

深深的看了我一眼，陈建业道“家辉他充其量只是一个富家子弟，是一个富二代，他在这个社会上并没有多少影响力，所以他的失踪只会让我感到焦急，而不会对这个社会造成什么影响。”

说到这，陈建业顿了顿，仿若在组织语言，道“可是我却与家辉不同，我是世界五百强企业、中国最大的民营企业之一、政府的纳税大户陈氏财团的董事长兼总裁，同时我还是人民代表大会代表，全国十大著名企业家，利夏基金副主席，B市名誉副市长、、、”

“我知道你的这些头衔，不用说给我听”我听到陈建业的话，冷冷的打断他下面的话，道

“可是你一定不知道，在中国，我陈氏财团有多少员工，或者说整个中国，有多少人依靠陈氏财团吃饭，依靠我陈建业来吃饭、、、”陈建业听到我的话，毫不在意的道

“多少、、、”我有些奇怪的看着陈建业，问道

说实话我很奇怪，这家伙是不是脑筋有些不正常，要不然怎么会在小命都要不保的情况下，跟我讲这些

“陈氏财团在中国大陆的直接员工，是七十万，如果加上那些依靠陈氏财团吃饭的货商什么的，那人数将会在四百万以上”说到这，陈建业看着我，一字一句的道“陆宇，你知道这意味着什么吗、、、”

“意味着什么”我听到陈建业的话，眉头一扬，淡淡的道

“意味着中国有四百万人依靠我吃饭，你说如果我要是出了什么事，会出现什么情况”陈建业说到这，不待我说话，他便接着道“将会有四百万人因此失业，失去饭碗、、、”

“四百万人，这是一个多么庞大的数目。你说，有这四百万失业大军的冲击，中国的社会会出现什么样的动荡、、、”

说到这，陈建业一脸得意的看着我，道“到时候，恐怕不用别人，你的爷爷都会亲自找上门来，让你放人了、、、”

“是吗、、、”我听到陈建业的话，没有一分惊讶的反应，看着他，淡淡的应道

我听到他的话，如此平淡的反应，显然有些出乎陈建业的意料

看着我，陈建业道“陆宇，其实我们之间完全没有必要闹得这么僵的。你和我们陈家并没有直接的利益冲突，只是因为林蕾的原意，让你和我的儿子家辉有点小小的误会而已、、、”

“我上次就说了，我原意拿出陈氏财团百分之一的干股，给你做为家辉给你造成伤害的补偿”说到这，陈建业顿了顿，看着我道“当然，陈氏财团百分之一的干股，对于别人来说可能许多，但对于青帮大哥陆宇来说，却是不值得一提、、、”

“如果陆宇你要是觉得陈氏财团百分之一的干股太少了，我们还可以商量，只要你愿意与我们陈家化干戈为玉帛，一切都可以商量，毕竟怨家宜解不宜结吗、、、”

“而且，虽然你可能不愿意听，但我还是想说。林家与周家在中国政坛，是同一阵线的人，我们陈家属于林家阵线，与陆宇你也算是一家人，我觉得陆先生就算为了大局考虑，也应当放下成见，与我们陈家言和”

“再者说，不就是一个女人吗，只要陆宇你愿意放下成见，与我陈氏财团好好处相，我就是送你两个美女又如何，而且姿色绝对不会比林蕾差，你看如何、、、”

看着满是期翼的看着我的陈建业，我脸上露出一分笑意来，道“陈家辉，你说得都是真的，只要我愿意与你们陈家握手言和，提出什么要求，你都会答应、、、”

“自然、、、”见我有松口的意思，陈建业的眼中不由闪过一道喜色，对我道“只要陆宇你愿意与我陈家言和，你开口，只要是我陈家能付得出的东西、、、”

“当然是你们陈家能付出的东西”我听到陈建业的话，看着他道“其实也没有什么，就是听到你刚才说到陈氏财团竟然能养活四百万人。不仅能赚钱，还能成为自己的保护伞，我心中痒痒，想让你将整个陈氏财团送给我玩玩而己、、、”

“什么、、、”陈建业听到我的话，脸色瞬间变得极其难看，看着我，陈建业冷声道“陆宇，我资态入得如此低，足以证明是真心与你谈，可是没想到你竟然出言戏弄、、、”

“戏弄你，你怎么会这么想、、、”我听到陈建业的话，故意装得极其无辜和惊讶的道

陈建业听到我的话，道“陈氏财团是我们陈家的支柱，没有了陈氏财团我陈家就什么都不是了，相信这点你应当很清楚。可是你却要我将陈氏财团送给你，这不是戏弄是什么”

“当然不是戏弄，你不是说为了和我言和，只要是我想要的，而你们陈家又拿得出来的，你都会拿出来的吗”我看着陈建业，笑眯眯的道“我同意了，而且我也说了，想要陈氏财团，你们陈家完全能拿得出来、、、”

说到这，我一字一句的道“莫道是，你堂堂陈氏财团的总裁，竟是说话不算话”

“住嘴、、、”陈建业那样的老狐狸，此时哪里还听不出，我是在戏弄他，当下对我道“陆宇，并不是我说话不算话，而是你太强人所难了”

“想要陈氏财团，你想都不用想，根本就不可能、、、”

“真得不可能吗，我却觉得很可能哦”我听到陈建业的话，没有一分恼恕的意思，慢悠悠的从身上掏出一本看上去，有些年代的小本本，一边慢慢的翻着，一边漫不经心的对陈建业道

陈建业听到我的话，嗯，准确的说是看到我手中的小本本，脸色不由一变，对我急切的问道“陆宇，你手中拿着的是什么、、、”

我看着从被我抓住后，第一次失去了从容和自信，神色大变的陈建业，心中有股说不出来的满足感和舒坦。看着他，我淡淡的挥了挥手中的小本本，故作平淡的道“其实也没有什么，就是从这个据点中的一间石室中找出来的，这只是其中的一本，那里面还有很多、、、”

我看着脸色越变越难看的陈建业，好像才想起来什么似的，猫逗老鼠的对陈建业继续道“哦，除了那间书房似的石室，我还发现了武器库，珍宝库，还有面粉库、、、”

听到我说到这，陈建业彻底的失去了自己刚才的自信和从容，脸色大变，嘴巴喃喃自语的道“这不可能，四个石室只有我手中的磁卡可以打开，一旦强行打开，里面的自爆装置就会自爆，你怎么可能会打开、、、”

“呵呵”我听到陈建业的话，不由笑了，看着陈建业，我道“因为，连老天都在帮我、、、”

“你想怎么样、、、”陈建业不愧为一手创造了陈氏财团，这世界五百强的国际一流企业的大享，很快就稳定了自己的心神，对我道

“我想怎么样”我听到陈建业的话，笑眯眯的道“我想怎么样，我刚才不都跟你说了吗、、、”

“陆宇，你不要太过分了”陈建业听到我的话，脸色不由一变，毕竟陈氏财团可是他一手所创的基业，是他一辈子的心血，现在让他拱手让出来，简直比杀了他还难受

“你不愿意、、、”我看着陈建业，笑眯眯的道“你可要想清楚了，你是不是忘了你那四间石室中所藏的都是什么东西，要不要我给你提下醒、、、”

“陈建业，你好好的想想吧，一旦我将你那四间石室中的东西公布，会有什么样的后果，不仅你的陈氏财团将会毁于一旦，你将身败名裂，而且恐怕连你和你儿子陈家辉的小命，都保不住了、、、”

“而相比较而言，交出陈氏财团，你还可以保住你和你儿子的小命。而且，交出陈氏财团之后，你也并不是一无所有，你银行中的存款，还有世界各地的投资，你和你的儿子仍是一个富可敌国的富豪、、、”

陈建业听到我的话，脸色变幻不定，显然陷入了天人交战，良久，陈建业心中仿若做出了某种决定，看着我道“陆宇，如果我答应你，将陈氏财团交给你，你可以保证不将这里的秘密泄露出去，保证我和我儿子的安全吗、、、”

我听到陈建业的话，笑了，看着陈建业，我道“眼下，你除了选择相信我，还有别的选择吗、、、”

陈建业听到我的话，愣了一下，嘴角露一分苦笑，对我道“陆宇，长江后浪扑前浪，我一直都小看你了，栽在你手中，我不亏，希望你能信守承诺”

“这么说，你是愿意交出陈氏财团，来保住你和陈家辉的一条小命喽”我听到陈建业的话，眼中精光一闪而过，道

陈建业听到我的话，仿若浑身的力气，在瞬间被抽空了一般，疲惫的对我点了点头，道“在我鉴属将陈氏财团转让给你的合同之前，希望你能放了家辉、、、”

我听到陈建业的话，看了他一眼，然后毫不犹豫的道“当然、、、”

第四百二十六章 万恶之源

待将陈建业押下去后，我转首对一直站在我身后的陈平问道“阿平，那个陈家辉，怎么样了、、、”

陈平听到我的话，脸上闪过一道古怪之色来，脑袋微低，对我道“宇哥，陈家辉的毒瘾已经深入骨髓，您还是自己去看看吧、、、”

“额、、”我听到陈平的话，不由愣了一下，然后无所谓的点了点头，从陈平的脸色来看，我知道这个陈家辉恐怕已经被他给折磨的不成人样了

想想也是，凡是吸了毒，有了毒瘾的人，又有哪个最后能有个好的结局

“准备一下，我立即返回北京”我沉吟了一下，对陈平道

“是，宇哥、、、”陈平听到我的话，应了一声，然后对我小心翼翼的问道“宇哥，那个陈建业，你打算怎么处理，是带走还是押在这里、、、”

我听到陈平的话，稍微沉吟了一翻，然后对陈平道“先押在这里吧，你暂时也留在这里守着，再留下些可靠的兄弟守着这里，这个据点不错、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话后，应道

安排完那个陈氏财团的秘密据点之后，我在陆宙的陪同下，回到久别的北京城，可是我却并没有直接回到在北京的别墅，而是去了青帮北京总堂

“宇哥，您回来了”留守青帮北京总堂的刀疤脸，看到我，立即迎了过来，欣喜的道

“嗯、、、”我对刀疤脸点点头，然后问道“那个陈家辉，怎么样了，你们又打他了吗，他招出什么没有、、、”

其实掌握了陈氏财团在那个秘密据点中的黑帐，还有那些军火毒品古董之后，陈家辉招不招供，对于我来说，已经没有任何意义了

刀疤脸听到我的话，脸上闪过一道兴奋的神色，对我道“宇哥，那陈家辉的毒瘾已经上来了，我看他支撑不住了，根本就不用打，只要断了他的毒，保准您问什么他就说什么，比狗还听话”

我听到刀疤脸的话，道“走，带我去看看、、、”

“是，宇哥、、、”刀疤脸听到我的话，应了一声，然后带着我走进了青帮北京总堂的地牢中

刚走进阴湿的地牢，我就看见陈家辉浑身绑得结结实实地吊在屋顶上，面色铁青，双目紧闭，昏迷不醒人事。

“怎么昏迷着、、、”我看着陈家辉此时凄惨的模样，脑海中不由映现出一年多前，他在那个公园中嚣得不可一视的将林蕾接走时的情景，嘴角不由泛起一分冷笑，对一旁看着这陈家辉的一个青帮兄弟问道

那兄弟听到我的话，急忙答道“宇哥，这家伙的毒瘾刚发作了，折腾了半天，精疲力尽，所以昏睡了过去”

“哦、、、”我听到那青帮兄弟的话，点了点头，道“为什么不给他注射毒品、、、”

那青帮兄弟听到我的话，脸上闪过一道为难，偷偷的看了一眼站在我身后的刀疤脸

“宇哥”刀疤脸接过我的话，愤声道“这家伙当年如此待你，就当好好的折腾折腾他，要不然怎么能解心头之恨、、、”

不知道是谁，将我与陈家辉之间的那段恩怨公布了出去，所以属下的兄弟都知道了。这陈家辉当年如此伤害我，刀疤脸自然恨他恨得牙痒痒，此时不好好折腾折腾他，又怎么能出心中那股恶气

这时，那看守这地牢的青帮兄弟，拉来一把椅子，放到我的面前，恭声道“宇哥，您请坐！”

“嗯”我对那青帮兄弟凝重的点了点头，俯身坐了下来，双眼精芒闪烁紧盯着死气沉沉的陈家辉，心中百感交集，一年之前，谁曾会想到这个嚣张不可一世的富二代，会落到自己的手中，被折磨成这般田地

“对了，怎么没见到米朗、、、”我看着这间地牢中只有陈家辉一个人，这才想起来，还有一个胆小的米朗呢

刀疤脸听到我的话，

稍微楞了一会儿，我双眼精芒暴然一闪，对刀疤脸冷声道“想法子，把这家伙给我弄醒！”

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，应了一声，然后冲守在地牢外的青帮兄弟招招手，立即有人端着一瓢无根凉水，整个泼在陈家辉的脸上。

被冷水一泼，只见陈家辉浑身不由打了一个激灵，缓缓的睁开了无神的双眼，有气无力的瞥了一眼坐在他对面的我，眼神里已经没有了往日的自信和骄傲，取而代之的是一种哀求和渴望之色、、、

渐渐的，陈家辉的意识终于清醒了一些、、、、

“陆宇，是你、、、”看着坐在他面前的我，陈家辉几乎是咬牙切齿的道

“没错，是我、、、”我听到陈家辉的话，看着他笑眯眯的道

“陆宇，你竟然用毒品来害我，你，你不得好死、、、”陈家辉听到我的话，情绪立时失控，对我疯狂的叫器道

我也能明白陈家辉此时的心情，毕竟如果不是我，他又怎么能落到今天这步田地。说起来，我走到今天这步，也全是拜他所刺、、、

如果没有他，没有林蕾的背叛，我的大脑根本就不会受刺激，那么潜伏在我意识海中的小狐狸精艾微儿的意识体，就不会苏醒。

艾微儿不苏醒，我就还是那个平平凡凡的中国人，一个普通的上班族，也许每天还要为柴米油盐而算计，还要还房贷，还要受老板的气、、、

也许我的人生，就这样平平淡淡的过完了一辈子，根本就没有现在的精彩和热血、、、

这样一想起来，似乎我还要好好的感谢一翻陈家辉和林蕾、、、

“他妈的，你怎么跟宇哥说话的，找死啊”听到陈家辉的话，我尚未说话，一直立在我身后的陆宙抡起自己手中的皮鞭，便在陈家辉的身上狠狠的抽了一鞭、、、

“啊、、、”陈家辉被这鞭子一抽，毒瘾立时发作起来、、、

只铜陵陈家辉浑身剧烈地痉挛起来，汗水混合着鼻涕眼泪涔涔而下，咬着牙，陈家辉明显在苦苦支撑，不想在我面前示了弱。渐渐的，被毒瘾折磨的，陈家辉的眼睛都红了，仍在死死支撑、、、

五分钟，十分钟、、、陈家辉最终还是没能忍受住毒瘾的折磨，声音发颤的对我大叫道“白粉，我要白粉，求你们快点给我白粉吧，我实在是受不了了，我要死了、、、”

此时，陈家辉只觉得四肢百骸好像被无数只小虫子啃噬似的，难受极了，嘴巴不受控制的大声叫唤起来“给我白粉！给我打一针吧，求求你们了！”

就这样，陈家辉叫器了四五分钟，可是却没有一个人理会他，陆宙和那几个青帮兄弟，都是面带冷笑的看着陈家辉

这时，陈家辉终于反应过来，这里谁才是真正的当家人，当下对我哀求道“陆宇，我求你了，给我点白粉吧。你不就是想要林蕾吗，我不跟你争了，我把她让给你，求你给我一点白粉吧”

看着此时颓废不堪的陈家辉，简直和往日那英俊潇洒的形象，形成了鲜明的对比，我的心中不由暗自感叹毒品真是万恶之源，竟能把人摧残成这个模样，怪不得全世界都要严厉打击

想想，自己竟然利用这白粉来赚钱，从格兰纳达贩进大量白粉进入国内，我的心就一阵阵抽搐的痛，恨不得狠狠的抽自己几耳光子。妈的，自己还真不是个东西

不过自己现在已经不在国内贩毒了，毒品都远销欧美和日韩，周老爷子的话，不由映现在我的脑海中。昔年英国佬发动鸦片战争，将这白粉贩进我们中国。现在是我们以其人之道，还治其人之身的时候了、、、

这样算起来，自己还算是个民族英雄

见我一直盯着他不吱声，陈家辉对我哀求道“陆宇，我求你了，你给我点白粉吧，只要你给我白粉，你让我做什么都成，好不好，你想知道什么，我都说、、、”

“我求求你，给我点白粉吧、、、”

我看着已经不成人样了的陈家辉，心中有股说不出来的舒坦，自从被林蕾甩了之后，一直压抑在我心头的那一块大石头，终于搬开了，我只觉浑身的骨头都仿若松了两分、、、

这时候，我真想将林蕾给带到这里来，让她仔仔细细的看看自己的未婚夫是个什么熊样、、、

我看着陈家辉，双眼精光暴然一闪，沉声问道“好，陈家辉，只要你说出金在焕和马京英到中国来是做什么的，我就给你白粉，让你吸个够、、、”

此时陈家辉的神智早被毒魔侵蚀干净了，他心中只有一个念头，那就是吸毒

听到我的问话之后，陈家辉没有任何迟疑，咬着牙艰难地道“南高丽要对北高丽开战了，为了拖住中国，使中国无法对北高丽进行实质的援助，金在焕就是来中国，制造混乱的、、、”

我听到陈家辉的话，心中暗想，果然如此，接着对陈家辉问道“那马京英呢，马京英来中国做什么的、、、”

“台湾与南高丽达成了某种协议，要乘南北高丽开战，中国混乱的时机，宣布独立。这次表面上，马京英是来协助金在焕的，但他们似乎暗中还有什么计划，但我不知道是什么计划，金在焕可能知道、、、”

“再问你最后一个问题，金在焕他现在在呢”我听到陈家辉的话，眼中精光一闪，看着他问道

“金在焕他住在西城区秀水花园九号别墅，你们马，马上去、、一定能，能抓住他，快、、快给我白粉，我，我要受不了了”说到最后，陈家辉已如百爪挠心，对我痛苦的叫唤道

我听到陈家辉的话，心知他并没有撒谎，因为那天陆星跟踪金在焕去的地方，就是西城区秀水花园九号别墅。只是现在到底能不能抓得住他，却是两说了

毕竟金在焕不是傻子，而且精明的狠，恐怕从陈家辉在被我逮住的时候，他就察觉到不对劲，早就挪窝了。

只不过，金在焕挪窝了，可是马京英却不见得会挪窝。想到这，我转身对身后的刀疤脸道“刀疤脸，你刚才听清楚他说的那个地址了吗、、、”

“听清楚了”刀疤脸听到我的话，大声应道“西城区秀水花园九号别墅、、、”

“好、、、”我听到刀疤脸的话，一抚掌，道“你现在立即带人，去那地址给我抓人、、、”

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，应了一声，然后快步走了出去

待刀疤脸走后，我对跟在我身后的陆宙道“阿宙，立即去给我调集二十名精锐兄弟，一会跟我去抓马京英、、、”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，也应了一声，然后退了出去

“陆，陆宇，你们计划周密一点，一定可以抓住他们，快，我的白粉、、、先给我吸点，我真的要支撑不住了、、、”一旁的陈家辉眼巴巴的看我调完兵遣完将后，对我可怜巴巴的道

我听到陈家辉的话，双眼精光熠熠的看着他打量一番，嘴角一弯，对一旁的一个青帮小弟冷声咐吩道“先给他吸点吧，但别太多，人不死就成、、、”

第四百二十七章 非常的漂亮

我听到陈家辉的话，双眼精光熠熠的看着他打量一番，嘴角一弯，对一旁的一个青帮小弟冷声咐吩道“先给他吸点吧，但别太多，人不死就成、、、”

说罢，我抬头冷眼盯着半死不活的陈家辉，冷声道“陈家辉，只要抓到金在焕或者是马京英两人中的任何一个人，我就让你吸过瘾、、、”

陈家辉听到我的话，木然地点了点头，吃力地对我急切的道“快、、、快去抓，我受不了了、、、”

再看了一眼已经被毒品折磨的不成人形的陈家辉，我对那看守这地牢的青帮小弟道“在他快要受不了的时候，就给他吸点，别给弄死了”

“是，宇哥”那青帮小弟听到我的话，恭敬的应道

“嗯、、、”对那青帮小点淡淡的点了点头，然后我转身离开的地牢

待我从地牢中走出来后，陆宙还有二十名青帮精锐，早已在外面等候了，我快速爬上一辆轿车，冷声道“走、、、”

随着我的话音，二十名青帮精锐分乖四辆轿车，快速离开了青帮北京总堂，朝马京英的别墅驰去

十五分钟后，四辆轿车一阵紧急刹车，停在了王井路北环四号别墅，也就是马京英在北京的别墅门口、、、

“宇哥，不对劲啊”坐在驾驶座上的陆宙，对我道

“怎么了”我听到陆宙的话，淡淡的道

“别墅，好似被封了”陆宙对我小心翼翼的道

“什么”我听到陆宙的话，愣了下来，紧接着探出头向那别墅望去、、、

果然，只见别墅黝黑的铁大门上，两条白色封条贴在了上面，而封条下面那鲜红的印章，刹是刺眼

“这，这是怎么回事了”我看着被封了的别墅，不由愣住了，嘴中喃喃的嘀咕了一句：难道马京英得到消息，跑了、、、

这时，我下意识的掏出自己的手机，想要给周老爷子打一个电话，才发现我的手机在我被陈氏财团的人抓住的时候，就被搜了去，而林思琪的也是、、、

在攻占了那个据点之后，我忘记了将手机和我的东西，给找出来、、、

“嗯、、、把你的手机给我用一下、、、”我转身对车后面的一个青帮兄弟道

“是，宇哥”那青帮兄弟听到我的话，有些受宠若惊的拿出自己的手机，递给我道

接过手机，我拨通了周老爷子的号码，很快周老爷子的声音便传了过来“喂，请问你是哪位”

我听到周老爷子的声音，道“爷爷，是我，我是陆宇、、、”

“小宇、、、”周老爷子听到我的话，愣了一下，然后道“小宇，你换手机了吗，我说怎么最近打你手机，都打不通呢、、、”

“换手机怎么都不跟爷爷说一声，找你都找不到、、、”

“不是的，爷爷”我听到周老爷子的话，急忙解释道“我没有换号，只是最近出了点状况，手机在别人哪里，我回头见到您，再跟您详说，这是我用朋友的手机、、、”

“我打电话给爷爷，是有件事想问爷爷，王井路北环四号别墅，怎么被封了，别墅中的人呢”

周老爷子听到我的话，愣了一下，然后才对我疑撼的道“小宇，你也查到那里出问题了，可是晚了一步，两天前洪门就查到哪里是台湾青竹帮的一个秘密据点，是台湾在我们中国大陆的一个特务组织，同时也是这次台湾在中国大陆制造混乱的总指挥部、、、”

“现在那里已经被国安局的人给查封了，小宇，在你们青帮与洪门的竟争中，洪门已经比你们青帮多走出了一大步。”

“爷爷，在查封这幢别墅的时候，国安局的人有没有抓住什么人、、、”我听到周老爷子的话，急切的道

“没有、、、”周老爷子听到我的话，有些不甘心的道“可惜了，如果能早两个小时的话，那就能将他们给一网打尽了。可是我们内部似乎出了问题，消息漏露，让他们给逃了、、、”

“昨天得到确切的消息，他们已经安全返回台湾了、、、”说到这，周老爷子对我道“两天前，我一直给你打电话，可就是打不通，你这两天到底到哪里去了、、、”

我听到周老爷子的话，知道没有抓住一个人，他们已经安全逃离台湾，心中竟有股松了口气的感觉，是因为她吗

当下，我对周老爷子道“爷爷，这件事在电话里一时半会也讲不清楚，我去您那，再给您详讲吧、、、”

“好、、、”周老爷子听到我的话，应道

挂了周老爷子的电话后，我双目凝视着马京英的别墅，脑海中不由闪现出在QH体能馆时，叶语晨那倩丽的身影来，她和马京英在一起，现在应当跟马京英一起安全的返回台湾了吧

想到这，心中不由泛起一股股揪心的痛楚，让我的脸色不由有些发白、、、

“宇哥，您怎么了、、、”看着脸色不好的我，陆宙不安的问道

“我没事、、、”我对陆宙不在意的应了一声，深深的吸了几口气，似乎将那钻心的痛楚给压下去几分

将那二十名青帮小弟给打发回去后，我带着陆宙，开车来到北京政府大院，周老爷子家前。让陆宙在车上等着，我独自走下来，来到周老爷子家门前，按响了门铃、、、

很快，门被打开了，出来给我开门的是那个纯净的秀儿

看到我，秀儿清秀的脸蛋上闪过一道羞涩，对我低声道“小宇哥哥，爷爷在楼上书房等你呢，让你来了，直接去书房找他、、、”

“哦、、、”我听到秀儿的话，笑了笑，然后看着秀儿满是绯红的清秀脸蛋，道“秀儿今天没上学啊、、、”

“今天没课、、、”秀儿听到我的话，应了一声，便跑进屋去了

我看着秀儿仿若受惊的小白免般的身影，我不由想起林思琪那丫头的身影来，这两丫头还真像啊，都是这么的纯净，那么的容易害羞，就好像堕落人间的天使，没有受到任何的污染，惹人怜爱、、、

来到二楼周老爷子的书房，我轻轻的敲了敲房门，书房中传来周老爷子雄厚的声音“是小宇吗、、、”

我听到周老爷子的声声，立即道“是我，爷爷、、、”

“嗯，进来吧，小宇”周老爷子听到我的话，对我道

“是，爷爷、、、”我听到周老爷子的话，应了一声，然后走了进去

待我走进书房后，看见周老爷子正在办公桌前办公，我也不影响周老爷子，老老实实的端坐在沙发上，等候周老爷子

大约二十分钟后，周老爷子才从书桌上站了起来，给我倒了一杯茶，然后坐在了我的对面，道“小宇，跟爷爷说吧，你失踪的这两天，到哪里去了、、、”

我听到周老爷子的话，便将自己被人绑架的经过，详详细细的给周老爷子讲了一遍。当然，林思琪那丫头要小便，那样暧昧的桥段，我可没讲、、、

周老爷子听到我的话，沉吟了一翻，道“没想到，陈家竟然会做出这样的事情来、、、”

“是啊爷爷”我听到周老爷子的话，道“谁会想到，堂堂的国际五百强企业，中国最大的民营企业之一陈氏财团，幕后干得尽是些贩卖毒品、走私古董军火的营生、、、”

“这件事，小宇你做得非常好、、、”周老爷子对我露出赞赏的微笑，道“利用手中掌握的证据，威逼陈建业就犯，将陈氏财团掌控在自己的手中，非常的漂亮、、、”

“说实话，如果陈氏财团还掌握在陈建业的手中，正如他所说的，即使我们政府知道陈氏财团背后做的那些违法的勾当，但为了四百万人的不失业，我们政府也不敢将陈建业陈家辉父子怎么样，最后只能对他们妥协、、、”

我听到周老爷子的话，微微一笑，看着周老爷子，我道“等陈建业一签属将陈氏财团转让给我的合同，爷爷是不是立即派人将他给拿下、、、”

“你说呢、、、”周老爷子听到我的话，看着我道“你答应了陈建业，只要他将陈氏财团交给你，你就放过他们父子一条生路、、、”

我听到周老爷子的话，嘴角泛起一分微笑，促狭的道“是啊，我是这么答应的，可是爷爷您没答应啊。我答应要放过他们父子一条生路，可是爷爷您不答应。他们父子做恶多端，国家政府要他们的命，与我何干，我又有什么办法、、”

“臭小子，你实在是太坏了、、”周老爷子听到我的话，对我笑骂道

“爷爷、、、”我听到周老爷子的话，挠头不好意思的笑了笑，然后看着他道“对什么样的人，就应当有什么样的待法。像陈建业陈家辉父子这样作恶多端的人，就不能跟他们客气、、、”

“陈家辉已经招了，他们陈家也参与了南高丽和台湾方面的计划，这是公然的卖国。依孙儿看，这陈家，就应当抄家灭族、、”

周老爷子听到我的话，嘴角竟泛起一分苦笑。看着我，周老爷子道“小宇，你想得太简单了、、、”

“怎么、、、”我听到周老爷子的话，眉头一扬，看着周老爷子，我道“我们掌握了这么多的证据，陈建业陈家辉父子做了这么多的坏事，难道还要不了他们的命、、、”

“他们做了这么多的坏事，自然可以要了他们的命、、、”周老爷子听到我的话，面露严肃的对我道“可是，我们得考虑林家的感受啊，毕竟林家是我们的盟友。”

“陈家与林家联姻，虽然陈家辉和林蕾并没有结婚，可是他们之间毕竟有这么一层关系在。严格的说，陈家也是属于我们一个阵线的，你抓金在焕的时候，就已经有点窝里斗的意思了、、、”

“当时，林家老爷子恕气冲冲的来找爷爷了，只是爷爷考虑你和陈家辉之间的恩怨，才硬压了下去。本想让你折腾他两三天，泄泄心头的火气，再让你放了他。可是我没想到，陈建业竟然会干出绑架你这种事来，更没想到事情会发展到而今这种地步”

“爷爷、、、”我听到周老爷子的话，不由道“政治盟友之间，跟国与国之间，没有什么两样；没有永远的朋友，只有永远的利益、、、”

“今天，林家跟我们周家有共同的利益，所以我们是盟友。可是两个政治集团不可能没有利益冲突的那一天，总有一天，我们和林家会闹翻，会成为政敌的、、、”

周老爷子听到我的话，一道厉芒从眼中一闪而过。看着我，周老爷子道“小宇，你的意思是、、、”

我听到周老爷子的话，嘴角泛起一分冷笑，道“盟友，哪里有自己人可靠，力量还是握在自己手中比较放心。爷爷，这次是一个机会，一个吞并了林家的机会，我到那间黑帐室里去翻翻，说不准就会找到什么有用的东西、、、”

第四百二十八章 双面间谍

周老爷子听到我的话，脸色一阵变幻不定，最终对我面目深沉的点了点头，道“小宇，你说得有道理，爷爷知道怎么做了、、”

说到这，周老爷子对我露出一个欣慰的笑容，道“小宇，爷爷有你这样的孙子，真得很高兴。将来周家有你领导，爷爷相信一定会更加昌盛的。身为先总理的后人，也许，我们周家会出一个国家主席也说不定、、、”

我听到周老爷子的话，眼中精光一闪，一股叫做野心的火苗腾一声，在我的心中埋了下去，并且迅速生根发芽

看着周老爷子，我面露严肃的仿若起誓般的道“爷爷，您放心吧，我一定不会让您失望的、、、”

“嗯、、、”周老爷子听到我的话，脸上的笑容更深。突然，周老他子好像想起来什么似的，对我道“小宇，你刚才说，你这次之所以被绑架，是因为一个南高丽潜伏在我国的女间谍。在攻破那个据点的时候，你抓没抓到那个女间谍、、、”

我听到周老爷子的话，不由愣了一下，自己竟然把李婉儿给忘了

“爷爷，我把那个女人给忘了，在据点中并没有发现她，在陈建业的身边也没有看到她”我对周老爷子道

“嗯、、、”周老爷子听到我的话，沉吟了一下，然后道“这个女人很关键，根据你刚才说的，她是南高丽的间谍，又与陈建业混在一起设计你，那么她就很有可能是双面间谍、、、”

“双面间谍、、、”我听到周老爷子的话，不由一愣

“对、、、”周老爷子对我点点头，道“一般这种双面间谍，都知道许多东西、、、”

“哦”我听到周老爷子的话，眼中精芒一闪，心中已经明白了周老爷子的意思，当下我对周老爷子道“爷爷，回头我就问问陈建业这个李婉儿的事情，相信陈建业会知无不言的、、”

周老爷子听到我的话，笑了笑，对我道“小宇，如果这个叫李婉儿的，真得是双面间谍的话，那么能将其收为己用，是最好不过”

我听到周老爷子的话，点点头，道“爷爷，您放心吧，我明白了”

就这样，我跟周老爷子在书房中聊了好一会儿，周奶奶回来了，然后我在周家吃了一顿饭，便离开了周家

离开周家以后，我立即给陈平打了个电话

手机接通后，陈平的声音传了过来“喂，你是谁啊、、、”

“我是陆宇、、、”我听到陈平的话，淡淡的道

陈平听到我的声音，显然愣了一下，然后立即道“宇、宇哥，您换号了、、”

我听到陈平的话，没好气的道“换个屁号，我的手机在被陈氏财团的人给绑架的时候，被人给缴了，现在可能就在那个据点之中，你给我找找、、、”

“是，宇哥、、、”陈平听到我没好气的声音，下意识的缩了缩脑袋，然后对我讨好的道“宇哥，您放心吧，我这就去找，找到后马上派人给你送北京去、、、”

“免了”我听到陈平的话，对他道“除了我的手机，还有跟我在一块的那女孩的手机，嗯，还有其他物品。找到后，你也不用特意派人送出来，你直接押着陈建业回北京，到时候给我捎回来”

“宇哥、、、”陈平听到我的话，语气中满是喜色的道“您、、您让我回北京、、、”

“是啊”我听到陈平那欣喜的声音，不明所以的道“值得这么高兴吗、、、”

―奇―陈平听到我的话，立即叫苦道“宇哥，您是不知道，我在这个据点中呆半天，快要闷死了。没美女没有任何的娱乐设施就不说了，竟然连网络都没有，整天面对着一群大男人、、、”

―书―我听到陈平的话，不由乐了，想想也真是。我在那据点中呆着的时候，虽然是犯人，失去了自由，可比陈平却要幸福多了，最起码我身边还有一个千娇百媚的大美女林思琪

―网―心中这么想，我的嘴巴上可不会说出来，当下对陈平，我没好气的道“够了，哪来那么多话，你再说一句废话，我就让你一辈子都呆在那据点里，让你过没美女没网络的生活”

陈平听到我的话，仿若真得怕我将他一辈子扔在据点中似的，立即住口不言

“就这样吧，离开的时候，将据点中给按排好，留信得过的兄弟看守，要是出了什么差子，我饶不了你、、、”对陈平叮嘱完这句话，我便挂了手机

嗯，现在去哪里呢。按理说，失踪两天了，我现在最应当回我在北京的别墅中去看看，失踪这么多天，不知道小冉和楚茵急成了什么样子、、、

可是，林思琪现在可能还在医院里住着呢，我是不是应当先去她那里看看她恢复的怎么样了，毕竟这场灾难皆是因我而起，对林思琪而言，完全是无妄之灾，受我的连累

再说了，我和林思琪之间那暧昧的关系，想到这，我的脑海中不由映现出和林思琪相处的这几天，特别是她小解的旖旎、、、

想想，我又摇了摇头，嗯，还是算了，等陈平将手机给拿回来的时候，我再去看看林思琪那爱害羞的丫头吧，到时候也有理由、、、

“阿宙，回别墅吧”想到这，我对坐在驾驶座上的陆宙道

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后车子迅速起动，离开了北京政府大院

陆宙开车载着我很快便驶进了北京锦绣小区，我的别墅前、、、

看着熟悉的别墅，我的心中竟有股难以言语的兴奋和期盼，心中竟是无比的渴望看到小冉和楚茵，就像一个在外面飞累了的小鸟，渴望回到自己巢穴一般

闯进别墅客厅，我兴奋的大声叫道“小冉，茵茵，我回来了、、、”

我的声音在别墅中回荡，却是没有像我想像中的那样，阮小冉和楚茵茵激动的从别墅中跑出来，偎在我怀中泪眼汪汪的撒娇、、、

我楼上楼下的找了个遍，整座别墅竟没有一丝的人烟、、、

这是怎么回事，小冉和茵茵呢、、、

想到这，我下意识的看了一下钟，嗯，现在是下午三点多钟，茵茵她可能在上课，那小冉呢，她哪里去了、、、

一股不详的预感，充斥我的心头。自己竟然忘记给小冉和茵茵备一个电话，真是该死、、、

可千万别出什么事啊、、嗯，先去学校看看，问问茵茵。也许小冉是觉得自己在家中太寂寞了，出去玩了、、、

想到这，我退出别墅，重新上车，然后对陆宙道“去圣凌高中，快、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后轿车便像箭一般的从别墅门口，飞窜出去

二十分钟的路程，在陆宙高超的车技下，仅仅三分钟，便一阵刹车的停在了圣凌高中门口。当然，车屁股后面跟着一长串的警车，不过这就不是我要过问的了，让他们查车牌找青帮去吧、、、

我和陆宇在车子还没完全停下来的时候，便跳下了车子，然后直朝圣凌高中警卫室闯去，因为大门是关上的，要不然刚才就直接开车闯进去了、、、

“唉，你们是什么人，到我们学校来做什么、、、”圣凌高中的门卫，几个五十岁左右的老头子，看着气势汹汹的我和陆宙，紧张的道

为什么圣凌高中的门卫都是五十多岁的老头呢，这里面有个非常好笑的故事。圣凌高中是所贵族学校，学校中的学生自然不会太老实，除了像琳琳和楚茵这样少数因为成绩好，而被全额奖学金特招进校的尖子生外，圣凌高中的大部分学生都是家庭背景不凡，性格刁钻任性的贵族子弟

这些学生有一个特性，就是不服管教，你不让他们做什么，他们就偏要做什么，认为这样才能显出他们的个性。可以想像，一般的保安小伙子，根本就镇不住那些学生

而这些老头子则不然，据说这些老头子都是从监狱中退了休的狱警，被圣凌高中重金聘来，担当门卫。这样的老头，长期在监狱中担当狱警，身上自有一股与众不同的气势

还真别说，自从这些老头子担当圣凌高中的门卫以后，圣凌高中逃课率同比果然大大降低。嗯，这里有个词需要注意，是同比，只是同以前相比降低不少、、、

看着那几个老头子，我脸上勉强一笑“几位大爷，我找我妹妹的、、、”

虽然以前琳琳就是圣凌高中的学生，可是我却并没有来过几次，总共就有两三次，都是开家长会跟着琳琳后面进去的。自己独自进去的，就是上次找李一德的那次

不过上次我来圣凌高中找李一德，却是没见过这几个老头子。因为上次我与陈平刀疤脸他们，是从墙上翻进来的。毕竟那个啥，当时我的角色是绑匪来着，要是让监视器给录下来，就麻烦了

那几个老头子听到我的话，道“这位先生，不是我们为难你们，这所学校里面都是什么样的孩子，您应当很清楚。要是出了什么事，我们担当不起啊。家长什么的来找在校学生，必须要有通行证，否则的话我们不能放您进去，这个希望您能理解、、、”

我听到那几个老头子的话，愣了一下，道“通行证、、、”

“对、、、”几个老头子听到我的话，点头应道

“你们看这个行吗、、、”我随身从身上掏出一个蓝色本本，递给那几个老头，道“这个通行证能进去吗、、、”

我掏出来的那个蓝色本本，赫然是周老爷子给我办的，由我自由出入北京政府大院的通行证

几个老头听到我的话，从我手中接过那个蓝色的小本本。不得不说，这几个老头子不会是在监狱做过狱警的，眼力还是有几分的。看到我递过去的蓝本本，那几个老头子的脸色皆是一变

“这位先生，只要您将这证件押在这里，那您就可以进去了、、、”那几个门卫老头对我道

“嗯”对那几个老头点点头，然后我快步走进了圣凌高中，陆宙紧随其后

PS:周末了，雨路再召开一次加精大会，只有十二张精华票哦，对本章评论前十二条，即可拿哦、、、

第四百二十九章 恕揍变态老师

“嗯”对那几个老头点点头，然后我快步走进了圣凌高中，陆宙紧随其后

一路上问了三四个人，我终于找到了楚茵所在的班级，圣凌高中高一、十二班，此时班里正在上课，在课堂上上课的，是一个三十来岁的妇女。嗯，上的课貌似是化学、、、

看到我和陆宙在班级门外转悠，那老师走出来对我道“同学，请问你找谁、、、”

同学，虽然被这老师的称呼给雷了一下，但我还是恭敬的道“老师您好，我找这班的楚茵茵同学，请问她在吗、、、”

“楚茵茵、、、”那疑似化学老师的女老师，听到我的话，双眼诧异的看了我一眼，然后道“请问，你是楚茵茵的什么人、、、”

我听到那老师的话，道“我是她的哥哥、、、”

“哥哥、、、”那女老师听到我的话，脸色立即变得有些微冷，道“楚茵由于一些问题，被她的班主任叫到办公室去说话了、、、”

我听到那女老师的话，眉头不由微皱，道“请问，楚茵她犯了什么错、、、”

“这你得问她啊，你不是她哥哥吗、、、”那女老师听到我的话，语气不善的道

我听到这女老师的话，眉头不由皱得更深，这女老师刚才还好好的，这会怎么说话这么冲啊，不会是更年期到了吧、、、

“你他妈怎么跟我宇哥说话呢，想死啊、、、”一直站在我身后的陆宙听到那女老师的话，刹的向前一步，对那女老师厉声道

班里的学生听到陆宙的声音，皆好奇的探着脑袋向外面看来、、、

那女老师只是一个普通的圣凌高中化学老师而已，什么时候见过这场面，当下听到陆宙这一声暴喝，竟被震得说不出话来

我心中虽然也很不舒服那女老师的口气，但还是强自压下了自己心中的恕气，毕竟这里是学校，这个女老师是楚茵的老师，还是不要得罪她的好。要不然她以后给楚茵小鞋穿，最后吃苦的还是楚茵不是

伸手将陆宙给拉到我身后，我对那女老师道“这位老师，不好意思，我兄弟他脾气不好。请问，楚茵她班主任，在哪间办公室、、、”

那女老师被陆宙这么一喝，此时哪里还敢多嘴，听到我的话，急忙指着走廊前面的一间教室，道“哪，哪里就是韩主任的办公室、、、”

“哦，谢谢、、、”我听到那女老师的话，轻轻的点了点头，然后抬脚朝前面那间办公室走去，陆宙紧紧跟在我的身后

走到那间办公室门前，隐约间，我似乎还能听到里面的对话声，嗯，是楚茵的声音

没错，是这间办公室

“韩老师，就算你开除我，我也不会答应你的、、、”

正待我想敲门进去的时候，办公室中猛然传出楚茵这么一句话来，让我不由愣住了。开除，什么事竟然严重到要开除楚茵、、、

“楚茵，你可要想清楚了，这可是关系到你一辈子前途的大事情、、”楚茵的声音一落，一道中年男子的声音，便响了起来“只要你答应我，不仅可以保住你的学业，而且今年学校的保送名额，我也可以给你争取一个，你看怎么样、、、”

“韩老师，我明天就不会再来学校上课了，再见、、、”楚茵听到那韩老师的声音，直接了当的道

楚茵话一说完，我就听到一阵脚步声，紧接着脚步声一顿，楚茵惊恐愤恕的声音便传了出来“韩老师，我敬你是一个老师，你要做什么、、、”

“做什么、、、”楚茵的话音一落，那韩老师有些淫邪的声音，便传了出来“楚茵，你还以为你是什么贞节烈女啊，你只不过是被人玩过了的破鞋罢了。妈的，老子能看上你是你的福气，你竟然还敢拒绝、、、”

“现在江家都完蛋了，你以为你还有江同做靠山啊。那家伙，这辈子都只能在监狱中度过自己的一生了、、”

紧接着，就是一阵东西掉地的声音，楚茵叫道“韩学国，你要做什么，这里是学校，你再乱来，我可喊了、、、”

“你喊，你尽管放开嗓子大声的喊、、、”听到楚茵的声音，那韩老师也就是韩学国，不仅没有一分的害怕，反而有恃无恐的道“我倒要看看，同学和老师们是相信我，还是相信你”

“你可是有前科的，到时候我就说，你为了获得保送的名额，勾引我。而我，自然是义正言辞的拒绝，可是你却出言以叫喊来威胁我、、、”

“你，，你，，你无耻、、、”楚茵听到那韩老师的话，羞愤的道

“我就无耻，你能将我怎么样，今天我就在这公办室里干死你，想想都兴奋、、、”韩老师听到楚茵的话，有些变态的叫唤道

“妈的、、”听到这，我再也忍不住了，也不敲门，一脚将办公室的门给踹开了、、、

扑通一声，刚刚紧闭着的办公室门突然被踹开，显然将办公室中的韩老师，还有楚茵都给吓着了、、、

此时办公室中的情景，让我的眼睛瞬间红了，只见楚茵正被一个头发花白，看模样得有五十岁，年龄当楚茵老子都多余的中年男人压在办公桌上，身上的校服被扯下了一半，露出里面粉色的卡通内衣

想来，那中年人便是楚茵嘴中的韩老师。看到不速之客我和陆宙，那韩老师脸色白一阵红一阵的，脑羞成恕的对我恕声道“你们是什么人，哪班的学生，竟然敢闯老师办公室，简直是无法无天，我一定要告到校长那里去，给你们处分、、、”

我听到韩老师的话，心中一阵郁闷，难道自己看上去，就显得那么小吗，要知道这可是自己第二次，在圣凌高中被老师认为是学生了。可是自己身上的衣着，也不像是学生啊

后来我才明白，原来圣凌高中的学生都是富家权贵子弟，喜欢标新树异，而穿怪异的衣服，打扮的与年龄不相符的成熟，正是他们标新树异的标准，所以这些老师才将我和陆宙当成学生

“处分你妈去吧、、、”我听到那韩老师的话，两步并一步，一脚踏到他的面前，随手将他从压着楚茵的身子上提了起来，然后甩开手掌，只听啪啪两声脆响，便给了他两巴掌、、、

刹时间，那韩老师的脸庞上便泛起两片血红的手掌印，我含恕出掌，手中已是用上了内力，那力道，又岂是韩老师这种普通人能承受得起的、、、

“你、、你、、、”那韩老师显然没想到我会打他，立时被我两巴掌给找蒙了，手指着我想说什么，可是两个你字没出口，一口混着黄牙的腥血已是喷了出来、、、

“你妈的祖宗、、、”我看着吐血的韩老师，犹不解气，抬起一脚，狠狠的踹在那韩老师的胸口上，只见那韩老师被我一脚踹得，像个断了线的破风筝一般，狠狠的摔倒在地上、、、

挣扎着，那韩老师还不服气的想从地上爬起来，跟我拼命，过两招。可是单不说我的身手，就说他那五十来岁的身板，受我这一脚，也够他受得，又哪里能爬得起来、、、

当下，只见他像猪一般在地上打滚，呻吟，挣扎着想爬起来、、、

“就你这样的垃圾，也配当老师，简直是污辱老师这两个字的含意，人渣、、、”我对在地上挣扎的韩老师恕骂一声，才转过身来，将楚茵的身子紧紧的抱在怀中，将她的衣服整理好，捧着她精致娇俏的脸蛋，自责的道“茵茵，对不起，哥哥来晚了、、、”

其实我真恨不得抽自己两巴掌，如果自己在门口听到不对，就立即踹门闯进来，那楚茵根本就不会受这样的屈辱、、、

“哥哥、、、”我的话，仿若放开了楚茵眼睛的泪闸一般，只见从我进屋后，就一直没吱声的楚茵，哇的一声，眼泪像断了线的珍珠一般，哭了起来、、、

“不哭，宝贝，不哭、、、”我捧着楚茵茵的脸蛋，一边手忙脚乱的给她擦眼泪，一边低声宽慰道“哥哥这不是来了吗，一切有哥哥在呢，再也不会有人能欺负你了、、、”

“嗯、、、”楚茵听到我的话，像只小猫般伏在我的怀中，幸福的应道，这一刻，她只觉得自己是这个世界上最幸福的人了

哥哥的怀抱好温暖，好有安全感，真想就这么一辈子都这样，伏在他的怀中。愿时间，在这一刻静止、、、

当时我进门的时候，是踹开的，进来后也没顺手将办公室的门给关上。所以，这边这么大的动静，自然引起了学生们的注意。这些学生都是富家权贵子弟。

特别是一个难缠的学生，根本就不把课堂纪律放在眼中，更何况连老师都出来看热闹了，此时一个个的都围在办公室门口，伸脑脑袋往里面看、、、

因此，不一会儿，这个韩老师的办公室门前，就被堵得水泄不通了。看到被打在地上，猪头一般的韩老师，还有偎在我怀中的楚茵茵，学生们纷纷在那里指指点点，议论纷纷、、、

“看，是楚茵、、、”

“那不是刚在班门口，打听楚茵的男人吗、、、”

“你们是什么人，竟然敢到圣凌高中来闹事、、、”一个看上去高高壮壮的男老师，挤开人群，走进办公室，对我和陆宙义正言辞的道

我听到那男老师的话，斜眼看着他，道“你又是什么人、、、”

那男老师听到我的话，很是骄傲的看着我，道“我是圣凌高中体育老师，兼跆拳道馆总教练、、、”

“刘老师、、、”这时，在地上仿若母猪怀孕般的韩老师，看到那所谓的圣凌高中体育老师兼跆拳道馆总教练，仿若见到了救星一般的叫道

听到地上的韩老师叫他，那体育老师兼跆拳道馆总教练，仿若是听到主人召唤的小狗似的，立即屁颠屁颠的凑了过去，谄媚的扶起韩老师，讨好的道“韩主任，这是谁把您打成这样，我一定替您抱仇、、、”

那韩老师听到那体育老师兼跆拳道馆总教练的话，伸手指向我，怨毒的道“就是他，刘老师，给我狠狠的教训他、、、”

“是，韩老师，您瞧好吧、、、”那体育老师兼跆拳道馆总教练，听到韩老师的话，嘴角泛起一抹阴笑，不怀好意的看着我，道“这个仇，我一定会替您报的、、、”

说着，那体育老师兼跆拳道馆总教练，将韩老师扶起来，让他坐在一张椅子上，拿后仰着头，对我趾高气扬的道“小子，你们竟然敢到圣凌高中来闹事，还敢打韩主任，简直是无法无天，今天我就让你知道厉害、、”

我拉住听到那体育老师兼跆拳道馆总教的话，就要动手教训他的陆宙，轻轻拍了拍怀中楚茵的香肩，示意她不用紧张，然后才看着那体育老师兼跆拳道总教练，淡淡的道“你是圣凌高中跆拳道馆总教练，你几段了、、、”

第四百三十章 背景比他大

那体育老师兼跆拳道馆总教练听到我的话，以为我怕了，当下嚣张的冲我笑道“小子，你害怕了，可是此时却来不急了，谁叫你招惹了咱们韩主任呢、、、”

“不过如果你现在跪在咱们韩主任面前，磕十个响头，再抽自己脸几巴掌，也许咱们韩主任心情一好，就放过你了、、、”

我看着那小丑似的体育老师兼跆拳道主任，嘴角不由一冽，脸上冷笑未散，我拥着楚茵猛得上前两步，瞬间移至那体育老师兼跆拳道总教练面前，在他惊讶的目光中，脚一抬狠狠的踹在了他的小腹上

那体育老师兼跆拳道总教练，显然被我的举动给弄愣住了，直到我的脚狠狠的踹在了他的小腹上，他的身体狠狠的抛在半空中，然后重重的摔在地上，巨烈的痛楚传遍他的四肢百骇，他才反应过来、、、

想要站起来，可是我已是移至他的跟前，一脚踩在他的脖劲上，看着他、我面露冷笑的道“这就是圣凌高中体育老师兼跆拳道总教练的身手，就这两下子，还真是令我失望啊。看说话的口气，我还以为多么厉害呢、、、”

说到这，我对着脚下的体育老师兼跆拳道总教练，嘲弄的道“小子，知道我问你是跆拳道几段的意思了吧，我是怕出手重了，把你给弄疼了。可是你就是不说，导致我把你的武力值给估计高了，出手重了点”

“估计没俩月，你是下不了床了，但这不能怪我，要怪就怪你自己吧、、、”

“你、、、”本就面色苍白，强忍着不让自己叫出声的圣凌高中体育老师兼跆拳道总教练，听到我的话，再也忍不出了，噗一声，嘴中吐出大口的血沫了、、、

这时，周边围观的学生和老师一片哗然，看向我的目光尽是敬畏，嗯，似乎还有点崇拜、、、、特别是其中几个男生，更是兴奋的要命，恨不得立即就要跑过来拜师学艺、、、

“哇C，这人是谁啊，这么厉害、、、”

“真帅，我要拜他为师、、、”

“不会是楚茵新钓的凯子吧，回头跟楚茵套套近乎、、、”

“别乱说，听说是楚茵的哥哥”

看着被我一招打翻在地的体育老师兼跆拳道总教练，周边围观的圣凌高中师生立即在哪里议论纷纷起来、、、

要知道我脚下的这个体育老师兼跆拳道总教练，能够在圣凌高中爬到这位置上，手上自然有两下子，最起码在圣凌高中，是没有人能打得过他的。

这样的人物，在圣凌高中一众师生的眼中，自然是高手的典范，是不可战胜的。可是我竟一招将之打趴下了，在我手下没有任何还手之力，其中的冲击力可想而知、、、

看着被我踩在脚下的那个体育老师，嗯，还有跆拳道总教练，那韩老师的脸色也是不由一变。这时，楼下突然传来一阵警笛声，一辆警车快速的开进圣凌高中的校门

听到警笛声，那韩老师的脸上闪过一道得意，还有些疯狂的笑容。看着我，大声的叫道“小，小子，你，你别嚣张，我刚才已经报警了，我，我要将你送进监狱，让你在里面呆一辈子，为你今天的所做所为付出代价、、、”

“是吗、、、”我丝毫不为那警笛声所动，看着得意的韩老师，我面露杀机的道“我也要让你，为今天的所做所为付出代价、、、”

两句话的功夫，只见五六个警察已经气喘嘘嘘的跑了过来

“警察办案，让一让、、、”平时在老百姓面前嚣张跋扈的警察，在圣凌高中也是不敢放肆，客客气气的一边往里面挤，一面道

毕竟这圣凌高中可是贵族学校，随便拿一个出去，他的老子就有可能是某大局的一把手，或者是某单位的领导，都是一只手都能捏死自己的大人物，惹不起、、、

费了九牛二虎之力，那五个警察终于挤进了人群，看着被我两巴掌抽成了猪头似的韩老师，领头的那警察不敢置信的道“韩，韩先生，您，您怎么搞成这幅模样、、、”

此时周边围观的圣凌高中师生，皆一幅看热闹的表情、、、

听到那警察的话，圣凌高中的老师们，可能还顾忌这韩老师是自己的上司，怕日后报复，不敢吱声。可是圣凌高中的那些背影深厚的学生们，可就没有这方面的顾忌，一个个笑嘻嘻的看着韩老师

那韩老师听到警察的话，脸色白一阵红一阵的，突然手指一指，指着我对那五个警察领头的道“就是他，罗局长，你把他给我抓起来、、、”

那五个警察，听到韩老师的话，立即气势汹汹的转过身，就要动手抓我。可是那领头的警察，韩老师嘴中的罗局长，看到我的模样长相，却是不由一愣

“您，您是陆先生、、、”罗局长对我小心翼翼的道

这罗局长，我还真认识，其实从他刚挤进人群的时候，我就认出他来了。这罗局长，赫然是当初我刚知道自己的身世，在外面买醉时，找自己回周家的那个警察局长

似乎当时，我还跟这罗局长说了两句话、、、

此时看罗局长也认出了我，当下我轻轻的点了点头，对他道“是我，罗局长，好久不见、、、”

“是，是，好久不见、、、”罗局长听到我的话，竟有些受宠若惊了点了点头，然后对我用讨好的语气道“陆先生，您怎么会到这圣凌高中来呢、、、”

“噢，这件事我正想跟你说呢，看看你这个警察局长管不管、、、”我听到罗局长的话，当下笑咪咪的道

“您说您说、、、”罗局长听到我的话，立即对我讨好的道“只要是我职权范围内的，我一定要管、、、”

“我的妹妹在这圣凌高中读书，结果却被人渣老师欺负，你说这个人渣老师够不够判个无期或者死刑什么的、、、”我听到罗局长的话，看着他，笑咪咪的道

那罗局长能爬到今天的位置，自然是人精似的人物，此时看眼前的情景，哪里还猜不透其中的关妙

“罗局长，你竟然和这个家伙认识，我告诉你，你不要替这个家伙求情，今天要是不将他送进监狱，我跟你没完、、、”那韩老师听到我和罗局长的对话，对罗局长嚣张的叫器道

罗局长听到那韩老师的话，眼睛在我和韩老师身上一扫，心中已是有了计较、、、

他心里跟明净似的，帐算得贼精。眼前这两位背后都是大靠山，不过这大靠山也是分大小的，关系有远有近。这韩老师背后的大靠山，是大跃部的李副部长，这李副部长是林家的侄女婿

林家，那可是中国的官宦世家，什么人什么事只要沾到林家的边，那就是天一般的人物，天大的事、、、

可是旁边这位却更了不得，听说他是周家老爷子的干孙子，极得周家老爷子的喜爱。似乎听传闻，他干孙子的身份只是周家遮掩家丑的，眼前这个年轻人是周国栋的私生子，就是周家老爷子的亲孙子

周家三代无子，所以不论眼前这个年轻人是周家的干孙还是亲孙，周家三代领导人八成就要落到他的头上。而自己上次仅仅是找到在外面醉酒的他，熬了三年也没扶正的位子，半个月就扶正了，这似乎也证明了他在周家的地位、、、

周家，那可是比林家还要强势的官宦世家。而且眼前这个年轻人，极有可能是周家三代的领袖。又岂是韩老师，那林家八杆子才勉强打得着的亲戚可以比拟的、、、

恐怕就是林家的嫡亲子弟，在旁边这位年轻人面前，也算不得什么吧、、、

要帮谁，只要不是傻子，自然都能看得清，罗局长自然不是傻子、、、

想到这，罗局长先对我赔笑一下，然后转首对那韩老师道“韩学国，早就有人举报你在学校当老师期间，私生活不检点，经常骚扰女学生。现在，被人当场揭发，你还有什么话可说、、、”

说罢，罗局长根本不给韩老师说话的机会，转首对自己带来的四个警察道“你们都还愣着做什么，还不把这老师中的败类人渣，给我锁上，带回局里，等候法庭宣判、、、”

那几个警察直到这时才从变故中反应过来，对罗局长应了一声，然后掏出手铐，上去不论三七二十一，就将韩老师给锁了起来、、、

“这家伙，在校涉闲打架，影响极坏，也给我锁上、、、”罗局长又指着那个在地上，喘气不比出气多的体育老师兼跆拳道总教练，道

“是、、、”四个警察听到罗局长的话，又过去将那家伙也给锁了起来

那本来牛气轰轰的体育老师兼跆拳道总教练，此时却是再也牛不起来了。此时还没被气糊涂、意识还保持清醒的他，已经意识到自己得罪了不该得罪的人，拍错了马屁

他的意识清醒，还能反应过来。可是韩老师却被我两巴掌一打，气糊涂了。看到罗局长的态度，仍没反应过来、、、

如果在平常，韩老师肯定反应过来了。可是他今天受的打击实在是太大了，当着这么多学生的面，他什么时候受过这种屈辱。这面子要是找不回来，他以后还怎么在圣凌高中混

在那四个警察用手铐将他锁起来的时候，韩老师才听清楚罗局长的话，当下对他恕声道“罗万里，你竟然敢锁我，我看你是吃了豹子胆了，你这个局长还想不想干了、、、”

罗局长听到韩老师的叫嚣声，脸上一恕，道“把他的嘴也给我堵上，藐视警察，拒捕，回头将这些都写进档案，呈上法庭、、、”

“是，局长、、、”四个警察听到罗局长的话，一个记录，一个不知从哪里找块破布，就这么把罗局长的嘴给堵上了

这时，周边围观的圣凌高中的师生皆反应过来了，他们从小生长的环境，注定他们的政治嗅觉比一般的同龄人，要敏感得多

从罗局长对韩老师前恭后据的态度中，他们看出了许多，比如那个很厉害的年轻人，背景似乎很大，最起码比韩老师大

他们在这学校中上课，对于自己老师韩学国的背景，还是知道一点的，知道他的背后有林家。可是罗局长，为了那年轻人，竟然连林家都敢得罪，岂不是说他的身份背景比林家还要大

想到这，这些桀骜不训的学生，看向我的眼神，不由带了一分敬畏、、、

待将韩老师和那体育老师给锁起来后，罗局长对我讨好的道“陆先生，您看这样处理可以吗、、、”

我听到罗局长的话，笑了，道“罗局长说笑了，你是警察，你认为这样处理可以了，那自然是可以了、、、”

罗局长听到我的话，刚想说什么，人群外面突然传来一阵骚动，紧接着一道声音便传了过来“谁敢在我圣凌高中抓人，简直是无法无天、、、”

“校长来了、、、”

“越来越精彩了、、、”

第四百三十一章 我给的胆子

“校长来了，这下有好戏看了、、、”

“越来越精彩了、、、”

李一德的声音传来，周边围观的圣凌高中学生，纷纷在哪里议论道，声音很是兴奋和期待

听到自家校长的声音，这些学生立即向左右散开，留出一条可以行走的小路。虽然这些学生个个家世不凡，可是毕竟对方是圣凌高中的校长，表面上的恭敬还是必须的

“哟，我当是谁呢，原来是罗局长啊”李一德的身影顺着那道人墙小路走了进来，看着被锁着的韩老师，还有那个体育老师兼跆拳道总教练，李一德的脸色刹时变了，盯着罗局长，李一德冷声道“罗万里，是谁给你的胆子，让你敢在我们圣凌高中抓人，你想造反吗、、、”

“我给的胆子，怎么，李一德，你圣凌高中的老师，什么时候跟国家领导人一个级别了，还碰不得了”李一德的话音一落，罗局长还没有说话，我阴测测的声音便从罗局长的身后传了出来

由于李一德进来的时候，注意力都在被手铐锁着的韩老师和那体育老师兼跆拳道总教练，以及罗万里和四个警察身上，因此他并没有看到站在罗万里身后的我

“在圣凌高中竟然有人敢这么跟我说话，是吃了熊心豹子、、、”李一德听到我的话，脸色一恕，张嘴就要喝斥几句，只不过他的声音说到一半，待看清楚站在罗局长身后我的长相时、、、

旦见刚才还气势汹汹的圣凌高中李一德校长阁下，脸色立即跟那四川变脸似的，本来僵着的脸仿若菊花般笑了起来，谦卑的凑到我的面前，李一德讨好的对我道“这，这不是陆先生吗，是什么风，把陆先生您刮到我们圣凌高中来了”

“您要来我们圣凌高中视查，提前跟我打个招呼，我也好准备一下啊、、、”

这一戏剧性的变故，不仅让因为李一德的出现，而再次得意洋洋的韩老师脸色僵住也，也让周边围观的、正准备看好戏的圣凌高中师生的脸色，变得极其精彩、、、

这演得是哪出啊，自家校长的脸色变得也太快了。嗯，那个啥，态度也太谦卑了，就好像是人家的奴才一般。就是一些到圣凌高中来视查的领导，也没见自家校长这幅表情啊、、、

不过，这也从另一方面，说明了眼前那个年轻人身世背景的不凡、、、

“陆，陆先生、、、”不仅是周边的圣凌高中学生，就连已经做好了要与李一德硬撼一仗的罗局长，也被李一德这一出给搞蒙了，下意识的转首对我叫道

难道，这家伙也知道陆先生的真实身份，想到这，罗局长古怪的看了一眼李一德、、、

我对罗局长露出一个安心的笑容，然后对李一德道“李一德，你这个校长当得不错啊、、、”

李一德听到我的话，怯生生的看了我一眼，然后对我讨好的笑了笑，道“全靠陆先生您提拔、、、”

“你可别、、、”我听到李一德的话，摆摆手，道“我可承受不起，你们圣凌高中的老师个个道貌岸然，当面一套背面一套，竟然要非礼自己的学生，这样的学校校长，我可不敢提拔、、、”

“陆，陆先生、、、”李一德听到我的话，脸色不由一僵，眼中满是尴尬

看着面露惊色的李一德，我指着被警察押着的韩老师，淡淡的道“李一德，这东西吃了熊心豹子胆，竟然敢欺负我妹妹，罗局长要将其依法逮捕，怎么，李校长你要阻止吗、、、”

李一德听到我的话，脸色更白了，双眼在我怀中的楚茵，还有被警察押着的韩老师身上扫了一眼、、、

那韩老师此时脑袋也清醒了不少，知道自己似乎招惹了惹不起的人。看到李一德的双眼向自己看来，立即哀求着一阵挣扎的想对李一德说什么，耐何他的嘴巴被破布给堵得严实，身子也被那两个警察死死压着。所以，他只能像猪一般呻吟的，向李一德表达他的意思

李一德看到韩老师的表情，面色为难的看着我，小声道“陆，陆先生，这个韩老师是李副部长挺着的，李副部长他是林家的侄女婿，他的背后是林家、、、”

“林家和周家，是一家人，陆先生，您看是不是看在林家的面子上，饶过他一回、、、”

我听到李一德的话，心中一动，没想到，真是天冷的就有人给送被子。我正想着要办林家呢，这丫的就送上门来了

想到上，我目光一凌，盯着李一德看了一眼，直将李一德看得浑身毛骨悚然，我才朗声道“林家，林家的人就可以为非作歹，凌驾于法律之上吗。我们中国是法制社会，天子犯法尚与庶民同罪、、、”

“陆，陆先生、、、”李一德显然没想到我会说出这么一段话来，听到我的话，显些哭了出来

“罗局长，你还等什么，还不把这两个老师中的败类给我带走。我倒要看看，这圣凌高中谁敢阻拦，谁拦就以防碍刑警办案的罪名给我抓起来，出事我在后面顶着、、、”说到最后，我狠狠的瞪了一眼李一德

李一德被我双眼一瞪，下意识的缩了缩脑袋，连个屁也不敢放、、、

“是，陆先生、、、”听到我的话，罗局长大声的应道，然后相当有警察气势的一挥手，带着四个警察押着韩老师和那体育老师，走出了教学楼

一路上，所有围观的学生，都下意识的让出一条道路来，此时这些圣凌高中桀骜不训的学生们，皆被我刚才的张扬和不可一世给镇住了，竟然连林家都不放在眼里，有林家做靠山的人，说抓就给抓了

而看自家校长还有那警察的模样，竟然连个屁也不敢放，连句话也不敢争辩、、、

天啊，这得有多大的背景、、、

待罗局长押着那韩老师和体育老师走了以后，我瞪着跟在我身边的李一德，像训儿子般的道“你这个圣凌高中真是乌烟障气的，学校老师不像老师，学生不像学生，回头你给我好好整治整治，要不然我看还是关门大吉的好，省得误人子弟、、、”

“是，是、、、”李一德听到我的话，额头不由流下一分冷汗，对我畏畏缩缩的应道，却是不敢反驳一句

看着李一德的模样，我露出一分满意的微笑，道“没事的话，我就先走了、、、”

说着，我拉起楚茵的手，就朝外面走去，陆宙紧紧跟在我的身后。所有围观的学生们，看到我走过来，皆下意识的让开一条道路来

“对了、、、”我走到半路上，突然转过身来，指着身边的楚茵对李一德道“这是我妹妹，回头你那什么保送名额，给我留一个出来。我妹妹要是用得着就用，用不着你再看着办、、、”

“是，是、、、”李一德听到我的话，哪里敢说一个不字，脑袋点得跟小鸡啄米似的点头应道

出了圣凌高中，从警卫室哪里拿出押着的证件，一出校门，我就发现刚才停在门口的那辆轿车，已经消失了。不用问，我也知道，刚才陆宙开车时超速，轿车肯定是被尾随而来的警车给押走了

车子被警方给扣着了，我也懒得去找，这种事警方自然会去找青帮的。如果青帮连这点小事都摆不平，那也白混了

拉着楚茵柔软的小手，我低声道“茵茵，你跟哥哥说说，这些天都出了什么事，你小冉姐姐呢、、、”

我不问这个还好，一说起阮小冉，楚茵刚刚止住的泪珠，双哗哗的流了起来、、、

看着快哭成泪人的楚茵，我不由捧起她精致的脸蛋，一边给她擦眼泪，一边道“茵茵，宝贝儿，不哭，跟哥哥说，出什么事了，一切都有哥哥呢、、、”

“嗯、、、”楚茵听到我的话，重重的点了点自己可爱的小脑袋，然后对我道“前天，家里突然来了个男人，领头的和小冉嫂嫂认识、、”

“那个男人要带小冉嫂嫂走，可是小冉嫂嫂不愿意，最后那个男人便强行掳走了小冉嫂嫂”说到这，楚茵对我自责的道“哥哥，茵茵没用，没有保住小冉嫂嫂”

我听到楚茵的话，不由心乱如麻，小冉竟然被人掳走了、、、

强压住心中的焦急，将楚茵的小脑袋紧紧的抱在怀中，我怜惜的道“茵茵，这事不怪你，你听到小冉和那男人的对话，知不知道那个男人是谁、、、”

“我听小冉姐姐叫那男人在焕哥哥”楚茵听到我的话，对我低声道

“果然是他、、、”再次听到金在焕的名字，我的拳头不由紧紧的握在了一起

在周老爷子家吃饭的时候，我接到了派去抓捕金在焕的刀疤脸的报告，金在焕在北京的那幢别墅已经人去楼空了。现在看来，金在焕那个家伙八成已经跑了，临走之前掳走了阮小冉

金在焕，你竟然敢掳走小冉，就算你逃回南高丽，我也不会放过你的，我心中暗暗起誓

金在焕和马京英都跑了，刚有点的线索又断了，只有等陈平将陈建业押回北京，我再问问那个李婉儿是怎么回事，然后再做打算了

第四百三十二章 思琪有麻烦

带着楚茵回到我在北京锦绣小区的别墅后，发现在别墅门口守着三四个壮汉，领头我认识，是青帮的兄弟

看到我，那三四个壮汉领头的，立即迎了上来，对我恭敬的道“宇哥，您回来了、、、”

“嗯”我拥着楚茵娇软的身子，对那壮汉道“有什么事吗、、、”

那壮汉听到我的话，立即道“宇哥，是这样的，平哥他回来了，现在正在青帮总部，让我们几个来请您过去一趟、、、”

我听到那壮汉的话，知道陈平是将那陈建业给我从据点中押回来了，当下我对那壮汉道“我知道了，你们先回去吧，我随后就到、、、”

“是，宇哥、、、”几个壮汉听到我的话，应了一声，然后上车离开了别墅

待这几个壮汉走后，我低头对怀中的楚茵茵柔声道“茵茵，哥哥现在有点事情，要先走了、、、”

“嗯、、、”楚茵听到我的话，乖巧的点了点自己的小脑袋，然后对我乖巧柔顺的道“你先去忙吧，我自己会照顾自己的、、、”

听到楚茵乖巧的声音，我鬼使神差的低头在她光滑的额头上，轻轻一吻，然后柔声道“我走了、、、”

楚茵被我一吻，精致白嫩的脸郏上立即泛起一抹诱人的驼红来、、、

对楚茵说完这句话，我对陆宙道“去车库，将那辆保时捷开出来、、、”

听到我的话，陆宙从别墅的车库中开出一辆漂亮的保时捷轿车了。这辆保时捷还是我刚来中国的时候，辛氏财团中国分公司的总经理赵印送我代步的，也没开几回，一直停在锦绣小区别墅的车库中

由于小冉的被掳，还有洪门已经走到我青帮的前头，让我感到了时间紧急。当下跳上保时捷，一路急驰，直奔青帮北京总堂

“宇哥、、、”来到青帮北京总堂后，陈平拿着两部手机，还有钱包之类的琐碎物件递给我，道“您和林姑娘的手机和东西，我都给拿回来了、、、”

“嗯、、、”接过陈平手中的手机等物件，我问道“陈建业呢、、、”

“正被关在一间房间中、、、”陈平听到我的话，道

“走，去看看他”我听到陈平的话，一边走，一边道

“是，宇哥、、、”陈平听到我的话，恭敬的应道

在陈平的带领下，我来到青帮北京总堂一间非常普通的房间中，看到了陈氏财团的总裁陈建业。此时的陈建业已经没有了我刚见他时的自信和骄傲，整个人的精神显得很低迷，就好像短短几天的时间，苍老了二十岁一般。仔细看看，似乎还能发现他的两翼出现了许些白发

看到我，陈建业显然很高兴和兴奋，对我激动的道“陆宇，你什么时候放我离开、、、”

我听到陈建业的话，嘴角一弯，道“陈总，只要你一签署将陈氏财团转让给我的合约，我立即就放你离开，从此天高任鸟飞”

“不行”陈建业听到我的话，相当坚定的摇了摇头，对我一字一句的道“我要先见到家辉，而且事后你必须保证，要放我和家辉一同离开，这样我才能签署那将陈氏转让给你的条约、、”

我听到陈建业的话，脑海中不由映现出陈家辉那被毒品给折魔的不成人形的样子，心中暗叹，要是让陈建业看到陈家辉的模样，恐怕又要出什么变故了

当下，我脑袋一动，对陈建业道“可以，不过陈家辉并没有关在这里，明天我带他来见你，你看怎么样、、、”

“好、、、”陈建业听到我的话，点头对我毫不让步的道“那我就明天鉴转让陈氏财团的合同”

“好，那你在这里好好休息吧”我听到陈建业的话，对他微微一笑，然后转身离开了房间，我身后的陆宙陈平，紧跟着我也走了出来

走到房外，身后的陈平对我道“宇哥，您放心吧，我已经派人将这里给看得严严实实的了，决对不会让陈建业那老东西逃了的、、、”

我听到陈平的话，不由微微一笑，对他道“不用如此，我掌握着足以将整个陈氏财团灭亡几百次的证据，还有陈家辉的性命。除非陈建业想要陈家断子绝孙，自己亡命天涯。陈家辉很聪明，他是绝对不会逃走的”

“是，宇哥”陈建业听到我的话，同样一脸微笑的应道

“对了”我转首对陈平道“去告诉刀疤脸一声，从今天开始，供足陈家辉的毒品，他想吸多少就给他吸多少，另外再给他洗洗澡，找身干净的衣服换上。明天，一定要让他精精神神的出现在陈建业的面前”

“是，宇哥”陈平听到我的话，笑着应了一声，听到我和陈建业对话的他，自然明白我这么做的用意

又走了两步，陈平对我道“宇哥，陈家辉就要解决了，那米朗怎么处理、、、”

“嗯”我听到陈平的话，沉吟了一番，道“那家伙到是个麻烦事，像陈家辉那样折磨他吧，他又没有多大的过错，也没得罪过我们，可是又不能白白的放过他、、、”

“宇哥，我倒是有个法子，一举两得、、、”陈平听到我的话，对我道

“哦、、、”我听到陈平的话，愣了一下，然后看着他，道“你说说看、、、”

“宇哥、、、”陈平对我神秘一笑，道“我们青帮在全国各处的堂口，都被洪门给占领过，虽然最后和洪门和谈，他们将堂口还给了我们，可是里面已经被破坏的不成样子了，根本无法正常的营业。这些产业重新回到我们手中，不仅不能为我们创造利润，反而成了我们的累坠”

“我们青帮想要恢复，可是财政有些紧张、、、”

“米氏财团虽然不像陈氏财团那般财大气粗，但也有钱的狠，米朗又是米氏惟一的合法继承人。听说，米朗失踪这段时间，都把米氏财团总裁给愁得住院了、、、”

“他们报案，可是有周家放的话在那里，无论米家怎么催，怎么给钱给好处，那些警察就是不处理、、、”

我听到陈平拖拖拉拉一大堆话，不耐烦了，直接开口打断他下面的话，道“你哪来这么多废话，直接说你想做什么吧、、、”

“嘿嘿、、、”陈平听到我的话，不好意思的笑了笑，然后对我道“其实，也没什么，米朗做为米氏财团惟一的继承人，我想敲他们几个亿，应当不难吧”

“你这也叫废物利用了”我听到陈平的话，不由哑然失笑，道“你自己看着办吧，我不管了，不过事情做漂亮点，别让人揪到我们青帮的小辫子、、、”

“谢谢宇哥，我做事，您就放一百二十个心吧、、、”陈平听到我的话，兴奋的应道

“嗯，那你先忙吧，我先把这手机还给人家去、、、”我听到陈平兴奋的声音，轻轻一笑，道

“额，宇哥、、、”陈平听到我的话，迟疑了一下，然后对我道“还有个事情，不知道该不该给您讲、、、”

我听到陈平的话，眉头不由微皱，看着他我道“阿平，你说话什么时候这么藏头露尾了，这不像你的风格啊，有什么话你就说、、、”

“是，宇哥、、”陈平听到我的话，应了一声，然后指着我手中林思琪的手机，小心翼翼的道“就是那个手机、、”

“手机，这个手机有什么问题”我听到陈平的话，更加的迷茫了,对陈平奇怪的道

“这手机没什么，不过这手机的主人，可能有点麻烦”陈平听到我的话，对我低声道

我听到陈平的话，心神一震，对陈平问道“你说什么，你知道什么，说出来、、”

“宇哥、、、”陈平听到我的话，对我道“我搜到这手机的时候，曾经接到过一个电话，打电话来的是一个男人、、、”

我听到陈平说到这，便知道一定是这男人说了什么话，当下对陈平急声问道“那男人说了什么、、”

陈平听到我的话，对我道“宇哥，那男人说：林思琪，你躲不掉了，如果你不想让你爸妈在监狱中呆一辈子，就快点现身,否则的话,你的爸爸妈妈可就要在监狱中度过下半生了”

我听到陈平的话,脑海中不由映现出思琪和我在一起的两天中,纯净的眸子间偶儿的恍惚和忧愁,还有她在大街上发传单的事情,看来她的家中一定是出了什么变故了

看着沉陷沉思中的我,陈平继续道“宇哥,我专门找人调查过打电话那人用的手机号,那号的主人姓郭,叫郭书仪、、、”

“郭书仪、、、”我听到这个名字，眉头不由皱得更紧，喃喃的道

“对，是郭家的嫡长孙、、、”陈平听到我的话，小心翼翼的道

“郭家、、是政府大院里的那个郭家”我看着陈平，问道

“对、、、”陈平听到我的话，重重的点了点头，道

我听到陈平肯定的话，心中一阵讶然，竟然是郭家，如果思琪家真有什么把柄握在郭家手中，这还真有些麻烦呢。如果是别的人家，我也许能够仗势欺人。可是郭家，却是不行

郭家，本是与周家同一级别的政治家族，同江家属于同一阵线。在江家倒台后，周家乘机吞并江家遗产，势力大增。而郭家受到江家连累，势力反而萎缩

此消彼涨之下，可以说周家与郭家已经不在一个级别上的，可是瘦死的骆驼比马大，郭家的势力仍不可小觑

按理说，周家的势力远大于郭家，自己并不需要怕郭家，可是事实上却不是这样的。周家势力刚刚膨胀起来，所谓的根基不稳应当就是这样的。一些家族不满周家上位，总找机会就想把周家给拉下来，可以说周家现在如履薄冰

这个时候，周家需要一些家族的支持，而郭家就是周家所要争取的对像

虽然郭家曾经是周家的对头，可是政治就像婊子，没有永远的敌人，只有永远的利益。只要利益符合，昨天你死我活的仇敌，今天也能成为生死相依的兄弟

更严重的是，现在周家正在算计着昔日的盟友林家，想要搬倒林家，就更需要郭家的支持、、、

第四百三十三章 比他强多了

更严重的是，现在周家正在算计着昔日的盟友林家，而想要搬倒林家，就更需要郭家的支持、、、

当然，这些都不是问题的关键。真正的问题是，就算我愿意冒着得罪郭家，损害周家发展计划的风险，来救助思琪，爷爷也不会愿意为了一个不相识的女孩，损害他的计划和周家的崛起

越想越乱的我，不由奋力的摇了摇头，不去想这些乱七八糟，让人头疼的事情。呖，先去医院看看林思琪，问问她到底是怎么回事再说。

要不然，自己什么都不知道，在这里瞎猜，就算想帮忙也帮不上啊

想到这我对陈平道“这件事你不要问了，我自己会处理的，你先去忙吧”

“是，宇哥”陈平听到我的话，恭敬的应道

屏退了陈平之后，我带着陆宙，开着保时捷立即来到了北京医院

我是知道林思琪住在哪间病房的，当时派遣护送林思琪返回北京的青帮兄弟，在林思琪住进医院后，便打电话通知了陈平林思琪的病房，陈平紧接着又告诉了我

来到北京医院住院部五三一病房，林思琪的病房，我推开门，却发现病床上空空如野，本应当躺在病床上的林思琪却没有了人影。难道我记错了，想到这我退出病房，看了一眼房门上的数字，五三一三个阿拉伯数字，很清晰，没错

拿出手机，我拨通了陈平的电话，很快电话便拨通了，陈平的声音传了过来“喂，宇哥，您找我、、、”

“嗯”我听到陈平的话，应了一声，然后问道“阿平，当时负责送思琪到北京医院的那个兄弟，说的病房是哪间、、、”

陈平听到我的话，想了一下，然后对我道“宇哥，是五三一，怎么了、、、”

“嗯”我听到陈平的话，应了一声，然后道“没事了，我挂了、、、”

挂了电话，我来到医院前台，对正在值班的小护士问道“护士，我问一下，原先住五三一病房的林思琪，你知道她去哪了吗、、、”

“林思琪、、、”那小护士听到我的话，查看了一下自己的病例，然后对我道“林思琪下午住的院，当天晚上就出院了、、”

“当天晚上就出院了、、、”我听到那护士的话，不由愣住了

“谢谢、、、”对那小护士道了声谢，我快速离开人民医院

回到保时捷车里，陆宙对我问道“宇哥，现在去哪、、”

“嗯”我听到陆宙的话，沉吟一翻，然后再次掏出手机，拨通了周欣欣的电话

“喂，欣欣吗”电话拨通了，我拿着电话问道

“小宇哥哥，你怎么想起来给我打电话啊、、、”电话中，传来周欣欣清脆悦耳的声音

我听到周欣欣的声音，微微一笑，要是在平常，我肯定会调戏这妮子一句，说声哥哥想你了，之类的话，可是现在林思琪明显出事了，我却是没这心情了

当下，我对周欣欣道“欣欣，哥哥问你一件事，你知道林思琪的家住哪吗、、、”

“思琪、、、”周欣欣听到我的话，愣了一下，然后对我道“她已经好几天没来学校上课了，打她手机也没人接，哥哥你问她干什么”

“哦，我有点事情想要找她、、、”我听到周欣欣的话，淡淡的道

周欣欣从小在周家那样的家庭长大，察言观色绝非一般，听我的口气，便乖巧的没再问，对我道“思琪她家住花园城小区七号、、、”

“嗯，谢谢你思琪，改天哥哥请你吃饭、、、”说完这句话，我便挂了周欣欣的电话

一挂了周欣欣的电话，我便对陆宙道“去花园城小区七号、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后保时捷腾一声，从医院的停车场飞驰出去

保时捷进入花园城小区七号后，我发现这里是一片相当豪华的别墅区，住在里面的应当都是富贵人家，比之自己的锦绣小区一点不差。在北京这样的地段，这样的房子，恐怕没有三四百万，是拿不下来的

一想到这，我便加确定林思琪的家，肯定是出事了。要不然，凭林家琪能住得起这样豪宅的家世，是绝对不可能去街上散发传单的

不要说什么勤工减学，就算勤工减学，也不会上街去散发传单。女孩子，特别是漂亮的女孩子，对于自己的皮肤是极其爱护的。要不然，那些什么乱七八糟的护肤品，也不会那么的火爆

除非是被逼到绝境，没有办法了

很快，保时捷开到了花园城小区七号别墅门口，站在那别墅门外，我却是愣住了，但见那别墅实木门上，贴着两张大大的封条

看到这封条，我的嘴角不由露出一分苦笑来。因为自己这一天之中，已经是第二次见到这玩意了，上次是在马京英家中

这时，正巧林思琪家旁边一幢别墅，走出来一个头发花白的老奶奶，手中拿着水壶，想必是想给花草浇水

当下，我凑过去，问道“老奶奶，您好、、、”

那老奶奶年纪虽然大了，可是耳朵却是很好，身体显得挺壮实的，听到我的话，抬起头看着我和谒的道“小伙子，什么事、、、”

“老奶奶，我想问您件事，这别墅怎么被封住了、、、”我指着林思琪的家，对那老奶奶问道

那老奶奶听到我的话，对我轻轻的叹了一口气，道“还能怎么着，公司做生意被人坑了，赔了很多钱，所以这别墅被封了抵债、、、”

听到老奶奶的话，我心中暗叹一句，果然如此。当下，对我老奶奶问道“老奶奶，您知道具体是怎么回事吗、、、”

“知道，知道、、、”这老奶奶显得很健谈，听到我的话，道“这别墅是小林家的，小林家和我做了七八年的老邻居了，人很好很和气的。当初我刚被儿子从乡下接过来的时候，很不适应，要不是他的女儿，我现在早在这里住不下去，回乡下家里去了、、、”

“您说的这家女儿，是不是叫林思琪啊、、、”我听到那老奶奶的话，轻声问道

“对对，那丫头是叫林思琪来着。唉，人老了，记性就不好了，老是忘了那丫头的名字，她总是不厌其烦的提醒我。平时幸亏有她给我解闷，要不然就像这几天一样，太寂寞了，只能养养花草打发时间、、、”

说到这，这老奶奶脸上闪过一道黯然，道“也不知道思琪那丫头，到哪里去了，这几天是怎么过的。唉，本来想着，等她回来没地方住，就让她到我这里住，正好陪陪我这老奶奶”

“可是自从她家出事以后，就再也没见到她。唉，这女娃子也可怜，家被封了，她一个女娃子，能到哪里去、、、”

我听到老奶奶的话，心中也是一阵焦急，当下对那老奶奶急声道“老奶奶，您知道这林家是怎么被人坑的吗、、、”

那老奶奶听到我的话，抬首看了我一眼，警惕的道“小伙子，你眼生的很啊，怎么这么关心小林家，你是什么人啊、、”

“啊，哦，我是思琪的表哥，在外地做生意。听说她家出事了，所以专门赶回来年看的、、、”我听到那老奶奶的话，急忙解释道，难道我长得就这么像坏人

“是吗、、、”这老奶奶的警惕性还满高的，听到我的话，竟然用怀疑的眼神，在我身上打量一翻，好似要看看我到底是不是坏人，说得话到底是不是真得一般

“当然”我迎上那老奶奶怀疑的眼神，提醒的道“刚才，还是我提醒您，思琪的名字来着。奶奶您想，我要是坏人，怎么会知道思琪的名字呢”

老奶奶听到我的话，露出一个了然的神色来，道“是了，唉，人老了，记性就是不好、、、”

“老奶奶您身体看上去挺壮实的，不显老”我听到那老奶奶的话，嘴角露出一分苦笑，恭维的道

“是吗，别人都这么说呢、、、”老奶奶听到我的话，像个孩子般，很是有些得意的道

“嗯，老奶奶，您到是跟我说说，这林家到底是怎么出事的”我看着得意洋洋的老奶奶，低声的提醒道

“瞧，聊着聊着，就又忘了正事。唉，人老了，记性就是不好”老奶奶听到我的话，道

我听到老奶奶的话，嘴角的苦笑更甚。唉，看来，人老了，这记性确实是不太好。不过这话，我可是不敢对这老奶奶当面说出来、、、

老奶奶这次没忘，当下很是生气的对我道“还不是思琪那丫头的未婚夫杨小子家、、、”

“杨小子，杨佑伟、踹包、、”我听到老奶奶的话，脑海中不由映现出那个踹包的猥琐身影来，娘稀皮的，要不是老奶奶提起，我几乎都忘记了还有这么一号人物

我说思琪怎么天天跟他粘在一起，原来这丫的，竟然是思琪的未婚夫、、、

想到这，我心中突然涌现出一股相当不舒服的负面情绪来，就好像我一件相当珍贵的东西，被别人给偷去了一般。当初林蕾背叛我的时候，好似就是这种感觉

“听说这杨家和林家是世交，这杨小子的父亲和思琪那丫头的父亲，一起合伙成立了一家公司，生意越做越大。杨家有一个儿子，就是那杨小子，林家有一个女儿，就是思琪、、、”

“于是，杨家长辈和林家长辈便商量着，让思琪和那杨家小子订了婚，这样以后公司就能完整的过渡到下一代。这个计划本来挺好的，那杨家小子和思琪丫头从小青梅竹马，一块长大的，彼此也都挺能看上眼的、、、”

“哼、、、”我听到老奶奶说到这，下意识的冷哼一声，本以为这老奶奶是听不到的，谁知道这老奶奶，虽然老可是耳朵却尖得很，竟然听到了我的冷哼声

“小伙子，你看起来也认识那杨家小子，而且似乎对其很不满啊、、、”老奶奶对我笑眯眯的道

“额、、、”我听到老奶奶的话，尴尬的挠了挠头

老奶奶看我尴尬的模样，却是笑了起来，对我道“小伙子，其实我看那杨家小子也挺不顺眼的，看那软弱的模样，一看就是个努货，一点也配不上思琪那丫头，也不知道思琪那丫头是看上他哪点了、、、”

说到最后，老奶奶突然对我笑道“你小子，看上去倒是比他强多了、、、”

“真的、、、”我听到那老奶奶的话，不由欣喜的道

老奶奶听到我的话，却是乐呵呵的笑了起来。我听到老奶奶的笑声，脸色却破天荒的红了

老奶奶看到我脸红了，却是笑得更加的开心了，对我道“小伙子，脸红什么，男孩子喜欢漂亮的女孩子，这是天经地意的事情。喜欢就去追，奶奶看好你哦、、、”

我听到老奶奶的话，有些失落的道“人家都有男朋友了，我怎么去追啊”

“有男朋友怎么了、、、”我不说还好，一说这个，老奶奶竟气得火冒三丈，对我道“你别提那杨家小子了，思琪家落到今天这种地步，都是那杨家小子害得、、、”

第四百三十四章 踹包再现

“有男朋友怎么了、、、”我不说还好，一说这个，老奶奶竟气得火冒三丈，对我道“你别提那杨家小子了，思琪家落到今天这种地步，都是那杨家小子害得、、、”

“老奶奶，到底是怎么回事、、、”我听到老奶奶的话，眼中精光一闪，急切的问道

老奶奶听到我的话，对我道“刚才我说了，这林家和杨家是世交，他们一起开了一家公司，对不对、、、”

“是啊、、、”我听到老奶奶的话，眼中精光一闪，道“莫道是这杨家能共贫困，却不能共富贵、、、”

“那倒不是，不过也差不多、、、”老奶奶听到我的话，对我道“这家公司成立的时候，林家出的钱是大头，杨家只拿了少部分的钱。但这家公司最终是要落到杨家小子和思琪那丫头手中，也就是落到杨家的手中，所以杨家倒也光棍，早晚是我的，我不计较、、”

“那是怎么回事、、、”我听到老奶奶的话，急声问道

“这事说起来，都坏在思琪那丫头的长相上了”老奶奶听到我的话，对我道

我听到老奶奶的话，心中一震

只听老奶奶接着道“思琪那丫头长相俊俏，一次聚会，被一个很的背景权势的世家子弟看上了，于是对思琪那丫头展开了疯狂的追求，想必思琪那丫头是什么性格，你很清楚、、”

“嗯、、、”我听到老奶奶的话，凝重的点了点头。我估计，这个所谓的世家子弟，估计就是郭家嫡长孙，郭书仪

见我点头，那老奶奶继续道“那世家子弟见正面追求，无法达到目的。便利用权势，开始阴林家和杨家的那家公司，以些来逼思琪就范”

“在那世家子弟的操作下，短短一个月，思琪家本来营运良好的公司，便开始面临破产的危机。不过局面虽然困难，但也不是不可以渡过，而且就算渡不过，关掉公司，也不会惹上官司”

说到这，老奶奶相当气愤的道“可是没想到，关键时刻，那杨家父子竟然受不了那世家子弟的威胁和诱惑，阴了公司一把，背叛了林家、、、”

“在那世家子弟威逼胁迫和诱惑下，杨家父子拿着一份声称可以改变公司命运的合同，给思琪的爸爸。但要运行这份合同，却是需要高达三千万的现金、、、”

“思琪爸爸又怎么会想到自己视若生死的兄弟，会背叛他呢。当下，便在从银行贷款三千万的合同上鉴了名字”

“可是他万万没想到，杨家父子并没有施行所谓的挽救公司的合同，而是拿着由思琪爸爸鉴名的贷款单，从银行贷出来的三千万，跑了、、、”

“这样，银行找到了思琪的爸爸，要求思琪爸爸偿还三千万。此时思琪爸爸，因为那世家子弟的操作，而被公司乱七八糟的事情给弄和焦头烂额的，哪里会有什么三千万、、、”

“最后，思琪的爸爸被银行起诉，公司也被封了。由于那张贷款单上鉴得是思琪爸爸的名字，再加上那世家子弟的暗中操作，所以官司打败了”

“法院宣判，如果思琪的爸爸不能偿还这三千万，那么思琪的爸爸就要做牢。本来，我想让我那儿子替思琪的爸爸还那三千万的，可是我那儿子，太胆小了，惧怕那世家子弟的权势。怕帮助思琪的爸爸招来报复，所以不敢出手、、、”

我听到那老奶奶的话，眼中精光一闪，道“谢谢您，老奶奶，我先走了、、、”

“嗨，小伙子，这可是你的机会哦，奶奶看好你、、、”那老奶奶听到我的话，对我呵呵笑道

坐上保时捷，陆宙启动车子，快速的离开了花园城小区。一阵急驰，驶入了QH大学的校园，在男宿舍门口停了下来

从车上跳下来，正好有三个男学生从宿舍里走出来，看到我，其中一个男生道“哇，这不是陆宇吗、、、”

“真得是陆宇、、、”其余两个男生看清我的长相，也高声道

“宇哥，您来我们学校有什么事吗、、”

“宇哥，您那天那招真是太帅了，叫什么名字、、”

“宇哥，您不知道，我们班的女生都爱死您了，您什么时候教我们两手啊”

我看着那三个仿若追星般的男生，有些急燥的道“三位同学，我现在有些事情，下次聊可以吗、、”

三个男生被我身上的气势气震，当下木然的点了点头，然后道“可以，当然可以、、、”

“嗯、、”对三个男生点了点头，我和陆宙快速走进男宿舍，刚进入男宿舍的门，我突然想起来，自己还不知道杨佑伟那踹包住哪间宿舍呢

当下，我转过身来，叫住那三个要走的男生，道“唉，你们三个等一下、、、”

那三个男生听到我叫他，皆受宠若惊的转过身来，对我激动的道“宇哥，您找我们，有什么事、、、”

“嗯、、、”我听到三人的话，道“我想问一下，你们知不知道杨佑伟住在哪间宿舍啊、、”

“杨佑伟，林思琪的男朋友”听到我的话，其中一个男生叫道

“对，就是他”我听到那男生的话，肯定的应道

那男生听到我的话，对我道“杨佑伟家里有钱，他不住学校，住家里、、、”

“哦，那他家在哪里、、”我听到那男生的话，接着问道

“他家在芳影小区三二二号”那男生听到我的话，对我道

“谢谢”我对那男生道了声谢，然后快速上了保时捷，离开了QH大学

保时捷一阵急驰，驶入芳影小区，停在三二二号别墅前，我和陆宙走下车来，也懒得叫门，直接对陆宙使了个眼色

陆宙看到我的眼色，抬脚对准那门就是狠狠一脚，只听膨一声巨响，那白色的实木大门轰然倒塌，我和陆宙快速走进房中，楼下楼下翻个遍，却发现房中空无一人

别墅的沙发家具上，都盖着白色的遮灰布，显然杨佑伟一家都出远门了

想想也是，做出那样缺德的事情，想必他们也不好意思在这里住下去了，更怕被人家报复、、、

“哎，你们什么人啊，怎么私闯民宅、、”这时，两个小区保安闯了进来，对我和陆宙叫唤道

“警察办事，闪开”我看着那两个保安，脸色一本，冷声道

而我身后的陆宙，更是瞪着一双杀气凌凌的眼睛，看着那两个保安。那两个保安显然并不专业，被我和陆宙这么一瞪，竟被我们的气势给震住了

在那两上保安目瞪口呆的眼神中，我和陆宙登上保时捷，然后快速离开了芳影小区

离开芳影小区后，我摸着下巴，陷入了沉思、、想着想着，我拿出手机，拨通了一个号码

很快电话拨通了，一道厚重的声音传了过来“喂，陆先生、、、”

“是我，东方叔叔、、、”我听到电话中东方易的声音，急忙道“您太客气了，叫我小宇就可以了、、、”

“好，小宇”东方易听到我的话，爽快的笑了一声，然后道“你做的事情，我都听周老爷子说了，好得狠，将叛国通敌的陈家一举拿下，这可比洪门谢文东提供的几条消息有用多了。而且将来陈氏财团掌握在你的手中，你们青帮的势力又涨了几分，叔叔在这里恭喜你了、、、”

“东方叔叔，瞧您说的”我听到东方易的话，嘴角一弯，道“我正想跟东方叔叔说件事呢，我听说安全局经费紧张，很多福利待遇还不如一般的科局。我想拿出陈氏财团每年百分之十的干股，赠送给安全局，做为安全局幕后英雄们的福利”

“他们在外面为国家的繁荣和富强默默的做着贡献，我们这些受惠于他们的小民，怎么着，也得让他们后顾无忧啊、、、”

东方易听到我的话，显得很欣喜，语气对我说话也亲近了许多“哈哈，小宇，你真是太客气了，那我就代替我们安全局奋斗在世界各地的同志们，感谢你、、”

“东方叔叔，这都是我应当做的”我听到东方易的话，乖巧的道

“好，好，小宇，你很不错、、、”东方易听到我的话，连连说好，对我叫道

我听到东方易的话，嘴角露出一个会心的微笑，呵呵，安全局做为国家监控和评定青帮洪门的主要力量，我赠送给安全局陈氏财团百分之十的干股，可以说已经将安全局的利益和我绑在了一起

惠泽全安全局的人，相信以后不用自己说什么，他们也会帮着自己，帮着青帮说话的、、、

和东方易聊了一会儿，我才装作不在意的说道“对了，东方叔叔，我想麻烦您一点事情、、、”

“哦，什么事，小宇你说，只要是叔叔能帮上忙的，一定帮忙、、、”东方易听到我的话，对我呵呵笑道

我听到东方易的话，道“其实也没有什么，就是我有一朋友，他失踪了，我找不到他，所以想请您帮个忙、、、”

“朋友，是敌是友、、、”东方易听到我的话，呵呵笑道

我听到东方易的话，知道这种事根本就瞒不住安全局。如果瞒着了，以后被东方易知道了，反而不好，还不如爽快的说出来

当下，我对东方易道“是敌、、、”

东方易听到我的话，沉吟一翻，然后道“要是别人，肯定不行，不过是小宇你，那就两说了。只要他还在地球上，我们安全局就能给你找到。说说看，他叫什么名子，哪的人，能确他的大致范围吗”

我听到东方易的话，立即道“东方叔叔，他叫杨佑伟，就是北京本地人，家住芳影小区，现在应当没出北京地界、、、”

“这好办”东方易听到我的话，笑道“还在北京地界上，你等会，我帮你查查，几分钟的事、、、”

“哎，谢谢东方叔叔、、”我听到东方易的话，欣喜的道

大约过了十五分钟，一个陌生的号码打了进来，我按下接听键，东方易的声音传了过来“小宇，那个杨佑伟，我已经查到了、、、”

“真的”我听到东方易的话，欣喜的应了一声，然后道“东方叔叔，他现在在什么地方、、、”

“水桥小区三零七栋”东方易听到我的话，对我道

第四百三十五章 打你的小屁屁

北京水桥小区，一座高档次的豪华小区，这里最差的房子价格也在五百万以上，比之锦绣小区仍要高一个档次。最重要的是，这里的房子并不是有钱就能买得到的，还要有身份

可以说，在水桥小区拥有一栋房子，就是身份的象征。凭杨家，凭杨佑伟，是没有本事在水桥小区搞到一处房子的。所以那房子，只能是郭家郭书仪的，而东方易也在电话中提到过

可以想像，像这样的小区，大门管理之严简直是不可想像的，不过凭借周老爷子给我办得那张政府大院通行证，我和陆宙却是畅通无阻，顺顺利利的进了小区

保时捷在水桥小区优美宜人的环境中，转悠了十几分钟，才终于找到了东方易嘴中的三零七栋

车子缓缓停在三零七栋远一点的地方，我和陆宙走下保时捷，步行走到三零七栋门前。

本想故技重施，让陆宙把门给踹开，结果却发现那门是防盗门，一脚根本就踹不开。而且水桥小区的保安，绝不是那芳影小区可以比拟的，刚才进来时看了一下，站在大门口的那保安绝对都是退伍军人，相当专业

动静闹大了，将他们给引来，反而不利于我行动

想到这，我眼睛一动，走到别墅前，按响了门铃

门铃一响，里面便传来一道警觉的男低声“谁啊、、、”

我听到房中传出的声音，立即拿捏着嗓子道“我是小区物业公司的,因为统计出错,上个月多收了您五十元钱,今天是特地来退钱并当面道歉的!”

里面的人听到我的话,冷声道“五十块钱，不用还了、、、”

我听到里面那男人的声音，立即语带诚恳地道“先生，五十元也是钱嘛,我们公司的宗旨就是业主利益至上、、、”

说完这句话后，我又罗罗嗦嗦地说了一大套自己都听不懂的专业术语。

里面那人显然被我罗罗嗦嗦的话，给说的很不耐烦，当下对我叫道“你不用说了，我这就开门，放你进开、、”

我听到里面那人的话，嘴角一弯，对陆宙做了一个眼色，陆宙对我露出一个了然的神色、、、

就在这时，只听到一道清脆的开锁声，紧接着就见陆宇猛得飞踢一脚，正好跑在那防弹大门上。变故突生，里面的保镖没有任何防备。想来也是，一个业务公司的业务员，惯性思维，谁也不会防备

一个躲闪不急，那保镖被那防弹门给撞得正着，只觉眼花头晕，重重的摔倒在地上

乘着这个空档的机会，我和陆宙一个闪身，同时窜进了别墅内，然后随手将防弹门给关了起来

那开门的保镖倒在地上刚缓过神来,脑门子上就被一把黑漆漆、冷森森的枪口逼住了

楼底下的动静，立即引起楼上人的注意，一阵脚步声，从楼下走下来三个男人，两个西装墨镜，一看打扮，就是保镖。而剩下的那个男人，则是我此行的目标，踹包杨佑伟

看到我和陆宙，还有倒在地上的那个保镖，杨佑伟和那两个保镖哪里还不知道发生了什么。那两个保镖显然也是退伍军人，玩惯了枪的，看到这一幕反应奇快。双手一动，就要从兜里掏出手枪对我和陆宙进行射击

不过我和陆宙也不是吃素的，出手比他们更快，只见我和陆宙同时抬手，“啪啪”两声闷响,分别击中了那两名保镖的手腕子,枪声很小,因为枪上装了消音器。

那两名保镖手腕中枪，同时惨叫一声,手中的枪落在了地上,二人不由自主地捂住了手腕,鲜血汩汩地流了出来,顿时放弃了抵抗。

变故仓促,也就在四五秒的时间里,当反应迟顿的杨佑伟反应过来的时候,脑门上已经被一把冷森森、黑洞洞的手枪顶上了

这时，杨佑伟也看清楚我的长相了，脸色一变，对我结结巴巴的道“陆，陆宇,有、、有话好说!要钱我这有的是，千万别乱来啊、、、”

我听到杨佑伟的话，嘴角不由露出一分不屑的冷笑，踹包就是踹包，看着杨佑伟，我笑眯眯的道“我不要你的钱、、、”

“啊、、、”杨佑伟听到我的话，脸色更白，对我惊恐的道“陆，陆宇，我，我，我知道以前都是我不对，我不该招惹你，你不要杀我啊，求你。你要是喜欢林思琪，我不跟你争，我把她送给你，求你不要杀我啊、、、”

我听到杨佑伟的话，眉头一扬，看着他淡淡的道“你倒说说看，你怎么将林思琪送给我、、”

杨佑伟听到我的话，心中一喜，对我谄媚的道“林思琪她就在楼上、、”

杨佑伟的话让我心中一喜，用手中的枪身在他的脸上拍了拍，指着楼上的房间，我道“她在哪间房间啊”

“右数第三间、、、”看到我脸上的笑脸，杨佑伟也笑了起来，对我讨好的道

“右数第三间”我听到杨佑伟的话，目光在二楼右数第三间停了一下，然后对杨佑伟温和的笑道“你很好、、、”

杨佑伟听到我的话，脸上也露出讨好的笑容，对我想说什么，可是我拿着枪的手却突然在他还算英俊的脸上，狠狠的揣了一拳、、

“啊、、、”杨佑伟被我一拳揣在脸上，不由惨叫一声，嘴中吐出一口鲜血，似乎还有两颗牙齿，惯力使他重重的摔倒在地上，捂着脸打滚呻吟着着

看着地上的杨佑伟，我嘴角泛起一分冷笑，转首对陆宙道“在楼下，把他们都给我看着、、、”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，恭声应道

对陆宙点点头，我走到别墅的二楼，直奔右数第三间卧室，打开房门，我走了进去，卧室装饰的很豪华，有点欧洲中世纪的味道

“杨佑伟，你不要再来劝我了，我是不会答应你的、、、”

我刚走进房间，一道悦耳坚定的声音，便传入我的耳中。顺着声音，我的目光落到了卧室正中的一张雪白的豪华软床上,这张豪华软床很大，并排睡三四个人不成问题,床沿和床头上镶满了玛瑙、翡翠、蓝宝石、红宝石、、、

床上面挂着白色半透明的罗帐,低低地垂了下来，使我看不清楚床上是什么光景。不过可以确定床上有人，而且从那罗帐模糊朦胧的影像中，可以看出来是个身段曼妙的女人

这女人，应当就是林思琪了。发现林思琪竟然在床上，我的心开始颤抖起来，我知道自己是害怕了，害怕自己来晚了，林思琪已经出现了什么意外

我也不回答林思琪的话，轻轻的走到了那张豪华大软床前,伸手一把将罗帐掀起来,随手挂在了床边的珍珠链子上,床内的风光一览无遗，被我尽收眼底

但见床上躺着一个年轻女子,侧身头冲面向里面,看不清相貌,她双手背了过去,竟然带着手铐子,盈盈不堪一握的柳腰紧紧地缠着一条镀金链,从床上的顶棚上直直地垂了下来,限制了床上女子的活动范围,仅仅限于在床上小幅度地动几下。

那女子身材姣好,香肩如笔削成,背肌光滑,玉腿修长细嫩,雪臀尖翘丰满,足踝莹白如玉,腰部因长时间被金链子缠裹着,周围的肌肤已经泛起了一层淡淡的红晕,看着叫人心痛。

这被金链手铐锁在床上的女人，不是林思琪又是哪位

由于林思琪的身体，都被金链固定在床上，所以她看不到我是谁。只能凭感觉，知道床上的幔帐被人打开了，当下相当惊恐的冲我叫道“你不是杨佑伟，你是郭书仪、、、”

“郭书仪，你要干什么，我不会答应你的，你，你要是敢来硬的，我，我就咬舌自尽、、、”

林思琪像只受了惊的小免般，在那里惊恐的叫道。声音虽然发颤，却很坚定，让人不怀疑她的决心，如果我真有什么异动的话，她真得会咬舌自尽

看着此时楚楚可怜的林思琪，我心中充满了怜惜，对林思琪低声道“思琪，不要怕，是我、、、”

正待要咬舌自尽的林思琪，听到我的声音，身体猛得一僵，张着那可爱的小嘴，满是不可自信的道“是，是，是陆宇、、”

“是我，陆宇、、、”我坐到那张豪华大床的床边，让林思琪能够看到我的模样，低声坚定的道

看到我，林思琪再也忍不住自己心中的委屈，泪水像断了线的珍珠一般，哗哗的从漂亮的大眼睛中流了出来

“宝贝儿，不哭，没事了”我看着眼泪流个不停的林思琪，不由慌了，手忙脚乱的用手帮她擦拭泪水

直哭了十几分钟，林思琪才对我哽咽的娇嗔道“陆，陆宇，你怎么，怎么会在这里、、、”

我听到林思琪的话，柔声道“我就是专门来找你的、、、”

“陆宇，你、、、”林思琪听到我的话，愣住了、、、

我看着林思琪，一字一句的道“你这个小丫头，真是不听话，竟然一声不哼的就走了。好歹跟我也算是经历生死，共过患难了，走了却连个招呼也不打，我来就是打你的小屁屁，惩罚你的、、、”

“陆，陆宇，你，你说什么呢、、、”林思琪听到我的话，主要是那句打你的小屁屁，直接一张精致的脸蛋羞的绯红绯红的，刹是可爱

“嗯，你这样不方便打，思琪，是谁把你锁在床上的，杨佑伟还是郭书仪，钥匙在谁哪，我帮你打开、、、”我对林思琪柔声调弄道

林思琪听到我的话，刚才还满是欣喜的小脸蛋儿，却是一黯，对我低声道“陆，陆宇，你、你、、你不要打开这锁，快走吧、、”

“为什么”我听到林思琪的话，不由急了，对她质问道

“郭家的势力很大的，你救我会连累你的、、、”林思琪听到我的话，对我急声道

“我不怕你连累、、”我听到林思琪的话，张口而出。说到这，我顿了顿，傲然的道“再说，郭家的势力再大，我也不怕”

林思琪听到我的话，小脸蛋满是感动，语带哽咽的道“陆宇，你，你能为我这样，我，我谢谢你，只是，只是我，我没有福气，我承受不起你的情谊。我，我还要救我的爸爸，我不能走，你快逃吧，要不然等郭书仪来了，你想走都走不掉了、、、”

第四百三十六章 故技重施

林思琪听到我的话，小脸蛋上满是感动，语带哽咽的对我道“陆宇，你，你能为我这样，我，我谢谢你，只是，只是我，我没有福气，我承受不起你的情谊。我，我还要救我的爸爸，我不能走，你快逃吧，要不然等郭书仪来了，你想走都走不掉了、、、”

我听到林思琪的话，竟出乎意料的没有说话，而是相当爽快的一转身，当真听话的离开了这间卧室、、、

听到卧室门关上的声音，仍被金链子锁在床上的林思琪，再也忍不住自中的委屈和害怕，刚刚止住的泪水又哗哗的从那双漂亮的眸子间流了出来，樱桃诱人的小嘴不满的嘀咕道“这次你怎么那么听话啊，让你走你就走，呜呜、、、”

登登登走下楼下，随着我的脚步声，楼下的杨佑伟还有那三个保镖，皆面露惊恐的看着我、、、

我的目光在杨佑伟和那三个保镖身上一一扫过，嘴角泛起一分邪笑，道“那锁着林思琪金链的钥匙在谁哪、、、”

我的话虽然是对着杨佑伟和那三个保镖说得，可是眼睛却是直盯盯的看着脸肿像馒头似的杨佑伟。感受到我凌厉充满杀气的眼神，不仅是杨佑伟，就连那三个保镖也不禁从心底泛起一个冷颤

是的，我恕了，我看到林思琪被锁在床上那可怜巴巴的小模样，我就真得恕了，我只觉有一股火在胸口燃烧，烧得我浑身难受，我要报复，我要发泄、、、

“我们不知道，我们什么都不知道、、、”杨佑伟和那三个保镖听到我的话，齐声对我求饶道

“真得吗、、、”我听到杨佑伟和那三个保镖的话，目光凌厉的在四人的身上一一扫过，最后定格在了杨佑伟的身上

“真的，我们什么都不知道、、、”那三个保镖听到我话，立即叫道“我们连那个房间都没进去过，真得什么都不知道”

我听到那三个保镖的话，轻轻的点了点头，目光凝聚在杨佑伟的身上

被我凌厉的目光一瞪，杨佑伟不由激凌凌的打了一个冷颤，对我颤声道“陆、、陆宇、、你，你别打我了，钥匙真，真的不在我这里、、”

我听到杨佑伟的话，嘴角泛起一抹冷笑，看着他一字一句的道“钥匙虽然不在你这里，可是你知道在哪里，对不对、、、”

“在，在郭书仪那、、、”杨佑伟听到我的话，略带迟疑，便对我道“林思琪是郭书仪亲手锁在那里的，昨天林思琪来求郭书仪放过她的父亲，郭书仪便要求林思琪从了他，做他的女人、、”

“可是思琪那丫头倔的狠，拼命的不从，以死相胁。那郭书仪没有办法，只得将林思琪给锁在那里、、、”

说完这段话，杨佑伟的眼中闪过一道得意的光芒。显然，对于林思琪这个自己的前女友，死也不屈服于郭书仪，他很得意、、

“郭书仪有没有伤害到林思琪、、、”我听到杨佑伟的话，对他紧接着问了一句

问完这句话后，我明显感到自己很紧张、、、

“没有、、”杨佑伟听到我的话后，对我道“郭书仪本想着用迷药将思琪给迷倒，然后来个生米煮成熟饭，可是他的家里突然打电话，说有事找他，所以他便急着回家去了，到现在也没有回来、、、”

我听到杨佑伟的话，心中不由轻轻松了一口气，在庆幸的同时，心中不禁感到一阵阵的后怕。林思琪，这个可爱单纯、爱害羞的女孩子，险些被这些人渣败类给毁了、、

看着脸上阴晴变换不定的我，杨佑伟对我哀求道“陆，陆宇，我，我什么都说了，求你，求你放过我吧、、、”

我听到杨佑伟的话，眉头一扬，嘴角冽着笑意，看着他一字一句的道“放过你也不是不可以，现在，你立马就给杨佑伟打个电话，随便编个理由，就说林思琪出事了之类的，总之立即将他给骗过来、、、”

林思琪被金链给锁在床上，那金链我看过，必须用钥匙打开，否则的话一定会伤着林思琪的，而钥匙却在郭书仪的手中，所以我就想故技重施，用骗陈建业的法子，将那郭书仪也来诈到这别墅中来，给他来一个瓮中捉鳖

而且，最重要的，林思琪她不愿意跟我一起走，她要救她的爸爸，她怕连累我。而我要将郭书仪给抓住，就是要给思琪信心，给她我可以帮助她，可以将在她眼中强大的郭书仪轻松打倒

此时，我已经顾不得我这样做，会给周老爷子同郭家的关系造成多大的伤害。说白了，一年前我也只是一个普通的男孩罢了，我也有血有肉有情感，我做不到为了事业而冷血，而六亲不认。

我不是一个冷血的政治家，或者为达目的无所不为的刽子手，我只是一个普通人

看到林思琪那可怜惜惜，被人像锁一只金丝雀般的锁在床上，我彻底的愤恕了，我要报复，我要让这些人渣付出代价、、、

杨佑伟听到我的话，脸立即变了，对我哀求道“不要，陆宇，我求你，我不能将郭书仪给骗来，要不然他会杀我全家的，他们郭家的势力太大了，我不能、、、”

我听到杨佑伟的话，嘴一冽，道“他能杀你全家，我也能，而且我现在就能杀了你、、、”

杨佑伟听到我的话，脸色变幻不定，时而胆怯、时而畏惧，但最终他的脸上闪过一道坚定，对我颇有些狗熊气概的道“陆，陆宇，就算，就算你杀了我，我也不能打。我不将郭书仪给骗来，死的只不过是我一个，可是我要是真将郭书仪给骗来，那死的就是我全家，我爸爸妈妈都得死、、、”

我听到杨佑伟的话，不由诧异的看了他一眼，没想到这家伙还有点孝心、、、

不过很快，我的心又被愤恕所取代，这个家伙为了父母能将生死置之事外，可是却为了自己的小命和财富，将思琪弃若无物，甚至还给郭书仪当帮凶、、、

思琪如此真心待他，在他心中竟这般没有地位，我从心中为思琪感到不值

我从来都不是一个博爱的人，孟子说：穷则独善其身，达则兼济天下。我不是圣人，所以没有那么高尚。我所信奉的是，人不犯我、我不犯人，人若犯我、我必犯人、、、、

那些动不动就将天下苍生放在嘴边的人，只不过是给自己要达到的目的找借口罢了，都是正八经的伪君子，凭借他们一己之力，再有才华，又如何顾得了天下苍生

也许在杨佑伟的父母眼中，他是一个孝子，可是只顾自己父母，而将别人视若草芥的人，更证明他心胸的狭窄。那些遗臭万人的古人，也许都是孝子，可是他们照样要挨骂千年

“呵呵、、”我看着杨佑伟，笑道“很好，你很有骨气，很孝顺，我佩服孝顺的人、、、”

杨佑伟看到我脸上的笑容，一直紧崩着的心神却是一松，他感觉到，也许自己搏对了。当下，杨佑伟对我小心翼翼的道“那么说，陆，陆宇，你是要放过了我、、、”

我听到杨佑伟的话，却是没有回答他，神秘一笑，然后对那三个保镖道“这别墅中，有没有摄像机之类的东西、、、”

“有，楼上有录像机、、、”一个手上受了枪伤的保镖听到我的话，立即讨好的对我道

“很好、、”我听到那保镖的话，对他赞赏的点了点头，然后道“陆宙，你押着他上去，拿相机”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，对我应了一声，然后单手提起那保镖，朝楼上走去

待陆宙走后，我看着杨佑伟，还有剩下的两个保镖，道“等会，拿来像机，我和你们做一个游戏、、、”

没两分钟，陆宙便一手提着那个保镖，一手提着一只新款像机走了下来，我从陆宙手中接过像机，调试了一下，低声道“这相机不错，世界品牌，像素貌似很高啊、、、”

“是啊”听到我的话，带着陆宙上去拿相机的那个保镖讨好的道“这只像机，是我们少爷，托人从国外捎回来的，照出来的图像很清晰的、、”

“我们家少爷、、、”我听到那保镖的声音，愣了一下，然后看着那三个保镖道“你们是郭书仪的保镖、、、”

“是、、、”三个保镖听到我的话，脸色皆是一白，却是不敢撒谎，对我怯生生的道

“那你们也可以打电话，将郭书仪给我骗到这里来”我听到那三个保镖的话，眼中精光一闪，笑眯眯的道

我一直都以为，这三个保镖是杨佑伟的保镖，没想到竟然是郭书仪的保镖

那三个保镖听到我的话，脸色皆是一白，还是那个领陆宙上楼拿相机的保镖，接过话来，道“先，先生，我们虽然是少爷的保镖，可是我们并不是少爷的嫡系保镖，只是自己应聘到少爷的身边当保镖的，不是老太爷安排的”

“少爷只让我们在楼下守着，上楼伺候那位姑娘的事，都是杨佑伟在做。如果由我们打电话给少爷，说那位姑娘自杀了，而不是杨佑伟，那反而会引起少爷的怀疑”

“要不然，少爷回家，也不会不带我们，而是让我守在这别墅之中、、、”

我听到那保镖的话，目光如炬的死死盯着他看，那保镖却是坦然的与我对视，我知道他所言不假。凭借郭家的权势，如果是郭家老太爷给郭书仪安排的保镖，是绝对不可能这么容易就叛变，肯定是宁死不屈形的

所以这三个保镖，肯定是郭书仪自己找的，为的就是像今天这样的事情，做坏事的时候用得着。郭老太爷给安排的保镖，肯定是国家级退役王牌保镖，都是有自己的原则的，肯定是不愿意做这种事情的

想到这，我不由摇了摇头，看来还得继续施行自己的计划才行。想到这，我看着那三个保镖道“别害怕，即然这样，那我就不让你们打了，我是很开明的、、、”

几个保镖听到我的话，不由大喜，对我感激的道“谢谢先生，谢谢先生、、、”

第四百三十七章 一起搞他

几个保镖听到我的话，不由大喜，对我感激的道“谢谢先生，谢谢先生、、、”

“嗯、、、”对那三个保镖随意的点了点头，我看着手中的像机，嘴角泛起一抹微笑，对那三个保镖还有杨佑伟不怀好意的道“现在，我们开始游戏吧”

“什么游戏”杨佑伟和三个保镖，听到我的话，看着拿着像机不怀好意的我，皆茫然的道

“其实也没什么”我听到杨佑伟和那三个保镖的话，耸耸肩膀，故作无所谓的道“你们都不愿意合作，没人将郭书仪给骗到这里来，所以我只有来点非常手段了、、”

“什，什么非常，，手段、、、”杨佑伟和那三个保镖，听到我的话，结结巴巴的道

“其实也没什么，就是录一个短片”我看着杨佑伟和那三个保镖，笑吟吟的道“而这个短片的主角吗，就是杨佑伟，和你们三个中的一个、、、”

“录，录什么，短，短片啊”杨佑伟听到我的话，脸色不由一白，对我颤声道

“也不是什么稀罕短片、、、”我听到杨佑伟的话，淡淡的道“就是一张同性恋做性爱的短片、、、”

“什么、、、”杨佑伟和那三个保镖，听到我的话，脸上的表情却是各不相同

杨佑伟是面色苍白，额头上泛起密密麻麻的冷汗，很害怕。而那三个保镖，一开始出来开门，被我和陆宙制服的保镖，是面色古怪，眼睛不时扫过另外两个保镖

而另外两个手臂上受伤的保镖，神色就有些耐人寻味了。只见，他们听到我的话后，不仅没有一分的害怕，反而很兴奋的样子、、

看那两个保镖眉宇间的神态，还有表情眼神，我浑身不由泛起一阵鸡皮疙瘩，刚才没在意，所以并没有发现这两个保镖有什么不妥之处。可是这会，仔细打量留意，立时发现这两个保镖有些不对劲了

强压着心中的恶心，我看着那两个保镖，小心翼翼的试探道“你们两个，不会是恋，恋人关系吧、、、”

那两个保镖听到我的话，彪悍的脸庞上竟露出一抹羞涩来，轻轻的点了点头，其中一个保镖深情的看着另一个保镖，道“我们两个是战友，在部队日久生情。可是却不为部队所容，被迫退伍、、、”

说到这，那保镖的脸上露出一分愤恕，道“我们的爱情不为社会所容，所以被迫隐藏情人的关系、、、”

我听到那保镖的话，强忍着心中的恶心，对他同情的道“你们可以去美国，那里听说已经承认同性恋了、、、”

那两个保镖听到我的话，同时点了点头，还是那个保镖对我道“嗯，我们也正有这个打算，只是钱不够，所以才隐瞒关系，给少爷当一段时间的保镖，谁知道竟出现这样的意外、、、”

“看来，我们的工资，少爷是不会给了、、”

此时，我心中不由有些同情起那个未曾见面的郭书仪来，身边的保镖竟然是同性恋，想想就让人毛骨耸然。

我估摸着，说话的这个保镖，在这对同性恋日常相处中，扮演的应当是男人的角色。看着那同性恋保镖，我笑眯眯的道“你们的工资，你们少爷不给，我替他给，毕竟这都是因我而起、、、”

说罢，我的手朝陆宙跟前一伸，陆宇立即递给我一只黑色的皮包，我打开皮包从中拿出两沓鲜艳的百无大纱，放在那两个同性恋保镖跟前

那两个同性恋保镖看到我手中的两沓鲜艳百元大纱，不由露出一分迟疑，其中那个一直说话的保镖看着另一个保镖，然后对我问道“先生，无功不受实禄，我们给少爷当保镖，拿他的钱天经地义，可是您给我们钱、、、”

我听到那保镖的话，不由乐了，没想到他的原则性还挺强的。当下，看着他，我道“这钱，自然不是白给你的，我需要你帮个小忙、、、”

“小忙、、、”那同性恋保镖听到我的话，先是愣了一下，随即看了一眼身边的杨佑伟，道“你让我当那片子的男主角、、、”

“不错，就是想让你，帮杨佑伟开开菊花”我听到那同性恋保镖的话，笑眯眯的道

“不要啊、、、”听到我的话，一旁的杨佑伟吓得脸色更白了，连滚带爬的窜到我脚边，哀救道“不要，陆宇，我知道错了。我现在就给郭书仪打电话，我帮你将他骗来，我求你了，不要，不要让他们开我的菊花、、、”

我听到杨佑伟那仿若被人强奸了的声音，看着跪在我脚下的杨佑伟，脑子中不由映现出被金链子锁在房中，可怜惜惜的林思琪，面容一冷，我一脚踹开杨佑伟，冷声道“现在知道错了，晚了、、、”

说着，我转过头来，对那同性恋保镖道“你看怎么样、、、”

那同性恋保镖还没有说话，一旁扮演女角色的同性恋保镖便对我不满的‘娇嗔’道“怎么可以让我家阿伟做这种事情呢，回头你那录像要是爆光了，我家阿伟不是也春光外泄了吗、、、”

我听到那同性恋保镖女角色的话，不由乐了，强忍着心中的恶心，我道“你放心，我的目标只是杨佑伟，在录的过程中，我保证只将杨佑伟给录下来，决不将你对像的脸庞，给露出来、、、”

“好，我们干了、、”那叫阿伟的同性恋保镖听到我的话，对我大声道

“额，我们、、、”我听到那同性恋保镖阿伟的话，不由愣了一下

仿佛看出我的疑惑，那同性恋保镖阿伟搂着他的对像保镖，指着杨佑伟对我道“我们一起搞他、、”

我听到这话，面色不由变得更加古怪起来，一时间竟不知该说什么“呃、、、”

“我们夫妻，向来有福同享，有难同当，从不在外面偷独食，背叛自己的另一半、、”那同性恋保镖阿伟对我解释道

别一个同性恋保镖听到那同性恋保镖阿伟的话，一脸幸福的看着他，两人深情相视、、、

呕、、、我发现自己快要忍不住，就要吐出来了、、、

这别墅中，除了陆宙一个机器人不明了其中的原因。剩下的一个保镖和杨佑伟脸色也不比我强哪里去，特别是杨佑伟，一想到自己的菊花，将要被这两个同性恋壮汉夫妻轮奸，脸变得黄白黄白的、、、

“陆宇，我这就给郭书仪打电话，求你，求你饶了我吧。你就当我是一只狗，您大人不计野狗过，您不要跟我一般见识。我求您了，我不想被他们开了菊花啊，我还是处男呢、、、”

我听到杨佑伟的话，嘴角泛起一抹冷笑，嘲开的道“你刚才不还誓死不从的吗，难道你不怕你将郭书仪骗来，郭家会灭你全家吗。难道你现在为了你自己，就不顾你父母的生命了吗、、、”

杨佑伟听到我的话，脸色不由一白，愣了片刻，看了一旁两个对自己虎视眈眈的同性恋保镖，打了个冷颤，对我道“陆宇，我知道错了，我现在就给郭书仪打电话，求求你，求求你再给我一次机会、、、”

“你知道错了，可是晚了、、、”我听到杨佑伟的话，嘴角的冷笑更甚，看着他道“任何人犯错，都是要付出代价的、、、”

说到这，我转首对那个非同性恋保镖招了招手，那保镖见我对他招手，脸色吓得一白，却是不敢不理，当下小心翼翼的走到我的跟前，低声道“先，先生，有，有什么可以，可以为您效劳的吗、、”

“嗯、、、”对那保镖点了点头，我将手中的像机塞到他的手中，道“你拿着这像机，帮助我们的杨少爷，将他的处女开苞过程给录下来吧、、、”

“先，先生、、”那保镖听到我的话，脸色不由一白，张嘴想说什么

我根本不给他说话的机会，对他一瞪眼，道“怎么，难道你不想当幕后策划者，反而想上去真刀真枪的干一架，走上前台吗、、”

“没关系，大胆说出来，我会满足你的、、”

“啊，不，不是、、、”那保镖听到我的话，脸色一白，颤声道“我拍，我拍、、”

“这就对了吗、、、”我听到那保镖的话，却是笑了，看着他，我道“记住了，一定要拍得清晰点，还有，不要将这对恋人拍出来，重点只要拍杨佑伟就成，角度一定要拿捏好、、”

说到这，我嘴角泛冷的看着他，道“要是拍得不好，我就让你亲自上去提枪试试、、、”

“是，是、、”那保镖听到我的话，脑袋像小鸡啄米似的对我一个劲的点头应道

“嗯”对他点点头，我转首对那两个同性恋保镖道“现在一切就绪，只欠东风了，你们就开始吧，我看也不要特意找场地了，就在这客厅吧、、、”

“是、、”那两个同性恋保镖听到我的话，点头应道

“陆宙，你在里面看着，我、、嗯，我出去透透气、、、”呆嘱完这一切后，我转首对陆宙道

本来我是想自己录的，可是我担心自己会撑不住吐了，所以将这个伟大而艰惧的任务，交给第三个非同性恋保镖。让陆宙在里面看着，也不担心他们会玩出什么花样，反正我是不在这里面呆着的

嗯，还是等录完了，我再回来吧、、、

“不要，陆宇，你，你不要走，我知道错了，我求你再给我一次机会，不要开我的后庭、、、”见我要走，杨佑伟彻底慌了，连滚带爬的窜到我的跟前，双手死死的抱着我的大腿，不让我走

我听到杨佑伟的话，低首看着他，冷笑道“你放心，等你拍完了片子，我会再给你一个机会的、、、”

说着，我暗运内力轻轻一振，杨佑伟的身体便像皮球般，被我震出一米远。那对同性恋保镖见状，立即上前，一左一右将杨佑伟抬起来，强迫他半跪在沙发上，屁股如抬机炮般高高抬起、、、

“不要，陆宇，求求你，不要，我知道错了，求你饶了我吧、、、”

第四百三十八章 世界太小了

我听到杨佑伟那凄惨的叫声，心中不由一阵苦笑，这不知道的，还以为是我有那方面的嗜好，将杨佑伟给怎么着了呢。想到这，我心中不由又泛起一片恶心，急忙打开别墅的门，走了出去、、、

在外面足足透了半个小时的气，我才重新回到别墅中。此时别墅中，那两个同性恋保镖夫妻此时一脸的满足，陆宙面无表情，而那非同性恋保镖则是面色苍白，而最可怜的就要属杨佑伟了

此时杨佑伟的裤子还没有提上，雪花花的屁股爆露在空气中，屁眼红肿红肿的，满是黄白杂碎之物，甚是恶心、、、仔细看看，还会发现此时杨佑伟的两条腿，正在微微发颤、、、

“先，先生，这，这是刚刚录下的录像，您，您请过目、、、”那非同性恋的保镖脸色苍白的将摄像机递到我的手中，声音发颤，明显在强忍着恶心的对我道

我听到那非同性恋保镖的声音，看着他可怜的模样，不由对他一阵同情。从他手中接过那摄像机，我却没有看的意思，戏谑的道“戏都拍完了，怎么还不将我们杨大少的裤子给提上去”

“将来这片子一旦红了，我们杨大少可就是闻名世界的AV明星了，这个光屁股的样子，要是被狗仔们拍了去，成何提统、、、”

我的话让刚才没有任何生息的杨佑伟，仿若被电击般，一下子从沙发上跳了起来，一把提起自己的裤子，扑通一声，只见杨佑伟面色苍白，语带哭腔，手舞足蹈，张牙舞抓的向我手中的摄像机夺去、、、

“陆宇，你还给我，把摄像机还给我，还给我、、、”

我看着仿若疯子般向我扑来的杨佑伟，面露厌恶，抬脚对准杨佑伟的肚子狠狠踹去，正在向我扑来的杨佑伟被我一脚踹个正着，惨叫一声，又重新重重的摔在沙发上

“杨大少，虽然你快要成为全球AV明星，可也不用这么激动，难道你跟范进一般，兴奋的得了痴心病、、”我看着在沙发上不断挣扎的杨佑伟，调侃的道

杨佑伟见来硬的不行，连滚带爬的从沙发滚到地上，几乎是爬着到我的脚边，抱着我的大腿，哀声道“陆，陆宇，求求你，把视频还给我，还给我，不要传播出去，求求你，不要传播出去、、、”

我听到杨佑伟的话，心中不觉一阵怪异，怎么搞得跟自己是个无恶不作的坏人似的。不过想想这杨佑伟的所做所为，我又笑了，这样的垃圾，不值得我心生怜勉

看着不断给我磕头哀求的杨佑伟，我轻声笑道“想要我不将这视频出去，也不是不可能的，就看你听不听话了、、、”

杨佑伟听到我的话，愣了一下，紧接着猛得对我咚咚咚的磕了几个响头，然后哀求道“陆宇，你说，只要你不将这视频传播出去，你让我做什么，我都愿意、、、”

“好、、、”我听到杨佑伟的话，一抚掌，笑道“只要你打电话，将郭书仪给我匡来，那我就考虑不将这视频给散播出去、、、”

杨佑伟听到我的话，愣了一下，然后抬起头来，看着我道“陆宇，你是说，只要我将那郭书仪给诈来，你就毁了这视频、、”

我听到杨佑伟的话，看着他冷笑道“如果你不将郭书仪诈来，那我不仅会将这视频给散播出去，还会让你来个梅开二度、、、”

那两个同性恋保镖听到我说到这，立即配合着在那里淫笑起来、、、

“不要，不要、、、”杨佑伟听到我的话，特别是那两个同性恋保镖的淫笑声，吓得急忙对我磕头哀求道

“杨佑伟，你现在没有跟我讨价还价的资本，你能做的，只能是照我的话去做、、、”我看着跪在我脚下不断磕头的杨佑伟，低声冷笑道

“是、、、”杨佑伟听到我的话，像一个怨妇般，很是委屈的应道

对杨佑伟露出一个满意的微笑，我道“现在，你立即打电话给郭书仪，将他给我骗这里来、、、”

“记住，不要跟我玩花招，要不然后果不是你能承受得起的、、、”说着，我的手摆弄了一翻手中的相机

“我不敢，不敢、、、”看着摆弄相机的我，杨佑伟急忙应道

拿出像机，杨佑伟怯生生的看了我一眼，然后拨通了郭书仪的手机，过了好久，电话才有人接听。在我的示意下，杨佑伟按下免提

“喂，杨佑伟，你她妈给老子打什么电话、、、”一道阴鹫不可一世的嚣张声音，从电话中传了过来，这声音的主人想来就是郭书仪了。

果然，只见杨佑伟听到这嚣张的声音后，立即叫道“郭，郭少爷，大事不好了、、”

“妈的，你爹死了，跟哭丧似的，天塌下来有我顶着，出什么事了”听到杨佑伟的话，郭书仪道

“林，林思琪她自杀了、、、”杨佑伟听到郭书仪的话，低声道

我听到杨佑伟的话，眉头一由一扬，这踹包，脑子中也不尽是狗屎，还是有两根稻草的、、、

郭书仪听到杨佑伟的话，果然慌了，道“不是让你看着吗，你他妈是干嘛吃的，连个人都看不住，严不严重啊、、、”

“郭少，她、、她要自杀，我也看不住了。手腕被利嚣划伤了，血冒得厉害、、、”杨佑伟听到郭书仪的话，解释道

“混蛋、、、”郭书仪听到杨佑伟的话，恕吼一声，道“她明明被我锁在床上，动弹不到，怎么会被利嚣割伤了手腕、、”

我听到郭书仪的话，不由暗叫一声糟糕，不会被发现了吧、、、

“郭少，我也不知道啊”杨佑伟听到郭书仪的话，道“现在血止不住，直往外冒，林思琪她被您给锁在床上，没有钥匙，我们也不能将她送往医院、、、”

郭书仪听到杨佑伟的话，立即道“你他妈在那里等着，我立即就过去、、、”

说着，不待杨佑伟说话，郭书仪便挂了电话

挂了电话后，杨佑伟可怜巴巴的看着我，道“陆，陆宇，我都已经照着您的话去做了，您看，是，是不是，可以将那录像给毁了、、、”

我听到杨佑伟的话，笑眯眯的看着他，道“你乖乖听话，我自然不会将录像给散播出去，但你要是再给我鸡鸡歪歪的要我将录像就给毁了，我让你明天就成为世级级明星、、、”

“啊，不要、、、”杨佑伟听到我的话，缩了缩脑袋，立即缩在那里不再说话

大约过了六七分钟，一辆法拉利一辆奥迪，一阵紧急刹车，停在了水桥小区郭书仪的别墅前，首先从后面那辆奥迪车上跳下来四个西装革皮的保镖，迅速专业的围在法拉利轿车前，紧接着法拉利车门打开，一个年轻人，从那车中走了下来

站在二楼的阳台上，我看着楼下那个从法拉利车上下来的年轻人，还有那四个保镖，总觉得他有些眼熟。那年轻人二十七八岁的样子，长相还算英俊，只是脚步虚浮，脸色苍白，明显是长期酒色过度，掏空了他的身子

突然，我脑中一闪，一下子想起这男子是谁了，不是在人民医院，想要调戏楚茵，结果被我狠狠的教训了一顿，貌似还打断了一条腿的官二代吗、、、

听许世山说，那家伙像郭，郭书仪、、、

呵呵，想到这，我笑了，这世界真是太小了、、、

从二楼楼梯走了下来，就听到一阵门铃声，杨佑伟和那两个同性恋保镖，一个非同性恋保镖皆向我迎了上来

“陆，陆宇，郭，郭少爷来了、、、”杨佑伟对我结结巴巴的道

“嗯，我知道、、、”我听到杨佑伟的话，点了点头，然后看着他道“愣着做什么，去开门啊、、、”

“啊、、、”杨佑伟听到我的话，不由愣了一下，对我惊恐的道“让，让我去开门、、、”

“你不去开门，我们的郭大少那家伙会起疑心的，到时候不进来怎么办”我听到杨佑伟的话，看着他笑眯眯的道

杨佑伟听到我的话，准确的说是看到我那不怀好意的微笑，当下咬牙点了点头，道“好，我去开门、、、”

此时，门铃已经响了好一会，杨佑伟走过去将门打开，郭书仪和他那四个保镖立即闯了进来

一进入别墅，郭书仪甩手就给了帮他开门的杨佑伟，一个大大的耳光子，刹那间，杨佑伟的左脸上，泛起一只鲜红的手掌印

看着捂脸的杨佑伟，郭书仪恕吼道“混蛋，你怎么开门这么晚，吃屎去了、、、”

这时，一直隐藏在门后的陆宙，见郭书仪和他的四个保镖都进了别墅，立即将门给关了起来、、、

听到门响，郭书仪的四个保镖立即发现房中不对劲

“不好，有情况、、”

“保护少爷、、、”

听到自己保镖的话，郭书仪才发现，别墅中似乎多了两个人，当下抬眼看去，正好与我看向他的眼睛对视在一起、、、

郭书仪看到我，先是愣了一下，随即眼中闪过一道怨毒和恐惧、、、

而郭书仪那四个保镖，看到我，准确的说是看到站在门前的陆宙，眼中也满是惊恐。这四个保镖，赫然是被陆宙在医院中一招打趴下的那四个保镖

第四百三十九章 如何证明

而郭书仪那四个保镖，看到我，准确的说是看到站在门前的陆宙，眼中也满是惊恐。这四个保镖，赫然是被陆宙在医院中一招打趴下的那四个保镖

看着郭书仪，我笑眯眯的道“郭大少爷，好久不见，你猥琐淫荡的风采仍没有多少改变啊、、、”

“是，是你，你怎么会在这里、、、”郭书仪听到我的话，看着我愣了好一会，才对我惊恐的道

说这句话的时候，郭书仪还下意识的伸手摸了摸自己的腿，一幅心有余悸的样子、、、

我看着郭书仪的模样，不由笑了，看着他，我道“你说呢、、、”

郭书仪听到我的话，脸上的惊惧更甚，虽然他有四个爷爷配给自己的王牌保镖，可是他却没有一分安全感。因为，自己这四个保镖已经被眼前这个人的保镖，给打怕了

想到这，郭书仪下意识的抬首看了一眼自己的保镖，但见他们正面色紧张的戒备着那个高大的男子，丝毫没有了平时的骄横和不可一世

嘴角露出一分苦笑，郭书仪看着我道“我知道你叫陆宇，也知道你有周家做靠山，可是我郭家也不是好惹的。我并没有招惹你，自从得到你的警告后，我再也没有去找楚茵。如果你要是无理的欺负我的话，官司就是打到周老爷子哪里去，你也是无理的一方、、、”

我听到郭书仪的话，不由乐了，真得，我试想过郭书仪见到我后的各种表情和反应，可是愣是没想到他竟然会对我说出这么一翻近乎示弱的话来

根据我对郭书仪的了解，这并不像他的性格啊，虽然我并没有跟他郭书仪接触过几次，但对于郭书仪的嚣张骄横、天大地大我最大的性格，还是能从他的言语间看出来了

其实我不知道，自从上次我在人民医院教训过郭书仪之后，郭书仪就要立即对我展开报复，只不过还在计划，尚未施展的时候，就被一直监控自己孙子的郭老爷子察觉了、、、

在调查出我的身份后，郭老爷子将郭书仪叫到跟前，好一顿教训。并且严厉警告他，不准找我的麻烦。以后见到我，退避三舍，不得与我发生任何冲突，并且尽力交好，否则的话家法处置

我的所做所为，虽然并没有传到民间，可是中央的几个老头子却是一清二楚。而对于我的身份，那几个老头子也是隐约间猜到一些、、、

小小年轻，便有如此心机手段，愣是将骄横一时的江家给搬倒了。将来若是执掌了周家，坐拥周家那恐怖的政治经济资源人脉，前途简直无法估计。

由他执掌周家，将来周家的腾飞，几乎可以预见的、、、

由于以上几点，所以各家老爷子几乎是达成共识，就算不能与我结交成亲若兄弟，也要不为我所敌视、、、

所谓一物降一物，这郭书仪虽然平时在外面嚣张跋扈，可是惟独怕他的爷爷，听到郭老爷子的话，哪里敢违抗。要不是郭老爷子对郭书仪的叮嘱警告，就凭我在医院中这么折腾他，凭郭书仪的性子，恐怕早就对我展开报复了，哪里会这么平静

对于这些，我是不知道的。见郭书仪见到我后，竟是如此态度，我对自己刚才计划的策略立即做出了调整。毕竟现在是周家的关键时期，能不得罪郭家，不影响爷爷的计划，还是尽量不要影响的好

看着一幅义愤不已表情的郭书仪，我嘴角一弯，道“郭书仪，你这张嘴倒是挺厉害的，颠倒是非，说谎话竟然脸不红气不喘的。明明是你欺人太甚，骑到我头上拉屎，却愣是将自己说得这般委屈、、、”

“我骑到你头上拉屎、、、”郭书仪听到我的话，愣了一下，然后手指着地，对我恕声道“陆宇，你看清楚了，这里是我的地方，你未经主人允许，私闯我的别墅，你这是犯法的你知不知道、、”

“主人回来了，你不仅不逃，还在这里理直气壮的与我对峙，当贼你还如此理直气壮，不将我放在眼中，你说到底是谁骑在谁头上拉屎、、、”

我听到郭书仪的话，看着他，淡淡的道“你这烂别墅，你以为我愿意来吗。要不是你掳了我的女朋友，你八抬大桥请我，我都不来、、、”

“我掳你的女朋友、、、”郭书仪听到我的话，先是愣了一下，然后脸色一白，对我恕声道“陆宇，你少陷害我，自从你警告我之后，我就再也没有招楚茵一根毫毛，我、、、”

我听到郭书仪说到这，不给他说话，便出口打断他下面的话，看着他，我道“楚茵她不是我女朋友，她是我妹妹、、、”

郭书仪听到我的话，却是笑了，看着我，郭书仪道“陆宇，你当我三岁小孩啊，妹妹――你骗谁呢。楚茵是你妹妹，你别以为我不知道楚茵的家世。如果楚茵有你这么一个哥哥，她会沦落到给江同当情妇，她的妈妈会交不起医药费、、、”

“住嘴、、、”我听到郭书仪的话，不由对他恕吼一声，他所说的那些事，是我心中的痛，楚茵那丫头命太苦了

看着郭书仪，我一字一句的冷声道“那是因为，那个时候我还不认识楚茵，她还不是我妹妹。现在，她就是我的妹妹，谁要是敢碰她一下，就是天王老子，我也要他付出代价”

说这句话的时候，我的脑海中响起了自己对楚茵妈妈的承诺，我会照顾楚茵一辈子。同时，我的脑海中也不由映现出圣凌高中办公室中的一幕、、、

韩老师，不管你的背影有多大，我都要你为自己的行为付出代价。哼，林家不助你，我也不会放过他，如果他们敢出手管你的闲事，我一定会让他们吃不了兜着走、、、

想到林家，我的脑海中不由映现出林蕾的倩影来，嘴角泛起一抹冷笑来：我发过誓，要让你为那天的所做所为付出代价的。陈家辉已经付出来，该你了、、、

郭书仪对上我那冷冽充满杀气的眼神，眼中不由闪出一道畏惧和胆怯，嘴巴下意识的绕过了这个话题，对我道“好，就算楚茵是你的妹妹，可是我什么时候掳了你的女朋友、、”

郭书仪的话，让我冷哼一声，道“人证物证具在，你还敢反驳。郭书仪，我一直都认为你的脸皮够厚，可是现在我才发现，自己还是低估了你的脸皮”

“什么人证物证，哪里有人证物证――能证明你女朋友是被我掳来的，我连你女朋友是公猪还是母猪都不知道、、、”泥人尚有三分火气，更何况是嚣张跋扈惯了的郭书仪，听到我的话，郭书仪对我嘲弄道“是不是，人家小妞看上更好的了，结果一脚将你给踹了、、、”

我听到郭书仪的话，看着他冷笑道“不是我女朋友踹了我，而是有癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家不甩他，却死皮赖脸的缠着人家，最后更是用手中的权势，迫害人家，将人家给锁在他的别墅中、、、”

“你说谁是癞蛤蟆、、、”郭书仪听到我的话，下意识的开口对我恕声道

“你说呢，我又没指明道姓，你那么紧张干什么、、、”我听到郭书仪的话，看着他笑眯眯的道

“你、、、”郭书仪并不笨，听到我的话，先是愣了一下，随即对我道“你是说林思琪、、、”

“除了林思琪，你还锁了别的不喜欢你的女孩、、、”我听到郭书仪的话，嘴角一弯，淡淡的道

郭书仪听到我的话，却是没有发恕，反而笑了起来，很是开心的笑了起来、、、

听着郭书仪肆无忌惮的笑声，我也不说话，就这么冷冷的看着他

见我不搭理他，郭书仪的笑声渐渐停了下去，看着我，郭书仪道“陆宇，麻烦你在说谎之前先查查清楚可以吗，你说林思琪是你的女朋友、、、”

“当然、、、”我听到郭书仪的话，看着他冷冷的道

郭书仪听到我的话，转过头，对从他进门，就畏畏缩缩的依在沙发边的杨佑伟叫道“杨佑伟，你告诉他，林思琪是谁的女朋友、、、”

我听到郭书仪的话，轻轻一笑，也转首看向杨佑伟，道“杨佑伟，你别怕，放大胆儿说，林思琪是不是我的女朋友、、、”

杨佑伟听到我和郭书仪的话，目光怯弱在我和郭书仪的身上看了看，然后颤声道“林，林，，林思琪是陆，陆宇的女朋友、、、”

我听到杨佑伟的话，嚣张的笑了，看着郭书仪，我大声吼道“郭书仪，你现在还有什么好说的，人证已经说话了。林思琪是我的女朋友，而你却将她掳到你的别墅中，就是找郭老爷子评理，这事我也有理、、、”

郭书仪被杨佑伟的话给惊住了，听到我提起郭老爷子，他下意识的打了一个冷颤，然后转首恕瞪着杨佑伟，吼道“杨佑伟，你竟然敢背叛我，你那个电话是假的对不对，林思琪她根本就没有自杀、、、”

“你她妈的敢和陆宇合伙玩我，我看你是活腻歪了、、、”

我听到郭书仪的话，心中不由一笑，丫头，这家伙现在才反应过来

杨佑伟被郭书仪一吼，身体下意识的一颤，对郭书仪哀求道“郭少，我，我也没有办法，求您，求您别跟我一般见识、、”

我听到杨佑伟的话，眉头一皱，打断他的话，对郭书仪道“怎么着，郭少，你掳了我女朋友，还有理了。现在立即将我女朋友给放了，然后再跟我女朋友道个歉。如果我女朋友大度的原谅你了，那这件事就算了，否则就是闹到郭老太爷那里去，我也要你给一个交待”

我说这句话，完全是狐假虎威，我现在最想做的，就是悄无声息的将这件事私了，不闹到周老太爷郭老太爷那样的长辈那里去，影响周郭两家的关系

我就是打定主意，郭书仪他也不敢闹到郭老太爷那里去，所以才敢说这样的话

果然，郭书仪听到我的话，脸上本能的闪过一道惧意。随即，他好像想起什么似的，本来极其难看的脸上，竟然露出一分笑意，看着我，郭书仪道“陆宇，你说林思琪是你女朋友，这只是你的一厢情愿、、、”

我听到郭书仪的话，眉头一扬，道“我有杨佑伟做证、、、”

“杨佑伟是被你胁迫的，他的证词不可信”郭书仪听到我的话，先是狠狠的瞪了杨佑伟一眼，然后对我道

我听到郭书仪的话，嘴角不由一弯，这丫的也不尽是草包吗。当下，我看着郭书仪，道“那你说，怎么办、、、”

郭书仪听到我的话，嘴角露出一分微笑来，对我一字一句道“现在不是讲究两情相悦吗，即然你说林思琪是你的女朋友，那就证明给我看看、、、”

“怎么证明、、、”我听到郭书仪的话，淡淡的道

“简单、、”郭书仪听到我的话，嘴角露出一分淫邪的笑容，道“如果林思琪是你的女朋友，那想必已经是你的女人了，只要你睡了她，那自然就证明她是你的女朋友了、、、”

第四百四十章 智斗郭书仪

“简单、、”郭书仪听到我的话，嘴角露出一分淫邪的笑容，看着我道“如果林思琪是你的女朋友，在这年代，想必她已经是你的女人了。只要你当着我的面睡了她，那自然就证明她是你的女朋友了、、、”

我听到郭书仪的话，脸色一变，目光炯炯有神的瞪着郭书仪，冷声道“郭书仪，你缠了思琪那么长时间，她是什么性格的女孩，你不知道吗。你认为，凭林思琪的性格，在没结婚之前，她会跟男人上床吗、、、”

郭书仪听到我的话，乐了，看着我，他嚣张的笑道“陆宇，不管是什么性格的女孩，她终究是个女人。女人不和你上床，那只能证明你无能，跟性格无关、、”

“哼，你这纯属歪理、、、”我听到郭书仪的话，冷哼一声，看着他道“我们是不是要去找郭老爷子问问，问问他老人家是不是只有上过床的男女，才能确定为男女朋友、、、”

郭书仪听到我的话，眼中闪过一道畏惧，对我道“你不要动不动就扯出我家老爷子，这是我们年轻人的事，你为什么总是扯上长辈。我每看上一个女人，你都要出来插一手，不是你妹妹就是你女朋友，你难道让我一辈子打光棍吗、、、”

我听到郭书仪的话，也是不由一愣，自己和这丫的还真是八字不和，竟然两次因为女人，和他撞到了一起

“林思琪她就是我的女朋友，你如果非要证明也可以，不过用你的法子不行。我又不想向AV界发展，而且你让一个女孩子，当着你一个大男人的面跟我上床，太过分了、、、”我看着郭书仪，淡淡的道

郭书仪听到我的话，眉头微不可察的一皱，然后看着我道“那你说，你想怎么样证明林思琪是你的女朋友、、、”

我听到郭书仪的话，嘴角一弯，扬声道“即然你不相信杨佑伟的话，那我们就亲自上去找思琪，问问思琪，她到底是不是我的女朋友。我想，思琪当面承认自己是我的女朋友，你应当说法没有什么可说的了吧、、”

郭书仪听到我的话，对我恕声道“这对我不公平，谁知道你和林思琪有没有串通好、、、”

我听到郭书仪的话，笑了，看着郭书仪，我道“就是我和思琪串通好了，又怎么样，这只能证明思琪她不喜欢你，不想跟你在一起。中国是法制社会，爱情讲究的是你情我愿。思琪在你和我之间做出选择，选择的是我，你就不能阻拦，否则你就是违法、、”

说到这，我眼睛一眯，淡淡的道“违法可是要坐牢的，当然，凭你郭书仪的身份地位，法院是不敢拳你的。不过，咱们可以到郭老爷子面前，让他给评个理，给我和思琪做个主。我听说，郭老爷子早年，曾经参与过法律的修订，对我们中国的法律应当很熟悉才对、、、”

“你、、、”郭书仪听到我的话，脸色一变，对我咬牙切齿的道“好，陆宇，你好各狠，我就依你、、、”

我看到郭书仪妥协，笑得更加开心了，看着郭书仪，我道“即然如此，那我们现在就上去吧。不过在此之前，我要和你约法三章、、、”

“陆宇，你怎么跟个娘们似的，真麻烦”郭书仪听到我的话，不耐烦的道

我听到郭书仪的话，却是没有生气的意思，伸出食指在郭书仪的面前一晃，道“第一，一旦确定思琪她是我的女朋友，也就是林思琪亲口承认我是她的男朋友，你就必须得立即放掉林思琪、、”

郭书仪听到我的话，恨恨的道“成、、、”

我听到郭书仪的话，淡淡一笑，接着道“第二，在确定思琪是我的女朋友后，你必须立即撤消针对林思琪和她爸爸企业的一切阴谋诡计，包括督促银行撤销对思琪父亲的起诉，让警局将思琪的父亲放出来、、、”

“林思琪的父亲自己做生意亏了本，从银行贷款三千万，却还不出来，被银行起诉，关进了大牢，这关我什么事。如果林思琪答应做我的女人，我看在他是我老仗人的面子上，可能还会动点关系将他给捞出来”

“可是如果林思琪是你的女朋友，那她与我就没有半毛钱关系，我有什么义务将她老子从局子里给捞出来、、、”

我听到郭书仪的话，眼中闪过一道阴鹫，盯着他冷冷的道“郭书仪，你他妈的少在这里跟老子玩心眼，论玩心眼老子是你的祖宗。林家的企业到底是怎么回事，你我心知肚明。你不要逼我亲自插手这件事，要不然惊动了上头，小心你们郭家走江家的老路子、、、”

说到最后，我已是杀气必露。当然，只有我自己知道，我这是色厉其外、、、

郭书仪听到我的话，脸色气得发白，却是不敢反驳一句。在郭老爷子严厉警告他不准招惹我之后，他就将我的底给调查了一遍。虽然几家老爷子，对于江家颠覆的真实性给掩盖了，但凭借郭书仪的身份，还是查到了点蛛丝马迹

郭书仪知道，江家的倒台跟眼前这个家伙有点关系，就是因为江同那家伙招惹到这家伙，撞到了这家伙一个所谓的妹妹、、、

所以此时郭书仪听到我的话，虽然气得肺都要炸了，却是不敢反驳。心中反而有些害怕，害怕眼前这个家伙真得像整江家一般，将郭家给整垮了，那样的话，他就完了

其实要是以前，我这几句话，根本就不能让郭书仪这个天大地大我最大的官二代，产生这样的想法，即使我搞垮了江家、、、

只是郭老太爷叮嘱他不得招惹我的话，让他过高的估计了我的实力，潜意识的认为：我即然能轻意搞垮江家，那么搞垮比江家还要弱一点的郭家，应当更加容易

不过郭书仪虽然心中害怕，可是他骨子里还是一个顽固子弟，被我这么当着众人的面威胁，当即感到面子过不去，当下对我小声嘀咕道“林思琪他爸爸，贷款银行三千万，还不了钱被银行起诉，我有什么办法将他从局子里捞出来，难道让我去替他还银行三千万吗、、、”

我听到郭书仪的话，却是笑了，因为我从郭书仪的话中，听到了软弱和妥协、、、

当下狠狠的瞪了一旁的杨佑伟一眼，我声音阴冷的道“杨佑伟，那三千万贷款到底是怎么回事，你应当很清楚。告诉你老子，二十四小时内，立即将这笔钱给我还到银行去，否则的话，我让他有命拿钱没命花、、、”

说到这，我顿了顿，杀气十足的道“不要打着将钱带到国外去的念头，你就是逃到天涯海角，我也有本事将你给宰了。当然，如果你认为我是在吹牛，不相信的话，可以试试、、、”

杨佑伟听到我最后一句话，直接跌倒在地板上，脸色发白，对我如驯服的哈巴狗般颤声道“陆，陆少，您，您放心，我，我立即给我爸爸打电话，让他马上将钱还给银行、、、”

杨佑伟此时吓傻了，天啊，这陆宇到底是什么怪物，竟然连堂堂的郭家嫡孙大少，在他面前也得认耸。看郭书仪的模样，竟然还有些忌惮他、、、

看来自己调查失误，他肯定不仅仅是青帮大哥，这么简单的身份。连郭家，连郭家大少都忌惮的人物，又岂是他这种小人物，能够招惹的起的

对于杨佑伟的态度，我满意的点了点头，转过首来，我看着郭书仪道“在杨佑伟他老子将三千万还给银行的时候，我希望林思琪的父亲能够被放出来、、、”

郭书仪此时完全被我身上的气势和刚才杀气十足的话，给震住了，此时听到我的话，嘴巴下意识的道“如果，杨佑伟的父亲没有归还那三千万呢、、、”

“那我就杀他全家、、、”我听到郭书仪的话，声音充满杀气的道

杨佑伟听到我这充满杀气的话，竟是扑通一声，直接吓得跪在我的脚底下，一边使劲的对我磕头，一边哀求道“不要、、不要杀我全家，陆，陆少，你相信我，我爸爸一定会还那三千万的，一定会还那三千万的、、、”

郭书仪被杨佑伟惊恐的声音惊醒，看着如哈巴狗般跪在我脚下求饶的杨佑伟，郭书仪的眼中闪过一道不屑、、同时也闪过一分羞恼，为自己刚才那一瞬间的懦弱和胆怯

看着我，郭书仪冷声道“现在说这些还为时过早了吧，一切都只是你的一厢情愿罢了，要是一会林思琪根本就不承认你是她男朋友，那现在说的这些话，岂不是一个笑话，一个你陆宇的笑话、、、”

“哼、、、”我听到郭书仪的话，毫不退让的与之针锋相对的道“即然这样，那我们就上楼去问问思琪，问问她到底是不是我的女朋友、、、”

“好、、、”郭书仪听到我的话，一咬牙，道“只要林思琪她承认是你的女朋友，那我二话不说，立即放了她。并且照你刚才所说的那样，负责将林思琪的父亲从监狱中捞出来、、、”

“呵呵、、”我听到郭书仪的话，笑了，看着郭书仪，我道“在上楼之前，我们的郭大少是不是该做一件事情啊、、、”

“什么事情、、、”郭书仪听到我的话，眉头一皱，道

“思琪还被你给锁在楼上的床上呢，郭大少为表诚意，是不是该将钥匙给交出来、、、”我看着郭书仪，虽然是笑眯眯的说这句话，但语气却充满了爆风雨前的燥动

一想到思琪那丫头被眼前这个人渣，用金链像锁一只宠物般锁在床上，我就恨不得杀了这个垃圾，可是我知道我不能，我一直在抑制心中杀了他的欲望、、、

郭书仪还不知道，他一直在鬼门关前徘徊、、、

“凭什么、、、”郭书仪听到我的话，恕声道

“就凭我是思琪的男朋友，我不允许你将思琪给屈辱的锁在那里”我听到郭书仪的话，同样恕声道

“你是林思琪的男朋友，那也得林思琪承认后、、”郭书仪不是傻子，听到我的话，反驳道

我听到郭书仪的话，微微一顿，眼中精光一闪，看着郭书仪，我大声叫道“好，就算我现在还不是思琪的男朋友，可是思琪她是一个人，一个受中国法律保护的公民，她不是一件物品，不是你的一件玩物、、”

“你郭书仪凭什么将她锁在那张床上，你知不知道你现在是在犯法，你在侵犯思琪的人权，就凭这个我就能去告你、、、”

“你、、、”郭书仪听到我的话，显然愣住了，指着我、、你了半天，也没你出下句话来

“你什么你啊、、、”我瞪着郭书仪，打断他的话，扬声道“郭书仪，你现在只有两个选择，一、是现在立即照我说的做，交出钥匙。二、你不交出钥匙，我也不到法院去告你，我知道法院不敢受理你的案子。不过我会直接把案子递到郭老爷子哪里去，让参与过法律修订的郭老爷子给评评这案子，看看这案子该怎么判、、、”

第四百四十一章 沉默的林思琪

“你、、、”郭书仪听到我的话，脸色立刻变了，不过却无可奈何，这家伙太可恨了，吃准了自己惧怕家里的老爷子，不敢将这件事捅到老爷子那里去，所以三翻两次的将老爷子给抬出来

可是自己明知道他在威吓自己，却不敢打这个赌，万一他真将这官司打到自家老爷子哪里去，那自己就真得吃不了兜着走了。这，真是太憋屈了、、、

当下，郭书仪只得委屈而又无奈的从自己身上掏出一串精致的金钥匙来，恨恨的甩在半空中，道“这就是那金链子的钥匙了、、”

我听到郭书仪的话，微微一笑，左步轻移两步，手一伸，在那串金钥匙下落的当口，稳稳的接住了它，竟是连腰也没弯一下。这份身手，不仅是郭书仪，就连他带来的那四个保镖，也是面露讶色

将那串金钥匙在郭书仪的面前晃了晃，我轻声笑道“郭大少，走吧，和我一起去解开思琪身上的金链子，听听思琪亲口告诉你，我是她的男朋友、、、”

说完这段话，我也不理会郭书仪，直接朝楼上走去。郭书仪看着我的背影，恨恨的冷哼一声，也追了上去、、、

来到二楼，锁着林思琪的那间房间，我轻轻的打开了房门，走了进去，郭书仪紧跟在我的身后、、、

锁着林思琪的这间房间，其实就是郭书仪打造的一个淫窝，每当他有新的女人，都会带到这里来淫乐。为了不让别人听自己的墙角，白白给别人看免费的春戏，郭书仪将这间房间打造成了铜墙铁壁

这个铜墙铁壁，不是指这间房间多么的结实。而是，这间房间对于隐私的保护。比如说，这间房间并没有稍微大一点的窗户，只有一些透气孔，而且隔音效果奇佳，即使外面吵翻了天，养了一万只鸭子，只要门关上，房间里面的人也听不到一声鸭叫

所以别墅外面发生了那么大的动静，这间房间中的林思琪却是没有听到分毫、、、

再次听到门响，还有脚步声，林思琪的心不由一颤。听着那登登的脚步声，林思琪的心中不由泛起一阵疑惑，怎么会有两个人呢。一阵轻微的金属声传入林思琪的耳朵内，被金链锁在床上的林思琪身体猛得一颤，是郭书仪，郭书仪回来了

林思琪之所以这么确定，是因为郭书仪在将她锁在这床上时，曾经得意的拿着那串金钥匙在她的眼前晃了晃，淫荡的宣称从今往后，自己就是他养的金丝雀，供他耍玩的宠物、、、

想到这，一颗颗晶莹的泪水不由从林思琪漂亮的大眼睛划落，此时她只觉自己的心好痛好痛、、、

在后悔吗，后悔刚才没有跟他一起走，林思琪不知道、、、

但她知道，如果再让她选一次，她还会这么选择。因为她知道，自己如果真跟他一起逃了，那自己的爸爸就要在监狱中呆一辈子，而且还有可能连累他，自己不能这么自私、、、

他想必很生气吧，要不然怎么会自己叫他走，他就走了呢，也没有跟自己说一声、、、

“郭书仪，你回来了，你将我爸爸放了吗。你放心，只要你救出我爸爸，我就会乖乖的任你摆布，听你的话。可是你要是没救出我爸爸，要是来硬的，我就是咬舌自尽，也不会让你得逞的、、、”林思琪声音柔弱而有坚强的道

我听到林思琪的声音，心中满是怜惜，这是一个可怜的女人，此时我恨透了郭书怡那个人渣，刚想对林思琪说自己来救他了，郭书仪却抢先开口了

“林思琪，你现在老实回答我，你除了杨佑伟，还有别的男朋友没有，只要你回答我这个问题，我一定将你爸爸从局子里捞出来、、、”郭书仪听到林思琪的话，紧张的问道

林思琪琪听到郭书你的话，却是愣住了、、、

我听到郭书仪的话，心中却是一惊，没想到这丫的竟会来这一手，不过我当然不会让他当逞。当下，我不待林思琪开口，便道“郭书仪，你少在这里胡扯，杨佑伟他根本就不是思琪的男朋友，我才是思琪的男朋友、、、”

郭书仪听到我的话，刚才还得意洋洋的脸色，瞬间变得极其的难看，对我恕声道“陆宇，你不守规矩、、、”

林思琪听到我的话，脸蛋上闪过一道惊喜，用不敢置信的声音道“陆，陆宇，是陆宇吗，你，你没有走、、、”

我听到林思琪的叫声，根本就不理郭书仪的叫嚣，快走两步，来到林思琪的床前，柔声道“是我，宝贝儿，你在这里我怎么会走呢、、、”

我故意对林思琪叫得那么肉麻，就是叫给郭书仪听的

刚才，林思琪被郭书仪的话给搞愣了，只听到我的声音，却是没有听到我说到是什么。不过我这句话，她却是听清楚了，当下精致俏丽的脸蛋儿不由泛起一抹绯红，张张嘴想对我说什么，可是我自然不能让她说话坏事

当下，我微微低头，在林思琪尚未反应过来的当口，轻轻吻上了林思琪娇嫩香软的小舌头，这已经是我第二次亲吻林思琪的小嘴了，不过其中的快感，仍让我快速沉浸其中，不可自拔、、、

在我的嘴吻向林思琪的时候，林思琪那双漂亮的大眼睛，瞬间睁得老大，显然没有想到，我会突然吻她。惊讶使她忘记了挣扎，而且此时林思琪手脚都被金链给锁着，想挣扎也挣不开、、、

吻了两分钟，我便松开了林思琪的嘴唇，因为我怕林思琪反应过来，一挣扎，引起郭书仪的怀疑

我一松开林思琪的嘴唇，在林思琪喘粗气的时候，就抢先对林思琪深情的道“宝贝儿，我们又不是第一次亲吻了，朝把你羞的，是因为在外人面前吗、、、”

正在喘着粗气的林思琪，听到我的话，小脑袋中不由映现出山洞中那旖旎的一幕，精致的脸蛋儿更红了。张张小嘴刚想说什么，可是我的手却是微不可察的在林思琪柔软的胳膊上捏了捏，然后转首对郭书仪道“郭大少，你现在相信思琪是我的女朋友了吧、、、”

被我一捏，再听到我的话，冰雪聪明的林思琪立即反应过来了，不再说话，只是脸蛋儿羞红的跟红布似的，一双漂亮的大眼睛似嗔似喜的瞪着我，刹是诱人

其实郭书仪在刚才听到林思琪叫我的话，心中就打鼓，八成林思琪真得是我的女朋友了。此时再见到林思琪被我一吻，仍柔柔顺顺的躺在那里，不喊也不叫，更加确定了林思琪就是我的女朋友

因为，先前他将林思琪掳到这里来，就是打着生米煮成熟饭，对林思琪来硬的。可是没想到，别看林思琪这丫头长得柔柔弱弱的，性子却是烈得狠，竟然以死来保全自己的清白，并且真得要咬舌自尽。

因此吓得郭书仪只得就此罢手，并且与之约定，在救出林思琪的爸爸之后，林思琪就将自己的身子给他

可是他因为家里出了点事情，这件事就眈搁了，本想过两天，却是没想到我会出来横插一手，将自己的好事给搅黄了、、、

虽然心中已经认可了林思琪就是我的女朋友，可郭书仪嘴上却是不肯认输，当下对我扬声道“林思琪现在还没有亲口承认，她是你的女朋友呢、、、”

我听到郭书仪的话，眉头一扬，笑道“你还真是不到黄河不死心，好，今天我就让你死心、、、”

说罢，我低头看着林思琪，柔声道“思琪，你告诉郭书仪，你是不是我陆宇的女朋友、、、”说着，我对林思琪微不可察的眨了眨眼睛，道“我说你是我女朋友，可是郭大少还不相信，不肯放你走，非要听你亲口说你是我女朋友，他才相信、、、”

我这句话的潜台词就是，只要林思琪开口承认是我的女朋友，郭书仪就会放了她，凭林思琪可以做QH大学和纽约大学交换生的脑袋瓜子，应当很轻松的就听出我话的潜台词

郭书仪听到我的话，自然明白了我的用意，不过他在心中已经认可了林思琪就是我的女朋友，所以并没有出言反驳。现在他已经认输了，此时他的脑袋正在考量，怎么样才能将这件事的影响度降到最低，最好不要让老爷子知道、、、

可是出乎我和郭书仪的预料，林思琪听到我的话，却是沉默了、、、

看着沉默了的林思琪，我心中不由闪过一道紧张，本以为十拿九稳的事情，竟然出现了变故、、、难道，承认是我的女朋友，就这么难，这么痛苦吗

情愿不逃离郭书仪的魔掌，情愿做郭书仪的玩物，也不愿意承认自己是我的女朋友吗。看着此时沉默了的林思琪，我的胸口不由泛起一丝戾气，突然感觉自己非常的可笑、、、

费尽千般心机的想救人家，可是人家根本就不领情、、、

林思琪的沉默，让刚才几乎已经绝望了的郭书仪笑了，很是张狂的笑了，看着我，郭书仪嘲弄的道“陆宇，你不是说林思琪是你的女朋友吗，可是现在，她怎么不承认啊、、、”

第四百四十二章 我是陆宇女朋友

林思琪的沉默，让刚才几乎已经绝望了的郭书仪笑了，很是张狂的笑了，看着我，郭书仪嘲弄的道“陆宇，你不是说林思琪是你的女朋友吗，可是现在，她怎么不承认啊、、、”

“我早就说过，你所说的一切都只是你的一厢情愿罢了，那只是一个笑话，一个你陆宇的笑话，哈哈哈、、、”

我听着耳伴传来郭书仪肆无忌惮的嘲笑声，手掌不由紧紧的握在了一起，我此时也觉得自己，真是太可笑了，经历了林蕾的事情，竟然还相信女人，真是死性不改、自作自受、、、

我没有理会郭书仪的叫嚣，低首看着林思琪，声音满是嘲弄的道“林思琪，呵呵，对不起，我一直都高估自己了，对于我的自大给你造成的伤害和烦恼，我对你表示道歉，你放心，以后我不会再出现在你的面前了”

“不是这样的，陆宇，你听我说、、、”林思琪听到郭书仪张狂的嘲弄声，还有我的话，只觉胸口一痛，张嘴下意识的反驳道“陆宇，对不起，我，我不能离开这里，但不是你想的那样的，对不起，你快走吧、、、”

我听到林思琪的话，冷冷一笑，道“你没有对不起我，是我自己不自量力，自己为良好，不知天高地厚、、、”说到这，我不待林思琪说话，便毅然的转身朝外面走去

“陆宇，就这么走了吗，钥匙留下来吧”在我经过郭书仪身边的时候，郭书仪嘲弄的声音，传进我的耳伴“你看，这官司咱们是不是还要到我爷爷和周老爷子那里去打一打呢”

“你陆宇仗势欺人，带人私闯我的别墅，欧打我的保镖，出言威胁我，污蔑我的女人是你女朋友，胡绞蛮缠，我是不是要去找周老爷子，让他老人家给我评评理做做主啊”

郭书仪从小在那种环境长大，自然不是省油的灯，见形势对自己大好，立即出言对我挑恤

“哼”我听到郭书仪的声音，冷哼一声，道“郭书仪，你少在这里得意，有本事你尽管将这件事闹到上面去，我倒要看看你污陷人家父母，把人家锁在你的别墅中，强迫人家跟你在一起，上面到底是要怪我还是怪你、、、”

“你、、、”郭书仪听到我的话，语气一结，随即手往我跟前一伸，道“废话少说，先把钥匙交出来、、、”

此时我的脑袋却是一震，往郭书仪手中递的钥匙半路一顿，又重新收回到了自己的手中

“陆宇，你想反悔吗”看着要到手的钥匙，又被我给收了回去，郭书仪气急败坏的对我叫唤道“刚才在楼下我们可是说好了的，林思琪承认自己是你的女朋友，你才能用这钥匙将她给救走，可是人家根本就没有承认，那你就应当将钥匙还给我、、、”

我听到郭书仪在我的耳伴嘟嘟叨叨的叫嚣声，心中一烦，对他吼道“你他妈的给老子住嘴，再说一句话，老子杀了你、、、”

郭书仪一个顽固大少人，立即被我这杀气十足的声音给震住了，愣了好一会，才反应过来，却是不敢对我还以大吼，只能有些心虚的低声道“哼，陆宇，你言而无信，还算是个男人吗、、”

我淡淡的看了郭书仪，道“我是不是男人，不是让你来评定的，你也没有那个本事评定”

说定，我大踏步重新回到林思琪的床前，在林思琪诧异的眼神中，温柔的用金钥匙将她身上的金链子给解开来

“陆宇，林思琪并没有承认自己是你的女朋友，你不能解开她、、、”见我要解开林思琪，郭书仪激动的对我叫嚣道

我没有理会郭书仪，将林思琪身上的金链子给完全解开后，我将林思琪的身子从床上扶起来，止住要说话的林思琪，我看着她轻声道“思琪，你不要怕，不要有什么顾忌，说自己的真心话。你放心，我和那个人渣打了个赌，你实话实说，无论你说什么，你的父亲都会没事的、、、”

林思琪听到我的话，漂亮的眸子间闪过一分迷茫、隐约间还有一分兴奋，张了张樱桃小嘴，林思琪刚想说什么，却是被郭书仪给打断了

“陆宇，你这样是违规的、、、”郭书仪对我叫唤道

“你他妈才是违规的、、、”我听到郭书仪的话，一恕，瞪着他道“你用思琪的爸爸来要挟思琪，让思琪不敢说实话，你他妈的也配跟老子说违规，瑞在立即给老子闭嘴、、、”

郭书仪听到我的话，嘴巴动了动，愣是没敢说话

镇住了郭书仪后，我看着林思琪，一改刚才的语气，柔声道“思琪，你不要有任何的顾忌，不要担心你爸爸，你爸爸会没事的。你跟我说实话，你愿不愿意做我的女朋友、、、”

直到刚才，我说到林思琪的爸爸时，才反应过来，林思琪她之所以不承认自己是我的女朋友，不逃走，就是因为她的爸爸，这个傻女孩、、、

此时我问这句话，心中不由满是紧张，我怕再从那张小嘴中听到令我心痛的话、、、

林思琪听到我的话，一双漂亮的大眼睛上长长的睫毛，如扇子般扑扑的闪了闪，然后看着我低声道“陆，陆宇，你，你说的是真的，无论我说什么，我，我爸爸都不会有事、、、”

“对、、、”我听到林思琪的话，坚定的点了点头，看着她，我道“思琪，相信我，你大胆的说，无论你说什么，你的爸爸都不会有事的、、、”

林思琪听到我的话，精致的脸蛋儿闪过一道激动的羞红，低下自己的小脑袋，对我昵声道“我，我愿意，愿意做你的女朋友、、”

幸亏我的体质被小狐狸艾微儿洗精伐髓过，耳聪目明，要不然还真听不到林思琪的话。不过我能听到，郭书仪却是听不清楚。而且我也想逗逗林思琪这个好害羞的可爱丫头，当下我故意对林思琪道“思琪，你刚才说什么，说大声点、、”

说着，我看了郭书仪一眼

郭书仪迎向我的眼神，还有林思琪此时娇羞的神态，不由也有些紧张，对林思琪道“林思琪，你可要想清楚再说”

我听到郭书仪的话，狠狠的瞪了他一眼，然后轻轻抚着林思琪可爱的小脑袋，柔声道“思琪，你不要怕，说，有我在，郭大少他是不敢对你怎么样的”

林思琪听到我的话，轻轻的点了点自己的小脑袋，然后鼓起勇气，看着我俊脸羞红的涩声道“我，我，我是陆宇的女朋友、、、”

我听到林思琪的话，只觉自己通体舒畅，刚才因为林思琪的不说话，胸口堆满的戾气消失一空，拥着林思琪香软的身子，我扬着头看着郭书仪笑道“郭大少，怎么，你现在还有什么异意吗、、、”

郭书仪听到我的话，脸色发白，恕声道“陆宇，你耍诈、、、”

“什么叫耍诈、、、”我听到郭书仪的话，眉头一扬，道“思琪她刚才之所以不敢承认自己是我的女朋友，是因为惧怕你伤害她的爸爸，我只是帮助思琪将她之方面的顾忌给取消罢了。”

“怎么，堂堂的郭家大少，竟然会反悔不成，要不要我将这官司打到郭老爷子哪里去”

郭书仪只觉自己要发疯了，这家伙实在是太可恨了，竟然又将自己的爷爷给搬出来。

恨恨的瞪了我一眼，郭书仪不甘的道“陆宇，你放心，只要杨佑伟他爹将那三千万还给银行，我一定会将林思琪的父亲从局子里给捞出来，还他一个清明的、、、”

我听到郭书仪的话，微微一笑，道“你放心，二十四小时之内，杨佑伟他老子要是不将那三千万还给银行，我灭了他全家，然后将这钱补上。不过如果到时候钱还给了银行，你郭大少还没有将思琪的爸爸从局子里捞出来，那就不要怪我不客气了、、、”

其实单不说我周家的背影身份，就凭我青帮大哥的身份，想要将林思琪的爸爸从局子里捞出来，也是易如反掌的事情，只是我却是不想这么做

不到迫不得以，我不想动用自己的关系，去做什么事情、、严格的说，我并不算是一个太子党阔少爷，从小就是普通人的我，还不习惯运用自己身为官宦世家太子党的那种特权

郭书仪听到我的话，嘴角一弯，冷笑道“陆宇，你放心，我郭书仪说话算数，只要杨佑伟他爹那三千万一还到银行，我一定会让银行取消对林思琪父亲的诉讼，将他从局子里放出来”

说完这句话，郭书仪重重的冷哼一声，然后转身打开门，朝外面走去、、、

待郭书仪走后，我低首看着怀中的林思琪，柔声道“思琪，你都听到了吗，你爸爸很快就会从局子里出来的，没事的，你的生活很快就会恢复正常的、、、”

“陆宇，真的没事了”林思琪听到我的话，双眼迷离的看着我，不敢置信的道

从她在跟杨佑伟参加一次同学聚会上见到郭书仪，她的恶梦就开始了，整整两个月，她没有睡过一天的好觉。郭书仪不断的骚扰她，她被逼急了，开口拒绝后，郭书仪竟卑鄙的开始对付她爸爸的公司

她母亲死得早，是爸爸一手将她拉扯大的，她最大的心愿就是爸爸能够开心。为了这个目标，她努力学习，年年都是三好学生。听爸爸的话，她跟自己并没有多少感觉的杨佑伟在一起

可是，爸爸一辈子创下的基业竟然因为自己，而毁于一旦。每每想到这，她就痛不欲生。杨家的背叛，杨佑伟那恶心的嘴脸，更是给她的精神打击雪上加霜

本来她已经想好了，只要救出爸爸，她就自杀、、

可是她没想到柳暗花明，他竟然像神话里的白马王子一般，奇迹般的出现在自己的面前，救了自己。还好似做梦般的告诉自己，没事了，爸爸很快就会被放出来，一切又会恢复以往的正常

她想这应当是一个恶梦，现在到梦醒的时候了、、、

第四百四十三章 再见郭书瑶

“思琪，我们走吧、、、”我看着林思琪柔声道

正在那里胡思乱想的林思琪，听到我的声音，精致的脸蛋儿不由又是一红，像个犯了错了孩子般，抬起那双漂亮纯净的眸子偷偷的看了我一眼，林思琪轻轻的点了点自己可爱的小脑袋，对我低声道“嗯、、、”

从那张豪华的双人大床上爬起来，林思琪穿上鞋，想站起来，可是竟然没站住，一个跟前，显然跌倒在地。不过我眼疾手快，自然不能让林思琪真得跌倒在地，当下手往前轻轻一伸，一把搂住林思琪纤细柔软的细腰，轻轻一带，林思琪香喷喷的身子便跌入我的怀中

一股强烈的男性气息迎面扑来，熏得林思琪精致的脸蛋满是绯红，扬起那颗可爱的小脑袋，林思琪对我低声羞涩的道“陆、、陆宇，你，你松开、、”

我听到林思琪的话，看着她精致绯红的脸蛋儿，对她霸道的道“你在床上躺的时间太常了，猛得下床，身体肯定是受不了的，我抱着你走吧，这样安全点。而且，也更能让郭书仪确信，你是我的女朋友、、、”

林思琪听到我的话，脸蛋儿更红了，却是没有出口反驳，驯服的将自己清纯可爱的小脑袋靠在我的胸口，林思琪漂亮的大眼睛中满是幸福

抱着林思琪香软的身子走出房间，我发现陆宙像一杆标兵一般立在门外，见到我，陆宙立即叫道“宇哥、、、”

“嗯、、、”对陆宙点了点头，我奇怪的道“这别墅里怎么这么安静啊，一点人声没有、、、”

我话音刚落，楼下猛得响起一道相当声音虽大，但相当悦耳的女声“郭书仪，爷爷让我来看看，你接一个电话，就急急忙忙的从家里跑出来，干什么来了、、”

听到这女声，我不由愣了一下，别墅中什么时候多了个女人、、、

“你跟踪我、、、”女人的声音一落，一道男音响起，这是郭书仪的声音

“跟踪你又怎么样，是爷爷让我跟踪的，少在这里对我瞪眼，有本事你找爷爷理论去”这是那个别墅中突然多出来的女人的声音，嗯，声音中充满了有恃无恐，貌似吃死了郭书仪

“郭书仪，我发现从我进屋，你就一直拦在楼道门口，人拦在哪里做什么，是不是怕我上楼啊，二楼难道有什么见不得人的事情啊，闪开，让我上去看看、、、”

嗯，这女人的声音我很耳熟，貌似在什么地方听过，不过一时间自己又想不起来在什么地方听过、、

“好妹妹，楼上真得没有什么，咱们回家吧、、、”郭书仪显然不想让那女人见到我和林思琪，对那女人低声下气的道

我听到郭书仪的声音，心虽一震，没想到，这个突然出现在别墅中的女人，竟然是郭书仪的妹妹、、、

“没什么你这么紧张干什么，闪开，让我上去，要不然我告爷爷讲，你不配合我、、、”郭书仪的妹妹显然不买郭书仪的帐，听到郭书仪的话，不仅没有退出去的意思，反而更加的狐疑起来，对郭书仪扬声道

我听到郭书仪和他妹妹的对话，不由对郭书仪同情起来，这丫的混得也太惨了点，连他妹妹都不将他放在眼中，动不动就用郭老太爷来威胁他，而且连哥哥也不喊

不过想想，我就释然有，有这样的结果，全都是郭书仪自己自找的，凭他干出来的那种事，就算是我有这样的哥哥，恐怕也不会叫的

不光我听到楼下，郭书仪和他妹妹的对话声，林思琪也听到了。只见，林思琪睁着她那漂亮又纯净的眸子，张着可爱的樱桃小嘴对我羞涩的道“陆，陆宇、、我、、我们怎么办啊、、、”

“什么怎么办，我们当然是大大方方的下去喽、、、”我听到林思琪的话，一脸微笑的道

虽然我并没有打算将这件事捅到郭老爷子那里去的意思，但也没必要躲躲藏藏的，这件事郭书仪怕被郭老爷子知道，我可不怕。而且隐约间，我似乎还挺想让郭老爷子知道这件事的

这样一来，估计我们可怜的郭书仪郭大少，就有苦头吃了、、、

这个念头出现在我脑海中的时候，我已经抱着林思琪，朝楼下去去，陆宙紧紧跟在我的身后、、、

这时，我才将楼下的场景看清楚，只见郭书仪的那四个保镖，还有别墅中原先的三个保镖，以及杨佑伟，都不见了。此时别墅的大厅只有两个人，一男一女

男的自然就是这座别墅的主人郭书仪了，只见此时郭书仪做大字状，死死的护住楼梯的路口。而在他的面前，是一个女人，一个很漂亮的女人，嗯，准确的说是妩媚、、、

一米七的身高，生了一副魔鬼般性感的身材。这个女人显然很会穿衣服，此时她穿着一件白色风衣，一对玉峰高耸入云，仿若要将衣服撑出了两个小山一般，随着她的动状摇摆起来，简直如同惊涛骇浪一般

她下身穿着红色的靴裤，柳腰纤细，盈盈不堪一握，肥臀丰满，浑圆性感、玲珑浮凸，那成熟而又妩媚的气质，使得每个男人见她都有一种迫切和她上床的冲动和欲望

这个女人好眼熟啊，看着楼下那堪称绝世优物的女人，我的脑海中喃喃的道

在我打量郭书仪妹妹的时候，郭书仪和他的妹妹也发现了正在从楼上走下来的我，还有我怀中的林思琪、、、

“是你、、、”出乎林思琪和郭书仪意料的，郭书仪那个绝世优物的妹妹，看到我，那双妩媚的大眼睛立时睁的老大，满是不可自信的伸出纤纤细手，指着我叫道“你是陆宇、、、”

我听到那女人的话，心中念道，果然是自己认识的女人。近距离看那女人诱人流口水的漂亮脸蛋，我终于想起来这女人是谁了

郭书瑶，圣凌高中琳琳的老师，叶语晨的密友，后来又到格兰纳达唐人特区客串了两天记者，我和她还打过两次交道

郭书瑶郭书仪，娘希皮的，自己怎么没想到呢。这郭书瑶竟然是郭家的人，郭书仪的妹妹、、、

“郭老师，别来无恙，没想到我们竟然在这种情况下见面、、、”我看着那妩媚诱人的郭书瑶，想了半天，才想出这么一个称呼

郭书瑶听到我的话，一双妩媚的眸子，目光复杂的看了我一眼，最后定格在我怀中的林思琪身上，声音娇软的道“我不做老师已经很久了、、”

“噢，对，你现在是一名记者”我听到郭书瑶的话，愣了一下，然后道

“记者太累了，还受气，我也不干了、、、”郭书瑶听到我话，继续道

“额，哦、、、”我听到郭书瑶的话，应了一声，便不再说话

空气中陷入了寂静，隐约间我似乎还能听到怀中林思琪的思跳声，我和郭书瑶一时间找不到话说，气氛有些怪异起来

这时，横在我和郭书瑶之间的郭书仪反应过来了，转过身，看着我和郭书瑶，郭书仪惊讶的道“陆宇，你和我妹妹认识、、、”

郭书仪的话，也给郭书瑶提了个醒，看着抱着林思琪的我，郭书瑶妩媚的脸蛋猛得一冷，对我冷声道“陆宇，没想到你竟然会跟我哥哥混在一起，物以类聚人以群分，想必你也不是什么好东西”

“愿不得，语晨会抛弃了你，跟马京英在一起、、、”

我听到郭书瑶前面几句话的时候，本不想解释什么，可是当听到她提到叶语晨时，我却是控制不住自己的情绪，双眼如惧的瞪着郭书瑶

她现在即不是老师又不当记者，我一时间也不知道该怎么称呼他，当下就直接叫她名字的道“郭书瑶，说话是要负责任的，你不要把我跟你哥哥混合在一起，因为那是对我的污辱、、、”

“你说什么、、、”我的话立即让郭书仪从地上跳了起来，瞪着我，郭书仪恕声道“陆宇，我承认自己是顽固子弟，可是你比强哪去，昨天楚茵今天林思琪，竟然还跟叶语晨有勾搭，叶语晨我可是见过，那是一个绝世优物、、、”

“咱俩半斤八俩，老大别说老二、、、”

我听到郭书仪的话，只觉头上立时泛起一分青筋，有股想掐死郭书仪的冲动，可是我双手却是抱着林思琪，当下我转首对站在我身后的陆宙道“阿宙，把这家伙给我提起来，丢出去，我现在不想见到他、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，大声应了一声，然后越过我，不怀好意的走到郭书仪的面前

“陆宇，这里是我的地方，你凭什么将我提出去、、、”郭书仪看着不断向自己逼近的陆宙，脸上闪过一道胆怯，对我高声叫道

“郭书仪，你他妈的不想让我将你干的那些龌龊事，告诉你妹妹，你就尽管叫唤、、、”我不耐烦的打断郭书怡的话，对他恕声道

郭书仪听到我的话，叫声立即停止了，瞪着眼对我道“我们之间有过协定，你、、、”

“如果我将这件事告诉你妹妹，传到郭老爷子的耳朵里，相信思琪的爸爸一样会没事、、、”我不待郭书仪的话说完，便打断他的话，笑眯眯的道

郭书仪听到我话，一愣，然后心虚的看了一眼正虎视眈眈的睁着一双妩媚的眼睛，看着自己的郭书瑶，对我低声道“我自己长腿了、、、”

说完这句话，郭书仪转身就朝门外走去

看着离开的郭书仪，郭书瑶睁着那双妩媚漂亮的大眼睛，对我问道“郭书仪做了什么龌龊事、、”

我听到郭书瑶的话，冷冷的看了她一眼，然后道“你自己去问你的哥哥吧、、、”

说罢，我抱着林思琪，从郭书瑶的跟前走过，郭书瑶下意识的给我让出路来。妩媚漂亮的大眼睛，满是复杂的看着我

走到别墅的门口，我停了下来，就这么背对着郭书瑶道“叶语晨，呵呵，我想你该去问问她到底发生了什么，不要在不清楚真相的情况下，乱打抱不平、、、”

第四百四十四章 入主陈氏财团

青帮北京总堂，一辆米黄色的保时捷一阵紧急刹车，停了下来，我和陆宙从车上跳了下来，早已在门口等候的陈平还有刀疤脸，立即迎了上来

“宇哥、、、”陈平还有刀疤脸对我恭声叫道

“嗯”我随口对陈平应了一声，然后边走边对陈平问道“一切都准备好了吗、、、”

“是的，宇哥”陈平听到我的话，对我道“我将陈家辉给洗洗，然后给他吸足了白粉，打扮的人模狗样、精精神神的，让他和陈建业见了一面。但是中间隔着隔音的钢化玻璃，没让他们说话、、、”

“嗯、、、”我听到陈平的话，沉吟了一翻，道“陈建业那只老狐狸没有看出来什么吧、、、”

“没有、、”陈平听到我的话，对我道“陈建业那个孙子，在见过陈家辉之后，便吵着要见您，要和您鉴了陈氏财团的转让合约，然后他好带着陈家辉远走高飞，离开中国这个是非之地、、、”

“哼，我看他是想赶紧逃到南高丽去，省到被政府抓去枪毙、、、”我说到这，嘴角露出一分冷笑，对陈平问道“那个姓赵的律师来了没有、、、”

“来了”陈平听到我的话，对我恭声道“他现在正在客厅喝茶、、、”

“好、、、”我听到陈平的话，眼中精光一闪，道“走，我们先去客厅、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话，恭敬的应了一声，然后跟着我一起走进了青帮北京总堂

客厅，一个脸上带着金边眼镜的中年男子，正在慢悠悠的品着香茶，这时我在陈平陆宇刀疤脸的簇拥下，走了进来

听到脚步声，那中年男子抬起头来，打量我一翻，然后站了起来，朝我快迎两步，伸出手道“想必这位便是陆少了、、、”

这戴着金边眼镜的中年男子，就是负责此次陈氏财团转让给我的律师，赵筝明赵律师。这赵筝明的身份可不仅仅是一个律师那么简单，他可以说是出身法律世家

赵筝明的祖父，曾经参与过中国 第一部 法律的编制，赵筝明的父亲现在是中国司法部的一个副部级干部，属于周家一脉。这赵筝明是周国栋的大学同学，据说两人的私人关系很好

总之一句话，这赵筝明是自己人。这是我跟周老爷子要一个法律专家，来帮助我安全平稳的将陈氏财团过渡到我的手中，周老爷子跟我说的原话

“赵叔叔您客气了、、、”我听到赵筝明的话，急忙道“您是长辈，叫我小宇就可以了、、、”

先不说这赵筝明的身家背景，单说他的年龄还有和周国栋的关系，我也当不得他称呼一声陆少。再者说，我自己也不习惯听人家叫我陆少，给我一种自己是顽固子弟的感觉，我不喜欢

赵筝明听到我的话，眼中闪过一道赞赏，对我笑呵呵的道“即然小宇这么说，那我就不客气了、、、”

“这都是应当的、、、”我听到赵筝明的话，客气了一声，然后道“赵叔叔，那个将陈氏财团合法的转到我名下的合同，您准备好了吗、、、”

“准备好了、、、”赵筝明听到我的话，从他的黑皮公文包中拿出一沓文件，递给我道“小宇，你看看，如果没有什么问题的话，只要在下面签上名字，陈氏财团就是你的合法财产了、、、”

我听到赵筝明的话，却是没有从他手中接过那沓文件，而是将文件推到赵筝明的手中，我道“赵叔叔，这文件您看行就成了，我就不看了，一长串的专业术语，看不懂还头晕、、、”

赵筝明听到我直白的话，露出一阵爽朗的笑声，看向我的眼神却是更加的赞赏了

“阿平，你将陈建业给我带过来吧、、、”我转首对站在我身后的赵平道

“是，宇哥、、、”陈平听到我的话，恭敬了应了一声，然后转身退了出去

五分钟后，等陈平重新回来的时候，他的身后跟着精神还算可以的陈建业。看到我，陈建业的脸上一喜，却是没有说话

看着神色陌然的陈建业，我率先开口道“陈总，你应当已经见过令郎了吧、、、”

陈建业听到我的话，陌然的点了点头，道“是，我已经见过家辉了、、、”

说完这句话，陈建业仿若老了十几岁一般，看着我，陈建业不放心的道“陆宇，只要我签署了转让陈氏财团的合约，你一定会放我和家辉走、、、”

“当然、、、”我听到陈建业的话，毫不犹豫的点头应道

陈建业听到我的话，目光炯炯有神的盯着我看，我毫不示弱的与之对视着。

好一会，陈建业轻轻的叹了一口气，对我颤声道“陆，陆宇，你将那合同拿出来吧，我签、、、”

我听到陈建业的话，嘴角一弯，露出一分微笑来，对坐在我身边的赵筝明一伸手，赵筝明立即将刚才拿给我看的那份合同递给了我，我随手将合同递到陈建业的手中，笑眯眯的道“陈总，你看看有问题吗，要是没问题的话，就签了吧、、”

“你放心，只要你一签了合同，将陈氏财团转让给我，我立即放你和陈家辉离开、、、”

陈建业听到我的话，从我手中接过那合同，仔细的阅读起来，我静静的坐在旁边，看着陈建业，并不说话

十五分钟后，陈建业重重的喘了口粗气，将合同合上，对我道“陆宇，这合同没有问题，给我笔，我鉴、、、”

“好、、、”我听到陈建业的话，一抚掌，笑道“陈总就是爽快、、、”

说着，我转首对陈平道“阿平，拿笔、、、”

陈平听到我话，立即从身上拿出一枝钢笔，递给我。我从陈平手中接过钢笔，将那钢笔笔帽拔出来，递到陈建业的手中。

陈建业手发颤的从我手中接过钢笔，拿着钢笔对着那份将陈氏财团转让给我的文件上愣了半晌，就是不下笔签名、、、

“陈总，你对着这文件看了半天了，签吧”我看着迟迟不下笔鉴名的陈建业，道“你早签一会，你和陈家辉就早一天团聚，早一天自由、、、”

陈建业听到我的话，咬咬牙，双手颤悠悠的在那份转让陈氏财团的合同上签下了陈建业三个字，我看到陈建业签字，不由心中大喜

待陈建业在那合约上签完字后，浑身仿若瞬间被抽空了全部的力气一般，钢笔一丢，无力的背靠在椅子上

我拿起陈建业丢下的钢笔和合约，刷刷刷，在上面鉴下了我的名字。然后将合同递给赵筝明，道“赵叔，您看看，这样成了吗、、、”

赵筝明从我手中接过那合同，翻手看了看，然后对我笑道“小宇，恭喜你，从今往后，陈氏财团这个国际五百强企业，就是你的产业了、、、”

我听到赵筝明的话，嘴角一弯，不由笑了起来

“陆宇，我已经签了，陈氏财团已经归你了，现在你可以放了家辉，可以放了我们父子离开了吧”陈建业听到赵筝明的话，看着我，有气无力的道

“当然、、、”我听到陈建业的话，笑眯眯的道“我陆宇说话算话、、、”

说着，我转过头来，对刀疤脸道“刀疤脸，你还愣着做什么，还不去请陈家辉来给陈总父子团聚”

“是，宇哥”刀疤脸听到我的话，大声应了一声，然后转身离开大厅

十分钟后，刀疤脸带着陈家辉走了进来

陈建业看到陈家辉，眼睛立时红了，立时从座位上站了起来，激动的叫道“家辉、、、”

陈家辉看到陈建业，更是不堪，那双眼睛像水龙头没关死般，哗哗哗的一个劲的往外流泪，像个孩子般扑到陈建业的怀中，陈家辉泣声委屈的叫道“爸爸、、、”

对于陈家辉此时的心情，我是完全能够理解的。出身富贵，说陈家辉是含着金钥匙长大的，一点都没错。从小锦衣玉食，要有什么有什么，幸福到天上去了。估计被我抓住这十几天吃的苦头，比他这一辈子吃得苦头还要多几十倍

此时见到自己的老子，自己一辈子的依靠，陈家辉此时就好像找到组织了的地下党，能不激动，能不哭吗、、、

“家辉不哭了，没事了，我们走吧、、、”看着哭得昏天昏地的陈家辉，陈建业拍着他的肩膀，轻声安慰道

“爸爸，您说什么，陆，陆宇他肯放我们走、、、”陈家辉听到陈建业的话，激动的道。不过我明显可以感觉到，陈家辉在提到我的名字时，语气中的那一分仇恨

陈家辉恨我，因为我一手毁了他，毁了他这一辈子。相信，只要给他机会，他一定会不择手段的报复我。因为我，正是这么做的

不过我会给他机会吗，哼哼、、、

“对，我们走吧、、、”陈建业听到陈家辉的话，不愿多说，模糊的应了一声

拉起陈家辉，陈建业转首对我道“陆宇，我们现在可以走了吗、、、”

我听到陈建业的话，立即点了点头，道“当然可以、、、”说到这，我故意关心的看着陈建业，问道“陈总，你这是要去哪呀，要不要我派车送你、、、”

“不用了”陈建业听到我的话，摇了摇头，道“多谢您的好意，同时也谢谢你能遵守承诺，放了我们父子，告辞、、、”

“好说，慢走、、、”我听到陈建业的话，笑眯眯的道，眼睛却是闪过一道精光

这陈建业绝对是一个心机阴沉的枭雄，我夺了他一手创建的陈氏财团，将他害得一无所有，从此只能流落异国，可是他此时不仅没有表现出对我哪怕一分的恨意，反而笑咪咪的对我道谢

如果我放他走，给他一个机会，此人日后定会是我平生的一大劲敌

不过相比较陈建业来，他的儿子就要差劲许多了。虽然陈家辉一直没有抬头，可是我仍然能够感觉到他对我冲天的恨意、、

待陈建业和陈家辉离开后，我身后的陈平对我急声问道“宇哥，就这么轻易的放他们走、、、”

第四百四十五章 恶有恶报

“轻易、、、”我听到陈平的话，嘴一弯，露出一抹淡淡的微笑，道“出去看看，就知道他们想走容不容易了、、、”

说着，我率先朝外面走去，陈平陆宙刀疤脸紧随在我的身后。赵筝明眼中精光一闪，也饶有兴趣的跟了出去

我们一行们走出青帮北京总堂，看到外面的情景，除了我之外，不论是陆宙刀疤脸，还是赵筝，他们都傻眼了，一个个目瞪口呆的。只见不知道何时起，北京青帮总堂的门口已经停满了警车，看架势，貌似整个青帮总堂已经被警车给围了个水泄不通

无数身穿防弹衣，头戴钢盔的武装警察，举着黑黝黝的枪口，杀气腾腾的指着北京青帮总堂

陆宙看到这架势，第一反应就是挡在我身边，做出防御的架势，随时应对突然危险，保护我。刀疤脸有些迷茫，看到眼前这一幕，后知后觉的他，显然还没有反应过来。而赵筝明脸上则闪过一分惊讶，眼中精光一闪，看向我的目光不再是欣赏，而是惊悸

反应最夸张的，就是陈平了。只见他看见青帮总堂外面那么多警察警车，还有黑黝黝的枪口，第一反应，就是转过身来，拉起我的手，一边使劲的往总堂里边跑，一边对我惊呼道“宇哥，估计我们做得事被条子知道了，我们先进总堂躲躲，再想办法突围、、、”

“额、、、”陈平的话，让我愣住了，身体惯性的被陈平拉着往青帮北京总堂中跑了两步

我终于反应过来，原地站住。我的身子一停，前面正拉着我跑得正欢的陈平，显些摔倒在地、、、

转过身看着我，陈平焦急的道“宇哥，快跑啊，再不跑就来不急了、、、”

我看平的样子，不由哑然失笑，同时心中还有一股暖意。当下，我对陈平笑骂道“跑什么、、、”

“宇哥，我们，我们这里被条子给围住了，肯定是我们非法抓陈建业陈家辉的事情，让条子发现了、、、”陈平听到我的话，不由急声道

我听到陈平的话，翻了翻白眼，尚未说话，只见一个身上穿着比直警服，看不出警衔的家伙小步跑到我的跟前，啪一声，先对我干净利索的敬了一个军礼，然后大声叫道“报告首长，我是北京防暴警察大队大队长郭彬，奉命前来逮捕叛国通敌的卖国贼陈建业陈家辉父子，请首长指示、、、”

我听到那防暴警察大队长的话，拍一声，还了一个有些走样的警礼，然后道“郭队长，你好，陈建业陈家辉父子逮捕归案了吗、、”

此时，陈平已经傻眼了，使劲的揉了揉自己的眼睛，看着站在我面前，完全是下级见上级模样的郭彬，心中一阵呐喊：天啊，自己看到了什么，条子向黑社会敬礼，恭敬的称之为首长，这个世界也太疯狂了

“没有、、、”那个防暴警察大队大队长郭彬，听到我的话，道

“没有”郭彬的话，让我的眉头皱了一下，随即惊声道“不好，陈建业父子想要逃、、”

说到这，我看着郭彬，问道“郭队长，这里被你们包围的死死的，陈建业父子一定还没有逃远，你现在立即派人对这里进行全面搜查，任何死角也不要放过，决不对让卖国贼逃走、、”

“是，首长、、、”陈建业听到我的话，大声应道，然后啪一声，干净利索的对我敬了一个警礼，便小跑回到警车中，调兵遣将去了

待郭彬走后，我转首对陈平道“阿平，立即通知我青帮在总堂的全部兄弟，责令他们立即在总堂集结，互相指认，一定发现陌生人，立即给我就地逮捕，如有反抗格杀勿论、、、”

“是，宇哥、、、”陈平听到我的话，面色严肃的应了一声，然后朝青帮总堂跑去

陈平刚离开不久，一阵阵武装到牙齿，杀气腾腾的防暴警察，便扑进了青帮北京总堂。不知道的，还以为青帮总堂让警方给抄了呢

二十分钟后，一群武装警察像押猪一般的，将陈建业陈家辉父子，从青帮总堂中押了出来

“宇哥，这两丫的躲到了厕所里”陈平附在我的耳伴，低声道

“陆宇，你说话不算话”这时，警察押着陈建业陈家辉父子，走到我的身前，陈建业对我恕声道

“呵呵”我听到陈建业的话，看着他，笑了“陈建业，我怎么说话不算话了、、、”

陈建业听到我的话，眉头一扬，恕声道“事先我们谈好的，只要我将陈氏财团交给你，你就放了我和家辉父子，可是现在你却将我们给抓了起来，难道不是说话不算话吗、、、”

我听到陈建业的话，笑得更加开心了，看着陈建业，我笑眯眯的道“我不是已经放了你了吗，只是你们这种卖国贼，人人得以诛之。我放过你，国家却不愿意放过你、、、”

“陆宇，你好卑鄙、、、”陈建业听到我的话，狠声道

“哈哈哈、、、”我听到陈建业的话，张狂的笑了，看着陈建业，我道“你跟我谈卑鄙，这真是本世纪最好笑的笑话了了。这个世界上，还有比你更卑鄙的人吗，想想你做的那些事情吧、、、”

这时，被那两个警察押着的陈家辉，突然浑身剧烈地痉挛起来，汗水混合着鼻涕眼泪涔涔而下，双手抱头满是痛苦的抽搐着、、

突如其来的变故，让押着陈家辉的三个警察不由一阵手忙脚乱、、、

我看着陈家辉此时的模样，心中泛起一抹微笑，知道陈建业是毒品发作了、、、

“这是怎么回事、、、”陈建业看着此时眼泪鼻涕齐流的陈家辉，脸色大惊。不过很快的，自身就是老毒枭的他，方即就看出来，陈家辉是毒瘾犯了，而是看样子已经深入骨髓了

身为一名靠毒品走私起家的老毒枭，没有人比他更了解毒品的危害了。看着已经缩在地上，痛苦不堪的陈家辉，陈建业知道陈家辉这一辈子，算是完了

想到自己惟一的儿子成为瘾君子，一辈子算是毁了。自己一手创造的基业，自己的心血被眼前这个人用卑鄙的手段骗走。自己父子两人将会在监狱中度过一生，甚至是立即枪毙。饶是陈建业心中够深沉，也不由双眼通红，瞪着眼对我恕声道“陆宇，你竟然给家辉吸毒、、、”

我听到陈建业的话，无所谓的耸了耸肩膀，道“你儿子的嘴长在他身上了，他又不是一个什么都不知道的小孩子。他要是不想吸，我给他吸他就吸了吗、、、”

“你、、、”陈建业听到我的话，突然疯狂的要奋力挣脱身后押着他的警察，对我张牙舞爪的叫嚣道“我跟你拼了、、、”

不过先不说被我关起来两天，陈建业精神不济，体力不支。单说他身后的那四个武装警察，也不是吃素的，怎么会让陈建业从自己的手上逃脱

见陈建业挣扎，几个警察怕他跑了，立即用了全力，将陈建业给死死的按在地上，不让他动弹、、、

这时，陈家辉突然如狗一般扑通一声，跪在地上，奋力的朝我跟前挣扎，痛苦的叫唤道“求你，给我点面粉吧，我受不了了，真得受不了了、、、”

要不是那几个警察，死死的按住陈家辉，估计这丫的，能跑到我的跟前，抱着我的脚舔、、、

“看到了吗，是你儿子自己想吸，现在更是求我给他吸、、、”我看着在我脚下哀求的陈家辉，对脸色弯得极其难看的陈建业，笑吟吟的道

“首长、、、”这时，那个防暴警察大队长郭彬，在我身边小心翼翼的叫道

看了一眼郭彬，我淡淡的道“将他们都带走吧，怎么处理，你的上级会给你指示的、、、”

“是、、、”听到我的话，郭彬又拍的一声，对我敬了一个警礼，然后一挥手，一群警察押着疯狂叫嚣要跟我拼命的陈建业，还有毒瘾犯了，想找我要白粉的陈家辉，上了警车

很快，围堵在北京青帮总堂门口的警车，便消失一空了

待郭彬押着陈建业陈家辉父子离开后，我转首对一直静静站在一旁，看着这一幕的赵筝明道“赵叔，今天麻烦您了，我请您吃顿便饭以示感谢，您看行吗、、、”

赵筝明听到我的话，微微一笑，道“如此，小宇，那叔叔就叨扰了、、、”

本来赵筝明是打算，处理完这个合同就离开的。不过看到眼前这个小伙子刚才的手段，赵筝明却是改变了主意。小小年纪就有如此的手段心计，而且心这么冷、这么狠，脸皮还这么厚、、、

这些特质在别人的眼中也许都是缺点，但却是成为一个成功政治家不可缺少的因素

最重要的是，他还这么的年轻，这么年轻就有如此手段心计、脸皮还有狠辣。将来，再接手周家那庞大的势力，其前途几乎是可以预见的。就算是爬上国家一把手，也不是没有可能

所以，有了这些考虑，赵筝明便不打算走了，而是留下来，与这个前途不可限量的年轻人，结交一番。凭借今日的情谊，相信对于自己日后，对于自己的家族，会有好处的

第四百四十六章 围猎林家

在腾聚阁和陈筝明吃完饭后，送走喝得有些高了的陈筝，我的手机响了。我拿出手机一看，是周老爷子的电话，正好，我也正想去周老爷子那里，跟他老人家说我将陈氏财团给拿下的事情

当下，我按下接听键，叫道“爷爷、、、”

“嗯，小宇啊，现在有空吗、、”周老爷子的声音，从电话中传了过来

我听到周老爷子的话，立即道“有空，爷爷，有事吗、、、”

“嗯，有空就来家里一趟吧，我有些事情想跟你说、、、”周老爷子听到我的话，对我道

“是，爷爷、、、”我听到周老爷子的话，应了一声，然后对陈平刀疤脸道“你们两个没事，就先回去吧、、、”

“是，宇哥”陈平刀疤脸听到我的话，恭声应道

“嗯、、、”对两人点点头，我对陆宙道“阿宙，走，去政府大院、、”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，应了一声，然后开着保时捷载着我，朝北京政府大院驰去。当然，那份陈氏财团转让的合同，我也给带着了。保时捷缓缓停在政府大院周老爷子家门前，我从车上走下来按响门铃，竟然是周老爷子亲自出来给我开的门

“爷爷，您怎么亲自下楼给我开门啊、、、”我看着周老爷子，不好意思的道

周老爷子听到我的话，呵呵一笑，道“你奶奶去妇联了，秀儿和欣欣都在学校，听说她们学校今天有个什么文艺演出，家里只剩下我一个老头子了、、、”

“哦、、、”我扶着周老爷子，走了进去

“小宇，我昨天见到东方易那小子，他可是把你给夸上天去了”周老爷子对我乐呵呵的道，语气中满是骄傲

我听到周老爷子的话，拿出那份刚刚转让陈氏财团的合同，递给周老爷子，道“爷爷，您看看这个、、、”

“我都听说了、、、”周老爷子从我手中接过那份陈氏财团的转让合同，道“你小子可是坏死了，拿了人家的基业，还把人家阴了一把，爷子俩都送进了监狱、、、”

“嘿嘿，那全是他们自作自受”我听到周老爷子的话，应了一声，然后道“东方易这么夸我，就是因为我许诺给他，拿出这陈氏财团每年百分之十的干红，给国安局做福利、、、”

周老爷子听到我的话，先是愣了一下，随即哈哈大笑起来，看向我的眼神是毫不掩饰的赞赏，对我笑道“小宇，你算是掐住东方易那家伙的命脉了”

“那家伙因为财政预算的事，几乎天天朝财政部跑。没办法，国安局那就是一无底洞，多少钱投进去都见不着影。要是不控制点，国家这点家底，都要被他们给吞了、、、”

“小宇，你这招不错，用陈建业的钱，卖给国安局一个大人情，不错，不错、、、”

“那都是爷爷您教导有方、、、”我听到周老爷子的话，道

“臭小子，少拍马屁、、、”周老爷子的话，哈哈大笑，随即面色一整道“差点忘了正事，我找你来，是有件事想跟你说一下、、、”

“额、、、”我听到周老爷子的话，一愣，然后道“爷爷，您说、、、”

“嗯，书房谈吧、、”周老爷子听到我的话，面色一正，对我道

“是，爷爷”我听到周老爷子，恭敬的应道

来到二楼书房，周老爷子给我泡了一杯茶，然后对我道“圣凌高中的事情，我都知道了、、、”

“嗯、、、”我听到周老爷子的话，愣了一下，然后道“爷爷，给您添麻烦了”

“这倒没有”周老爷子听到我的话，摇了摇头，对我语重心长的道“只是小宇，你太冲动了”

“爷爷”我听到周老爷子的话，眼中精光一闪，道“男儿立世，有所为有所不为，当时的情景，如果我能够忍得住，那我就不配当一个男儿，不配当她的哥哥了”

“爷爷，您知道吗，我答应过茵茵的妈妈，我会照顾她一辈子的。那丫头的命，太苦了、、、”

周老爷子听到我的话，默默的点了点头，显然对于楚茵，对于楚茵的一切，他都清楚。想想也是，自己惟一的孙子，家族惟一的血脉和希望，自然要将周边人的身家背景，调查清楚，以免被不怀好意的人所乘

“可是你太冲动了，你本来有很多办法可以完美的解决那件事的，可是你却用了最直接、也是最野蛮的方法、、、”周老爷子看着我，道“打草惊蛇，我们本来就要对付林家，可是你这么做，很有可能让林家有所察觉，有所准备”

“那样的话，本来我们可以轻松将林家搬倒收伏的，可是由于林家有了准备，我们就要付出许多代价了、、、”

“今天上午开会的时候，林老爷子已经跟我打过招呼了，说小辈之间的恩怨他不想插手，但要你适可而止，不要影响周家和林家的关系、、、”

我听到周老爷子的话，嘴角一弯，对周老爷子道“爷爷，您说到这，那我就一股脑的全跟您说吧”

“说什么、、、”周老爷子听到我的话，奇怪的问道

我听到周老爷子的话，脸上闪过一道神秘，对周老爷子道“爷爷，我将陈家的那些黑帐本收拾收拾，运到了北京。昨晚我随手翻了翻，从中发现了一些关于林家的蛛丝马迹、、、”

“什么蛛丝马迹、、、”周老爷子听到我的话，眼中精光一闪，道“林家我还是知道的，林老爷子管家极严，他们家的后辈太出格的事情，应当干不出来、、”

“林子大了，什么鸟都会有的、、、”我听到周老爷子的话，淡淡的道

周老爷子听到我的话，眼中精光一闪，顿了顿，周老爷子对我道“是谁、、、”

“就是我教训的那个韩老师、、、”我听到周老爷子的话，砸砸嘴，看着他道“爷爷，那韩老师的后台是外贸部一个副部级干部李跃进，这李跃进是林家老爷子的侄孙女婿，对不对、、、”

“这个我倒没调查过、、”周老爷子听到我的话，摇了摇头，道“不过这李跃进我倒是知道，是属于林家一系的，跟我们也算得上是一个阵营的、、、”

“爷爷，我这次从那些黑帐上的蛛丝马迹，就发现在这个李跃进身上”我听到周老爷子的话，道“陈建业与这个李跃进交好，这李跃进是外贸部一个副部级干部，手中有点实权、、、”

“陈建业一些走私的古董毒品，甚至还有一些禁运的武器，都是通过李跃进的关系运出海关的。我粗略的算了算，前前后后，陈建业打到李跃进帐号上的钱，有一亿两千万之巨、、、”

“一笔一笔的，那黑帐上记得清清楚楚的，就是李跃进他想抵赖，也抵不了、、、”

“混帐、、、”周老爷子听到我的话，将手中的茶不往使劲茶机上一摔，恕声道“简直是无法无天、、、”

我听到周老爷子的话，微微一笑，却没有像周老爷子那般愤恕，类似的事情在中国实在是太多了，我已经麻木了

看着愤恕的周老爷子，我继续道“爷爷，眼下就是一个机会，一个搬倒收伏林家的机会。千里江堤毁于蚁穴，这李跃进就是毁了林家这千里江堤的蚁穴、、、”

周老爷子听到我的话，眼中精光乱闪，摸着下巴陷入了沉思。良久，周老爷子才看着我沉声道“小宇，爷爷怎么觉得上了你的套，记得当初你提议要对付林家的时候，爷爷只是答应要考虑，可没说要动手啊”

“可是瞧你现在的意思，对付林家已是万事俱备，只欠爷爷点头了、、、”

我听到周老爷子的话，不好意思的笑了笑，看着周老爷子，我道“爷爷，眼下可是一个好机会，将林家的势力收为已有，这样势必让我周家在国内的势力再上一层楼。否则的话，来日林家或许就是我周家的竟争对手、、、”

周老爷子听到我的话，眼中厉芒一闪，看着我，周老爷子轻声叹了一口气，道“小宇，爷爷知道，你因为林蕾的事，对林家有气”

“爷爷本以为，整垮了陈家，你这股气会发泄出来。没想到，这股气不仅没有发泄出来，反而更盛了、、、”

“爷爷、、、”我听到周老爷子的话，不由叫道

周老爷子却没有让我说下去，伸手止住我下面要说的话，继续对我说道“即然你心中放不过，爷爷自然会帮你达成心愿，否则这件事卡在你的胸口，迟早会影响你日后的心智和前途的、、、”

我听到周老爷子的话，心中一动，对周老爷子激动的道“爷爷，您答应要对付林家了、、、”

“傻孩子、、、”周老爷子听到我的话，呵呵笑道“你是我孙子，是我周家将来的主人，我不帮你帮谁啊、、”说到这，周老爷子的眼中闪过一道厉芒，道“再者说，当年林家丫头做得也确实过分，竟然玩弄我孙子的感情、、、”

随即周老爷子的面容又一缓，对我道“小宇，虽然爷爷答应你对付林家，但是林家十年的积累发展，其势力特别是潜势力绝对不容小觑”

“这次对付林家，不同于上次对付江家。对付江家时，是四家联手，再加上江家的盟友郭朱两家不鼎立支持江家，而且江家理亏，新老交替、、、等等诸多因素，才导致我们这么容易将江家给拉下马来，便宜了我周家。可是林家，不同于江家、、、”

“而且我们周家刚刚吞并江家，还没有完全消化，根基不稳。此时对林家动手，一个不好，可能会让我周家前功尽弃，打回原型，所以一定要小心”

我听到周老爷子的话，点了点头，沉声道“爷爷，您放心吧，孙儿知道轻重的、、、”

“嗯、、、”周老爷子听到我的话，笑了，对我道“回头你将陈家的那些黑帐本中，关于林家的东西，全部送到我这里来、、、”

“是，爷爷、、、”我听到周老爷子的话，恭声应道

第四百四十七章 来陪陪我

一直在书房中和周老爷子聊了三个多小时，然后周奶奶周欣欣都回家了。因为我在家里的原因，周国栋也专门从单位回家一趟。在周家吃完晚饭出来，已经是晚上八点多钟了

谢绝了周奶奶让我在周家住下来的要求，我酒足饭饱后，离开了周家

坐到保时捷上，驾驶卒上的陆宙对我问道“宇哥，我们现在去哪里、、、”

“嗯、、、”我听到陆宙的话，沉吟了一下，然后轻声道“去锦绣小区吧、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后保时捷一阵风般，消失在政府大院

小冉，你现在在哪里，你还好吗。想到锦绣小区，我的脑海中不由映现出阮小冉俏丽的脸蛋，还有曼妙的身影来。小冉，你可千万不要出事啊。等我，等这边事一完，我一定会去南高丽，将你救出来的、、、

想着想着，我的拳头不由紧紧的握在了一起、、、

车子在北京的高速公路上快速行驶着，我打开车窗，一阵凌厉的冷风迎面吹来，我不禁打了个冷颤。看着北京五光十色、车水马龙的夜景，我心中不由一片迷茫

就在保时捷快要开进锦绣小区的时候，我的手机响了起来

“有电话来了”

“有电话来了”

拿出手机，我看了一下，是林思琪打来的电话。在将林思琪从郭书仪的魔掌中救出来以后，我便将她的手机，还有那些小物品，都还给了她

想起林思琪那个纯净可爱的丫头，我的嘴角不由露出一分会心的微笑来。按下接听键，我故意对她道“喂，请问你是哪位啊、、、”

听到我的声音，电话的另一头先是沉默了一会，然后一道怯生生的声音才隔着电话传了过来“你，你是陆宇吗、、、”

这悦耳胆怯的声音，不是林思琪的声音，又是谁的声音

“对，我是陆宇，请问你是哪位啊”我听到林思琪的话，应了一声，然后继续问道

“陆，陆宇，我，我是林思琪啊、、、”林思琪听到我的话，对我怯生生的道

“哦，是思琪啊”我听到林思琪的话，忍不住笑了出来，对她调戏道“思琪宝贝，这么晚还给我打电话，是不是想我了、、、”

“嗯，啊，不，不是、、、”林思琪听到我的话，先是下意识的轻声应了一声，然后才反应过来，急忙辩解道

我听到林思琪那仿若受了惊的小免般的声音，几乎可以想像到她此时羞涩的可爱模样，心中不由泛起一阵悸动

“陆宇，你坏死了，就会欺负人家、、、”林思琪隔着电话，对我不依的娇嗔道

我听到林思琪的羞涩的声音，真想立即将她香软的身子给抱到怀中，肆意的怜爱一番。想起在山洞中，还有郭书仪别墅中，我亲吻林思琪那樱桃小嘴时的销魂，我感觉我的下体似乎又是一阵火起

“思琪，我疼你还来不及呢，怎么会欺负你呢”我隔着电话，对林思琪调笑道

和林思琪聊两句，被她怯生生的语气所感觉，刚才心中那乱七八糟的情绪，似乎也散去了不少，整个人好似都轻松了

“唉呀，你别说了、、、”林思琪显然没有听到这么肉麻的情话，我的话直羞的她连话都说不出口。我估计，此时林思琪肯定羞得耳根子都红了

我听到林思琪的声音，知道不能再逗她了，再逗下去，就过了这丫头的底线了。当下，我对林思琪问道“思琪，怎么样，杨佑伟他老子那三千万还银行没有啊，郭书仪将你爸爸从局子里捞出来了吗、、、”

林思琪听到我的话，对我感激的道“陆，陆宇，我打电话就是想对你说声谢谢的。杨叔叔已经将那三千万，还给银行了，我家还有公司的封条，都撤了、、、”

“而且今天我去警局，爸爸跟我说，警局明天就会放了他。本来今天就可以放的，可是要办理一些手续、、、”

我听到思琪的话，不由暗叹一声：思琪这丫头实在是太善良了。杨佑伟父子将她家害得这么惨，她竟然还叫杨佑伟的爸爸叫叔叔，不过这不正是我所喜欢她的原因之一吗

看在杨佑伟和郭书仪这么食趣的份上，这次就放过他们

“思琪”我对林思琪沉吟了一下，然后道“明天我陪你一起去监狱里接叔叔吧，你自己去我也不放心、、、”

“嗯、、、”林思琪听到我的话，轻轻的应了一声，声音满是信任还有依恋

“陆宇、、、”林思琪突然对我叫道

“怎么了、、”我听到林思琪的话愣了一下，然后问道

“我、、我、、”好几个我之后，林思琪才羞涩的从嘴中崩出这么一句话来“你，你现在有空吗，能，能来我家，陪，陪陪我吗、、、”

“额、、、”我听到林思琪的话，脑子一阵档机，但浑身的血液却是一下子就沸腾了

林思琪说完那句话，可能是我的反应太慢了，也可能是林思琪感觉语气太过暧昧了，只听她急忙对我解释道“陆，陆宇，你，我，我自己第一次一个人在家，家里住，很害怕，所，所以想，想请你来陪陪了、、、”

说到最后，林思琪对我怯生生的道“好吗、、、”

相信是个男人，听到林思琪那好似受伤的小猫咪般的软语哀求，都不会拒绝的，那是一个惹人疼的丫头。林思琪，这个清纯可爱的丫头，总能勾起男人心底的保护欲

当下，我对林思琪道“当然可以，我也没什么事，这就过去，你等着我、、、”

“嗯、、”林思琪听到我的话，轻声应道

就在我挂了电话的时候，保时捷正好开进了锦绣小区的大门，我对陆宙道“调头，不去锦绣小区了，去花园城小区、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应了一声，然后调转车头，又驶出了锦绣小区

在保时捷调转车头的时候，从我坐的这个角度，隐约间从茂密的绿化带，还有座座别墅中，看到了我的那座别墅，似乎还亮着灯

我按下手机看了下时间，九点了，楚茵那丫头还没睡，难道在等我。想到这，我心神不由一震，思琪那丫头夜里睡觉都害怕，那茵茵比思琪还小，而且受到的伤害也更多。那她一个人住那么大的别墅，岂不是也会害怕

而且，楚茵她刚刚受到打击，我还没好好的宽慰过她、、、

想着想着，我的心中不由泛起一片酸涩。不过我刚刚答应了思琪那丫头，要去陪她。此时，自然是不能再回别墅了。当下，我拿出手机，拨通了楚茵的号码

在出现了我想找楚茵找不到的状况之后，我就将楚茵的电话号码给要了过来

电话很快便拨通了，楚茵甜甜的声音从电话中传了过来“哥哥，你什么时候回来啊、、、”

我听到楚茵的话，心中酸涩更甚，明天一定要早点回来陪陪这丫头

强忍着心中的酸忍，我对楚茵轻声道“嗯，茵茵，哥哥今天可能不能回去了，你自己先睡吧，明天还要上课呢、、、”

“哦、、、”楚茵听到我的话，语气中满是失望，随即对我道“那哥哥，你也早点休息，注意身体啊、、、”

“嗯，我知道”我听到楚茵的话，轻声道

“哥哥，我有件事想跟您说、、、”楚茵突然对我小心翼翼的道

“有什么话你就说，什么时候跟哥哥这么生份了、、、”我听到楚茵的话，笑道

我的话，仿若给了楚茵勇气。当下，楚茵鼓起全身的勇气一般，对我娇声道“哥哥，我、我、我不想在圣凌高中上学了、、”

“额”我听到楚茵的话，愣了一下，随即反应过来了，暗骂一声自己大意了。发生了那样的事情，楚茵确实不适合再呆在圣凌高中上学了

想到这，我对楚茵道“茵茵，不想呆在圣凌高中上，那咱们就换地方，北京学校多得是，有什么大不了的。你看看，想在北京哪所中学上，跟哥哥说，哥哥给你安排、、”

“就是你不想上中学了，直接跳大学，你跟哥哥说，哥哥也能让你随便挑中国的大学，给你直接安排进去，高考都免了”

“谢谢哥哥、、、”楚茵听到我的话，感受我的宠溺，心中暖暖的，对我道“人家还是想上高中，想参加高考，自己考上大学、、、”

“好样的，我妹妹就是有骨气、、、”我听到楚茵的话，乐呵呵的道

又和楚茵聊了一会，待我挂掉楚茵的电话后，保时捷已经开进了花园城小区，缓缓的停在了林思琪家别墅门口。上次来时，贴在那实木门上的封条，已经没有了。

别墅的窗户上，还透着淡淡的灯光，显然，林思琪那丫头，还没有睡觉

想到自己马上就要与林思琪孤男寡女的共处一室，我不由浑身一阵热血沸腾，心跳得厉害，我清楚的感觉到自己此时的感觉，很是兴奋

走到别墅前，我按响门铃，很快别墅内便传出来一阵脚步声，那实木门被打开了，一张清纯精致的脸蛋儿从门中探了出来，不是可爱的林思琪又是谁

PS:今天还有一更哦

第四百四十八章 爱害羞的思琪

走到别墅门前，我按响门铃，很快别墅内便传出来一阵脚步声，紧接着那实木门便被打开了，一张清纯精致的脸蛋儿从门中探了出来，不是可爱的林思琪又是谁

看到我，林思琪那双纯净的眸子猛得一亮，小嘴微张，对我惊喜的道“陆宇，你，你终于来了，快进来、、、”

“好、、、”我听到林思琪欣喜的声音，呵呵一笑，走了进去

进了别墅，看到林思琪身上的衣服，我的眼睛不由一亮。只见林思琪可能刚洗完澡，此时身上穿着一件粉色的连体睡衣，凸凹起伏的身段在睡衣的包裹下，此起彼伏。一股好闻的处子幽香，不断的往我鼻尖钻，我发现我本就已经沸腾的血沸，更加的沸腾了

很自然的拉起林思琪柔软的小手，我看着林思琪纯净的眸子，毫不掩饰的赞美道“思琪，你真漂亮”

小手被我拉着，再听到我如此露骨动情的话，林思琪精致漂亮的脸蛋，立时布满了绯红，可爱的小脑袋羞涩的低了下去。不过，这丫头却是没像往常那般，甩开我的手，而是驯服的让我拉着，这不由让我心中大喜。

走进林思琪家客厅，脸上红潮未散的林思琪小嘴微张，对我轻声道“陆宇，你，你先坐一会，我，我去给你泡一杯茶、、、”

说着，林思琪的脸蛋儿，不由又红了起来。我看着粉脸通红的林思琪，心中一阵奇怪，不就泡个茶吗，怎么脸这么红啊。不过我知道，林思琪天生脸皮薄，好害羞，因此倒没怀疑什么

“嗯、、、”对林思琪随意的应了一声，我坐在沙发上，慢慢的打量起林家来。林家的装修不算豪华，但是很有品味和内涵，嗯，有一股诗书人家的味道

很快，林思琪端着一杯香茶走了回来，放在我跟前，仍低着小脑袋，对我羞声道“陆，陆宇，你喝茶、、、”

“哦、、、”我听到林思琪的话，轻声应道，然后接过林思琪递过来的茶，轻轻的抿了一口

看着坐在我身边，满脸羞涩的林思琪，我心中不由闪过一道怜惜，看着他轻声道“思琪，你先去睡觉吧，明天还得去监狱接你爸爸呢、、、”

“嗯、、、”林思琪听到我的话，轻轻的点了点自己的小脑袋，然后对我神态怪异的颤声道“陆，陆宇，我，我先带你去客房看看吧、、、”

“哦，好啊、、、”我听到林思琪的话，愣了一下，然后点了点头，从沙发上站了起来，跟着林思琪，朝二楼走去

跟着林思琪上了二楼，来到一间门上挂着毛毛熊小挂件的房间。不知道是不是我的错觉，看着林思琪此时的模样，我总觉得林思琪今晚比以往都容易害羞。特别是现在，林思琪那张精致的脸蛋，羞红的仿若要滴出血来一般

打开房门，首先迎面扑来的是一股非常好闻的香气，嗯，非常熟悉的香气，是林思琪身上的体香。想到这，我不由面色古怪的看了一眼走在我前面，低着自己可爱的小脑袋，仿若犯了错的小孩般的林思琪

这间房间不大，大约有二十坪左右，墙壁还有灯饰以浅蓝为主色调，期间搭配一点淡淡的嫩黄色，有股爵士忧郁般的味道，很有意境。房间的摆设很普通，一张小号的双人床，一张写字台，还有一个衣柜，一个书柜

嗯，值得一提的是，在那张不算大的双人床头，摆放着一些可爱的毛毛熊。这间房间怎么看，都是一个女孩子的闺房

“那里有浴室，你先去洗个澡吧，里面有我爸爸有的睡衣”林思琪低着脑袋对我昵声道

“哦、好、、”我听到林思琪的话，有些傻傻的应了一声，然后就这么被林思琪推进了这间卧室的附带浴室

心中有些龌龊的想法，我也没心情仔细洗浴，再说我身上本来也不脏，胡乱的跟水亲亲嘴，我便用干毛巾擦干净身子，也没穿林思琪给我准备的她父亲的睡衣，随便裹了件浴巾，便从浴间中走了出来

一走出浴间，我就看见林思琪正静静的坐在那张双人床上，怀中抱着一只大狗熊，精致的下巴抵在大狗熊的脑袋上，一双纯净的眸子满是迷离，那颗可爱的小脑袋不知道在想些什么，竟没有察觉我已经从浴间出来了

我看着林思琪此时的模样，只觉得她此时好美、、、

“思琪、、、”我轻轻走到林思琪的跟前，轻声叫道

“啊、、、”听到我的话，林思琪仿若一只受了惊的小白兔一般，猛得从床上坐了起来，看到我之后，她精致的脸蛋迅速泛起一片绯红

我看着脸色羞红的林思琪，只觉浑身的血液仿若在烈火下燃烧一般，越来越沸腾。一股名叫欲火的种子迅速在我的小腹窜起，并迅不断壮大

感受到我灼热的眼神，林思琪先是下意识的低下了自己的小脑袋。随即好似又想起什么似的，勇敢了抬起头来。看着我，林思琪满是羞涩的道“陆，陆宇，我，我，我漂亮吗、、、”

我听到林思琪的话，只觉得脑袋轰一声，炸开了。看着林思琪因害羞而略显妩媚的精致脸蛋，我心中一片火热，低声道“漂亮、、”

林思琪听到我的话，纯净的眸子间闪过一道喜色，随即便被羞涩所取代。看着我，林思琪粉脸羞红的对我继续问道“那，那你喜欢我吗、、、”

“喜欢、、、”我听到林思琪问到这，已知自己所猜不假，心中不由有些迷乱，这丫头要真打那样的主意，我、、我到底要是接受，还是违心的拒绝呢

“那，那、、”林思琪听到我的话，连白嫩的脖劲都红了，对我那了半天，才低不可闻的道“那，你，你喜欢我，就，就要了我吧，我，我，我愿意把身子给你、、、”

说完这句话，林思琪仿若用完了浑身的力气，低着自己精致的小脑袋，根本不敢抬头看我

我听到林思琪的话，虽然浑身欲火难耐，仿若有无数的小虫子在咬噬我一般难受，可是我却没有动手对林思琪胡作非为。看着林思琪绯红的脸蛋，我低声道“思琪，你、、我不需要你以这种方式，来报达我救了你的爸爸，这会让我感觉自己很卑鄙、、、”

“不，不是的、、、”林思琪听到我的话，急忙抬起头，摇了摇那颗小脑袋，对我急声道“陆宇，不，不是这样的、、、”

“呃、、、”我听到林思琪的话，就这么目光灼烈的盯着她看，却是不说话

被我这么一看，林思琪又害羞的低下了自己的小脑袋，随即又勇敢的抬起头，看着我，林思琪柔声道“陆宇，我，我喜欢你，从、、可，可能是从跟你一起被人绑架时候开始，人家每次睡觉都能梦、梦、、到你、、、”

“后，后来，我，我被郭书仪绑架，我，我才确定，我想，我，我是爱上了你了、、、”说完最后一句话，林思琪已经羞得耳根子都红了

我听到林思琪的话，心中却是一片兴奋和悸动，让林思琪这个害羞的丫头，亲口说出她爱我，这真是令人感到骄傲和自豪。看着娇羞无限的林思琪，我不由食性大发，一把搂住林思琪的纤纤细腰，将她柔软的身子带到我的怀中，我的嘴便狠狠朝林思琪精致的脸蛋贴去

其实我知道，林思琪今晚对我献身，可能有她爱我的因素在里面。但更多的，却是想报达我救了她爸爸的恩情，只是此时的我却是不愿意想那么多。而为我身体的反应，不允许我想那么多

面对一个像林思琪这样活色生香的大美女主动献身，自己如果还在那里假装君子，估计雷公都会看不下去，降下闪电，将我劈成两半的

我的吻好像蜻蜓点水般落在林思琪娇嫩柔腻的绯红脸蛋上,林思琪的脸蛋很敏感，凡是被我亲吻过的地方，都泛起了一片如花粉胭脂般的酡红,缓缓地漾开,融成了一片艳丽的彩云，诱人非常。

此时的林思琪，完全没有了平常的清纯。只见她纯净的眸子已是媚眼如丝,双眸微闭,欲拒还迎地享受着我的亲吻。那双如莲藕般的玉臂，轻轻地缠绕在我的脖劲上,温柔地抚摸着,那张嫣红小嘴半张半闭,一副任君采摘的诱人模样。

经过一翻地毯式的亲吻后，林思琪漂亮的脸蛋已被我的舌头一一扫荡，没放过一寸地方，口水沾的林思琪满脸都是、、、

终于，我的嘴唇对上了林思琪那鲜艳温润的樱唇,舌头在那里轻轻地吮吸撩拨起来,只觉得满口幽香,阵阵甜腻的甘泉被我吸入口中

此时我浑身三百六十五个细胞，仿若都舒展开了一般，畅快无比、、、

我的舌头就好像游鱼一般，灵巧的撬开了林思琪的银牙,滑进她香喷喷的口腔内,调皮的刮擦着她内侧唇瓣和皓齿,每动一下,林思琪火辣的娇躯便不由自主的轻颤一次,阵阵美妙的快感冲击着她迷乱的芳心。

这已经不是我第一次与林思琪接吻了，不过却是林思琪第一次主动跟我接吻，人中滋味自是不同、、、

只见林思琪那软滑水嫩的丁香小舌，笨拙地迎合着我，与我的舌头纠缠在一起。此时我只觉得入口娇腻无比,好像吃到了新出炉的豆腐脑似的,香甜极了、、、

我不由得加大了**的力度,双手也开始不安分地在林思琪凸凹有致的身子上游动起来,慢慢划过林思琪光滑的背脊,轻轻地绕到前面,解开了林啊琪身上穿的那件粉色睡衣纽扣

此时林思琪精致的双颊，已是火红一片,娇躯轻轻地扭动着,小嘴动情地对我娇吟道“陆，陆宇,我、、我好难受、、、”

我本就欲火沸腾，再被林思琪那火辣煽情的诱人神态一逗，更是如火浇油般腾腾升了起来。也不说废话，拦腰抱起林思琪娇软的身子，我顺势搂着她卧在床上

一番激情缠绵之后，林思琪身上的睡衣终于被我剥落,她里面竟然什么都没有穿。看来这妮子叫我来，就是做好了献身的准备。要不然凭林思琪的性格，即使是在家中，也不会只穿一件睡衣的、、

美人恩重，我又怎能拒绝，于是呼我扑了上去、、、

饱满挺拔、雪白丰软的双峰在我的亲吻抚摸下,不断地变换着各种爱美的形状、、、

林思琪檀口微张,发出阵阵诱人的呻吟，此时林思琪玉颊霞烧,娇羞无限,觉得自己的整个身体仿佛要被我这温柔的亲吻融化了一般,体内的激情迸发起来,娇喘连连、、

我身上的欲火已是泛滥成灾,但我却停止了动作,双眼紧盯着玉体横阵在床上的美妙玉人,伸手轻轻地拉开林思琪本能遮羞的双手、、、

在柔和暧昧的灯光下,只见林思琪那赤裸裸的娇躯凹凸有致,曲线玲珑,绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇,丰盈雪白的肌肤、饱满挺拔的**,雪白的**光滑细嫩,修长的美腿浑圆性感,线条流畅、、、

看到这美景，我双眼赤红,再也克制不住体内燎原的欲火,柔声低唤一声林思琪的名字,便如饿狼一般扑了上去、、、

PS:新的一个月，雨路努力恢复三更，希望兄弟们继续支持雨路，支持《坐卧美人间》，雨路定以更加精彩的情节回报兄弟们、、、

第四百四十九章 咱爸

一夜的激情欢乐,我和林思琪都十分投入,那种录魂深处带来的销魂感觉，令我迷醉其间,难以自拔。林思琪热情地迎合着我,承接着我雨露的滋润,柔若无骨的娇躯到最后已经酥软得好像春泥似的。

次日早上,我拥着半梦半醒的林思琪,轻声附在她晶莹可爱的耳旁低声叫道“思琪宝贝，醒醒，一会还要去监狱接爸爸呢、、”

“嗯、、、”林思琪那可爱的小耳朵被我的口气一吹，不由一阵酥痒，下意识的伸出那双小手挠了挠自己的小耳朵，半睡半醒的对我娇吟道“不要、、、”

我看着林思琪此时娇憨的可爱模样，心中不由一阵悸动，刚刚熄火的下体不由又腾的冒了起来。不过我知道，林思琪刚刚破身，我要是再要的话，对她的身体会造成很大的创伤的

虽然强压下了自己的欲望，可是我的一只手却是不由自主的在林思琪光滑的身子上，不老实的游走起来。被我一*，林思琪不由自主的吟呻出来，身体本能的反应使她不由自主的睁开了自己那双纯净漂亮的眸子

看着正睁着一双眼睛灼热的盯着她看的我，林思琪的脑海中不由想起昨夜的荒堂事来，那张精致的脸蛋又是一片绯红。伸手插进被窝，抓住我那双正在她身上肆意妄为的手，林思琪睁着羞涩的眸子，对我低声呻吟道“陆，陆宇，不要、、、”

“昨天该摸的不该摸的，我全都摸了，现在拦着，可有些晚了哦、、、”我听到林思琪的话，不由对她逗弄道

林思琪听到我的话，想起自己昨夜的大胆来，那张精致的脸蛋儿更红了。白嫩的脖子一缩，这丫头羞得自个钻进了被窝

“思琪，宝贝儿，快出来，别在被窝里闷着，回来憋出病来、、、”我扒着被，想将林思琪那颗可爱的小脑袋从被子里扒出来。可是这丫头太害羞了，双手竟是死死的扯着被子，再加上我不敢使劲，一时间竟不能将这丫头的脑袋从被子里揪出来

“陆宇，都愿你，大坏蛋，非要人家主动说喜欢你，大坏蛋，大坏蛋、、、”林思琪脑袋缩在被里，对我唔唔的道

“好，我是大坏蛋，快将脑袋从被里拿出来，要不然非得闷出病来不可、、、”我听到林思琪的话，嘴角露出一分苦笑，道

唉，女人，永远都是那么的胡绞蛮缠和不讲理。好在这一年，我跟女人打交道的经验积累丰富，因此现在对付起女人耍小性子来，倒是越发的得心应手了。不仅感不到一分的烦燥，反而乐在其中

林思琪听到我的话，这才将自己那颗可爱的小脑袋从被子中探出来、、、

待林思琪的脑袋完全从被子中伸出来后，我一把抱住，在她精致的脸蛋上狠狠的吻了一口，然后道“小妮子，刚才叫我什么、、、”

林思琪被我抱住脑袋一吻，脸蛋儿不由一红，听到我的话，以为我要秋后算帐，小嘴胆怯怯的道“大坏蛋、、、”

“不是这句、、、”我听到林思琪的话，摇了摇头，道“前面那一句、、、”

“陆宇、、、”林思琪听到我的话，喃喃的道

“对，就是这句、、、”我听到林思琪的话，隔着被，在她丰满的香臀上不轻不重的拍了一下，佯恕道“没大没小的，你现在是我的女人了，还能叫我的名字吗、、、”

“啊、、、”自己羞人的小屁屁被袭，林思琪不由俏脸一红。听到我的话，林思琪娇声道“那、、那你说，让、让我叫你什么啊、、、”

我听到林思琪的话，嘴角一弯，低首在林思琪晶莹剔透的耳伴低声道“叫声老公来听听、、、”

林思琪听到我的话，耳根子都羞红了，怯生生的看了我一眼，那双纯净的眸子间满是哀求，可是我却没有妥协的意思，伸手做势要是不叫，又要打她小屁屁的样子

看到我的手势，林思琪小嘴一撇，对我委屈的道“人后叫，人，人前不叫，好，好不好、、”

“成、、”我听到林思琪的话，爽快的应道，知道这丫头天生面皮薄，好害羞，在人后让她叫我老公已是很难得了

听到我应允，林思琪又羞怯怯的看了我一眼，这才低垂着眼帘对我低声道“老公、、、”

“唉，我的好老婆、、、”我听到林思琪那娇软叫老公的声音，只觉浑身仿若吃春药般兴奋起来，低头在她精致的脸蛋上，狠狠的吻了一口，道

林思琪听到我的话，羞得又要往被窝里窜，却是被我给硬按住了。在林思琪挺翘的鼻子上刮了刮，我轻声笑道“别睡了，快起来吃点饭，一会儿还得去监狱接咱爸呢、、、”

咱爸，林思琪听到我的话，先是一愣，随即脸蛋儿便泛起一片绯红，不过却是没有反驳我的话，只是看向我的眼神，却是越发的柔和了

“你先穿，你穿好了我再穿、、、”林思琪紧紧抓着自己身上的被子，对我紧张的道

我听到林思琪的话，不由哑然失笑，昨天晚上这么开放，该看的不该看的，一股脑的全给我看了，现在又保守起来了。不过我知道，这丫头脸皮太薄了，太好害羞了，却是不能再调戏了

当下，我就这么堂而皇之的从床上坐了起来，赤裸着身子当着她的面，穿起衣服来、、、

林思琪看着赤着身子在她面前穿衣服的我，精致可爱的脸蛋了刹时间便红了，对我娇嗔一句不知羞，然后整个身子迅速窜进被子里，做看不见状

穿好衣服，我走到林思琪的床头，在约模是她香臀的地方一拍，调笑道“懒丫头，快起床了，要不然咱们接咱爸的时间就晚点了，太阳也要晒屁股喽、、、”

“你才是懒丫头呢、、、”林思琪听到我的话，那颗脑袋立即从被子里探了出来，对我不依的娇嗔道

“嘿嘿、、、”我听到林思琪的话，嘿嘿一笑，转身离开了卧室、、、嗯，那里应当是林思琪的闺房

走到楼下客厅，我拿出手机，拨了一个号码，很快，电话那边便传来一道恭敬的声音“陆先生，您好、、”

“嗯，张师傅好、、、”我拿着电话呵呵笑道“又来麻烦您了、、、”

这张师傅是隶属于青帮连锁酒店腾聚阁的厨师长，据说祖上是皇宫中的御厨，那手燕窝做得相当地道，非常合我的味口。一有空，我就经常去他那里吃燕窝，因此与这张师傅便是混熟了

“瞧您说的，陆先生，您经常麻烦我这老头子，我才觉得自豪呢、、、”张师傅听到我的话，呵呵笑道

“那我可不敢，回头将您给累着了、、、”我听到电话传过来的声音，客气了一声，然后道“张师傅，还是老规矩，先用上等的官燕，做两份燕窝粥，然后再搭配一些滋补的小点心、、、”

“好冽、、、”张师傅听到我的话，应了一声，然后对我问道“还是送到锦绣小区吗、、、”

“不不不、、、”我听到张师傅的话，摇了摇头，道“这次送到花园城小区、、、”

那边的张师傅听到我的话，先是愣了一下，随即道“陆先生，您虽然年轻，可是要保持克制啊。要不然，铁打的身子，也要垮了、、、”

“额、、、”我听到张师傅的话，先是愣了一下，随即下意识的看了一眼里屋的林思琪，只得模糊的道“嗯，知道了、、、”

我知道，张师傅之所以会说出这么一翻话来，是因为上次在锦绣小区，我破了小冉的身子，早晨起来也是这样给张师傅打了个电话，要了这么一份官燕做得燕窝粥

想到小冉，我的拳头不由紧紧的握在了一起。金在焕，等着吧，我不会让你好过的、、、

挂了电话，我走进卫生间，由于没有牙刷，我只能用清水冲冲嘴，然后又洗了把脸。这时候，林思琪也起床了，由于昨天刚被我破身，所以走路的姿势有点怪，漂亮的眉由不时轻皱

走进卫生间，林思琪脸色羞红的拿着一只未拆装的新牙刷递给我

“呵呵、、、”我从林思琪手中接过新牙刷，看着她笑道“还是老婆疼我、、、”

林思琪听到我的话，纯净的眸子狠狠的瞪了我一眼，然后小心的跑出了卫生间。直到我刷完牙后，她才重新进卫生间洗漱

等林思琪洗漱完两三分钟，门铃响了，腾聚阁的服务员将我点的燕窝，还有一些滋补的营养早点送了过来

从食盒里端出小笼包等各种滋补点心，还有色泽鲜美、晶莹剔透燕窝。我先将燕窝放在林思琪的跟前，轻声道“来，宝贝儿，把这燕窝粥给吃了，这燕窝粥可是好东西，滋补阴气，正适合你现在吃。”

“嗯，你昨天累了，要不要我喂你”

说着，我用汤勺挂起一勺燕窝，在嘴边暧昧的吹了吹，然后递到林思琪的嘴边、、、

林思琪看着我递到她嘴边的燕窝，精致的脸蛋儿又是一红，对我羞涩的低声道“我，我自己吃、、、”

第四百五十章 爸爸不在意

林思琪看着我递到她嘴边的燕窝，精致的脸蛋儿又是一红，对我羞涩的低声道“我，我自己吃、、、”

“好、、、”听到林思琪的话，我知道，林思琪脸皮薄，所以也不强求，笑眯眯的将燕窝递到她手中，道“小心烫、、、”

“嗯、、、”林思琪感激的看了我一眼，然后从我手中接过那碗燕窝，幸福的吃了起来

待我和林思琪吃饱喝足，已是早晨九点了，我对林思琪道“思琪，走吧，去看守所接咱爸爸去、、、”

“嗯、、、”林思琪听到我的话，轻轻的点了点头，道“昨天爸爸告诉我，他今天十点出来，这会去正好、、、”

牵着林思琪的小手，从林家别墅中走出来，直奔停在别墅门口的保时捷车。一直坐在保时捷驾驶座上闭目养神的陆宙看到我，条件反射的从车上坐了起来，对我恭声道“宇哥、、、”

“嗯”对陆宙点点头，我拉开保时捷后车门，让林思琪坐进去，然后我也坐进去，这才对陆宙道“阿宙，去北京看守所、、、”

“是，宇哥”陆宙听到我的话，应了一声，然后保时捷迅速起动

“陆、、老公、、、”偎在我怀里的林思琪，本来想叫我的名字，可是我一瞪眼，立即乖乖的低着小脑袋，娇羞的对我小声叫了声老公

“怎么了、、、”手中捏着一缕林思琪乌黑的发丝，我一边慢不经心的把玩，一边对林思琪问道

林思琪听到我的话，小手指了指前面驾驶座上的陆宙，对我低声道“老公，他，他昨天夜里就在外面呆了一夜、、”

我听到林思琪的话，愣了一下，随即点了点头，道“是啊、、、”

“那，他就在这车里过一夜，不难受吗、、、”林思琪看到我点头，对我轻声道

“额、、、”我听到林思琪的话，不由愣了一下，说实话，我还真没考虑过这个问题。不过陆宙可是机器人，而且是高等级的战斗机器人，机器人会感到难受吗

我自然是不能跟林思琪说，陆宙是机器人，机器人是不会感觉到难受的。因此，林思琪这个问题，我自然是回答不出来

为此，林思琪这个善良的丫头，好好的给我上了一堂教育课。什么要尊重自己的属下，这样自己的属下才会真心待你之类乱七八糟的东西，直说的我的脑袋都炸了，如果再晚到北京看守所一分钟的话

我们到北京看守所时，已经是早晨九点二十七了，还有三十三分钟，林思琪的爸爸才能放过来。因此，我和林思琪便站在保时捷车前静静的等候

三十三分钟很快就过去了，十点的钟声刚刚敲响，看守所乌黑凝重的大铁门便一阵响动，在大铁门旁边的一个小铁门缓缓打开来。

小铁门完全打开后，一个四十左右，身上穿着灰色西装却没有打领带，长相英俊、一看年轻时就是一帅哥的中年男子，带着一只旅行袋，从中走了出来

“爸爸、、、”看到那中年男子，林思琪的眼睛一亮，便朝那中年男子扑去

不用问，这挺有魅力的中年男子，便是林思琪的爸爸，林保中。思琪扑到她爸爸怀里去了，我自然不能在原地等着，这可是我未来老仗人，于是我也跑了过去

林保中和林思琪拥抱一下，不知道说了两句什么，反正林思琪和林保中眼睛都红红的。想想也是，恐怕任何人经历了这种事情，再回归自由与亲人相见，都难以自抑自己的感情吧

看到小跑过来的我，林保中松开林思琪，对我笑呵呵的道“这个小伙子是陆宇吧、、、”

我听到林保中的话，急忙谦恭的道“林叔叔，您好，我就是陆宇、、、”

别看我在林思琪面前，咱爸咱爸叫得欢，但一旦见了真人，还不敢这么放肆。毕竟，这可是咱未来的老仗人，第一印像太重要的。要是人家对咱第一印像不好，不愿意将那如花似玉的闺女给咱，那咱可是哭都找不着地方

“小伙子不错”林保中听到我叫他叔叔，对我豪爽的笑道“这次能出来，听琪琪说全赖你相救，叔叔在这里先说一声谢谢了，将来有什么吩咐，只要我林保中能做到的，绝对不皱一下子眉头”

仅从林保中这几句话，就能听出来，这是一个豪爽的汉子。无疑，这种人，是最容易交到朋友的，他们的豪爽也是最容易感染别人的

不过，这可是我未来的老仗人，我可是不敢和他做朋友。当下，我对林保中道“林叔叔您太客气了，您是思琪的爸爸，那就是我的爸爸，帮自己爸爸点忙，哪里需要报达、、、”

“陆宇，你瞎说什么呢、、、”一旁本来因为林保中的出狱，而笑得一双纯净漂亮的大眼睛眯成月牙状的林思琪，听到我的话，立时大羞，张着小嘴对我不满的娇嗔道

“额、、、”我听到林思琪的娇嗔声，这才反应过来，自己的话，太容易引起人的误解了

汗，刚刚还想着要给自己未来的老仗人一个好印像呢，没想到竟然弄出这么一大乌龙。这下，人家铁定认为自己不稳重了

当下，我急忙对林保中道“林叔叔，那啥，我的意思是、、、”

我的话还未说完，便被林保忠给打断了。看着我，林保中道“小宇，不知道我可以这么叫你吗、、、”

“啊，当然可以、、、”我听到林保中的话，有些受宠若惊的道

说实话，我的女人虽然不少，可是见未来的老仗人，却是大姑娘上轿，头一回。说不紧张，那是假的，除非我对林思琪不在乎。可是我不在乎林思琪吗，答案显然是否定的，从在美国见到她第一面起，这个可爱纯净的女孩，便走进了我的心中

“小宇啊、、、”林保中听到我的话，看着我，笑眯眯的道“其实爸爸叔叔的，都只是一个称呼，爸爸真得不在意的，如果你愿意叫爸爸，那就叫吧、、”

“呃、、、”林保中的话，让我好似被电击了一下一般，呆住了。我发现我的脑袋有些乱，嗯，好像哪里不对劲、、、

“爸，你说什么呢、、、”这时林思琪反应过来了，精致的脸蛋红扑扑的对林保中不满的娇嗔道

林思琪的话，让我反应过来了，看着有些促狭的看着我的林保中，我急忙道“叔叔，您听我说、、、”

我话未说完，又被林保中打断了。止住我要说的话，林保中对身边的林思琪道“琪琪，你先上车吧，我和小宇说些私话、、、”

“什么私话还要背着你女儿啊、、、”林思琪听到林保中的话，不满的娇嗔道“到底我是你女儿，还是他、、”

“一样，都一样、、、”林保中听到林思琪的话，竟冒出这么一句话来

林思琪听到林保中的话，特别是他脸上那促狭的笑容，精致的脸蛋不由满是绯红。用那双纯净的眸子狠狠的瞪了我一眼，然后才不甘心的坐回了保时捷中

待林思琪坐回保时捷后，林保中像兄弟般、、、嗯，像亲密的爷俩一样揽着我的肩膀，对我道“小宇，叔叔这双眼睛看人还是很准的，叔叔相信你是一个好孩子、、、”

我听到林保中的话，不由翻了翻白眼：看人很准，看人准竟然会将自己惟一的宝贝女儿许配给像杨佑伟那样的人。看人准，会被人诈去三千万，险些替人背了黑锅，坐一辈子的牢、、、

当然，这些话我是只敢在心中想想，却是不敢说出来。毕竟那啥，还是要给自己的老仗人留点面子的吗

林保中可是不知道我心中的想法，语出惊人的对我道“小宇啊，你是不是已经要了我闺女的红丸、、、”

“额、、、”我听到林保中的话，脸色不由一变，张嘴下意识的想辩解，能不辩解吗，这可是未来的老仗人

可是林保中根本不给我辩解的机会，不待我话说完，就打断我的话，看着我促狭的道“别的不敢说，这方面你爸爸我还是有点经验的。思琪昨天还好好的，可是今天却是神态娇慵，眉宇间充满媚态，明显是刚刚破身，初承雨露、、、”

林保中的话，不由让我心中泛起一分冷汗，这老仗人，不好蒙啊、、、

说到这，林保中的神态猛得一变，面露凌厉之色，对我道“小宇，你可别跟我说，那人不是你。我林保中生平最恨的，就是那些不负责任的男人、、、”

“额、、、”我听到林保中的话，特别是他此时的神态，嘴角的苦笑更甚。看来这未来的老仗人，不好糊弄啊

自己未来老仗人的话都说到这份上了，我自然是不能不承认了。当下，我对林保中真诚的道“林叔叔，我，我和思琪，确实发生了关系，不过我是真心喜欢思琪的，我会照顾她一辈子的、、、”

林保中听到我的话，却没有我想像中的生气，反而看着我似笑非笑的道“小宇啊，你不用急着表态。刚才我就说了，虽然是第一次见面，但我看得出来，你是一个好孩子。只要思琪她真得喜欢你，自己愿意，我是不会干涉的、、、”

说到这，林保中的嘴角露出一分苦笑。我知道，他是因为，自己乱点鸳鸯，差点毁了自己宝贝女儿一辈子而内疚

“谢谢林叔叔、、、”我听到林保中的话，看着他欣喜的道

“这会还叫叔叔、、、”林保中听到我的话，对我摇头促狭的笑道

“谢谢爸爸、、、”我听到林保中的话，反而有些不好意思了，当下厚着脸皮叫道

“男孩子，脸皮就应当厚厚的。要是男孩子也像我家丫头那样，那么薄的脸皮，那别说是泡妞了，就是吃饭，都成问题”林保中看到我脸上的羞涩，对我道

“对，爸爸、、、”我听到林保中的话，十分坦然的叫了一声爸爸

看着此时的我，林保中的脸上露出一分欣赏，道“走，回去吧，要不然思琪那丫头该着急了、、、”

第四百五十一章 老仗人的惊讶

陆宙开着保时捷，我先带着自己未来的老仗人林保中，到属于青帮的一家桑拿房，蒸了个桑拿，去去身上在监狱中的晦气。然后便直奔腾聚阁，为林保中接风洗尘。

出乎我意料的，我这未来的老仗人，竟是酒场老手，凭我不断被内力分解酒精，喝酒相当于喝白开水的酒量，他竟然能与我喝个旗鼓相当

对于我的好酒量，我未来的老仗人很是兴奋，直拍我的肩膀叫好，称他以后喝酒有伴了。惹得一旁的林思琪，直对我翻白眼。夹在这父女之间，我、、唉，受尽了夹板气

酒过三旬，我心中一动，一个念头突然涌上心头，看着我未来的老仗人，我道“爸爸，您现在打算干什么，是重整公司，还是干别的、、、”

现在我喊林保中叫爸爸，已经相当顺口了。只是每次我喊林保中爸爸时，林思琪那精致的小脸蛋都泛起一片绯红，纯净漂亮的大眼睛满是羞涩，隐约间还有一分幸福

林保中听到我的话，轻轻叹了一口气，脸上露出一分寂寞，端起酒杯喝了口洒，才心灰意冷的对我道“不想干了，太累了，打算把公司给卖了，然后跟一些老友没事旅旅游、打打猎、下棋打牌，宜养天年、、、”

说到这，林保中突然促狭的在我和林思琪身上扫了扫，然后笑道“将来，我再带带外孙，生活宜然自得，也挺不错的、、、”

本来听到林保中什么都不干，要宜养天年的时候，林思琪脸上还满是幸福的浅笑。可是听到最后一句话，那张精致的脸蛋却是忍不住泛起一片绯红，瞪了一眼旁边同样有些尴尬的我，林思琪对林保中不满的娇嗔道“爸爸，您说什么呢、、、”

我听到林保中和林思琪的话，立即打开话题道“爸爸，您可不能这么消沉啊、、、您才四十来岁，还年轻，宜养天年还早着呢，还有大好的事业可以做呀、、、”

林保中听到我的话，却是黯然的摇了摇头，道“公司做成那样，以往的关系都差了，还谈什么事业。就是以前有些雄心壮志，经历了这些事情，也心灰意冷了。再者说，我也是累了，还是算了吧、、、”

“爸爸、、、”我听到林保中的话，眼中精光一闪，道“即然您对自己那家公司心灰意冷，那不如来给我帮帮忙，您看怎么样、、、”

林保中听到我的话，愣了一下，随即看着我道“小宇，你的意思是说、、”

我听到林保中的话，当即道“爸爸，不瞒你说，是这样的，我前两天刚刚接手一家公司，但我却不会管理，也没有管理的经验。要是交给旁人管理吧，我又不放心，不若爸爸您帮我管理一段时间、、、”

“您有这方面的经验，将公司交给你，我也放心，您看怎么样、、、”

说完，我满是期翼的看着林保中

“额、、、”林保中听到我的话，眼中精光一闪，看着我，林保中道“小宇，你那家公司叫什么名字，主要是做什么的、、、”

我听到林保中的话，道“主要是做什么的，我倒不清楚，不过听说是家多元化公司，凡是能赚到钱的项目，应当都有些参与吧、、、”

未来的老仗人，听到我的话，脸上的表情很精彩，看了我好久，直把我看得心里发毛，才很是郁闷的对我道“听说，应当、、、那是你的公司吧、、、”

“额、、”我听到未来老仗人的话，急忙解释道“爸爸，这家公司我刚刚接手，还没有空去看看，所以对那儿的情况，不是很清楚、、、”

不解释一下不行，要是让咱未来的老仗人，认为我做事不牢靠、不让人放心，从而不愿意将他的宝贝闺女交给我，那我可就亏大了

好在俺未来的老仗人，还是蛮开明的。听到我的话，理解的点了点头，然后对我继续问道“那，这公司叫什么名字，你小子不会连名字都不知道吧、、”

“知道，名字当然知道”我听到林保中的话，急忙道“这家公司叫陈氏财团，不过我打算给改下名字、、、”

“什么，陈氏财团、、、”林保中听到我的话，不待我话说完，竟是一下子从座位上站了起来，看着我惊声道

我看着面露惊色的林保中，知道林保中以前也是北京生意场上的事人，自然是知道陈氏财团的。对于林保中的惊讶，我也了解，毕竟陈氏财团，可不是什么小企来，想要拿下这种国际化大企业，恐怕所需要的钱是天文数字的

不过，我却故意对林保中道道“是啊，怎么了，爸爸、、、”

“不是、、、”林保中挥手打断要说话的我，看着我，林保中不确定的道“小，小宇，你说的陈氏财团，可是总裁叫陈建业的那家陈氏财团、、、”

“嗯，如果陈建业没有第二家陈氏财团的话，我想我这家就是了、、、”我听到林保中的话，笑眯眯的道

林保中听到我的话，脸色却满是严肃，看着我，林保中道“据我所知，这陈氏财团可是陈建业的命根子，他怎么会将陈氏财团交到你的手中。而且收购陈氏财团，可是一个天文数字、、”

我听到林保中说到这，就知道他是不相信我将陈氏财团给收到手中。当下，我也不解释，直接站起来对林保中道“爸爸，您先在这里坐一会，我下去拿样东西上来给您看看、、、”

说着，我不待林保中说话，便从包间中走了出去

离开腾聚阁，我走到停在腾聚阁车场中的那辆保时捷前，对坐在驾驶座中闭目养神的陆宙道“阿宙，将那份陈氏财团的转让合同拿给我、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后拿出那份陈氏财团的合同递到我的手中

拿着那合同，我重新走回腾聚阁包间中，将合同递给林保中，我笑眯眯的道“爸爸，您看看这个、、、”

林保中疑惑的看着我手中出去一趟拿回来的合同，接过来仔细翻阅一下，随即脸上便露出惊讶之色，并且惊讶越来越甚、、

“陆，老公、、、”林思琪看着聚精会神在那里看着合同的林保中，睁着一双纯净的眸子，对我惊疑的娇声道“陆，陆宇，你，你给爸爸看的是什么啊、、、”

从小到大，她不没发现，自己的爸爸对一件事，这么郑重其事，并且面露惊色、、、

我听到林思琪的话，在她柔软的小手上捏了捏，然后轻声道“等会，你就知道了、、、”

足足过了二十分钟，林保中才将手中的合同翻完。合上那合同，林保中满是惊讶的看着我，惊声道“陆，陆宇，你拿了多少钱，才拿下这合同，将这林氏财团给买下来的、、”

说到这，林保中疑惑的喃喃自语道“不对呀，像林氏财团这样的企业，被人家收构了，不可能一点动静没有啊、、、”

“嘿嘿，爸爸，林氏财团被收构，也就这两天的事，当时您尚在看守所中，不知道也属正常、、、”我听到林保中的喃喃自语，对他解释道

“嗯、、”听到我的话，林保中轻轻点了点头，随即眼中精光一闪，看着我，林保中道“小宇，你收购林氏得要多少钱，林氏财团可是一家大型多元化国际企业，世界五百强企业，收购他可不是一笔小数目，这合同上也没写、、、”

“嘿嘿、、、”我听到林保中的话，嘿嘿一笑，看着林保中，我道“爸爸，不要钱，是陈建业将陈氏财团白送给我的、、、”

“不要钱，这怎么可能、、、”林保中听到我的话，再次惊讶的从座位上站了起来，看着我，林保中道“陈建业正值壮年，而且据我所知，他还有一个儿子，怎么会将陈氏财团白送给你、、、”

我听到林保中的话，得意一笑，看着林保中，我用有些欠揍的声音道“爸爸，其实很简单，陈建业和陈家辉父子涉嫌走私卖国，都进了监狱，这陈氏财团可是养着好几百万人呢。为了不让陈氏财团倒闭，不让几百万老百姓失业，我只得勉为其难的接手陈氏财团了、、、”

“额、、、”林保中听到我的话，眼中精光一闪，看了一眼一旁听到我的话，有些迷糊的林思琪，林保中盯着我的双眼，一字一句的道“小宇，你能告诉我你的真实身份吗、、、”

我听到林保中的话，嘴角露出一分苦笑，从我说出陈氏财团落到我的手中起，我就知道林保中一定会问这个问题的。就在我组织语言，思考该怎么说的时候，林保中又开口了

“陈建业与林家有关系，而且他的儿子和林家这代的嫡系孙女有婚约，可以说陈氏财团是属于林家的势力就算陈建业父子涉嫌走私卖国，林家也不应当会同意将陈氏财团交到你的手中，除非你是林家的人、、、”

说到最后，林保中看向我的眼神，已是目光如炬。不知道是不是我的错觉，总觉到林保中的眼神，还有些别的东西

第四百五十二章 思琪家的秘密

说到最后，林保中看向我的眼神，已是目光如炬。不知道是不是我的错觉，我总觉到林保中此时的眼神，还有些别的东西，一些我说不清道不明的东西

不过林保中的话，却是让我的心中闪过一道诧异，看起来自己这个未来的老仗人，不是表面上这么简单啊。想到这，我心中又是暗喜，这样才好，要是一个简单的人物，我还真不放心将陈氏财团交到他手中

当下，我看着林保中，笑眯眯的道“我不是林家的人，不过，陈建业有林家做后盾，正如您刚才所说的那样，林家是不可能将陈氏财团交给我的。不过，凡事我们不能用惯性思维来考虑问题”

林保中听到我不是林家的人，凌厉的眼神慢慢柔和起来，眼神中异样的光芒也消散了，对我喃喃的道“不能用惯性思维来考虑问题、、、”

“对，就像陈氏财团林家不给我，照样落到我的手中、、、”我听到林保中的话，点了点头，对林保中道“像您刚才所说，由于陈建业属于林家势力，所以陈建业一出事，你就会想到这陈氏财团下任主人，应当由林家说得算一样，这就是惯性思维、、、”

林保中自然不是笨人，听到我的话，迟疑了一下，然后对我道“小宇，你是说，林家根本就做不了陈氏财团的主”

“当然、、、”我听到林保中的话，傲然的点了点头，道“我能将陈氏财团拿到手，是因为我的背后有周家、、、”

就在刚才，与林保中的一翻对话，我才翻然醒悟。我之所以能成为陈氏财团的主人，并不是因为陈建业握在我的手中，也不是因为是我识破了陈建业是卖国贼，掌握了陈建业走私违法的秘密，更不是因为，我以走那些黑帐本来威胁要挟陈建业，逼他将陈氏财团交给我

而是因为，我的背后是周老爷子，是周家那个庞大的势力、、、

陈氏财团之所以能够顺利合法的过渡到我的手中，都是周老爷子在暗中操作的。如果我的背后没有周老爷子，没有周家那个庞大的政治人脉势力，那么即使我掌握了陈建业通敌卖国的证据，最后成熟的果实也会被别人给摘走

而我只会竹篮打水一场空，或者那个摘走我成功果实的人，很会做人，随便给我施舍一点小糖果打发掉

直到现在，我才明白这个道理。想到这，我的脑海中不由又回想起，自己拿到这个陈氏财团转让合同，给周老爷子看时的情景，嘴角不由泛起一抹苦笑。估计当时候周老爷子不跟我言明，就是想让我自己有一天能够领悟吧

“周家、、、”林保中听到我的话，眉头一皱，看着我，林保中道“小宇，你说的周家，可是指政府大院中的那个周家、、、”

“除了那个周家，还有哪个周家与能陈家相抗衡吗”我听到林保中的话，对他笑眯眯的道

林保中听到我的话，眉头皱得更紧，看着我，林保中道“小宇，这周家与林家，可是盟友关系，他们会为了你而与林家绝裂，甚至是对抗吗。我担心，你给周家做了枪手，回头周家利用完你，却将你给卖了、、、”

林保中的话再次让我惊讶了，我发现自己对这个未来的老仗人，越来越看不透了。他知道陈家与林家的联姻，我不感觉到奇怪。因为当时陈家辉和林蕾订婚的时候，可是闹得满城风雨

陈建业为了给他的陈氏财团造势，可以说是满中国的宣传陈家与林家联姻。就在订婚当天，中国几家主流媒体的头版，都被陈建业买断，用来喧传他儿子和林家小姐的订婚。事后我才知道，据说那天陈氏财团在香港股市涨停板了、、、

不过，林保中却知道周家和陈家是一条线上的人，这却是让我感到惊讶。毕竟像周家那种层面上的争斗，一般人是根本不可能知道内幕的。即使林保中以前是一家公司的老板，也不可能知道，因为他还没有到那个层面上

感受到林保中的关心，我心中不由暖暖的，却是没有瞒着他的意思，当下看着林保中，我道“爸爸，您放心吧，周家老爷子是我干爷爷，他是不会欺骗我的、、、”

听到我的话，林保中愣了一下，随即面露惊色的看着我，林保中道“你莫非就是前段时间传得沸沸洋洋的，周家嫡长子周国栋的私生子、、、”

说到这，林保中却是立时住嘴，不再往下说了，而且面露担忧的看着我。而静静坐在一旁听我和林保中聊天的林思琪，听到林保中的话，先是用那双纯净漂亮的眸子埋怨的看了自己爸爸一眼，然后担忧的看着我，那双柔软的小手，更是第一次主动握到我的手上

我看着林保中和林思琪的神态，哪里不知道他们是怕引起我的伤心。其实对于这个尴尬的私生子身份，我早就看开了，根本就不放在心上。

二十一世纪，一个笑贫不笑娼的年代。我这个私生子身份不仅不会给我的生活带来任何的麻烦，相反，他还会给我带来许多以前想都想不到的好处、、、

即然这样，我为什么还要烦恼呢，应该偷笑才对。只是，我私生子的身份，什么时候传得沸沸扬扬的了

其实我不知道，我私生子的身份，在周家的强大压力下，媒体虽然不敢报导。可是在官场和官二代那个圈圈里，却是传得沸沸扬扬的。我没与这些圈圈接触过，自然是不知道

当下，我对林保中和林思琪爽朗的直接承认道“对，爸爸，我就是那个私生子、、、”

林保中看着我的表情，确定我不是强颜欢笑后，不由对我赞赏的点点头，满是欣赏的道“小宇，你很不错，现在你们这代人，面对这样的身世，能够坦然面对的又有几人、、、”

我听到林保中的话，反而有些不好意思了、、、

“这么说起来，周家倒不可能联和林家来坑你，必竟你是周家三代惟一的后代，熟亲熟重相信周家老爷子，还是分得清楚的。虽然你是一个私生子，但周家三代除你之外，就没有人了，所以周家老爷子没有选择，如果他不想周家消亡，就只能将周家交到你的手中。”

林保中说到这，低头喃喃自语道“只是，林家为什么会同意将陈氏财团交到你的手中呢。难道，是周家和林家之间达成了什么协议，可是虽然周家和林家是盟友，也没有理由让林家做出这么大的让步啊、、、”

我听到林保中的喃喃自语，不想让自己的老仗人在哪里胡思乱想，于是我开口对林保中道“爸爸，您就不要在那里胡乱推测了，我告诉您为什么陈氏财团会落到我的手中吧、、、”

林保中听到我的话，眼中精光一闪，对我急切的道“小宇，你说说看、、、”

感受到林保中急切的眼神，当下我就将陈建业绑架我和林思琪，然后我们逃跑，最后反攻上陈氏财团的秘密据点，无意间发现陈氏财团的秘密黑帐

然后我将计就计，设计捉住了陈建业，逼迫陈建业将陈氏财团交给我，然后又阴了他们父子一把，导致陈建业父子双双入狱的事情，一五一十的给林保中讲了一遍

“哦，原来如此、、、”林保中听到我的话，了然的点了点头。突然，林保中眼中精光一闪，看着我道“小宇，按理说陈家是林家的势力，林家与周家是盟友关系，陈家与周家也应当是一个阵线上的才对”

“可是为什么，陈建业会动手绑架你，而你也硬是将陈建业给整垮了，将陈氏财团据为己有。对于这些，周家周老爷子竟然不加制止，反而支持帮助你。听你刚才话的意思，林家似乎对于这些都不知道、、、”

说到这，林保中眼中精光一闪，看着我，林保中道“莫非，周家要对林家动手、、、”

我听到林保中的话，嘴角不由再次露出一分苦笑来。自己这个未来的老仗人，政治嗅觉未免也太灵敏了吧，不去从政还真有点屈才

不过这些问题，事关周家的机密，我是不能泄露的，即使他是我未来的老仗人。不过，未来的老仗人即然问了，我又不得不回答

当下看着林保中，我组织了一下语言，小心翼翼的道“爸爸，您是知道的，有些东西我是不能随便泄露的。其实我完全可以骗您，可是我不想这么做。所以，希望您能谅解、、、”

其实我这句话，就相当于告诉了林保中答案

林保中听到我的话，理解的点了点头，对我严肃的道“我明白、、、小宇，你现在即然是思琪的未婚夫，那你就有姿格知道我们林家的一些秘密，不知道你想不想听、、、”

我听到林保中的话，心中暗自嘀咕，我现在是想让你给俺一个准信，到底来不来帮俺管理陈氏财团，可是你却给俺讲起了家谱

不过看林保中那严肃的模样，还有林思琪听到林保中说我是她的未婚夫，出奇的没有害羞的反驳，反而懂事的做在一旁，我就知道这秘密肯定不小。

第四百五十三章 身世挺像的

不过看林保中那严肃的模样，还有林思琪听到林保中说我是她的未婚夫，出奇的没有害羞的反驳，反而懂事的做在一旁，我就知道这秘密肯定不小。

想到这，我不由来了些兴趣来，看着林保中，我道“是，爸爸，您请讲、、、”

“嗯、、”对我满意的点了点头，林保中语气有些苍桑的道“小宇，你知道吗，其实我们爷俩的身世挺像的、、、”

“额、、、”我承认，我这老仗人的第一句话，就将我雷得不行

看着我的表情，恐怕不用我说，林保中也知道我心中所想

“我也是一个私生子”林保中看着我，语气有些波动的道

我听到林保中的话，心中一动，想起刚才他以为我是林家人时的眼神，看着林保中，我小心翼翼的道“爸爸，您不会是林家、、”

“对、、、”不待我话说完，林保中便打断我的话，看着我，林保中道“我是林家的私生子，现如今林家老爷子便是我那便宜老爹、、、”

说到这，林保中的语气中充满了嘲讽，还有仇恨。一旁的林思琪，听到林保中的话，也低下了自己的小脑袋，纯净的眸子间有些伤感，还有淡淡的心疼

我看着此时的林保中，一时间竟不知道该说什么

林保中看着我，继续道“小宇，你知道吗，你的运气真得很好，真的。如果不是周家三代无后，你知道你会是怎么的境地吗。就像我这样的，不被他们所承认，被视为他们家族的耻辱、、、”

“爸爸、、、”我听到林保中说到这，感到他的情绪有些不对，张嘴想说什么，可是却被林保中给打断了

此时林保中已不像是专门在说给我听，而是陷入了自己的思绪中“我的妈妈出身一个贫农家庭，当时中国还没有解放，日本鬼子还在入侵中国，到处都在打仗，天天都在死人、、、”

“在妈妈九岁那一年，老家大悍，本就不够吃的粮食更少了，可是鬼子和伪军仍横征暴掠。妈妈家仅收的一点点粮食，也被兵痞给掏空了。妈妈的爸爸，为了让妈妈活下去，也让一家老小活下去，将妈妈卖给了县上的妓院、、、”

“妈妈长相漂亮，从小就是一个美人模子，那妓院便以二斤小米，要了妈妈。就这样，妈妈在妓院中呆了十三年”

“鬼子赶跑了，国民党和共产党打了起来，在妈妈二十二岁那年，共产党打到了妈妈的家乡，国民党反动派被赶下了大海。当时共产党的政策，不允许妓院的存在，武装强行关闭了全国所有的妓院，将妓院中的妓女全部集中起来，进行劳动改造，妈妈也不例外、、”

“妈妈在一个劳改所里过了五年，一天，上面调来了一个新的劳动所长，妈妈第一次见到了他。妈妈很漂亮，所有见到妈妈的男人都移不到眼睛。当时劳改所中的一些警卫，经常借故欺负妈妈，占妈妈的便宜，最后总是那个人帮助妈妈、、、”

“有一次，那个人和战友喝酒。可是其中一个人，与他有点矛盾，想陷害他。于是在那个人的酒中下了春药，想毁了他的前途。那个人喝完酒，回到劳改所，强奸了妈妈、、、”

“与那个人有矛盾的人告那个人生活作风问题，上面派人调查，妈妈帮他掩饰了过去”

“就是那个晚上，妈妈怀孕了，她去找那个人，那个人却要妈妈将孩子打掉。可是那是妈妈第一个孩子，妈妈不愿意。那个人最后没办法，只得利用职权，让妈妈提前离开了劳改所”

“当时那个人已经结婚了，有一儿一女，生活幸福。他的媳妇也是部队的，老仗人还是一个中将参谋长，前途不可限量。他怕妈妈毁了他的生活，毁了他的前程，于是将妈妈送到了一个非常僻远的小县，任由妈妈自生自灭”

说到这，林保中的拳头已经紧紧的握在了一起“二十年后，文化大革命刚刚结束，全国恢复高考。那个孩子长大了，很争气的考上了BD大学，就在他想要报达自己妈妈的时候，却传来他妈妈要不行了的消息、、、”

“这时，那个孩子才知道自己的身世。他找到那个人，求他去见妈妈最后一面。可是那个人，不仅不愿意，还将他驱逐出他的办公室。事后，更是找人群欧了那个孩子一顿、、、”

“而更令人痛恨的是，那个人竟然利用职权，三翻两次的干预那个孩子的前途，不让他有任何接触仕途，和入党的机会、、”

“在连续十几次碰壁，还有本应升职，却莫名其妙的挨训之后，那个孩子终于反应过来了，是他在捣鬼。为此，他找那个人吵了一架，然后愤然离开了政界、、、”

“当时，正逢改革开放，他想下海经商，可是那个人仍不想让他好过。三番五次利用手中的职权，给他使绊子。那个人将他当成了他人生中的一个污点，他想毁了他、、、”

说到这，林保中已是双目赤红，拳头因为握得过紧而青筋乍起

“我恨，我要报复，我要报复他，我要报复林家。即然他怕我毁了他的一切，那我就偏要毁了他的一切、、、”

“爸爸、、、”看到林保中此时的模样，坐在他身边的林思琪再也忍不住了，漂亮纯净的大眼睛满是泪水的抱着林保中的臂膀，低声叫道

林思琪的这声爸爸，仿若一颗解药一般，让林保中从刚才的疯狂中平静下来。轻轻的拍了拍林思琪削瘦的肩膀，林保中对我轻声道“对不起小宇，让你看笑话了、、、”

“不、爸爸、、”我听到林保中的话，坚定的摇了摇头，看着林保中，我道“您让我看到了，一个男儿的不屈和勇于反抗的精神、、、”

林保中听到我的话，不由哑然失笑，摇了摇头，道“什么不屈、反抗，在绝对实力面前，这些都是狗屁。这次坐牢让我明白了自己和他的差距，仅仅一个郭家的纨绔子弟，一个手指头就将我辛苦创建的公司毁于一旦。那与郭家不相上下的林家，其实力可想而知了”

“我和人家斗，纯粹是鸡蛋碰石头，自不量力。凭我自己的力量，永远也不可能搬倒林家。所以我才心灰意冷，要回家宜养天年”说到宜养天年时，我明显能从林保中的语气中，感到浓浓的愤恨还有不甘

看着林保中，我道“爸爸，谁说您没有机会的、、、”

林保中听到我的话，眼中精光一闪，却是没有说话，只是这么静静的看着我，显然在等待我的下文

看着林保中，我道“爸爸，我们华夏有句古语，叫父仇子报、、、”说到这，我深深的看了一眼旁边的林思琪，道“凭我和思琪的关系，也算您半个儿子了，那您的仇自然就是我的仇、、、”

“小宇、、、”林保中听到我的话，眼中不由泛起颗颗泪花

“爸爸、、、”我不给林保中说话的机会，打断他的话，继续道“您刚问我，为什么林家和周家本来是盟友，而属林家阵营的陈家却要绑架我。现在我就可以告诉您，因为我和陈家辉有仇，我要整垮陈家辉报仇，陈建业只是先下手为强、、、”

“而且我和爸爸您一样，和林家有仇，所以在我的鼓动下，周家和林家的盟友关系，硬被我给拆散了、、、”

说到这，我目光炯炯有神的看着林保中，道“爸爸，您知道吗，我在查找陈家那些黑帐本的时候，抓到了林家的小辫子、、、”

“小宇、、、”林保中听到我的话，不由惊喜的叫道

“爸爸、、、”我看着林保中，继续道“也许，您大仇所报，不远了、、、”

“好、好、好、、、”林保中听到我的话，连说三个好字，然后端起身前的酒杯，对我道“来，小宇，咱爷俩干一杯、、”

“是，爸爸、、、”我听到林保中的话，毫不犹豫的端起身前的酒杯，与林保中对碰一下，然后一饮而尽

喝完杯中的酒后，我看着林保中，道“爸爸，您还没跟我说，您到底帮不帮我管理陈氏财团、、、”

林保中听到我的话，呵呵笑道“你是我女婿，我就思琪这一个闺女，你爸爸都喊了，跟我儿子也没两样。我不帮自己儿子，帮谁啊”

“谢谢您，爸爸、、、”我听到林保中的话，欣喜的道

“先别忙着谢”林保中听到我的话，摆了摆手，指了指放在桌子上的那份陈氏财团的转让合同，道“据我所知，陈氏财团一些重要的部门主管，都是林家的人，你想凭这一纸合同，就接收陈氏财团，不容易啊、、、”

林保中的话，让我愣了一下，我知道自己想得有些简单了。这时，我的脑海中突然映现出，在对周老爷子讲，我送给安全局百分之十干股，做为安全局补贴的时候，周老爷子的反应。嘴角一弯，我心中不由泛起一个计划来

当下，我看着林保中，笑眯眯的道“爸爸，明天我们一起去陈氏财团接收吧、、、”

第四百五十四章 弥天大厦

北京弥天大厦，世界五百强企业陈氏财团总部。上午七点，太阳刚刚冒出头来，一行七辆挂着军牌的轿车，簇拥着一辆保时捷直接停在了北京弥天大厦的门口

在大厦门口保镖惊讶的目光中，那七辆挂着军牌的轿车上，迅速走下来二十来个西装革皮的彪悍大汉，然后迅速专业的将那辆保时捷轿车围起来。这时，那辆保时捷车门打开，从中走出三个男子

“首长、、、”这些彪悍大汉一个领头的，对从保时捷轿车上走下三个男子中一个年轻男子恭敬的道

“嗯，张少校，这次麻烦你了、、、”我对那彪悍大汉客气的道

这彪悍大汉，包括这二十来名大汉，都是安全局东方易的人。鉴于陈氏财团主要部门都是林家的人，为了顺利的将陈氏财团接收，我就打电话给了东方易。

东方易到是个爽快人，听到我的话，二话没说，就派遣眼前这个张少校和二十名国安局精锐来供我调遣，谁叫这陈氏财团也有他的干股呢

张少校听到我的话，恭敬的对我道“首长，您客气了，您捐献陈氏财团百分之十的干红，做为我们国安局的福利，我们国安局的兄弟们都很感激您，为您服务是我们的荣幸、、、”

我听到这张少校的话，嘴角不由泛起一分微笑，看来自己的这笔投资，貌似成功了

一行二十来人，气势汹汹的朝弥天大厦大门走去，引起来往陈氏财团职员和行人的注意

“你们是什么人，来我们陈氏财团有什么事吗、、、”弥天大厦门口六个保安，看着我们气势汹汹走来的一行人，皆紧张的看着我们，问道

“我们是来接收陈氏财团的，闪开、、、”张少校听到那保安的话，眼睛一瞪，嚣张的道

这张少校这一句话，就可以看出，国安局在国家的地位还有权势。一个少校，在一家国际企业面前，就敢这么嚣张

“额、、、”那保安听到张少校的话，不由目瞪口呆，一时间竟不知说什么好

看着傻站在那里的六个保镖，张少校一使眼色，身后立即涌出几个国安局壮汉，强横的将那几个拦路的保镖推开，我们一行人直接走了进去

一走进弥天大厦的大堂，陈氏财团四个金光闪闪的大字，便扑入眼帘

“爸爸，回头将这玩意给拆了，我看着别扭、、、”我指着陈氏财团四个金光闪闪的大字，笑眯眯的对身边的林保中旁若无人的道

“好、、、”林保中听到我的话，同样笑眯眯的点了点头

这时，大厅前台的接待小姐，一脸职业性微笑的走了过来，对着我和林保中恭声道“您们好，请问您们驾临我们陈氏财团，有什么事吗”

我听到那接待小姐的话，心中暗自佩服，干这一行的，眼力真是了得，竟能在这二十多个大汉中看出我和林保中才是主事的人，一般人还真没这眼力

林保中听到那接待小姐的话，却是不回答。我看向那接待小姐，淡淡的道“你做不了主，叫你们公司主事的到会议室来见我、、、”

说罢，我不再理会那接待小姐，直接朝电梯走去，身后的林保中、陆宙几人，还有张少校等国安局二十名大汉紧跟其后。看着我们一行人的背影，那接待小姐的脸色一变，立即跑到前台打起电话来

根据事先得到的弥天大厦平面图，我们一行人直接来到弥天大厦十八层会议室内，会议室的面积很大，我们一行二十个人走到里面，仍显得很空档

我和林保中随意的坐在会议桌旁的两张皮椅上，陆宙张少校，还有一众国安局保镖成半圆形围在我和林保中的身后，这时会议室的门开了，三个大腹便便的中年男子走了进去

看到嚣张的坐在那里的我和林保中，那三个中年男子的眉头皆是一皱，其中一个领头的中年男子朝我和林保中走了两步，目露严肃的道“您好，请问你们到我陈氏财团，有什么事吗、、、”

我听到那中年男子的话，嘴角一弯，道“从今天开始，这家企业就不叫陈氏财团了、、、”

那中年男子听到我嚣张的话，眉头不由皱得更紧，面露不娱的对我用有些威胁的语气道“这位先生，如果您要是想要闹事的话，那么我提醒你，陈氏财团并不是一个好场所。如果你不想到局子里过下半生的话，请你立即离开，陈氏财团不欢迎你、、、”

“你竟然敢这么跟宇哥说话，找死、、、”那中年男子话说完，我尚未说话，一旁的陆宙就不愿意了，上前一步，目光如炬的盯着那中年男子，声音阴冷的道

那中年男子听到陆宙阴冷的话，脸色不由一白，被陆宙身上的气势所慑，他的身体下意识的打了一个冷颤

“阿宙，回来、、、”我看着那脸色发白的中年男子，嘴角一弯，对陆宙叫道

“是，宇哥”陆宙听到我的话，恭敬的应了一声，然后退到了我的身后

待陆宙退回来后，我看着那中年男子，道“你是谁，在陈氏财团担任什么职务、、、”

那中年男子此时还没有从刚才陆宙的震慑中回到神来，听到我的话，下意识的道“我，我叫王子文，陈氏财团外接部经理，挂总公司副总经理衔、、、”

“陈氏财团副总经理，在陈氏财团算是五号人物，是一个主事的人”听到那王子文的话，坐在我身旁的林保中在我耳伴低声道

“嗯”我听到林保中的话，轻轻的点了点头，然后手向后一伸，一直站在我身后的陆宙，立即将手中的那份陈氏财团转让合同递给了我

将那份陈氏财团转让合同往会议桌子上一扔，我看着王子文，淡淡的道“你看看这个吧、、、”

王子文正在为自己刚才的懦弱而暗恼，自己在北京商界好歹也算得上一个人物，刚才竟然被一个纨绔少爷的保镖给嘿住了。此时再听到我的话，王子文不由疑惑的伸出手，接过我扔过去的那份陈氏财团的转让合同

翻开那份陈氏财团的转让合同，王子文仅仅看了一个开头，脸色就不由一变。几乎是下意识的，王子文抬首向我看来

“你看我做什么，看合同、、、”我看着盯着我看的王子文，笑眯眯的提醒道

“哦哦、、、”王子文听到我的话，有些傻乎乎的应了一声，然后低下头，继续翻动手中的陈氏财团转让合同看了下去。终于，王子文胆颤心惊的看完那份陈氏财团的转让合同

此时王子文的脸色已经完全变了，刹白刹白的，看向我的目光也有些躲闪和畏惧“先，先生，这，这合同、、、”王子文举着那合同对我小心翼翼的道

“这合同完全是真的，这个你可以放心、、、”我听到王子文的话，看着他笑眯眯的道“相信，陈建业的笔迹，你不是辩得出真伪的、、、”

“哦，哦、、、”王子文听到我的话，低声应了一句，然后又道“先，先生，请，请问您贵姓啊、、、”

“我姓什么重要吗、、、”我听到那王子文的话，笑眯眯的指了指他手中的合同，道“你看完了这份合同，难道不应当立即召集公司经理级以上的中层干部，宣布这件事情吗、、、”

王子文听到我的话，不由面露难色。看着我，王子文道“先生，是，是这样的，我只是公司的一个部门经理，这个，这个召集全体干部开会的事情，我，我做不了主啊、、、”

“哦，是这样啊”我听到王子文的话，理解的点了点头，道

“对，对、、、”看我点头，王子文急忙应道

“嗯，即然你做不了主，那就让能做主的来、、、”我看着王子文，理所当然的道

“这，先生，像招集全公司中层干部开会，除了董事局主席之外，就只有首席执行官有这个权利、、”王子文听到我的话，为难的道“可是目前公司的首席执行官，正在欧洲考查一个项目，所以您看是不是改天您再来、、、”

“不用了、、、”我听到王子文的话，从椅子上站起来道“你刚才说，公司除了首席执行官可以召集公司全体中层干部开会外。公司的董事局主席，也是可以的，是不是、、、”

“对、、、”王子文听到我的话，脸色一变，傻傻的点了点头，此时他已经知道我要做什么了

“这不就结了、、、”我看到王子文点头，看着他笑道“陈氏财团原先的董事局主席，是陈建业吧、、、”

“是、、、”王子文听到我的话，默默的点了点头

“陈建业现在将他名下的陈氏财团所有股份全部转让给我，那我就是陈氏财团名正言顺的董事局主席、、、”说到这，我霸道的看着王子文，用命令的口气道“现在我以董事局主席的名义，命令你，立即召开公司中层干部以上会议、、、”

“先生、、、”王子文听到我的话，看着我低声道“陈主席虽然将名下的股份都转让给了您，可是董事局主席，却是要公司各位股东董事选举、、、”

王子文话未说完，我便打断了他的话，看着他，我一字一句的道“我记得陈氏财团董事局主席选举，只要赞成的股权超过百分之八十，那么那人就可以自动成为董事局主席，对不对、、、”

说到这，我根本就不给王子文说话的机会，继续道“陈建业在陈氏财团拥有百分之八十一的绝对股权，现在他将这百分之八十一的股权交到了我的手中，这就说明我拥有这百分之八十一的股权、、、”

顿了顿，我看着王子文一字一句的道“我现在，就可以选举我自己，为陈氏财团董事局新主席，并且通过，你有意见吗、、、”

“没有、、、”王子文听到我的话，傻傻的应道

“没意见，就立即去执行、、、”我听到王子文的话，脸上露出一个胜利的微笑，看着王子文道

“是、、、”王子文听到我的话，木然的点了点头，然后恭敬的将手中的那份陈氏财团转让合同放下，转身离开会议室，他带来的那两个人，也紧跟着他走了出去

待王子文离开后，我转身看着林保中，笑道“爸爸，这次能顺利召开陈氏财团中层干部大会，宣布陈氏财团易主，还多亏了我们的陈建业阁下。要不是那家伙占有欲太强，绝对控股陈氏财团，要召开这中层干部会，还真有些麻烦、、、”

林保中听到我的话，微微一笑，看着我，林保中道“小宇，你就不怕那家伙将这里的事，告诉林家，给你使绊子、、、”

我听到林保中的话，嘴角露出一分狡猾的微笑道“我就是想让他去告诉林家，他要是不去告密，我怎么知道公司中，那些干部是林家的人。明面上的敌人，永远比潜伏下来的敌人好对付、、”

“这次让他们都浮出水面，我一把全给收拾了。省得日后，他们不断给我找麻烦，恶心我、、、”

第四百五十五章 林苇

足足过去了半个小时，王子文才重新回到这间会议室。看着仍横刀跨马坐在那里，正与林保中聊得开心的我，王子文的嘴角露出一分苦笑，走到我跟前，道“先，先生，中层干部已经召集完毕，就等着您去参加会议了、、、”

“我去参见会议、、、”我听到王子文的话，不由愣了一下，然后诧异的看着王子文，我食指轻轻敲着会议桌的桌面，道“难道会议不是在这里召开的吗、、、”

王子文听到我的话，恭声道“先生，目前干部们，都在二号会议室集结了，就等着您了、、、”

我听到王子文的话，深深的看了他一眼，直将他看着心中发颤，才将目光从他身上收了回来。缓缓的站了起来，我对林保中道“那爸爸，咱们就去二号会议室吧、、、”

“好、、、”林保中听到我的话，可有可无的应道

看来这王子文就是林家的人，我在一号会议室等着，他们到二号会议室开会，我知道这是林家在给我下马威。下马威吗，想到这我的嘴角不由泛起一抹冷笑来

“那就带路吧、、、”听到林保中的话，我看着王子文，淡淡的道

“是、、、”王子文听到我这句话，不由轻轻松了一口气，擦了擦额头的冷汗，对我低声应道

在王子文的带领下，一行二十来人，来到弥天大厦二号会议室，远远的就看见门口一排溜站着一群威风凌凌的保安，个个手里拿着统一的电棍,一脸冷峻严肃。

看到这一幕，我不由哑然失笑，这是干什么呢，要武斗吗

一见到在前面领路的王子文，二号会议室门口两边十几名保安，立即同时打了个立正，像军人般齐齐对王子文敬了个标准的军礼，然后很有气势的大声叫道“王总好、、、”

十几个人动作整齐划一，声音宏亮，一看就都是军人出身

看到这十几名威风凌凌的保安，听到他们的叫声，王子文的脸上露出一分微笑来，本来苍白的脸色慢慢又恢复了一分血色，看来这十几个保安，给他增加了不少的勇气

转过身来，王子文对我一脸笑意的道“先生，您请、、、”

“好、、、”我淡淡的瞄了一眼那十几名保安，面色不变的点了点头，然后抬脚朝里面走去，我身后的林保中、陆宙、张少校紧跟其后

“先生，保镖不能进入会议室，请留在外面、、、”待我走近会议室大门前，那十几名保安的领头的，一伸手臂，拦在我的跟前，淡淡的道

“呵呵、、、”我听到那保安领头的话，转首向王子文看去，旦见王子文发现我的目光后，直接躲了过去，无视了

“好、、、”我淡淡的瞄了一眼王子文，嘴角泛起一抹微笑，对站在我身旁的张少校道“张少校，人家不让你们进去，怎么办、、”

“好办、、、”张少校听到我的话，眼中精光一闪，突然冷声道“打趴下，就让我们进去了、、、”

张少校话音一落，他带来的那二十来名国安局兄弟在那十几名陈氏财团的保镖，尚未反应过来时，突然动手，一人一个，瞬间给放倒在地、、、

凭陈氏财团的财力和实力，找来的保安自然都不是弱手，几乎清一色的出身中国特种兵，不过比之国安局这精锐的二十人来说，他们无疑还是差了一点

在王子文还没有反应过来的时候，他为之而有了底气的十几名保安，便被张少校这二十名国安局兄弟给放倒了。那刚刚拦住去路，声称不准张少校他们进去的保安队长，更是被张少校用枪指着额头、、、

“先、、、先生、、、”好一会儿，王子文才反应过来，急忙拉住我的手，颤声道“有话好说，有话好说，千万别动手，千万别动手啊、、、”

我听到王子文的话，嘴角一弯，对张少校淡淡的道“现在我以财团董事局主席的名义宣布，这些人已经被辞退了。现在，将这些人给我丢出去、、、”

“是、首长、、”张少校听到我的话，应了一声，然后一挥手，立即分出七八个安全局的兄弟，将这些人给押了下去

“先，先生、、、”王子文此时脸色已经完全变白了，不知所措的看着我

“王总，你继续带路吧、、、”我对王子文笑眯眯的道

王子文听到我的话，只得硬着头皮应了一声，然后打开了弥天大厦二号会议室的大门，陆宙簇拥着我走进了二号会议室

此时二号会议室，除了主席台正中的三个位置外，已是坐无虚席，密密麻麻的人头，估计有上百人。陈氏财团在京的中层领导干部，还是各分公司的经理部长都到齐了

听到门开的声音，众人目光刹一声，一致向外看来，目光有复杂，有畏惧、有兴奋、有嫉妒、、、总之，各种眼神都有。在会议室的正中，有一台超级液晶显示屏，所显示的正是外面的情景。想来刚才的景像，他们都看得清清楚楚

我也不说废话，直奔主席台走去，陆宙几人紧随其后。

来到主席台那三个空着的位置上，我在正中那张应当是陈建业的座位上坐了下来，林保中紧挨着我坐在我右侧，陆宙张少校，还有一众国安局成员，则呈半圆型站在我的身后

清了清嗓子，我将身前的麦克锋拿到跟前，大会议室上百人的目光中，朗声道“诸位，首先自我介绍一下，我叫陆宇，陈氏财团前主人陈建业阁下，已经将他名下的所有股权都转交到了我的手中，也就是说从今天起我就是陈氏财团的新主人了、、、”

“这谁啊，这么大的口气，陈氏财团这么大的家业，说他就是他的了、、、”我的话音一落，二号会议室的门突然打开，一个三十左右的男子，在一群保镖的簇拥下，走了进来

这男子长得很帅气，只是身上有股玩世不恭的痞子气，将他的整体气质破坏不少。从这男子走进来的时候，我就认出了这个男子。林家的嫡系长孙，林蕾的哥哥，林苇

虽然我并没有见过他本人，但我却是看过他的照片。林苇拥有陈氏财团百分之十二的股权，是陈氏财团的第二大股东。同时，林苇还是国家外贸部的一个科长，正县级

“苇少，您来了、、、”

“苇少，您来了我们就有主心骨了、、、”

“快让苇少坐下来、、、”

看到林苇，刚才寂静的二号会议室，立即吵杂起来，将近一半的干部纷纷站起来，跟林苇谄媚讨好的招呼着。当然，也有一些人坐在原位，有极少的人甚至脸上露出一分厌恶

我暗暗打量着会议室众人的表情，将那些站起来对林苇露出讨好的干部记在脑袋中。虽然这些人也许只是畏惧于林苇的权势，但这不妨碍我将其定为林苇、、或者说是林家的死党。宁可错杀一千，不可放过一个

当然，那些坐在那里没动的干部，也不能一定就保证他们身上是干净的、、、

看到众人对他谄媚的表情，听着奉承的声音，林苇的嘴角泛起一抹得意的微笑。仿若一个伟大的领袖一般，伸手向众人招了招手

“苇少，您上座、、、”这时，王子文走到林苇的面前，讨好的道

“嗯”林苇对王子文满意的点了点头，然后走到主席台上，看着我，林苇对王子文冷声道“王子文，你是怎么办事的，随便哪个土包子拿着一张破纸，说他是公司的最大股东，你就把人给放进来了、、、”

“要是哪个疯子要饭叫花子，都有样学样，那我们陈氏财团不成丐帮兼神经病收容所了、、、”

“哈哈哈、、、”王子文的话，让会议室中的一众陈氏财团中层领导，轰然大笑

“是，是、、、”王子文听到林苇像训儿子般的话，脑袋点得跟小鸡啄米似的应道，那神态，乖顺的像是林苇的儿子

“那还愣着做什么，还不派人将他们给赶走、、、”林苇瞪着王子文恕声道

王文听到林苇的话，还没有反应过来。站在我身后的陆宙，就猛得站了出来，对林苇恕瞪道“你他妈找死、、、”

林苇显然没想到，在他眼中只是一个小保镖的陆宙，竟然敢这么对他说话，当下不由大恕，对身后的保镖吼道“你们都还愣着做什么，还不动手、、、”

林苇的话音一落，站在我身后的张少校，还有一众国安局兄弟，突然从怀中掏出枪，向林苇和他身后的保镖指去。张少校的枪，更是指到了林苇的额头上

“啊，小心枪走火、、、”林苇显然没想到，张少校他们会有枪，而且敢在这种场合动枪。他一个从小养尊处优的纨绔子弟，什么时候被枪指过，当下吓得脸都白了，对张少校颤声道，刚才的嚣张不可一世，早就没了身影

张少校听到林伟的话，却是没有理会他，而是转身对属下的那些国安局兄弟道“把他们的家伙都给我下了、、、”

第四百五十六章 开会要严肃

张少校听到林伟的话，却是没有理会他，而是转身对属下的那些国安局兄弟道“把他们的家伙都给我下了、、、”

听到张少校的话，我身后的那十几个国安局兄弟，立即一拥而上，从林苇那些保镖怀中掏出一把把黑乎乎的手枪来。娘希皮的，我说张少校怎么没请示我，就动手了，原来林苇带来的这些保镖都是带家伙的

想到这，我心中不由一阵后怕。幸亏张少校刚才眼疾手快，先下手为强。使林苇和他的保镖，手中空有枪枝，却由于晚了一步，而无而奈何的被缴了械。要不然，在这种地方发生枪战，后果还真是不敢想像

直到这时，那些陈氏财团的干部们，才反应过来，看到林苇和他的保镖被国安局的兄弟押着，一个个义愤填鹰的在那里叫器道

“你们这是干什么、、、”

“你们知道苇少是什么人吗，竟然敢拿枪指着苇少，你们不想活了、、、”

“快把枪放下、、、”

听到众人的声音，刚才有些被吓傻了的王子文，终于反应过来了。这可是在苇少面前表现的好机会，想到这，王子文的胆量仿若也大了几分。看着我，王子文恕声道“简直反天了，你们竟然敢在我陈氏财团动枪，现在我以公司行政副总的名义，命令你们放下手中的枪，并且立即滚出我们陈氏财团”

“对放下枪、、、”

“滚出我们陈氏财团、、、”

看着一片议愤真鹰的讨伐之声，吵吵闹闹的会议室，张少校显然没有应付眼前这种场面的经验，当下手中拿着枪指着林苇，却是不知所措的向我看来

我看着吵闹的会议室，眉头微皱，直接从怀中摸出枪，将消音器拔下来，对着上空更是啪一枪、、、

枪声响起，本来吵闹的会议室，突然一静，不知道是哪个更年期到了的妇女尖叫一声，紧接着尖叫之声此起彼伏，不绝于耳

而刚才还在那里威风凌凌，义正严词的王子文，却是吓得一屁股跌倒在地上

“都他妈给老子住嘴，谁要是再叫一声，老子就把他给毙了。老子有杀人持照，相信这间会议室的隔音效果应当不错、、、”我的目光在会议室中一扫，暗运内力大声叫道

我饱含内力的声音，在会议室上空回荡，刚才还在那里吵吵闹闹的陈氏财团中层干部，渐渐寂静下来，所有人都目露恐惧的看着我，嗯，准确的说是看着我手中那把还在冒着青烟的手枪

不仅是这些陈氏财团的干部，就连林苇和他手下的保镖，也是面露惊色的看着我手中的手枪。他们没有想到，我竟然会在这种地方开枪

与那些面露惊色的人不同，张少校和他属下的国安局兄弟，却是人人面露兴奋。他们是国安局的人，个个胆大包天，我现在的所做所为，很合他们的味口

“就这对了吗、、、”我看着寂静的针落可闻的会议室，脸上露出一个满意的微笑，道“这样严肃的气氛，才像开会吗、、、”

说完这句话后，我这才转首看向仍被张少校拿着枪指着额头的林苇

看到我朝他望去，林苇的脸色不由一白，对我惊恐的道“你，你，别，别杀我，我，我这就走、、、”

“张少校，还不把枪给拿下来，看把我们苇少给吓的、、、”我听到林苇的话，出呼全会议室所有人意料的道

张少校听到我这句话，虽然心中同样充满了疑惑，但军人以服从命令为天职。来的时候，他就接到东方易的命令，凡事以我为主。现在听到我的话，他顺从的将抵在林苇额头上的枪，给拿了下来

“苇少是不是啊、、、”待张少校将枪给拿下来后，我拍了拍林苇的肩膀，笑道

“不敢、、、”林苇听到我的话，怯生生的看了一眼，我身后仍举着黑黝黝枪口对着自己的国安局兄弟，眼中闪过一道畏惧的光芒

“哪里有什么不敢的，自我介绍一下，我叫陆宇、、、”我看着林苇怯生生的模样，笑眯眯的道

“哦，是陆少啊、、、”林苇听到我的话，心中嘀咕一句，这名子有些耳熟啊，难道他也是自己这个圈子里的人

额，林苇的话让我愣住了，我此时看林苇的神色，也有些怪异起来。这丫的，不会到现在还没有搞清楚我的身份吧。看林苇的模样，还真像

靠，这家伙还真是一极品，竟然没搞清楚对方的身份，就这么气势汹汹的上来找场子。连知己知彼百战不殆都不知道，活该你栽到我手中

想到这，我心中已是有了计较，当下故作羞涩的对林苇道“在苇少面前，我哪里敢称少啊、、、”

林苇听到我的话，心中一片了然，看来眼前这个小子果然是自己这个圈子里的。只是看样子，只是一个小角色而己，不知道是哪个小官的后人

想到这，林苇的腰杆不由又直了，脸上又恢复了刚才的自信和嚣张，拍了拍我的肩膀，指着那排黑黝黝的枪口，李苇对我笑道“小陆啊，你先让他们将枪口给放下来，小心走火、、、”

“呵呵、、、”我听到林苇的话，嘴角露出一个神秘的微笑，转身看着林苇等人，我故意本着脸道“你们没听到苇少的话吗，还不把手中的枪给放下、、、”

国安局的一众兄弟，听到我的话，脸上不由闪过一阵迷惑。不过军人以服从命令为天职。虽然他们心中很是不解，但还是将手中的枪，给放了下来

看到国安局的兄弟们将枪给放下了，林苇脸上的表情更自然的，下巴微扬，骄傲的看着我道“怎么着，小陆你对陈氏财团，也感兴趣、、、”

“闹着玩的、、、”我听到林苇的话，故作不好意思的道“最近手中缺钱花，所以来玩玩、、、”

“缺多少啊、、、”林苇听到我的话，脸上闪过一道不屑，更加骄傲的道“要不，我借你点钱花花、、、”

我听到林苇的话，装作受宠若惊的道“苇少，瞧您说的，我能要您的钱吗、、、”

“没事，照顾自己小弟，是应当的吗、、、”林苇听到我的话，对我骄傲的道

我听到林苇登鼻子上脸的话，强忍着一脚将他踹翻在地的冲动，我故作羡慕的道“苇少，这陈氏财团是您的产业、、、”

林苇显然很享受我此时的语气，听到我的话，鼻子快蹬上天了，对我道“差不多吧，这陈氏财团的少东家，是我们林家的女婿。我们林家，也算是陈氏财团半个东家。”

“陈建业为了讨好我，白送给我陈氏财团百分之十二的股份。换句话说，我是陈氏财团第二大股东，在陈建业不在的时候，我可以代行董事局主席的权利、、、”

“哦、、、”我听到林苇的话，满脸笑意的点了点头。看着林苇，我轻声道“张少校，刚才林少的话你听到了吗，你们国安局的职权是什么，不就是维护国家利益，铲除卖国败类吗，现在还愣着做什么、、、”

张少校听到我的话，愣了一下，显然有些不适应我说话的语气。不过，他很快就反应过来了，大声的应了一声道“是，首长、、、”

说完这句话，张少校一挥手，一直立在张少校身后的一众国安局兄弟，立即一拥而下，将林苇，还有他带来的保镖，再次全部拿下

“陆宇，你想死了、你干什么、、、”被两个国安局兄弟死死的按在桌子上，林苇对我大声叫喊道

我听到林苇的话，缓缓的坐回老板椅上，低着头看着他笑道“我倒不想死，不过你倒是快要死了、、、”

说到这，我不给林苇说话的机会，看着他，我道“你小子刚才说，你是陈氏财团的第二大股东，对不对、、、”

“这又怎么样、、、”林苇听到我的话，扭头道

“不怎么样、、、”我听到林苇的话，笑眯眯的道“只是，陈氏财团涉嫌走私古董军火、贩卖毒品、出卖国家最高机密。现在集团法人代表兼董事会主席陈建业先生，还有他的儿子，你未来的妹夫陈家辉阁下，已经被请到监狱中喝茶去了，你做为陈氏财团第二大股东，自然也要去坐坐、、、”

“放肆、、、”林苇听到我的话，脸上露出一分慌乱，但仍强撑着对我训斥道“你知道我是什么身份吗，你们这是在动用私刑，是违法的、、、”

“私刑、、、”我听到林苇的话，嚣张的笑了，看着林苇，我道“林苇，你没听清楚我刚才说什么吗、、、”

林苇听到我说到这，才反应过来我刚才说过的一句话，国安局，他还没反应过来，就被人按在了这里

“这不可能，这不可能、、、”林苇有些失神的喃喃自语道

“张少校、、、”我听到林苇的喃喃自语，转首对张少校道“我们的苇少，不相信你的身份，你把证件拿出来给他看一看、、、”

“是，首长、、、”张少校听到我的话，应了一声，然后拿出自己的证件，在林苇面前一晃

林苇身为北京数得着的太子党，自然是认识这些各局部门的证件的。看到张少校的证件，林苇立时放弃了挣扎，浑身无力的堪软在地上

此时，会议室中陈氏财团的干部们，才反应过来，都面带惊慌的看着我

制服了林苇后，我心情大好，威严的目光在会议室中一一扫过，然后朗声道“现在我以陈氏财团董事会的名义，公布两条法案：一，陈氏财团涉嫌走私古董军火、贩卖毒品、出卖国家最高机密。查证属实，但罪只追究公司法人代表陈建业以及陈家辉等少数拥有公司股权的高级领导，不会涉及其他人、、、”

“哦、、、”

“太好了、、、”

听到我的话，会议室中响起一片松了口气的声音

“第二条、、、”我紧接着又道“现在我以董事局主席的名义，将陈氏财团改名为青龙集团，并任命林保中先生为青龙集团首席执行官、、、”

“现在由林保中首席执行官讲话、、、”

我的话音一落，会议室中立即响起一片如潮的掌声、、、、

第四百五十七章 林蕾的惊讶

政府大院，林家，一辆红旗轿车缓缓停了下来，林老爷子从车上走了下来。从林老爷子那本着的脸庞上，可以看出，林老爷子此时情绪相当的不爽

“老头子，怎么了”看着脸色极其难看的林老爷子，林奶奶低声问道

林老爷子听到林奶奶的话，仿若找到了火山口一般，恕声道“蕾蕾呢、、、”

“蕾蕾刚从学校回来，在楼上呢、、、”林奶奶看着面色难看的林老爷子，轻声道

“把她给我叫下来、、、”林老爷子听到林奶奶的话，恕声道

“是、、、”林奶奶听到林老爷子不善的语气，不敢忤逆他的意思，轻声应了一声，然后登登朝楼上走去，不一会儿林奶奶和林蕾同时从楼上走了下来

看到面色难看的林老爷子，林蕾幽幽的道“爷爷，您怎么了、、、”

林老爷子看到林蕾，面色稍缓了缓，轻轻叹了一口气，林老爷子指着对面的坐位，道“蕾蕾，你先坐吧、、、”

“是，爷爷、、、”林蕾听到林老爷子的话，轻声应道，然后坐了下去

待林蕾坐下后，林老爷子对林蕾道“蕾蕾，你多久没有见到陈家辉了、、、”

林蕾听到林老爷子的话，先是愣了一下，随即看着面色严肃的林老爷子，林蕾道“快半个月了吧、、、”

“你想他吗、、、”林老爷子听到林蕾的话，轻轻的点了点头，接着问道

林蕾听到林老爷子的话，面色一僵，不知道林老爷子为什么这么问，不过林蕾仍道“爷爷，不是您说陈家辉有事出公差了吗，说他出去是办正事，让我这段时间不要找他、、、”

“你真得没有找他，哪怕一个电话、、、”林老爷子听到林蕾的话，打断她的话，看着她面色严肃的道

“嗯、、、”林老爷子此时的表情，显然有些吓着林蕾了。听到林老爷子的话，林蕾点了点头，应道

“唉、、、”林老爷子听到林蕾的话，轻轻的叹了一口气，道“蕾蕾，其实爷爷骗了你、、、”

“爷爷、、、”林老爷子的话，让林蕾愣住了

看着发愣的林蕾，林老爷子道“事到如今，爷爷也不骗你了。蕾蕾，其实爷爷不让你找陈家辉，并不是陈家辉出公差了，而是陈家辉叫陆宇给绑架了、、、”

“陆宇、、绑架了陈家辉，这怎么可能、、、”林蕾听到陈家辉的话，先是愣了一下，随即惊声道

“怎么不可能，蕾蕾，陆宇已经不是你印像中的陆宇了、、、”林老爷子听到林蕾惊讶的声音，看着她道“爷爷不让你给陈家辉打电话，不让你去找他，就是怕你刺激了陆宇，从而让他做出更疯狂的事情来、、、”

林蕾听到林老爷子的话，脑海中不由映现出在学校比武擂台上他坚毅的背影来。摇了摇头，林蕾精致的脸蛋上此时仍满是不敢置信，小嘴喃喃的道“这，这怎么可能，现在是法制社会，陆宇他怎么敢绑架陈家辉，这可是违法的、、、”

“蕾蕾，你在政府大院这种地方长大，怎么还这么天真、、、”林老爷子听到林蕾的话，嘴角露出一分苦笑，道“法制社会，那只是对普通人来说罢了。对特权阶级，哪里有什么法能管得了他们、、、”

林蕾听到林老爷子的话，先是愣了一下，随即道“可是，可是陈家辉他也不是普通人啊。陆宇他绑架了陈家辉，陈叔叔他也不会善罢干休啊、、、”

说到这，林蕾语气突然一僵，抬起头来，满是不敢置信的看向林老爷子道“爷爷，陆宇他绑架了陈家辉，您为什么不出手相救，而且还不让我知道、、、”

“蕾蕾、、、”林老爷子听到林蕾的话，轻轻的叹了一口气，道“陆宇是周国栋早年私生子的事，你知道吗、、、”

林蕾听到林老爷子突然叉开话题，也不纠缠，轻轻的点了点自己的小脑袋道“听说了，爷爷，这是真的、、、”

“嗯、、、”林老爷子听到林蕾的话，默默的点了点头，道“早年，你周叔叔在上大学的时候，谈过一个女朋友，后来硬被你周爷爷拆散了。为这事，你周叔叔和周爷爷至今仍闹着别扭、、、”

“你周叔叔只要欣欣那么一个丫头，就不再要小孩，也是因为这个原因。他是恨你周爷爷，是在报复你周爷爷、、、”

“可是陆宇的出现，却打破了这一切。你周叔叔因为陆宇是那个女人的初恋情人，而爱乌及屋。而你周爷爷，就更不用说了。连你们小孩都知道，你周爷爷想孙子都想疯了。这天上掉下一个大孙子，而且还这么优秀，他真是含在嘴里怕化了、捧在手里怕摔了，宠上天去了”

“爷爷、、、”林蕾听到林老爷子的话，突然开口打断他的话，道“您、、、”

林蕾话未出口，便被周老爷子给打断了。看着林蕾，周老爷子道“蕾蕾，你是知道的，我们林家和周家是盟友关系。本来两家实力相当，双方结盟，共同时退，再好不过。”

“可是前段时间，情况发生了变故，江家倒台了，周家乘机大肆吞并了江家的势力，其实力已经远超我们林家了、、、”

“这本来也没什么，我和周老头从小一块长大，周家实力膨胀，也就相当于我们林家实力膨胀，这本来是好事情。可是由于你和陆宇曾经的关系，使我们周家和林家之间的盟友关系蒙上了一层阴影、、、”

“爷爷、、、”林蕾听到林老爷子说到这，张嘴想说什么，可是又被林老爷子打断了

看着林蕾，林老爷子接着道“你伤害了陆宇的感情，这让陆宇心中憋着一股戾气。你周爷爷视陆宇这个天上掉下来的孙子若珍宝，自然心中也是不爽。如果不让陆宇将这股气给撒出来，就算现在不出事，那早晚也会出事的、、、”

听到林老爷子说到这，林蕾终于逮到了插话的机会，对林老爷子道“所以在知道陆宇绑架了陈家辉之后，你不仅不救，反而阻止陈家辉的爸爸相救，对不对、、、”

“没错、、、”林老爷子听到林蕾的话，直言不讳的点了点头，道“当时，我想让陆宇将胸中那股火给发泄出来，以为这样就没事了，周家和林家的关系还会像往常那样。为此，我还专给跟陈建业，还有你周爷爷打过招呼、、、”

说到这，林老爷子轻轻的叹了一口气，道“可是，我发现自己仍小看了陆宇胸中的那股怨气，还有他的能力，事情完全脱离了我的掌控、、、”

林蕾听到林老爷子的话，心神一颤，道“爷爷，难，难道陆宇，他，他将陈家辉，给，给折魔死了、、、”

“那倒没有，不过也差不多了、、、”林老爷子听到林蕾的话，苦笑道

本来听到‘没有’两个字而松了一口气的林蕾，听到林老爷子后面的话，一颗心不由又提了起来，紧张的看着林老爷子，林蕾急声问道“爷爷，您，您这是什么意思、、、”

“陆宇给陈家辉吸了毒、、、”林老爷子听到林蕾的话，看着他，目光复杂的道“陈家辉这辈子算是毁了、、、”

“啊、、、”林蕾听到林老爷子的话，愣住了，不过在听到陈家辉吸了毒，这辈子算是毁了的时候，林蕾发现自己心中竟没有一分的难过，反而有种解脱的味道

一会，林蕾突然从座位上站了起来，朝门外走去

“你上哪去、、、”看着起身离开的林蕾，林老爷子眉头微皱的道

“我去找陆宇，我问他为什么要这么做、、、”林蕾听到林老爷子的话，道

“回来，不要去找他，我还有话说、、、”林老爷子听到林蕾的话，道

“额、、”林蕾听到林老爷子的话，愣了一下，然后乖乖的走了回去

“爷爷，您为什么不让我去找陆宇问个清楚、、、”坐回原位后，林蕾看着林老爷子不甘的问道

“因为陆宇他将陈家辉还有陈建业父子全都送进了监狱、、、”林老爷子听到林蕾的话，苦笑道

林蕾听到林老爷子的话，先是愣了一下，随即惊声道“什么，这怎么可能、、、”

“后生可畏啊、、、”林老爷子仿若没有听到林蕾的惊呼声，感叹道“竟是一点风声也没露出来，如果不是周老头今天在会议上抖出来，我现在还蒙在鼓里呢、、、”

“爷，爷爷、陈建业身为世界五百强企业陈氏财团董事会主席，陆宇他凭什么，将陈建业给送进监狱、、、”林蕾听到林老爷子的话，惊声道

“因为陆宇他抓到了陈建业的小辫子、、、”林老爷子说到这，脸色变得极其难看的道“我临老临老，竟然也眼花了。那陈家，背后竟干些走私古董军火、贩卖毒品、出卖国家最高机密的勾当，我竟然没发现，还要与他们结成儿女亲家，真是老糊涂了、、、”

“什么爷爷、、、”林蕾听到林老爷子的话，呼一下，再次从座位上站了起来“陈氏财团不是国际五百强吗，他们怎么会走私古董军火、贩卖毒品、出卖国家最高机密呢、、、”

“唉，知人知面不知心啊、、、”林老爷子听到林蕾的话，摆了摆手，有些心灰意冷的道“今天在开会的时候，周老头拿出这个来，打了我一个措手不及啊、、、”

“爷爷、、、”林蕾听到林老爷子的话，脸色一变，看着林老爷子，林蕾道“难道，因为我和陈家辉的婚约，陈家的事会牵扯到我们林家、、、”

“这不单单是婚约的问题、、、”林老爷子听到林蕾的话，摇了摇头，道“周老头还提出一些证据，证明我们林家，也有人参与其中、、、”

“什么、、、”林蕾听到林老爷子的话，面色一变，看着林老爷子，林蕾道“爷爷，怎么会，周爷爷他为什么要这么打击我们林家，难道是因为、、、”

“不错”听到林蕾的话，林老爷子点了点头，对林蕾道“这个问题的关键，就在陆宇那里，我从李老头那里打听到，那些证据都是陆宇搜集出来的，包括一手将陈家父子送进监狱的黑帐、、”

“陆宇、、、”林蕾听到林老爷子的话，脸色不由一白，漂亮的眸子间一阵发愣

仅仅一年的时间，他，他怎么会变化这么大。是他变化太大，还是，还是我真得都没有了解过他、、、

就在这时，门外突然闯进来一个中年男子来，看到坐在客厅中的林老爷子，那中年男子眼睛一亮，冲林老爷子大声叫道“爸爸，您可要为阿苇主持公道啊，竟然有人将阿苇给抓进监狱中去了，简直是吃了熊心豹子胆了，连我们林家的人也敢抓、、、”

这中年男子，就是林蕾和林苇的父亲，林老爷子的儿子林卫国、、、

林老爷子听到林卫国的话，脸色一变，看着林卫国，林老爷子道“卫国，你说清楚，到底是怎么回事、、、”

第四百五十八章 林家难道要败了

林老爷子听到林卫国的话，脸色不由一变，看着林卫国，林老爷子道“卫国，你说清楚，到底是怎么回事、、、”

林卫国听到林老爷子语气不善的话，心中不由一惊，整理了一下自己的语言，林卫国对林老爷子道“爸爸，刚刚我得到消息，阿苇他竟然在陈氏财团被人给逮走了。现在的人真是胆大包天，连我们林家的人都敢碰。要是不给他们一个教训，还以为我们林家好欺负了呢、、、”

“住口、、、”林卫国还想在那里添油加醋，说些什么，却是被林老爷子爆呵一声，给打断了

看着脸色极其难看的林老爷子，林卫国下意识的抬头看了一眼站在林老爷子身边的林蕾，但见她此时也有些精神恍惚。心中一跳，林卫国对林老爷子小心翼翼的道“爸爸、、、”

林老爷子目光如炬的盯着林卫国，沉声道“阿苇他没事，去陈氏财团做什么、、、”

听到林老爷子的话，小心翼翼的看了一眼林老爷子的脸色，林卫国不敢隐瞒，当下一五一十的道“阿苇他不是陈氏财团的股东吗、、、”

“什么，阿苇怎么会是陈氏财团的股东、、、”听到林卫国说到陈氏财团时，林老爷子心中便有一分不安，此时再听到林卫国说到林苇是陈氏财团的股东，林老爷子心中的不安，更加的强烈起来

林卫国听到林老爷子的话，也感觉到不对劲来。当下，林卫国对林老爷子小声的道“年前，陈家辉不是与蕾蕾订婚了吗，当时陈家辉表示要赠送我们林家一些陈氏财团的股份，做为聘礼、、、”

“那是陈家想将我们林家拉上他们的战车，以后好在政策上对他们大开绿灯、、、”林老爷子听到林卫国的话，忍不住出口叫道

“是，是、、、”林卫国听到林老爷子的话，脑袋点得跟小鸡啄米似的应道

看着维维诺诺的林卫国，林老爷子心中轻轻叹了一口气，没好气的道“当时，我不是给拒绝了吗、、、”

“是，爸爸您是拒绝了、、、”林卫国说到这，因为心虚，声音已是低到了极点。但面对林老爷子灼热的目光，林卫国却是不敢隐瞒，当下继续低声道“可是陈建业十分有诚意，在您拒绝了他以后，他说、、、”

林卫国因为害怕，声音已是越来越小，林老爷子最后听不清楚，爆呵道“他说什么，说大点声、、、”

被林老爷子这声音一震，林卫国显然摔倒在地，努力稳定心神，林卫国道“他说，爸爸您之所以不愿意接受他送的股份，是因为国家明文规定，公务员不得经商。他说，他说如果将这些股份放在阿苇的名下，就，就没事了、、、”

“所以你就要了、、、”林老爷子听到林卫国的话，声音反而平静下来了，看着林卫国，林老爷子平静的道

林卫国身为林老爷子的儿子，对于自己老子的性格还是很了解的。此时听到林老爷子说话的语气反而平静下来了，林卫国不仅没有松了一口气的感觉，反而更加的害怕了

“嗯、、、”林卫国对林老爷子轻声应道

“那阿苇在陈氏财团被人抓了，又是怎么回事、、、”林老爷子听到林卫国的话，继续问道

林卫国听到这，先是怯生生的看了一眼林老爷子，然后才低声道“陈氏财团的王子文，打来电话，说是有人来陈氏财团闹事，拿着一份股份转让合同，来到陈氏财团，要来接收陈氏财团、、、”

“阿苇觉得自己是陈氏财团的股东，每月只拿分红，却是什么事都不做，感觉很过意不去。所以在接到王子文的电话后，阿苇他就去了一趟陈氏财团，想帮陈建业将这件事给解决了、、、”

“可是，可是没想到，对方竟然将阿苇，给抓了，而且听说还动了枪、、、”

出乎林卫国意料的，林老爷子听到林卫国的话，脸色一直表现的很平静。直到林卫国说完后，林老爷子才道“现在陈氏财团的股权，已经被陈建业转让给了陆宇、、、”

“陈建业将陈氏财团转让给别人了，陆宇，陆宇是谁啊、、、”林卫国听到林老爷子的话，先是愣了一下，随即不满的叫器道“陆宇，不会是周国栋的那个私生子吧、、、”

“嗯，就是他、、、”林老爷子听到林卫国的话，轻轻的点了点头

“他妈的，这陈建业是怎么回事、、、”看到林老爷子点头，林卫国仿若被人踩了尾巴一般，一下子从地上蹦了起来，语气不善的道“就算他不想要陈氏财团了，也应当将陈氏财团转让给咱们林家啊，怎么能给周家，给周家的那个私生子啊、、、”

本来脸色一直平静的林老爷子，听到陈建业说到这，再也忍不住心中的火起，瞪着陈建业，林老爷子恕声道“住口，你这个逆子，陈氏财团现在就是烫手的山芋，撇都撇不干净，你还要，你知不知道陈建业背着我们都干了什么、、、”

“爸爸、、、”林老爷子突然发恕，让林卫国愣住了。看着林老爷子，林卫国张嘴想说什么，可是却被林老爷子给打断了

看着林卫国，林老爷子道“想来，要去接收陈氏财团的人，就是陆宇了。而动手抓阿苇的人，自然也是陆宇了、、、”说到这，林卫国的嘴角，竟露出一抹微笑来

“爸爸、、、”林卫国听林老爷子说林苇是被周家那个私生子给抓了，顿时恕了，狠声道“一个周家小小的私生子，竟然就敢动手逮我们林家的嫡孙少爷，简直是吃了熊心貌子胆、、、”

“你给我住嘴、、、”林老爷子听到林卫国的话，恕声道“你知道什么，本来是陆宇占理的，可是陆宇他私自动手逮了阿苇，那理就在我们这一边了。也许我们可以向周家掰回一局来，也不一定、、、”

就在这时，一个眼上戴着眼镜的青年男子匆匆闯了进来。看到端坐在客厅中的林老爷子，还有林卫国、林蕾，那戴着眼镜的青年男子立即整理了一下自己的衣衫、、、

“赵秘书，什么事、、、”此时，林老爷子已经看到了那个青年男子，轻声问道

听到林老爷子的问话，那赵秘书立即朝前走了两步，走到林老爷子的面前，低声道“老爷子，林局长、、、”

林国栋身上挂着林业局局长的头衔，所以这个赵秘书叫他林局长

“嗯，赵秘书，有什么事吗、、、”林老爷子对赵秘书轻轻点了点头，然后问道

“老爷子、、、”听到林老爷子的话，赵秘书道“林局长他叫我，去调查一下是谁逮走了苇少爷、、、、”

林老爷子听到赵秘书的话，嘴角一弯，看着赵秘书，林老爷子问道“你调查清楚了吗、、、”

“是的，老爷子、、、”赵秘书听到林老爷子的话，立即道

“说、、、”林老爷子听到赵秘书的话，对他道

“是，老爷子、、、”赵秘书对林老爷子应了一声，然后道“那些将苇少爷带走的人，是国安局的、、、”

“什么、、、”本来脸上一直挂着淡淡微笑的林老爷子，听到赵秘书的话，脸色不由一变，目光如炬的瞪着赵秘书，林老爷子颤音道“赵秘书，你调查清楚了，确定是国安局的人、、、”

被林老爷子身上的气势一摄，赵秘书本能的一颤，随即点了点头，对林老爷子道“老爷子，不会错的，根据我的调查，那些将少爷逮走的人，而且那车牌，确实是国安局的车”

“国安局是以苇少爷勾结陈建业，走私毒品军火，出卖国家机密为由，抓的苇少爷、、、”

说到这，赵秘书顿了顿，又对林老爷子道“老爷子，我，我还打听到一件事情、、、”

“什么事情，说、、、”林老爷子此时已是脸色发白，听到赵秘书的话，眼中精光一闪，大声叫道

“是、、、”赵秘书听到林老爷子的话，颤声道“我，我听一个国安局下属机构的哥们说，国安局现在拥有陈氏财团百分之十的股权，国安局所有兄弟的福利将会得到大幅的改善，还有上调、、、”

“什么、、、”林老爷子听到赵秘书的话，先是愣了一下，随即嘴角露出一抹苦笑，喃喃的道“陆宇，后生可畏，后生可畏啊、、、”

说到这，林老爷子猛得站了起来，紧接着嘴中突然喷出一口鲜血来，身体一阵摇晃、、、

“爷爷，您怎么了、、、”坐在林老爷子身边的林蕾，看到林老爷子这个模样，芳容大变，站起来紧上前一步，扶住林老爷子

“爸爸，您，您怎么了、、、”

“老爷子，您没事吧、、、”

这时，离远一点的林卫国，还有赵秘书也纷纷反应过来，凑了上去

“快叫救护车啊、、、”林蕾看着凑上来的林国栋，还有赵秘书，急声叫道

“对对，叫救护车、、、”听到林蕾的叫声，林国栋才反应过来，拿出手机、、、

“林家，难道要败了吗、、、”林老爷子仿若没有听到林蕾还有林国栋赵秘书焦急的声音，嘴中含着血沫喃喃的道

第四百五十九章 咖啡没加糖

北京明德高中，一所丝毫不弱于圣凌高中的中学。如果说圣凌高中是贵族学府的话，那明德高中就是精英学府。曾经有人做过一个调查，说是明德高中班中的倒数几名，拿出来放在其他中学就是尖子生

虽然这个调查有些夸张，但也从另一个方面说明了明德高中的实力。同时也说明，想进明德高中，其间竟争的激烈

此时明德高中校长办公室内，一直以铁面无私著称的明德高中校长杨凡，正一脸微笑的对一个年轻人道“陆少，您将妹妹转入我们明德中学，就放心好了。我会亲自安排的，凭她这样的成绩，我们明德高中高三一班、三班还有七班，这三个尖子生班，由您选，回头我直接安排、、、”

后面那句话，却是对那年轻人身边一个长相俊俏甜美的美少女说的。如果是旁人听到明德高中校长杨凡说这样的话，恐怕眼珠子都得惊掉到地上去

没错，这年轻人就是我，而那美少女自不待言。除了楚茵，还有谁

由于那个韩老师的问题，楚茵已经不适合在圣凌高中读书了。我对于楚茵在哪所学校上学，还是比较上心的。最后，在诸多高中中，楚茵选中了明德高中。当初，如果不是看上圣凌高中丰厚的奖学金，可以补贴家用，楚茵会选择到明德高中来，她喜欢这里的学习气氛。那样的话，也就不会有后面的一系列糟遇了

对于明德高中，我还是知道的，这所学校的难进，是全国出名的。不过即然楚茵想进来，我自然会满足她的心愿。为此，我专门给周老爷子打了一个电话，让周老爷子亲自给圣凌高中的校长杨凡打了声招呼

这杨凡，据说曾经是周老爷子的学生。

果然，有周老爷子提前打招呼，号称铁面无私的杨校长，立时软了下来，对我和楚茵，态度好得不得了

此时据离接收陈氏财团已经两天了，待我将林苇给拿下后，再加上那份陈氏财团的转让合同，陈氏财团的领导阶层无可耐何的选择了妥协。最后我雷厉风行的将陈氏财团改名青龙集团，任命林保中为集团执行官

这件事，在中国商界，引起了地震般的震动。其至在国际上，也是议论纷纷。毕竟陈氏财团可是世界五百强企业，在国际上还是有一些知名度的

将陈氏财团平稳过渡后，我就做起了甩手掌柜。至于剔除那些林家眼线，培养自己心腹的事情，那自然已经是成为青龙集团执行官林保中的事情了、、、

我听到那杨凡校长的话，满意的点了点头，对他笑道“杨校长，您太客气了、、”

就在我还想说什么的时候，电话却响了

“有电话来了”

“有电话来了”

“对不起，杨校长，我接个电话、、、”我一边拿出电话，一边对杨凡道

“没关系、、、”听到我的话，杨凡有些受宠若惊的道“陆少，您尽管接电话”

“嗯、、、”对杨凡点点头，我按了下自己的手机，看显示屏上显示出来的号码，我的眉头不由一皱，心好像瞬间跳动了许多

那一连串熟悉的阿拉伯数字，是那么的刺眼，即使我已经一年多没有去碰触过它。可是它就像是铁烙在我的心中一般，怎么磨都磨不平

接，还是不接，此时我的心中已是陷入了天人交战、、、

手机还是在响，拨号的那个人，耐性显然非常的好。好似我要是不按下接听键，他就一直拨个不停一般

“哥哥、、、”感觉到我的情绪有些不对劲，坐在我身边的楚茵，轻轻的拉了拉我的衣袖、、、

楚茵的话，让我从沉思中惊醒。娘希皮的，她都不怕，我怕什么、、、

想到这，我站起来对杨凡道“杨校长，那我妹妹就麻烦您了，我现在有事，要先走了、、、”

“陆少，您有事先去忙吧、、、”看我站了起来，杨凡立即也跟着站了起来，对我道“您就放心吧，我会亲自将楚茵同学送到她选中的班里的、、、”

“好，那就谢谢您了、、、”我听到杨凡的话，对他满意的应了一声，然后转首对楚茵道“茵茵，哥哥有事，要先走了、、、”

“嗯、、、”楚茵听到我的话，乖巧的点了点头，对我柔声道“哥哥，你有事去忙吧、、、”

从明德高中走出来，我才接下那不断震动的手机。我一按下接听键，很快电话便接通了，一道略微有些憔悴的声音，从手机中传了过来“陆宇、、、”

“是、、、”虽然我早就有了心理准备，可是再次听到这道声音，我的心灵仍是颤个不停，我发现自己此时的脑袋竟然乱轰轰的，心中更是一片空白，一时间竟不知道该说些什么好

我不说话，电话那头也沉默了，空气中又陷入了死一般的寂静

良久，电话那头熟悉的声音再次传了过来“可以到老地方来见一面吗、、、”

老地方，听到这三个字，我的脑海轰一声，好似无数尘埃飘散，我仿若又回到了一年前，最后一次到那所谓老地方的场景

“好、、、”我发现自己现在除了会说一个好字，什么都不会说了

听到我答应，电话那头好像轻轻的松了一口气，对我道“我等你、、、”

说完这句话，电话便挂了，看着响着芒音的电话，一阵冷风吹过，我不由浑身打了个激灵。

这时，陆宙开着保时捷悄无声息的停在了我的身边，车窗划下，陆宙的脸庞露了出来，看着我，陆宙道“宇哥、、、”

“嗯、、、”我听到陆宙的话，沉声道“阿宙，我想自己走一走，你开车先回别墅吧，回头放学的时候来接茵茵、、、”

“宇哥、、、”陆宙听到我的话，脸色一急，想要说什么，可是却被我给打断了

我知道，陆宙是担心我的安全。上次，我一时大意，让陈建业掳了去，这让陆宙每次出来都很紧张

“我不会有事的、、、”我用不容置疑的语气对陆宙道“你不用担心我，去吧、、、”

“是，宇哥”陆宙听到我坚定的语气，只得恭声应道

待陆宙走后，我自己轻轻在马路上走着，不知不觉间，走到了我曾经工作的地方，叶氏财团中国分公司的楼下。看着那熟悉的街道，还有那以前下班经常去吃饭的小摊点，我有股物是人非的感觉

在公司的对过，便是所谓的老地方，一家不大的咖啡馆，以前我经常和她来这家咖啡馆喝咖啡，听音乐。那时候我觉得那是我最幸福的时候，对这家咖啡馆也充满了好感、、、

可是现在，这家咖啡馆只让我感到耻辱，回国几个月了，愣是没有来这家咖啡馆、甚至是这条街一次。因为我害怕，我害怕自己再想起那天的屈辱

可是再次来到这条街时，我却发现，自己心中的仇恨，远没有自己想像中的那么深。自己的心，很平静。也许，是时间久了，仇恨平淡了。也许，是仇人已经被我给送进了监狱、、、

在咖啡馆对面踌蹰了几下，我咬了咬牙，朝对过走去

推开咖啡馆的红樟木门，站在门两边，身穿红色旗袍的迎宾小姐立即同时对我娇声道“欢迎光临、、、”

以前，我走过这个门时，听到这声欢迎光临，总会回一个自认为很帅的笑容，毕竟能做迎宾小姐，资色虽不能与林思琪相比，但也算得上一美女。可是现在心态不同了，我自然也不会也没那个心情那么做了

咖啡馆内的摆设，和一年前并没有什么两样，很熟悉。下意识的，我的目光再次望向七号桌。

正如我想像的那样，一道美丽的身影正静静的坐在那里，就好像以前一般。呵呵，想到这，我的嘴角不由露出一分苦笑、、、

待我看向七号桌的时候，仿佛有心灵感应一般，坐在七号桌上那道倩丽的身影，也同时抬首向我看来、、、

她还是那么的漂亮，那么的明艳照人，只是神态眉宇间有了些许的憔悴、、、

再次看到我，我发现自己的心竟是出奇的平静，没有一分的仇恨还有情绪波动。人家说，爱之深恨之切，我想我现在，已经不爱她了吧。

想到这，我的脑海中不由映现出几个自己女人的倩丽身影来，她们每一个都不比她差。想到这，我的嘴角不由泛起一抹微笑来、、、

“陆宇、、、”看到我，她先是愣了一下，然后像往常一样，对我招了招手，只是她以往嘴角总会露出的骄傲和浅笑，却是没有了

看到她的招手，我轻轻的走了过去，在她的对面，我坐在了以往一直坐着的座位

“喝咖啡，没有加糖，如果你想要加糖的话，自己加吧”将一杯咖啡推到我的面前，她像平时一样，对我轻声道

只不过，说的话变了，以往她总会说：喝咖啡，加过糖的。自从一次来这间咖啡馆，我非要喝不加糖的咖啡后，就再也没喝过加过糖的咖啡了

第四百六十章 报复现在开始

“喝咖啡，没有加糖，如果你想要加糖的话，自己加吧”将一杯咖啡推到我的面前，她像平时一样对我轻声道，只不过，她说的话变了，以往她总会说：喝咖啡，加过糖的。

“谢谢”我听到她的话，对她轻轻的应道，以往我并不喜欢喝咖啡，可是自从和她分手后，我反而喜欢上了它的味道，喜欢没加过糖的咖啡那股淡淡的苦涩，还有苦涩过后的甘醇，感觉这就像是我的人生

端起那杯没有加过糖的咖啡，我轻轻的抿了一口，仔细感受咖啡入嘴后的苦涩，还有那沁入肺脯的甘醇、、、

就这样，我们两个又都陷入了沉默，空气中逐漫着一股尴尬的气氛、、、

“陆宇，你、、、对不起、、、”可能是受不了那尴尬的气氛，林蕾张了张嘴，对我道

“对不起、、、”我听到林蕾的话，嘴角不由泛起一抹苦涩，看着她，我道“林蕾，你知道我这一年都是怎么过的吗，每天都在勾心斗角，每天都在算计别人，同时也在被别人算计、、、”

说到这，我顿了顿，看着林蕾那曾经令我痴迷的精致脸蛋，我道“说实话，林蕾，我要感谢你，如果没有你，我或许现在还是那个普普通通的小子，不会有今天的地位、、、”

没错，给我打电话的女人，就是林蕾。那个毫不留情的一脚将我踹了的女人，那个我誓言要报复她，要让她后悔的女人、、、

是的，我做到了，她的未婚夫被我给关时了监狱；她的家族，被我算计的要没落了。可是我却发现，当我达到这些曾经所求的一切时，我却感不到一点的兴奋，有的只是深深的寂寞，还有淡淡的失落、一股说不清道不明的忧愁环绕在我的心头

林蕾听到我的话，精致的脸蛋上不由一白。看着我，林蕾道“陆宇，我知道你恨我，你要报复我，现在陈家辉已经被你给弄的家破人亡了。现在就剩下我了，你想怎么报复我，尽管冲我来、、、”

“求你，求你放过我哥哥，放过我的家人，好吗、、、”

说到最后，林蕾再也忍受不住心中的酸楚，颗颗晶莹的泪花从那双漂亮的眸子间划落。这两天，她尝尽了人世间的人情冷暖。林家要败了，她的爷爷住院了，可是两天来、竟只有少数几个人来看望，与以往的车水马龙形成鲜明的对比

虽然对于以前那些爷爷感个小冒，便上门虚情问暖，假义关怀的人很厌恶。可是这次爷爷住院，那冷清的场景，仍让林蕾感到心酸。

而更让她受尽煎熬的，是叔叔姑姑，甚至她爸爸冷嘲热讽、埋怨的声音。所有的语调，清一色的指向她，认为林家落到今天这步田地，都是她的原因

是她得罪了陆宇，得罪了周家，才导至周家对林家的疯狂报复，才有了林家今日的凄惨，她是林家败落的罪愧祸首，是爷爷住院的罪愧祸首

她受不了了，她的脑海中映现出江家败落时那凄惨的场景，她不希望林家走上江家的老路子，所以她虽然心中极其的不愿意，还是来求他，她希望他能够放过林家一马，为此她愿意付出任何的代价

“对，我就是要报复、、、”不知道为什么，听到林蕾的话，我本来平静下来的心，竟是一阵的火起。看着林蕾，看着林蕾我狠声的道“我要让你和陈家辉为自己曾经的所做所为付出代价，就在那天我离开这间咖啡馆的时候，我就发过誓，我要报复，报复你和陈家辉、、、”

说到这，我的嘴角露出一个残忍的微笑，看着脸色越来越白的林蕾，一字一句的道“现在陈家辉已经付出了代价，他爸爸一辈子的基业落到了我的手中，他和他的爸爸下半辈子要在监狱中度过一生，现在轮到你了，轮到你们林家了、、、”

“不要，不要、、、”林蕾听到我的话，拼命的摇着头，对我哀求道“陆宇，我求你，不要，不要这样。你要报复，就尽管冲我来，无论你要做什么，我都应着。求你不要再伤害林家，不要伤害林家的人了。要不然，我、我爷爷会死的、、、”

听到林蕾的话，看着她凄惨的模样，我心中竟涌现出一股近乎变态的快感、、、、

“喂，你是不是男人啊，竟然将自己这么漂亮的女朋友欺负成这样、、、”这时，一个正义感过剩、或者是为了引起林蕾注意的男人，突然站起来对我大声叫器道

“就是，你怎么可以这样对待自己的女朋友、、”

“我要是有这样漂亮的女朋友，疼都来不急，怎么舍得这样欺负、、、”

“他还是个男人吗、、、”

“太过分了、、、”

美女的威力是不可限量的，更何况是林蕾这样祸国殃民级别的美女。林蕾本就漂亮，再加上此时那梨花带雨般可怜巴巴的精致小脸蛋，更是惹人怜爱，最容易激起男人心底的保护欲

那个最先站起来对我叫器的男人的话，仿若丢进火药桶中的一根火苗一般，我立即成了咖啡馆内那些男男女女小资的阶级敌人，，一时间整个会议室中都是声讨我的声音

那些清一色的声讨之声，让我的眉头不由紧紧的皱在了一起，脑子仿若被吵得要炸了一般，胸口迅速积起一股戾气。

见我端坐那里不吱声，那些人更加不满了，叫器之声此起彼伏，其中一个三十左右，估计更年期到了的妇女更是指着我的鼻子，恕声道“喂，我说你这人怎么回事啊，快给你女朋友道歉啊”

“就是啊，道歉啊、、、”

“道歉，道歉、、、”

“各位，你们别误会，我，我不是被他欺负哭的、、、”听到众人的叫器声，林蕾担忧的看了我一眼，急忙站起来解释道

“小伙子，你听听，你女朋友多么善解人意啊，有这样的女朋友，你怎么就不知道珍惜呢、、、”

“就是啊，一朵鲜花插在牛粪上、、、”

“什么玩意啊、、、”

这些声音，让我的脑海不由回到了两年前的校园，当时刚入学校便被选作校花的林蕾，出乎所有人意料的选了我做她的男朋友，那些同学们也是这样叫器的

当时，我并没有将那些叫器声听入耳内、放在眼中，反而有些洋洋得意和自豪。认为他们那是吃不到葡萄说葡萄酸，妒忌我得到美人的青睐，此时我才觉得自己是多么的可笑。一直被人家当傻子一样戏耍，还在那里吟吟自得

越想，我胸口的戾气越盛，我此时只觉现在仿若与当时重合了一般。我猛得从座位上站了起来，目光凌厉的在咖啡屋一扫，大声喝道“都他妈给老子住口、、、”

我话音一落，整个咖啡厅立即只剩下音乐声，刚才还在叫器的人，此时都目瞪口呆的看着我。他们的眼中，满是惊恐、害怕和恐惧、、、、

我那声爆呵已是运用上了内力，再加上胸口的戾气，又岂是这些生活在和平环意中的小资所能抵挡的。当下，所有人都愣在当口

林蕾看着眼前气势霸气十足的他，美目中满是痴迷，他真得变了，以前的他是决对不会有这样的气势的、、、

就在林蕾暗暗观察我的时候，我突然转过身来，拉过林蕾柔软的小手，冷冷的道“走、、、”

说罢，也不待林蕾反应过来，我已拉着她的小手，快速离开了咖啡馆。此时无论是顾客还是咖啡馆的工作人员，都仍沉浸在我那一声爆呵中，没有清醒过来。

因此，直到我和林蕾走出咖啡馆，也没有人追着要我付帐、、、

离开了咖啡馆，我就这么拉着林蕾柔软的小手，走在北京的大街上。隐约间，我有些恍惚，曾经的我最大的梦想，就是像现在这样，拉着林蕾的小手，漫无目的的在大街上行走

只是那时候的林蕾，虽然是我的女朋友，却高傲的像个公主，又怎么会陪我漫无目的的在大街上游走

“陆、、陆、、陆宇，我们现在去哪里、、、”就在我感受这种曾经的梦想的时候，一道怯生生的声音在我的耳伴响起，不是林蕾又是谁

看着林蕾紧张的脸蛋，我的嘴角不由泛起一抹邪恶的微笑，脑袋凑近她低声道“你不是说，只要我放过你们林家，什么仇恨都冲你来的吗，现在我就要开始报复你了、、、”

第四百六十一章 偶遇李婉儿

看着林蕾紧张的脸蛋，我的嘴角不由泛起一抹邪恶的微笑，脑袋凑近在她的耳伴低声道“你不是说，只要我放过你们林家，什么仇恨都冲你来的吗，现在我就要开始报复你了、、、”

林蕾听到我的话，凸凹起伏的诱人身段不由一颤，俏丽的脸蛋立时刹白的没有一分的血色，一双漂亮的眸子略带惊恐的望着我，一时间竟不知所措

“走吧、、、”拉起还在发愣林蕾的柔软小手，我邪笑道

“去哪里、、、”听到我的话，林蕾下意识的问道

“一个男人和一个女人，你说能去哪里、、、”我听到林蕾的话，看着她邪笑道“当然是去开房喽，我记得这附近有间相当不错的宾馆，叫星传商务宾馆，我们就去哪里、、、”

星传商务宾馆，号称四星级宾馆，以前在叶氏财团上班的时候，曾经因为公务而去住过两天，离我和林蕾所在的那条街确实很近。当下，我拉着神态惊慌，但眸子间满是坚毅的林蕾，只走了不到十分钟，就看到星传宾馆那气派的大门和牌子了

走进星传商务宾馆前台，我从包中拿出一张卡递了过去，对前台服务员道“小姐，麻烦你给我开一间总统套房、、、”

“是，先生、、、”那前台服务员听到我的话，立即应道

对于青年男女来这里开房，这服务员早已习己为常，现在是二十一世纪了，人类对性的认识更加的深刻了，特别是八零后九零后，越来越开放了

只见那服务员麻利的将我的银行卡在刷卡机上刷了刷，然后手指啪啪的在电脑上敲打一翻，紧接着便递给我一只电磁卡钥匙，一脸职业性微笑的对我道“先生，您要的房间开好了，七楼，七零二房、、、”

“好的，谢谢、、、”我听到那服务员的话，从她手中接过那把电磁卡钥匙，对她客气的笑了一声，然后拉着林蕾朝电梯走去

来到七楼七零二房，我用那把电磁卡钥匙刷开房门，拉着林蕾，便走了进去、、、

“陆，陆宇，你，你要做什么、、、”被我拉进那间总统套房，看到那张豪华的双人大床，林蕾终于反应过来，对我颤声道

我听到林蕾的话，看着她邪笑道“你不觉得，现在才问这个问题，有点迟了吗、、、”

说着，我在林蕾惊恐的目光中，手一伸，一把搂过她纤细的腰肢，近乎粗爆的将她柔软的身子狠狠的搂到我的怀中，然后朝她诱人的小嘴吻去，一股有点茉莉花香的滋味，立时充斥我的口腔

谈了三年恋爱，仅限于牵手，虽然我一直都在幻想能和林蕾有进一步的亲密接触，可是却没有机会。三年没有一亲芳泽机会的我，今天终于如愿以偿了、、、

自己的小嘴突然被侵，林蕾先是愣了一下，紧接着那双漂亮的眸子瞬间睁得老大，大脑一片空白。但随着我动作的深入，还有那双不甘寂寞、已经攀爬上了林蕾高耸胸部作怪的大手，使得林蕾终于反应过来，开始奋力的挣扎起来、、、

“啊，哦，陆、、陆宇，不要、、、不要这样、、、”

我听到林蕾的呻吟声，只觉胸口一阵火起。自己和你谈了三年，除了牵了下小手，连你的嘴也没亲过。你不知道和陈家辉干过多少次了，现在竟然还在这里跟我装纯、、、

想到这，我胸口的戾气不由越不越重，当下狠狠揪着林蕾柔顺的长发，不理会她眸子间的水雾，我一字一句的对她冷声道“你不是要救你的家人吗，不是要救林家吗。我现在给你机会，今天将我伺候舒爽了，我就考虑放过林家一把，否则的话、、、”

“不要、、、”听到我说到这，林蕾急忙摇了摇自己的脑袋，泣声道“我听你的，我什么都听你的，求你，求你不要再对付林家了、、、”

“这就对了吗、、、”我听到林蕾的话，嘴角露出一个满意的微笑，然后一弯腰，齐膝将林蕾凸凹起伏的柔软身子抱了起来，朝那张豪华的双人大床上走去

一把将林蕾丢在那张豪华的双人大床上，我如狼一般狠狠的扑了上去，压在林蕾柔软的身上，我的嘴唇迫不急待的开始在林蕾精致的脸蛋上、还有白嫩的脖劲上亲吻起来

此时，林蕾已再也不敢反抗，只是被动的呜呜承受着我的雨露、、、

今天林蕾上身穿着一件藏蓝色性感小衫，外面罩着一件白色的及腰外套，左边两颗黑色金属扣子，右边边上六颗黑色金属扣子，与左边对称部还有两颗黑色金属扣子。下身一袭红色格群，配以一条黑色皮带。

很快，林蕾外面穿着的白色及腰外套，便被我给扒了下来，露出里面藏蓝色的性感小衫，大片泛着粉色的白嫩肌肤露在我的面前。我的手附在林蕾那藏蓝色性感小衫上，阵阵灼热隔着衣衫传入我的手心，让我心中一阵兴奋

正待我想进一步行动的时候，林蕾那双漂亮的眸子间，突然划过一颗晶莹的泪珠，映出我的眼中，让我的脑袋不由轰一声，炸开了、、、

右手正在将林蕾裙子往上扒的手，也不由僵了下来

自己这是在做什么、、、、

此时，我被欲火和仇恨蒙敝了的脑袋，渐渐平静下来，看着那张双人大床上，正面露惊恐的望着自己的林蕾，我突然有些恨痛我自己来、、、

看着突然停下对自己侵犯的我来，林蕾不仅没有感到一分的惊喜，反而更加的恐惧起来。张着小嘴，林蕾对我惊恐的道“陆，陆宇，求，求你再给我一次机会，我，我一定会听你的话，我不会哭的、、、”

我听到林蕾那委屈求全的声音，脑海中不由映现出一年前和她在一起时，她的骄傲和自信，心中突然泛酸、、、

轻轻叹了一口气，我深深的看了林蕾一眼，然后转身朝门口走去、、、

看到我要走，林蕾竟一下子从床上爬了起来，拉住我的衣衫，哀求道“陆宇，我求你，再给我一次机会好不好，我一定会让你满意的，求你，求求你了、、、”

我听到林蕾的话，转首看着她，此时我心中对她的仇恨已经消失了。让一个曾经如此娇傲自信的女人，变成而今这般放弃了自己的尊严还有一切，我还有什么好记恨的呢

当下看着林蕾，我轻声道“我不会动你的，你放心吧，我不会再对林家下手了，那个林苇很快也会出来的、、、”

说罢，我不再理会林蕾的表情，毫不犹豫的转身，打开了房间的门，离开了房间。从今天开始，我与这个女人再也没有一分关系了

在房间门关上的同时，听到我的话而直愣愣的站在那里的林蕾，突然好似全身的力气都被抽空了一般，跌倒在地上、、、

从客房中走出来后，我的心有些空落落的，曾经自己为之奋斗的目标，想要报复的对像，都实现了的时候，可是我突然发现自己不知道该做些什么了，生活仿佛在一瞬间没有了目标、、、

在走到楼道的时候，我的目光一凌，下意识的一转身。一个倩丽的身影从楼道上走了出来，我用余光瞄了一眼，竟然是失踪了的李婉儿、、、

对于这个李婉儿，我的感情是蛮复杂的。说是恨吗，似乎也没有多么的恨她，虽然我上次栽在陈建业的手中，是她一手造成的，但毕竟她也是受命于人，只是一颗棋子罢了

不能掌握自己的命运，任由别人摆布，我反而有些同情她、、、

与周老爷子的一翻交谈后，我对李婉儿还是满好奇。她即是南高丽在中国的特工，为什么还为陈建业服务，难道真如周老爷子所说，她是一个双面间谍

还是，陈建业与南高丽方面，有什么协议、、、

本来我是想问陈建业的，可是由于那段时间事情太忙，结果忘记问了。现在我想问，估计陈建业死也不会对我说了。再加上李婉儿突然消失了，我也就渐渐将这个人给淡忘了

她怎么还在北京，而且到星传商务宾馆做什么。此时李婉儿仿佛有什么心事，并没有看到我，心有所思的朝相反的方向走去、、、

只见李婉儿走到一间房门前，从身上拿出一张房卡，刷开那间房门，便走了进去、、、

待李婉儿的身影消失在房门口的时候，我心中一动，立即也跟着走了过去。看了下房间的牌号，只见上面写着七零七，附在七零七的实木门上听了一下，我发现根本听不到什么动静

嘴角一弯，一只苍蝇大小的小东西从我手指上的智脑中飞了出来，不是外星超级间谍卫星陆星又是谁。对陆星下达一个指令后，陆星立即附着门缝飞进了七零七

七零七房间里面的布置，与我刚才开的七零二房间大致差不多，只见李婉儿正趴在那张豪华的双人大床上，摆动着一只笔记本电脑。精致的眉头不时微皱，由于死角的问题，我并不能看清楚那电脑上显示的是什么，只是模糊的感觉这应当是一张地图

第四百六十二章 达成协议

七零七房间里面的布置，与我刚才开的七零二房间大致差不多，只见李婉儿此时正趴在那张豪华的双人大床上，摆弄着一只笔记本电脑。她精致的眉头不时微皱，由于死角的问题，我并不能看清楚那电脑上显示的是什么，只是从轮廓上模糊的感觉这应当是一张地图

只是虽然看不清楚那电脑上的东东，但李婉儿那趴在双人大床上动人的曲线，却是一丝不拉的落入了我的眼中，特别是包裹在牛仔裤中那比直修长的美腿，还有弧度惊人的挺翘香臀，让我刚刚被林蕾勾起来的欲火，腾得一下燃烧起来

眼中精光一闪，我指挥着陆宙重新回到智脑中，然后伸手按响了七零七的门铃

“谁啊、、、”门铃响起，里面传来一道悦耳的女音，语气略有些疲惫

“换床单的、、、”我捏着嗓子，将声音模仿成老妇女的音量，应道

我知道，如果找别的借口，心虚的李婉儿一定会找各种借口，不给自己开门。可是爱干净是女人的天性，自己说是给她换床单的，想必她就不会不给自己开门了

果然，听到我的话，李婉儿声音立即从门里传来，道“你等一下、、、”

我听到李婉儿的话，应了一声，然后伸手从怀中摸出一把手枪来，闪身躲在门口、、、

只是嚓一声门响，七零七的房门刚刚打开，李婉儿的脑袋尚未从门中探出来，我立即以迅雷不及掩耳之势突然从门口闪出，一把推开已经半打开了的房门、、、

“啊、、、”突如其来的变故，让李婉儿心中不由一惊，下意识的惊呼出声，随即便没有了声息，因为我的枪已经指向了她的额头

这时，李婉儿才看清楚我的长相了，脸色不由发白，对我惊声叫道“你，你是陆宇、、、”

“没错，是我、、、”我听到李婉儿的话，嘴角不由一弯，看着她邪笑道“李婉儿，好久不见、、、”

说这句话的时候，我已是用脚将门给关上了

“你，你竟然找到这里来了、、、”李婉儿听到我的话，脸色很快就平静下来了，对我冷声道“即然落到你的手中，我无话可说，要杀要剐，悉听尊便、、、”

我听到李婉儿的话，不由乐了，没想到这丫头还挺倔。要在战争年代，说不准还真是一个威武不能屈的女中豪杰

想到这，我嘴角一弯，上前两步，在她尚未反应过来之时，伸手突然拉住她的胳脯，就这么一带，李婉儿香软的身子已是落入了我怀中。李婉儿身上的香气，与林蕾身上的有所不同，那是一股淡淡的清香、、、

看到自己跌落到我的怀中，李婉儿不由大惊，刚刚平静的神色立时消散一空，小嘴微张对我惊声道“陆，陆宇，你，你要做什么，你不要胡来、、、”

我听到李婉儿的话，却是没有理会她。左手拿着枪，抵着她可爱的小脑袋。右手却是在她凸凹起伏的曼妙身段上一阵摸索，特别是摸到那挺翘的臀部时，我不由下手捏了捏，弹性惊人，手感极好，让我差点没舍得将手从上面给拿下来、、、

臀部被袭，李婉儿不由轻声呻吟出来。一双漂亮的大眼睛，恕瞪着我，羞恼的道“陆宇，我没想到你这么下作、、、”

“下作、、、”我听到李婉儿的话，竟是将手中的枪重新装回了口袋里，那只正在李婉儿身上摸索的手，却是从她的身上摸出一把枪来，在她的眼前一晃，我笑眯眯的道“不要误会，我只是在找这个玩意、、、”

“你、、、”李婉儿听到我的话，那张诱人的脸蛋，立即泛起一抹诱人的驼红，刹是可爱。芳心暗想，这种东西会放在自己的臀部吗，当然这些羞人的话，她是说不出口的

“婉儿，你想我了吗、、、”我看着脸色驼红的李婉儿，突然想开口调弄她一翻

李婉儿听到我的话，脸蛋儿更红了，看着舔着脸、一幅看期待自己回答的他，李婉儿第一次察觉到这个男人，和其他的男人并没有什么两样，脸皮都是这么的厚、、、

见李婉儿不说话，我没有一分的恼恕和尴尬，对李婉儿深情的道“我可是想你了、、、”

李婉儿听到我的话，小嘴一撇，冷哼一声道“想我，想我再次害你吗、、、”

我听到李婉儿的话，摇了摇头，看着李婉儿，我轻声道“最毒妇人心，婉儿，你的心可真狠、、、”

“哼、、、”李婉儿听到我的话，冷哼一声，却是没有说话

随手将从李婉儿身上搜出来的手枪也装在自己的口袋中，我强搂着李婉儿走到床前，看着那台笔记本电脑，故意问道“你这是做什么呢、、、”

“睡觉、、、”李婉儿听到我的话，硬邦邦的道

“睡觉，搂着电脑睡觉，不会是在看毛片吧、、、”我听到李婉儿的话，眨巴眨巴眼睛，对她戏弄道

脸色红潮刚退的李婉儿，听到我的话，不由又红了起来。瞪着那双漂亮的眸子，李婉儿对我羞声道“你的思想真龌龊、、、”

“嘿嘿，你竟然能听懂毛片二字，应当知道毛片为何物，想来也经常看吧、、、”我看着李婉儿，对她继续逗弄道

李婉儿听到我的话，爽当直接不说话了，本着一张冷的能冻死人的小脸蛋，就那么站在那里，一幅任凭我处置的模样

看着李婉儿此时的模样，我的目光慢慢移到那台笔记本上，开始仔细观察起这平面图来，发现这图竟然有些眼熟，再仔细看看、、、

唉，这不是陈氏财团的那个秘密据点吗。嗯，当然，现在的那个秘密据点已经属于我的了、、、

低首看着李婉儿，我邪笑道“婉儿，你研究这个秘密据点做什么、、、”

李婉儿听到我的话，小脸突然一变，抬眼深深的看了我一眼，冷邦邦的道“明知故问，我听说你已经抓住了陈建业，那个秘密据点也落到了你的手中，想必他什么都说出来了，你会不知道、、、”

“你即然找到这里来，就说出你的目的吧，只要不伤害我哥哥，你让我做什么都可以”

李婉儿的话，让我愣住了，不过她的这句话，却让我从中找到许多对我有用的信息。娘希皮的，没想到这李婉儿根本就不是什么双面间谍，只不过是陈建业用她的哥哥来要挟她为其服务罢了

想到这，我心中一动，脑海中不由映现出在QH大学时，被我像狗一般教训了一顿的李正君。从李婉儿刚才的话，还有她现在研究这幅据点的地图来看，李正君应当就被陈建业给关押在了那个密秘据点之中

陈建业可以用李正君来威胁李婉儿，让李婉儿听从他的命令，为他服务，我为什么不可以呢。即然李婉儿不是双面间谍，那我爽当就将她调教成双面间谍好了。想到这，我看向李婉儿的目光，就有些怪异起来

看到我听到她的话，一直没有说话，感受到我怪异的目光，李婉儿不由有些不安的道“陆宇，你说话啊、、、”

“你现在研究据点中的地图，就是想救出李正君吧、、、”我听到李婉儿的话，看着她笑眯眯的道

李婉儿听到我的话，冷哼一声，道“即然你都知道了，还问什么、、、”

我听到李婉儿的话，心中不由一阵得意的笑了。我刚才的那些推测，被李婉儿这一句话给证实了。看来李正君，是真得被陈建业给抓了起来，而且就被关押在那个密秘据点中

想到这，我看着李婉儿道“放弃你的计划吧，否则那会害死你哥哥的、、、”

李婉儿听到我的话，沉默了一下，然后幽幽的道“即然被你发现了，我自然会放弃这个计划。我刚才已经说了，只要你放了我哥哥，你让我做什么都可以、、、”

说到这，李婉儿睁着那双大眼睛，看着我道“你专门来找我，不就是为了这个吗、、、”

虽然李婉儿的自作聪明，让我相当的不爽，不过我却懒得解释。她误会了，更好

当下，看着李婉儿，我道“你现在跟金在焕还有联系吧、、、”

李婉儿显然没想到我会这么问，愣了一下，随即点了点头，道“嗯，前天他还给我发过信息，让我立即回南高丽，只不过我没有救出哥哥，所以没有回去、、、”

我听到李婉儿的话，不由大喜，一抚掌，我看着李婉儿道“你要是想保住李正君的命，现在就立即联系金在焕，回到南高丽去、、、”

“你、、、”我的话，显然让李婉儿愣住了，她本以为我要逞机占她的便宜，其实她在心中已经做好了失身的准备了。可是她没想到，我竟然提出这么一个要求来

看着愣住了的李婉儿，我朗声道“李婉儿，我知道你是一个间谍，现在让你回到金在焕的身边，就是让你随时向我报告金在焕的情况，说白了，就是让你去做一个双面间谍、、、”

李婉儿听到我的话，脸色一阵变幻，低头陷入了沉思。良久，只见她一咬牙，抬头对我道“好，我答应你，不过我有一个条件、、、”

“你说、、、”我听到李婉儿的话，清声道

“我临走之前，要见我哥哥一面、、、”李婉儿对我道

“成、、、”我听到李婉儿的话，毫不犹豫的应道

我估计李正君十有八九还被关在那个密秘据点中，即然这样，让李婉儿见李正君一面，只会让李婉儿更加忠心的为我办事，这只有好处没有坏处

即然只有好处没有坏处，我为什么不答应呢

李婉儿听到我毫不犹豫的答应了她的条件，对我感激的道“陆宇，谢谢你、、、”

“不用客气，不过你回到金在焕身边后，要给我重点留意一个叫阮小冉的女人，有关她的一切信息，都要向我汇报、、”我看着李婉儿，客气了一句，然后叮嘱道“一旦她有什么危险，我希望你能够出手帮助她、、、”

“嗯、、、”李婉儿听到我的话，默默的点了点头，对我坚毅的道“你放心吧，我知道该怎么做的、、、”

第四百六十三章 南北高丽

北京政府大院，周家门前，我按响了门铃，周奶奶从房中走了出来，看到我，脸上立时笑了起来，亲切的道“乖孙来了、、、”

我听到周奶奶的话，感受到她浓浓的关心，心中也不由一阵温热，对周奶奶甜甜的叫道“奶奶、、、”

“唉、、快进来吧、、、”周奶奶听到我的话，高兴的应了一声，然后让开门让我进屋，对我笑道“这来得早不如来的巧，我这正做饭呢，你这小家伙就来了。你爷爷在楼上书房呢，先上去跟你爷爷聊会天，很快就可以吃饭了、、、”

其实我就是来找周老爷子的，听到周奶奶的话，我当下道“是奶奶，那我上楼去了、、、”

说完这段话，我朝楼上走去。来到二楼周老爷子的书房前，我轻轻的敲了敲门，里面传来周老爷子略带苍老的声音“进来、、、”

听到周老爷子的话，我轻声应了一声，然后推开了书房的门。此时周老爷子正戴着眼睛，在看报纸。看着我，周老爷子将报纸给放下，然后从座位上站了起来，对我笑道“小宇，你来的正好，我正好有事要找你了、、、”

我听到周老爷子的话，也道“爷爷，我也有事找您、、、”

“哦、、、”周老爷子听到我的话，先是愣了一下，随即眼中精光一闪，指着沙发对我道“先坐下来，什么事，你先说、、、”

“是、、、”我听到周老爷子的话，应了一声，然后坐在沙发上，对周老爷子道“爷爷，我听说林家被我们给打压的，已经没有任何还手之地的，不知道爷爷您打算怎么处置林家、、、”

周老爷子听到我的话，嘴角竟泛起一抹微笑来，看着我，周老爷子道“小宇，你说该怎么处置、、、”

“额、、、”说实话，我没想到周老爷子会这样问，听到周老爷子的话，我愣了一下，然后小心翼翼的看着周老爷子，道“凡事都要留一线，林家与江家不同，对于江家我们往死里打，别人不会说什么。”

“可是林家不一样，毕竟林家与我们周家是世交，我们突然对其下手，已是不对再先，如果再下死手，恐怕日后我们周家就要被孤立了，那样的话，就危险了、、、”

说到这，我下意识的抬首向周老爷子看去，但见周老爷子正一脸微笑的看着我。看到周老爷子的脸色，我心中一壮，继续道“再者说，林家的实力本就不如我周家，经此打击，势力更是萎缩，相信已经对我们周家构不成威胁了。”

“如果我们在这个时候放过林家一马，不仅能树立我们周家仁爱大度的形像，还可以卖给林家一个人情，日后见面也好说话”

周老爷子听到我的话，不由哈哈大笑起来，看着我，周老爷子道“小宇，你这个年纪，能想到这个层面，而且不让自己的理智，被情感所影响操纵。难得，真得难得啊。同辈之中，恐怕很少有人可以与你比肩，哈哈哈、、、”

说到最后，周老爷子已是兴奋的笑了起来

我听到周老爷子的话，心中却是一阵汗颜。如果不是林蕾去找我，让我动了侧隐之心，恐怕我会像整陈家一般，往死里整林家。不过即然周老爷子这么说了，我自然不会插嘴

周老爷子可是不知道我心中的想法，笑罢之后，周老爷子看着我道“小宇，本来我对于那个任务，要不要让你去做，有些犹豫，毕竟你还太年轻了，欠缺经验。不过听到你刚才的话，爷爷却是连最后一比顾虑也消失了、、、”

“什么任务、、、”周老爷子的话，却是让我愣住了，看着周老爷子，我奇怪的道

周老爷子听到我的话，沉吟了一翻，然后对我道“近年来，南北高丽局势日渐紧张，大战一触即发。以美日韩为首的西方势力蠢蠢欲动，根据我驻北高丽大使馆传来消息，这段时间有大量的日韩间谍潜入北高丽，在大使馆周边地区活动，图谋不轨。而且，其中还夹杂着一些台湾人、、、”

我听到周老爷子的话，眼中精光一闪。看着周老爷子，我道“爷爷，难道那些间谍还能炸了我驻北高丽大使馆不成、、、”

“就是有这方面的担忧、、、”出乎我意料的，周老爷子听到我的话，竟刹有其事的点了点头

我听到周老爷子的话，眉头微皱，道“这些间谍真得如此胆大包天，他们难道不怕舆论议论、、、”

周老爷子听到我的话，幽幽的叹了一口气。看着我，周老爷子道“他们就是要利用舆论、、、”

说到这，周老爷子不待我发问，便对我解释道“鉴于地理还有政治上的原因，我国一惯都是支持北高丽的，这也是南高丽和日美虽然蠢蠢欲动，不断挑恤，想要吞并北高丽，而没有动手的原因、、、”

“在日美的鼓动下，南高丽已经忍不住要对北高丽动手了。而且，似乎南高丽与日美方面达成了某种协议。他们这次派这么多间谍潜入北高丽，活动在我驻北高丽大使馆附近，我们有一个担心、、、”

“我们担心南高丽真会将我们驻北高丽的大使馆给炸了，然后污蔑给北高丽，在我国内制造舆论。到时候，一旦南北高丽战争爆发，南高丽恐怕还会打出为我大使馆申张正义的幌子、、、”

“到时候，恐怕我国政府就是想帮北高丽，国内的民众也不会愿意了、、、”

我听到周老爷子的话，额头不由泛起一抹冷汗来。这是一招毒招，南高丽要是真用这招，北高丽和我们中国，恐怕还真要哑巴吃黄莲，有苦说不出了

“爷爷，我们可以向北高丽方面申请，要求他们派兵保护我们的大使馆啊、、、”我眼中精光一闪，对周老爷子道

周老爷子听到我的话，嘴角露出一分苦笑，对我道“只有天天做贼，哪里有夜夜防贼的。再者说，有些事情是无法说出来的，这是政治的原因、、、”

“爷爷，恕我直言、、、”我听到周老爷子说到这，看着周老爷子，我道“这一切只是一个推测假设罢了，您、、、”

我话未说完，便被周老爷子给打断了，看着我，周老爷子道“这不是一个假设，而是我们一个潜伏在对方那里的特工，冒着生命危险传回来的东西。只不过这也只是一个对方的计划而已，实不实施，具体时间地点，由于那个特工地位不够高，所以无法获知”

我听到周老爷子的话，眼中精光一闪，默默的点了点头，看着周老爷子，我道“爷爷，那您让我做的任务，不会是让我去北高丽，保护我国驻北高丽大使馆吧、、、”

周老爷子听到我的话，摇了摇头，道“当然不是，还是那句话，只有天天做贼，哪里有夜夜防贼的、、、”

“那爷爷的意思、、、”我听到周老爷子的话，眼中精光一闪，看着周老爷子小心翼翼的问道

“不是爷爷的意思，准确的说是东方易的意思”周老爷子听到我的话，对我道“东方易提议由你为主，带领他属下的一批精英特区，以我驻北高丽大使馆工作人员的名义，前往北高丽、、、”

“暗中查探，搞清楚对方行动的时间地点，然后抢先一步，将之一网打尽，最好能揪到一些证据，这样的话对于我国在国际上说话，很有帮助、、、”

“额、、、”我听到周老爷子的话，不由愣住了。看着周老爷子，我好一会才奇怪的道“为什么选我去做这件事、、、”

“爷爷也不知道，不过爷爷估计，东方易是因为你给他百分之十的陈氏财团干股，所以想要送你一件大功，还你一个人情、、、”说到这，周老爷子看着我，道“其实这次行动名义上说以你为主，实际上调查这种事情，无疑是他们安全局的人最专业。让你去，就是让你去捞功的、、、”

说到这，周老爷子顿了顿，看着我道“小宇，这是一个有机会，有这个资历，将来你进入仕途，要平坦许多，升职也要快上许多，而且危险并不是很大，就当去北高丽旅游了、、”

我听到周老爷子的话，知道他是想让我去的。想到这，我的脑海中不由映现出上次艾微儿说的事来，智脑感觉到了它前主人的那艘飞船，就在北高丽境内、、、

想到这，我心中已是有了计较。当下，看着周老爷子，我道“爷爷，我去、、、”

“好孩子，爷爷果然没有看错你、、、”周老爷子听到我的话，显得很高兴的道

我听到周老爷子的话，道“爷爷，您知道吗，好似上天知道我要去北高丽一般。今天，我遇到一个人、、、”

“哦、、、”周老爷子听到我这时说这样的话，眼中精光一闪，道“谁、、、”

我听到周老爷子的话，神秘一笑，道“李婉儿、、、”

说罢，我将自己偶遇李婉儿，还有李君正被陈建业抓住，威肋李婉儿为其服务。然后我故计重施，同样以李君正做威胁，让李婉儿做为双面间谍重返南高丽的事情，给周老爷子详细的讲了一遍。

当然，其间的细节，比如我是怎么遇到李婉儿的，给改动了一下。将在宾馆中遇见李婉儿，说成了在宾馆外遇见李婉儿，然后跟踪她到了宾馆中

这时候，楼下传来李奶奶的声音“老头子，小宇，吃饭了、、、”

周老爷子听到周奶奶的声音，拉住就要起身下楼的我，神秘的道“小宇，呆会到楼下，可千万不能跟你奶奶说，你要去北高丽的事情，要不然她决对不会同意的、、、”

我听到周老爷子的话，对他怪异的笑了笑，然后重重的点了点头，道“爷爷，您放心吧，我知道、、、”

“臭小子、、、”周老爷子看到我脸上神秘的笑容，对我解释道“你奶奶到底是个妇人，心中没有大局观，就知道将你留在身边，熟不知这是毁了你的前途、、、”

我听到周老爷子的话，只觉得心中暖暖的。我知道，无论周爷爷还是周奶奶，他们的观点和做法，都是为了我好、、、

第四百六十四章 神秘北高丽

我在陆宙还有十几名打扮成游客模样的国安局特工的簇拥下，走进丹东火车站。此时据我上次与周老爷子谈论我到北高丽来，已经三天了

在这三天的时间里，我除了安顿青帮外。就是跟我未来的老仗人林保中，就青龙集团未来的发展发向和改组，交换了一下看法。另外，就是将楚茵那个惹人怜爱的丫头交给林思琪，让她帮忙照顾。虽然思琪那个丫头自己有时也迷迷糊糊的，但好歹比楚茵大上几岁

而且我特别交待陈平，派一些精锐的青帮兄弟，暗中保护楚茵和林思琪的安全。处理完这些事情后，我才动身北上，前往北高丽。而丹东，却是前往北高丽的必经之路

丹东位于辽东半岛东南部鸭绿江与黄海的汇合处，地处东北亚的中心地带，是连接高丽半岛与中国大陆的主要陆路通道，东与北高丽民主主义共和国的新义州隔江相望，南临黄海，西界鞍山，西南与大连市毗邻，北与本溪市接壤。

丹东与高丽半岛有三百公里的边境线，丹东铁路距高丽首者平壤只有二百二十公里。北高丽对外实行的是封闭政策，所以很少有游客能够进入该国旅游。

但是因为北高丽的经济不好，旅游是最快捷的创汇形式，而中国又是北高丽传统意义的兄弟和盟友，所以北高丽虽然对别的国家封锁，严禁别国公民、特别是西主国家公民进入北高丽旅游，但对中国却是网开一面。

不过北高丽跟中国虽然签署了旅游协议，但是目前还没有正式开放旅游，更不可能有自由行。所以想要进入北高丽，只能以边境游的形式。而丹东，正是进入北高丽的路陆口岸

“陆大哥”我在陆宙还有十几名国安局特工的簇拥下，刚走进火车站，一个二十七八岁的精悍的男子便对我奋力的挥了挥手，叫道

这个冲我挥手的精悍男子，正是上次我去陈氏财团时，陪在我身边的国安局张少校。张少校名字叫做张年，今年二十八岁。这次前往北高丽，就是由他带领国安局兄弟与我一同前往

由此可以看出，东方易让我去北高丽，是早有预谋了的。要不然，他不会让这张年少校陪我前往陈氏财团，提前陪养感情

鉴于这次任务的特殊性，我们这一行人都隐瞒了真实的身份。明面上，我们是前往中国驻北高丽大使馆工作的工作人员。自然而然的，张年叫我首长就不合适了，所以他改口叫我陆大哥

其实我是想以真实的年龄，来分大小的。可是由于我拿出百分之十的陈氏财团股份，来做为国安局兄弟们的福利，得到了全体国安局兄弟们忠心的爱戴，所以张年拼死不愿意

这张年，早两天比我来到丹东，是打前探的

两句话的功夫，张年已是走到了我的面前，他的身边还跟着一个中年男子。这中年男子方方正正的脸膛，颧骨很高，平头打理得一丝不苟，皮肤发亮，典型的高丽人长相

但见他身高大约在一米七左右，穿着一件在国内看来，有些老土的蓝色中山装，蓝色的裤子、、、他领口的扣子扣的很严合，黑色皮鞋尽管只是很普通的地摊货，但却擦的蹭蹭发亮，显然很专心的上了鞋油。

嗯，值得一提的是，他的胸前有个闪闪发亮的北高丽领袖程日正的头像徽章

当然，这些都不是令人惊奇的，最让我感到惊讶的，是这位高丽兄弟的行礼：只见他的行礼中满是方便面、水果、红肠、火腿肠、白酒，甚至还有新鲜的大葱和面酱、、、

“陆大哥，我给你介绍一下、、、”张年指着那中年高丽人给我介绍道“这位是我们中国驻北高丽大使馆的高丽籍翻译，是北高丽大使馆派来接我们的、、、”

张年的话音一落，那个中年高丽男子便伸出手，对我用发音有些怪异的汉语道“您们来，来自中国的朋友们，我叫崔洪，是中国驻北高丽大使馆的翻译。这次奉郑国璋大使阁下，到丹东来接你们，作为你们进入高丽的临时导游、、、”

“哦，那麻烦崔翻译了，我叫陆宇、、、”我听到这叫崔洪的中年高丽男子的话，客气的道

崔洪听到我的话，摆摆手，道“什么崔翻译，您就叫老崔就成。没什么麻烦不麻烦的，不知道有多少人想抢这个优差，要不是我资历够老，而且汉语说得够流利，还轮不到我呢、、、”

说到这，崔洪有些得意的看了一眼他的行礼

“额、、、”我听到崔洪的话，先是愣了一下，随即不由哑然失笑、、、

北高丽物资缺乏，而且实行的是配给制，物资管制极严，听说许多人连饭都吃不饱。进入中国，自行购买物品，对于北高丽人来说，确实是一样奢侈的优差

登上从丹东开往北高丽的火车时，崔洪显然很不习惯，光亮的脸上一直在出汗。每次出汗，他都会掏出装在裤子口袋里的手帕，一丝不苟地擦拭自己额头上的汗水。这手帕，是中国现在已经很少见到的方格手帕，不是纸巾、、、

火车中，大多是前往北高丽旅游的中国游客，也有少部分是前往北高丽做生意的。虽然北高丽实行的是配给制，但这两年北高丽的政策有所放宽，平壤也出现了一些可以自由贸易的食品商店

崔洪与我们在丹东见到的那些，从不愿与人交流的北高丽人不同，他很活跃，从他的语谈中看出来，他对中国很了解,最起码知道中国话里‘小姐’的含义

他甚至有自己的偶像，声称非常喜欢郭富城、、、

由于崔洪的活跃和幽默，还有经常说错汉语中一些别嘴的语法，所以我们很快就熟络起来。两个多小时的火车旅程中，我和崔洪已是老崔小宇的叫唤起来

在火车进入朝鲜车站的时候，崔洪递给我和一众国安局兄弟，一人一个小本本，上面印着北高丽的一些禁忌。我随意的翻了翻，感觉很怪异，什么样的禁忌都有、、、

比如不准给军人拍照，照领袖像不可以只拍半身要拍全身；不能直呼北高丽领袖程日正的名字，必须要在前面加上‘伟大领袖’，否则就是不敬；在北高丽，不准称呼北高丽或者南高丽，只能说高丽，等等等等，一大箩筐、、、

火车缓缓的在北高丽平壤火车站停了下来，跟着崔洪下了火车后，却不发不准离开。在火车站的出口处，有一个军事检查站，崔洪说是怕有人，带反动言论或者违禁品进入北高丽境内

很多刚下火车的中国游人正排着长队，等候检查，初来到北高丽这个神秘陌生的国度，大家看上去即好奇又有些兴奋，还有丝丝的紧张

这时，只见崔洪越过长长的队伍，找到那个军事检查站的负责军官，拿出自己的证件，还有一张北高丽政府的特殊通行证给那军官看。同时，还送上两包他从丹东买来的香烟

就这样，我们避免了排长队检查的流程，直接走出来火车站。这一特殊待遇，引起那些正在排队游客好奇和羡慕的眼光

一走出火车站，早有中国驻北高丽大使馆的车辆，在火车站门口等候。前来接我们的，有四个人，两个中国驻北高丽大使馆的干事，一个姓刘，一个姓温，另外两个则是高丽籍的司机

在异国他乡见到自己的同胞，刘干事和温干事显得都有些激动。大家简单的说了两句话，便上车离开了火车站，直奔中国驻北高丽大使馆。因为火车站在北高丽是公众场合，是严禁集会的

虽然我们只是二十来个人，但要是被巡逻的北高丽军警发现，仍麻烦的很。

北高丽首者平壤的道路很宽，车却很少，有轨电车缓慢地行驶在轨道上，间接传来叮当的铃声。

北高丽人的步伐比电车的铃声更加干脆，行走在大街上的高丽人，保持着他们全民族特有的行进姿态和节奏，确切地说，这更像是战争时期的急行军。没有国内左顾右盼和窃窃私语，没有游手好闲和勾肩搭背，他们的步速快的接近奔跑。

与这种行走相互呼应的是空荡荡的街道，灰色、整齐划一的高层建筑，这里的道路几乎没有高大的行道树，没有满地都是的机票打折小广告，没有人间琐碎生活的气息。

宽阔的大街上，没有红绿灯，只有漂亮的女交警、、、

这些女交警个个面孔白皙，身材匀称，穿着白色的制服，蓝色的裙子，举着一根指挥棒，站在路中间一个白圈的中心。左转，右转，直行，禁止通行、、、

一遍又一遍重复，虽然路上，只有稀稀拉拉的车辆、、、

这仿若让我置身于上个世纪的中国，如果没有改革开放，中国就是现在北高丽的放大版、、、

听刘干事说，这些女交警一天下来，她们的动作也绝对不会走样，不会有丝毫的松散和懈怠。按温干事的话说，这些女交警已经成为高丽街头一道靓丽的风景线。

据说女交警筛选的过程很残酷，个头基本都在一米五五左右，她们享有政府特殊的福利待遇。每天可以得到政府供应的八百克粮食，这要比常人多出三百克，但她们要从早上七点上班到夜里九点。对于高丽男人来说，能娶到一个女交警做妻子，是相当荣幸的事情

PS：又到周未了，今天雨路四更大爆发哦，希望能给兄弟们在周末休息的同时，得到一些精神上的娱悦和放松。另外雨路手中还有十二张精华票，再次召开加精大会，凡是对本章评论的前十二条优秀评语，雨路都会给加精的。

还有就是雨路要说明一下，本书已经结束了中国部分，陆宇将要驰骋日韩，扬威海外。就像简介所说的那样，百年国耻终昭一血，千年华夏谁与争锋、、、

雨路在动笔写的时候，心中忐忑不安，怕写不好这段。雨路相信所有的华夏男儿都有一个梦，一个重振汉唐雄风，血百年国耻的梦。无论是孔子国籍问题，还是钓鱼岛、靖国神社，雨路希望在坐卧美人间中，你们能和陆宇一起，去实现那个梦，让世界在雄狮的恕吼中颤抖、、、

第四百六十五章 管制下的北高丽

从中国到平壤，经历快四个小时的车程，我们终于来到了平壤牡丹峰区长村洞――中国驻北高丽大使馆所在地。车队缓缓在大使馆门前停了下来，我一从车上下来，一座白色的大楼映入眼帘，神圣的国徽在阳光的照射下，闪闪发光

一个中年男子快步迎了上来，伸出手对我欣喜的叫道“陆先生，我代表中国驻北高丽大使馆全体工作成员，欢迎你们到北高丽来、、、”

这中年男子便是中国驻北高丽大使――郑国璋

对于我们一行人来北高丽的真正目的，身为中国驻北高丽大使的郑国璋，自然清楚。因为那则美日可能要炸中国驻北高丽大使馆，以栽脏陷害北高丽当局，破坏中国与北高丽当局关系的消息，就是从他手中传回国内的

“郑大使，您好，您叫我小宇就好、、、”我握着郑国璋的手，谦恭的道。对于这些远离家乡，常驻国外的大使们，我是很敬重的

“好、、、”郑国璋听到我的话，哈哈大笑道“小宇，你也不用喊我郑大使，我的年纪，叫我声郑叔叔就好”

“是，郑叔叔、、、”我听到郑国璋的话，没有任何犹豫的道

“呵呵、、、”听到我的话，郑国璋露出一阵爽朗的笑声，然后对我还有跟在我身后的张年和一众国安局兄弟道“小宇、还有各位兄弟，都别在门口站着了，进去吧、、”

“好、、、”

走进大使馆，在郑国璋的带领下，参观了一翻中国驻北高丽大使馆。然后吃了一了顿颇有朝鲜特色的接风宴后，我们便去休息了

第二天我一觉睡到大天亮，起来后我竟发现，自己在北高丽无事可做。张年，还有一众国安局的兄弟，都出去调查美日可能轰炸中国驻北高丽大使馆的事情了。

对于这件事情，来的时候就讲好，由他们国安局的人调查，自己并不插手和干预，只顶个名义上的头头，却是不干事。说白了，自己这次来北高丽，就是‘镀金’的

再者说，对于那种事情，自己是外行，想插手也插不上，只能帮倒忙、、、

从床上爬起来，我简单的洗涑一翻，然后从大使馆客房出来，发现陆宙早就在门口等候了。看着我，陆宙立即迎上来，恭声道“宇哥、、、”

“嗯、、、”对陆宙点点头，我道“走，咱们出去玩玩，欣赏欣赏北高丽的异国风光、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后紧紧跟在我的身后

带着陆宙在大使馆中行走，不时有来往的大使馆工作人员，看到我都恭敬的叫一声：陆武官早。我在中国驻北高丽大使馆名义上的头衔，就是武官，当然这也是将来回国的一个政治资历

昨天还没发现，今天才发现大使馆的工作人员还真多，一路走下来，最起码有十几个人跟我打招呼。我自己都不知道，自己到这里只有不到二十四个小时，其中还有十个小时在睡觉，仿佛所人有都认识我一般

好不容易走到大使馆门口时，正好与昨天带我们来的大使馆高丽籍翻译崔洪撞到了一起。看着我，崔洪显得很高兴，用有些怪异的汉语对我问道“小宇，你这是去哪呢、、、”

“哦，老崔啊、、、”我听到崔洪的话，笑眯眯的道“刚来北高丽，没什么事情做，正想出去逛逛，看看这异国的风光呢、、、”

“嗯，小宇、、、”崔洪听到我的话，脸色一变，拉着我小声严肃的道“这北高丽和你们中国不一样，外国游客是不能随便乱逛的、、、”

“额、、、”我听到崔洪的话，不由愣住了。不能乱逛，那还旅毛子游，这是啥破规矩。早知道，我就跟张年他们一起出去调查美日阴谋去了、、、

天知道，张年他们，什么时候才能查出来那个美日要炸中国驻北高丽大使馆的阴谋，难道他们一天查不出，我就只能在这大使馆的一亩三分地里过日子

天啊，这跟坐牢有什么两样

随即，我想起什么似的，看着崔洪，我问道“即然外国游客不能在平壤乱逛，那那些人都来北高丽做什么，做牢啊、、、”

崔洪听到我的话，感到我语气中的不娱，急忙解释道“外国游客虽然不能独自出游，不过在我们高丽导游的陪伴下，可以出去参观我们高丽一些伟大的建筑和具有纪念意义的地方。比如平壤电影城、主体思想塔，领袖故居等等等、、、”

我听到崔洪的话，不由翻了翻白眼，道“老崔，你帮我安排一个导游，我出去转转、、”

“额、、、”崔洪听到我的话，一愣，然后对我道“小宇，这个忙我可帮不了，不过你可以去找郑大使，他会帮你的、、”

“对，我怎么把他忘了、、、”我听到崔洪的话，一拍脑袋，大使馆可不就是管这些事情的吗

想到这，我也不理会崔洪了，兴冲冲的朝大使馆郑国璋大使的办公室走去，陆宙紧跟在我的身后

走到大使办公室门前，我敲了敲门，里面传来郑国璋的声音来“进来、、、”

听到郑国璋的声音，我整了整自己的衣领，然扣推门走了进去

正坐在办公室前办公的郑国璋见到是我，脸上立即露出温和的笑容来，他能爬上中国驻北高丽大使的高位，在国内自然是有些关系的，对于我的身份，他还是知道一些的

“小宇，刚到北高丽，是不是很无聊啊”我还没开口，郑国璋就对我道“北高丽这地方，管制很严格，处于半军管状诚，禁忌很多，连说话都有很多顾忌，更不要说什么网络和娱乐设施了。”

“在所有的娱乐设施当中，只有一个电视能看，还只能收到那可怜的几个台，而且净是一些政治宣传、、、”

“我刚来的那段时间，也挺无聊的。不过后来工作忙了，倒是感觉不到什么了、、、”

我听到郑国璋的话，苦着脸道“问题是我现想打发时间，都找不到事情做、、、”

听到我的话，郑国璋也有些不好意思起来，毕竟他也算是半个地主了，让我这客人这么痛苦，他也感到不好意思。而且，要不是因为他的一个报告，我也不会从舒适的国内，跑到这鬼地方来

一拍脑袋，郑国璋突然对我兴奋的道“我这里有几本从国内带来的书，你要是实在无聊的话，可以拿回去读读、、、”

其实我是想对郑国璋说，让他想个办法，让我到平壤各地去逛逛。说实话，我对于北高丽这个国家，还是很感兴趣的。只是，我却是有些不好意思开口，毕竟我和郑国璋认识到现在，连二十四小时都没有呢

听到郑国璋的话，虽然对他所谓的书不太感兴趣，可是我还是接了过来。不过，当看到他那两本书的书名后，我无语了。只见那两本书的硬壳封面上，赫然写着《西方政治思想史》还有《当代西方政治思潮》、、、

“郑叔叔，我想出去玩玩，欣赏一下北高丽的风景，您看您能给我安排一下吗、、、”我将那两本令我无语的书放下，看着郑国璋满是期翼的道

郑国璋听到我的放，先是愣了一下，随即一拍大脑，对我笑道“瞧我这记性，怎么将这碴给忘了、、、”

说着，我们的郑国璋大使对我笑道“北高丽穷山恶水，什么东西都没有，不过这风景确实值得一游。他们没有什么像样的重工业，所以原生态的环境保护的很好。从中，我们可以找到中国七八十年代的情景，置身其中，仿若穿越时光隧道一般、、、”

“可是老催说，北高丽是不准旅客随意旅游的、、、”我听到郑国璋的话，故作无耐的道

“你小子、、、”郑国璋听到我话，先是愣了一下，随即指着我笑道“你到我这来，就是专门为这事来的吧、、、”

我听到郑国璋的话，知道自己刚才说话漏嘴了，当下不好意思的笑了笑

摇了摇头，郑国璋道“这简单的很，温干事就是负责旅游这一块的，你也见过他，我打电话帮你问问、、、”

“嗯、、、”我听到郑国璋的话，欣喜的点了点头，随即满是期待的看着郑国璋

在北高丽，是不准允游客携带手机的，所以我的手机在来北高丽的时候，就留在了国内。只有像大使馆，或者北高丽政府的一些机关单位，才能拥有电话

聊了两句，郑国璋便放下了电话，在我欺冀的目光中，他笑呵呵的道“巧了，现在正好有一个旅行团，要到平壤各地去观光旅行。一会温干事，就过来接你、、、”

我听到郑国璋的话，不由欣喜的道“谢谢郑叔叔、、、”

其实我这次之所以到北高丽来，对这烂地方这么感兴趣，还有一个原因，就是我想找到智脑所说的那艘外星飞船。按照小狐狸的说法，那艘外星飞船就在北高丽境内，但是具体地点智脑却感应不出来

只有飞船在智脑方圆一百公里以内，它才能感应出飞船的具体范围。其实，这也是我答应周老爷子，要来北高丽‘镀金’的主要因素、、、

如果我一直呆在大使馆，恐怕我一辈子也找不到那艘外星飞船。我只有到北高丽全国各地去走走，才能找到那艘外星飞船。

本来北高丽并不大，大约只有我们中国面积小一点的省那么大，想要走遍北高丽，是很轻松的事情。可是由于北高丽特殊的政体，还有那该死的管制禁忌，却使得这在其它国家很轻松的事情，在北高丽却是难如青山

像我这样的外来游客，如果没有北高丽籍的导游带着。在外面乱晃，一旦被北高丽军警发现，轻了就是逮起来，关进监狱。要是重了，恐怕要直接枪毙、、、

这也是张年他们出去查探消息，我却躲在大使馆的原因。张年他们出身国安局，个个都受到过特殊的训练，来的时候更是突击了一遍北高丽的习俗。

第四百六十六章 安静的北高丽

这也是张年他们出去查探消息，我却躲在大使馆的原因。张年他们出身国安局，个个都受到过特殊的训练，来的时候更是突击了一遍北高丽的习俗。

可以说，张年他们混在高丽人中，如果不特意去认，很难有人将他们给认出是假的

可是自己就不一样了，虽然自己拜小狐狸所赐，高丽语说得很顺溜。可是对于北高丽的生活习俗，我却是一窍不通，恐怕一个动作，就能将我给爆露了

在大使办公使和郑国璋闲聊了一会，十几分钟后，一阵敲门声响起，温干事走了进来，对郑国璋道“大使、、、”

“嗯、、、”郑国璋对温干事笑了笑，然后指着身边的我，对温干事道“小温，小宇在大使馆呆着闷得慌，你带着他去那个将要逛平壤的旅游团，跟那导游说说，带着小宇在平壤玩玩、、、”

“你放心吧大使，我知道、、、”温干事听到郑国璋的话，爽朗的应了一声，然后转首对我道“陆武官，我们走吧，他们现在已经开始了、、、”

“谢谢温干事、、、”我听到温干事的话，对他道了声谢，然后转首对郑国璋道“那郑叔叔，我去了、、、”

“去吧、、、”郑国璋听到我的话，笑眯眯的道

从大使馆出来，我和温干事、陆宙三人上了一辆轿车，是红旗牌的、、、

“温干事，这是去哪、、、”由陆宙开车，我和郑国璋坐在后座上，我对身边的郑国璋问道

“凯旋门，现在那个旅游团正在哪里、、、”听到我的话，郑国璋对我笑呵呵的说了一句，然后对陆宙道“你开车一直走，到了叉路口我告诉你，往哪里走、、、”

陆宙听到郑国璋的话，应了一声，然后开着红旗牌轿车，离开了大使馆、、、

两句话的功夫，轿车已经驶上了平壤的马路。平壤很漂亮，说平壤漂亮主要是绿化地带、马路整洁干净，几乎没有一点垃圾。

“这里好安静啊、、、”我看着整条仿若就自己这一辆轿车在行驶的马路，不由感叹道

平壤给我的印象就是安静，连白天马路上的车辆与人群都那么稀少，晚上就更不用说了

温干事听到我的话，对我笑道“在平壤开车，有一个好处，就是交通畅通无阻，根本就不会出现国内堵车的事情发生、、、”

我听到温干事的话，不由笑了。现在整条马路，就自己这一辆轿车，怎么会堵车。就是算偶尔开过一辆汽车，由于马路上车少，所以也很快就消失的无影无踪了

而这一路上，我算了一下，总共就有七辆轿车与我们擦肩而过，其中小汽车只有两辆，其余五辆都是货运车和出租车。听温干事说，那些小轿车和货运车，和这辆辆红旗车一样，也都是北高丽政府机构和大中型国有单位的车。

私人拥有轿车，在北高丽，除了领袖外，根本就是不敢想像的、、、

习惯了国内马路的燥闹，看着这条只有自己一辆车在行驶、静悄悄的马路，我还真有些不买惯。忍不住，我对温干事问道“没有轿车，怎么连自行车都没有、、、”

温干事听到我的话，看着我笑了，道“北高丽大部分人民的月工资，折成人民币不超过六十元，一些人甚至只有二三十元。就算在好一的点单位，一月最高工资也不会超过两百元。对他们来说，自行车还太贵了、、、”

“额、、、”我听到温干事的话，不由愣住了，一时间竟不知道该说什么好。这还是二十一世纪吗，我怎么感觉这是在二十世纪啊

想到这，我的脑海中不由回映起郑国璋的话来：在北高丽，我们可以找到中国七八十年代的情景，置身其中，仿若穿越时光隧道一般、、、

看着发愣的我，温干事语气不无嘲弄的道“现在程日正发动‘全民万步行健身运动’提倡大家每天坚持多步行，说这样可以有利于身体健康、、、”

我听到温干事的话，不由哑然失心、、、

突然，一幢呈三角型，仿若一座超级金字塔的摩天大厦映入我的眼帘，这种高耸入云的建筑即使在国内也很显目，更何况是没有多少楼房的北高丽。只是那楼房，好像并没有完工，是个烂尾楼、、、

“那是什么地方、、、”我指着那幢显目的建筑，对温干事问道

温干事听到我的话，抬眼望了一下那座摩天大厦，对我笑道“那就是大名鼎鼎的柳京饭店、、、”

“柳京饭店、、那个烂尾楼、、、”我听到温干事的话，不敢自信的眯着眼向那金字塔般的摩天大厦看去，那摩天大厦怎么看怎么像烂尾楼，除了高点一无是处，谁会到哪里去吃饭

听到我惊疑的声音，温干事给我解释道“柳京饭店始建与一九八二年，它要是建成了，将会成为世界上最高的饭店、同时也是世界第七高的大楼、还是最大的金字塔式的建筑物、世界上位于纽约和芝加哥以外的首个高于一百层的建筑、亚洲层数最高的建筑。”

“反正各种各样的世界第一、亚洲第一都是它的了、、、”

说到这，温干事顿了顿，语气怪异的道“可是最后迫于资金不足，北高丽政府被迫停工了，这座可能包揽所有世界第一和亚洲第一的建筑，就成为现在这个模样了、、、”

“额、、、”我听到温干事的话，不由自主的道“这不是虎头蛇尾吗，没有那金钢钻，还非要拦那瓷器活。再说了，就北高丽这状况，需要这样的饭店吗、、、”

出乎我意料的，温干事听到我的话，竟然脸色一惊。看着我，温干事郑重其事的对我叮嘱道“陆武官，这些话你在我面前说说就算了，可千万不能在高丽人面前说，否则甚至会影响我国与北高丽的关系的、、、”

“有这么严重吗、、、”我听到温干事的话，有些结结巴巴的道

温干事听到我的话，解释道“高丽人说好听点是爱面子，说难听点就是贪慕虚荣。特别是在平壤，由于是首都，北高丽政府甚至有意识的用高楼，或者是石灰墙将破旧的老房子圈起来。而且，还不准拍照。要是谁违例拍照，相机就会被没收，还会被罚款，他们只允许拍一些正面的好的东西、、、”

“就拿这个柳京饭店来说，明明是没钱盖不下去了。可是在高丽人的嘴中，就变成了是美国挑拨打压，促使法国人破坏并停止了这项工程、、、”

“嗯，这柳京饭店，是北高丽授权法国人建造的。要不然凭借他们自己的水准，估计能盖到三十层不塌就是好事的、、、”

说到这，温干事对我郑重的道“陆武官，这柳京饭店已经成了北高丽人心中的一根刺，他们心中本就不大，可千万不要在北高丽人面前提它，那是纯找不自在、、、”

我听到温干事的话，只得苦笑的点了点头，娘希皮的，我感觉自己这不是在开放的二十一世纪，而是在黑暗的中世纪，这都什么对什么啊。

经过二十分钟的行驶，我们终于来到了此行的目的地，凯旋门、、、

北高丽凯旋门，建于一九八二年四月，高六十米、正面宽五十点米、侧面宽三十六点二米，是一座雄伟的石砌纪念碑，正面背面都刻满了程日金的丰功伟绩，据说比法国巴黎的凯旋门还高大

在凯旋门下，远远的就看着到一大群无论从衣着上，还是行为举指上，都与周边高丽人不同的中国旅客。此时他们正在一个高丽籍女导游的带领下，参观北高丽凯旋门、、、

凯旋门这种场所比之马路上，明显人气多了许多，不过大部分都是军人。在北高丽两千多万的人口中，军人就有一百多万，比例达到二十比一，北高丽实行的是全民义务兵役制

北高丽人的服装，与我国文革时期相似，基本上是五种颜色――黄色（军人服）、白色（衬衫）、黑色、灰色（全身）及蓝色

待我和温干事、陆宙赶到时，他们已经结束了领袖广场的旅行，开始了下一个目标，位于凯旋门旁的领袖广场

导游是一个二十多岁，典型高丽人长相的女人，听温干事叫她金导。这金导显然认识温干事，听到温干事的话，淡淡的看了我一眼，点头同意了我半路插进来

听温干事说，北高丽的导游都要严格政审，并定期到平壤接受军事形式的政治、思想、业务方面的培训。他们的话基本上是政治宣传，听听就算了，不要相信、、、

走进领袖广场，金导对我们骄傲的道“领袖广场可容纳十万人，如果你们早二十天来这里，就能看到世界规模第一的团体操《阿里郎》，参赛者达到十几万人。”

“《阿里郎》是我们高丽人伟大的杰作，是融合高丽名曲、优美的民族舞蹈、艺术体操、杂技、迷人的背景美术、现代化的装置和照明手段于一体的大型艺术体操。”

“排演高丽革命样板戏和大型团体操是每个高丽青少年的荣耀，每个表演者都经过严格挑选，并要长时期不断排练。从一九六一年开始，我们高丽就不断创作出大型团体操《劳动党的时代》、《千里马朝鲜》、《跟着党的旗帜前进》、《人民歌颂领袖》”

这时，广场上正在操练的几百名男女学生兵，映入我们的眼帘、、、

金导指着那些正在操练的学生兵，对我们道“这些是刚从学校出来服役的学生在集训，在我们高丽，每个男孩16岁、女孩17岁，都必须要服兵役，除非残疾人。兵役期男孩十年，女孩五年”

“当然，那些考上大学的，他们毕业后，就只需要服役三年就可以了、、、”

听到金导的话，其中一个戴着眼镜的年轻人，不禁吓了一跳，不由惊讶的对金导道“十年，这么长，那一个人的青春不是全泡在军队里了吗？”

第四百六十七章 幸福的北高丽

听到金导的话，其中一个戴着眼镜的年轻人，不禁吓了一跳，张嘴惊讶的对金导道“十年，这么长，那一个人的青春不是全泡在军队里了吗？”

金导听到那戴眼镜的年轻人的话，不高兴的道说“当兵是我们高丽青年人的荣耀、、在我们高丽，女青年要找对像，两个重要的条件，其中一个就是当过兵，另一个就是劳动党员、、、”

我听到金导的话，不由摇了摇头，全民义务兵役制让这个国家几乎到处有军人，满眼都是土黄色的军装，整个国家显然一点生气都没有、、、

我知道在北高丽，军人是建设的主力军，北高丽的水利、铁路、公路、农村大面积坪地、重大工程、军事设施、其至是程家父子的各种丰碑、巨型纪念馆都是军人血汗凝结的。

由此可想而知，军人在北高丽的地位。一代一代，可以说他们是全民皆兵，每个人都受过系统的军事训练。只是现在是二十一世纪了，打仗再也不靠人数了，靠的是科技和综合国力。要不然，凭借北高丽这全民皆兵的恐怖架势，在世界上还真能有一席之地和话语权，不过现在吗、、、

游完领袖广场后，已经日近中午了，金导游带着我们到离领袖广场较近的一家餐馆吃饭、、、北高丽山多地少，再加上美日西方国家的封锁，这里物资紧缺，无论是粮食还是生活用品，实行的都是配给制，大部分人都吃不饱饭

不过北高丽是个爱面子的国家，虽然他们自己吃不饱饭，但作为外国的游客，我们还是能吃饱的，只是不合口味罢了。我们一行五十多人，便在这家领袖广场附近的新罗饭店，吃了一餐特别的烤鸭、、、

像这样的饭店，都是北高丽国有的、、、

北高丽的烤鸭和国内的北京烤鸭完全是两回事，它们不是整体烤成的，而是切成一块一块的生的鸭肉，去掉骨头，放在传统的高式烤肉架上烤，烤熟后卷生菜和洋葱一起吃。味道虽然远不如北京烤鸭，但也别有一翻异域风味

吃饭的时候，金导游嘴就没停下来，不断的宣传北高丽劳动党的伟大事业。在他的嘴中，北高丽是社会主义制度下的天堂，在程太阳的照耀下，北高丽是全世界最幸福的国家，也是世界革命的中心，全世界人都羡慕他们的幸福生活，而南高丽的人民则处于水深火热之中

听到金导游说到这，一个中年男子忍不住插嘴道“我不久前刚去过南高丽，那里并没有水深火势，他们很发达很富裕，我可以告诉你们，他们的一些真实情况、、、”

金导游听到那中年男子的话，脸色不由一变，严厉的对他警告道“不准宣传反动派、、、”

那中年男子听到金导游的话，开口想反驳什么，但被温干事给拉住了。拉住那中年男子后，温干事对金导游笑眯眯的道“金导，你继续，他们没有人体会过高丽人的幸福生活，所以不知道，可以原谅、、、”

金导游听到温干事的话，脸色才一缓，伸出一只手，她自豪的道“我们高丽人民享有世界上其他国家所没有的五大福利。第一，实行义务教育，一九七五年起全面实施十一年制义务教育，所需的学杂费、文具费由国家负担，保证新一代起码能掌握中等以上的知识，毕业之后由国家统一分配工作。”

“第二，我们高丽是一个实行全民免费医疗的国家，看什么样的病都不要钱，包括住院手术费、、、”

“第三，我们高丽还免费分配住房，个人住房全由政府、单位提供，分五个级别，一级是普通老百姓住房，二级是一般干部住房，三级是科、处级干部住房，四级是局长及大学教授住房，五级是部长以上高级官员住房、、、”

“第四，我们高丽还实行养老退休制度，女五十五岁、男六十岁退休、、、”

“第五，我们高丽是世界上独一无二的无税国家，从一九六六年起就取消了所有公民的税、、、”

当中国的游客们听了金导的话，知道北高丽人民不受三座大山压迫，不需要做房奴与交税后，都不由自主的面露羡慕之色，那金导看众人的表情，一幅得意自豪的神色

我脑袋一动，看向金导调侃道“现在教育、医疗、住房这三座大山正压得我们中国人喘不过气来，即然高丽兄弟邻邦没有三座大山，那不知道我们能否申请移民到高丽来，让我们也过过幸福的高丽生活、、、”

一众中国游客听到我的话，知道我是在那里调侃金导游，一个个的都在那里笑哈哈的附呵起来

“是啊，我也想移民，国内压力太大了、、、”

“能不能移民啊、、、”

也不知北高丽人是太笨，还是太天真，金导听到我们的话，竟然显得很高兴，一本正经的对我们道“这个我不知道，不过如果你们真得有意移民我们伟大的高丽，可以去外交部门问一问、、、”

我身边的温干事听到金导说到这，忍不住附在我的耳伴低声道“不要听她吹牛，她的话基本上都是谎话。平壤的大米价每公斤两千朝元，猪肉价每公斤五千五百朝元，大部分百姓饭都吃不饱，还交什么税，拿什么交锐”

这里的朝元，指的是旧朝元。人民币对旧朝元的汇率，是一元人民币兑五百八十八旧朝币。也就是说平壤的大米价格折成人民币每公斤是两千朝元，也就是不到四元一公斤，两元一斤、、、

这价格听着，与国内的也没有什么不同，并不算贵。但要知道，朝鲜工人的月工资折成人民币，不过六十元左右，有些人甚至只有二三十元人民币。这样一算算，就可以看出这粮食的价格了

北高丽工人辛苦一个月，赚到的钱只能买三十斤大米。三十斤大米对一个家庭够干什么的，可以说大部分人都吃不饱饭，绝对是真的

“还有那个什么看病不要钱，全是吹牛、鬼话、、、”温干事对我继续道“除了平壤外，其他地方根本谈不上全民免费看病，各地医院设施简陋，不要说药品与医疗器具奇缺，连起码的维生素、消毒剂都常常断货。在北高丽，因病得不到治疗而死亡的人，比率是很高的。”

我听到温干事对金导游嘴中北高丽那五大――世界上其他国家所没有的福利的解释，不由砸了砸嘴，这丫的死都能说成活的，独裁宣传太恐怖了

金导可不知我和温干事在那里窃窃私语的说些什么，只见她继续道“在我们高丽，没有任何私有制，一切都是公有的，在农村，土地、生产资料、包括住房都是公有的、、、”

听到这，温干事又在我耳伴解释道“北高丽下面都是合作社，就是和我国过去的人民公社，作业班等差不多、、、”

我听着这，心想这北高丽怎么跟七八十年代，没改革开放前的中国，那么相似啊

事实上，北高丽很多体制和制度就是沿袭过去苏联与中国的那一套。不过随着时代的发展和变化，苏联解体了，中国自主改革，只有北高丽还死守着这些，明显阻碍了国家发展的东西当宝贝

想到这，我忍不住对金导问道“你们高丽成年人每天的供应定粮是多少、、、”

金导听到我的话，愣有一下，然后有些淄峦碌牡馈捌甙倏恕、、”

我听到金导的话，不由又追问道“那肉类的供应是多少？”

金导听到我的话，面色一红，有些尴尬的道“不清楚，我们高丽人不喜欢吃肉，那样容易脂肪多，不利于健康、、、”

我听到金导的话，笑了，对金导道“高丽人民始终如一，一切为革命，是我们学习的榜样，你们高丽人是真正的共产主义。而中国如今脱化变质，为钱疯狂了、、、”

大家听到我调侃的话，都笑了起来。金导明显没有听出我是在调侃嘲弄他们北高丽，以为我在称赞他们，也跟着哈哈大笑起来。看着金导也笑了，我们不由笑得更加开心、、、

吃饱饭，从新罗饭店走出来，竟然看到在饭店的对面，有一排临街的铺面，出售肉丸、烤鸡、PIZZA、各种熟菜、饮料、酒、冰淇淋等等食品，不少下班的北高丽人在前面驻足购买。

看到这在其他国家相当正常的一幕时，我不由有些惊奇，在北高丽这个处于管制配给中的国家，看到出售副食品的商店，自然会惊奇。虽然近两年来，北高丽的政策有所放宽，但配给制仍占绝对主导地位

来到北高丽，大家还是第一次见到商店，于是纷纷都涌上前去用人民币购买东西。我也用人民币买了三只雪糕，给陆宙还有温干事一人一只。

撕开简单的包装，我轻轻咬了一口，那是一种我幼年时很熟悉的味道，单纯，甜蜜，只有奶油的香气，没有咖啡、果粒、巧克力等等花里胡哨的点缀、、、

随后，我们又去参观了程日金的故居，金导游告诉我们，在参观伟大领袖程日金故居的时候，所有人的衣服钮扣，必须要扣上，而且要非常小心的接受检查、、、

走进程日金的故居，我发现里面的灯光，上面是蓝色的，下面是红色的，就奇怪的对金导游问道“为什么这灯，上面是蓝色下面却是红色、、、”

金导游听到我的话，神圣的道“因为我们来这里，是拜访而不是来参观的、、、”

“额、、、”金导游的话，不由让我愣住了

这时，站在我身侧的温干事，附在我的耳伴低声道“在北高丽人的眼中，他们的伟大领袖还活着，还没有死、、、”

这时，我们看到一大群少先队员双膝跪在柏油马路上、、、

我不由奇怪的指着他们，对金导游问道“他们这是干什么呢、、、”

金导游听到我的话，神圣的道“他们在打扫卫生、、、”

打扫卫生，我听到金导游的话，看着这条非常干净的路，不由一呆。再走近那些孩子，我们看到令人吃惊的一幕，只见这些孩子十几个人一排，共有四排孩子在用手绢或小刷子，趴在地上慢慢地一寸一寸细腻地擦刷地面，他们真正做到了一尘不染、、、

金导看到我们大惊小怪的神情，对我们神圣的道“这是少先队员向程爷爷表达他们由衷的爱戴之心，每天都有学校组织这些孩子来为程爷爷打扫故居”

我听到金导游说到这，险些吐了出来，有这必要吗，肉麻又夸张。这一幕，让我不由想起以前看过的，一本讲文化大革命时期书中，所讲到的拜神运动、、、

那时人民向伟大领袖早请示、晚报告、跳忠字舞，一千多万佩戴红袖章的红卫兵先后八次、在天安门广场朝圣毛主席，挥舞着语录，发疯似的狂呼“万岁！万万岁！爹亲娘亲不如毛主席亲！”的场面

四十年后的今天，没想到北高丽还在维持着这种愚昧无知的做法、、、

第四百六十八章 疯狂的北高丽

刚开到北高丽的首都平壤，这座城市给我的第一印象，就是市内到处都是绿化，蓝天白云，没有环境污染，空气特好，与中国大城市呈明显的反差。

整个平壤看上去就像一道装饰配置得很完美的布景，治安特好，没有乞丐，不用担心小偷、骗子，这些陋习，在中国随便哪个城市都是无法相比的。

只是，通过昨天一天的旅游，随着我们旅游的深入，这所有一切漂亮的摆设也逐渐揭开谜底。这些看上去光鲜的优点，都是北高丽广大人民，以丧失巨大的人权和自由的代价换来的、、、

这样的代价，未免太大了一些。我知道，如果让我选择的话，我是不会选择交换的、、、

离开了北高丽伟大领袖程日金的故居后，我们又跟着金导游参观了高丽博物馆，中朝友谊塔，伟大领袖程日金铜像，程家父子的各种丰碑等等、、、

当然，在参观这些地方的时候，那个金导游免不了要吹嘘一翻，我现在已经练出来左耳进右耳出的功夫了、、、

值得一提的是，我们每到高丽一些宣传程家父子丰碑的纪念地，比如永生塔，都被金导游要求掏钱买鲜花。大约北高丽人知道现在的中国人很有钱，一把烂花要卖三十元人民币，我们先后被迫三次买花祭拜北高丽的伟大领袖

听温干事说，在北高丽的每个城市、街道、合作社、大企业、大单位都有永生塔，就像每个北高丽人都戴领袖像章，每个家庭都挂程家父子像一样，因为他们时时刻刻要朝拜。

北高丽媒体拼命制造宣传伟大领袖程正日，是世界上最杰出的思想家、伟大的政治家、所向无敌的统帅、科技大师、文艺天才、音乐天才、世界大文豪，是当代无与伦比伟人、、、、

在北高丽，到处都能听到与看到对程家父子宣传的政治封号：仁德撼天下的绝世伟人、伟大的人类元老、人民热爱及信赖的胸膛、、、

还有张贴的军事封号：先军思想的创造者与实践者、神妙的战略家、百战百胜的作战家、将军中的将军、不败的司令官、、、

听温干事说，程家父子俩总共有一千二百多个封号，比如：自天而降的英雄、万民之父、地球守护神、哲学巨擘、人类的太阳、革命的太阳等等、、、

听得我目瞪口呆，大赞不虚此行，可能是我太落伍了，世界上竟然还有这样全才而伟大的伟人，可我却不知道。我想，全世界应当与我一样，都那么孤陋寡闻、、、

北高丽的夜晚似乎来得特别早，天色渐渐暗了下去，我所熟悉的万家灯火并没有出现，几乎所有的楼房都暗淡下来，统一规划的住宅楼外面，唯一能看见的是一个个格子，整齐而统一，但却看不到人，显得没有一分生气

而楼房的阳台上更没有花草和晾衣架，当然也没有我们司空见惯的花花绿绿的内衣裤、、、

温干事告诉我，由于怕有损国家形象，平壤居民只在房间里晾湿衣服。由于能源不足，平壤每年的停电次数高达两百次左右，而且由于电压太低，不加装调压器许多家电就无法使用。

为了节电，电熨斗、电炉等耗电的电器，在北高丽是被禁止使用的，违反者要予以处罚。

这时，金导游对我们说：今天的游玩到此为止，现在大家回去休息，明天将要去高丽人的骄傲、高丽最大的电影基地，平壤电影城。

一辆大巴车，将那些中国游客和金导游都拉走了。听那个最活跃的戴眼镜男生对我说，他们下榻在高丽饭店，一间双人套房要二百五十欧元一晚。

待金导游和那些中国游客走后，我们也上车，快速离开。因为如果被巡逻的北高丽军警发现，我们身边没有导游的陪伴而在平壤乱逛，会很麻烦的

天渐渐完全黑了，我发现平壤居民楼其实是有灯亮的，如果再凑近点，就会隐约发现，有些楼房的阳台上会有几盆花草，虽然不见得显得生机勃勃，但总归让人嗅到了一丝寻常巷陌的人间烟火。

此时马路上，到处都是一片漆黑，马路上竟然没有路灯，这样汽车行驶在全黑的城市，完全是一种星际迷航的感觉。

“温干事，平壤好歹也是北高丽的国都，怎么马路上连路灯都不装、、、”我看着伸手不见五指的漆黑马路，好奇的对温干事问道

温干事听到我的话，笑了笑道“北高丽由于资源有限，长期闹电荒，到处节约用电。连红绿灯都大多是不工作的，主要靠美丽的模特女交警来指挥。来的时候你也看到了，那些女交警，她们已经成为平壤街头一道靓丽的风景线，也是所有外宾抢着拍照的对象。”

“整个平壤的汽车很少，出租车就更少了，据说只有五十辆。北高丽人到下午六点就下班，再加上平壤不像北京，并没有夜生活。北高丽人无论白天跑多远，必须每晚赶回平壤居住，所以马路上有没有灯，也就不像在国内那么重要了，反正不会出车祸的、、、”

“现在还好点，家家户户都还有点灯，让这个城市不至于太黑。再等一段时间，就会到北高丽当局规定的断电时间，到那时平壤各地同时断电。平壤的家家户户都没有窗帘，那会的平壤一点灯光没有，很恐怖的、、、”

我听到温干事的话，突然发现在远处，有一片灯火通明的地方，不由伸手指着那里，对温干事道“温干事，即然北高丽电力紧缺，为什么那里还那么亮，点这么多灯，得耗多少电、、、”

温干事听到我的话，抬眼向我指的方向看了看，然后撇撇嘴道“那里是北高丽五一体育场，里面有巨大的领袖画像，自然要灯火通明，而且霓虹灯也会灯起来。在表演《阿里郎》大型团体操的时候，还会放光芒万丈的烟花，连树枝上也会挂起装饰的灯泡、、、”

“呵呵、、、”我听到温干事的话，一时间竟不知道该说什么好，这北高丽，还真是个奇特的国度、、、

回到中国驻北高丽大使馆，张年他们已经回来了，正在那里不知道低咕着什么。我随意的跟他们打声招呼，也没问他们有什么收获没有，便直接回了房间。我知道，要是有收获，张年他会告诉我的

回到房间里，我看了下表，才刚七点钟。天啊，七点钟就睡觉，没有任何娱乐设施，连电脑网络都没有，我真有些同情起生活在幸福北高丽的人民来

打开房间中惟一的娱乐设施，一台中国产的电视机。拿着遥控器，我随意换了换台，来来回回就那么九个频道，所报导的都是外面标语上的内容，宣传程日正父子的丰功伟绩，要不就是记录片，记录他们领大领袖的一生、、、

听着电视中，北高丽中央电视台女播音员那高亢的声音，我的脑袋不由阵阵发痛。连新闻主播，都是那么的有特色。好似与内地电视台主持人的软语，是在两个世界一般，令人恍惚、、、

实在是受不了清一色的吹嘘他们伟大领袖程日正的声音，我将电视给关了起来。就这么躺在床上，辗转反侧，在床上左翻左转足足两个多小时，快十点的时候，我终于进入了沉沉的梦香

第二天早晨七点，我就被温干事叫了起来。刷牙洗脸，然后在大使馆的餐厅中吃了一顿具有中国特色的早餐――包子油条加稀饭，这才和陆宙跟着温干事一起，驾车直奔北高丽最大的电影基地――平壤电影城

平壤电影城距平壤市中心大约二十五分钟的车程，当我们开着红旗轿车到平壤电影城时，金导游和中国游客还没有到，我们只能在门口等候

在这段时间里，温干事给我讲解了平壤电影城的历史和事迹、、、

平壤电影城影视城，隶属于北高丽国家电影委员会，具体的拍摄工作则由电影摄影街管理委员会来负责。北高丽已故伟大领袖程日金和现任最高领导人程正日，对影视文化非常重视，从北高丽解放后就开始指导建立影视基地。

这座影视基地于一九八二年正式完工，而实际上从抗美援朝战争时期就已经开始接拍影片。在建设该基地时，整个北高丽的人力物力都被动员起来

据统计，北高丽伟大领袖程日金，曾亲自视察该基地二十二次。而北高丽现任伟大领袖程正日，更是没事就来逛逛，视察过达五百九十多次。

平壤影视城包括摄影外景地、剧本创作大厦、音视频合成楼、导演楼等众多组成部分。由于占地面积大，所以我们要想旅游，需要乘车在其中穿梭游览

据温干事说，就是坐车逛一天，也逛不完整个平壤影视城，可想而知其中的规模、、、

PS：肉戏要来了，雨路为了将北高丽的大背景给展现出来，可是累得够呛、、、

第四百六十九章 初见程熙云

我、温干事还有陆宙，在平壤影视城门口等了近二十分钟，拉着中国游客的大巴车，才缓缓的开至平壤影视城门口

和中国游客汇合后，跟着金导游，我们一行人进了平壤影视城，首先走进了一座介绍北高丽建国初期电影拍摄过程的史迹馆。

这个馆内有许多珍贵的历史资料和物品，其中包括北高丽伟大领袖程日金使用过的摄影机，以及他对摄影工作的具体指示。

走出史迹馆，我们便进入影视基地的主要建筑区。这片建筑群分为高丽街、中国街、日本街等几个重点部分。

在建筑群的入口处，首先看到的是高丽街。这条街道两边的建筑多为木质结构，既有大气的高堂楼阁，也有小家碧玉的私人宅院，还有抗日时期的岗楼和游击队营地。

从远处眺望，一座座飞檐翘首的高顶木屋，像展翅的大鸟坐落在微微凸起的土坡上一般。各式楼宇鳞次栉比，构成或古代、或近代的高丽街景。为了形成仿旧的视觉效果，设计者还特意给一些建筑刷上灰暗的涂料，看上去颇像藏着故事的老宅子。

据金导游介绍，摄影街的建筑都是固定的，不过为了配合拍摄要求，可以随时更换建筑上的招牌。在高丽街拍摄的著名电影非常多，代表作有《平壤旋风》，以及讲述高丽版罗宾汉故事的《洪吉童》等。

值得一提的是，这个摄影基地里还有一个‘南高丽街’，我看见南高丽街内部有旧时奢华的地主宅院，也有破落陈旧的高丽式贫民板房，看来是为满足不同拍摄要求而建的。

当然，在游览南高丽街时，我们的金导游又要在那里赞叹一番，生活在水深火热中的南高丽百姓，还有他们这些在伟大领袖带领下，幸福快乐的生活着的北高丽人民

我们一行人在跟着金导游参观平壤影视城的时候，正巧遇上一个摄制组在拍摄高丽古装电视剧，旁边有不少北高丽本国游客在兴致勃勃地围观。

金导游看到这，对我们骄傲的道“平壤电影城每天平均接待一千五百多名高丽游客，他们参观平壤影视城的时候，常常会发出惊叹，为我们高丽有这样大规模的摄影基地而感到自豪。”

包括我在内的一众中国游客，听到金导游这自卖自夸的话，皆面色如常。经过昨天的轰炸，我们对于金导游那吹牛皮的脸皮，已经有了相当程度的免疫

在高丽街东北不远处便是中国街，这条街不算长，大概有一百米左右，看上去颇有点北京平安大街的影子。街上的药店、理发店、饭店等等一应俱全，一张张招贴广告、一块块招牌标记，再现了上世纪四五十年代中国城市的模样。

一些老字号店铺的招牌用繁体的毛笔字书写而成，看上去舒展大方。如果将招牌换成简体字，就又可以摇身变成上世纪七八十年代的场景了。

中国街一旁便是土洋结合的日本街，明治洋行、御茶等用日文标注的商店，演绎出一条繁华的商业街，要想拍摄反映日本阔佬生活的电影、、、

就在我们兴致勃勃的在那里游历平壤影视城，听金导游的政治宣传的时候，一个虽然身着南高丽那土色难看军装，但仍难掩其凸凹起伏身段的漂亮高丽女军人，突然快步走到金导游的耳伴，用高丽语在金导游的耳传闻咕嘀了一阵、、、

金导游听到那个漂亮的女高丽军人的话，眼睛不由一亮，转首对我们一众中国游客，有些兴奋的道“因为拍戏需要几个孩子，所以前面的录影室内，有少年宫的孩子们正在排练。”

“知道你们是来自中国的游客，所以平壤电影城，特别安排这些少年宫的孩子们，给你们来一场精彩的表演、、、”

金导游的话一出，立即让一众中国游客――人人兴奋异常，纷纷在那里交头接耳的议论起来。更有几个自认为良好的青年男子，不时打量着那个一身军装，英姿勃勃的北高丽女军官

一行五十多人跟着金导游、还有那个漂亮的北高丽女军官走进平壤电影城录影大棚，发现那长长的座位上，已经坐着一个女人了，嗯，一个很年轻的女人。

听到我们杂乱的脚步声，那个女人立即从座位上站了起来。她很高，足有一米七左右。待她转过身来时，我才得以看清这个女人的长相。

她的相貌堪称绝色，白皙的皮肤，纤细的眉毛，微挺的鼻梁，一头乌黑长发高高挽起盘在头上，使得她的粉颈看上前更显得修长，凭添了几分高贵与冷艳，比那个女军官还要高一分的身段，束腰的连体皮衣，更是将其凹凸有致的身材显露无疑

北高丽是一个喜欢化妆的民族，爱美的女人们通常都化了厚厚的妆。从小学女生到城里的中年妇女，几乎人人面白唇红，涂了厚厚一层、、、、

当然，她们画得妆仅仅局限在雪花膏上，像面膜、美白、保湿、祛皱、SK2、雅丝兰黛、、、等等东西，对北高丽的女人来说，仿佛是另一个世界的名词、、、

就像我们身边的那位金导游，她脸上的粉估计刮三层，都见不到肉。也不知道高丽男人是什么审美观，这鬼一样的画装也叫漂亮、、、

不过这个女人脸上的妆，却不是那些恶心的雪花膏。她的衣服在国内很时尚，可是在北高丽这种国家，却是堪称前卫，就好似在我们中国穿着胸罩丁字裤上街一般，是要遭到道德遣责的、、、

她的眼睛与高丽人的老鼠眼不同，很大、很亮，仿若一颗黑宝石一般。这个女人身上，天生有一股贵气，如果此时她穿着晚礼服的话，我肯定会以为这里正在举办着豪门酒会。

看到那个漂亮的女人，包括我在内的所有中国游客，都惊呆了，包括那个金导游。尽管金导游也是女人，但有些美丽是男女通杀的、、、

好一会，那个金导游才反应过来，屁颠屁颠的跑了过去。跑到那女人跟前，金导游先来一个九十度的大鞠躬，然后才谦卑的对那女人道“程小姐，原来是您邀请我们来看演出，真是太感谢了、、、”

那金导游的话，让我们一众中国游客也反应过来了，一个个做正人君子状，收回了刚才那贪婪、恨不得能将那女人吞进肚子里的目光、、、

这里要说一下，这个中国旅游团除了金导游外，没有一个女人，清一色的全是男人。想想也是，女人都去法国、新家坡那种地方旅游，谁会到北高丽这种鸟不拉屎的地方来旅游。只有对北高丽感兴趣的男人，才会到北高丽来旅游

这时，温干事附在我的耳伴，低声道“这个女人是北高丽伟大领袖程正日的小女儿，程熙云，别看她长得那么精致漂亮、一幅柔柔弱弱、惹人怜爱的模样，其实是一只带刺的玫瑰，手上有好几条人命呢、、、”

我听到温干事的话，目光不由一凌、、、

我和温干事两句话的功夫，那北高丽伟大领袖程正日的小女儿程熙云，已是走了过来，而金导游则像个跟屁虫一般，跟在她的身后

“我叫程熙去，是平壤电影城的负责人，在这里，我代表高丽劳动党，欢迎来自中国的尊贵客人到高丽来。高丽与中国一衣带水，是兄弟之邦。在高丽，希望你们能够宾至如归、、、”

出乎我意料的，这个北高丽伟大领袖程正日的小女儿程熙云，竟然说得一口流俐的普通话，有点京片子的味道。如果不是事先温干事，已经在我的耳伴提过醒，说她是程正日的女儿，我几乎以为她是一个中国人了

不知道是不是我的错觉，我总觉得这程熙云在说话的时候，目光有意无意间，朝我意味深长的扫了一眼。

想到这，我不由摇了摇头，心中暗自自嘲，你和人家又不认识，人家又怎么会专门看你、、、

可能男人都有这心理吧，一见到美女朝那个方向看，而自己又恰巧站在那个方向，就会感觉美女是在看自己

听到程熙云的话，中国游客们，一个个的仿若打了鸡血的公鸡一般，在那里奋力的拍起掌来、、、

“大家都入坐吧，表演马上就要开始了、、、”程熙云道

听到程熙云的话，这一群心理不健康的中国游客，纷纷拥至程熙去刚才坐的座位附近，坐了下来，想和美女有一个近距离接触。不过我在听到温干事刚才的话后，对于程熙云却是没有多大兴趣，和陆宙温干事，随意找了个角落坐了下来

一个心如毒蝎的女人，即使她的外表长得再漂亮，也是有毒的。而且越漂亮，毒就越厉害，靠得太近，迟早会被害死的，就像罂栗花一样

可是有时候，你想躲，却不一定能躲得掉、、、

让那些精虫上脑的中国游客失望的是，程熙云并没有走回原先的位置，而是朝我和温干事、陆宙坐的位置走来、、、

第四百七十章 程熙云的用意

让那些精虫上脑的中国游客们失望的是，程熙云并没有走回原先的位置，而是朝我和温干事、陆宙坐的位置走来、、、

看到程熙云走了过来，已经坐下了的我和温干事、陆宙，不得不再次重新站了起来、、、

走到我们面前，程熙云看了我一眼，然后对温干事道“你是中国大使馆的工作人员吧，我在哪里见过你、、、”

“是，我叫温如显，程小姐好、、、”温干事听到程熙云话，显得有些紧张的回答道，而且脸竟然红了

其实这不能怪温干事，实再是程熙云长得太祸水了。温干事虽然知道眼前这个女人是一只毒蝎子，可是他也是一个正常的男人。正常的男人，见到漂亮的女人，都会哪个啥的、、、

程熙云看到脸红的温干事，精致高贵的脸蛋上不由泛起一阵迷人的微笑。在那些精虫上脑的中国游客喷火嫉妒的目光中，程熙云竟然伸出自己白嫩的小手，递到我的面前，道“我叫程熙云，是平壤电影城的总经理，很高兴认识你、、、”

程熙云的举动，不仅让在场的中国游客们个个嫉妒的冒火，同时也搞得我有些不知所措。要知道，刚才程熙云可是没伸手要跟温干事握手

难道哥人品爆发，今年是要走桃花运。想到这，我不由呆了一下，貌似自从艾微儿觉醒之后，我就一直在走桃花运、、、

即然想不通这程熙云为这么对我这么另眼相看，要跟我握手，不过即然想不通，那我就不想了。反正兵来将挡，水来土淹，且看这程熙云要玩什么花招

再者说，有便宜不占是王八蛋，像程熙云这种级别的美女，就是捏捏她白嫩的小手，也是好的吗，最起码能试试手感

想到这，我将自己的手伸出去，握住程熙云柔嫩的小手，捏了捏，嗯，很软很滑，柔若无骨，手感很不错、、、

程熙云显然没想到，我竟然敢捏她的手，那张俏丽的脸蛋儿，不由一红。

要知道，以往那些见到她的男人，虽然心中恨不得将她给吞下去，但在她面前，一个个却表现的规规矩矩的，一幅正人君子模样。生怕自己一个貌失的举动，影响了自己在佳人心目中的地位、、、

即然心中有了计量，我看向程熙云就有些肆无忌惮了，当下对程熙云道“程小姐好，我叫陆宇，是中国驻高丽新任武官、、、”

“陆武官真是年轻有为、、、”程熙云听到我的话，整理了一下自己因对方大胆，而有些慌乱的芳心。那双颠倒众生的迷人眸子突然一转，程熙云对我娇声道“小小年纪，便已是中国驻我高丽大使馆的武官了，陆武官将来在中国，前途不可限量啊、、、”

我听到程熙云的话，立即客气道“程小姐说笑了，和你一比，我惭愧的很。你看上去可比我年轻多了，就已经当家平壤电影城这么大的家业了、、、”

程熙云听到我的话，娇笑道“我这是托父辈的关系，不像陆武官您，全凭自己闯出来的、、、”

不知道是不是我多心，程熙云在说全凭两个字的时候，似乎咬重了口音。不过想想，我做上这个所谓的中国驻北高丽大使馆武官，确实是靠家里的关系来着

要不是周老爷子，凭借自己以普通人的身份，从正常渠道，恐怕最少要奋斗十年、、、

“陆武官，你不觉得，一个绅士，不应当一直捏着一名女士的手不放吗、、、”正当我胡心乱想的时候，一道语气有些娇嗔的声音，传进我的耳朵中

“额、、、”我听到这声音，先是愣了一下，随即才发现自己的手，一直捏着程熙云的小手。当下，我仿若手中捏的是炸弹一般，急忙将手中捏着程熙云小手的手给松开、、、

这尴尬的场面，饶是我脸皮已经练得更厚了，脸色也是不由一红、、、

倒是程熙云，显得落落大方，看到我竟然脸红，还在那里掩脸轻笑起来、、、

这时，本来昏暗的表演台，突然一亮，表演要开始了。程熙云转首，看向温干事软语相求道“温先生，您可以往那边让一个位置给我吗、、、”

“啊，哦，成、、、”温干事听到程熙云的话，先是愣了一下，随即急忙朝旁边让了一个座位。待温干事一离开，程熙云立即坐了下来。然后对还站着的我还有温干事、陆宙娇声道“你们还站着做什么，快坐下啊，演出要开始了、、、”

听到程熙云的话，我和温干事的目光在半空中对视一下，皆从对方眼中看到一分默名其妙的神色，然后坐了下来

我和温干事、陆宙刚坐下，表演就开始了，不得不赞叹，表演者都是一些孩子，但不得不承认，这些孩子的表演很精彩，有些节目甚至可以称得上专家水准

首先出场的，是由一群少女和几个少男组成的大合唱，近乎完美的童声合唱。仔细看看，我发现第一排的女孩子们和第二排的女孩子们的服装是不一样的，而且第一排的女孩子们要要更漂亮一些。

大合唱结束后，是一群少男少女表演的舞蹈。那灵动的舞姿，优雅的神态，婀娜的身材，让我好似也回想起自己的童年、、、

舞蹈过后，舞台上走上来两个最多不超过十二岁，粉雕玉琢般的女孩子。她们一个弹琴一个唱歌，琴瑟和鸣，琴唱合一，如此动听的音符，不仅让我、也让全场的中国游客沉醉了、、、

“陆武官，这些孩子的表演，如何、、、”程熙云看着我，笑着问道

程熙云本身就是一个大美女，她一笑，脸蛋上露出两个可爱的小酒窝，很可爱、很漂亮、、、虽然我见过不少美女，也拥有不少美女，像林思琪、阮小冉，相貌身材一点都不比程熙云差。但当我看到程熙云的这个迷人的笑容时，还是不由一呆

“喂，我跟你说话呢、、、”看着眼前这个因为自己一个微笑，而发呆的男人，程熙云那双颠倒众生的眸子间，不由闪过一道得意。她对于自己的相貌，非常的自信。从小到大，凡是见过自己的男人，没有一个不赞叹自己的美貌

“啊，哦，、、、”程熙云的话，让我终于反应过来了。看着程熙云，我道“啥事啊、、、”

程熙云听到我的话，不由翻了翻那双漂亮的眸子，对我道“我问你，你觉得这些孩子的表演怎么样、、、”

我看着程熙云那似笑非笑的表情，脸上不由闪过一道羞涩。听到她的话，我急忙道“非常的精彩、、、”

“即然精彩，你不觉得自己应当送一些礼物，给这些孩子吗、、、”程熙云听到我的话，看着我似笑非笑的道

我听到程熙云的话，不由愣了一下。然后抬首向舞台看去，但见那些中国游客，正拿着一些小玩具小文具，送给那些孩子、、

看到这，我转首对陆宙道“阿宙，去将车上的礼物，给拿来、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后站起来朝门外跑去

其实在我离开中国的时候，有个高丽通就叮嘱我，最好准备一些小玩具小文具，以便送给北高丽的小朋友。就在昨天，我在领袖广场，想将一个玩具送给一个路过的北高丽孩子，没想到却被对方坚决地拒绝了。为此，我还心中骂了一翻那个狗屁高丽通

今天我本来不想带那些小玩具的，可是温干事却让我带上。按温干事的说法，这些礼物不知道什么时候就能用得上。听到温干事的讲解，我才知道在北高丽，这礼物也是不能乱送的

只有在指定的时间和地点，才能送礼物、、、

听到我让陆宙去车中拿礼物，程熙云精致的脸蛋上闪过一道诧异，显然她没有想到，我还真准备了礼物。看我两手空空，她是故意要我送礼物给孩子们的。此时我竟然有礼物，反而将她下面的计划，给打断了

待陆宙将那些小礼物拿来时，那些少年宫的孩子正好表演结束。我拿着那些礼物，走上台去，送到那些孩子的手中。果然，这次这些孩子并没有拒绝，而有接过礼物，礼貌的说声谢谢、、、

表演结束了，看外面的天色，已经不早了，我正想离开的时候，正被那群中国游客围着大献殷勤的程熙云，突然摆脱那些中国游客，在他们喷火的眼神中，走到我的面前

“陆武官，有空吗，我想请你吃顿便饭、、、”程熙云走到我面前，面带微笑的道

任何一个男人，也无法拒绝一个美女请他吃饭的要求，我自然也不例外。正待我想答应的时候，却突然看到温干事正拼命的对我眨巴眼睛、、、

这时，我才突然想起，眼前这位可是带刺的玫瑰。罂栗花再美，也是有毒的。这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，从我和李熙云一碰面，这个女人就更不断的接近我，其间定有不可告人的阴谋、、、

自己初来北高丽，人生地不熟的，还是小心一点的好、、、

想到这，我对程熙云道“不好意思，程小姐，我还有点事情，恐怕今天不能陪你一起吃饭了，我看下次吧、、、”

程熙云听到我的话，没有一分生气的意思，那双颠倒众生的眸子一转，对我一脸微笑的道“那下次我约你，你可不能再找借口不来哦、、、”

“额、、、”我听到程熙云的话，不由一愣、、、

我说下次，只要是正常人都能听得出来，那纯属是客套话。不过人家程大小姐非要那样理解，我也不能反驳啊。毕竟，这里人家老子可是北高丽的伟大领袖，这里是人家的地盘。要是把人家给搞得不大爽了，自己不能完整的回国，那才怨呢

想到这，我只得对程熙云道“一定，一定、、、”

听到我的话，程熙云突然很开心的笑了。那迷人的风情，让那些精虫上脑的中国游客，显些口水都流出来了，丢尽了天朝上国的脸面、、、

第四百七十一章 叫你畅儿

从平壤影视城出来后，我和温干事、陆宙并没有随着金导游的中国旅行团，继续玩下去，而是自行驱车返回了中国驻北高丽大使馆。

其实，我是一点都不想回大使馆的，一点娱乐设施都没有，寂寞得要死。不过刚才拒绝程熙云的时候，我已经说了，自己有事，如果再跟着金导游他们一块在平壤四处游玩，难免有自己打自己脸的意思

此时我心中隐隐有些后悔，娘希皮的，好好有美女陪伴共进午餐的机会，竟然就这么被我给浪废掉了、、、

再次回到大使馆，竟然发现今天的大使馆，与以往有了些许不同。只见大使馆的门口，不知何时站了三个杀气凌凌的大兵，那凌厉的目光扫过来往的人群，让人不敢驻步。

不过这三个大兵，身上穿着的却不是北高丽那土不拉鸡、难看要死的军装，而是漂亮威风的迷彩服。看那蒙着迷彩布的钢盔上，中国威严的国徽，我心中不由一松，是中国的大兵、、、

“奇怪，这些军人什么时候调到大使馆来的、、、”旁边的温干事，看到站在门口的中国大兵，喃喃的道

温干事的话，让我不由一愣。看着温干事，我道“怎么，温干事，这些大兵你都不认识、、、”

“不认识，都是生面孔、、、”温干事听到我的话，道

两句话的功夫，我们已经从车上走了下来，朝大使馆走去，却是被门口的中国大兵给拦住了

先拍的，给我和温干事行了一个军礼，然后那个肩膀上扛着一毛一的少尉，对我和温干事严肃的道“这里是中国驻北高丽大使馆，请出示你们的证件、、、”

“额、、、”我和温干事听到这话，对视一眼，不由愣住了

幸亏北高丽这个国家特殊，外国人出门的时候，必须要带着足以证明自己身份的证件，否则被北高丽军警发现，是有权当作奸细直接枪决的。因此，温干事很快便掏出他的证件，递了过去

那大兵拿着温干事的证件，看了看，本来僵硬的脸庞才有所缓解，将证件还给了温干事、、、

“兄弟，我问一下，你们是哪部分的，怎么突然调到北高丽来了、、、”我掏出一枝烟，递给那大兵，套关系的问道

大兵没有接过我的烟，而是本着脸看着我道“军事机密，无法回答，请出示你的证件、、、”

“额、、、”大兵的话，让我不由愣住了，证件我倒是有，中国驻北高丽大使馆武官陆宇，只不过那玩意我并没有装在身上啊

“这位少尉，他是我们大使馆的武官、、、”这时，站在旁边的温干事，急忙站出来，想替我解释一下，可是话未说完，便被那大兵给打断了

“没有证件，不能进入大使馆、、、”大兵冷绑绑的看着我道

“额、、、”我听到那大兵的话，不由拍了拍额头，这都什么对什么啊

这时候，一阵清脆的脚步声响起，一个身着迷彩服、头戴贝雷帽，英姿飒爽的漂亮军花从中走了出来，声音悦耳的对那大兵道“二蛋，怎么了、、、”

那名大兵还有其余两名大兵，听到那道悦耳的声音，双腿一并，下意识的敬了一个军礼。然后那个肩膀上扛着两毛一的少尉大兵，一个正步跑到那女军花的跟前，先拍行一个军礼，然后才道“报告首长，这里有个同志，自称是大使馆的武官，可是他却没有证件、、、”

“哦、、、”那漂亮女军花听到那少尉大兵的话，眉头一扬，这才向我这边看来

“李大小姐，恭喜你，都升中校了、、、”我看着那漂亮的女军花，笑道

这走出来的女军花，赫然是我曾经在那座无名小岛上见到的那个联合国维和部队、中国籍女军花、钟海上将嘴中我的侄女李畅，李少校。嗯，现在变成中校了

李畅听到我的话，这才看到我，精致的脸庞上也闪过一道诧异，快走两步，来到我的面前，娇声道“我刚才在办公室中还跟郑大使谈过你呢，说你到平壤市区旅游参观去了，怎么这么快就回来了、、、”

我听到李畅的话，嘴角露出一分苦笑，却是没有解释，看着她，我道“你怎么也来了、、、”

“这里不是说话的地方，我们进去说吧、、、”李畅听到我的话，对我道

“好、、、”我听到李畅的话，无所谓的耸耸肩，然后对身旁的温干事道“温干事，这位是李畅中校、、、”

然后我又指着温干事，对李畅道“这位是中国驻北高丽大使馆的温干事、、、”

“你好、、、”温干事看到李畅，眼中闪过一道惊艳，但他显然是一个自控力很强的男人，神色很快便恢复了正常

“你好、、、”李畅淡淡的对温干事应了一声，然后转身对我道“我们进去吧、、、”

“嗯、、、”我看到李畅对温干事并不热情，也没有多说什么。李畅出身中国李家，这也许就是贵族特权阶级所特有的骄傲吧

虽然周家的势力并不比李家弱，可是我毕竟是半路出家的和尚，在潜意识中，我还没有适应自己官三代、太子党的身份、、、

在要跟着李畅走进大使馆的时候，我下意识的看了那个少尉大兵一眼，脚步不由一顿。与我齐肩而行的李畅，看我突然停了下来，向前行的脚步也是不由一顿，顺着我的目光，李畅向那个刚才拦着我的大兵少尉望去

那个大兵少尉显然有些害怕这个看上去娇滴滴的军花，见李畅向他望去，不由有些紧张，黝黑的脸膛刹时红了，指着我结结巴巴的，一时间竟不出一句整话来“首长，他、、我、、、”

李畅显然很了解这个大兵少尉，看到那结结巴巴的话，对大兵少尉轻轻一笑，李畅道“二蛋，这位是中国驻北高国大使馆的武官，是自己人、、、”

“是，首长、、、”大兵少尉听到李畅的话，下意识的双脚一并，向我敬了一个标准的军礼

对大兵少尉很是欣赏的点了点头，李畅对我道“陆宇，二蛋是一个好兵，作风严紧，各项基本功扎实，就是性格有些木呆，如果刚才他有什么得罪你的地方，我代他向你道歉，希望你不要跟他一般见识、、、”

我听到李畅的话，怎么感觉这么不对味呢，感觉我就像是仗势欺人的二世祖一般。其实我刚才并没有生气，我的气量还没有那么小

当下，我对李畅道“李大小姐，你可千万别这样说，这个小伙子挺不错的，要是我们中国的军人都像他这样，那谁还敢动我中国的虎须、、、”

我叫这个不见得比我小的少年小伙子，却是没有一点尴尬的意思，很爽口的叫了出来

“什么李大小姐，这么难听、、、”李畅听到我的话，竟是难得的对我翻了一个白眼，然后道“你就像我叫你的名字一样，叫我李畅就好、、、”

“李畅、、、”我听到李畅的话，不由眉头微皱

看我皱眉，李畅嘴角一扬，对我奇怪的问道“怎么了，叫我名字这么不乐意、、、”

“没什么、、、”我听到李畅的话，摇了摇头，看着李畅英姿飒爽的风彩，我似笑非笑的对她道“我只是感觉，叫你李畅，显得我们太生份了，我看我就叫你畅儿吧，要不小畅儿也成，两个你选一个、、、”

其实我说出这句话的时候，就有些后悔了，我发现自己现在有个毛病，一见到漂亮的女孩子，就不由自主的想出言调戏调戏、、、

李畅听到我的话，那张英姿脖脖的俏丽脸蛋不由一红，一双漂亮的眸子瞪了我一眼，然后低声道“那就叫我畅儿吧、、、”

“额、、、”我听到李畅的话，不由一愣，在我的意识中，李畅听到我的话，肯定恼恕的转身离开，没想到她竟然应了下来

“在这里傻站着做什么，这里可是北高丽，别被人家认为我们是非法集会、、、”李畅看着仍在那里傻站着的我，娇嗔道

“噢，好、、、”我听到李畅的话，傻傻的应了一声，然后跟着她走了进去

走进大使馆后，温干事便找了个借口离开了，他也是个人精，自然看出来李畅是有话跟我说

跟着李畅，来到我住的那间房间隔壁，李畅推开门对我道“进来吧、、、”

“嗯、、、”我对李畅点点头，然后对跟在我身后的陆宙道“阿宙，你在门外守着，不准任何人进来、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，闷声应道

李畅听到我的话，脸上闪过一道欣赏。待我走进房间后，李畅将门关上，然后对我道“我就不泡茶或者咖啡给你喝了，你住的地方就在隔壁，要想喝自己回去喝吧、、、”

“额、、、”我听到李畅的话，不由翻了翻白眼，还有这样招待客人的。看不出来，这丫头的报复心理还挺强的，我不就刚才调戏了你两句吗、、、

看到我翻白眼，李畅装作没看到，坐在沙发上，也不招呼我坐下来，对我道“陆宇，你知道我为什么来北高丽吧、、、”

“你又没告诉我，我怎么知道、、、”我听到李畅的话，没好气的道

“你为什么来，我就为什么来，你明白了吧、、”李畅听到我的话，也不生气，道“上面老头子们担心，你不能提前查出美日要炸我大使馆的准确时间，所以派我来保护大使馆、、、”

“明白，你就是一个救火队，对吧、、、”我嘴巴上这么说，其实心是却是暗想，这又是一个和自己一样来镀金的。唉，第一次见她还是一个上尉，第二次见就是少校，现在已经是中校了，一年升三级，这速度也太快了吗

这次镀完金回去，恐怕我就得喊这位李大少姐将军喽、、、其实我不知道，李畅的到来，一方面确实是怕北高丽大使馆这边出什么差错，到时候中国在国际上难做更难看。而另一方面，这也是国内各方势力妥协的结果，毕竟好处不能都让周家给占了

第四百七十二章 羊角岛宾馆

昨天和李畅讨论这次保卫大使馆，揭穿美日阴谋的问题一直到十一点才睡觉，今天我一觉睡到大天亮，起来一看钟，已经九点了。洗涑完毕，带着陆宙在大使馆餐厅刚吃完饭，昨天拦路的少尉大兵二蛋，便走了过来

“陆武官、、、”二蛋对我轻声叫道

“哦，二蛋，啥事啊、、、”我听到二蛋的话，看着他问道

二蛋听到我的话，对我道“外面有一个北高丽女军官找您，让我将这个东西递给您、、、”

说着，二蛋给我递过来一张请贴

“北高丽女军官、、、”我听到二蛋的话，喃喃的应了一声，然后接过二蛋递过来的那张请贴，有些疑惑的打开那张请贴。竟然是昨天刚刚见过面的程熙云，要请我到北高丽最豪华的酒店――羊角岛宾馆去吃饭、、、

娘希皮的，这丫头还真够神速的，一天都等不急了、、、

“去，还是不去、、、”拿着请贴，我陷入了两难、、、

去，我不知道这个程熙云有意识的接近我，到底所谓何事。听温干事的话，那个程熙云并不是一个省油的角色。可是不去，对方是北高丽最高领袖程正日的女儿，这里到底是人家的地盘，自己三番两次的掬她的面子，到底不好、、

想了好久，我最终还是决定不去。打定主意后，我对二蛋道“二蛋，你替我给那个北高丽女军官回个话，就说我现在没有空，暂时去不了了、、、”

“是，陆武官、、、”二蛋听到我的话，啪对我敬了一个军礼，然后退出了房间

二蛋走后，我不由拍了拍自己的额头，本来还想着今天再跟着金导游他们去北高丽各地去玩一玩呢，听说他们今天要离开平壤，去板门店、、、

可是被程熙云这么一绞合，我是去不了了。这边刚说没时间，那边就跟着金导游他们出去游玩，我自己换作是程熙云，设身处地的想一想，就觉得不舒服、、、

摇了摇头，我正想着去找李大小姐，看看她那有什么打发时间的东西没有时，刚刚离开的少尉大兵二蛋竟然去而复返

“什么事、、、”看着去而复返的少尉大兵二蛋，我眉头微皱，问道

二蛋听到我的话，道“陆，陆武官，那个北高丽的女军人说，她是奉了命令来接您去吃饭的，没接到您，她也没法回去交差。她要在这里等着，等您什么时候有空了，再接您一起去吃饭、、、”

“什么，靠，有没有搞错、、、”我听到二蛋的话，不由腾的从座位上站了起来，只觉得胸口一阵火起。娘希皮的，这太欺负人了，就是因为你的邀请，我不能跟着旅行团出去玩，合着你还赖上我了、、、

想到这，我目光一凌，道“即然这样，那我就去好了、、、”

说着，我从座位上站了起来，就朝门外走去。娘希皮的，兵来将挡、水来土掩，她一个女孩子都不怕，我怕什么。我倒要看看，她处心积虑的接近我，是想玩出什么花招来

看到我走了出去，大兵少尉二蛋还有陆宙立即跟着走了出去

来到中国驻北高丽大使馆的门外，我远远的就看见一辆挂着北高丽牌照的奔驰，正静静的停在大使馆的门口。大兵少尉二蛋走到门口，便停了下来，只有陆宙跟着我朝那辆奔驰走了过去

看到我和陆宙走了过来，一个身着北高丽军装的漂亮军花，从车上走了下来，拉开后车门，那漂亮的军花对已经走到她面前的我道“陆先生，请上车、、、”

这个漂亮的北高丽军花，正是昨天在平壤电影城邀请我们去看少年宫表演的那位

我听到那北高丽漂亮女军花的话，不置可否的点了点头，然后坐了上去，陆宙紧跟着我，也坐了上去

很快，奔驰车在那漂亮的北高丽军花驾驶下，离开了中国驻北高丽大使馆

实在忍不住车中那寂寞的气氛，我对前面正专心开车的北高丽漂亮女军花问道“请问，你怎么称呼啊、、、”

“朴素妍、、、”那漂亮的北高丽女军花听到我的话，惜字如金的道

声时有些清冷，嗯，表情也有些清冷，好似我欠她三百块钱似的、、、

“什么军衔啊、、、”我从车后座，看着前面正专开车的那北高丽军花，也就是朴素妍，接着问道

虽然朴素妍穿着军服，可是我不认识那肩膀上的衔衔代表什么啊

“上尉、、、”朴素妍仍就惜字如金的道

我见那朴素妍没有与我聊天的意思，也就不在再问。我知道，在北高丽有些政策，是很严厉的，估计我再问下去就过界了，触犯了他们的纪律

就这么沉默了一路，奔驰驶上了羊角桥，北高丽最大的酒店――羊角岛宾馆映入眼帘、、、

羊角岛宾馆是北高丽最豪华的酒店，位于平壤大同江羊角岛上，小岛的形状如同羊角，因而得名羊角岛。

羊角岛上总共只有三座大型建筑物，即平壤国际电影会馆、羊角岛体育场和羊角岛宾馆。其中，最醒目的是羊角岛宾馆，不论是在大同江对岸还是羊角桥上，远远地就能看见高达四十七层的大厦――羊角岛宾馆

羊角岛宾馆是特级宾馆，在北高丽宾馆是不分星级的，特级宾馆相当于五星级，一级宾馆则相当于三星级。

而像羊角岛这样的特级宾馆，是北高丽政府专门用来接待外宾的。在平壤，像羊角岛宾馆这样的特级宾馆，还有两家。北高丽的百姓是不可以进入羊角岛宾馆的，除非是工作人员，进入宾馆的必定是住店的外国客人。

像羊角岛这样的特级宾馆，都是拥有自己的发电设备的，所以虽然平壤经常因电力不足而停电，但特级宾馆可以不受影响。特级宾馆的房间里装有中央空调，一级宾馆就没有这些设备。

奔驰车缓缓停在羊角岛宾馆的停车场，我和陆宙在朴素妍少校的带领下，走进了羊角岛宾馆大堂。羊角岛宾馆的大堂地面铺着大理石，上面挂着大吊灯，还算是有点气派，大堂之侧有八部电梯、、、

“小姐在顶楼的旋转餐厅等您、、、”朴素妍一边带路，一边罕见的主动开口对我解释道

“嗯”我听到朴素妍的话，默默的点了点头

跟着朴素妍上了一部电梯，出乎我意料的，那部电梯竟然是景观电梯，乘着高速电梯到楼顶旋转餐厅、可以从电梯里透过玻璃可以看见外面的景色、、、

旋转餐厅在羊角宾馆的顶层，这里可以称得上门可罗雀，因为普通的北高丽百姓根本进不来，也消费不起，而住在这里的外国旅客则大都由旅行社包餐。

好在这里是北高丽的国营餐厅，不计成本。从旋转餐厅还可以见到大同江上另外两个小岛：在羊角岛之北，有绫罗岛，面积比羊角岛大一倍；在羊角岛之南，有头老岛，是三个小岛中面积最大的。

走出电梯，踏上旋转餐厅后，在朴素妍的带领下，一道亮丽曼妙的身影，映入我的眼帘，不是程熙云又是哪个

只见此时程熙云正恰意的坐在软软的扶椅上，喝着饮料，一双漂亮的眸子流连在景色迷人、烟雾笼罩的平壤市区和汩汩流淌的大同江水上，连朴素妍和我、陆宙走到跟前，她都没有发觉，最后还是朴素妍在她的耳伴提醒一句

看着我，程熙云站了起来，精致的脸蛋上泛起迷人的微笑，对我一伸手道“陆宇，我可以这么叫你吗、、、”

“嘴长在你身上，你想怎么叫，就怎么叫吧、、、”我此时对这个程熙云，还有点生气，所以说话有点冲

程熙云听到我的话，微微一笑，却是并没有生气，只是已经站在她身侧的朴素妍面色有些难看，用她那双同样漂亮的眸子，狠狠的瞪了我一眼

看不出来，这个漂亮的女军花，还挺忠心护主的、、、

我也不跟程熙云客气，直接在那软椅上坐了下来，陆宙则立在我的身后

程熙云看到已经坐下的我，微微一笑，也坐了下来，而朴素妍则像陆宙一样，站在程熙云的身后

将一本精美的点菜单递到我的手中，程熙云对我笑眯眯的道“陆宇，你点菜，想吃什么你尽管点，千万不要客气、、、”

程熙云的大度，让我感觉自己好似一个闹脾气的小孩一般，这让我非常的不爽。当下，我也不接过程熙云递过来的菜单，看着她，我道“我不会点菜、、、”

程熙云听到我的话，微微一笑，收回菜单，招来一个高丽女服务员，然后点起菜来。也不知是程熙云身份的原因，还是怎么滴，反正菜上的很快，程熙云点菜没有五分钟，那边菜就上来了

程熙云点了六个菜，花花绿绿的，将桌子给摆得满满的，不过我却是叫不上来名字。对于我和程熙云来说，这菜的数量有些多了，两个人根本就吃不了。

北高丽的菜肴，对于我来说，只能凑合着吃，有甜有酸的，绝对称不上好吃。这顿饭吃得有些沉闷，我只吃了几口就不吃了，就这么静静的坐在椅子上，看着程熙云

程熙云见我吃了两口就不吃了，睁着那双漂亮的大眼睛，对我奇怪的问道“怎么了陆宇，不合口味吗，那我给你换中国菜、、、”

说实话，如果不是程熙云另有目的，让这样一个大美女，如此将就我，我还真有些感动和愧疚

看着程熙云，我道“来的时候，我刚吃过，不饿、、、”

“哦、、、”程熙云听到我的话，竟然也不吃了

我睁眼看着程熙云，程熙云也睁着她双漂亮的大眼睛看着我，一时间我和程熙云就这么坐在这里对视起来。

最后，我实在受不了这气氛，对程熙云道“程小姐，咱们打开天窗说亮话，省得你一直缠着我，说吧，你找我到底什么事、、、”

第四百七十三章 程家秘辛（一）

最后，我实在受不了这气氛，对程熙云道“程小姐，咱们打开天窗说亮话，省得你一直缠着我，说吧，你找我到底什么事、、、”

程熙云听到我的话，脸上闪过一道严肃，看着我道“陆宇，这里不是谈事情的地方，我们换个地方吧、、、”

“羊角岛宾馆有客房一千零一套，其中特等客房十套，一等客房二十三套，二等客房九十套，三等客房八百七十八套，配有游泳池、高档酒吧、桑拿、健身房等设施，住在羊角岛酒店可一览平壤全城景色、、、”

“我在这羊角岛宾馆内，长期拥有一套特等客房、、、”

说罢，程熙云也不待我回答，便离开了旋转餐厅，朴素妍也紧跟着走了出去，只是朴素妍在离开的时候，用她那双漂亮的眸子狠狠的瞪了我一眼

我无耐的摇了摇头，起身跟着程熙云她们走了出去，陆宙紧跟在我的身后。坐着电梯，来到程熙云那间特级宾房门口，程熙去让朴素妍在门外守着，我自然也不好让陆宙跟着，只得也让陆宙在门外守着

跟着程熙云走进那间豪华的特级宾房，我发现其中果然不错。室内有中央空调、软床、酒柜、衣柜、梳台、保险箱、电视、电话，各种设施一应俱全，被褥干净，窗纱简洁明快。

此时，这豪华的房间中，就我和程熙云两个人，一男一女，还真有点孤男寡女的味道

“陆宇，坐吧、、、”程熙云指着沙发，对我道

我听到程熙云的话，也不客气，直接在那沙发上坐了下去。看着程熙云，我道“现在你可以说了吧，你找我，到底是什么事了、、、”

程熙云听到我的话，睁着那双漂亮的眸子静静的看着我，好似在组织语言一般。良久，她才道“陆宇，你知道我的身份吗、、、”

我听到程熙云的话，心中不由闪过一道不耐，眉头一扬，我道“北高丽最高领袖程正日的小女儿、、、”

“对、、、”程熙云听到我的话，点点头，对我道“我也知道你的身份、、、”

我听到程熙云的话不由一愣，心中闪过一道不安，看着程熙云，我道“我什么身份，我不就是中国驻北高丽大使馆武官吗、、”

“中国周家周国栋的私生子，周家惟一的继承人，青帮大哥，格兰纳达唐自党魁首、、、”程熙云没有理会我的话，看着我一字一句的道

我听到程熙云的话，眉头不由一扬，看着程熙云，我语气不善的道“你调查我、、、”

程熙云听到我的话，摇了摇头，看着我，程熙云道“你只知道我是程正日的女儿，可是却不知道我的职位，是干什么工作的、、、”

“职位，你不是平壤电影城的总经理吗、、、”我听到程熙云的话，心中一动，嘴巴却是淡淡的道

“那只是我表面上的身份、、、”程熙云听到我的话，一双漂亮的眸子，仿若要看透我的内心一般，盯着我炯炯有神的道

“哦、、、”我听到程熙云的话，脸上虽然仍就平静，可是心中却泛起了涛天骇浪，娘希皮的，这丫的不会是北高丽的特工吧，难道她发现了什么、、、

程熙云看着我，继续道“我暗中的身份，是高丽中情局的局长、、、”

程熙云的话，让我不由在心中骂了声娘希皮，还真让我猜中了，这丫的还真是一个女特工，而且还是特工头子。想到这，我看向程熙云的目光不由有些怪异起来。话说，这女特工可都是用身体去换取情报的、、、

当然，这些东东我也只是在心中想想罢了，却是不敢说出来。看着程熙云，我道“你告诉我这些干什么、、、”

“因为我希望得到你的帮助、、、”程熙云听到我的话，神色严肃的对我道

“我，帮助你、、、”程熙云的话，将我给雷住了。看着程熙云，我惊讶的道

“对、、、”程熙云听到我的话，坚定的点了点头，然后只听程熙云幽幽的道“陆宇，你知道我们高丽现如今的局势吗、、、”

“知道一点、、、”我听到程熙云的话，点了点头，道“南北高丽对峙，南高丽在美日西方世界的支持下，步步紧逼，北高丽遭到西方经济封锁，国内经济不景气，物资缺乏，局势对你们很不利啊、、、”

“我说的不是这些、、、”出乎我意料的，程熙云听到我的话，竟然摇了摇她的小脑袋，对我道“虽然这些困难很严重，但最严重的危害，还是来自国内。一座坚固的城堡，总是从内部先被攻破的、、、”

“国内、、、”程熙云的话，不由让我愣住了，从我这两天游历平壤的所见所闻来看，程家父子对北高丽的控制还是很得力的，个人崇拜搞得很成功，两千多万北高丽百姓，已经全被程家父子给忽悠成了狂热的拥程份子了，估计跟穆斯林有一拼

程熙云看出我的疑惑，对我接着道“我的父亲，也就是高丽最高领袖程正日的身体，一天不如一天了，继承人的问题早就提上了日程，我有两个同父异母的哥哥、、、”

“大哥程正英，是父亲的嫡长子，年过三十，无论是身份还是年龄，无疑是最适合接替父亲职位的人选。可是，程正英性格孱弱，而且因为他妈妈的原因，他对父亲有些仇视，很不得父亲的喜欢。程正英更是在二十岁的时个，就逃离了高丽，目前在你们中国的香港作生意、、、”

“所以，父亲根本就不可能立程正英为继承人、、、”

“二哥程正杰，为人虚伪阴险，心狠手辣，对权势地位非常的势衷，他很会讨父亲的欢心。父亲曾经说，二哥是最像他的人。去年，程正杰进入内阁，被父亲授次帅的军衔，可以说父亲立程正杰为继承人，已经是铁板锭钉的事情了、、、”

我知道，北高丽虽然政治体制是社会主义，但他们的领袖继承人却是极其落后的世袭制。就像现任北高丽最高领袖程正日，他是前任北高丽最高领袖程日金的嫡子，目前世袭制已经通过了北高丽内阁

程熙云的话让我的眉头不由一扬，娘希皮的，我知道自己听到了不该听的东西。自古以来，继承人问题，向来是极其敏感的问题，除非是想要一搏前程的人，否则没有人愿意踩这浑水、、、

那些本身就拥有权势的人，轻意是决对不会涉足继承人之争的。因为如果你支持的那个人，最后真得继承大位，那么你的权势最多不过是进芥一位，要不然就是保住权势、原地踏步、、、

原地踏步这还算是好的，如果你拥立的那个继承人，是一个心胸狭窄的人，那么他恐怕会因为你拥立有功，而担心你威胁到他的地位。最后，忙活一场，你不仅得不到任何的好处，还会落个免死狗烹的下场

当然，如果你拥立的那个继承人最后没有继位，那就更惨了。继位的那个人，肯定会恼恨你曾经支持过他的竟争对手，而对你施以报复

所以说，掺合继承人之争，绝对是得不偿失的、、、何况我一个中国人，参合北高丽继承人问题，绝对是死都不知道怎么死的

想到这，我立即站起来对程熙云，道“程小姐，如果没什么事的话，那我就先离开了，我今天还有许多事情要做呢、、、”

说罢，我也不待程熙云说话，逃也似的从座位上站了起来，就要往外跑

跑到门跟，却发现自己怎么也拉不开房门，娘希皮的，这门竟然从外面给锁上了。不用问，这一定是朴素妍那妞干的、、、

这时，程熙云从身后走了过来，看着正在那里开门的我，程熙云道“陆宇，我事还没说完呢，你跑什么啊、、、”

我听到程熙云的话，不由转首苦着脸看着她道“大小姐，我怕了你了，行吗，对于你说的事情，我真得不想听、、、”

“陆宇，你都不知道我想对你说的是什么事，怎么就不想听呢，也许这会对你有意想不到的好处呢、、、”程熙云听到我的话，对我道

“我不会感兴趣的、、、”我听到程熙云的话，几乎是咬牙切齿的道

程熙云听到我的话，看着我道“陆宇，你已经听那么多了，你认为你现在不听，就完了吗。你们中国人有句话，叫开弓没有回头箭，你听我将事情讲完，到时候无论你做任何决定，我都不会将今天的事情说出去的、、、”

我听到程熙云的话，轻轻的叹了一口气，心中暗叹这个女人的心计当真了得。对于她口中的，不会将今天的事情说出去，我纯脆不相信

不过我现在已经没得选择了，正像她所说的那样，自己一只脚已经踩进来了，开弓没有回头箭、、、

见我重新回到座位上坐了下来，程熙云对我道“陆宇，你知道大哥程正英为什么性格孱弱，而且恨父亲，父亲也不喜欢他吗、、、”

我听到程熙云的话，并没有答话，只是静静的坐在那里，我知道我不吱声，程熙云自己也会说的

果然，虽然我没有回答她的问题，可是程熙云却没有受到任何的影响，继续道“这一切，都是程正杰搞得鬼，当时他仅仅十二岁，竟然在程正英妈妈的饭菜中下了药，陷害程正英妈妈与当时父亲的厨子有染、还捏造证据，说程正英不是父亲的儿子、、、”

“因为这件事，父亲将程正英的母亲给软禁了起来，然后没两年，程正英的母亲便意外去世了。程正英也因为这个原因，从小留下了心理阴影，养成了怕事孱弱的性格，也恨透了父亲、、、”

“额、、、”我听到这话，眉头不由一扬，看着程熙云，我道“这事，程正杰做得应当很机密才对，你是怎么知道、、、”

“别忘了我是做什么的、、、”程熙云听到我的话，眉头一扬，看了我一眼，然后道“中情局的绝密档案中，记载着整件事的过程、、、”

“绝密档案、、、”我听到程熙云的话，心中一动，看着程熙云，我道“这么说，你父亲也知道、、、”

“对，父亲是在程正英母亲死去三年，才查出这一切都是程正杰的阴谋、、、”程熙云听到我的话，点了点自己精致的小脑袋，语气伤感的道

“即然你父亲知道这一切都是程正杰搞出来的，那他为什么不惩罚程正杰，还要立他作继承人”我听到程熙云讲到这，虽然心中早有猜测，但仍开口问道

“惩罚、、、、”程熙云听到我的话，嘴角露出一分苦笑，道“自古以来，王室无亲情，我们程家在高丽与古代王室没有什么不同。政治，需要的就是像程正杰这样的人，才能玩得转。”

“而父亲，正是因为知道了这件事，才下定决心，要立程正杰为继承人的。因为他认为，选程正杰作为继承人，对程家对北高丽的统治，是最好的选择、、、”

第四百七十四章 程家秘辛（二）

“而父亲，正是因为知道了这件事，才下定决心，要立程正杰为继承人的。因为他认为，选程正杰作为继承人，对程家对北高丽的统治，是最好的选择、、、”

虽然程熙云的话，给了我很大的震动，可是我的脸上却一幅淡然的模样，看着程熙云，我淡淡的道“你跟我讲这些做什么、、”

程熙云听到我冷淡的话，面色先是一变，随即强颜欢笑的对我道“因为，陆宇，我需你的帮助、、、”

“帮助、、、”程熙云的话让我嘴角一弯，眼中精光一闪，我看着程熙云道“程小姐，你不会对那最高领袖的位子，也感兴趣吧、、、”

程熙云听到我的话，那张俏丽的脸蛋儿却是没有任何的变化。她没有回答我的问题，只是声音有些激昂而愤恕的对我道“程正杰，他是一个变态，他不仅对权利有欲望，对女人的欲望也极大。在他的府邸之中，养了二十多名他利用各种手段，掳来的美女，其中最小的才十三岁、、、”

“他最喜欢踏践伦理，他那二十多个女人中，有两对是母女关系，四对是姐妹关系、、、”

“在他升任军队次帅仅仅半年时间，就有七名漂亮的女军官或者女兵，被他**，其中有两人，更是被他给更生生的折魔死了、、、”

饶是我抱着非常的心态，可是听程熙云嘴中程正杰的所做所为，仍觉得愤恕异常，看着程熙云，我恕声道“你那个伟大领袖的父亲不问吗、、、”

程熙云听到我的话，嘴角露出一分苦笑，道“父亲认为成大事者，不掬小节。对于程正杰的行为，他不仅没有制止，反而很赞赏。他认为程正杰的女人多了，生的孩子自然多了，程家的孩子多了，对于程家在高丽的统治，只有好处、、、”

我听到程熙云的话，毫不掩饰自己的嘲弄，道“这就是高丽人所敬仰的伟大领袖，他就是这样对待他的子民的、、、”

出乎我意料之外的，程熙云听到我的话却没有一分的愤恕，或不满、、、

看着程熙云，我道“程小姐，这与你又有什么关系，程正杰再变态，你是他妹妹，她也不会祸害你吧、、、”

程熙云听到我的话，俏丽的脸蛋上闪过一道羞恕，对我恕声道“那个禽兽，他，他就曾经，想，想要侵犯我、、、”

“什么、、、”我听到程熙云的话，不由从座位上站了起来

“很惊讶，对吗、、、”程熙云对于我的愤恕，没有任何的意外，继续道“他不仅侵犯我，还乘父亲外出视查的时候，**了我的母亲，并且拍下了裸照、、、”

“我一直都记得，当时我拒绝他的时候，他那疯狂变态的神色，还有他的话。他说，等他继承了父亲的位置，他要玩残我，他要将我和妈妈用牛皮绳捆在一起，鞭打、玩弄、、、、”

“现在，我妈妈过的就不是人过的生活。父亲现在老了，大部分时间都在疗养院中度过，很少回家。国内的很多政务都移交到程正杰的手中，父亲不在家，他每天都会回家折腾我妈妈、、、”

“你为什么不将这些告诉你的父亲、、、”我听到程熙云的话，对她严肃的道，我承认，我对她产生了怜惜之情

程熙云听到我的话，嘴角露出一分苦笑，对我声音低沉的道“我不敢，我不能保证父亲会相信我。我对父亲没有信心，他只是一个冷血的政治家，而不是一个温情的父亲、我怕我走上了和程正英一样的道路，我怕我和妈妈会成为政治的牺牲品、、、”

说到这，程熙云猛得站起来，扑通一声跪在我的脚下，睁着一双漂亮的大眼睛，可怜巴巴的对我哀求道“我现在所能做的，就是阻止程正杰，不让他成为我高丽最高领袖。可是我一个小女子，根本没有那个能力。所以我想求你，我求你帮帮我、、、”

“你这是做什么，快站起来、、、”我看到跪在我脚下的程熙云，急忙道

“你不答应我，我就不起来、、、”程熙云听到我的话，倔强的道

我听到程熙云说这句话，刚刚因为她的遭遇而对她产生的同情和怜惜，立即消失了。我生平，最恨别人威胁我。而且她的这句话也提醒了我，眼前这个女人，并不是一个柔弱的女人

她能在程正杰这样阴险狡诈的人手中逃脱，并且保全自己，又岂是一个简单的角色、、、

想到这，我立即从沙发上站了起来，看着仍就跪在地上的程熙云，冷冷的道“即然你喜欢跪，那你就跪着好了，我有事，就先走了、、、”

说着，我也不理会程熙云听到我的话，是什么表情，抬脚就要往外走去、、、

程熙云听到我的话，脸色不由一变，她知道自己弄巧成拙了。当下，她身体一趴，双手硬是将我要抬脚离开的大腿，抱在了她的怀中、、、

一股柔软而充满弹性的物体，自我的大腿，迅速传遍全身，冲击大脑。那一分旖旎，让我显些没有控制住自己、、、

“陆宇，求你，别走，我这就站起来，求你别走、、、”程熙云知道，这是自己最后一次机会了，虽然程正杰严密封锁消息，但她身为中情局的局长，仍探听出父亲的身体状况非常的不好

一旦父亲有个什么三长两短，程正杰上位，那么对她、还有她的母亲，简直就是一场恶梦、、、

程熙云的话，让我怎么感觉那么别扭呢，好像我是抛弃相好的黄鼠狼一般、、、

强压下自己心中的旖旎，我对趴在我脚下，紧紧抱着我大腿的程熙云道“程小姐，你先不要这样，先起来，可以吗、、、”

听到我的话，程熙云不敢再讨价还价，怕再弄巧成卓，当下便从地上站了起来、、、

看着精致的脸蛋上泛起泪花，一幅楚楚可怜模样的程熙云。饶是我知道这可能只是这妮子装出来的，但仍让我心中泛起一片怜惜、、、

心中轻轻一叹，我对程熙云道“程小姐，这是你们高丽的家事，我又如何能帮得了你、、、”

“陆宇、、、”程熙云见我有松口的意思，漂亮的眸子中一片狂喜，对我激动的道“只要你愿意，自然是可以帮我的、、、”

“哦，你说说看、、、”我听到程熙云的话，不置可否的道

“陆宇，你是中国周家的嫡孙，周家在中国政坛的影响力，相信你比我清楚、、、”此时的程熙云，哪里还有刚才的楚楚可怜，分明就是一个女强人，只见她对我舒舒而谈谈的道“如果没有中国的支持，那就不会有今天的高丽、、、”

“所以，只要周家能够影响中国政府，让中国支持我成为高丽新的领袖，那高丽各主势力一定会支持我的、、、”

越说，程熙云越兴奋，仿佛她已经预想到自己成为北高丽最高领袖后的事情了、、、

我看着兴奋的程熙云，心中暗暗摇了摇头，这个女人的权利欲望也太大了一些。说来说去，她就是想成为北高丽的领袖、、、

也许程正杰根本就没有她说得那么邪恶，一切都是她为了骗取我同情，和中国的支持而编造出来的

这个念头涌上心头，我心中不由一动，也许是真的、、、

想到这，我不由打断程熙云，看着程熙云，我道“其实你如果想逃离程正杰的魔爪，不一定非要成为北高丽的领袖、、、”

“什么、、、”正说的兴奋的程熙云，听到我的话，不由一愣

我看着程熙云，道“只要你愿意，我可以帮助你和你的母亲离开北高丽，这样一来，程正杰即使当上的北高丽的领袖，相信他也耐何不得你了，量他也没有那个胆量向中国要人、、、”

程熙云听到我的话，不由愣住了，俏丽的脸蛋一阵变幻。良久，程熙云才看着我，可怜巴巴的道“陆宇，谢谢你的好意。可是你们中国人有句古言，叫故土难离，就算我能离开，我的母亲也舍不得离开高丽”

我听到程熙云的话，不由轻轻的叹了一口气，说来说去，还是舍不得自己的权势，什么故土难离，借口罢了

看着我的脸色，程熙云小心翼翼的道“陆，陆宇，只要中国政府愿意帮助我成为北高丽的领袖，我愿意代表北高丽，与中国政府签署一项以中国为主的军事协议，在我高丽的领土上划出一块地方，给中国建立军事基地、、、”

我听到程熙云的话，心中不由一动，不过我却并没有表态，因为我不知道这对中国来说，值还是不值、、、

程熙云见我面色不变，一咬牙，精致的脸蛋上闪过一道驼红，对我继续道“还有，我，我也可以下嫁给你，做你的女人，由你我二人共同管理北高丽、、、”

“我手下有许多特工，都是我有心腹手下，她们个个都像素妍那样漂亮，如果你想的话，我、、我可以让她们全部做你的女人，听你的话，伺候你一辈子、、、”

娘希皮的，赤裸裸的诱惑。程熙云的话，让我的身体立即不争气的有了反应，**仿若充血般迅速膨胀起来、、、

第四百七十五章 命犯桃花

娘希皮的，赤裸裸的诱惑。程熙云的话，让我的身体立即不争气的有了反应，**仿若充血般迅速膨胀起来、、、

我强忍着身体的悸动，看着正睁着一双媚惑的大眼睛，似羞还嗔的看着自己的程熙云，深深的咽了一口口水。我知道此时的自己，由于刚才程熙云的话，心智有些乱了

当下，我努力克制身体上的欲望和冲动，强迫自己脑袋冷静下来，对程熙云道“程小姐，可以让，让我考虑一下吗，我要和国内打声招呼、、、”

“好啊、、、”程熙云听到我的话，自己明显也松了一口气，显然，她也怕我在这里，对她做出什么非分的举动。睁着那双漂亮的眸子，程熙云对我道“陆，陆宇，我，我等你的消息、、、”

“啊，嗯、、、”我听到程熙云的话，模糊的应了一声，然后站起来急声道“没，没什么事的话，，那，那我就先走了、、”

说罢，我也不待程熙云说话，抬脚逃难似的朝外面走去、、、

“陆，陆宇、、、”程熙云见我又要走，急忙伸出小手拉住我的胳膊道“别这么急着走吗，羊角岛宾馆是我们高丽的特级宾馆，里面什么好玩的都有，在楼下有你们中国澳门人投资开设的赌场，你们中国人都喜欢去玩，不如我陪你去玩玩、、、”

“不用了、、、”我听到程熙云的话，急忙摆了摆手，道“我要回去好好考虑一下你说的事情，并且报告给爷爷，看看爷爷怎么说、、、”

果然，程熙云听到我的话，立即松手了，神态有些娇羞的道“陆，陆宇，只，只要周老爷子，同意，我，我就是你的女人了，高，高丽也是你的了、、、”

程熙云本就是一个极品美女，再加上说这话时的媚态，当真是颠倒众生、祸国殃民，我不由自主的深深的咽了一口口水

在我暗自咽口水的同时，心中也轻轻的叹了一口气，同时还有一分害怕。为这程熙云的心计和不择手段，为了达到她的目的，她真是什么事都做得出来。竟然要做我的女人，而且还用整个北高丽做嫁妆，我不得不承认，我心动了、、、

只是，我明白，天下没有白吃的午餐。像程熙云这样精于算计的女人，她处心积虑的搬倒程正杰，决计不会只满足于和我一同治理北高丽这么简单，她是在利用我，利用我搬倒程正杰，利用我得到北高丽、、、

不过，利用是相互的，她利用我，我又何尝不能利用她、、、

想到这，我的目光不由在程熙云修长浮凸的傲人曲线上扫了一眼，但愿她不要赔了夫人又折兵才好、、、

程熙云可不知道我心中所想，当下，她对我道“那陆宇，我让素妍送你吧、、、”

听到程熙云提到素妍两个字，我的脑海中不由映现出那个神色有些微冷的北高丽军花来，耳伴似乎还在回荡程熙云刚才的话来，要将那些英姿飒爽的军花送给我，想到这我的嘴角不由泛起一抹微笑来、、、

坐着朴素妍开的奔驰离开羊角岛饭店，回到中国驻北高丽大使馆，我和陆宙刚下车，却发现在大使馆的门口，竟然又停着一辆车，是一辆奥迪两千。

朴素妍看着那辆奥迪两千的车牌，微冷的脸色竟发生一分变化，不过这妮子却没说话，连个招呼也没和我打，便开着奔驰迅速离开在我的视线中

看着消失了的奔驰，我心中不由有些不爽，心中暗自意淫的想：先让你这臭丫头猖狂几天，回头看我怎么在床上收拾你、、、

正待我想带着陆宙返回大使馆的时候，却发现一男一女正从大使馆中往外走、、、

那女人一身英挺的战斗迷彩服，精致漂亮的脑袋上，戴着一只贝雷帽，不是李畅李大小姐又是谁、、、

而在李畅大小姐的身边，则是穿着一件有些沐猴而冠西服的男子，那男子小眼睛、方脸庞、大蒜鼻、高颧骨，典型的高丽棒子长相、、、

只见那个沐猴而冠的高丽棒子，正兴高采烈的在那里给李畅讲着什么，不过我们的李大小姐神色显得有些不振，眉宇间有些许烦燥，好似在承受着很大煎熬一般、、、

看到迎面走过来的我和陆宙，李畅那双漂亮的大眼睛，突然闪过一道惊喜的光芒，抛下那个正讲得兴高采烈的高丽棒子，李畅快走两步，来到我的面前，小手拉着我的胳膊，亲切的叫道“陆宇，你终于回来了、、、”

“额、、、”我被李畅这亲热的态度给搞得有些蒙了，哥今天桃花运没这么旺吧，刚刚有了大美女死皮赖脸的要做我的女人，才刚打发了。这会，又有个大美女对我这么热情、、、

当下，我有些受宠若惊的对李畅道“是，回来了，那个啥，畅儿，有啥、、、”

我话未说完，就被李畅给打断了，用那双漂亮迷人的大眼睛，李畅对我眨巴眨巴，然后语气有些撒娇味道的对我道“陆宇，我们不是说好了要一起出爬妙香山的吗，你怎么这么晚才回来、、、”

我听到李畅说到这，再看她眨巴的眼睛，便明白了，她这是拿我当挡简牌呢、、、

妙香山是什么东东，俺都不知道呢、、、

这时候，那个沐猴而冠的高丽棒子也走了过来，有些敌视的用他那双老鼠眼看了我一眼，然后对李畅道“畅畅，他是谁、、、”

“哦，我给你介绍一下、、、”李畅听到那个沐猴而冠的高丽棒子的话，拉着我，对他介绍道“这位是我们中国驻高丽大使馆武官陆宇、、、”

说着，李畅又指着那个高丽棒子对我道“陆宇，这位是金丰北，是高丽内阁国防大臣的嫡长孙、、、”

那个沐猴而冠的高丽棒子、也就是金丰北听到李畅的话，本来看向我敌视的目光变成了不屑，想来他还不将我一个小小的武官放在眼中

直接将我无视，金丰北对李畅骄傲的道“畅畅，我们去大同江参观‘普韦布洛’号吧，那可是我们高丽军缴获的美国间谍船、平常是不对外国游客开放的，不过你跟着我上去是没有问题的、、”

李畅听到金丰北的话，故作为难的看了我一眼，然后对金丰北道“金先生，不好意思，我已经与陆宇约好了要去爬妙香山的、、、”

金丰北听到李畅的话，拿眼十分不爽的瞪向我，显然是想凭借身份让我知难而退

娘希皮的，虽然我对于李畅拿我当挡箭牌非常的不爽，可是老子也不是你一个未进化完全的高丽棒子可以无视的。

当下，我毫不退让的回瞪了金丰北一眼，然后仿若示威似的伸手搂过李畅纤细的腰肢，故作亲密的将嘴巴附在李畅白皙可爱的小耳朵旁，用金丰北能听到的声音，对李畅暧昧的道“畅儿，你今天真漂亮，走，我们去爬妙香山、、、”

李畅显然没想到我会这么大胆，竟然敢伸手搂她，不过她却不敢伸手推开我，因为那样的话就露陷了，此时她只能用那双漂亮的大眼睛，瞪了我一眼。

由于我在她耳伴说话，使李畅的耳伴传来一阵麻痒，精致的脸郏不由泛起一抹绯红，刹是诱人、、、

金丰北看着脸蛋绯红的李畅，那双老鼠眼中尽显痴迷和贪婪，嘴巴微不可察的咽下一口口水

随即金丰北又看到我正搂着李畅纤细腰肢的手，老鼠眼中不由闪过一道妒忌的光芒

“我看这样吧，畅畅、、、”金丰北看着李畅道“香妙山什么时候都可以爬，可是普韦布洛号可不是天天都开放的，今天我们先去参观普韦布洛号，下次再爬香妙山，你看怎么样、、、”

李畅听到我的话，漂亮的大眼睛中，故意向我看来，闪过一道为难，显然想让我来拒绝这个沐猴而冠的高丽棒子、、、

不过我恼恨这妮子，刚才也没打声招呼，就拉我做了挡箭牌，心里想报复她一下。当下，我故意装作考虑了一下，然后对金丰北道“即然这样，那今天就先参观普韦布洛号吧、、、”

说罢，我不理会旁边正用不善的目光，瞪着我的李畅，拉开旁边的奥迪后车门，对李畅做了一个请的姿势、、、

李畅面色不善的瞪了我一眼，然后才不情愿的坐了进去。我也不用金丰北招呼，自故自的紧跟着坐进了后座。同时，心中暗令陆宙坐在了副驾上

金丰北看着坐在后座上的我和李畅，还有坐在副驾上的陆宙，只得无可耐何的当起了司机

“你刚才为什么不拒绝他、、、”奥迪车一启动，李畅便小声用英语对我不满的嘀咕道

“你还来质问我，你拉我当挡箭牌，我还没找你后帐呢、、、”我听到李畅的话，同样用英语小声嘀咕道“你这唱得是哪出啊，即然不喜欢这棒子，直接拒绝就是了，干麻这么婆妈啊，这不像你的性格啊、、、”

“性格，我什么性格、、、”李畅听到我的话，漂亮的眉头猛得一扬，对我语气不善的道

“豪爽的性格、、、”我听到李畅的话，急忙弥补道

听到我的话，李畅这才满意的点了点自己的小脑袋，随即小脸一垮，对我道“你以为我不想啊，可是这家伙的爷爷，同我爷爷在当年抗美援朝的时候，是过命的交情。我来到北高丽，这家伙打着世交、尽地主之谊的旗帜缠着我，我能直接拒绝吗，回头伤了长辈们的感情、、”

“畅畅，你这说的是什么语，我听不懂，用汉语或高丽语说可以吗、、、”这时，前面开车的金丰北突然转首对李畅道，同时目光还阴毒的瞪了我一眼

娘希皮的，再瞪眼，哥将你眼珠子给挖出来。我说李畅怎么突然用英语了呢，感情前面那位是英聋人啊

“好、、、”李畅听到金丰北的话，对他应道

普韦布洛号排水量仅九百多吨，原是美国海军一艘运输船，后被改装成间谍船，装备着当时最先进的各式侦探设备。上世纪六十年代，该船入侵高丽领海，窃取情报时，被高丽海军俘获、、、

从此之后，普韦布洛号便成为高丽同美国斗争中，最辉煌的战利品，被高丽当局建成爱国主义教育基地，在全国大肆宣传

我和李畅、陆宙跟着金丰北登上了普韦布洛号，在一个高丽普韦布洛号女讲解员的带领下，我们参观了情报综合室、舰长室、无线电室、密码室、武器库、军官食堂、水兵食堂等各式舱室

这其中，武器库墙上残留的几十处大小弹孔引起我的注目，据那北高丽讲解员介绍，这些弹孔都是当时被北高丽海军的炮弹命中后的痕迹，都被特意用红色圈起来

在普韦布洛号各个显眼之处，都张贴着被俘美军举手投降、美方船长在供认书上签字、美国政府的谢罪书等许多大幅照片、、、

随着那女讲角员的讲解，一旁的金丰北还夸大其词在李畅的耳伴，讲北高丽军十八名战士俘虏了美军八十人的故事、、、

嗯，我和李畅，也就当故事听听，当不得真，高丽棒子爱吹牛是世界闻名的、、、

第四百七十六章 生死一线

就在金丰北还在我和李畅耳伴，夸大其词的讲述北高丽军十八名战士俘虏了美军八十人的故事时，普韦布洛号的船体突然巨裂的震动起来，紧接着一阵冲天的爆炸声在我的耳伴响起，震耳欲聋、、、

就在我们还不知道发生了什么事的时候，接二连三的爆炸声在普韦布洛号周边水域炸了起来，激起冲天的水浪，船内的我和李畅、金丰北、陆宙、以及那个北高丽女讲解员，皆被震得东倒西歪的、、、

“这，这是出什么事了，海啸、、、”刚刚还在那里吹嘘北高丽军天下无敌的金丰北，显然被这突如其来的爆炸声给惊住了，语带哭腔的惊叫道

不得不为高丽棒子丰富的想像力而赞叹不已，大同江中，竟然会有海啸、、、

这时，一阵刺耳的轰鸣声在耳伴响起，紧接着便是更加激烈的爆炸声、、、

我虽然不似金丰北那般丢人，可到底也是头一次经历这种事情，仿若在耳伴的爆炸声，让我暂时性耳聋，脑袋翁翁的，什么都听不清楚、、、

倒时李畅，虽是一个女子，却处乱不惊，一边努力控制自己的身体不乱歪，一边惊声道“有人炮轰这艘船、、、”

“宇哥，这船要翻了，我们快走、、、”陆宙紧紧的拉着我的身体，想往外冲、、、

“畅儿，走、、、”我顺手拉过一旁的李畅、、、

就在这时，只听轰一阵巨响，普韦布洛号泛起一片冲天的火光、、、

“还有金丰北、、、”这时，李畅惊呼道

可是现在，眼看着普韦布洛号就要沉了，从所周知船沉的时候，会产生泫窝和引力，谁还顾得上他、、、

“跳、、、”陆宙拉着我，我拉着李畅，朝大同江跳了下去，爆炸产生的气浪，将我们掀三米远、、、

出乎我意料的，李畅竟然是只旱鸭子，跳进大同江后连灌几口江水。我见状，抄手楼过李畅的身子，将她凸凹起伏的身子抱在怀中，此时李畅那英挺的迷彩服，已经湿透了，将她姣好的身材暴露出来

被我从海中抱起来后，李畅下意识的大口喘气，惹得胸前两只硕大的胸膊也随着巨烈的起伏，让我心中不由一阵摇拽，下体仿若又要有了反应

本来就停在大同江边的普韦布洛号，这艘记载着北高丽对美辉煌战绩的间谍船，已经彻底沉进了大同江中。大同江两侧，炮火冲天，我和李畅、陆宙所在的大同江中，也不时落入一两颗炮弹，引起三四米高的巨浪、、、

“这是怎么了，难道南北高丽全面开战了吗、、、”被我死死抱着怀中的李畅，看着此时的情景，喃喃的道

就在这时，又一颗炮弹落到我们的身边，三米高的巨浪从江中迅速窜起，又扑通一声落回江中，正好浇在了我和李畅的身上。那颗炮弹距离我和李畅的距离，只有不到两米的样子。再打偏一点，就直接击到了我和李畅的身上，真正做到了生死悬于一线、、、

用手抹了一把脸上的江水，我对李畅道“现在不是考虑这些的时候，我们必须快点离开这个鬼地方、、、”

“对，快上岸，在水里我一点行动能力都没有、、、”李畅听到我的话，立即叫道

“胸大无脑，上什么岸、、、”我听到李畅的话，可能是受到她湿透了的衣衫中，已经完全爆露了的硕大胸脯的影响，我胸大无脑四个字，脱口而出

好在，周边此起彼伏的爆炸声，使她没有听清我说的是什么，瞪着那双仍就漂亮的大眼睛，李畅对我娇声道“你说什么、、、”

“我说江岸上到处都在打炮，我们上去要是被一炮击中，岂不冤枉、、、”我扯开嗓子对李畅叫唤道

李畅听到我的话，抬首看了一眼炮火冲天的江岸，对我道“那你说怎么办、、、”

“到外海去、、、”我对李畅大声道“高丽北海岛屿众多，我们先逃到外海岛屿上避避、、、”

李畅听到我的话，点了点头，随即忧心的道“不知道金丰北怎么样了、、、”

“怎么，你还真看上那个高丽棒子了、、、”我听到李畅的话，看着她戏谑的问道

“去你的、、、”李畅听到我的话，狠狠的白了我一眼，然后道“他必竟是跟我在一起，要是出了什么事，不好跟家里老头交待、、、”

“切，不好交待也是他们，我们可是客人，竟然搞出这样的乌龙、、、”

轰、、轰、、轰轰轰、、、

我话未说完，又是一颗炸弹落在了我们的身边，娘希皮的，这地方不能呆、、、

“阿宙，你掩护，我们一直朝外海游、、、”我转身对陆宙叫道

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应道

在大同江中，我将身上的内力运到了极致，虽然怀中抱着李畅，但是身子游动的速度却仿佛一条鱼一般的飞快，只是怀中的美人儿难耐地扭动，让我心中一阵火起。心中呐喊：上帝，不要再诱惑俺了，要忍不住了

好在那艘普韦布洛号停驻的地方，离海并不远，没多久我便抱着李畅，和陆宙一起游入了大海之中、、、

一股略带咸气的海风袭来，让我的脑袋一靖、、、

随着我离开大同江，炮声渐渐远去，可是我却不敢在海面上多呆。我曾经看过北高丽的地图，记得在大同江的入海口，有一座小岛、、、

但愿那地图，北高丽棒子是据实绘制的，要是那里没有小岛，我真是哭都没地方哭去。北高丽沿海小岛虽多，可是海域也更大啊，如果没有目标的话，天知道多久才能遇到小岛

想到这，我抱着李畅，飞快地向印象中的小岛游去。

“妈的！怎么还没有到，不会那张地图，真得是高丽棒子瞎绘的吧，海中真得没有那座岛屿、、、”我也不知道游了多久，此时我的内力已经出现了枯竭现象，本来游个泳，我的内力消耗的也不可能这么快，可是我怀中还抱一个呢

本来我想让陆宙帮忙，抱一会李畅，可是想了想，终究觉得不妥。李畅怎么说，也是一个黄花大闺女。而且现在身上衣服全湿，曲线毕露，让陆宙一个大男人抱在怀中，让李畅太难为情了、、、

嗯，虽然陆宙只是一个机器人，但李畅不知道啊、、、、

我却没想过，我自己也是一个男人，抱着李畅这个黄花大闺女在海中游了这么久，妥还是不妥、、、

女人的身体本就属阴，在海水中长期浸泡，而是没有一点活动，一直被我抱在怀中，李畅的身体也有些吃不消，整个人显得没有一点的精神

这时，一直在前面探路的陆宙奋力游了回来，令我惊喜的是，陆宙的手中，竟然推着一块大大的木板、、、

“宇哥，我发现了一个木板、、、”陆宙将那块木板，推到我的面前，道

我看着陆宙手中的木板，不由一喜，将李畅的身体从水中抱出来，让她躺在那块木板上，然后和陆宙一起，推动的木板朝着印像中、地图上有小岛的方向不住的前进。

此时我浑身的内力，在游了这么一大段海路后，已经衰竭殆尽，游动的双脚竟然史无前例地觉得有些沉重起来。

我心中隐隐有些后悔，也许不该入海，就近上岸，或许还有一线生机、、、

妈的，要是在这个时候死在这里，那可真是太倒霉了。

我的脑海中不由映现出贝瑞的俏丽脸蛋来，不知道那丫头现在怎么样了，自己这次还有没有上次的好运、、、

在脑海中，我无数次的呼唤艾微儿，想让她再召唤几只鲨鱼来，像上次那般，救我一命。可是也不知道这小狐狸最近在搞什么，怎么喊都不应

想到这，我的嘴角不由露出一分苦笑来，不知自己是桃花运太旺，还是桃花劫太盛，每次遇险，身边总有美人相伴、、、

突然，我发觉木板上的李畅已经很久没有动静了，心中不由一惊。探头望去，只见不知何时，李畅那双漂亮的大眼睛，竟然闭上了

“该死的、、、”我恕吼一声，然后摇晃着李畅的身子，大声叫道“畅儿，畅儿你怎么了，畅儿、、、”

我伸手，在李畅光滑的额头摸了摸，入手竟是滚烫无比。而在我的手碰到李畅的额头时，本来一直叫不应的李畅，娇躯仿佛因为碰到了我的手，而又颤抖起来，看那动作好像想将自己的身子缩成一团，可是此时这妮子竟是连蜷缩的力气也没有了。

这么厉害的美人儿，现在也变得这样的可怜了！我看着可怜惜惜的李畅，嘴角不由露出一分怜惜，手掌一翻按在李畅的粉背上，一股浑厚的真气缓缓而有力地输送了过去。

虽然我现在体内的内力也所剩无己了，但我知道，李畅更需要这内力，否则的话她会没命的、、、

“嘤、、、”良久，就在我体内的内力要支撑不住的时候，李畅小嘴一张，不由呻吟一声，美目微微一阵颤动，醒了过来、、、

第四百七十七章 天无绝人之路

漂亮的眸子四处一转，李畅发现自己此时正处于一块大木板上，美目秋波不由转到了木板旁边，我的脸上、、、

“你刚才怎么做到的，暖暖的，好舒服、、、”李畅睁着那双漂亮的大眼睛，对我有些好奇的道

我知道，李畅说的，是我刚才用内力，帮她疏理身子的事情、、、

“我小时候有过奇遇，练过两年内家功法、、、”我听到李畅的话，似真似假的道

“那么说，刚才在我身上游走的暖流，便是小说中的内力喽、、、”李畅听到我的话，漂亮的大眼睛猛得一亮，对我惊讶的道

“嗯、、、”我对李畅轻轻的应了一声

出乎我意料的，李畅听到我的话，并没有像一般的女了孩子一般，打破沙锅问到底。而是沉默了一翻，然后才对我道“陆宇，大同江怎么会有炮弹落下呢，而且正好落在普韦布洛号上，你说是不是南北高丽开战了、、、”

“我怎么知道，而且这和眼下的我们也没有任何关系、、、”我听到李畅还有心情管这个，不由没好气的对她道

“是啊，不管南北高丽会不会打起来，现在跟我们都没有什么关系了？说不定等会儿我们就会死在这海上了，就算能够活下来，也不一定能够回去、、、”李畅听到我的话，幽幽的话

我听到李畅这没有任何斗志的话，急忙对她开解道“不会的，畅儿，你相信我，我们一定会活着回去的、、、”

在这茫茫大海之中，最忌惮的就是没有信心。如果没有活下去的信心，那一切就都完了

李畅听到我激动的话，先是愣了一下，随即坚定的点了点自己漂亮的小脑袋，道“对，我们一定会活着回去的、、、”

说到这，李畅神色一缓，又道“也不知道金丰北他怎么样了，逃过那场浩劫没有、、、”

李畅不提那个高丽棒子，我还没感觉到什么，一提到那个高丽棒子，我就一肚子的气

“咱们现在都自顾不暇了，你还有功夫去管一个高丽棒子的死活。要不是那个高丽棒子，想在我们面前炫耀，非要我们去参观他们所谓高丽军缴获的美军间谍船，我们怎么会落到现在这种地步、、、、”我没好气的对李畅道

李畅听到我的话，缩了缩自己漂亮的小脑袋，然后道“也不能这么说呀，他也不知道哪里会有炮弹落下吗、、、”

“这倒是、、、”我听到李畅的话，点了点头，道“看他那怕死的熊样，要是知道普韦布洛号会有炮弹落下，别说上船了，恐怕连大同江他都不敢去、、、”

李畅听到我的话，小嘴一撇，脸上不由泛起一抹笑意来。看着我脸上的那一抹倦意，李畅有些愧疚的道“陆宇，对不起，如果不是我拉着你做挡箭牌，你根本就不会遭今天的灾难、、、”

我听到李畅的话，摇了摇头道“话不能这么说，这不怪你，要怪就怪那个高丽棒子，如果不是他癞蛤蟆想吃天鹅肉，咱们也不会遭今天的大难、、、”

“什么癞蛤蟆想吃天鹅肉、、、”李畅听到我的话，精致的脸蛋不由泛起一抹绯红，对我娇羞的道

“嘿嘿、、、”我听到李畅的话，嘿嘿一笑，却没有接着说下去、、、

我知道对于李畅这种性格的女孩子，开玩笑要适可而止、、、

望了一眼无边无际的海面，波涛翻滚着仿佛连一点希望的光芒也见不到，李畅不由微微闭上美目，声音疲倦的对我道“陆宇，你别再推木板了，休息一会吧”

我听到李畅的话，轻轻的笑了笑，却并没有说话。抬头看着天上的日头，此时已经偏西了，而前面浩瀚千里的海面上，竟然还没有一分岛屿的影子。这让我实在有些郁闷，按照那张地图上的标记，现在早该到地图上标有岛屿的地方了

娘希皮的，高丽棒子办事太不牢靠了，以后再也不看高丽棒子绘制的地图了，太不靠谱了、、、

“陆宇、、、”李畅突然对我叫道

“什么、、、”我听到李畅的话，愣了一下，然后道

“待会儿要是还没有什么生还希望的话，你、、你会不会抛弃我，然后自己一人独自逃生？”李畅忽然睁开美目，直盯盯的望着我，语气怪异的道

“怎么会这么问呢、、、”我听到李畅的话，诧异的道

“没什么，我只是觉得自己成了你的拖累，如果没有我的拖累，决对不会是现在这个样子的，你也许早逃出去了、、、”李畅对我幽幽的道

我听到李畅的话，急忙道“畅儿，你怎么会这么想呢，是我坚持要出外海的，如果当时听你的，就地上岸，就不会有现在的危机了。相信我，我们一定会活着离开这鬼地方的、、、”

李畅听到我的话，漂亮的眸子间闪过一道感动，嗯，似乎还有别的复杂的情绪，小嘴微张，李畅对我轻声道“陆宇，谢谢你、、、”

轰、、、、

我看着情绪有些不对头的李畅，想开口逗逗她的时候，天上忽然传来一声雷响，我抬头一看，发现头顶上的天空，不知何时已经压着一团厚厚的乌云，看架架，已经积压了一定的规模，而且看样子正要跑到前面，将太阳给遮挡住、、、

“不是吧！”我看着那黑黑的乌云，心中不由一苦，看着这乌云的架势，好像随时会下一场非常大的雨、、、

一旦海上下起了大雨，就算是大船也要急着进港避雨，何况是我们这三个人、、、

在大自然面前，特别是在这么重量级的大自然面前，任何人为的反抗，都显得那么的徒劳、、、

李畅这时也发现了天上的乌云，漂亮的眸子间不由闪过一丝悲色，看着我，李畅道“陆宇，我们要死了吗、、、”

“也许吧、、、”此时，我听到李畅的话，却也不知道该如何安慰她，因为我自己也绝望了

李畅听到我的话，竟然笑了起出。看着我，李畅道“陆宇，现在我们快要死了。人们在死之前，总会将自己未完成的心愿给说出来。临死之前，你还有什么话要说出来吗。现在这里没人，你就和我说吧、、、”

“你先和我说说，我再将我心底下的秘密和你说，好不好、、、”

不知道是诉说的对象不对还是什么原因，我听到李畅的话，竟然没有任何话想说、、、

自己这一辈子，前面二十年，虽然普普通通、平平凡凡、没有任何的滋味，可是我却过得无忧无虑。艾微儿觉醒以后，一年多的时间，我的生活发生了天翻地覆的变化，变得刺激精彩起来。

说起来，自己这一辈子真得值了，江山美人、娇妻美妾，一个男人该拥有的能拥有的，自己都拥有过了、、、

我并不担心我的死，会对自己的女人造成什么不便，她们都不是普通的女人，凭借她们自身的才华身家相貌，没有自己，她们也可以活得非常好、、、

如果说非要有什么遗憾，就是这一切都太短了，只有短短的二十年，自己真得好不甘心，我还没在这个世界留下一份骨血、、、、

只是这些，我却不想对李畅说、、、

抬眼看着李畅殷切的目光，我嘴角露出一分苦笑，道：“我没有什么要说的、、、”

说完这句话，我脸上却没有不对李畅说出心理话，而愧疚不好意思的表情、、、

“你不说，那我也不说、、、”李畅听到我的话，撅着小嘴，对我有些不满的道

“你不说我也知道你心里想的是什么、、、”我听到李畅的话，看着她此时的表情，对她神秘的道

“哦，你猜猜看、、、”李畅听到我的话，睁着那双漂亮的大眼睛，对我好奇的道

我看着满是期冀的看着自己的李畅，嘴弯一弯，露出一分笑意，道“你长得这般花容玉貌，竟然在这样最美丽的年华便要死了，连个恋爱也没有谈过，甚至还没有做过女儿家最想做的那个梦，心中肯定充满了遗憾吧、、、、”

李畅听到我的话，知道我是在逗她玩，当下美目对我一瞪，对我没好气的道“就是要谈恋爱，我也不找你、、、”

“宇哥，陆地，前面有小岛、、、”就在这时，一直在前面探路的陆宙，突然兴奋的对我叫唤道

轰轰轰、、、劈、、、、

陆宙话音一落，一道闪电自空中划过，泼天大雨从天而降、、、

我和李畅听到陆宙的话，抬眼看向，但见一片郁郁葱葱的陆地，映入我们的眼帘、、、

“真是天无绝人之路啊、、、”我看到那片陆地，兴奋的叫道

“陆，陆宇，我，我们有救了、、、”李畅声音同样激动的叫道

“对，我们有救了、、、”我听到李畅的话，叫了一声

这时候，雨越下越大，海上的浪也越来越高，李畅躺着的那块木板，在大海上已经飘不住了，一个大海浪，就将之打翻了。我一把将李畅从木板上抱下来，然后对陆宙道“阿宙，你先到岛上去探路、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后快速朝那片陆地游去

第四百七十八章 陆宙造房子

这片小岛无论风景，还是规模，都要比我和贝瑞上次遇海难时躲避的岛屿要差得多，是一座很平凡的小岛。我抱着李畅登上小岛时，先登上岛屿的陆宙便迎了上来

“宇哥，这岛屿太小了，我刚才探索了一翻，没有任何可以避雨的山洞、、、”陆宙对我道

我听到陆宙的话，眉头不由一扬，看来这次运气比上次要差得多。此时天上仍旧在下着雨，李畅的身体在海水中泡了那么久，本就不舒服，再被雨水一浇，本来在我内力的温养下，已经红润起来的小脸蛋，竟然又变得黯淡发青了起来，刚刚被我用内力压制下去的烧，似乎也再次烧了起来

必须立即造一座房子出来，要不然这雨要得没完没了，李畅肯定支撑不住、、、

想到这，我对陆宙身边的陆宙道“阿宙，你快去伐木，在这里建一座房子避雨、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应道

我怀中的李畅听到我的话，眼睛却瞬间睁得老大，看着我，李畅用不敢置信的语气道“陆宇，我刚才没听错吧，你要造房子、现在在这个小岛上建房子、、”

“是啊、、、”我看着怀中一脸惊奇模样的李畅，道“这雨看样子，还有得下呢，我要是不建座房子避避雨，这一场雨淋下来，就能要了你半条小命、、、”

“可是，我怕雨停了，你的房子还没建好呢、、、”李畅听到我的话，感觉到我话语中的关心，芳心不由一暖，对我娇羞的道

我听到李畅的话，自信的一笑，道“你放心吧，房子很快就会建好的、、、”

说完这句话的时候，我心中暗自庆幸，幸亏有陆宙在，要不然凭我自己，恐怕雨停了，别说是建房子了，连一棵树也伐不下来

不过陆宙就不同了，他身上可是有外星高科技产品激光刀。虽然用激光刀来伐木，有些大材小命，而且要损耗一部分的激光能量，不过这个时候，我也顾不得那么多了、、、

“我知道了，你是不是要在两棵树的中间，搭一座房子，嗯，这样确实轻松许多、、、”李畅突然在我的耳伴自作聪明的叫道

我听到李畅的话，不由翻了翻白眼，心中暗自嘀咕一句胸大无脑。看着李畅一幅我聪明的得意模样，我不由又好气又好笑的对她道“拜托，你不知道就不要瞎说，好不好、、、”

“在两棵树间建房子，亏你想得出来。那样的话，一个雷下来，我们两个就被活活劈死了，真不知道你小时大自然是怎么学的、、、”

李畅听到我的话，不由粉脸通红，恼羞成恕的伸手在我的腰际来个九十度大逆转、、、

“啊、、、”腰部被袭，我不由惨叫出来。看着听到我惨叫，而露出得意洋洋神色的李畅，我心中暗自郁闷，这生病了还这么有精神头、、、

看着不说话的我，李畅本来得意洋洋的小脸蛋，突然一僵，怯生生的对我道“陆，陆宇，你，你不会生气了吧、、、”

“嗯、、、”我听到李畅的话，故意应道

没想到，李畅听到我竟然真得生气了，小脸蛋竟然闪过一道急色，漂亮的大眼睛中似乎还有一分委屈，对我道“你一个大男人，怎么这么小气啊，人家只是轻轻的扭了你一下，你就生气了。那你刚才，还那样嘲笑人家，人家都没有生气呢、、、”

轻轻的扭了一下，我估计我的腰都青了，这要是来重的，我还能活不、、、

我听到李畅的话，嘴角不由露出一分苦笑来。不过我知道，跟女孩子，特别是漂亮的女孩子，是没有理可以讲的、、、

看着将我的腰给扭青了，还一幅很委屈模样的李畅，我只得低声服软，对李畅赔罪道“好，是我的错，我跟你道错，成了吧、、、”

李畅听到我的话，小脸蛋上这才露出喜色，对我道“本来就是你的错吗，人家好心好意的给你提建议，你却来嘲笑人家、、、如果不在两棵树间建，难道你要将树给伐下来，建房子吗、、”

李畅的话音一落，我们脚下的小岛突然震了震，紧接着就听轰一声闷响、、、

“我们不会这么倒霉吧，难道小岛地震了、、、”李畅感觉到微震的小岛，对我惊声道

话刚说到一半，李畅的小嘴就因为惊讶而张得老大、、、

只见远处，一棵一人合抱也抱不满的参天大树，随着陆宙的一刀，而轰然倒地、、、

随着这一颗大树的倒地，陆宙手起手落，非常麻俐的将一颗颗粗壮无比的大树砍伐在地。而那些看上去很壮实的大树，仿若是纸做的一般，在陆宙的激光刀下，纷纷断倒在地、、、

如果有绿业环保协会的人在，就凭陆宙这一会就砍了这么多树，恐怕判个三年五年，不成问题、、不过这里是高丽，看着这一棵棵倒地的大树，我却没有一分心疼愧疚的意思，估计这就是花别人的钱不心疼的意思吧

“这，这，这、、、”此时的李畅，简直是目瞪口呆，看着在那里不断砍伐树木的陆宙，李畅对我惊声道“他，他是人吧、、、”

我听到李畅的话，心中暗道，你还真说对了，这丫的还真不是人、、、

不过这话在心里想想就是了，我可不敢说出来。当下，我对李畅一本正经的道“陆宙他当然是人喽，只不过他的中的刀厉害了一点，再加上他本人天生大力，所以砍这些树木，才显得如此轻松、、、”

“哦、、、”陆宙听到我的话，轻轻的点了点自己的小脑袋

不一会了，陆宙已经砍了一地的树。粗粗估计一下，最起码有二十颗。而刚才郁郁葱葱长满树的地方，则出现一片树墩、、、

“开始了、、、”我将李畅放在地上，然后道“让你看看奇迹是怎么创造出来的、、、”

“切、、、”李畅听到我的话，脸上做不屑状，可是一双漂亮的大眼睛，却是睁得大大的，显然很期待陆宙是怎么将这一地的木头，变成一栋房子、、、

其实我也很期待陆宙的表现，虽然知道陆宙是机器人，只要是它程序中有的东西，他都会做，但仍让我充满期待

但是接下来的场景，不由让李畅本就睁得大大的一双大眼睛，睁得更大了。也让我心中震憾无比，目瞪口呆、、、

只见陆宙的一双手配合的无比灵巧，无比的美妙，配合着那把无坚不摧的激光刀，很快就将那刚刚砍下来的一根根木头，收拾得清清爽爽，仿佛几下之间，那木头的树皮就给削得干干净净了一般

接下来，只见陆宙用手中的激光刀，在被削去了树皮的木头上，挖出几口形状规则相同的小孔出来，虽然不知道他要做什么，但是光着陆宙的这些举动便已经让我和李畅大是惊骇了

我还好一点，毕竟我心中知道，陆宙是一个机器人，他的每一个动作，都是经过最精密的计算的、、、

可是李畅不知道啊、、、李畅只觉得自己不是在看人建房子，而是在欣赏一门艺术，看陆宙双手挥动间，尽管是做粗话，也仿佛带着无比美妙的韵律一般、、、

很快，陆宙便削好了那些木头、、、

将木头削好后，陆宙抽出激光刀，用力插进了混有石块的土地上，猛地一转，地上顿时出现了一个圆形的大坑出来、、、

接着只见陆宙脚上一挑，一根粗大的木头顿时落在手中，陆宙抓起那木头便狠狠往地上的哪个坑中一塞，接着脚上利落一跺，那根柱子顿时安安稳稳立在那里、、、

整套动作，陆宙一气呵成、仿佛没有一点浪费时间，什么事情都计划好了一般、、、、

就在快要天黑的时候，陆宙的房子终于造成了，这栋房子虽然不是那么的金壁辉煌，也不是很大。但是却严严实实，雅致清爽。和房子周围的环境浑然一体，显得非常的利落清丽、、、

看着自己眼前的这幢房子，李畅对我结结巴巴的道“陆宇，你，你这保镖，以前不会是一个艺术家吧、、、”

此时的我，也被眼前这座，虽然只是用最原始的木头建出来，但给人感觉却丝毫不比一座别墅差的房子，给震住了。心中的惊讶，丝毫不比李畅少，虽然我早已做好了心理准备

听到李畅的话，我喃喃的道“应当是吧、、、”

此时我心中在呐喊，天啊，人与人之间的差距，咋就这么大呢、、、

天上的雨还在下着，丝毫没有停下来的意思，我抱起脸色越来越难看的李畅，道“畅儿，走，我们先进去躲躲雨吧、、、”

“嗯、、、”李畅听到我的话，抬眼正好对上我温柔的目光，芳心不由一颤，不知道为什么，突然间她发现自己的心跳跳得好快

轻轻的应了一声，李畅羞涩的将自己的小脑袋趴在了我的膝盖上，看起来好似睡着了一般

我看着李畅此时这般柔弱可怜的小模样，心中不由泛酸，阵阵怜惜涌上心头，轻轻抱起李畅香软的身子，我快步朝陆宙刚建成的房子走去、、、

第四百七十九章 李畅烤鸡

房子从外面看并不大，但是里面却是不小，足有三十坪左右。甚至里面还有一张桌子，一张小几，几张凳子，当然还有床。而我和李畅此时脚下踏着的，也不是泥土地，而是陆宙用激光刀削出来地一块块木板铺成的地。

也不知道是什么树木，竟然都是雪白雪白的，看上去非常的舒适。整个房间中，有股淡淡有木香、、、

“啊！！！”本来没精打彩的李畅，不由惊讶了叫了起来

“怎么样畅儿，这房子喜欢吗、、、”我看着面露惊色的李畅，轻声笑道

“嗯，喜欢、、、”李畅听到我的话，轻轻点了点小脑袋，道

将李畅话放在木床上，我轻声道“畅儿，你先在这里休息一下，我出去看看，有什么可以帮得上阿宙的、、、”

“嗯、、、”李畅听到我的话，轻轻的应道

就在这时，陆宙闯了进来，手中提着一只已经拔毛去脏，洗得干干净净的野鸡，递给我道“宇哥，我想你和那位小姐可能饿了，所以猎了一只野鸡给你们充饥、、、”

“阿宙，谢谢你、、、”我听到陆宙的话，从他手中接过那只野鸡，感动的道

如果没有陆宙，此时别说我和李畅能住在这么舒适的房子中避雨了，恐怕连这座小岛都找不到。说不定，早进了哪只鲨鱼的肚子里了、、、

我很庆幸，庆幸自己得到了智脑，这一年多来，陆宙和陆星对我的帮助实在是太大了。如果没有陆宙和陆星，我根本就不会有现在的成就，也许我早就死了、、、

陆宙听到我说谢谢两个字时，显然有些慌了，眼中满是迷茫，显然在他的程序中没有谢谢这两个字的解释。歪着脑袋想了好久，陆宙才知道我要表达的意思，那双与正常人无异的电子眼红光一闪、、、、

不知道是不是我的错觉，陆宙此时看向我的眼神，竟然好似有了人类的感情一般、、、

“宇哥，没事，我先出去忙了、、、”陆宙对我道

“嗯、、、”我听到陆宙的话，轻轻的点了点头

待陆宙离开后，我晃着手中的野鸡，对李畅道“畅儿，饿了吧，我们来烤鸡吃、、、”

看着我手中的烤鸡，本来无精打彩的李畅，漂亮的眸子猛得一亮，兴奋的拍了拍自己的小手，对我道“好啊，我最喜欢吃烧烤了、、、”

这次有陆宙的帮助，取火就不像上次跟思琪在大山中，那么困难了、、、手一用力，将手中那只野鸡分成两半，然后找来两只木棍穿上，将其中一半递给李畅道“烧烤，自己烤出来的，吃着才香吗”

其实我倒不是真让李畅烤鸡，只是李畅现在正在发烧，浑身显得无精打彩的，双眼皮也一直在打架，我怕她睡过去，在这荒岛上连药都没有，那就糟了。还不如让她跟我一块烤野鸡吃，不仅能烤火，还能给她提提神、、、

李畅听到我的话，目光怪异的从我手中，接过那半只野鸡，然后在火上烤了起来、、、

“陆宇，我们什么时候才能离开这荒岛啊、、、”李畅漂亮的大眼睛半眯着在火苗上看了几眼，然后对我低声道

我看着在火光的映照下，精致的脸蛋渐渐恢复了红润、并且越发显得娇艳欲滴李畅，轻声安慰道“放心吧，我们很快就会离开的。我在岛上摆了国际通用的求救标志，只要有人看到，我们就获救了、、、”

说到这，我语气不由有些恨恨的道“这该死的北高丽，如果不是他们管制得那么严，不准我们身上携带任何通讯设备，那我们现在打个电话，就能叫来船只，将我们给救走了、、、”

其实我说这话，也就是泄泄愤罢。就算我手中有手机，先不说在海水中泡这么长时间，会不会坏。就算不坏，在这荒岛，也不见得有信号

不多时，一股香气，还有焦糊的味道，在空气中弥散开来。此时我心中隐隐有些后悔，将那半块野鸡撕给李畅，让她自己烤了

只见我手中的那只半野鸡被我烤被外黄里嫩、金灿灿的、散发着醉人的香气。而李畅手中的那只野鸡，则黑一块白一块，一半糊了一半还没熟，正散发着焦糊的味道、、、

看着我手中的那半只金灿灿的野鸡，再看看自己手中黑糊糊的，好似黑炭似的东东，李畅英气的眉头不由微皱。张着小嘴，小心翼翼的在那自己那块烤焦了的鸡肉上啃了一口，立时只觉满嘴都是炭粉似的东西，苦涩难耐、、、

李畅不由伸出小舌头，吐了起来，一边吐，李畅还一边娇嗔道“好难吃啊、、”

说这句话的时候，这妮子还拿眼轻轻瞄着我手中的那块烤得香喷喷的野鸡、、、

唉，看着李畅的眼神，我哪里还不知道这妮子想的是什么。可谁叫咱是男人，而这妮子是美女、还兼着病号呢。当下，我只得很委屈的将手中那半只、我只吃了一口的野鸡递到李畅的面前，道“这块我吃过一口了，你要是不嫌弃的话，我们就换着吃吧、、、”

李畅听到我的话，那双漂亮的大眼睛猛得一亮，伸手一把夺过我手中的那半只野鸡，然后将她自己烤的野鸡胡乱的塞到我的手中，道“不嫌弃，不嫌弃、、、”

说着，李畅已经张开自己的樱桃小嘴，在那里啃了起来、、、

“好吃，好吃、、、”

我看着吃得满嘴流油的李畅，再看着自己手中那黑糊糊一半还没熟的野鸡，真是欲哭无泪啊、、、

壮着胆子，我小心翼翼的在李畅烤得那半块野鸡上咬了一口，眉头不由一皱，一股说不出是什么的味道，充斥我的口腔，很怪、难以下咽、、、

看着我吃了她烤得野鸡，而面露痛苦的模样，李畅这死妮子，不仅没有一分的同情，反而没良心的在那里咯咯咯大笑起来、、、

“你这丫头，连个野鸡都烤不好，以后谁娶了你，可是倒了八辈子大霉了、、、”我听到李畅兴灾乐祸的笑声，不由张嘴对她溪落的道

我这话一出口，就有些后悔了。这种话，对一个女孩子而言，未免有些太过伤自尊了、、、

可是出乎我意料的，李畅听到我的话，不仅没有一分生气的意思，反而很是强悍的对我道“没人娶才好呢，某些人想聚，姑奶奶还不愿意嫁呢、、、”

说到这，李畅骄傲的使只白天鹅一般，瞪着那双漂亮的大眼睛瞄了我一眼，其中的意味不言而誉、、、

我听到李畅的话，却是没敢接话。摸着鼻子苦笑一下，我对李畅道“我说，你好歹也是一个军人，咋连个野鸡也烤不好，你野外生存课，是怎么过的，不会是搞特殊关系作憋吧、、、”

李畅听到我的话，拿着那双漂亮的大眼睛，狠狠的瞪了我一眼，有些恼羞成恕的道“要你管、、、”

说这句话的时候，那可恶的丫头，还张着小嘴狠狠的咬了一口手中，我烤的那半块野鸡，做出一幅享受的模样

我看着李畅那得意的模样，不由恨得牙痒痒，看着手中那一半焦了、一半没熟的野鸡，也狠狠的咬了一口，道“这个世界上，能吃上李畅大小姐烤鸡的人，做计只有我有这个福份，我要好好吃，省得以后人家羡慕的问我味道如何，我却回答不上来、、”

李畅听到我的话，不由粉脸一红，随即对我嗔声道“吃，吃死你、、、”说到这，李畅好似突然想起什么似的，对我道“陆宇，我们将食物都吃完了，你的那个保镖，他吃什么、、、”

我知道李畅说的是陆宙，不过我知道陆宙身上只要维持必要的激光能量就可以了。食物对他来说，纯属鸡肋，食之无味、、、

当下，我对李畅道“放心吧，他打了两只野鸡，不会饿着的、、、”

“哦，那就好、、、”李畅听到我的话，轻轻的点了点自己的小脑袋，然后又低头对着那半只我烤的野鸡，示威性的咬了一口

那得意洋洋的娇憨模样，让我恨得牙痒痒，同时心中又泛起一片怜惜

天渐渐完全黑了下来，层外的雨虽然小了许多，但仍就下个不停、、、

可能是白天在海中泡得时间太长了，李畅躺在陆宙用激光刀削出来的木床上，没多久便没有了一点的声息。我也实在困得厉害，看到李畅睡着了，也躺到另一张木床上，没多久，也睡着了、、、

在半夜地时候，一道呻吟声将我惊醒，我抬首看去，但见李畅好似很难受的样子，娇嫩火热的身子在木床上翻来覆去，小嘴中还发出一阵难耐的呻吟声、、、

我看到这一幕，心中不由一惊，本来有些迷迷糊糊的脑袋也清醒过来，这丫头还生着病呢。想到这，我一个鲤鱼跃身，从木床上跃了起来，一个箭步，窜至李畅的那张大木床前

“畅儿，你怎么了，又难受了、、、”我一边对李畅焦急的道，一边将手放在李畅光滑的额头上，但觉阵阵滚烫的感觉，从李畅光滑的额头传到手上

第四百八十章 畅儿好难受

此时李畅只觉得自己浑身好难受，又冷又热的，脑袋发胀，小嘴又干又苦，喉咙里好像有一团火在烧灼，整个人仿若快要死了一般，不知道有多么的不舒服、、、

“妈妈，畅儿好难受，妈妈，妈妈、、、、”李畅娇躯难耐的在大木床上翻滚着，仿佛这样就能减轻自己的痛楚一般，可是越是这样，她就觉得越难受，小脑袋仿若要裂开一般

我看着李畅此时可怜巴巴的小模样，不由心生怜惜，将她紧紧的搂着怀中，捧着她发烫的小脸蛋，对她急声道“畅儿，你醒醒，快醒醒啊、、、”

“好哥哥，不要，别，别凶我、、好难受啊、、畅儿好难受啊、、、”李畅只觉身边忽然多了个宽阔雄壮的身体，几乎是下意识的，李畅将自己的娇嫩丰满的躯体、向那个宽阔雄壮的身体凑了过去，双手紧紧抱着那个身体，小脑袋紧紧的偎进那宽阔雄壮的胸膛上、、、

我的手摸着李畅光滑的额头，发现上面已经是火烫如炉，我的手放在上面竟是有些烫手，此时李畅的额头比在海中那会，似乎还要烫得多。此时李畅的小脸蛋泛着不正常的红润，娇嫩的身子忍不住的颤抖、、、

我一边将自己刚刚恢复不多的内力，输入李畅的体内，一边摇晃着李畅的身子，焦急的叫唤道“畅儿，快醒醒、、、”

可是我发现，此时我的内力似乎起了反作用。内力输入李畅的体内后，她病情不仅没有任何舒展的势头，额头反而更烫了，精致的脸郏也越发的红润起来、、、

“好热，好难受，妈妈，畅儿好难受、、、”几乎是本能，李畅将自己的身体紧紧的挤进我的怀中，伸出自己的小手，使劲的撕扯自己身上的战斗迷彩服来、、、

这时，我才惊觉，李畅的衣服一直是湿的。从跌入海中到现在，已经十几个小时了，李畅就一直穿着湿衣服。我身上的衣服，在内力的自然运行间，已经给烘干了，可是李畅身上却没有内力、、、

由于迷彩服的特殊颜色，再加上小木屋太暗，我身上的衣服早就干了，竟忽略了李畅身上的衣服，是湿的。这个傻丫头，衣服是湿的，穿在身上不难受吗，为什么不说呢、、、

这下，本来只是轻微的生病，却是病上加病了，这荒山野岛的，可怎么办呢、、、

其实此时，我心中也猜到了几分，为什么自己衣上的衣衫是湿的，而李畅这个小妮子却不张口，无非就是因为这里有我这个大男人罢了

几个念头思虑间，李畅已是将自己身上的迷彩服，给扯开一个口子，露出了里面她滑腻细嫩的肌肤。我发现，她本应当如凝脂般雪白的肌肤，此时竟冒着一种热气腾腾的玫瑰红色、、、、

我本以为，像李畅这样的女军人，里面的小衣也应当是迷彩，可是没想到，竟然是粉色的。嗯，上面似乎还绣着可爱的卡通图案、、、

要是平常，看到这令人想入非非的喷血美景，我那不争气的身体，非得泛起强烈的反应不可。可是此时我却发现，我的身体看到这诱人的春光，竟是出奇的平静。心中只有对李畅的担忧，却是没有任何龌龊的念头、、、

眼看着李畅就要将自己身上的迷彩服全扒下来，我急忙伸手制止住李畅的小手。嗯，虽然这是李畅自己脱的，与我没有什么关系，不过女孩子都是不讲理的，特别是像李畅这样漂亮的女孩子，我还是小心一点为好、、、

突然，我的脑袋灵光一闪，转身对陆宙道“阿宙，快，找东西去外面接点雨水来、、、”

“是，宇哥、、、”从我醒来，便也跟着醒来，一直侍立在我身后的陆宙，听到我的话，应了一声，然后转身朝小屋外走去。没两分钟，陆宙便着着一只木头制的碗走了进来，那碗中盛满了清水

看到这个木头碗，我的面色不由有些古怪的看了陆宙一眼，我可没吩咐陆宙制这木碗，这家伙竟然连这木碗也制出来了。不会是想在这荒岛上，安家了吧

当然，这些想法只是从脑海中一闪而过罢了，我将怀中的李畅松开，从陆宙手中拿过那木碗，然后从身上撕下一块衣角来，放在木碗中湿了湿，想放在李畅的额头上、、、

当我弄完后，再转身将李畅给抱起来，却发现李畅已是将自己身上的迷彩服给整个脱了下来，露出里面泛红的肌肤，还有那粉色可爱的卡通内衣、也包裹不住的高耸胸部、、、

饶是我此时只担心李畅的身体，但仍被眼前这令人喷血的景色给迷住了，不由深深的咽了一口口水、、、

废了九牛二虎之力，我终于将心中的绮念勉强驱除，努力让自己不去看李畅的身体，我脱下自己的外套，套在李畅的身上，这才将那块从身上撕下来的衣角，从木碗中拿出，敷在李畅光滑滚烫的额头、、、

待那衣角被李畅额头的温流给烫热之后，我再拿下来，然后重新敷在李畅的额头上、、、

如此反复了近半个小时，出乎我意料的，李畅额头上的烧虽然没退，但神色却渐渐的安静下来，而且那张精致小脑蛋上的红晕，也渐渐退了下去，脸蛋上痛苦的神色，渐渐消失了、、、

待李畅的呼吸渐渐平息后，我心中才微微安定下来，但是却仍不敢离开她半步，一会伸手探探她的呼吸，一会伸手摸她的额头。黑暗渐渐退却，太阳公公重新自东方升起，不知何是屋外的雨已经停了，远方的天空中出现一抹漂亮的彩虹、、、

一股温和的阳光，透着木屋的门照射进李畅甜美的小脸蛋上，但见李畅在阳光的照射下，美目微微一颤，竟是清醒过来、、、

一醒转过来的李畅，立时发现了自己身上的不妥，因为她发现自己从来没被男人碰过的娇躯，此时竟然全部挤在我的怀中。而更让她羞涩的是，自己修长丰满的长腿此时微蜷缩成一团，两只粉臂竟然如同八爪鱼一般，死死的缠在我的背后、、、

泡了几个小时的海，又淋了几个小时的雨，再加上折腾了一夜，铁打的身子骨，也受不了了。此时，我的意识就有些迷糊了，眼睛半闭，似睡非睡，对于李畅已经醒了，根本就不知道、、、

“啊、、、”看到自己此时的模样，刚刚苏醒过来的李畅，脑子还有些混乱，好久，才发出一声尖叫、、、

下意识的从我的怀中坐起，身上我的外套立时掉到了地上，李畅只觉自己身上一凉，低首一看，但见自己竟然只着一件内衣，大片的肌肤爆露在空气中、、、

“混蛋、、、啪、、、”李畅先是愣了一下，接着又是一声尖叫，紧接着便是一声清脆的巴掌声

因为李畅的尖叫，而将本就睡得不怎么踏实的我，立即给惊醒了。还未待我反应过来，便觉脸庞一痛。这一痛，让我的意识清醒了不少，本来半闭半睁的眼睛，立即全睁开了，入眼的是李畅羞愤的脸蛋，还有含着泪花的大眼睛、、、

再往下看看，只见李畅正拿着我的外套，紧紧的裹在自己的身上，我哪里还不明白发生了什么、、、

当下，我也不解释，对李畅关心的道“畅儿，你醒了，感觉怎么了，身体舒服点了没有、、、、”

李畅其实在那一巴掌打出去的时候，本来像浆糊一样的脑袋，便清醒了过来，知道自己冤枉了我。想到人家照顾了自己一夜，自己一醒来，不分三七二十一，便打了他一巴掌，李畅心中也觉得愧疚和不好意思、、、

正怕他生气，自己不知道该怎么办的时候，没想到会听到他说出这翻关心的话来、、、

那一句感觉怎么样了，仿若说进了李畅了心坎中，让她一直伪装的很坚强的外表，轰然倒塌，泪水像不要钱的香油般，哗哗的从那双漂亮的大眼睛中流了出来、、、

我看着泪眼含花的李畅，那可怜巴巴的小模样儿，不由让我慌了。李畅的身体本来就虚，可别再受什么刺激。想到这，我急忙对李畅道“畅儿，你听我说，事情不是你想像的那样的，真的，你听我解释，我没对你做什么，你，你别哭啊、、、”

“要是你心里真得不痛快，你打我、骂我都成，别哭了好不好、、、、”

李畅听到我的话，本来还在哭着的脸蛋儿，不由噗一声，笑了出来。看着因为自己哭泣，而手忙脚乱的我，李畅的心中不由一阵小甜密，小嘴一撅，李畅对我娇嗔道“呆子、、、”

我看到李畅转啼为笑，心中也是不由松了一口气，再听到李畅嘴中的呆子二字，脸上不由也露出一个傻笑来，心中却是暗自嘀咕，这女人的脸还真是像三月的天，说变就变，刚才还阴云密布了，现在立即又变得阳光满面了、、、

看着在那里对自己傻笑的我，李畅小嘴一撅，翻了翻漂亮的大眼睛，没好气的对我娇嗔道“陆宇，我饿了、、、”

第四百八十一章 飞船线索

看来昨天晚上的雨下的非常的大，地上好像被雨水冲刷得干干净净，地上的那些碧绿的落叶想必是在雨停后，被大风吹落下来的,不然早就被雨水冲走了。

看着我从地中挖出来，散发着清香的野鸡，李畅不由睁大自己漂亮的大眼睛，对我不敢置信的道“陆宇，你竟然会做叫花鸡、、、”

我听到李畅的话，脸色不由一红，不好意思的道“这是我看金庸武侠小说时，跟着上面学的，今天是第一次试手，也不知道味道怎么样、、、”

说着，我已是将那只刚才地下挖出来的野鸡，外面包裹的大草叶给拨开，将白嫩嫩的野鸡从中拿出来，并且撕成了两半，将其中一半递给了李畅，道“畅儿，你尝尝我的手艺怎么样、、、”

“嗯、、、”李畅听到我的话，也不客气，从我手中接那只叫花鸡，折腾了一夜，她早就饿了，用那张可爱的小嘴，细细的试探着在野鸡上嘶咬了一口，李畅漂亮的大眼睛猛得一亮，叫道“好吃、、、”

说话间，李畅的嘴巴已经再次咬上那只叫花鸡

我看着李畅的模样，不由也轻轻的在手中的那半只叫花鸡上咬了一口。嗯，别说，味道还真不错。虽然缺少作料，连最起码的盐都没有。可是胜在原汁原味，而且没有那些乱七八糟的作料在里面，肉很香很嫩，还有股淡淡有草叶清气、、、

没想到，自己还挺有厨师的天赋的吗、、、

吃完饭后，我抬首看了看已经挂在正空中的太阳，喃喃的道“现在都已经到中午了，这片海域靠近北高丽半岛，应当有很多鱼只往来才对，可是为什么到现在也没见到一只船的影子，连渔船都没有、、、”

我话刚说完，心中突然一震，抬首向李畅看去，但见李畅也正睁着一双漂亮的眸子，惊恐的看着我、、、

“陆宇，不会是南北高丽真得开战了吧”说到这，李畅用肯定的语气道“肯定是这样的，南北高丽开战，这片本应很繁忙的水域被封锁，没有渔船出来打渔，所以这片靠近北高丽的海域，才会这么的安静，见不到一只船、、、”

我听到李畅的话，虽然心中已经认定了她说的八九不离十，可是嘴巴上却对他轻声安慰道“畅儿，你不要再胡思乱想了。可能是现在风浪太大了，而且我们所在的这个小岛有些偏僻，才没有船来。等风浪平息，天开始放晴的时候，一定会有船过来的、、、”

说到最后，我看着李畅一字一句的话“畅儿，相信我，一定会有船来救我们的、、、”

“嗯、、、”李畅听到我的话，漂亮的眸子间闪过一道坚定的光芒，对我使劲了点了点自己精致的小脑袋

“陆宇，你小子的运气，真是好上天去了、、、”就在这时，一道欣喜娇媚的声音，在我的脑海中响起、、、

仅听这娇媚的声音，就让人心泛绮念，可想而知，其主人的美丽到什么程度。用后脑勺想，我也知道这声音的主人是谁

“艾微儿，你昨天哪去了，关键时刻，怎么叫你都没反应，现在怎么又跳出来了、、、”我没好意的在意识海中对艾微儿道

艾微儿与我是意识共同体，自然知道我昨天发生了什么事，知道我心中有火，她听到我的话，也不生气，对我娇媚的道“小子，你别不知好歹，我昨天要不是因为有重要的事情，怎么会不出来救你。要知道，你完了，我也好不到哪去、、”

“你在我的意识海中，能有什么重要的事情，不就是修练精神体吗、、、”我听到艾微儿的话，没好气的道

“什么叫就是修练精神体、、、”艾微儿听到我的话，声音猛得高了十八分贝，对我道“臭小子，我可是为了你、、、”

“为了我、、、”我听到艾微儿的话，不由一愣，然后道“为了我什么、、、”

“嘿嘿、、、”艾微儿听到我的话，嘿嘿一笑，道“陆宇，你知道吗，昨天智脑它感应到了那艘飞船的位置、、、”

“什么、、、”我听到艾微儿的话，先是愣了一下，紧接着在意识海中不敢置信的道“艾微儿，你说什么，智脑它感觉到那艘外星飞船的位置了，那岂不是说，那艘外星飞船，离我们不远了、、、”

也难怪我会如此的兴奋，要知道我之所以答应周老爷子，要来北高丽，其中一个重要的原因，就是那艘外星飞船在北高丽。那艘外星飞船，实在是太重要了，不仅仅是对我，对中华民族，甚至是对整个地球人类都是如此

随着地球资源越来越少，地球人类越来越膨胀，空气污染越来越严重，世界未日的叫器越来越疯狂、、、搜寻外星球，在茫茫太空中，组建第二个第三个人类故乡，可以说已经是迫在眉捷的事情了

而当今各个大国，可以说谁先掌握了制造宇宙飞船、探索宇宙的技术，谁就是地球人类新的霸主、、、

我一旦获得智脑前主人的那艘飞船，虽然已经几千年了，可能那艘飞船已经成了废铁，可是仍对祖国研制宇宙飞船，有着不可估量的帮助和借鉴

甚至可以说，让中国在宇宙飞船领域，遥遥领先世界各国，并且最先研究出可以遨游宇宙的宇宙飞船，至关重要、、、

而且，据智脑的说法，在那船外星飞船上，储存着不可估计的激光能量，甚至还有激光能量的转化设备，这对我来说是最有吸引力的

有了充足的激光能，别的不说，仅是我可以肆无忌惮的让陆宙使用他那恐怖的能力，而不用担心能源不足，就能让我疯狂、、、

“对、、、”艾微狂听到我的话，对我神秘的道“小子，你猜，那艘飞船现在在什么地方、、、”

“我怎么知道、、、”我听到艾微儿的话，下意识的说了一句，可是话未说完，我突然愣了愣，然后在意识海中对艾微儿不敢置信的道“艾微儿，那艘飞船，它，它不会就在这座荒岛上吧、、、”

“就是、、、”艾微儿听到我的话，在我的意识海中同样兴奋的道“那艘飞船就是在这座荒岛上，你小子真是幸运透顶了、、、”

我听到艾微儿的话，不由有些傻眼了，天啊，这都什么对什么，难道这就是传说中的福祸相依。我莫名其妙的被人用炸弹轰炸，然后跌到海中，接紧着老天偏偏在这个时候下起了大雨，可是结果却找到了自己此时的目标，外星飞船、、、

“那艘飞船在什么方位、、、”我对艾微儿急切的道

“智脑说，在这座小岛的东北方位、、、”艾微儿听到我的话，对我道

东北方位，我听到艾微儿的话，从地上站起来，目光辩别了一翻小岛的东北方向，然后遥目看去，但见一座高高耸立的悬崖峭壁映入我的眼帘、、、

这座悬崖峭壁很高，但并不是很大、、、

“陆宇、、、”这时，一道有点胆怯怯的声音，在我的耳伴响起，我抬眼看去，但见李畅正睁着一双漂亮的大眼睛，但忧的看着自己

见我向她看来，李畅拍了拍自己高耸入去的胸部，对我心有余悸的道“陆宇，你刚才双眼无神的在那里发呆，吓死我了、、、”

“小子，你愣着做什么，快去那里看看啊，我都有些迫不急待了、、、”这时，艾微儿催促的声音，在我的脑海中响了起来

“我去了，可是畅儿她怎么办、、、”我听到艾微儿的话，道“畅儿她的身体不好，不能爬高山，而且我也不想让她知道宇宙飞船的事情、、、”

“这样啊、、、”艾微儿听到我的话，应了一声，然后便没有了声息、、、

“陆宇、、、”看着又陷入沉默了的我，李畅刚想说什么，突然眼睛一闭，身体猛得向地上倒去。幸亏我眼疾手快，在李畅快要晕倒的时候，伸手扶住了她

“艾微儿，对李畅做了什么、、、”我看着双目紧闭，一脸安详，仿若睡着了一般的李畅，在意识海中对艾微儿急声道“畅儿她身体很虚、、、”

“瞧把你急的、、、”艾微儿听到我的话，轻轻一笑，道“我能把她怎么样，只是发点药，让她休息一会罢了、、、”

“发点药，什么药、、、”我听到艾微儿的话，心中一颤，急声问道

“你说呢、、、”艾微儿听到我的话，没好气的在意识海中对我嘀咕了一句，然后道“快将她放进木屋之中，然后我们撤、、、”

“嗯、、”我听到艾微儿的话，应了一声，然后抱起李畅轿软的身子，将她放进木屋之中，转身对跟在我身边的陆宙道“阿宙，你在这里保护畅儿、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，恭声应道

“不行、、、”意识海中的艾微儿，听到我让陆宙在这里保护李畅，立即开口反对道“在找那艘飞船的时候，不知道会发生什么危险，那个机器人或许用得着，让它跟着、、、”

我听到艾微儿的话，毫不犹豫的在意识海中对艾微儿道“不行，我们都走了，让畅儿自己昏睡在这里，我不放心、、、”

“有什么好不放心的、、、”艾微儿听到我的话，不以为然的道“这里只是一座荒岛而已，除了一些没有任何攻击力的小型动物外，没有任何生物，你的美人躺在这里不会有什么事的、、、”

“不行、、、”我听到艾微儿的话，脑海中不由想起上次跟贝瑞在一处荒岛时，也以为不会有什么危险，可是结果贝瑞显然些那些坑脏的倭人给污辱了，这次说什么我也不能将李畅单独放在这里

“不管怎么说，我都不会将畅儿给独自丢在这里的、、、”我在意识海中对艾微儿坚定的道

艾微儿与我是意识共同体，我心中所想，她清楚的很。感觉到我的坚持，她只得道“好吧，就依你、、、”

第四百八十二章 我不做愚公

安顿好李畅之后，我开朝朝东北方向，这座小岛上那块大大的悬崖峭壁奔去。刚才站在远处看，那悬崖峭壁好像离我很近的样子，可是一走起来，却发现距离并不近。再加上路不好走，到处都是野草或石头，我走了近二十分钟，才走到它的面前

看着眼前这块没有一点逢缝的悬崖峭壁，我在意识海中对艾微儿道“艾微儿，你确定这里是那艘宇宙飞船所在地、、、”

“不错，就是这样。快，陆宇、、、”听到我的话，艾微儿激动的道“智脑的感应更加的强烈了，那艘外星飞船，就在它附近、、、”

“额、、、”我看着眼前的悬崖峭壁，意识海中听到艾微儿的话，不由翻了翻白眼，先前陆宙来探岛的时候，就说了，这岛上没有山洞。

此时摆在我面前的就是一座不算大的悬崖峭壁，除了这座悬崖峭壁外，应时荒草石头，哪里有所谓的宇宙飞船影子。想到这，我心中突然古怪的想，这不会是艾微儿那狐狸精在逗我玩的吧、、、

“臭小子，你想什么呢，你以为本狐仙是你啊，整天无所事事，本狐仙还要修练呢，哪来的功夫逗你玩、、、”艾微儿与我的意识是共同的，所以我这个想法一出来，艾微儿就在我的意识海中对我不依的叫唤道

“是是、、、”我听到艾微儿的话，为了让自己的脑子清静一些，只得在意识海中对她服软道“我知道了，宽宏大量的狐仙大人，你就原谅我一次吧、、、”

“哼、、、”艾微儿听到我的话，得意洋洋的哼了一声，对于我的识趣表示满意

“我说狐仙大大，这里都是悬涯峭壁，哪来的地方停放飞船的，智脑是不是搞错了、、、”我在意识海中对艾微儿道

艾微儿听到我的话，在意识海中做了一个翻白眼的动作，然后对我道“智脑说，它感应的感觉，那艘飞船就在它的面前、、、”

“就是它的面前，不是吧、、、”我低首看了眼戴着手上的智脑，然后抬头看着眼前的悬涯峭壁，不敢置信的道

“你在底下能看到什么，爬上去看看，或许上面别有洞天也不一定啊、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我道

“额、、、”我听到艾微儿的话，看了眼面高高耸起、几乎是直上直下的悬涯峭壁，在意识海中没好气的对艾微儿道“你说得到是轻松，这悬涯这么陡峭，我怎么爬啊、、、”

“那我就不管了，刚才让你带着那个机器人，你偏不听。要是有那个机器人在，想上这悬涯峭壁，还不是异如反掌的事情、、、”艾微儿听到我的话，对我道

艾微儿的话，却是让我的眼睛一亮，陆宙没带来，可是陆宙手中的激光剑却是被我给拿来了。刚才那一路上，如果没有陆宙的这把激光剑在前面劈棘斩铮恐怕二十分钟我还走不到这悬涯峭壁面前呢

目测了一下这悬崖峭壁的高度，我试着运了一下体几所剩不多的内力，心中已是做了决定、、、

“小子，你真得决定这么做了、、、”艾微儿与我是意识共同体，自然知道我心中此时的想法，对我道“你现在体内内力不足，万一中途出了点什么变故，你的小命可就危险了。还是把那个机器人叫来，再看看吧、、、”

“不用、、、”我听到艾微儿关心的话，心中只觉暖暖的，却是坚定了摇了摇头，道“我感觉，我可以的、、、”

说罢，我不待艾微儿开口，便运起体内的内力，双脚在地上一点，猛得提起，立时我的身体如脚下穿着火箭一般，飞快的从地上拔起两米高、、、

在我的身体升到最高，无法再升的时候，我用手中的激光剑，狠狠的朝那石壁刺去，接着手壁猛得往下一按，本来有下坠之势的身体又飞快的朝上飞了飞、、、

这动作，看似潇洒飘逸，可是其中的苦处却是只有我自己知道。手中的利刃虽然是外星高科技产品激光剑，可是刺进去的地方必竟是石头峭壁。刚开始的时候还好，到了后来，几乎是每一剑刺进那石头峭壁中，我的胸口都会感到一阵胸闷、、、

再猛得按下让身体飞快弹起的时候，那种胸闷就会带来一阵绞痛、、、似乎我手中的激光剑，刺进去的地方，不是石头，而是金属一般、、

废了九牛二虎之力，我终于爬上了那悬崖的顶端。却发现，这里却不像自己想像中的那么尖峭，反则有一片很大的平台。我的目光下意识的向下望去，因为自己身子站的太高，下面的东西都变得非常的渺小。向远处眺望，整座小岛尽收眼底，我根本就看不到陆宙建的那座木屋，即使是那片树林，也好似一片草地一般、、、

此时我心中却是暗暗叫苦，这悬涯峭壁上虽不陡峭，可是那平台也没有所谓飞船的影子啊。此时我心中却是在暗暗思虑，回头自己该怎么下去。上来就吃了这么多苦头，恐怕下去要更难了、、、

“我说艾微儿，这里哪来的飞船、、、”我在意识海中对艾微儿没好气的道

“小子，快，往北走一米、、、”出乎我意料的，艾微儿听到我的话，竟是出奇的没有跟我拌嘴反击

我听出艾微儿语气中的异样，当下也不多问，听他的话、朝北走了一米，可是却仍没有什么发现、、、

“再往东走两米、、、”

艾微儿的指令，又在我的脑海中响起了、没耐何的，我又往东走了两米、、、

“再往南走三米、、、”艾微儿在我的意识海中又道

强忍着心中要对艾微儿质问的冲动，我又往南走三米、、、

“往西走四米、、、”艾微儿此时与我的意识共同体仿若没了联系一般，竟丝毫没有感觉到我胸口的恕火，对我继续道

我忍不住在意识海中，对艾微儿质问道“我说艾微儿，你在搞什么、、、”

“小子，快，你要是想找到那艘飞船，就听我的，往西走四米、、、”艾微儿听到我的话，竟然焦急的在意识海中，对我叫道

我听到艾微儿的话，无法，只得又往西走了四米、、、

“就站在那里，别动、、、”待我走完四米后，艾微儿的声音在我的意识海中惊叫道，将我吓得站在那里仿若被点了穴道一般，一动也不敢动

“陆宇，用你手中的激光剑，在你脚下挖挖看、、、”艾微儿对我道

“额、、、”我听到艾微儿的话，虽然心中充满了疑惑，但为了宇宙飞船，我还是听话的用手中的激光剑，在脚下坚硬的石地上，挖了起来、、、

虽然手中用得是无坚不摧的外星高科技产品――激光剑，可是脚下也是石块，不是泥啊。挖了足足有一米多深，我整个人都站进了挖得坑里，可是仍没见到什么飞船的影子、、、

要不是有内力不断滋润我的身体，恐怕我早累趴下了

“我说艾微儿，你是不是搞错了、、、”我实在是累得受不了了，在意识海中对艾微儿抱怨道

“都说了，让那个机器人一块来的吗，可是你非不让、、、”艾微儿听到我的话，先嘀咕了一句，然后道“陆宇，你再往下挖两公分、、、”

“额、、、”我听到艾微儿的话，应了一声，然后抡起手中的激光剑，在那个坑里挖了不到两公分的时候，只听滋一声，激光剑貌似碰到了什么坚硬的东西

我不信邪，又用手中的激光剑在那地方使劲的戳去，擦一声，竟泛起一片火花、、、

突然泛起的火花，让我不由吓了一大跳，可是我意识海中的艾微儿，却是激动的显些跳了起来。当然，如果她有身体的话

“陆宇，快，接着挖、、、”艾微儿在意识海中对我激动的道

我听到艾微儿的声音，哪里不知道，这是找到传说中的宇宙飞船了，心中也甚至激动，用手中的激光剑围绕着刚才碰触到的地方，小心翼翼的挖掘起来

就这样，我挖了近两个小时，此时那个坑已经被我挖了高三米、直径有一米的圆洞，露在我面前的，是一块圆形的铁地、、、

“我说，这样挖下去也不是办法啊，什么时候能将飞船给整个挖出来啊、、、”我累得气喘虚虚的在意识海中，对艾微儿道

出乎我意料的，艾微儿听到我的话，竟然乐了，对我有些戏谑的道“这整座山峭都是包裹在宇宙飞船上的，你计算一下，你要多久才能将这座山峭给挖掉、、、”

“什么、、、”我听到艾微儿的话，不由在意识海中惊叫道

对于我的反应，艾微儿显得很满意，随即她的语气也有些惊叹的道“据智脑说，这座山峭应当就是三千年前，那艘宇宙飞船坠落地球时，以那宇宙飞船为原型，经过三千年的风吹雨打，日月变化，积累的土尘杂物形成的、、、”

“娘希皮的、、、”我听到艾微儿的话，不由吐了一口脏字，然后道“我可不想做愚公啊、、、”

第四百八十三章 恐怖的飞船

艾微儿听到我的话，在我的意识海中得意的笑了起来，见我不理她，这才悻悻的道“瞧把你吓得，我刚才让你往东西南北各走一二三四米做什么、、、”

“我又不能跟智脑直接联系，我怎么知道是做什么、、、”我听艾微儿的话，没好气的道

“嘿嘿、、、”艾微儿听到我的话，嘿嘿一笑，然后道“智脑感应到，这艘飞船其中的一座门，就在你的脚下，刚才让你往东西南北各走一二三四米，就是为了确定门的大致方位、、、”

“额、、、”我听到艾微儿的话，使劲的踩了踩脚下宇宙飞船的舱身，一阵沉闷的声音自我的脚下传了上来，我在意识海中对艾微儿道“你是说，我脚下站着的地方，是这艘飞船的门、、、”

“不错、、、”艾微儿听到我的话，点了点头，道“你只要将这门给大致的挖出来，就可以了。智脑会将门给打开的，到时候我们就可以进入飞船内部，操纵飞船，看看这艘飞船还能不能开、、”

“好、、、”我听到艾微儿的话，兴奋的点了点头，刚刚感到疲劳的身体，仿若又有无穷的力气一般，抡起手中的激光剑，开始挖了起来、、、

不知挖了多久，我心中也有些后悔不将陆宙给带来了，娘希皮的，要是有陆宙在，我哪会吃这苦

足足挖了近一天，从太阳刚升的时候开时挖，一直挖到月亮挂在半空中，艾微儿才对我道“欧了，挖好了、、、”

我听到艾微儿的声音，身上的那股气一撒，直接拍坐在我挖出来的飞船门上

此时我挖出来的飞船门，可要比我们平时所见的门，要大得多。只见这门长足有十二米，宽也有八九米的样子，这不由让我心中泛嘀咕，不会外星人长得都是七八米的怪物吧

可是不像啊，看陆宙那体型长相，虽然稍微高大了一些，但跟我们地球人也相差无几啊、、、

“陆宇，你将手中的智脑贴在飞船表体上、、、”艾微儿的声音，在我的意识海中响起，因为激动，竟有些颤抖、、、

我听到艾微儿的指挥，小心翼翼的将戴着智脑的食指，贴在那飞船的门上。顿时，只觉一股强大的吸力从脚下的飞船上传来，险些将我给带倒在地上，幸亏我反应够快，倒饶是如此，也让我吃足了苦头、、、

只见我手中的智脑，仿若有了意识一般，直直的往飞船东北角落飞去，嚓喳一声，智脑好似与飞船连在了一起，紧接着便听到一阵剧烈的轰鸣声在耳伴响起，我脚下的飞船铁门仿若地震般的剧烈震动起来

我只觉的脚下一空，紧接着整个人便从中摔了下去，重重一声，一阵巨痛从我的屁股传来、、、

“陆宇，我们进入飞船内部了、、、”就在我被摔得脑袋发晕的时候，意识海中传来艾微儿兴奋的声音

我听到艾微儿的话，先是愣了一下，紧拉着抬首看去，但见我已经不在那座悬崖峭壁上了，而是在一处陌生的环境中，周边皆是复杂的仪器，而在那些仪器前，则都坐着一些穿着刚见到陆宙时，和他穿得相类以的军服

“我们现在到了宇宙飞船内部、、、”我看到这一幕，先是愣了一下，紧拉反应过来，屁股上的痛似乎也轻了不少，在意识海中对艾微儿兴奋的道

“是啊、、、”艾微儿听到我的话，同样兴奋的道

我突然想起什么，在意识海中对艾微儿问道“艾微儿，这艘飞船还能开吗、、、”

艾微儿听到我话，兴奋的道“智脑已经将这艘宇宙飞船检查了一遍、、、”

“真的，情况怎么样、、、”我听到艾微尔的话，急切的问道

艾微儿听到我的话，感到我语气中的急切，也不拖拉，道“智脑说，虽然经历了三千年，可是这艘飞船各项机能仍然正常，目前它正在检测，应当能开、、、”

“不对啊、、、”我听到艾微儿的话，拍了拍脑袋，不可思意的道“这艘船经历了三千年风雨，就算不化为腐朽，也不可能完好无损啊、、、”

艾微儿听到我的话，道“智脑说，这艘飞船的材质中加入了纳铸金，据智脑说这种金属非常的罕见，整个宇宙中非常的少。所以这种金属非常的珍贵，是打造宇宙飞船重要的添加品。任何金属，特别是钢铁只要加入了这种金属，就永远不会锈蚀、、、”

“哦，原来是这样、、、”我听到艾微儿的话，兴奋的点了点头

本来只是想整个废旧的宇宙飞船，能给国家建造宇宙飞船提供一些帮助就好，可是没想到，竟然得到一艘真正的、能开的宇宙飞船、、、

“艾微儿，智脑有没有介绍一下这艘宇宙飞船、、、”我在意识海中对艾微儿道

艾微儿听到我的话，道“听智脑说，这艘飞船长六千二百五十米，宽四千七百八十米，拥有五千门激光炮口，一千道激光导弹发射口、、、”

我听到艾微儿的话，嘴巴下意识的张得大大的：六千二百五十米长、四千七百八十米宽，天啊，这得多大，这得是航空母舰的多少倍啊、、、

五千门激光炮口，一千道激光导弹发射口。我的脑海中，不由映现出陆宙手中那把小小激光枪的威力。一把激光枪的威力就这么大，能将一座山头削平。那这炮口、激光导弹发射口，这玩意要是打到地球来，有什么武器能抵抗得住

岂不是说，一艘这样的宇宙飞船，就能征服整个地球、、、

这时候，艾微儿又道“在这艘宇宙飞船中，还装有一百台大功率的监测卫星，拥有五百名特种机器人格斗战士，五百名战舰高级操作机器人战士、、、”

“核能镭射主炮一千门，激光镭射副炮两千门、防御度一千八百、六百五十的动力炉、、、”

听到艾微儿说到这，我突然感觉有什么不对劲，想了好久才想起来。这艾微儿说的都是武器，却没有说弹药啊。武器的威力再大，要是没有子弹，也是白搭，跟废铁没有什么两样。陆宙手中的那枝激光枪，由于缺乏激光能，不是跟烧火棍一样了吗

“打住打住、、、”我在意识海中打断艾微儿的话，道“艾微儿，光有这些武器没用啊，智脑有没有说，这艘飞船上，有没有激光能啊、、、”

艾微儿与我意识共同体，听到我问这句话，哪里不知道我心中想的是什么，当下道“有，智脑说，在飞船的能量库中有三个基数的激光能、、、”

“额，三个基数的激光能，一个基数有多少激光能、、、”我听到艾微儿的话，期翼的道

“智脑说，一个基数有一亿个激光能、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我笑眯眯的道

“一、、一亿个、、、”我听到艾微儿的话，口水都要流出来了，一个基数是一亿激光能，那三个基数，岂不是说这艘飞船有三亿激光能、、、

“除了三个基数的激光能外，宇宙飞船还储备着两万枚射程达百万公里的太空导弹，四千枚无放射性能源――偷袭者鱼雷，二十万枚无放射性能源的隐身水雷”

“同时，飞船还拥有一个可以容纳五百人同时游泳的泳池，容纳五百人同时用餐的餐厅，一天制造五百人量的食物制造机、同时容纳五百人游戏的游戏室，五百人同时练习射击的射击场，五百人同时进行格斗的格斗场、、、、”

我的意识海中传来艾微儿的这些数据，只觉脑袋有些发晕，天啊，智脑的前主人，带着这艘飞船，他要去干什么，要征服别的星球吗、、、

艾微儿感觉到我的想法后，语气有些怪异的道“听智脑说，它的前主人是一名殖民掠夺者，职业就是带领这艘飞船去掠夺殖民那些落后的原始星球，掠夺他们的财富，奴役那些原始星球的子民，将那些原始星球建成希尔联邦的殖民星球，建立一些希尔联帮不允许的、污染性比较大的工厂、、、”

“智脑说，他的主人已经替希尔联邦征服了七颗原始星球，这次他就是探测到这附近星域有颗原始星球，所以才会进行空间跳跃，想征服这颗原始星球。可是没想到，竟然倒霉的在这里遇到了宇宙风暴，星球没征服成，反而丢了自己的小命、、、”

“额、、、”我听到智脑的话，心中也不由一阵古怪，没想到，这位传说中的智脑主人，竟然是一位万恶的殖民掠夺者。幸亏三千年前的那场宇宙风暴，要不然，恐怕现在人类的历史，就要改写了、、、

“艾微儿说它准备好了，要试着操作这艘飞船飞起来。不过这艘飞船虽然各处机能都正常，可是三千年没动一下，这艘飞船的许多部件其间负责磨合的机油也干固了、、”

“而且三千年了，风吹日晒，在飞船的身体上积累的尘土，已经变成了坚固的崖石，所以飞船起动的时候动静会比较大，让你有个心理准备、、、”

第四百八十四章 乐极生悲

“等一下、、、”我听到艾微儿的话，脑际一闪，急忙在意识海中对艾微儿叫道“阿宙和畅儿还在岛上呢，等他们两个来了，再启动飞船、、、”

“你小子就是事多，快点、、、”艾微儿听到我话，在我的意识海中对我不满的哼吟道

“嗯、、、”我对艾微儿应了一声，然后开始在心中暗暗召唤陆宙，告诉他飞船的地址，让他抱着李畅到飞船上来、、、

十几分钟后，只听飞船顶空上的大门一阵轰鸣，陆宙抱着仍就处于昏迷中的李畅，从飞船的大门上缓缓的降落下来，那动作可要比我从上面直接摔下来的地候，潇酒多了

想到这，我不由在意识海中，对艾微儿做出一个幽怨的眼神、、、

感受到我的眼神，艾微儿与我意识共通，哪里不知道我想的是什么，当下对我道“臭小子，这可不能怪我，实在是我也没想到会这么突然啊，想提醒你，也来不急了、、、”

“切、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中对她做了一个鄙视的眼神

就在这时，突然传来一声仿若天崩地裂的巨响，紧接着我脚下的飞船便开始剧烈的震动起来。透过飞船的天窗，我可以看到外面已是飞沙走石、满天灰尘，仿若世界末日一般、、、

一阵轰鸣声响起，我的身体清楚的感觉到飞船飞了起来，如果是从外面看的话，就会看到一座悬崖峭壁从一座小岛上摇摇晃晃的飞了起来、、、

只见本来寂静的坐在那些复杂仪器前的机器人们，眼中突然红光一闪，整个人仿若突然活了过来一般，手指灵利的在身前的仪器前敲打起来、、、

“哇c,这艘飞船真得能飞、、、”我看到这飞船真得飞了起来，不由兴奋的叫道

可是声音刚叫出来，便被艾微儿给打断了“陆宇，快绑安全带，智脑说飞船出现了故障，可能要出现大麻烦了、、、”

艾微儿的声音刚落，我顺着飞船的天窗便看到，本来飞到半空中的飞船，突然在半窜的左右摇晃起来，并开始快速的朝下面斜坠、、、

“宇哥，快绑安全带、、、”看到这一幕，站在我身后的陆宙狂叫道

此时我的心不由也荒了，听到陆宙的话，我急声道“我不知道安全带在哪里，怎么绑啊、、、”

两句话的功夫，飞船已是快速朝大海坠去，这时候，只见一个身影快速的朝我扑来，是陆宙、、、

我尚未飞应过来，陆宙便将我压在了飞船地下、、、

紧接着，只听轰、、、、

飞船狠狠的坠入大海之中，泛起滔天的白浪、、、

我只觉一阵大力从身下的飞船上扑来，直达肺脯百骸，一口鲜血忍不住从口腔中吐了出来、、、

不知过了多久，艾微儿的声音，在我的意识海中响起“陆宇，你怎么样了，没事吧、、、”

“我没事、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中对她应了一声，又一口鲜血忍不住从嘴中吐了出来

“宇哥，您没事吧、、、”这时，关键时刻，将我给压在地上的陆宙，扶着我从地上爬起来，急声问道

“没事、、、”我摇了摇头，嘴角露出一分苦笑，体内的内力不用我指挥，迅速流入四经八脉，开始滋润修补我刚因飞船快速下坠，而被震伤了的肺脯、、、

“对了阿宙，畅儿呢、、、”勉强从地上站了起来，我对陆宙急声道

陆宙听到我的话，指着正安详的坐在一张椅子上，身上环绕着一道淡蓝色光芒，仿若什么都没有感觉到的李畅道“宇哥放心吧，她被我绑了安全带，不会有事的、、、”

我听到陆宙的话，不由轻轻的松了一口气，看着仍就在那里睡着安详的李畅，道“没事就好，没事就好、、、”

“艾微儿，现在飞船的情况怎么样、、、”我在意识海中对艾微儿道

艾微儿听到我的话，对我道“智脑刚刚检测了一下，飞船各部件都正常、、、”

“飞船各部件都正常、、、”我听到艾微儿的话，眉头不由一皱，道“那为什么飞船却在半空中坠了下来、、、”

“能源不足、、、”艾微儿听到我的话，有些不好意识的道

“能源不足、、、”我听到艾微儿的话，险些从地上跳了起来，在意识海中对艾微儿叫道“你刚才不是告诉我，说能源库中能源充足的吗，仅激光能就三个基数三亿个，怎么会能源不足呢、、、”

“嘿嘿、、、”艾微儿听到我的话，在我的意识海中不好意思的笑了笑，然后道“智脑刚登上飞船的时候，只顾着检查飞船的各部分零件了，对于能量库只是轻轻扫了扫，并没有细看、、、”

“等启动宇宙飞船的时候，飞船开到半空，竟然显示能源不足，智脑这才细细检查能源库。发现，经过三千年，虽然飞船还没有坏，可是储存的能量，却流逝的一干二净、、、”

“天啊、、、”我听到艾微儿说到这，简真是欲哭无泪，什么叫乐极生悲，我此时此刻有了新的体会、、、、

脑袋灵光一闪，我对艾微儿满是期冀的道“能源流逝干净了，但是那些弹药、、、”

艾微儿听到我的话，毫不犹豫的打破了我心中的期冀，对我道“那些弹药与激光能一样，表面上看完好无损，其实内部经过三千年的外泄，早已经成了废弹，无法使用了、、、”

我听到艾微儿的话，显然没吐血。我的五千门激光炮口，一千道激光导弹发射口、一千门核能镭射主炮，两千门激光镭射副炮、、、转眼间，这些灭神级的武器，就成了无用的废铁、、、

本来，如果从一开始就告诉我，没有能源，没有弹药，但是得到了这么一艘飞船，其余的发射口、炮口都是浮云、、、我虽然会有些失望，但心中还会挺欣喜的、、、

可是偏偏在告诉自己可以拥有的东西，突然又没有了，这种感觉，简直是世间最痛苦的事情了。将我得到一艘宇宙飞船的喜悦，给抵消的差不多了、、、

“没有能源，怎么办、、、”我哭丧着脸对艾微儿道“岂不是说，这艘飞船成了一个名符其实的鸡肋，现在我们被困在海底，连出也出不去了、、、”

“还没有那么糟糕、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我道“虽然飞船能源库中的能源没有了，可是智脑中还有七个激光能。七个激光能是无法让飞船飞上太空了，不过在海中，只有缓缓而行、不追求速度，还是能勉强驱动这艘飞船在海里行驶的、、、”

“额、、、”我听到艾微儿的话眼睛不由一亮，对艾微儿期待的道“艾微儿，你是说，这艘飞船可以在海中当潜艇使用、、、”

“不错、、、”艾微儿听到我的话，顿了顿，道“不过智脑说，在海内行驶，由于海水阻力过大，所以消耗【奇】的激光能，也要多【书】一些。如果我们浮出【网】到海面上的话，那还可以节省一些激光能、、、”

“飞船浮到海面上去、、、”我听到艾微儿的话，愣了一下，随即坚决的摇了摇头，在意识海中对艾微儿坚决的道“不行，决对不行、、、”

如果飞船的能量没有丢失，弹药充足的话，那用这艘飞船驶到海面上去耀武扬威一番，替祖国狠狠的教训几个跳梁小丑，也未尝不可、、、

可是现在飞船能量全部丢失，没有一点的反抗之力，这样浮出海面，让世界各国发现，不亚于是一个美女脱光了衣服，在一群色狼面前，这不是找死的吗、、、

虽然自己可以开回祖国，寻求祖国的庇护。但是不仅仅是自己知道这艘飞船的价值，世界各国没一个是傻子。一旦自己将这艘飞船开回国内，得到消息的西方诸国和国际社会，就会立即对中国发难、、、

到时候中国只有两个选择，一是将这艘宇宙飞船交出来，与国际社会一同研究。二就是拒绝将这艘飞船交出来，中国成为世界公敌，以一国之力对抗全球，结果可想而知、、、

这两个结局都不是我想要的，可以说，我将宇宙飞船开回国内，不是在帮助国家，而是让国家陷入了两难，是害了国家、、、

想到这，我在意识海中对艾微儿语气坚决的道“不成，就算消耗再多的能量，也要让飞船在海内行驶，不能浮出海面、、、”

“嗯、、、”艾微儿听到我的话，轻声应道，她与我意识共通，自然是知道我心中所想，虽然它对于我的想法很不解和不以为然、、、

“艾微儿只有七个激光能，七个激光能对这艘庞大的飞船来说，简直就是杯水车薪啊，等用完了，这艘飞船还不一样会变成一堆废铁、、、”我在意识海中对艾微儿道

艾微儿听到我的话，在我的意识海中摇了摇头，道“智脑说，飞船上有能量转换器，你们大陆上的一些含有能量的东西，只要放入能量转换器中，就可以给转换成激光能、、、”

第四百八十五章 激光能

艾微儿听到我的话，道“智脑说，飞船上有能量转换器，你们大陆上只要是含有能量的东西，放入能量转换器中，都可以给转换成激光能、、、”

“真得、、、”我听到艾微儿的话，眼睛猛得一亮，只觉黑暗之中，突然又多了一盏明灯、、、

“当然是真的、、、”艾微儿听到我的话，对我道“以前，智脑之所以只能被动的纯吸收太阳能，来增加自己的激光能。而不能直接从各种含有能量的物体中，吸收激光能。就是因为没有能量转光器，在太阳光中，含有少量的激光能，而其他能量体则没有、、、”

从天堂到地狱、再从地狱到天堂的感觉，就是我这样的，我在意识海中对艾微儿道“这样的话，就好办多了，只要可以将地球上的能量体，转化成为激光能，那事情就难不倒我、、、”

“这不太好办、、、”出乎我意料的，艾微儿听到我的话，竟在我的意识海中说出这么一句话来

我的到艾微儿的话，心中隐约间感觉不妙，对艾微儿道“怎么个不好办、、、”

“根据智脑的说法、、、”艾微儿听到我的话，对我道“最好用纯能量进行转换，这样的速度会快一些，而且效率也要高些。你们大陆上的能量体，相比较而言，以电力最适合做能量转换、、、”

“电、、、”我听到艾微儿的话，心中一喜，道“这好办，电力在地球上已经非常普及了，用电力转换成激光能，是再好不过了、、、”

“陆宇，你先别高兴太早了，这里面有些小麻烦、、、”艾微儿感觉到我心中的喜悦，在意识海中，对我小心翼翼的道

“什么麻烦、、、”我听到艾微儿的话，毫不在意的道

“额，就是、、、”艾微儿听到我的话，顿了一下，好似在组织语言，好一会才道“怎么说呢，就是这种能量的转换，比较大、、、”

“额、、、”艾微儿的话，让我愣住了

“这么跟你说吧、、、”艾微儿见我满是不解，对我道“如果用电来转换激光能的话，大约要一百万度的电力才能转换成一个激光能、、、”

“额、、、”我听到艾微儿的话，先是愣了一下，随即眼睛瞬间睁得老大，在意识海中对艾微儿不敢置信的道“艾微儿，你说什么，要用一百万度的电力，才能转换一个激光能、、、”

“嗯、、、”艾微儿听到我的话，在我的意识海中，对我做了一个肯定的表情

“怎么会这样、、、”我听到艾微儿的话，不由拍了拍自己的脑袋，此时我的心情，再次从天堂跌到了地狱

要知道，现如今的社会，几乎离不开了电。无论是电冰箱、空调、电视、电脑、、、可以说是电改变了地球，如果没有电，那么整个地球将会发生天翻地覆的变化，电对人类社会的重要性不言而喻

据统计，一个人一年消耗的电量，也不过只有三千多度而已。而要转换一个激光能，竟然要一百万度电。也就是说三百多人一年的耗电量，才能转换成一个激光能，这代价也太大了一些、、、

而且，虽然现如今电力普及，但管理也是非常严格的，现在到处都在叫器节约能源。除非我自己建个电厂，或者背后有国家的支持，否则一下子，让我到哪里去找这么多的电

“陆宇，我只是打个比方、、、”感觉到我的想法，意识共同体的艾微儿立即对我道“也不一定需要用电，像是你们大陆所特产的石油、煤炭、甚至是木头，只要其中含有能量，都是可以用来转换的、、、”

“只是转换成激光能的比例，就像是一百万度电转换成一个激光能那样。那些石油、煤炭什么的，数量达到可以产生一百万度电，才可以产生一个激光能、、、”

“哦，那也太恐怖了、、、”我听到艾微儿的话，轻轻的点了点头，脑袋一动，我在意识海中对艾微儿道“智脑有没有说，一个激光能，到底有多大的用处、、、”

艾微儿听到我的话，对我道“说是说不清楚，跟世实代下勾。比如说，按照飞船现在的航速，一个激光能，可以支持飞船进入北高丽；一个半激光能，可以支持飞船驶入南高丽；两个激光能可以使飞船，驶入中国或者倭国、、、”

艾微儿的话，让我陷入了沉思。看来自己刚才的计划，让飞船沉没，是不现实的了。现在我所能想到的办法，那便是以战养战。飞船的战斗力是匆虚置疑的，只有弹药能量充足，用它统一地球都有可能

只是，现在的宇宙飞船，纯属是一只没牙的老虎。而我现在所要做的，就是让这只老虎重新长出牙齿来、、、

而要让宇宙飞船重新长出牙齿，那就需要能量。无论是石油还是煤炭，亦或是电力，都是属于战略物资，受到各国政府严格控制。当然，那些非洲动乱的国家除外。再者说，那些国家，也找不到多少这样的物资，都卖了换枪换炮了、、、

如果数量少一些，还好说，我还可以通过关系给搞到一些来，可是问题是，数量太过庞大了

想到这，我对艾微儿道“艾微儿，智脑有没有说，要使飞船启动，飞入太空，需要多少激光能、、、”

“一万个、、、”艾微儿与我意识共同，哪里不知道我的想法，当下毫不犹豫的道，声音甚至有些兴奋

“飞船上，纯属使用激光能做为弹药的武器，有哪些、、、”我在意识海中，对艾微儿继续问道

艾微儿听到我的话，道“飞船上的五千门激光炮口，两千门激光镭射副炮，还有一千道激光导弹发射口，都是以激光能做为主要弹药的、、、”

说到这，艾微儿不待我发问，就继续道“像那五千门激光炮口，每一门发射一次需要十个激光能，五千门齐射一次，就需要五万激光能、、、”

“两千门激光镭射副炮，每一门发射一次需要五十个激光能，两千门齐射一次，需要十万个激光能、、、”

“一千道激光导弹发射口，每一门发射一次需要一百个激光能，一千道激光导弹发射口齐射一次，需要一百万个激光能、、、”

“像飞船驶入太空，一万个激光能可以让宇宙飞船高速行驶一光年。如果要进行空间跳跃，则根距距离的长短而定，但最短也要消耗一百万个激光能、、、”

我听到艾微儿的话，只觉自己今天的神经似乎炼得粗壮了不少，娘希皮的，战争就是烧钱，今天算是领教了、、、

这里的激光能，都是论万算的。一个激光能需要一百万度的电力才成转换，不说那个什么激光镭射炮、激光导弹发射口，单说那个最便宜的激光炮口，这玩意咱现在就打不起，打一炮就要十个激光能，一千万的电力，三千多人一年的用电度、、、

“陆宇，你要真想以战养战，这个宇宙飞船上到有一些玩意比较好用、、、”艾微儿突然在意识海中对我道

“什么玩意、、、”我听到艾微儿的话，愣了一下，然后欺冀的问道

“宇宙战碟、、、”艾微儿听到我的话，在我的意识海中道

“宇宙战碟，这是什么玩意、、、”我听到艾微儿的话，饶有兴趣的道

“你跟那个机器人说，让他带你去战碟后舱、、、、”艾微儿听到我的话，并不解释，而是对我如是的道

我听到艾微儿的话，也不追根问底，对一直静静的站在我身后的陆宙道“阿宙，带我去飞船的战碟后舱、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，便朝前走去，我紧紧跟在陆宙的身边

跟着陆宙在飞船中七绕八拐了走了十几分钟，终于走到了我此行的目标，战碟后舱。只见一眼望不到边的战碟后舱中，停满了一只只所谓的宇宙战碟、、、

这些宇宙战碟，每一只都有上千吨的船那么大，外表呈半圆型，像个蒙古包一样，下面是平的，周边好像蜘蛛一般，长着四只脚、、、

“智脑说，这些宇宙战碟，是他们希尔联邦与别的文明发生星际战争时，用于登陆星球用的。一旦飞船舰队在太空中取得了决定性的胜利，而敌对星球的地面防守部队却不愿意投降，仍负隅阮抗、、、”

“一旦发生这样的情况，飞船便不好出手了，因为飞船的破坏力太大，会将整个星球炸成废墟。这个时候，便会派出这些宇宙战碟，对星球表面仍就负隅顽抗的人，给清除掉、、、”

“这些宇宙战碟，在飞船面前，不堪一击，一次齐射就能将之摧毁。但一些小型的武器，像激光枪之类的东西，却是耐何不得它、、、”

“智脑说，宇宙战碟只有激光一类的武器，才能给摧毁。像你们大陆现如今的一些终端武器，比如导弹什么的，都属于火药类武器，并不能对宇宙战碟造成威胁、、、”

“这艘飞船上共装载着五十架宇宙飞碟，每架宇宙飞碟只需要一名高级操作机器人战士，便可操作、、、”

“等一下、、、”我听到这，在意识海中打断艾微儿的话，道“这飞碟需要多少激光能、、、”

这才是我最关心的问题、、、

艾微儿听到我的话，又怎么不知道我心中想的是什么。当下，她在我的意识海中道“智脑说，只要一个激光能，就可以让一架飞碟飞一天。这种飞碟自身携带的激光炮口，每发射一次，需要一个激光能，很便宜的、、、”

我听到艾微儿的话，嘴角不由露出一分苦笑来。相比较飞船那些发一炮、、、动不动就几十上百激光能的炮口，这个发射一次只要一个激光能的炮口，确实很便宜。可是饶是如此，我还是用不起呀。现在我的全部身家，也就是智脑那里的七个激光能、、、

嗯，今天操作这艘飞船在海上行驶，我已经用了一个激光能。也就是说，现在我还剩下六个激光能、、、

第四百八十六章 钓鱼岛

看着这些造型与人类自认为的外星人飞船差不多的飞碟，我心中突然怪异的想，如果这些飞碟突然出现在地球的上空，恐怕立即会引起地球人类的恐荒，外星人入侵地球之类的遥传，将会在瞬间传遍全球、、、

想到这，我的眼睛猛得一亮。或许，玩玩空城计，也不错。不过现在我手中只有六个激光能，似乎少了点

“陆宇，智脑刚刚通报，前面海域发现你们大陆人类的船队，似乎发生了冲突、、、”艾微儿的声音，突然在我的脑海中响起

“哦、、、”我听到艾微儿的话，愣了一下，然后道“能不能将外面的情况，让我看看、、、”

“让那个机器人带你去作战指挥室，那里可以看、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我道

我听到艾微儿的话，转首对跟在我身后的陆宙道“阿宙，还我去飞船作战指挥室、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应道

来到作战指挥室，发现所谓的作战指挥室，就是我刚摔进飞船的时候呆的地方。我一走进作战指挥室，那些坐在复杂仪器前的机器人们，便齐齐的站了起来，对我用汉语恭敬的叫道“参见长官、、、”

“呃、、、”我被这突如齐来的叫声，给叫愣住了

这时候，艾微儿在我的意识海中，对我道“智脑刚刚修改了这些机器人的程序，在其中添中了你们大陆上的一些主流语言，并且将你设置成了他们新的主人、、、”

“哦、、、”我听到艾微儿的话，点了点头，然后对那些机器人道“继续本职工作、、、”

“是，宇哥、、、”这些机器人听到我的话后恭声应道，然后坐回到那些仪器前，继续敲打着

“智脑说，这些机器人虽然比你身边的那个机器人稍有不如，但也是希尔联邦的高等货色、、、”艾微儿在意识海中对我道

“嗯、、、”我听到艾微儿的话，轻轻的应了一声，然后在意识海中，对艾微儿道“快让我看看外面的情况、、、”

“瞧把你急的、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我一笑，然后道“这不出来了吗、、、”

艾微儿的话音一落，在那些复杂仪器间一块大大的黑墙，突然亮了起来。感情这并不是黑墙，而是一台监测卫星的视频、、、

屏幕亮起后，首先传来一阵阵波涛拍岸的海浪声。紧接着，一面太阳膏药旗映入我的眼帘。看到这面膏药旗，我的眼睛不由一阵收缩、、、、

只要是一个中国人，恐怕对这面膏药旗都不会陌生，因为它代表着一个龌龊、肮脏、无耻、下流、、、的种族，一段血海深仇、、、

随着视频由近景放成远景，一群大约有十几艘战舰，出现在屏幕上，是倭国自卫队的战舰、、、

突然，我心中猛得一跳，因为此时屏慕上，在那十几艘倭人的战舰中，竟然有一艘小小的渔船。小渔船被那十几艘倭人战舰，紧紧的包围着、、、

那小渔船，看模样也不过七八百吨的样子，在渔船的桅杆上飘扬着一面鲜艳的五星红旗，这无疑表明了这艘渔船的身份，中国的渔船、、、

这时，一段鸟语传进我的耳中，翻译成汉语就是：你们已经进入我大倭国领海，马上返航，否则立即开炮击沉、、、

我听到这些鸟语，眉头不由一跳、、、

这时，一阵汉语传了过来“这里是我们中国的领海，我们不离开，应当离开的是你们、、、”

我听到这，脑袋灵光一闪，仔细看看那渔船，但见桅干上，在五星红旗的下面，还有一面小白旗，上面隐约间有保钓两个字、、、

“艾微儿、、、”看到这，我在意识海中对艾微儿叫道“问问智脑，这片海域的经纬度、、、”

说到这，我不由愣了一下，然后对艾微儿道“智脑它知道，何为经纬度吧、、、”

艾微儿听到我的话，在意识海中翻了翻白眼，然后道“现在飞船所处海域为：东经一百二十三度二十秒至一百二十四度三十四秒，北纬二十五度四十零秒至二十六度零零秒、、、”

“东经一百二十三度二十秒至一百二十四度四十五秒，北纬二十五度四十四秒至二十六度零零秒”我听到艾微儿的话，沉声道“这里果然是钓鱼岛，没想到飞船竟然从北高丽海域漂到钓鱼岛来了、、、”

钓鱼岛列岛，相信中国人都不陌生。它是由钓鱼岛、黄尾屿、赤尾屿、南小岛、北小岛和三块小岛礁，即大北小岛、大南小岛、飞濑岛等八个无人岛礁组成、、、

中国人都知道，这些小岛分散于北纬二十五度四十四秒至二十六度零零秒、东经一百二十三度二十秒至一百二十四度四十五秒之间，总面积约六点三四四平方公里。

这些岛屿在地质上和花瓶屿、棉花屿、彭佳屿一起，都是台湾北部近海的观音山、大屯山等海岸山脉延伸入海后的突出部分，为台湾岛的附属岛屿。

钓鱼岛隶属于中国台湾省宜兰县头城镇大溪里管辖。一九七二年五月十五日，美国将琉球主权移交倭国时，一并将钓鱼台列屿的行政管辖权也交给日本。目前该岛实际由倭国控制，被划为冲绳县石垣市，倭国名称尖阁列岛；

针对倭国的行径，中国大陆及台湾对钓鱼台列岛声张主权，自一九七零年代开始，华人组织的民间团体曾多次登岛或试图登岛以具体行动宣示主权，称为保钓运动

但在保钓运动中，都遭到了倭国海军野蛮血腥的武力驱逐。经常可以在网上，看到倭国舰队武力驱逐保钓船只，甚至是开炮、、、

这时，又传来一阵鸟语“给你们最后一分钟，如果还不立即离开，我们将武力驱逐、、、”

“娘希皮的、、、”我听到这，不由骂了起来，十几艘战舰欺负一艘小渔船，也只有不要脸的倭人能干出这种事情人、、、

我自认为自己不算是一个愤青，但一个华人的血性我还是有的，看到这一幕，我再也忍受不住胸口的恕火、、、

以前没有那个能力也就算了，可是如今我有这个能力了，如果还袖手旁观，恐怕不用别人，我自己都要在良心的遣责下，过一辈子、、、

用飞船自带的激光炮攻击这些战舰，可是我手中只有六个激光能，连最便宜的激光炮也打不起。那就只有用宇宙飞碟来教训教训这些该死而不要脸的倭人了、、、、

想到这，我在意识海中对艾微儿道“艾微儿，你告诉智脑，就说我说的，让它耗掉四个激光能，派出两架飞碟，给我将这些挂着膏药旗的战舰，给击沉、、、”

艾微儿听到我的话后，语气有些古怪的对我道“智脑说，用激光能来对付这些战舰，就像拿牛刀杀，太浪废了、、、”

“什么、、、”我听到艾微儿的话，眼睛瞬间红了，娘希皮的，我一把将戴在自己食指上的智脑给摘了下来，恕声道“你佬佬的，你要是不听老子的话，老子把你给丢到火里融了、、、”

“陆，陆宇，你，你别冲动、、、”我的话，可把艾微儿吓得够呛，急忙在意识海中对我道“陆宇，你别误会，智脑的意思，并不是不救那艘渔船，只是我们现在激光能本来就少，再耗去四个激光能去对付那艘战舰，那我们这艘宇宙飞船可就危险了，连行动的能力都没有了、、、”

我听到艾微儿的话，知道她说的都是事实。我刚才听到艾微儿说智脑，不同意用飞碟攻击那些倭人战舰，确实有些被气糊涂了。当下，我对艾微儿没好气的道“可是不用激光能，怎么才能将那些该死的倭国战舰给灭了，救那艘中国渔船、、”

“陆宇，你也太看得起你们大陆上的战舰了、、、”艾微儿听到我的话，对我有些洋洋得意的道“人家智脑说了，像那样的小船，只要飞船在下面撞两个，就能将他们给撞翻了，根本就不需要动用激光炮、、、”

“呃、、、”艾微儿的话，让我愣住了

小船，想到智脑说的话，我不由翻了翻白眼。虽然我对战舰不太了解，但也看得出来，倭国那些战舰都是最先进的驱逐舰和巡洋舰，最小的一艘恐怕也得三四千吨，而且舰上都装有导弹等武器、、、

不过这些在地球人眼中先进的战舰，在自己这艘宇宙飞船面前，确定也只能算得上是小船。恩，甚至说它们是小船，都是抬举它们的、、、

“用飞船将他们给撞翻、、、”我眼睛一亮，对艾微儿道“真得可以吗、、、”

艾微儿听到我的话，道“智脑说可以、、、”

“即然可以，快动手啊，要不然那些该死的倭人真得会朝那艘渔船开火的、、、”我听到艾微儿的话，急切的道

说到这，我顿了一下，然后不放心的对艾微儿道“嗯，跟智脑说一声，不要伤着那艘渔船、、、”

“你放心吧、、、”艾微儿听到我的话，道

就在这时，只见屏幕上，一艘刚才还耀武扬威的倭国驱逐舰，舰身突然震了震，紧接着舰体突然向右倾斜，大量的海水迅速的朝那艘驱逐舰浸去，很快那艘驱逐舰便在海上消失了身影、、、

海面上，飘浮着那艘战舰的杂物，还有见机快，迅速跳舰，正在海中扑腾，逃过一命的倭国士兵、、、

紧接着，第二艘，第二艘、、、不一会儿，就有四五艘倭国的战舰，莫名其妙的沉入海中、、、

“八嘎、、、”

“敌袭、、、”

“快，发射渔雷，海下有敌国潜艇、、、”

突然其来的袭击，让这些倭人慌了，在那里手忙脚乱的叫唤道

我在屏幕上看着那些倭人惊恐的表情，不由露出一个舒爽的笑容。娘希皮的，哥今天让你们这些肮脏的倭寇，今天全当鲨鱼的早餐、、、

嗯，不过像你们这样的垃圾，鲨鱼还真不见得愿意吃你们、、、

第四百八十七章 自私贪婪

突然，飞船微微震了震，我刚想问艾微儿出什么事、、、艾微儿的声音，便在我的意识海中响了起来“陆宇，不要担心，那些小船发射了所谓的鱼雷，打中了飞船。不过智脑说，这些火药级别的初级鱼雷，即使飞船不打开防御罩，也伤害不了飞船的分毫、、、”

在艾微儿说话间，剩下的几艘倭国战舰也被飞船给撞翻在海上。片刻间，刚才还热闹非凡的海面上，只剩下了一艘目瞪口呆的中国渔船。刚才还耀武扬威的倭国水兵们，皆狠狈的在海中扑腾、挣扎、、、

让我有些意外的是，以往遇到这种事情的中国人，总会恶心的以德报怨，最起码也会将这群倭人给从海上救起来。可是这艘中国渔船，却根本就没有这方面的意思，调头就走、、、

看来这艘渔船上的保钓人士，都是正八经的愤青，这不由让我的嘴角露出一分笑意来。中国人就当如此，以德报怨，哼哼，在当今世界，真是太可笑了、、、

如果这艘中国渔船，在这个时候还要出手救这些该死的倭人，那我会毫不犹豫的让飞船将这艘渔船也给撞翻了。用十几个保钓人士的命，换几千倭人士兵的狗命，还不算亏本

其实我不知道，这些保钓人士并不是见死不救，他们只是被眼前这诡异的一面，给吓傻了。十几艘战舰就这么默名其妙的沉没了，他们现在只想快点逃离这个地方

“陆宇，智脑问，现在去哪里、、、”这时，艾微儿的声音，在我的意识海中响起

我听到艾微儿的声音，看着仍就在海中扑腾的倭人，嘴角一弯，道“去倭国，咱们的激光能，就从倭国开始掠夺吧、、、”

倭国长崎,长崎是倭国西岸著名的港口城市。夜幕降临，这座城市仍就灯火通明，人们仍然像往常一样，过着各自淫荡龌龊的夜生活，俗不知一场浩劫正悄悄的朝他们逼进

距离长崎七海里外的一处深海里，宇宙飞船正静静的悄伏在这里、、、

在飞船作战指挥室内，显示屏上正显示着长崎市区的详经地图图，在一些诸如电厂、炼油厂的地方，都用深红色的圆圈标著了下来、、、

“陆宇，智脑已经将前面那座城市中的能源储备基地，都圈了起来，呆会动手的时候，直接将这些能源给搬走就可以了、、、”艾微儿的声音，在我的意识海中响起

“嗯、、、”我听到艾微儿的话，沉吟了一下，然后道“我们只能出动五架飞碟，六个激光能配备在五架飞碟上，只有一架飞碟拥有一次攻击的能力，这能行吗、、、”

“智脑已经对这座城市进行了扫瞄、、、”艾微儿听到我的话后，对我道“这座城市中有一座所谓的军营，里面有一些非常低下的飞行器和装备原始的士兵，那一个激光能就是为了对付这个的、、、”

“一个激光能下去，这座所谓的军营就会化为虚有。到时候，这座城市就是脱光了的美女，任你施为、、、”

我听到智脑的话，嘴角不由露出一分苦笑来。世界上先进的战斗机，在智脑的嘴中，竟然只是低下的飞行器、、、

想到这，我眼中精光一闪，在意识海中对艾微儿道“不对，这座城市中应当还有很多警察，他们也有一定的攻击能力、、、、、、”

“警察，等下，我问问智脑、、、”艾微儿听到我的话，愣了一下，然后便没有了声息。不过，很快他又冒了出来，对我道“智脑说，那些警察根本就无足轻重。到时候，五百格斗机器人，会随着飞碟一同降落这座城市、、、”

“这五百格斗机器人，战斗力丝毫不比陆宙弱，虽然他们手中的激光枪，因为没有能源而不能使用。但是凭借他们刀枪不入的身体，还有对于你们大陆人来说，锋利无比的激光刀，那些警察根本就没有任何能力可以阻击他们、、、”

“可是整个倭国，并不是只有这一座城市，只要临近城市的倭国军队赶到。即使那些倭国军队再无能，五百格斗机器人再厉害，也架不住对方人多啊、、、”

我一而再、再而三的对智脑的计划提出质疑，倒并不是有意跟智脑做对。只是，这次行动，是宇宙飞碟第一次行动，而且是非常没有把握的行动，我是真得害怕出现什么意外、、、

万一飞船爆光了，恐怕不仅是我，还会给我的祖国带来很大的麻烦，所以由不得我不小心翼翼，争取将计划弄得完美无缺、、、

“这一点智脑早就想到了、、、”听到我的话，艾微儿在我的意识海中道“智脑已经干扰了这座城市的信号，在二十四个小时内，这座城市将会成为一座孤岛、、、”

说到这，艾微儿突然对我有些坏笑的道“相信这座城市的电台、卫星设备，此时已经变成一片雪花了、、、”

“智脑说，你还有什么要问的吗、、、”艾微儿对我道

我听到艾微儿的话，在意识海中对它做了一个摇头的动作，一切我所能想到的，或者我没有想到的，智脑都已经提前一步做了防备。相信，这次行动，应当会万无一失了、、、

“即然没有，那飞碟就出动了、、、”艾微儿听到我的话，对我道

“出动吧、、、”我听到艾微儿的话，轻轻的点了点头，道[网罗电子书：www.WRbook.com]

我的话音一落，飞船突然传来一阵响动，紧接着面前的屏幕上五个黑点迅速腾空而起，并且快速的朝长崎逼近、、、

我的双眼死死的盯着眼前的屏幕，仅仅几秒钟的时间，飞碟便飞入了长崎的上空。不明飞行物的入侵，让长崎立即响起了刺耳的警报声，紧接着警报声此起彼伏、、、

长崎上空的气氛，立即一片紧张、、、

紧接着，便听到一阵轰天巨响。屏幕上面的长崎市，一片地方突然腾起冲天的蘑菇云,周边的建筑仿若诺米牌一般，迅速倒塌，那片地方的人――连声惨叫也没来得急发出，便被气化了，尸体都没有留下、、、

我知道，那片地方，便是长崎倭国自卫队的驻地、、、

看到这一幕，我震撼了，仅仅是飞碟上自携的、以一颗激光能作为子弹的激光炮，就有这么大的威力，仿若一颗小型核弹一般。那飞船上以十个，百个激光能作为子弹的激光炮、发射口，那威力得有多大、、、

一次齐射摧毁像地球这样的一颗星球，应当不难吧、、、

想到这，下意识的，我深深的咽了一口口水。不仅仅是为那不知多少光年外的希尔联邦，拥有这种毁天灭地般的强大武器，还为自己拥有这般强大的武器、、、

激光能，这在地球上简直是划时代的武器，不亚于热兵器取代冷兵器、、、

如果中国首先掌握这种武器，那么取代美国佬、称霸全球，都是没出息的想法。统一地球，打出银河系，争霸宇宙、、、

我的眼中，不由闪过一道精光，在意识海中对艾微儿急促的道“艾微儿，你问问智脑，他知不知道这种激光武器的制造方法、、、”

艾微儿与我是意识共同体，哪里不知道我心中此时想的是什么，当下在意识海中对我道“智脑知道，但是智脑说，这种激光武器，凭借你们大陆目前的科技，即使知道如何制造，也造不出来、、、”

“因为生产这种激光武器，不是知道怎么造就要可以了的，还需要许多附属的设备。而这些设备，在希尔联邦是很普通的东西，可是你们大陆上，恐怕要经历三百五百甚至是上千年，才能摸索出来、、、”

我听到艾微心的话，心中点了点头，我知道智脑说的是实话。就像现在人穿越到五千年前，你就算知道枪是怎么制造出来的，可是你也造不出来。因为你不知道钢铁是怎么造出来的，你没有那些制造枪内小零件的设备、、、

“没关系、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中对她道“你跟智脑说，虽然我们现在造不出来，可是你将方法告诉我，也可以让我的国家少走许多弯道，率先研制出激光武器、、、”

艾微儿听到我的话后，沉吟了一下，显然正在跟智脑交流。好一会儿，艾微儿的声音才在我的意识海中响起“智脑说没问题，你回头拿一个你们大陆产的存储设备，插在飞船上，智脑会将制造激光武器的流程，翻译成你们的语言，存进去的、、、”

我听到艾微儿的话，心中不由一喜，在意识海中对艾微儿道“艾微儿，你替我对它说声谢谢、、、”

“先别忙着谢、、、”艾微儿听到我的话，突然对我嘿嘿一笑，道“智脑还说，他不仅有激光武器的制造方法，还有飞碟、机器人、甚至是飞船的制造方法，问你要不要、、、”

“要，要、、”我听到艾微儿的话，简直就兴奋的要跳了起来，对艾微儿道“只要是它知道的，不管是什么知识，我都要、、、”

“晕，你还真贪心、、、”艾微儿听到我的话，在我的意识海中，对我做了一个不屑的动作，道“这些东西你知道有什么用，智脑都说了，凭你们大陆现如今的水平，一样也造不出来、、、”

我听到艾微儿的话，眉头一扬，道“现在造不出来，不代表以后也造不出来。不知道这些制造方法，也许我们五千年也造不出来激光武器。可是知道了这些制造方法，我们大陆或许一千年就能造出来。”

“整整提前了四千年的时间，甚至还要我，而且可以少走许多弯路，为什么不要、、、”

“你想得可真久远、、、”艾微儿听到我的话，在我的意识海中对我翻了翻白眼，道

“哼，你们狐狸，怎么会知道我们人类的想法、、、”我听到艾微儿有些嘲弄的话，对它针锋相对的道

“切、、、”艾微儿听到我的话，对我道“你们人类什么想法，不就是自私贪婪吗，从你刚才即使造不出来，也还都要。还有现在，引领外星种族，来屠戳一同生活在一个星球上的同类，就可以看出这一点来、、、”

“你知道什么，同类，他们根本就不是我的同类，你知道他们都做过什么吗、、、”我的手一指屏幕上，在机器人战士的屠杀下，正四处逃命的倭人人民，道“别看他们现在毫不所抗的样子，我告诉你，那是因为他们不如这些机器人，一旦他们比这些机器人强大，他们就会变成真正的刽子手、禽兽、、、”

“像他们这样的种族，与我们中华民族生活在同一颗星球上，是我中国民族的耻辱，是全地球人的耻辱。他们不是人，他们不配做人。你一个狐狸精，什么都不知道，不要在那里胡乱发表言论、、、”

艾微儿显然被我激动的话给震住了，她没有想到，自己开玩笑似的一句话，竟然引起我这么大的反应。身为意识共同体的她，清晰的感觉到我强大的情绪波动，以至于我叫她狐狸精，她也没敢出口反驳、、、

第四百八十八章 劫掠计划

在飞碟的突然袭击下，整个长崎都乱了。那颗激光弹击中军营，所带动的强大爆炸和震动，让整个长崎数以百万计的倭人惊慌的从家中跑了出来、、、

这些长崎倭人，先是以为地震上，毕竟倭人生存在小岛上，板块并不稳定，随即，他们便发现不是地震，紧接着却发现天空中竟然漂移着六架外星间谍。

很快，外星人入侵地球的传闻，传遍了整个长崎、、、

长崎仿若一锅煮沸了的蛋汤一般，人们的尖叫了、小孩的哭泣声、还有人临死前发出的惨叫声，奏响了一曲令人毛骨悚然的乐曲、、、

六架飞碟，分别降落在长崎的六个角落中，那里是长崎市的电厂、炼油工厂、还有粮仓等重型能量生产或储备基地。很快，从飞碟上跳下来的格斗机器人们，便控制了这些地方。

一些试图反抗的倭人、还有警察，都被格兰机器人手中的激光刀，无情的收去了生命、、、

很快，倭人们便发现，自己手中以往那无坚不摧的枪械，对这些恐怖的外星人，竟毫无作用。于是乎，他们本来好不容易才鼓起来的勇气，立即泄掉一空，开即发疯似的朝外跑去、、、

这些格斗机器人，皆是力拔千斤的强人。那些需要两个人三个人，甚至是起重机才能搬得动的油库、电能，在他们手中举重若轻，很从便被装上了飞碟中、、、

几百近千吨的飞碟，在这些机器人的运载下，几秒中便被装得满满的。从地上起飞，几秒钟后降落到七海里外深海外的飞船上，卸货然后返航，继续装载，六架飞碟不断的在长崎与飞船间来回飞、、、

飞碟在飞船上起飞，用几秒钟的时间，降落到长崎一些炼油工厂之类的地方，再用几秒钟的时间装载能源，然后再用几秒钟的时间飞回飞船，卸货、、、

来来回回不足一分钟，六架飞碟不断起飞降落，给长崎倭人却造成了好似有无数的外星飞碟入侵一般，让他们的心理产生了极大的压力、、、

不断有倭人试途用各种通讯设备，与外面取得联系。可是他们绝望的发现，无论是手机还是电吧，都没有了信号，仿若长崎在瞬间，便与外面的世界失去了联系，这个消息更是很许多的倭人崩溃了、、、

长崎的行政机构彻底崩溃，好似世界末日降临一般，让人类的劣根在这一刻展现的淋淋尽致，杀人、放火、抢劫、强奸、、、各种犯罪，在长崎的各个角落上演、、、

当然，动乱不包括那些已经被机器人控制了的油厂电厂。一旦有人试途接近这些地方，都会被格斗机器人，用他们的武器，给毫不留情的剿杀掉、、、

动乱整整持续了一夜，在太阳公公从东方升起的时候，原本繁华的长崎，已经变成了一片废墟，到处都是尸体，到处都是惨叫，到处都是火和血，强奸与抢劫仍在继续、、、

可是他们没有发现，导致这些犯罪的源泉，那些外星飞碟和外星人，竟然消失了、、、

这时，一队队武装到牙齿的倭国士兵和装甲车，开进了长崎，开始镇压经过一夜的疯狂，许多承受不住精神的压力，已经发展成为破坏份子的倭人、、、

这些，长崎的倭人才惊觉，他们一夜没有信号的手机，此时竟然有信号了，那一夜仿若是一个梦，一个恶梦、、、

在互联网和通讯高速发达的二十一世纪，很快，倭国长崎遭到外星人入侵的消息，便传遍了全球。但却并没有引起人们的恐慌，因为那些长崎的倭人虽然都声称见到了外星飞碟和外星人，可是却没有一个人将之给录下来、、、

而各国政府的间谍卫星，也没有拍摄下当夜长崎的情景、、、

就好像，长崎突然从地球上消失了一夜似的、、、

全地球的人类，都当是倭人为长崎发生动荡而找的鳖脚的借口。世实上，除了长崎以外的其他地方的倭人，也都是这样想的、、、

当然，在钓鱼岛发生的诡异事件，十几艘倭国战舰悄无声息的沉没在深海，而一艘中国渔船却奇迹般的生存了下来，也在全球引起了轰动

不过那十几个中国保钓人士的话，却没有人相信。因为，只有十几个中国人这样说，而数千倭国海军，却全部死了，死无对证

大家都宁愿相信，倭国海军十几艘战舰，默名其妙的沉入海底，是中国核潜艇干的、、、

为此，中国人民兴奋异常，网上讨论激烈，颇有扬眉吐气的味道、、、短短一天的时间内，中国当界政府的支持率在国内迅速窜升，直追建国之初的第一界政府、、、

而不同于中国国内民众一片兴奋的是，倭国民众却是一片愤然，在右翼势力的支持下，各大城市，示威游行不断爆发，强烈要求政府向中国开战、、、

而且倭国新闻界的一些言论甚至称，长崎事件也是中国人搞的鬼、、、为此，中国政府虽然极力反驳，耐何国内民众却是一片叫好之声，供认不讳、、、

对于倭国国内爆发示威游行，要求倭国政府对中国宣战。中国民众同样不甘示弱，各大城市学生市民，在中国鹰派的支持下，同样示威游行，要求政府对倭宣战、、、

而关系本就不好的中倭两国政府，迫于国内的压力和国际的形势，纷纷针锋相对，火药味越来越浓，大战大有一触即发之势、、、

美英等西方国家，按照国际惯例，纷纷要求中倭两国保持克制和冷静。暗地里，却是外交大使两边飞，与中倭两国秘密会谈，不知道说些什么、、、

但中倭战争尚未爆发，前段时间因为普韦布洛号事件，而吵得越来越凶的南北高丽，却爆发了全面战争、、、

而我，这个一手制造了这起可能引爆世界大战事件的人，却对于这些情况一无所知、、、、

在离倭国不远的太平洋深海处，刚刚在长崎劫掠了一番的宇宙飞船，正静静的停在了那里、、、

“陆宇，告诉你一个好消息，智脑刚刚将劫掠了长崎的各种含有能量的物资，转变成了激光能，你知道有多少吗，一万零七百二十三个、、、”艾微儿有些讨好的声音，在我的意识海中响起

我知道，艾微儿之所以用讨好的语气跟我说话，就是因为刚才她的话，引起了我的不快、、、

其实我刚才发火，并不是针对艾微儿。看到那么多的人，因为自己的一个决定而丢掉性命，我表面上虽然冷血无情，可是内心仍觉得十分的不舒服和难受、、、

我那些话，与其是说给艾微儿听的，倒不如说，是说给我自己听的。我在说服自己，让自己的心冷下来。告诉自己，倭人不是自己的同类，它们不配称之为人，对它们不需要怜勉、、、

不过艾微儿的话，却是让我有些意外。我本以为劫掠了整个长崎，获得的能量最多也只能转换成几千激光能罢了，却没有想到会有一万多个、、、

要知道，我们所劫掠的并不是整个长崎的各种含有能量的东西。而只是长崎一些含能量比较多、比较集中地方，诸如石油工厂之类的地方，而且只有一夜的时间、、、

像许多加油站之类的地方，我们并没有对它们动手。事实上，这类地方含有的能量，绝对比我们劫掠的地方要多。虽然它们每一处可能很少，但架不住它们数量多啊。只是这些地方，太过于分散了，我们没有时间和精力、、、

一万多个激光能，听起来好像很多的样子，可是要让飞船飞入太空中，最基本的就要一万个激光能。而要进行空间跳跃一次，更是需要一百万个激光能、、、

而像飞船上那五千门激光炮口，齐射一次就要五万发激光能，更不要说那两千门激光镭射副炮，还有一千道激光导弹发射口了、、、

“拥有了这一万激光能，我们飞船就暂时脱离了危险期，拥有了一定的战斗力。智脑让我问你，我们下一步该怎么做、、、”艾微儿在意识海中对我道

艾微儿与我是意识共同体，她也感应到我并没有真得生气。为此，艾微儿的心中其实也是松了一口气、、、

我听到艾微儿的话，毫不犹豫的道“继续抢，一万个激光能对于我们来说，实在是太少了。整个倭国，又不是只有一个长崎，而整个地球，也不是只有一个倭国、、、”

“即然长崎的油场电厂被我们劫完了，那我们可以去东京、去大阪、去横滨、、、倭国抢完了，我们还可以去南高丽，去美国、去英国、去法国、、、”

“额、、、”艾微儿听到我的话，不由砸了砸嘴，道“陆宇，难道你要将你们大陆给抢光吗、、、”

“那倒不至于、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中对她摇了摇头，道“飞船上，原来不是储存着两亿的激光能吗，因为三千年的流逝，这些激光能都没有了。现在，我就要将这些激光能给补充完整，然后去遨游太空、、、”

说到这，我在意识海中对艾微儿道“艾微儿，你不想家吗，到时候我们可以去沌知大陆，去那里帮你重塑肉身，帮你将那些害了你的伪君子全部干掉，报仇雪恨、、、”

“真得可以吗、、、”艾微儿听到我的话，充满媚惑的大眼睛不由猛得一亮，在意识海中对我激动的道

“当然、、、”我听到艾微儿的话，点了点头，道“只要智脑说这艘飞船可以的话，我们就一定去、、、”

其实对于要去艾微儿的家乡沌知大陆，是我的意识中突然冒出来的念头。艾微儿与我是意识共同体，我想是她太想回到沌知大陆，这个意念过于强大，影响到了我吧

不过我却没有反悔的意思，如果真得能回沌知大陆，帮助艾微儿报仇雪恨，我是非常愿意的。毕竟，如果没有艾微儿的话，就没有我的今天。别说报仇雪恨、得到飞船了，恐怕我这个时候，还在北京为了生存，而奋斗挣扎呢、、、

到时候带上辛紫然、杨淑贞、蔡绮雯、阮小冉、林思琪、叶、、、她们几个丫头，一起去遨游宇宙，欣赏异星球的人文风景，一定非常的幸福和开心、、、

反正飞船够大，而且不仅各种设备齐全，还有食物制造机、、、想着想着，我心中竟有些期待、、、

这时候，艾微儿兴奋的声音，在我的意识海中响起“陆宇，我刚刚问了智脑。智脑说，只要激光能充足，它就能带我们遨游太空，找到沌知大陆、、”

“好、、、”我听到艾微儿的话，一抚掌，笑道道“就这么定了，现在开始，飞船首先对倭国进行搜掠，然后是北高丽，紧接着做环球旅行，劫掠除了中国外的各国能源，直到飞船补足两亿激光能为止、、、”

第四百八十九章 初临东京

“好、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中对她道“就这么定了，现在开始，飞船首先对倭国进行搜掠，然后是北高丽，紧接着做环球旅行，劫掠除了中国外的各国能源，直到飞船补足两亿激光能为止、、、”

“而且，现在形势又有所不同了，飞船上已经有了一万多激光能了。遨翔太空虽然做不到，不过应对地球诸国可能的敌势和进攻，却是还可以的。所以，就算让他们知道飞船的存在，也没有什么大不了的、、”

“是、、、”艾微儿听到我的话，同样兴奋的在意识海中对道

“嗯、、、”我沉吟了一下，对艾微儿道“艾微儿，你跟智脑说一声，让它自己自行去劫掠能源，找个地点，放我下飞船吧、、、”

“为什么、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我不解的问道

我听到艾微儿的话，道“这艘飞船一直是由智脑在控制，我们在船上并不能起什么作用。再者说了，要跟你遨游宇宙，我也得将地球上的一些事情，做个了结啊。要不然，我又怎么能安心陪你一起去找沌知大陆呢、、、”

艾微儿与我意识共通，自然知道我的一些迁挂，听到我的话，点点头，道“好，我跟智脑说一声、、、”

过了一会儿，艾微儿在我的意识海中道“陆宇，智脑说可以，它说它已经与飞船建立了新的感应。只要飞船还在这颗星球上，它就可以遥控飞船、、、”

“额、、、”我听到艾微儿的话，先是愣了一下，随即有些惊喜的道“艾微儿，智脑的意思是说，它与我们一同离开、、、”

“当然、、、”艾微儿听到我的话，理所当然的道“智脑现在不还在你手上戴着吗、、、”

“额、、、”我听到艾微儿的话，不由愣了一下，低首看着戴在自己手上的那枚黝黑的戒指。我不能与智脑直接联系，一直由艾微儿在中间做传话筒，这让我都忘记了，智脑其实一直都戴在我的手上

“陆宇，你打算在哪里下船、、、”艾微儿的声音，在我的意识海中响起

我听到艾微儿的话，沉吟了一下，然后道“这里离什么地方最近、、、”

“当然是倭国、、、”艾微儿听到我的话，翻了翻白眼道

在意识海中对艾微做一个无奈的表情，我道“是啊，即然离倭国最近，那我们就只能去倭国了。在下次飞船准备劫掠的地方，我们坐上飞碟一块去，到时候将我们给放下来，我们乘乱逃走就可以了、、、”

“回头再找机会，返回北高丽、、、”

“我们为什么不直接返回北高丽、、、”艾微儿听到我的话，对我道

我听到艾微儿的话，学她刚才的样子，翻了翻白眼，然后才道“直接返回北高丽，飞船现在的目标是倭国。难道让飞船，先将我们送回飞高丽，然后再返回倭国吗、、、”

“飞船不可以，但飞碟可以啊、、、”艾微儿听到我的话后，在意识海中对我道“智脑说了，之前由于受到激光能的限制，所以只派出了六架飞碟。但是现在有了一万多个激光能，这个问题就解决了。等下次行动的时候，飞船上的五十架飞碟将同时行动，到时候就会快上许多。一天劫掠四五个城市，不成问题、、、、”

“智脑说，可以派出飞碟将我们给送回北高丽。这些飞碟是可以隐形的，一旦开启隐形系统，你们大陆上的一些侦查设备，是侦查不到的、、、”

“哦、、、”我听到智脑的话，眼中精光一闪，道“即然这样，那我们就坐飞碟吧，不过我们不去北高丽，还是去倭国、、、”

“为什么、、、”艾微儿听到我的话，疑声道

“我不放心、、、”我听到艾微儿的话，道“按照智脑的话，现在再劫掠，五十架飞碟一起出去。这样一来，将整个倭国都给劫了，也用不了一周、、、”

“我们就在倭国呆一周，看看反应，再说、、、”

“好、、、”艾微儿听到我的话，点了点头，随即道“不过，我们这样去倭国，有点危险，智脑让你带几个机器人格斗战士防身、、、”

我听到艾微儿的话，却是没有任何反对的意思。古人就教导我们，君子不立于危墙之下，不迫不得己，谁想让自己的小命受到威胁。当下，我在意识海中对艾微儿道“好，就这么办、、、”

说完后，我转首对身后的陆宙道“阿宙，去将李畅给抱来、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后便退出了飞船作点指挥室。没两分钟，陆宙便抱着仍就昏迷的李畅，走了回来、、、

我看着仍就昏迷的李畅，在意识海中对艾微儿担忧的道“艾微儿，你当时给畅儿发了什么药，她都昏睡一天一夜了，怎么还没有醒啊、、、”

艾微儿听到我的话，在我的意识海中嘿嘿一笑，然后道“你放心吧，你的小情人不会有事的。不是你说，不想让她知道宇宙飞船的事情吗，所以我就让她睡的久了一会。你什么时候想让她苏醒，她自然就会醒过来的、、、”

“而且她的病已经没有大碍了，飞船上的机器人医生，已经给她治好了、、、”

倭国首都东京效区，本来空无一人的地方，一阵大风吹过，地上突然凭空多出二十多个人来。只是这里本就人烟稀少，再加上倭国这两天有些乱，因此并没有人发现

这凭空出现的二十来人，除了一个怀中抱着一名昏迷着女孩的男子外，皆是清一色西装革皮、眼戴墨镜的大汉、、、

这些大汉呈半圆型，将那个男子和男子怀中的女孩护在中间、、、

这二十来个人，正是我和李畅、陆宙，还有带出来防身的二十名飞船上的格斗机器人、、、

“陆宇，飞碟已经安全返回飞船上了、、、”这时，意识海中传来艾微儿的声音

“嗯、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中对它应了一声，然后抱着李畅，朝东京的效区走去，身后陆宙和二十名披上人造皮肤的格斗机器人，紧紧的跟在我的身后

这一群特殊的人群，却没有引起任何人的关注。在倭国，这样的黑社会实在是太平凡的。许多人虽然好奇，但也只是匆匆的用眼睛扫了一眼，便快速的从他们身边掠过、、、

这些人，可都是杀人不眨眼的亡命徒，谁敢招惹、、、

青龙夜总会，青帮日本分舵总部。由于现在是白天，还有中倭关系恶化的影响，平时热闹非凡、车水马龙的青龙夜总会门前，此时却是冷冷清清的、、、

只有在夜总会的门口，站着十来个看门的青帮小弟。他们在那里一手夹烟，一边若无其事的聊天，一双眼睛却警惕的不时扫过来往的人群

这时候，一群二十来个气势惊人的黑衣壮汉，簇拥着一个怀中抱着女人的青年男子，直奔青龙夜总会走来，引起这群在门口看门的青帮小弟的注意、、、

待我们二十来人走到青龙夜总会门前时，守在青龙夜总会门口的十来个青帮小弟，立即警觉起来。其中一个青帮小头目，伸手对我一抱拳，道“我们青帮夜总会现在还没有开门，如果诸位是来玩乐的，请于晚上六点前来、、、”

“叫你们大哥庄应运出来迎接，我们是从青帮总部来的、、、”我看着那青帮小弟，用汉语淡淡的道

那十来个青帮小弟先听到直呼他们老大的名字，心中一惊，以为是有人来踢场子。待听到我后面的话，还有纯正的汉语时，却是松了一口气。

看着我，那青帮小头目警惕的问道“请问大哥您如何称呼、、、”

我听到那青帮小头目的话，淡淡的看了他一眼，然后平静的道“叫你们大哥出来，就知道了、、、”

“是是、、、”那青帮小弟对我点头应了一声，但眼中的戒备却仍没有放下，这不由让我暗暗点头、、、

那青帮小头目，在身边另一个青帮小弟耳伴嘀咕了一句，紧接着那个青帮小弟便转身朝青龙夜总会里面跑去。而那个青帮小头目，还有剩下的几个青帮小弟，则仍就一脸警戒的看着我、、、

“这位大哥，我已经差兄弟进去跟庄哥说了、、、”那青帮小弟对我道

“嗯、、、”我听到那青帮小弟的话，对他淡淡的点了点头，也不说话，就这么静静的抱着昏迷中的李畅，站在青龙夜总会的门口，而陆宙等二十一个格斗机器人，则如众星捧月般的簇拥在我的周边，警惕的看着来往的行人

大约十几分钟后，一阵脚步声响起，一群人从青龙夜总会中走出来，领头的是一个四十岁左右、穿着唐装的中年人，在那中年人的身后，刚跟着几个彪悍的大汉、、、

这个四十来岁的中年人，正是青帮驻倭国大哥庄应运，在格兰纳达锋哥的丧礼上，我见过他、、、

看到我的长相，庄应运先是愣了一下，紧接着脸上闪过一道激动的光芒。快走两步，庄应运走到我的面前，恭声叫道“宇哥、、、”

伸手打住庄应运下面要说的话，我淡淡的道“这里不是说话的地方，我们进去说、、、”

“是是、、、”庄应运听到我的话，点点头，然后道“宇哥，您请进、、、”

“嗯、、、”对庄应运点了点头，我朝青龙夜总会走去，庄应运和陆宙他们紧紧跟在我的身后

黑道讲究的是辈分，而不是年龄。我是青帮全球的大哥，而庄运生只是倭国一地的大哥，所以庄运生虽然比我大上许多，但仍就叫我宇哥、、、

待我们的身影消失后，那青帮小头目才轻轻的松了一口气。这时，一旁的一个青帮小弟，对那青帮小头目道“郎哥，那是什么人啊，谱这么大，竟然让庄哥亲自出来迎接、、、”

“谁知道呢、、、”那个叫郎哥的青帮小头目，听到那青帮小弟的话，眼中也闪过一道疑惑，随即狠狠的瞪了那青帮小弟一眼，道“知道是总部来的就成，管这么多干什么，好好站岗吧，最近东京不太平。特别是我们华人，更应当小心、、、”

“是郎哥”那青帮小弟听到郎哥的话，应道

第四百九十章 会会倭寇

在青帮倭国分舵大哥庄应运的带领下，我们一行二十来人，来到了青龙夜总会八楼总经理办公室内。待我抱着昏迷中的李畅在沙发上坐定后，庄运生站在我面前，恭声道“没想到，宇哥会在这个时候，到倭国了、、、”

“这个时候、、、”我听到庄应运的话，不由一愣，随即反应过来了，想必是钓鱼岛和长崎的事情。正好，我听听庄运生他是如何看待这件事情的

“宇哥，您这个时候能来，真是太好了。不瞒您说，最近我们青帮倭国分舵的日子很不好过。不，应当说数百万旅居倭国华人的日子都不好过、、、”庄应运语气疑重的对我道

“哦、、、”我听到庄应运的话，眉头一扬，道“怎么说，详细点、、、”

“是，宇哥、、、”庄应运听到我的话，应了一声，然后道“自从爆发钓鱼岛事件和长崎事件后，中倭两国本就微妙的关系，更加的紧张起来、、、”

“我上百万旅居倭国的华人，整日都处于上亿倭国民众的敌势和排剂之中。在神户、九州几地，一天之内已经爆发数次排化事件，听说已经有上千华人因此死亡了、、、”

“倭国当局也不管吗、、、”我听到庄应运的话，拳头不由紧紧的握在了一起，本来因为自己而使倭国死了这么多的人，而有些内疚的心，也平息了，剩下的只有仇恨、、、

“管、、、”庄应运听到我的话，眼中闪过一道嘲弄的光芒，嘴角露出一分冷笑来，道“他们不仅不管，有些倭国警察，甚至自己也参与其中，他们又怎么会管、、、”

“东京做为倭国的首都，这里有大量的驻外机构。所以东京的倭国人，还要顾忌一下影响，还有他们那可笑的国际形像，所以倭国政府还会稍微管理一下。而别的地方，他们不仅不管，甚至还从中鼓动，挑拨民众的仇华情绪、、、”

“不过饶是如此，东京华人也生活在水深火热之中，上街买东西都不敢，就怕被倭人暗算，悄无声息的给拖到秘密的地方折摩死。而女人特别是有些姿色的女人，更加的可怜。一旦出门，就会被一些倭人的地痞流氓跟踪，然后抓走强奸。周边的倭国民众不仅不阻拦，那在一边叫器、、、”

“这段时间，已经有很多的华人同胞，这样的被倭人给杀害了。而且现在倭人还不卖给华人食品和各种物资，很多华人手中虽然有钱，却在饿肚子、、、”

“有一个德国记者，见到这一幕，给拍摄了一下，要发回国内登报。结果那个德国记者，第二天就被一群倭国无赖给狠狠的捧了一顿，肋骨断了三根，现在还在医院里躺着呢”

“这还不是最可恨的，最可恨的是，那些倭国的医生根本就不认真的给那个德国记者治疗，甚至给他用一些过期的药，结果使他的伤越来越严重、、、”

“岂有此理、、、”我听到这些，一拳头不由狠狠的揣在了身前的茶机上，看着庄应运，我恕声道“这些，你身为青帮驻倭国分舵的大哥，都不管管吗、、、”

“宇哥、、、”庄应运听到我的话，嘴角露出一分苦笑来，道“像我们青帮这类的华人组织，早就被倭国政府给监视住了，一旦出现异动，倭国政府就会立即对我们动手、、、”

“在这青龙夜总会的门口，不知道多少看似普通的行人，其实就是倭国人的特务、、、”

我听到庄应运的话，眼中精光一闪，道“即然在倭国的生存这么艰难，为什么在倭国的华人们不回国呢、、、”

“回国，怎么回、、、”庄应运听到我的话，嘴角的苦笑更甚，道“先不说倭国政府现在对于华人出境，管制的越来越严，就是华人本身，也舍不得自己在倭国打拼大半辈子的基业呀”

“倭国政府竟然管制华人出境、、、”我听到庄应运的话，诧异的道“他不怕引起国际非议吗、、、”

“倭国政府声称，是怕我们华人将他们倭国的机密带到中国，所以才对我们进行出境管制。并不是不给我们出境，只是我们出境要经达他们严格的排察、、、”说到这，庄应运嘲弄的道“当年美国佬就这么干过，倭国这是跟他们的主子学的、、、”

说到这，庄应运突然期冀的看着我，道“宇哥，您这次来倭国，是不是有什么特殊的使命啊，钓鱼岛和长崎的事，到底是不是我们国家做的、、、”

我听到庄应运的话，看着他满是期翼的眸子，点了点头，道“对，这些都是我们国家做的，是该让倭人为他们曾经的罪行，付出代价的时候了。你看着吧，很快整个倭国都会倒霉的、、、”

“真的、、、”庄应运听到我的话，兴奋的道“我猜也是这样的，南北高丽开战，我想背后肯定也要我们国家的影子。时隔百年，我们中国终于要再次露出自己锋利的牙齿了、、、”

南北高丽真得开战了、、、我听到庄应运的话，不由一愣。在大同江普韦布洛号被炸的时候，虽然我和李畅也讨论过南北高丽开战，但是国际社会应当不会让他们大动干戈的，所以我一直认为南北高丽打不起来、、、

没想到，竟然真得开战了、、、、

就在我向庄应运想问问，南北高丽开战的详细情况时，本来紧闭的办公室门突然被打开了，一个青帮小弟一脸狠狈的跑了进来，对庄应运急声道“庄哥，不好了，山口组的人来踢场子、、、”

“什么、、、”庄应运听到那青帮小弟的话，腾一下从座位上站了起来，对那青帮小弟道“对方有多少人、、、”

“大约有七八百人、、、”那青帮小弟听到庄应运的话，急声道

“这么多、、、”庄应运听到那青帮小弟的话，诧异的应了一声，然后转首对我焦急的道“宇哥，山口组势大，我们青帮目前在这青龙夜总会统共也只不过有三百兄弟，而对方却有七八百人，我们根本就应付不了、、、”

说到这，庄应运对他身后的一个大汉叫道“阿虎、、、”

“是，庄哥、、、”那个叫阿虎的大汉听到庄应运的话，立即站了起来，兴奋的摩了摩自己的拳头，对庄应运道“庄哥，您放心吧，我这就下去狠狠的教训那群倭寇、、、”

“混帐、、、”庄应运听到阿虎的话，恕骂一声，然后道“谁叫你下去应对那些倭寇了，我是叫你护着宇哥他们从后面地道先撤，我带兄弟们出去顶一会、、、”

“什么，庄哥，这不行、、、”那阿虎听到庄应运的话，一脸的不情愿，对庄应运急声道“要走，也是您带着这位大哥从地道撤，我带兄弟们下去顶、、、”

“阿虎你、、、”庄应运听到阿虎的话，急了，开口想说什么，却是被我给打断了、、、

看着那个叫阿虎的彪形大汉还有庄应运，我淡淡的道“你们两个都不用争了，我下去会会那些倭寇、、、”

“宇哥、、、”庄应运听到我的话，先是愣了一下，随即反应过来了，对我急声道“您怎么可以下去了，对方可是山口组的人，而且有七八百人。而我们青帮在青龙夜总会，却只有三百人，实力悬殊、、、”

“这太危险了，您要是有个三长两短，我可怎么向帮内的其他兄弟交待，不成、、、”

我听到庄应运的话，感受到他话语间的关怀，心中不由泛起一片暖意。看着庄应运，我道“我这个青帮大哥是自己一刀一枪拼来的，不是从老子那里继承来的，什么样的阵势我没见过，还怕这几个小小的倭寇，少说废话，前面带路、、、”

“是，宇哥、、、”庄应运听到我的话，只得应道

“等下、、、”正待要往外走的时候，我突然发现的怀中还抱着一个呢。当下，我将李畅放在沙发上，对身后的陆宙道“阿宙，留下两个兄弟，保护畅儿、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后转首对那二十个格斗机器人道“十九、二十，你们两个留下、、、”

“是、、、”二十个格斗机器人中的两个，听到陆宙的话，干净的应道

看到那两个机器人的动作，站在庄应运身后的虎子，眼中精光一闪，在庄应运的耳伴小声的道“庄哥，那些大汉都是军人，最起码曾经是军人，而且都是优秀的军人、、、”

庄应运听到虎子的话，微微的点了点头，眼中满是兴奋，随即想起什么似的，对虎子瞪了一眼，示意他不要乱说话、、、

虽然虎子说话的声音很小，但咱是什么人，咱的身体可是经过艾微儿洗精伐髓的，耳聪目明，又哪里听不到虎子和庄应运的话。不过我也不挑破，安顿好李畅后，我对庄应运道“走，我们出去会会那些倭寇去、、、”

“是，宇哥、、、”仿若被我的情绪所感染，庄应运也不由豪气一生，对我道“那咱们就下去，会会那群倭寇、、、”

第四百九十一章 为了中倭友谊

青龙夜总会大厅，原本冷冷清清的舞池，此时却是人头涌动，不同于以往的少男少女，淫歌乱舞。此时夜总会的大厅气氛很凝重，因为一群杀气腾腾的壮汉正在其间对峙、、、

对峙一方的人数是另一方的近三倍，身材偏矮，人人头上皆绑着一道白布条，好似戴孝似的。在那布条的正中间，则有一轮红圆，跟那啥血差不多、、、

这些头戴孝面的壮汉，领头的是一个手持倭刀，身上穿着倭国传统和服，脚踩木屐的胖子、、、

与倭寇对峙的，是无论人数还是气势都弱上不少的三百青帮小弟、、、

“这么长的时间，庄应运还没有出来，我看他是胆怯了吧、、、”站在那个身穿和服胖子身后的一个倭人，手中举着倭刀，对青帮小弟叫器道

“连大哥都这样，支那人真是没救了、、、”又一个倭人叫道

“支那人天生就是胆小懦弱，还出来混什么社会，赶紧回家抱孩子去吧、、、”

“话可不能这么说，支那人自己人跟自己人打，还是很勇猛的、、、”

“哈哈哈、、、、”

听到对面倭人嘲弄的声音，一个青帮小弟终于忍不住了，拔出自己的砍刀就要上去拼命，不过却被他身边的郎哥给拉住了、、、

“阿宝，你做什么，一切由庄哥做主，庄哥还没下来，你逞什么能啊、、”郎哥死死的拉住那青帮小弟，狠声道

听到郎哥对那叫阿宝的青帮小弟说的话，一个倭人挑恤的叫唤道“哟，看到吗，支那人中还是有两个血性汉子的，不过就是脑子有点问题、、、”

“山本君，难道你不知道支那二字是什么意思吗，就是猪啊，你还能指望猪有什么脑子吗、、、”又一个倭人接过那倭人的话，道

“田下君说得对，猪能有什么脑子，哈哈哈、、是我错了、、、”

“嘎嘎，，哈哈哈、、、、”

听到那两个倭人的对话，连郎哥也忍不住了，推开那小弟，抽出自己的唐刀，对那倭人叫道“妈的，狗倭寇，老子和你拼了、、、”

“哼，愚蠢的支那猪，也敢在我们高贵勇敢的大倭勇士面前逞强、、、”那个率先开口嘲弄挑恤的山本君，看着朝自己扑来的郎哥，仿若猴子未进化完全一般的脸孔猛得一冷，同样抽出自己的倭刀，朝郎哥扑去、、、

铛、、、一声清脆的金属撞击声，山本君和郎哥错身而过，唐刀和倭刀相互碰撞，泛起一片火花、、、

错身而过后，没有任何犹豫，两人同时转过身来，再次举刀对冲过来。只是，隐约间，可以发现郎哥此时拿刀的手，隐隐有些发颤、、、

看到郎哥再次朝自己挥来的砍刀，在刚才一击中，心中对郎哥的实力已经有所了解山本君，不仅不躲，反而低吼一声，左手的倭刀一声虚晃，右手变掌成手刀，直接砍向郎哥的左臂、、、

但见山本手刀后发先至，直接砍在了郎哥的左臂上，只听一声清脆的骨裂声，郎哥的左臂骨竟硬是被山本君的手刀给砍断了、、、

快、、狠、、、这个山本君已然掌握了空手道的真谛，在第一招试探出郎哥的底细后，立即出手，干净利索、一招致敌、、、

不过这还没完，紧接着，只见山本君乘胜追击，右脚一个低踢，直接击中郎哥的左腿小腿骨，一声清脆的嚓喳声，郎哥的左腿小腿骨已经被山本君踢断、、、

在踢断了郎哥的左腿小腿骨后，山本君仍不置休，身体突然凌空跃起，一记腿击，正中郎哥的面部。被这一腿记重重一踢，郎哥的鼻骨已然断裂，鼻血止不住的流了出来、、、

此时谁都看出来，这山本君根本就是在折磨郎哥。他完全可以一招干净利索的将郎哥给打趴在地，不过他却没有这么做，而是一点一点的折腾郎哥、、、

砰一声，在山本君如潮水般的攻击中，郎哥庞大的身体轰然倒地，鲜血不断从他的面部和四肢流出，浸湿了夜总会大厅地板上的地毯、、、

待将石郎打翻在地后，山本君身体微微收势，面露不屑的瞄了一眼地下不知死活的郎哥，得意的看着剩下的三百青帮小弟，嚣张的叫道“支那猪就这点实力，真是太令我失望了、、、”

刚才郎哥与山本君过的几招，虽然说起来麻烦，但其实就是瞬间的事情，统共不过几秒钟。听到那山本君得意的声音，三百青帮兄弟这才反应过来，一个个拔出腰刀，双目赤红、就要上去与那山本君拼命、、、

而那八百倭人见状，同样不甘示弱，也纷纷从身上拔出砍刀，针锋相对、、、

就在八百倭人和三百青帮兄弟，大战一触即发的时候，一道听不出任何情绪的声音飘然而至“我们华人实力再不济，对付小小倭寇还是绰绰有余的、、、”

声音刚落，一道身影已经落在了八百倭人和三百青帮兄弟之间，这个极其拉风的人物，正是我、、、

“你是谁、、、”看着突然出现在自己身边的我，那山本君的眉头不由一挑，对我警戒的道

“你不配知道、、、”我淡淡的看了一眼脚下已不成人样的郎哥，眼中闪过一道恕色，面露杀机的看着山本君，冷声道“出招吧、、、”

“你、、、”山本君听到我的话，脸上一恕，刚想说什么，可是我已经出手了、、、

内力源源不断的自丹田发至双腿，刹那间，刚才还在山本君身边的我，突然出现在了山本君的身后。所有都没看清我是怎么到山本君身后的，可是我就是从山本君的身旁移到了山本君的身后

山本君突然觉得背脊一阵发凉，心中突然充满了恐慌和危机感，这是他长年在生死间徘徊练出来的直觉、、、

不过他到底不是战场上的稚鸟，很快便强自收敛心神，也不转身，手中的倭刀以极其刁钻的角度，转手一撩，朝背后的我攻来、、、

虽然此时我至少有三十种方法，轻轻松松的杀了山本君，不过我却不想让山本君死的那么轻松，今天我要教导教导这些倭寇恶有恶报的道理，山本君刚才是怎么折磨郎哥的，我现在就怎么还给他、、、

感到山本君手中倭刀的刀锋，我的身形轻轻一侧，同时右脚一个鞭腿抽出，正好踢中山本君拿着倭刀的右手手腕、、、

只听嚓喳一声，山本君发出一声如猪呻般的惨叫，手中的倭刀已是脱手而出、、、

我得势不饶人，冷哼一声，身体凌空跃起，一脚抽在山本军脱手而出的倭刀上、、、

那倭刀被我的脚踢中，去势的方向立转，直接朝尚未从手腕断裂中还过神来的山本君射去、、、

山本君显然没想到我会来这么一手，更兼我的脚在踢中那把倭刀的时候，已经暗暗运上了内力，那倭刀朝山本君攻势，快若闪电，山本君根本反应不过来，也来不及躲闪、、、

只听噗一声，那倭刀的刀柄已是重重的击到了山本君的胸口，一口鲜血喷出，山本君的肋骨被那倭刀的刀柄一撞，已是断裂了几根、、、潮水般的痛楚瞬间席卷了他，令他的身体不由一软，倒地昏迷、、、

我这几下兔起鹘落，连环快捷。真如行云流水一般，等在场的人回过神来，那山本君已是昏倒在地，不知死活、、、

手指在那八百倭人面前一勾，我面带不屑的道“还有谁不服，出来、、、”

“吼、、帅、、、”这个时候，三百青帮兄弟，不由发出一阵响天的欢呼声、、、

一直半眯着眼，仿若睡着了一般，穿着和服木屐，八百倭寇领头的胖子倭人听到我的话，那双眼睛终于睁开了，止住身后要上来跟我拼命的一众倭人，那胖子倭人竟对我深深的鞠了一躬，然后道“在下伊腾雄友，观阁下的身手，还有庄应运对阁下的态度，阁下应当不是无名之辈，敢问阁下是何人、、、”

我看着这个向自己鞠躬的倭人胖子，脑海中不由映现出一位美国将军的话来：倭国人，只有狠狠的揍他，他才会和你做朋友。揍得越狠，朋友的关系就越铁、、、

看着地下昏迷不醒，不知死活的山本君，我心中思量着：为了中倭友谊，呆会动手的时候，是不是再狠一点、、、

这时候，站在旁边的庄应运听到伊腾雄友的话，急走两步，来到我的面前，附在我的耳伴低声道“宇哥，伊腾雄友，是倭国山口组仅次于组长的三大将之一，在山口组的权势很大，是一个实权派人物。传言，他是下任山口组组长的有力竞争人选、、、、”

“哦、、、”我听到庄应运的话，眼中精光一闪，看着伊腾雄友，我笑眯眯的道“原来是大名鼎鼎的伊腾先生，真是失敬失敬，在下名叫陆宇、、、”

“陆宇、、、”伊腾雄友听到我的话，脸色不由一变，看着我不敢置信的道“你就是青帮大哥，陆宇、、、”

第四百九十二章 打断狗腿

“陆宇、、、”伊腾雄友听到我的话，脸色不由一变，一双老鼠眼看着我不敢置信的道“你就是青帮大哥，陆宇、、、”

我听到伊腾雄友的话，嘴角一弯，看着他淡淡的道“如果没有什么意外的话，我想我就是了、、、”

伊腾雄友听到我的话，先是愣了一下，紧接着竟爆发出一阵怪异的狂笑来“嘎嘎嘎嘎、、、、”

看着狂笑中的伊腾雄友，我眉头微皱道“虽然倭人的素质从来都不怎么样，大小便不知道找茅房，但你也不用在我的面前乱喷啊，很熏人的、、、”

伊腾雄友听到我的话，笑声嘎然而止，好久他才领悟出我话中的意思。这里不得不说，倭人的反应真得很慢，没进化完全的猴子，跟人类就是无法相比。

一道阴鹫的光芒从伊腾雄友不大的眼睛中闪过，紧接着伊腾雄友面色一缓，对我笑眯眯的道“陆宇，我先让你过过嘴瘾，一会有你好看。你以为，到了倭国，还能离开吗、、、”

“为什么不能呢、、、”我听到伊腾雄友的话，看着他笑眯眯的道

看到我脸上那自信的笑容，伊腾雄友突然觉得有些不对劲，但到底哪里不对劲，他却想不出来。使劲摇了摇头，将心中那分怪异的情绪给驱除掉，伊腾雄友对我道“因为，我知道了你的身份、、、”

“陆宇，你知道吗，让我知道了你的身份，是你这辈子做的最愚蠢的一件事情、、、”

“是吗、、、”我听到伊腾雄友的话，神色不变的应道

“当然、、、”强压住心中那越来越强烈的不安，伊腾雄友骄傲的扬起自己的脑袋，伸手在自己身后那八百倭寇一指，看着我道“这里，是倭国，是我的地盘，我想我要留下你，没有任何人能够阻止、、、”

说到这，伊腾雄友看着我，似笑非笑的道“陆宇，你不会以为，你的青帮倭国分舵能护得住你吧、、、”

“伊腾雄友，我一直以为自大只是高丽棒子的特征，没想到你们倭人也有这方面的屁好、、、”我听到伊腾雄友的话，脸上并没有配合着他，露出惊恐的目光，反而一脸笑意的道

看着我脸上的笑意，伊腾雄友只觉自己心中的不安更加的强烈起来。强忍着自己心中的惊恐，伊腾雄友对我道“陆宇，你什么意思，难道你认为你身后的那三百青帮小弟，能护得住你吗、、、”

三百青帮小弟听到伊腾雄友的话，脸上皆闪过一道愤恕的神色来。虽然他们知道，对上八百倭寇，他们并没有一分的胜算，但他们仍就抽出自己的砍刀，与八百倭寇针锋相对、、、

制止住身后蠢蠢欲动的三百青帮兄弟，我看着伊腾雄友道“对付你们区区八百倭寇，何须三百人、、、”

“你什么意思、、、”伊腾雄友听到我的话，瞳孔不由一阵收缩、、、

我看着伊腾雄友，伸手对着身后的十九名机器人格斗战士一指，道“对付你们这些倭寇，十九人足矣、、、”

伊腾雄友听到我的话，一双老鼠眼瞬间睁得老大，看着静静的站在我身后的十九名机器人格斗战士，伊腾雄友突然爆发出一阵大笑来，对我道“陆宇，真得，我从来没见过像你这样狂傲的人、、、”

“有这么好笑吗、、、”我看着笑得一脸横肉直颤的伊腾雄友，冷声道

听到我的话，伊腾雄友的笑声夹然而止，老鼠眼中精光一闪，道“难道不好笑吗、、、”

“哼，对因为他们十九人能对付区区八百倭寇的人、而笑的人，我只能说你很无知、、、”我看着伊腾雄友，淡淡的道

“你、、、”伊腾雄友什么时候被人这么嘲弄过，听到我话，它眼中电芒一闪，刚想说什么，可是话未说出口，就被我给打断了

“到底好不好笑，口说无评，咱们功夫上见真章吧、、、”说罢，我对身后的十九名机器人格斗战士一挥手

看到我的手势，包括陆宙在内的十九名机器人格斗战士刷一声，激光刀已是握出手中、、、

看着朝自己扑来的十九名机器人格斗战士，八百倭寇面色不由皆是一寒。虽然对方只有十九人，他们有八百人，可是对方身上的那种气势，却让人忽略了他们的人数，那是一种舍我其谁、不将他们放在眼中的气势、、、

“只要打断他们的狗腿就成，不要伤了他们的性命，毕竟中倭友谊源远流长吗、、、”我淡淡的声音，突然响了起来

声音虽然平淡，却邪门的清晰的传进了大厅中每一个人的耳朵中、、、

那些倭人听不懂汉语，所以不明白我的话。可是那三百青帮小弟，加上庄应运和他的保镖虎子却听得懂，当下有不少人都忍不住笑了出来、、、

“虎子，我这里不需要你，快去宇哥身边，保护宇哥、、、”庄应运对他身边的虎子急声道

“庄哥，也许宇哥根本就不需要我的保护、、、”虎子听到庄应运的话，面色有些古怪的道

“什么意思、、、”庄应运听到虎子的话，先是一愣，随即一声惨叫传来，紧接着惨叫声此起彼伏，仿佛在一瞬间，青龙夜总会的大厅便成了人间地狱一般、、、

庄应运顺着惨叫声望去，眼睛不由在瞬间便睁得老大，只见刚才还耀武扬威的八百倭寇，此时竟然已经倒下了一半，而那惨叫声，正是从那些倒地的倭寇嘴中发出来的、、、

只见那些倒在地上的倭寇，伤口清一色的，皆在大腿上、、、

目光稍稍一抬，刚才还没什么动静的十九个大汉，此时竟如猛虎下山一般，手中拿着那把会发光的刀，正在追杀残剩下的八百倭寇、、、

而平常凶悍异常的倭寇，此时在那十九个大汉面前，竟似没有一分的反抗之力一般，一旦被那十九个大汉逮住，便任由那十几个大汉废去自己的双腿、、、

要知道，这八百倭寇可不是普通的倭寇，而是倭国最大的黑道组织山口组，最精锐的手下。他们每个人的手上，最起码都有一条人命，可以说都是亡命徒、、、

可就是这些亡命徒，此时竟像手无缚鸡之力的书生一般，任由那十九个杀手屠戳、、、

不仅仅是庄应运，虎子还有那三百青帮小弟，都被眼前这一幕给震住了，这十九个人还是人吗、、、

他们不会想到，这十九个人，真得不是人、、、

很快，最多不超过五分钟，刚才还耀武打威的站在那里的八百倭寇，此时已经完全被区区十九个机器人战士给打趴下了，而且人人皆狗腿被打断、、、

而那八百倭寇的头子，那个身穿和服木屐的伊腾雄友，则被两个机器人战士像按小鸡似的，给按在地上、、、

“宇哥，这个家伙也要像其它牲口一样，打断狗腿吗、、、”陆宙指着地上已经被眼前这一幕，给打击的有些精神失常的伊腾雄友，对我问道

伊腾雄友听到陆宙的话，终于反应过来了，脸庞发白的看着我，伊腾雄友道“长崎的事情，果然是你们中国人搞的鬼。根据我们的了解，那些攻击长崎警察和反抗的人，就像这些人一样，手中那拿那些会发光的武器，刀枪不入、、、”

我听到伊腾雄友的话，不由愣了一下，说实话，我没想到伊腾雄友在这个时候，竟然会说出这么一翻话来

看着伊腾雄友，我笑眯眯的道“你们倭人不早就宣称，长崎的事是我们中国人干的了吗、、、”

“我们只是说说，为的是在国际上对你们中国施加压力罢了，事实上我们政府从来都不相信钓鱼岛和长崎的事情，是你们中国人干的，因为我们倭人太了解你们中国人了、、、”

“你们中国人都是只注重面子上的东西，是绝对不会做出那种有损你们中国人面子的事情的。而且你们中国人，也不可能拥有那样的科技能力、、、”

“我们政府事实上，一直都在怀疑美国，认为这一切都是美国人在背后。因为我们倭国的发展太快了，已经威胁到了美国在国际上的地位。可是我们不敢找美国佬的麻烦，于是只能装傻充愣，赖在你们中国人的身上、、、”

“可是我发现，我们倭人错了，你们中国人变了，真得变了，太可怕了，这种武器、这种战士太可怕了、、、”

说到最后，伊腾雄友看着地上仍在惨叫的八百倭寇，喃喃自语的低声道，老鼠眼中尽是惊恐、、、

“哦，万岁，万岁，万岁、、、”这时，那三百青帮小弟终于反应过来了，个个兴奋的在那里叫了起来，并且皆双眼崇拜和羡慕的看着那十九名机器人战士、、、

看着那三百兴奋的青帮小弟，我嘴角一弯，指着地上的伊腾雄友，朗声道“兄弟们，你们说，这个伊腾雄友要怎么处置啊、、、”

三百青帮小弟显然没想到，我会问他们怎么处置这个伊腾雄友。听到我的话，先是一愣，随即一道声音在三百青帮小弟中响起“打断他的狗腿、、、”

“对，打断他的狗腿、、、”

“打断他的狗腿、、、”

我听到这话，当下一抚掌，笑道“那就打断他的狗腿、、、”

第四百九十三章 山口组山口助

倭国是世界上唯一一个承认黑帮合法的国家，山口组是倭国最大的黑帮组织，据计算，山口组成员约占到倭国黑帮总人数的百分之七十、、、

山口组经过百年发展，目前共有正式成员十七万，外围成员三十多万，是世界上著名的黑道组织，与欧美各国的黑手党，及亚洲各国的黑社会组织往来密切、、、

倭国山口组总部，一间充满古倭式风格的房间内，山口助身穿黑色的倭国传统和服，静静的跪坐在倭国矮几前煮茶，神态安详。不知道的人，绝对不会想到，眼前这个看似普通的老人，竟是倭国山口组的组长

突然，这间平静的房间一阵寂动，一道妙丽的身影就这么凭空出现在这间充满倭式风格的房间中，只见那道倩丽的身影一出现在房间中，便恭敬的跪在山口助的脚下。

对于这一切，山口助仿若没有察觉一般，仍在那里认真的煮茶、、、

很快，房间中便充满了醉人心肺的茶香，山口助提起已经煮好了茶的茶壶，给自己倒了一杯，美美的喝了一口，脸上露出一个享受的神色来、、、

“雪儿，是不是伊腾雄友有什么动静了、、、”将茶杯放下后，山口助也不抬眼，嘴巴向脚下的身影淡淡的问道

“是，主上、、、”那个叫雪儿的人，听到山口助的话，立即恭声道“伊腾雄友今天上午，带他的八百嫡系突击青帮倭国总部青龙夜总会、、、”

“哦、、、”山口助听到那个叫雪儿的话，眼中精光一闪，道“现在中倭局势紧张，他怎么会对青帮动手呢、、、”

说到这，山口助顿了顿，对雪儿道“青帮大哥庄应运被伊腾雄友抓住了吗，他打算如何处置庄应运啊、、、”

“主上、、、”雪儿听到山口助的话，迟疑了一下，然后道“自从伊腾雄友和他的八百嫡系进入青龙夜总会以后，奴一直在青龙夜总会门外监视，可是伊腾雄友和他的八百嫡系，一直没有从里面出来、、、”

“什么、、、”一直表现的很蛋定的山口助，听到雪儿的话，腾一下从座位上站了起来，面色难看的道“难道，伊腾雄友去青龙夜总会，并不是去进攻青帮，而是有别的阴谋不成、、、”

“难道，他与青帮达成了某项协议、、、”

“主上，不是的、、、”雪儿听到山口助的话，急忙道“自从伊腾雄友和他的八百嫡系进入青龙夜总会后，奴便一直在青龙夜总会的门外呆着，伊腾雄友去青龙夜总会，应当是攻打青帮的，因为奴在门外听到了打斗声、、、”

“只是，只是结局，好像是、、、本应攻打青帮的伊腾雄友，还有他的八百嫡系，却反而被青帮给收拾了、、、”

“这不可能、、、”山口助听到雪儿的话，先是愣了一下，紧接着猛得从座位上站了起来，惊声道“世界青帮或许有实力吞掉伊腾雄友和他的八百嫡系，可是凭倭国青帮分舵，还没有这个实力、、、”

说到这，山口助的话突然止住了。看着雪儿，山口助道“今天，青龙夜总会有什么不一样的地方吗，或者说来了什么人吗、、、”

“主上，奴一直在监视伊腾雄友，所以对青龙夜总会今天来了什么人，并不知道、、、”雪儿听到山口助的话，恭声道

“嗯、、、”山口助听到雪儿的话，轻轻的点了点头，然后拿出手机，拨通了一个电话号码，沉声吩咐道“帮我查查，最近几日倭国青帮分舵有什么异样，来了什么人、、、”

两分钟后，山口助挂下了电话，对跪在他脚下的雪儿沉声道“这两天青帮并没有什么异样，只是今天上午，青龙夜总会来了二十三个人，其中二十二个男子，一个女人，那个女人是昏迷着的、、、”

“令人奇怪地是，不仅查不到他们的入境记录，青帮大哥庄应运竟亲自出来迎接这十二个人。紧接着伊腾雄友便带人围抄青龙夜总会，难道这其中有什么牵连不成、、、”

“主上，那个人竟然能让青帮大哥庄应运亲自出来迎接，其身份一定非常了得，很有可能是青帮高层，或者说直接是中国的某位政府官员、、、”雪儿听到山口助的话，低声道

“嗯、、、”山口助对雪儿赞赏的点了点头，然后道“八成是青帮高层，因为如果是中国政府官员的话，洪门不可能没有动静。要知道洪门和青帮，可是同为中国政府扶持的黑道组织、、、”

“而且，洪门无论资历还是势力，都远在青帮之上。如果中国政府在倭国，真得需要黑道方面的帮助，他们找洪门的机率要比青帮大得多、、、”

“青帮之所以能和洪门一起，成为中国政府扶持的黑道势力，完全是因为，青帮的大哥陆宇是中国政府周老爷子的私生孙子，而偏偏周家又三代无子、、、”

听到山口助的话，一直跪在他脚下的雪儿，大眼睛中精光一闪，对山口助恭声道“主上，您说，那二十来个能让庄应运亲自来迎接的人，会不会就是陆宇、、、”

“这不可能、、、”山口助听到雪儿的话，先是愣了一下，随即摇了摇头，道“陆宇好歹也是青帮的大哥，而且还是中国政府高层子弟，现在中倭关系复杂，并且极度恶化，陆宇会亲身犯险，这个时候来我倭国、、、”

“主上、、、”雪儿听到山口助的话，道“奴曾在格兰纳达与陆宇此人有过接触，他曾经就亲入千纫组总部参加小野正二的宴会，此人是一个极其胆大、且不按常理出牌的家伙，很难对付、、、”

“像这种深入虎穴的事情，他极有可能干得出来，而且以前就干过数次，屡屡得手、、、”

“哦、、、”山口助听到雪儿的话，眼中精光一闪，看着像狗一般跪伏在自己脚下的雪儿，山口助的手像抚摸宠物般，轻轻抚上雪儿柔顺的头发，低声道“雪儿，你说你与陆宇打过交道，那如果你看到他的照片，能认出他来吗”

“能、、、”雪儿听到山口助的话，毫不犹豫的道

“好、、、”山口助听到雪儿的话，不由大喜，道“我现在就立即将青龙夜总会门口那条街的监视录像给调出来，你看看那二十来个人中，到底有没有陆宇、、、”

“是，主上、、、”雪儿听到山口助的话，恭声应道

这时候，山口助刚才打的电话，突然响了起来。山口助随手拿起电话，没听两句，猛得惊讶的站了起来，不敢相信的叫道“什么，横滨也和长崎一样，遭到外星飞碟袭击，损失惨重、、、”

“这是什么时候的事情、、、”

“三个小时前、、、”

“知道了、、、”

挂下电话，山口助的脸色一阵变幻，不知道在想些什么。而山口助不说话，仍跪在他脚下的雪儿自然也不敢吱声、、、

良久，山口助才幽幽的道“刚刚接到消息，横滨也步了长崎的后尘，遭到了外星飞碟的袭击，损失惨重、、、”

“主上、、、”雪儿听到山口助的话，刚想说什么，电话突然又响了

看着嘟嘟响的电话，山口助的脸色一阵变化，最终仍伸出手去，拿起了电话，这次他的脸色变得更加的难看起来

“怎么会这样，横滨刚刚被劫不过三小时，奈良再次遭劫、、、”

“奈良可是地处我倭国内陆，那些该死卫星难道都感冒了吗。为什么人家都侵入了我们的内陆，他们还不知道、、、”

“混帐，我知道了、、、”

不知道电话的另一头说了什么，山口助恨恨的放下了手中的电话、、、

“主上、、、”看着情绪不太好的山口助，趴跪在他脚下的雪儿，仿若想到了什么可怕的事情，身体竟下意识的打了一个冷颤、、、

就在这时，电话竟然又响了、、、

看着嘟嘟响的电话，身为世界著名黑道组织山口组的大哥，山口助竟然不敢接电话、、、

良久，山口助才压下心中的不安，拿起了电话。不知道那边电话人说了什么，山口助刚才还极其难看的脸上，竟然闪过一道喜色，还有些古怪、、、

“嗯，我知道了，你不要轻举妄动，一切听候我的指示、、、”说完这句话，山口助便放下了电话

看着跪在自己脚下的雪儿，山口助道“雪儿，我刚刚得到内线消息，你的猜测是正确的，青帮大哥陆宇确定来到了倭国。而且，伊腾雄友带着八百嫡系突然进攻青龙夜总会，也确实是冲着陆宇去的、、、”

“只是，伊腾雄友和他的八百人，不仅没有拿下陆宇，反而被青帮的人给拿下了、、、”

“主上、、、”雪儿听到山口助的话，眼中闪过一道诡异的光芒，道“倭国青帮分舵，绝对没有实力拿下拥有八百精锐嫡系的伊腾雄友、、、”

“嗯、、、”山口助听到雪儿的话，轻轻的点了点头，道“这古怪一定出在陆宇的身上、、、”

说到这，山口助看着雪儿，道“雪儿，我想让你去接触一翻陆宇，看看他到底有什么古怪、、、”

“中国人有句古话，知己知彼、百战不殆，伊腾雄友就是吃了对陆宇不了解，才落得那个下场，我们不得不引以为戒、、、”

“是，主上、、、”雪儿听到山口助的话，恭敬了应了一声

山口助看了一脸恭敬的雪儿一眼，继续道“自从小野正二死后，三大将失去了平衡，伊腾雄友和渡边村争权夺利，不将我这个组长放在眼中、、、”

“而今陆宇帮我搞定了伊腾雄友，说起来还算帮了我一个大忙。这次你去与陆宇接触，以善意为主。不管他有什么古怪，能将伊腾雄友和他的八百精锐一举拿下，其势力定然不可小视、、、”

“伊腾雄友的出事，定然会引起渡边村和伊腾雄友残余势力的恐慌，我需要伊腾雄友来帮我镇住他的旧部。以求乘着这次良机，将权利重新收回来的同时，将山口组的损失减到最小、、、”

“陆宇很精明，不要跟他玩心眼。你见到他后，就直接跟他说：只要他将伊腾雄友交给我，条件随他开、、、”

雪儿听到山口助的话，恭声道“奴明白了，只是主上，奴以为，由小野一郎陪奴一同前往，会更好一些、、、”

“奴在格兰纳达，只与陆宇见过一面，彼此并不熟悉。但小野一郎在格兰纳达时，却与陆宇打过几次交道，由他陪我一同前往，事半功倍、、、”

山口助听到雪儿的话，沉吟了一翻，然后点了点头，道“从格兰纳达回来之后，因为小野正二的死，小野一郎在小野家族的状况并不是很好，其第一顺位继承人身份已被取消，听说现在经常被小野家族中一些子弟欺侮嘲笑、、、”

“我想这个时候，我对他稍微露出橄榄枝，他一定会愿意为我做事的。嗯，回头我会找小野一郎谈谈的、、、”

“谢主上、、、”雪儿听到山口助的话，恭声道

第四百九十四章 羞涩的李畅

“陆宇，这里是哪里啊、、、”刚刚苏醒过来的李畅，看着周边陌生的环境，对我不安的道

“这里是倭国、、、”我听到李畅的话，在她的耳伴低声道

“倭国、、、”李畅听到我的话，不由一愣，漂亮的眉头微微一皱，刚刚醒过来的她，大脑还有一些短路，一时间还没有闹清楚，自己怎么会到倭国来呢

“对、、、”我看着李畅，将事先编好的谎言，告诉她道“我们在那座荒岛上，最后被一艘驶往倭国的船只给救了，所以我们就跟着到了倭国、、、”

“哦、、、”李畅听到我的话，没有任何的怀疑，轻轻的点了点自己的小脑袋。随即，李畅好似想起什么似的，扬着自己的小脑袋，有些羞涩的睁大自己那双漂亮的大眼睛，看着我道“陆宇，我们现在是在倭国的哪里，在大使馆还是在宾馆、、、”

“额、、、”我听到李畅的话，先是一愣，随即反应过来，对李畅道“我们现在在倭国青帮总部、、、”

李畅是知道我青帮大哥的身份，因此听到自己此时在黑社会的老窝中，反应很平静。看着我，李畅低声道“我们跌落大同江，失踪了那么久，国内的家人肯定很着急，你有没有跟国内联系过，报下平安啊、、、”

我听到李畅的话，不由伸手拍了拍自己的脑袋，这两天我忙坏了，每天都在担心飞船的事情，竟然把向家里报平安的事给忘记了。想起一切为我着想的周老爷子，还有对我关心疼爱的周奶奶，我心中不由闪过一道愧疚、、、

李畅多精明的一个人儿，看我此时的表情，哪里不知道我并没有跟家里联系过。当下只见她睁着那双漂亮英气的大眼睛，不满的嗔了我一眼，然后娇声道“我们现在就给家里打个电话吧、、、”

“好、、、”我听到李畅的话，连忙点了点头，对她讨好的笑道“还是女孩子心眼细、、、”

“哼，那当然、、、”李畅听到我的话，挥着小拳头，对我嗔怪的瞪了一眼，然后道“要不怎么说，女儿是爹妈的小棉袄呢。哪像你们男孩子，大大冽冽的、、、”

我听到李畅的话，不由摸着鼻子露出一分苦笑来。这说胖，还真拽起来了、、、

打电话，不过我和李畅现在可没有手机，由于北高丽管制严格，不允许带手机，所以我和李畅的手机都留在了国内。再者说，就算带了手机，在海中泡了那么长的时间，恐怕也不能用了

正待我想出去向庄应运要一只手机来用的时候，庄应运竟然自己走了进来、、、

因为昨天十九个机器人拿下八百倭寇的事，庄应运此时的神色仍然很兴奋，急步走到我的面前，庄应运道“宇哥，外面有一男一女来找您，说是山口组的使者、、、”

“哦、、、”我听到庄应运的话，眼中精光一闪，眉头一扬，双眼竟然下意识的看了一眼躺在床上的李畅

李畅见我神色有些紧张的看向她，英气的眉宇间竟闪过一道羞涩，声音怪异的对我低声道“你要是有事，就先出去忙吧，我替你给周爷爷打电话，报声平安、、、”

“嗯、、、”我听到李畅的话，特别是那句要替我向周爷爷打电话报平安，不知道为什么，浑身竟是一阵说不出的燥热。对李畅点了点头，我转首对自觉转过头去不看我和李畅的庄应运道“庄大哥，将你的手机给我用一下、、、”

“啊，哦、、、”庄应运见我突然跟他说话，先是一惊，随即手忙脚乱的将自己的手机掏了出来，放到我的手中

从庄应运的手中接过手机，我随手递给了李畅。不知道是不是我的错觉，我总觉得李畅醒来之后，与以往多了几分不同。嗯，多了几分女人味、、、

想到这，我的脑海中不由映现出艾微儿下药的事、心知这一切都是艾微儿搞的鬼。想到这，我竟然有些心虚，不敢与李畅的眼睛对视、、、

将手机递过李畅的手中后，我轻声道“打完电话早点休息，你身体刚好，还虚得很、、、”

“嗯、、、”李畅听到我的话，柔顺的点了点自己可爱的小脑袋，精致漂亮的脸蛋泛起一抹诱人的红云、、、

看李畅此时的模样，我心中更加的确定，这定是艾微儿搞的鬼、、、不过，我不得不承认，我心中不仅没有一分恼恕艾微儿的意思，反而有些暗喜、、、

跟着庄应运离开卧室后，我在守在门口陆宙的陪同下，一起来到了青龙夜总会会客室、、、

青龙夜总会的会客室很大，装修摆置的很豪华。待我和陆宙在庄应运的引领下，走进会客室后，会客室中已经有一男一女在等候了。出乎我意料的，这对男女我都认识、、、

看到走进来的我，那对正在那里窃窃私语的男女同时站了起来，不管真的假的，二人脸上皆露出欣喜的表情、、、

那男子快走两步，朝我迎了过来，脸上挂着欣喜的笑容，对我激动的叫道“陆先生，好久不见，您依旧风采照人、、、”

嘴巴上这么说，只见那男子不大的眼睛，却是微不可察的对我使了一个眼色、、、

这男子，正是我在海船上狠狠的教训了一顿，然后在格兰纳达利用艾微儿的傀儡术，给收为傀儡的小野一郎。说起来，我能拥有飞船这种逆天级的武器，还多亏了小野一郎。要不是我从小野一郎手中夺来智脑，飞船那东西怎么会轮得着我、、、

接收到小野一郎的眼神，我微微瞄了一眼跟在小野一郎身后的那个漂亮女孩。这个女孩我也认识，倭国千纫组前任组长之女千纫雪，后来被大阪浩二等人奉为傀儡，没想到她竟然也到倭国来了

“哦，原来是小野先生、、、”接收到来自小野一郎的信息，我立即伸出自己的手，与小野一郎的手紧紧的握在了一起，笑道

“陆先生，不知道您还认不认得我啊、、、”这时候，千纫雪走了过来，声音有些发嗲的对我娇声道

不过，对于千纫雪的发嗲，我可是不敢当真，像千纫雪这样的女人，你绝对不能相信她表面上的任何表情话语

千纫雪跟我演戏，我就陪她演。当下，我故作惊喜的对千纫雪道“啊，你是千纫组的组长千纫雪，小姐这么漂亮，我怎么会忘记呢、、、”

“陆先生真是好记性啊，不过人家现在可不是什么组了，只是一个弱女子罢了、、、”千纫雪听到我的话，咯咯一笑，然后对我媚声道

我听到千纫雪的话，却是一本正经的道“凭小姐的相貌才识，相信会有很多绅士，愿意保护你这位弱女子的、、、”

说罢，我轻轻一笑，然后对小野一郎和千纫雪道“两位，远来是客，别站着啊，快坐、、、”

“谢谢陆先生、、、”千纫雪和小野一郎听到我的话，对视一眼，对我齐声应道，然后坐了下去

待千纫雪和小野一郎坐下后，我也跟着坐了下去。看着千纫雪和小野一郎，我虽然知道他们肯定是为了伊腾雄友来的，但却不知道他们的态度如何，当下只得装傻的道“不知道二位登门，所谓何事啊、、、”

千纫雪和小野一郎听到我的话，对视一眼，然后小野一郎道“陆先生，首先我们代表山口组，欢迎您来倭国。其次，我们这次是为了昨天来贵派捣乱的伊腾雄友来的、、、”

“昨日，伊腾雄友的行为，纯属他的个人行为，与我们山口组无关。我们来此，就是为了代表我们山口组山口助组长，对伊腾雄友给贵派造成的伤害，表现歉意，同时也希望陆先生您能将伊腾雄友交给我带回去、、、”

“您放心，我们将伊腾雄友带回去后，定会按照我们山口组的帮规处置，给陆先生和青帮兄弟一个交待的、、、”

我从小野一郎的话中，听出了许多东西。首先，山口组并不想与我摊牌，反而有些委屈求全的意思，这与伊腾雄友先前的态度，大为不同、、、

虽然我不知道，实力远强于青帮的山口组，为什么要这么委屈求全。可能是青帮一口气吞下了伊腾雄友和八百倭寇，吓着了他们，也可能是别的原因，不过我却不想知道、、、

瞬间，我的脑海中便闪过诸多念头，心中已是有了计较。当下，看着小野一郎，我笑眯眯的道“这可不行，伊腾雄友是你们山口组的人，可是他却给我们青帮造成了无可估量的损失。现在小野先生给我一堆虚有的承诺，就想将人带走，我又如何能够答应、、、”

“那陆先生，您说，您想如何，您有什么条件尽管提、、、”小野正二听到我的话，故作无奈的道

我听到小野正二的话，呵呵一笑，道“我现在还没有想好，要不这样吧，你们先回去，等我想好了，再与你联系，你们看可好、、、”

小野正二听到我的话，故意做无奈的看了千纫雪一眼，然后对我道“好吧、、、”

第四百九十五章 倭国内阁（一）

倭国帝都东京，青瓦皇宫，此时这里正在召开倭国内阁会议、、、

“陛下，短短三天的时间内，我国长崎、横滨、奈良、大阪、名古屋等二十七座重镇，皆遭到不明势力的袭击，毁坏极其严重。这些地方皆是我国重要经济区，对我国的经济打击甚大、、、”倭国首相来对倭皇道

“而且虽然我们竭力封锁消息，但根本就封锁不住。人民对于政府的不做为，非常的不满，最可怕的是，这件事让国内民众都心生恐惧，社会已经出现了动荡不安。目前各地相继爆发抢购风暴，各大超市的物资被购买一空，银行前排满了等待取钱的民众、、、”

“如果政府再不能有效的控制局势，抵抗不断袭击我各大城市的不明势力，给百姓一个交待。恐怕很快，政府就会崩溃的，到时候后果简直不堪设想、、、”

倭国倭皇听到首相的话，眉头不由一皱，不悦的瞪向一个面色有些阴鹫的男子，倭皇的声音有些阴冷的对他问道“不明势力，三天了，竟然连对方是谁都没有搞清楚。安全大臣，这件事情你是怎么调查的、、、”

“陛下、、、”那个面相阴鹫的男子，也就是倭国的安全大臣，听到倭皇的话，脸色不由一白，急忙站起来对倭皇解释道“对方的手段极其了得，每次出手都先干扰我们的卫星，而且目标飘忽不定，一会儿是南边的大阪，一会儿又是中部的名古屋，使我们无法确定他的下一个目标、、、”

“你哪来那么多废话、、、”安全大臣话未说完，便被不耐烦的倭皇给打断了。看着急着满脸是汗的安全大臣，倭皇眯着双眼冷声道“你调查出来多少，都说出来、、、”

“是，陛下、、、”安全大臣听到倭皇的话，轻轻的用手擦拭了一下自己额头上的冷汗，然后才道“根据臣的调查，臣发现那些受到袭击的城市都有一个特征、、、”

“什么特征、、、”听到安全大臣的话，倭国首相本来话说完后，便有些微闭的双眼，突然眼开来，看着安全大臣问道

看了一眼倭国首相，安全大臣接着道“在所有被劫掠的城市中，银行金店这样贵重的地方，他们并没有抢劫。他们的目标，反而是各大炼油厂、电厂、甚至是粮仓、、、”

“无论是名古屋、大阪，还是横滨、长崎，每一个被劫掠过的城市，城市中的大型油厂电厂和粮仓都被劫掠一空。我问过那些被袭城市的老百姓，除非老百姓主动进攻他们，否则的话，他们不会主动进攻百姓、、、”

能坐在这里，就证明在坐的没有一个是笨蛋。听到安全大臣的话，他们的目光皆是一凌，若有所思、、、

倭皇眯着眼睛看着安全大臣，沉声道“安全大臣，你的意思是、、、”

“陛下，臣大胆猜测，也许我们之前的猜测都是错误的、、、”安全大臣听到倭皇的话，看着他，语出惊人的道“无论是美国还是中国，如果袭击我国各大城市事件，真得是他们搞出来的话，那么先不说他们有没有那样的实力、、、”

“连续劫掠我二十七座城市，而没有露出一分马脚。且在我们已经做出防护的情况下，仍能干扰我们的卫星、、、”

“他们有这样的实力，那么我想他们要对付我国，也不需要如此见不得人的偷着干。因为拥有如此强大实力的国家，跟本就不是我倭国可以抗衡的，在他们面前，我们倭国惟有伏首称臣，才是求存之道、、、”

虽然听到安全大臣的话，在座的包括倭皇在内，脸色都不好看，但他们不得不承认，安全大臣说的是实话。因此，他们并没有开口反驳安全大臣，反而都静静的坐在那里倾听、、、

“所以，由此我大胆推测，这次劫掠我们二十七座城市的不明势力，根本就不是地球上的任何一个国家或势力、、、”

安全大臣的话音一落，内阁会议室立即陷入了死一般的寂静。良久，倭国首相先看着安全大臣，道“安全大臣，你的意思是、、、”

听到首相的话，说完最后一句话便不再吱声的安全大臣，眉头一扬，对倭皇道“陛下，臣对那些受过劫掠城市的百姓做过调查，根据那些百姓的描述，臣让专业的画家将那不明飞行物，给画了下来，诸位请看、、、”

说着，安全大臣从身后拿出自己的黑包来，从中抽出一沓图纸来、、、

看着那沓图纸，倭国陆军大臣笑眯眯的对安全大臣道“安全大臣，看来，你是有备而来啊、、、”

听到陆军大臣意有所指的话，安全大臣轻轻一笑，道“这一切本来都只是我的猜测，在未得到证实之前，我本不想拿不出的，可是现在我却是不得不拿出来了、、、”

说罢，安全大臣便将手中的图纸分给了倭皇，还有在座的倭国诸内阁成员、、、

其实类似的图纸，在座的每个人手中早就都有过一份，不过他们还是认真的看了起来、、、

“陛下，诸位同僚，你们仔细看看这些飞行器的造型，他们像不像我们人类想像中的外星飞碟、、、”安全大臣对倭皇还有一众倭国内阁大臣，朗声道

听到安全大臣的话，倭国首相眉头不由微皱，将手中的图纸轻轻的放在身前的桌面上，看着安全大臣，清声道“安全大臣，你不会是想说，这三天来入侵我国、劫掠我二十七座城市的不明势力，是外星人吧、、、”

“为什么不呢、、、”听到首相的话，安全大臣笑眯眯的针锋相对道

“你的凭借呢，就是这些酷似我们想像中外星飞碟的不明飞行物、、、”听到安全大臣的话，倭国首相眉头一挑，道“我告诉你，恰恰就是这些酷似我们想像中外星飞船的不明飞行物，才证明了他们不可能是飞星人、、、”

“外星人难道与我们地球人类长一样的脑子吗，我们地球人类认为飞碟应当是这样的，他们就造成这样的。这些与我们想像中酷似的飞碟，只能说明，这次我倭国二十七座城市遭袭，是地球上一些别有用心的势力，专门造这样的飞碟，就是想要误导像你这样的人，让你们认为这是外星人入侵，从而隐藏他们真正的身份、、、”

首相的话音一落，内阁会议室中响起一片赞赏的声音

“首相大人说得不错、、、”

“我与首相大人的想法，简直是不谋而合啊、、、”

“首相大人不愧是首相啊，才思敏捷，不服不行啊、、、”

听到底下那些内阁大臣附呵巴结的声音，倭国首相脸上闪过一道得意，可是他们却没有留意，倭皇的脸上闪过一道阴鹫、、、

安全大臣听到倭国首相还有一众内阁大臣的话，眉头一挑，转首对倭皇道“陛下，单凭这艘飞碟自然还能证明袭击我们的势力，就是外星人，可是如果加上被袭二十七座城市三千万百姓的话呢、、、”

倭国首相听到安全大臣的话，小眼睛中精光一闪，道“愚民的说法，也可取信、、、”

安全大臣听到倭国首相的话，清声道“三千万双见证真实情况的眼睛，难道比不了一个没有任何依据的猜测、、、”

“哼、、、”倭国首相听到安全大臣的话，冷哼一声，道“我的想法只是没有依据的猜测，我承认。可是安全大臣你的想法，貌似也只是没有任何依据的猜测吧、、、”

“是、、、”安全大臣听到倭国首相的话，毫不退让的道“可是依首相大人您刚才的话，我们的话题又回到了原点，如果袭击我国的势力真得是地球上的势力的话，那么无论是中国也好，美国也罢，都不是我倭国目前能够抗衡的、、、”

“拥有那般武器的他们，我们只有俯首称臣的命。拥有这样的科技，称霸全球都有可能。试问，如果拥有这般实力的国家要对付我国，轻而易举，为什么还要偷偷摸摸的呢、、、”

“好，就算袭击我们的是外星人，那我想请问一下安全大臣阁下、、、”首相看着安全大臣，一字一句的道“诚如您刚才所说，即然外星人拥有这般强大的实力，那他们为什么不选择直接进攻地球，反而偷偷摸摸的袭击我倭国各大城市呢、、、”

“根据我得到的消息，世界各国，只有我国遭到了袭击。其余各国，并没有类似的消息传出。难道外星人，看我倭国不顺眼吗，只挑我倭国动手、、、”

安全大臣听到倭国首相的话，眉头一扬，转首对倭皇道“陛下，首相阁下刚才所提出来的问题，也正是臣百思不得其解的地方。如果对方是外星人的话，那么他们的目标应当是整个地球，而不仅仅是我们倭国一个国家、、、”

“哼，这有什么好奇怪的、、、”倭国首相听到安全大臣的话，眉头一扬，朗声道“因为他们根本就不是外星人、、、”

第四百九十六章 倭国内阁（二）

安全大臣听到倭国首相的话，根本就没搭理他，反而转首对倭皇道“陛下，臣估计，他们并不只是一艘武装飞船，而应当是一艘民用外星飞船、、、”

“臣猜测，他们也许是遇到了宇宙风暴一类的东西，被意外卷入了太阳星系。由于能源缺乏，但又不想引起我们星球的注意，所以才选择我国，偷偷摸摸的打劫各城，以求收集能源、、、”

“而这也解释了，为什么被劫各城，只被洗劫了城市中的油厂电厂，而贵重的银行金店，却没有任何损失、、、”

“哼、、、”见安全大臣没有理他，倭国首相的眼中闪过一道阴鹫，道“安全大臣，我要提醒你，这一切只是你的猜测而已、、、”

“是、、、”安全大臣听到倭国首相的话，点了点头，然后道“不过我的猜测很快就会得到证实了、、、”

“怎么证实、、、”倭皇听到安全大臣的话，小小的老鼠眼猛得一亮，对安全大臣满是期冀的道

不仅是倭皇，包括首相在内的诸位倭国内阁成员，皆面露奇色的看着安全大臣，想看看他如何证明那些袭击者，到底是不是外星人、、、

听到倭皇的话，感觉到诸内阁大员们期翼的目光，安全大臣微微一顿，对倭皇道“陛下，经过三天的劫掠，我倭国重要的经济重镇基本上已被对方劫掠一空，目前只剩下了一座、、、”

安全大臣的话，先是让诸位内阁大员们愣了一下，紧接着首相率先反应过来，看着安全大臣，倭国首相惊声道“安全大臣，你是说那飞碟的下一个目标――会是东京、、、”

“八九不离十、、、”安全大臣听到首相的话，肯定的点了点头，道

听到首相和安全大臣的对话，倭皇还有一众倭国内阁大员，不由人人面露惊色、、、

“陛下，即然东京随时可能遭到不明势力的袭击，为了陛下和政府的安全，臣认为陛下和政府应立即迁往京都，以防不测、、、”一个大臣立即站起来，一幅忠心为国的模样，对倭皇建议道

“臣附议、、、”那大臣刚坐下，又一个大臣站了起来，对倭皇道“陛下，您和政府仍是我倭国的象征和大脑，如果您和政府出了什么乱子，那我倭国就完了。所以臣请陛下，立即迁往京都，以防不测、、、”

“臣附议、、”

“臣附议、、、”

一会儿，整个内阁会议室内，除了首相和安全大臣外，包括海陆空三军大臣，都站了起来，肯请倭皇先移居京都，以防不测、、、

倭皇看着下面争得面红耳赤的内阁大臣们，心中轻轻叹了一口气。他很清楚，这些人根本不是为了他的安全，才强烈要求他先移居京都的，他们这么做只是为了他们自己、、、

听到东京即将遭到不明势力的袭击，他们都怕了。但是自己这个倭皇如果不撤，他们是不能也不敢撤的，因为这不单单是因为他们的职位。还有名声，当官的最重要的就是名声、、、

但是如果自己先撤，然后他们跟着一起撤，那情况就不一样了。身为帝国的象征，倭皇都撤了，那我们这些臣子，自然是跟着倭皇一起撤，这贪生怕死、抛弃子民的骂名就落到自己的身上了。

而他们，不仅不会有事，甚至还可以装出不愿意撤的姿态，来骗取民望、、、

想到这，倭皇的目光不由落到了倭国首相还有安全大臣，这两个内阁会议室内，没有站起来，劝他移居京都的人、、、

见到倭皇的目光朝自己两人望来，刚才还争的面红耳赤的倭国首相和安全大臣，不由对视一眼、、、

最后，安全大臣站起来对倭皇道“陛下，各位同僚，刚才我已经说过了，对方可能只是一艘外星一般的民用飞船。中国有句古话，叫福祸相依。这次也许是我们倭国的一次机遇，也不一定。”

“从对方这几日的行为来看，对方定然缺乏能源。而石油、电能、甚至是粮食，都是他们所需要的。我们可以与他们谈判，用这些物资与他们进行合作、、、”

“如果对方答应与我们合作，那么我国就能率先研制出宇宙飞船，第一个飞上太空、、、”

“哼，安全大臣阁下，我不知道是该说你幼稚好，还是天真好、、、”安全大臣的话音未落，便被一个中年人打断。看着安全大臣，那中年人道“就算如你所说，对方是外星人，以已度人，他们会愿意与你分享飞船的技术吗。要是你，你会吗、、、”

“而且就像你所说的那样，他们缺石油粮食，可是他们现在自己正在动手抢，我们又能耐他们何。即然这样，那么他们为什么要与我们谈判。要是你，你会吗、、、”

安全大臣听到那中年人的话，脸色一变，随即又道“好，我们就往最坏的方向想，就算对方不愿意，可是对方的目标非常的明确，就是各大电厂油厂、，只要我们不主动袭击他们，他们是不会进攻我们的，因此大家不必惊慌，陛下也没有必要离开东京，移居京都、、、”

安全大臣话未说完，便被一个大腹便便的胖子给打断了，眯着三角眼看着安全大臣，那胖子道“安全大臣，你怎么知道他们就不会进攻皇宫呢，什么只要我们不碰他们，他们就不会进攻我们，这一切都只是你的猜测而己、、、”

“你的小命丢了不要紧，可是陛下要是有个什么三长两短，那责凭你承担得起吗，你这是在拿陛下在打赌、、、”说到这，那胖子转首还想对倭皇说些什么

“陛下、、、”

可是他话未说完，便被倭皇给打断了、、、

“够了、、、”打断胖子的话后，倭皇转首看向首相，眼中闪过一道精光，道“首相阁下，这件事你怎么看、、、”

“陛下，臣也认为，陛下不应当离开东京，前往京都、、、”倭国首相听到倭皇的话，目光凌厉的在内阁会议室中一扫，然后大声道

听到首相的话，刚才还在那里议论纷纷，叫器着要暂时迁往京都的一众内阁大臣，立即哑口无言，皆面露惊色的看着首相、、、

对于安全大臣的话，他们可以无视，甚至于他们可以无视倭皇的感受，但他们却不敢、也不能不在意首相的意志、、、

因为首相，是倭国实际的统治者、、、

倭国是君主立宪制国家，二战战败后，倭皇的权势受到限制，已经大不如明治维新时期了，而实权则掌握在首相的手中。可以说这些内阁大臣的任命权，都掌握在首相的手中，所以他们惧怕首相远比倭皇要大得多、、、

而安全大臣则有所不同，因为安全大臣的任命权仍就掌握在倭皇的手中。所以，安全大臣并不怕首相，而倭国首相自然也将安全大臣，这个内阁中，惟一不服从自己意志的人视为眼中钉、、、

看到众内阁大臣的表情，倭国首相满意的点了点头，可是倭皇的脸色却是一黑。虽然心中恨不得将首相和这些内阁大臣，一个个的全都给毙了，可是形势比人强，他不仅不能这么做，甚至还要与之虚与委蛇，甚至是委屈求全、、、

想想这个倭皇当得，真憋屈、、、

“陛下、、、”震住了那群内阁大臣之后，倭国首相对倭皇道“事情即然已经明确，对方的下一个目标就是东京，那臣现在立即就调集全国重兵，进驻东京，咱们做好了笼子，等那鸟来钻、、、”

说到这，首相看着安全大臣，似笑非笑的道“我倒要好好看看，这鸟儿，到底是咱地球土生土长的，还是像安全大臣所说的那样，是只洋玩意、、、”

“哼、、、”听出首相话语中的调侃，安全大臣冷哼一声，道“但愿首相阁下的重兵，能够将那些鸟儿给留下来。别到时候，偷鸟不成蚀把米。没把鸟儿给留下来，反而让鸟把人给啄伤了，那可就有好戏看了、、、”

“而且正像刚才诸位大臣所说的那样，到时候那鸟儿要是被首相阁下您给激恕了，从而爆起伤人，伤着了陛下，您可难辞其鸠啊。到时候，引罪辞职都是轻的、、、”

“你、、、”首相听到安全大臣的话，脸色先是一变，随即那双小眼睛一动，倭国首相的脸上竟是闪过一道笑容来，看着安全大臣，倭国首相转首对倭皇道“陛下身为我大倭帝国的最高领袖，受万民所景仰，在此危急关头，岂会做出抛弃自己子民，独自逃生的行为、、、”

“陛下在这个时候，一旦离开东京，这对于民间有多大的影响，相信不用我多言，大家都明白、、、”说到这，首相突然转首对倭皇郑重其事的道“臣相信，陛下定愿意留守东京，与来犯之敌决一雌雄，保我大倭万世基业不受侵犯，亿万子民永享富康和平、、、”

倭皇听到首相那歌功颂德，却将自己给绕进去的话，拳头不由紧紧的握在了一起，虽然他心中恨可冲天，可是他脸上却不敢露出分毫。不但不能表现出自己心中的不满，甚至还要面露微笑的对首相点头示意、、、

“首相阁下所言极是，朕正是这个意思、、、”倭皇对首相道

首相听到倭皇的话，嘴角露出一分得意的微笑，挑恤的看了一眼安全大臣，然后倭国首相目光凌厉的在内阁会议室中、诸位内阁大员的身上一扫，朗声道“值此我大倭帝国生死存亡之际，我希望各位能够万众一心，共渡难关、、、”

“内阁自我以下，如发现有谁，私自将自己的亲属送出东京，立即按判国罪论处，决不留情、、、”

众内阁大员们听到首相的话，脸色不由皆是一变，心中发寒，本来心中还打着小算盘的诸位内阁大臣位，立即将各自的小算盘收了起来，对倭皇和首相齐声道“臣等遵命，愿与陛下、愿与东京共存亡、、、”

第四百九十七章 倭国红灯区

艾微儿的声音，在我的意识海中响了起来“陆宇，智脑刚刚说，飞船将于明天对东京进行突袭。袭完东京之后，飞船将转移下一个目标，南高丽、、、”

“嗯、、、”我听到艾微儿的话，在意训海中对她道“知道了，你将青龙夜叫会、还有东京地区华人的主要聚居区的座标，告诉智脑，让它尽量不要打扰这些地方、、、”

“是、、、”艾微儿听到我的话，轻声应道

这时候，我正坐在床头，与李畅聊天。见我突然没有了反应，李畅漂亮的眉头不由一皱，对我担心的道“陆宇，你怎么又发愣啊”

“啊，没事、、、”李畅的话让我愣了一下，随即反应过来，对李畅轻声道

“陆宇，你怎么动不动就发愣啊，这种情况可不好，回头你去医院查查吧、、、”李畅睁着那双漂亮的大眼睛，对我关心的道

我听到李畅的话，嘴角不由露出一分苦笑来，模糊的对她点了点头，我低声道“嗯，我知道了、、、”

这时候，一阵敲门声在门外响起，我对李畅笑了笑，然后转首对外面叫道“谁，进来、、、”

随着我的话音，庄应运从门外走了进来。看到我，庄应运的眼睛猛得一亮，双眼扫了李畅一眼，然后庄应运在我的耳伴低声道“宇哥，昨天来的那个山口组的小野一郎，又来了，目前正在会客厅中、、、”

“哦、、、”我听到庄应运的话，眼中精光一闪，然后道“那个女人千纫雪来了吗、、、”

“没有、、、”庄应运听到我的话，对我低声道

“我知道了、、、”我听到庄应运的话，眼中精光一闪，然后对李畅道“畅儿，我有点事情，出去一下，你先在这里休息吧、、、”

“哼、、、”李畅听到我的话，竟然颇有女孩子味的冷哼一声，有些娇嗔的对我道“陆宇，刚来倭国没两天，你就又勾搭上那个倭国美女了、、、”

“额、、、”我听到李畅的话，下意识的摸着鼻子露出一分苦笑来，不过却没有开口对李畅解释什么，站起来和庄应运走了出去

来到会客厅，小野一郎正静静的坐在那里等我，看到我，他的脸上喜色一闪而过，随即看了一眼跟在我旁边的庄应运和陆宙。

陆宙还好说，但庄应运却有些难办。虽然我知道，庄应运不会背叛我。但防人之心不可无啊。想到这，我转首对庄应运和陆宙道“你们两个先出去等我、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，毫不犹豫的道

庄应运听到陆宙的话，也对我恭声道“是，宇哥、、、”

待庄应运和陆宙出了会议室后，小野一郎才对我恭敬的道“宇哥、、、”

“嗯、、、”我对小野一郎轻轻的点了点头，然后道“小野一郎，你什么时候回倭国的、、、”

“宇哥，在您离开格兰纳达不久，我也就离开了、、、”小野一郎听到我的话，对我道

“嗯、、、”我听到小野一郎的话，沉吟的点了点头，然后看着他，我道“小野一郎，说说山口组的情况吧、、、”

“是，宇哥，我这次来就是为了找您谈这件事的、、、”小野一郎听到我的话，对我道“自从我二叔小野正二在格兰纳达意外身亡后，山口组的权力平衡便被打破了，伊腾雄友和渡边村的实力越来越大，为人也越来越跋扈，已经威胁到了组长山口助的职位、、、”

“宇哥您这次将伊腾雄友和他的八百嫡系一举拿下，可以说是帮了山口组组长山口助一个大忙。山口助想借此机外，一举将伊腾雄友和渡边村的势力给瓦解掉，将山口组的权力重新收到他自己的手中、、、”

“我和千纫雪这次就是奉山口助的命令，来与宇哥谈判的。昨天千纫雪在，我不好跟宇哥说。山口助对伊腾雄友极其的看重，因为他需要伊腾雄友来稳定伊腾雄友在山口组的旧部，尽量减少山口组在这次动乱中的损失、、、”

“宇哥，伊腾雄友在您的手中，再加上山口助忌惮青帮的实力，不敢轻举妄动。所以，只要您提出的条件，没有触及山口助的底细，他都会答应您的、、、”

我听到小野一郎的话，眼中精光一闪，随即对他摇了摇头，道“先不说这个，一郎，我记得你并不是山口组的人，什么时候加入了山口组、、、”

小野一郎听到我的话，嘴角不由露出一分苦笑，对我道“宇哥，我丢了家族的传家宝，再加上我和二叔一起去格兰纳达，结果二叔死了而我却活了下来，使我在家族的地位日落千丈，家族第一继承人的身份也被取消了、、、”

说到这，小野一郎的眼中闪过一道愤恕的神色，道“而以前那些在我面前只能拍马讨好的家族子弟，在我失势后，也开始变本加利的欺辱我，使我在家族举步维艰、、、”

“说起来，还多亏了宇哥。山口助想与宇哥您联系，知道我与宇哥您打过交道，所以便找到我，要我前来与您谈判。有山口组的庇护，这才让我的日子好过了一些、、、”

我听到小野一郎的话，不由一愣，说起来，小野一郎落到而今的地步，全是因我之过。他手中的传家宝是被我夺来的，而小野正二也是间接因为我而死的

想到这，我对小野一郎郑重的道“小野一郎，你放心吧，我一定会让你当上小野家族的族长的，任何污辱过你的人，都将付出沉重的代价、、、”

小野一郎听到我的话，眼中猛得一亮，对我欣喜的道“谢谢您，宇哥、、、”

“嗯、、、”我听到小野一郎的话，嘴角一弯，对他随意的点了点头

“宇哥、、、”小野一郎有些不好意思的抬起头，看着我叫道

“怎么了、、、”我看着小野一郎的模样，有些奇怪的道

小野一郎听到我的话，语气更加的古怪起来。好一会，才组织起语言一般，对我道“宇哥，山口助是让我和千纫雪一起来劝您的，其中千纫雪为主，我是从旁辐助的、、、”

“为了将千纫雪给支开，我骗她说，男人谈事情，需要到一些特殊的场合中，这样才好谈、、、”

“额、、、”小野一郎的话让我愣住了，好一会儿，我才看着小野一郎，道“所以呢、、、”

小野一郎听到我的话，小心翼翼的看了我一眼，才道“宇哥，您晚上有没有空，我想邀请您去我们东京的红灯街玩一玩，这可是我们倭国的一大特色，每个来倭国旅游的人，必不可少的地方、、、”

说到这，小野一郎兴奋的小眼睛发亮的道“有句话怎么说来着，来倭国不逛红灯街，便称男人也枉然、、、”

“额、、、”我听到小野一郎的话，脸上不由也闪过一道古怪之色来，这也行、、、

倭国有着se情王国的别号，其se情业之发达名闻全球。据说，在倭国，初中生中都找不到一个处女。在大街上，随处可见逃课出来做生意的女学生。这让许多人感叹，倭国的女学生，自立性真好、、、、

倭国的se情业，涉及服务业、旅游业、影视业甚至ACG。近年来广泛影响东亚或东南亚地区，每年向外国大量输入女优，直接经济效益达上千亿美元。对于倭国乃至东亚诸国等xin文化影响较大，对此引发的社会问题和经济效益，受到许多社会学家的关注。

夜幕降临，一辆本田轿车缓缓的驶入东京红灯区，因为这里车水马龙，各种名贵的轿车应有尽有，车子根本就无法开快。在这辆本田轿车里坐着三个男人，前面开车的正是陆宙，而坐在后面的两个男人，则是我和小野一郎、、、

东京的红灯区，与我想像中的没有什么两样，整条街道布满了从事性交易的宾馆、洗浴中心、桑拿按摩房、酒吧、歌舞厅、、、

有穿着暴露、搔首弄姿的小姐倚门而立，向过往的行人卖弄风情，招揽生意、、、

当然也有一些野鸡，甚至是自立的女学生，站在大街上拉客、、、

值得一说的是，在倭国，不仅有小姐店，还有牛郎店。所谓牛郎店，就是与小姐店相对立的。小姐店里面都是穿着爆露性感的女人，为那些道貌岸然、找发泄的伪君子提供xin服务、、、

而牛郎店，则是衣着楚楚、打扮帅气的男子，为那些春闺寂寞、找安慰的贵妇，担供xin服务、、、在来往的人群中，除了那些拉拢男子的小姐外，还有就是西装领带的年轻男子，他们就是牛郎、、、

进入红灯区后，小野一郎的眉宇间显得很兴奋，对这里很熟悉，显然他是这里的常客。此时他正兴致勃勃的，给我介绍红灯区的景观还有一些规矩，比如哪里的姑娘最漂亮，哪里有什么比较特别的玩法，哪里有稚嫩的女学生，哪里是哪个实力帮派的势力范围，不能闹事、、、

第四百九十八章 怎么是她

进入红灯区后，小野一郎的眉宇间显得很兴奋，对这里很熟悉，显然他是这里的常客。此时他正兴致勃勃的，给我介绍红灯区的景观还有一些规矩，比如哪里的姑娘最漂亮，哪里有什么比较特别的玩法，哪里有稚嫩的女学生，哪里是哪个实力帮派的势力范围，不能闹事、、、

“宇哥，您看到那些标着无料情报的地方了吗、、、”小野一郎突然指着一个地方，对我兴奋的道“无料二字就是免费的意思，无料情报，就是你可以免费的向他们咨询一些小姐的信息、、、”

我听到小野一郎的话，也感到颇为新鲜，脑袋中清晰的感觉到血液中有兴奋的种子在跳动，一双眼睛炯炯有神的在红灯区在乱撒。不可否认，这种地方对于男人的诱惑力太大了。即使再本分的男人，听到这种地方，恐怕也会兴奋、、、

突然，我的目光不由一凝，她怎么会在这种地方、、、

只见在街道两边的娱乐场所一家酒吧边，两个男子正搀扶着一个醉酒的女孩，从里面摇摇晃晃的走了出来。看那两个男子，都是二十来岁，歪戴着帽子，光着肩膀，身上纹着花花绿绿、很有倭国特色的恶心纹身，这两个男子一看就是倭国学生、、、

眼睛微眯的借着路边五彩斑谰的霓虹灯，我终于看清了那被两个男子架着女孩子的脸蛋，心中不由一颤。真的是她，刚才我还以为是自己看错了，她怎么会来倭国，怎么会在这种地方、、、

只见那女孩身上穿着香奈儿真丝半身裙，上面绣着藕荷色的花朵，雅致而又清爽。玉颈旁有一圈精美的蕾丝花边，把她那一张甜美可爱的俏脸衬托得更加娇艳动人、、、

她的皮肤保养得很好，白得像奶油似的，晶莹剔透，泛着诱人的光泽。一双漂亮的大眼睛半张半闭，修长纤美的睫毛可爱地翕动着，脸上那股娇憨的醉态，简直令人疯狂、、、

那个女孩赫然是林蕾，我的前任女友，最后却被她无情的给一脚踹了。我恨她，所以我拼命的报复了她，我让她的未婚夫下辈子坐进了监狱，我将她的家族从中国一流官宦世家，给搞成了二流家族、、、

在离开中国的时候，我与她还见过一面，因为她的求情和服软，我放过了林家。可是，她为什么会出现在倭国，还出现在这种地方，难道是因为我的报复吗、、、

林蕾可是中国的高干子女，林家那样的家庭，家教应当也不弱。而且与她相处两年，我对她的性格也有所了解，知道她其实是非常的骄傲的，甚至于对于男人有些轻视和看不起，一般男人想跟她搭言，简直是自找其辱、、、

可是现在，我却看到她出现在倭国鱼龙混杂的红灯区，而且还喝得酩酊大醉，更是与两个不良青年拉拉扯扯，这简直是掀翻了我对她的印像、、、

小野一郎顺着我的目光望去，也看到了那一幕，对我毫不在意的道“宇哥，这样的情况在倭国很正常，没有什么大经小怪的。有些年轻的女孩子，不知深浅，被一些狐朋狗友给骗到这里来喝酒，然后将她灌醉，接下来的事情大家都知道，反正那女孩肯定是难逃恶运了、、、”

“所以说啊，喝酒是男人的事情，女人还是少喝的妙。只有对你有不良企图的男人，才会拼命的灌你酒。真心爱你疼你的男人，只会替你喝酒而不会灌你喝酒。这么简单的道理，我都明白，可是这些女孩子却就是搞不明白、、、”

小野一郎说话的功夫，林蕾已是迷迷糊糊、没有任何反抗能力的，被那两个倭国不良青年，给架上了一辆日产轿车。然后腾一声，那辆日产轿车飞驰而出、、、

我的脑海中不由回想起小野一郎刚才说过的话来，刚才我看得真切，那两个倭国青年看向林蕾的眼神，是透着淫邪变态欲火的光芒，就好似要将林蕾连肉带骨头给吞下去一般、、、

看着已经开远了的日产车，我的心中进行着激烈的斗争，这事管还是不管。终是不忍心放手不管，当下我沉声对前面的陆宙道“阿宙，跟上前面那辆日产轿车、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后跟上前面那辆日产轿车。幸亏这里是红灯区，车水马龙的，车子开不快，要不然还真跟不上那辆日产轿车、、、

小野一郎看着脸色难看的我，终究是没敢开口向我询问、、、、

如果没遇到，也就算了，可是遇到了如果自己不去管，让林蕾真得落入歹人之手，那恐怕我一辈子都会过不安的。说我对林蕾没有感情吗，三年的感情，怎么可能说没有就没有、、、

如果说我是恨林蕾踹了我，投入了陈家辉的怀抱，到不如说我是恨她欺骗了我。恨她给了我希望，又将这希望给生生掐灭了。可是没有爱，又哪里来的恨。我的心中，现在还清楚的记得，与林蕾在一块那三年的点点滴滴、、、

出了红灯区后，前面的日产车明显加快，陆宙开着本田不紧不慢的跟在后面、、、

在跟着那辆日产车走了一段路程后，渐渐出了东京市区，进入效区，两辆车一前一后的驶出了东京高速、、、

虽然此时已经是东京晚上十一点，可是倭国人夜生活丰富，东京效区的车辆仍有很多，因此前面那辆日产车中的两个小混混，并没有发现自己被人跟踪了、、、

跟着那辆日产车又走了一段路程，一座建在半山腰上的豪华别墅群，出现在我的视线中。那辆日产车经过那别墅群的大门时，别墅群大门缓缓打开、、、

“宇哥，这里是羽明山豪华别墅群，这里的房子不是有钱就能买得到的，住在里面的人，在倭国非富即贵、、、”小野一郎看着那辆日产车进入了那别墅群，对我道

我听到小野一郎的话，眉头不由一扬，为难的道“即然住在别墅群中的人，都非富即贵，那管理应当很严格，恐怕我们想进去并不容易、、、”

小野一郎听到我的话，嘿嘿一笑，有些得意的对我道“宇哥，您别忘了我的身份啊，虽然我在小野家族已经遭贬，但好歹我也是小野家族的人，而且这辆本田车是在我未遭贬时买的，凭那牌照，那别墅群的保安还不敢拦截、、、”

两句话的功夫，我们这辆本田也驶到了别墅大门外。果然如小野一郎所说，看守别墅群大门的保安，只扫了一眼车上的车牌，连问也不敢问，便开门放行、、、

此时那辆日产轿车已经缓缓的停在了一座别墅面前，后面的本田车在陆宙的驾驶上，猛得一个调头，钻进了另一条小路中，正好掩盖住了车身，使前面那辆日产车中的人，没发现自己的后面跟了一条索命的尾巴、、、

这时候我就要动手，将林蕾从那两个倭国的小混混手中夺回来，却是被小野一郎给拦住了

“宇哥、、、”小野一郎看着我道“这羽明山豪华别墅群的旁边，就有一个军事基地，在这里如果事情闹大了，会很麻烦。等他们进入别墅，我们再进去收拾他们、、、”

“这里的别墅，隔音效果很好。我们在里面就是折腾死他们，外面也听不到一点动静、、、”

我听到小野一郎的话，眼睛一亮，沉声道“好、、、”

虽然我并不惧那个所谓的军事基地，可是多一事不如少一事，在倭国我并不想太高调，弄得人尽皆知、、、

只见那两个倭国小混混，从日产车中跳了下来后，迅速的从车上拖下来、醉得不省人事的林蕾，来到别墅的大门前，按响了门铃。

门铃响起，别墅的门很快便被打开，那两个小混混拖着林蕾迅速钻进了别墅中、、、

已经将车停在另一条小路上，回到绿化带躲着的我、陆宙还有小野一郎，将那两个小混混拖着林蕾进入别墅的经过，看得一清二楚、、、

待那别墅的门关上后，焦急林蕾吃什么亏的我，立即对陆宙道“阿宙，进入探探路，如果里面有保镖的话，就将保镖给解决掉，顺便将门给打开、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后如一只猿猴般灵巧的从隐身的绿化带飞身而出，迅速攀上那座豪华别墅的阳台，消失在夜幕中、、、

两分钟后，本来紧闭着的别墅大门，缓缓打开，里面露出陆宙的脑袋来。我和小野一郎见状，立即跑了过去，迅速窜进别墅中、、、

“宇哥，别墅中有四个保镖，应当都是专业的特种军人出身，不过已经被我给解决掉了、、、”陆宙对我恭声道

“嗯、、、”我听到陆宙的话，沉吟的点了点头，然后道“林蕾被那两个倭寇带哪里去了、、、”

“在二楼、、、”陆宙听到我的话，立即道

我听到陆宙的话，眼中精光一闪，道“走、、、”

第四百九十九章 小犬四郎

来到二楼，我和陆宙、小野一郎三人蹑手蹑走、小心翼翼的摸到一间房门前，蹲下身来。陆宙伸手对我朝那间房门上指了指，示意林蕾就被那两个倭国的小混混，带进了那间房间中、、、

只见这间房间的房门并没有锁，只是虚掩着，里面有昏黄的灯光投射出来。一张豪华的双人大床上，林蕾诱人的身躯正躺在上面。一张茶几、两张真皮沙发，一张书桌，还有一只书柜，房间中主要就是这些摆设、、、

这间房间装修的很豪华，有点欧洲中世纪的味道、、、

此时房间中有三个人，除了那两个将林蕾给绑来的倭国小混混外，还有一个大约三十岁左右，又矮又胖的男人。那男人满脸长满了大大小小的麻子，很是恶心，活像一只成了精的地精一般、、、

只见他一幅典型的倭人长相，脸色姜黄，一双老鼠眼带着淫邪之色，一看就是酒色过度的后遗症。身上虽然穿着名牌西装，不过就他那体型，穿着龙袍也不像太子，白搭那身名牌西装、、、

如果设计这身西装的设计师，看到自己的作品，穿在这样极品的人身上，估计吐血的心都有了、、、

蹲在我身后的小野一郎，在看到那人的长相后，脸上不由闪过一道惊色，对我低声道“宇哥，那人我认识他，是首相的幼子，叫小犬四郎、、、”

“宇哥，小犬四郎是一个心狠手辣、睚眦报复之人，而且由于他是首相的老来子，所以极得首相的宠爱。要是得罪了小犬四郎，在倭国就没法呆下去了、、”

我听到小野一郎的话，眉头不由一扬。我从小野一郎的语气中，听到了恐惧、害怕等诸多的情绪，不过我不怪他。如果是一年前的我，见到了小犬四郎这样传说中的人物，别说是与之为敌了，恐怕与他说一句话，大气都不敢喘、、、

不过现在吗，哼哼、、、先不说我本身的势力，就说我的背后还站着周老爷子，还站着整个周家势力，甚至是整个中国的势力，就足以让我不惧任何人、、、

更何况，我还有飞船，那灭神级的武器。打劫了除东京以外的整个倭国，我相信此时飞船上已经储备了足够多的激光能。打一起小规模的战争，应当没有任何问题。在地球上，没有任何一种武器，可以威胁到飞船的安全，可以伤害到飞船、、、

而拥有可以打一起小规模战斗激光能的飞船，试问整个地球，又有哪个国家可以与之抗衡、、、在飞船面前，地球上任何的武力，都不足为虑、、、

再过一天，飞船就要兵临东京城下了。到时候，飞船就是整个东京的主宰，换言之，我就是整个东京的主宰，我还会怕这一个小小的倭国首相之子吗、、、

当下，我对小野一郎低声道“一郎，还记得我跟你说过的话吗，相不相信我、、、”

“嗯、、、”小野一郎听到我的话，小眼睛猛得一亮，对我使劲的点了点头

“相信我，就不用怕，只是一个倭国首相的儿子罢了，没什么大不了的、、、”我看着小野一郎，低声道

小野一郎听到我的话，刚想说什么，里面却传来一阵说话的声音。这时候，我对小野一郎做出一个禁声的手势。顺着那门缝，我向里面看去、、、

幸亏我的身体经过艾微儿洗精伐髓，耳聪目明，要不然想看清楚里面的情况，还真有点困难、、、

“麻生、小岛，这么水灵的小妞，你们两个小子是从哪里搞来的。脸蛋儿可真靓，皮肤可真白，捏一把仿若有水似的，朝那身段，可真惹火、、、”小犬四郎看着床上的林蕾，脸上满是淫邪的笑容，对那两个将林蕾给绑来的倭国小混混道

小犬四郎长相本就有特点，再加上此时淫荡的表情，真是要多龌龊就有多龌龊，就像一个极度饥饿的人，突然见到了可口的烧鸡一般，口水流得老长，还一个劲的往下咽、、、

那两个叫麻生和小岛的倭国小混混，听到小犬四郎的话，脸上露出一个得意的笑容来，对小犬四郎讨好的道“小犬少爷，这妞是我们学校刚刚来的中国留学生，每天阴着张小脸、、、”

“我们两兄弟，看这妞长得这么靓，想着少爷您被首相大人关在这里禁闭，一定寂寞的很。所以就想将这妞给搞来，给少爷您玩玩，打发时间、、、”

“本来以为，这整天阴着张小脸的中国妞，一定难搞得狠。没想到，我们上前搭讪，要请这妞喝酒，这妞一口便答应了。而且不让我们灌，一进酒吧，自己就拿着酒瓶就不断往自己那小嘴里灌，估计是有什么伤心事、、、”

说到这，麻生和小岛两个倭国小混混，对小犬四郎讨好的道“这不是上天，让这妞来给少爷您乐乐吗、、、”

“中国妞、、、”小犬四郎听到麻生和小岛两个倭国混混的话，淫邪的小眼睛更亮了，在林蕾起伏诱人的娇躯上一阵打量，色急的道“最近来倭国的中国人越来越少了，而漂亮正点的中国妞就更少了。好久没玩中国妞了，还是这么靓的，今天终于可以爽一把了、、、”

“你们两个小子这次做得不错，回头少爷一定重重的赏你们、、、”

麻生和小岛中两个俄国混混中的一个，听到小犬四郎的话，涎着脸上前对小犬四郎讨好的道“少爷，我看这妞还是个处女呢，回头少爷可不要给玩死了，让我们也尝尝鲜、、、”

小犬四郎听到麻生和小岛中一个人的话，脸色不由一沉，狠狠的瞪着他道“怎么麻生，你是想教少爷怎么玩女人吗。少爷玩过的女人，那也是你这种卑贱的人，能碰的吗、、、”

那叫麻生的小混混，听到小犬四郎的话，脸色不由一变，急忙对小犬四郎陪笑道“少爷，瞧您说的，您别生气啊，我也就是说说玩的，我们这样的人，哪有姿格碰少爷碰过的女人啊、、、”

“这还差不多、、、”小犬四郎听到麻生讨好的话，脸色才由阴转晴，道“你们放心，今儿你们给少爷我弄来这么一个极品女人，少爷我回头定不会亏待你们，一定重重有赏、、、”

“不过你们也不要有什么非分之想，要认清楚自己的身份，知道什么该做什么不该做，要不然后果不是你们能承受的、、、”

“谢少爷，谢少爷、、、”麻生和小岛听到小犬四郎的话，立即讨好的道

只是那双小眼已经被床上诱人的林蕾所吸引的小犬四郎，没有注意到，麻生那双三角眼中，一闪而过的阴鹫、、、

小犬四郎没有注意到麻生眼中那一闪而过的阴鹫，却正好被我给捕捉到了、、、、

“好了，这里没你们什么事了，你们两个都滚出去吧，少爷我要伺候这个美人儿了、、、”说罢，只见小犬四郎一下子就把身上的衣服都脱了，露出了一身疙疙瘩瘩的肥肉，一对胖手好像被蚊子钉了似的一阵抓挠，张开双臂就要向床上的林蕾扑去、、、

在外面的我看到这，眼中精光一闪，知道不能再等下，当下未等小犬四郎碰到林蕾娇嫩诱人的身子，便飞身跳起，将那半掩的房门一脚踢飞、、、

我这一脚可是用心全力，刹那间，只听轰一声巨大的响声，那木质的房门竟禁不住我这全力一踢，立时间肢离破碎，破木与碎屑齐飞、、、

看来这倭国造的东西，和他们人一样，都不靠谱。嗯，以后还是支持国货吧、、、

小犬四郎那个二世祖，还有小岛麻生那两个小混混，什么时候见过这阵势，当下都被吓得脸色一白，尖叫出声、、、特别是小犬四郎，更是吓得那面缸似的身子一阵发颤，估计刚刚勃起的小蚯蚓也立即软了回去。以后还能不能勃起，也两说了、、、

看着出现在门前的我，还有紧随在我身后的陆宙和小野一郎，小犬四郎努力稳了稳自己的心神，然后对我厉声道“你、、你们是谁，竟然敢到这里来闹事，知道我是谁吗、、、”

“你是谁不重要，重要的是，我们是来收拾你的、、、”我听到小犬四郎的话，扫了一眼床上的林蕾，想想林蕾的身子，羞点就毁在这个猪狗不如的东西手中，眼中不由厉芒一闪，沉声道

小犬四郎听到我的话，却是心中惊颤，难道是爸爸的政敌派人来收拾我了、、、

“你们休得经猖，我，楼下面有我爸爸派来的保镖，他们都是精锐的特种战士，我劝你们快点滚蛋，否则定让他们打得你屁股尿流、、、”想到自己有保镖，小犬四郎的心神不由渐渐的安静了下来，又恢复了首相幼子的风度，对我趾高气扬的道

虽然平时，他对于那四个保镖，动不动就是一阵打骂污辱，因为那四个保镖是他爸爸派来看管他的、、、

我听到小犬四郎的话，不由哑然失笑。看着小野四郎，我轻轻一笑，道“那你的保镖呢，这么长时间了，他们怎么还没来啊、、、”

小犬四郎听到我的话，眼中闪过一道阴狠，心里想着，等回头非得向爸爸告一状不可。那些该死的家伙，一定是恼恨我平时打骂他们，所以不来救我、、、

看着小犬四郎此时的模样，我淡淡一笑，道“小犬四郎，你不用再等那四个保镖了，他们是不可能来救你的了、、、”

小犬四郎听到我的话，心中已是知道那四个保镖被我给收拾了。眼中闪过一道绝望，小犬四郎对我叫器道“你、、你不能伤害我，我爸爸是首相，你要敢动我，我让我爸爸灭你全家、、、”

“让你爸爸灭我全家、、、”我听到小犬四郎的话，眼中不由闪过一道杀机，本来我只是想教训一下这个小犬四郎，可是没想到他竟然如此阴狠，那就怪不得我了

当下，杀机四射的看着小犬四郎，我声音阴冷的道“你已经没有机会了、、、”

第五百章 我想做倭皇

小犬四郎听到我充满杀机的话，面缸成精似的身躯不由打了一个冷颤，转首瞪向站在他身旁的小岛和麻生那两个小混混，气急败坏的道“你们两个是木头啊，人家都要杀我，还在那里傻站。老子要是被他们杀了，你们也没好日子过、、、”

早就被吓傻了的麻生和小岛，听到小犬四郎的话，身上不由打了一个激灵，终于反应过来、、、

小岛明显对小犬四郎死忠，对小犬四郎的话，惟命是从。因此他听到小犬四郎的话，立即从怀中摸出一把匕首来，一双老鼠眼中，爆着刹气，就要扑上来跟我拼命、、、

而一旁的麻生则和小岛不同，只见他听到小犬四郎的话，四角眼中闪过一道狡猾的光芒，从怀中不紧不慢的摸出一把小刀片来，在手里随意的掂了掂，还用袖子擦了擦刀口、、、

小犬四郎看着明显在那里拖词奔涞穆樯，老鼠眼中不由闪过一道恕色，张嘴对麻生厉喝道“你他妈的磨蹭什么，快点上啊，想死啊、、、”

小犬四郎的话音一落，我身边的陆宙已是一个箭步，身影一闪，屋中众人尚未看清，只听小岛和麻生两人皆一声惨叫，手中的匕首刀片已是落入陆宙的手中、、、

“都别动，谁动我打死谁、、、”只见陆宙制服了小岛和麻生那两个小混混后，竟从怀中摸出一把手枪来，指着小岛和麻生，还有小犬四郎，厉声叫道

我看着陆宙手中的手枪，不由乐了，看着他，我道“阿宙，你哪来的这玩意、、、”

陆宙听到我的话，脸上竟露出一分不好意思的笑容来，道“刚才在楼下，收拾那四个保镖的时候，顺手缴来的、、、”

屋中的形势，刚才还是势均利敌，可是转眼中，便倒向了我这一边，直让一旁的小野一郎看得目瞪口呆。虽然他早就知道陆宙很厉害，可是没想到竟然厉害到这种地步、、、

那速度，真得好快，自己都没看清楚，两个大男人便被他轻而易举的制服了。想到这，小野一郎看向我的目光更加的狂热起来。这么厉害的人，都是宇哥的手下，那宇哥得厉害到什么地步

想到这，小野一郎的脑海中不由回想起宇哥对自己的承诺来，混身不由一阵兴奋。自己只要跟着宇哥好好干，宇哥一定会帮助我的。嗯，一定会的、、、

和小野一郎的狂喜不同，小犬四郎简直是心如死寂，他真得没有想到，对方的身手竟然这么厉害。本想着，乘小岛麻生这两个家伙拖住眼前这三个不速之客，自己好乘机逃走的。

要知道这里可是明羽山别墅群，里面住着的人非富即贵。先不说小区本身就拥有的保安，就说那些别墅主人自身所带着的保镖，都不是一个小数目。更何况，在据离别墅不远的地方，还有一个自卫队军事基地、、、

自己堂堂首相幼子，他相信那些人见到自己遇难，一定会出手相助的。可是他没有想到，对方竟然这么厉害，根本就不给自己机会、、、

看着陆宙手中的手枪，此时小犬四郎心中已是将他爸爸派给他的那四个保镖，恨透了。如果不是那些饭桶，自己怎么会落到这步田地、、、

什么狗屁特种兵，轻而易举的就被人家给收拾了，连枪也被人家给缴了，害死老子了。小犬四郎心中打定主意，要是自己逃过此劫，定要好好的收拾那四个保镖和他们的家人、、、

“都把手给举起来，靠墙蹲着，小心枪走火哦”我看着被陆宙扭断了手腕，而面色刹白的小岛麻生两个倭国小混混，还有那个面色不断变幻的小犬四郎，笑吟吟的道

麻生听到我的话，没任何拖沓，干净利索的举起了自己的手，乖乖的爬到墙角蹲了下去，一连爬还一边对我讨饶的叫唤道“各位老大，饶命啊，我只是个小角色，你们逮我没有用，小犬四郎才是首相幼子、、、”

“八嘎，麻生，你找死、、、”小犬四郎听到麻生的话，脸色不由一恕，上前就要去揍麻生、、、

看到小犬四郎的动作，在我的示意上，小野一郎立即扑上前去，对着小犬四郎的脑袋，便是狠狠的一巴掌“混蛋，谁他妈让你动的、、、”

小犬四郎堂堂倭国首相幼子，从小就生活在众人的吹捧中，什么时候被人打过。这时猛得遭到小野一郎的一巴掌，小犬四郎先是一愣，随即反应过来，指着小野一郎不敢置信的道“你，你竟然敢打我、、、”

“我打你怎么了，娘的，老子还踢你呢、、、”此时小野一郎受到我的影响，已经不再惧怕小犬四郎的身份，而且打堂堂首相的儿子，让他有种说不出的满足感

此时听到小犬四郎的话，小野一郎一脚将他踹翻在地，然后狠狠在他的身上补上几脚，恕骂道

“啊，别打了，别打了，呜呜、、、”被小野一郎一顿狠揍后，小犬四郎终于认清了眼前的形势，老实了，对小野一郎低声讨饶道

听到小犬四郎讨饶的声音，小野一郎的脸上，露出一个满足的神色，对小犬四郎恕骂道道“学你刚才的话，要认清楚自己的身份。现在，立即给我滚到那边蹲着去、、、”

“是哈，哈、、、”小犬四郎听到小野一郎的话，一个点头哈腰，然后学着刚才麻生的动作，像狗一般爬到墙脚边，蹲了下去

待小犬四郎和麻生都蹲到那墙角边后，小野一郎一脚踹在小岛刚被陆宙折断的手臂上，恕声道“你他妈想死是不是，他们两个都爬过去蹲着了，你他妈还在这里装像、、、”

“啊、、、”手腕被陆宙生生折断，小岛本就痛苦万分，此时那断口处又被小野一郎狠狠一踢，他不由痛楚的尖叫出来、、、

“他妈的，还不动，叫你不动，叫你不动、、、”看着在地上痛苦的真打滚的小岛，小野一郎对着他的身子就是一阵狠踹，一边揍一边恕吼道“快，爬到墙角蹲着去、、、”

“别打了，别打，我爬、、、”小岛一边对小野一郎讨饶，一边奋力的用那只完好的手，拖着身躯，爬到了墙角下，蹲了下去

待小犬四郎、小岛、麻生，这三个倭国小混混都蹲到墙角边后，小野一郎才转过身来，对我讨好兴奋的叫道“宇哥，他们都爬到墙角边了，您看现在要怎么处置他们、、、”

我看着小野一郎刚才的狠戾，再看看它对我说话时一脸的奴相，心中不由暗暗摇头。这些倭人，果然都像狗一般，只臣服于强者。为了讨好它们的主人，他们不惜折魔死它们的同类、、、

不过，这不正是我想要的吗、、、

“这位，老，老大，咱们有话好说，我是首相幼子。你说，你想要什么，无论是钱是权，只要你说出来，我都可以办到、、、”小犬四郎听到小野一郎的话，急忙开口对我哀求道“真的，求你们，饶了我吧，我爸爸是首相，你们雇主给你们的，我都可以给，甚至翻倍。你们说你们要什么，我都会答应的，只求你们放过我、、、”

我听到小犬四郎的话，嘴角不由一弯，露出一分笑意来。看着小犬四郎，我嘿嘿一笑，道“兄弟，我想要倭皇的位置，你能帮我得到吗、、、”

小犬四郎听到我的话，脸色不由一变，对我讪笑道“老，老大，您，您开玩笑了，倭皇、、倭皇哪是谁都能当的，那是要神族血脉的、、、”

“去你妈的神族血脉，不就是一条臭蛇吗、、、”我不待小犬四郎话说完，便打断他的话，冷声道“你他妈不能，就不要乱许诺。老子哪来的闲心跟你这个杂碎开玩笑，你要是能让老子我当上倭皇，老子便放了你、、、”

小犬四郎被我身上的气势所震，竟激灵灵的打了一个冷颤，乖乖的蹲在墙角，不敢吱声、、、

镇住了小犬四郎后，我在房间中慢慢的打量一翻，最后目光落到了那张豪华大床――林蕾那曼妙的身躯上，目光不由一柔，一道怜惜的光芒从我眼中射出、、、

此时的林蕾早已醉得不省人事了，刚才那么大的打斗动静，她却是一点也没感觉到。看着林蕾此时可怜惜惜的小模样，我的脑海中不由回映起与她在一起的点点滴滴，她的骄傲高贵，自己在她面前的自卑、、、

不知道为什么，我的心中突然有些泛酸、、、

林蕾这个高贵的公主，落到这步田地，难道是自己害的吗、、、

“宇哥、、、”见我看着床上的林蕾，一阵发愣，站在我身后的陆宙，对我轻声叫道

陆宙的声音，让我从那怪异的思绪中反应过来，又深深的看了一眼床上的林蕾，然后我转首对陆宙冷声道“你和小野一郎留下来看住他们，我先把人抱到车上去。如果他们要是不老实，不用客气，就给我直接开枪毙了、、、”

说这句话时，我身上杀气毕露。小犬四郎，还有麻生小岛三人，听到我这句话，不由激灵灵的打了一个冷颤、、、

第五百零一章 强大的习俗

小野一郎听到我的话，眼中闪动着兴奋的光芒，对我高声道“宇哥，您放心吧，我不会让您失望的、、、”

陆宙虎目中，冷森的厉芒如虹般一闪，对我点了点头，恭声道“是，宇哥，我明白、、、”

说着，陆宙的眼光便如利剑般落到蹲在墙角上的三人身上。无形的杀气勃然而发，透体袭来，令小犬四郎、还有麻生小岛三人浑身一凛，连动都不敢动一下、、、

我走到房间中那张豪华大床前，抓起林蕾雪白晶莹、泛着异样红润的手腕，将她凸凹起伏、香喷喷的娇躯一把抱入怀中，然后转首快步离开了这间房间，朝楼下走去、、、

看到我的动作，小犬四郎、还有麻生小岛三人，哪里还不明白我此行的目标是什么。小岛、麻生二人的脸色不由一白，身体因发颤而是不断发抖。而小犬四郎的目光，则怨毒的狠狠的瞪了小岛和麻生一眼、、、

抱着醉睡中的林蕾快步走出别墅，一道晚风拂过，让我被林蕾那美妙的身材给磨得浑身火起的身体，不由微微一靖。快步走到小野一郎那辆本田轿车前，我将林蕾给放进了车后座上，然后锁上车门，这才重新返回别墅、、、

我要好好地教训一番小犬四郎，怕林蕾途中醒来，吓着她，所以这才将她给抱到车中来、、、

重新返回别墅二楼的那间房间后，我看着可怜巴巴的蹲在墙角的小犬四郎，还有麻生、小岛两个倭国的混混，嘴角不由一弯、、

看着我的目光，不怀好意的在自己的身上打量，小犬四郎心中不由泛起一阵忐忑不安，不知道眼前这位瘟神，想怎么整治自己。一双老鼠眼叽里咕噜的乱转，冥思着如何脱身、、、

正在我思量着怎么处置眼前这三个人的时候，目光突然看到一旁一脸兴奋的小野一郎。心中一动，我对小野一郎道“小野一郎，你说我们要怎么处置这三个人啊、、、”

小野一郎听到我的话，神色明显愣了一下，他显然没想到，我竟然会问他这么一个问题。不过仅仅是愣了一会，小野一郎就反应过来了，兴奋的小眼发红的对我嘿嘿一笑，道“宇哥，我倒是有个好法、、、”

“哦、、、”我听到小野一郎的话，看着他兴奋的脸色，眉头一扬，道“你也不用说了，直接做吧，我在旁边看看、、、”

“是，宇哥、、、”小野一郎听到我的话，神色间更是兴奋，对我应了一声，然后转身不怀好意的向小犬四郎和麻生小岛三人看去

迎上小野一郎那阴鹫兴奋的光芒，小犬四郎和麻生小岛三人，竟不由打了一个冷颤、、、、

小野一郎蹲在小犬四郎和麻生小岛他们身边，伸手轻拍了一下麻生的肩膀、、、

感觉到小野一郎在拍自己的肩膀，麻生不由吓得浑身一阵发抖、、、

但见他突然转过身来，扑通一声跪在小野一郎的脚下，咚咚咚，一连嗑了十几个响头，嗑得额头都青了，麻生才对小野一郎哀求道“老大，我知道错了，我再也不敢了，求你们饶了我吧，我要是知道那女人是老大您照着的，借我一万个胆，我也不敢碰他啊、、、”

本以为他要反抗的我，看到麻生的动作，听到他接下来的话，我不由哭笑不得。这丫的，胆也太小了吧、、、

小野一郎听到麻生的话，脸上却露出一阵兴奋的笑容，眼中净是得意的光芒，将脚伸到麻生的脸上，小野一郎轻笑道“瞧把你吓得，我又没说要把你怎么着、、、”

“是，是，谢老大、、、”麻生听到小野一郎的话，那张活像猴子没进化完全的丑陋脸庞上，立即露出一阵欣喜之色。竟然伸出自己的舌头，去舔小野一郎伸在他脸上的脚，仿佛吃冰激凌一般，一边舔，麻生还一边对小野一郎露出讨好献媚的笑容，道“谢老大的不杀之恩，麻生以后就是老大养的一条狗，老大让我咬谁，我就咬谁、、、”

看到这一幕，我不由目瞪口呆，这样也行、、、

小野一郎听到麻生的话，却没有我那么惊讶，显然对此早已经习以为常了。而小犬四郎，还有小岛，也是一般的表情。看来，这应当是倭人的一种习俗、、、

嗯，不得不承认，这习俗很强大、、、、

待麻生用嘴将小野一郎脚上的黑皮鞋给舔得发亮以后，小野一郎这才对麻生道“你叫麻生是吧、、、”

“对，老大，小的是叫麻生、、、”麻生听到小野一郎的话，立即如哈巴狗听到主人的招唤般，对小野一郎讨好的道

“嗯、、、”对麻生点了点头，小野一郎转首对陆宙道“宙哥，您可不可以借我一把匕首用用、、、”

现在陆宙的手中有两把匕首，都是刚才缴获麻生和小岛的。此时听到小野一郎的话，陆宙的目光不由向我看来、、、

“给他吧、、、”我饶有兴趣的看了一眼小野一郎，然后对陆宙道

此时，我心中也有些期待小野一郎接下来的表演了、、、

见到小野一郎问陆宙叫匕首，不仅是小犬四郎和小岛，就连刚刚认了小野一郎做主的麻生，脸色也是一白

“老大，您答应饶了我、、、”麻生对小野一郎可怜巴巴的道

对于麻生，还有小犬四郎、小岛，因为自己的一句话，而如此的恐惧，小野一郎显得很得意。用手中刚从陆宙那要来的匕首，在麻生的脸上拍了拍，小野一郎道“瞧你那点出息、、、”

“是，是、、、”麻生听到小野一郎的话，立即点头应道

将匕首往麻生的面前一递，小野一郎对他笑眯眯的道“这匕首，是给你用的、、、”

“额，老，老大、、、”麻生看到小野一郎递过来的匕首，眼中闪过一道犹豫，对小野一郎怯生生的道

“你不用怕、、、”看着麻生此时的表情，小野一郎道“麻生，今天晚上你有两条路可以选择。一，就是你现在拿着这把匕首，将我们亲爱的首相幼子，小犬少爷的脚筋给挑了、、、”

“这另一条路吗，就是你拿着这把匕首，将自己的脚筋给挑了。现在选择权在你的手中，你选哪条路啊、、、”

麻生听到小野一郎的话，脸色不由大变，眼中闪过一道犹疑。而一旁的小犬四郎，听到小野一郎的话，脸色也变的极其难看，一双老鼠眼，死死的盯着麻生看、、、

麻生之所以犹豫，倒不是说他拿不准到底是挑自己的脚筋、还是小犬四郎的脚筋。麻生本就是一个自私自利的人，自己的脚筋和别人的脚筋，傻子也知道要挑别人的脚筋

只是，问题是小犬四郎的身份，他可是首相的幼子。自己如果挑了他的脚筋，那后果可想而知。就算自己现在可以活命，逃得一时，可是首相也不会放过自己啊、、、

看着犹豫不决的麻生，小野一郎眼中闪过一道不喜，麻生的犹豫，让他那种将一切都握在手中的感觉，消失一空。而且自己老大就在身边，这可能会影响到老大对自己能力的看法、、、

当下，小眼睛中闪过一道阴鹫，小野一郎看着犹豫不决的麻生，笑眯眯的道“当然喽，我是很公正的，从来不做强买强卖的买卖，要是不愿意，这两个选择你也可以都不选、、、”

麻生、小犬四郎听到小野一郎说到这，脸色不由皆是一松。不过小野一郎接下来的话，却让二人脸色又是一白、、、

“只不过嘛，给你机会你不选，那我只能自己拿着这刀，在你的身上捅几个窟窿了、、、”小野一郎看着脸色一松的麻生，笑眯眯的道

“额、、、”麻生听到小野一郎的话，脸色一白，紧接着小眼睛中闪过一道坚定，仿佛做了某种决定。妈的，以后的事以后再说吧，要是自己现在都没有了小命，那还管以后有什么用、、、

再者说，就算首相要秋后算帐，可是用我一条烂命，换首相儿子的命，似乎也值了、、、

想到这，麻生伸手拿起地上的匕首，对小野一郎坚定的道“老大，我选第一条道路、、、”

小犬四郎听到麻生的话，身子不由一颤，脸上满是惊恐之色，还有一分愤恕。他惊恐的是，麻生会用那匕首挑断自己的脚筋。他愤恕的是，麻生竟然敢用那匕首来挑断自己的脚筋、、、

虽然如果这两个选择摆在自己的面前，他也会像麻生那样那么做。可是他是什么身份，他是首相幼子，岂是麻生可以比拟的。用麻生的脚筋来保住自己，是麻生的荣幸、、、

可是用自己的脚筋，来保住这麻生，那麻生就该千刀万剐、、、

“麻生，你敢、、、”小犬四郎因为惊恐，而脸色发白。一双小眼睛透着愤恕惊恐的光芒，狠狠的瞪着麻生，狠声道“麻生，你敢碰我一下子试试，我爸爸定会灭你九族，活扒了你这个卑贱的垃圾、、、”

第五百零二章 耗子窝里斗

本来对于要动手挑断小犬四郎的脚筋，麻生也是惊恐万分，不过在听到小犬四郎的叫骂声后，麻生的小眼睛反而坚定了下来。

看着小犬四郎，麻生紧紧握着那把匕首，四角眼中闪过一道兴奋的光芒，对小犬四郎笑道“小犬少爷，你曾经说过，你一看到床就兴奋。今天我这个垃圾，就挑断你高贵的脚筋，让你一辈子都只能在床上渡过，在床上兴奋一辈子，你看怎么样、、、”

“你，操你妈的麻生，你敢这么对老子说话。要不是老子，就凭你能进东京大学，你竟然敢背叛我，老子要灭了你全家、、、”小犬四郎听到麻生的话，眼中一阵火起，对麻生叫器道

“哼、、、”麻生听到小犬四郎的话，冷哼一声，道“妈的，小犬四郎，我忍你很久了，背叛你又怎么样。安排我进东京大学，亏你妈的能说出来，你他妈当老子想进东京大学吗，整天受人管制。让老子进东京大学，还不是为了给你搜罗女人、、、”

“小犬四郎，老子跟了你这么多年，为你尽心尽力办事，你他妈的说要往东，我就不敢往西，结果我得到了什么，连你玩剩下的女人，也不给我碰一下、、、”

“人不为己、天诛地灭、、、”说到这，麻生的小眼睛中闪过一道疯狂，对小犬四郎叫器道“你不是要灭我全家吗，好、、、那我就先把你给灭了。哈哈哈，高贵的首相幼子，结果却被我这个卑贱的女优杂种给废了，想想就令人兴奋、、、”

小犬四郎显然被麻生此时疯狂的话，给吓着了。看着麻生那张扭曲的脸，小犬四郎一时间竟不知道该说些什么。直到麻生拿着那只匕首，疯狂的朝他的脚腕扎去，小犬四郎才反应过来、、、

“小岛，你愣着做什么，快给我杀了麻生啊。快，杀了麻生，回头我重重的赏你。你不是想做官吗，回头我就让爸爸给你安排、、、”小犬四郎一边在地上打滚，躲闪疯狂挥着匕首朝他扎去的麻生，一连对小岛叫唤道

仍没从刚才手腕被废，又被小野一郎痛揍一顿，反应过来的小岛。听到小犬一郎的话，眼中闪过一道野性的光芒，也不知哪来的力气，猛得从地上爬了起来，朝正挥着匕首追逐小犬四郎的麻生扑去、、、

“娘的小岛，小犬四郎的话你也信，你忘了他是怎么待我们的吗、、、”看着真朝自己扑来的小岛，麻生叫骂道

小犬四郎听到麻生的话，立即对小岛叫道“小岛，我小犬四郎不是忘恩负义之人，只要你今天救了我，我一定会报达你的，一定会让我爸爸给你个官做、、、”

本来因为麻生的话，而脚步有些迟疑的小岛，听到小犬四郎的话，又朝麻生扑去、、、

“妈的，小岛，你想做官想疯了。就算小犬四郎真得会让他那首相爸爸给你官做，可是他现在自身难保，说不定明天他就死了，到时候他凭什么给你官做、、、”麻生对小岛叫骂道

小岛听到麻生的话，坚定的道“麻生，就算有一分希望，我也不能放过，让我走上仕途，是我妈妈毕生的愿望，我不能让她在地下失望、、、”

说着，小岛就朝麻生扑去。麻生听到小岛的话，只得无奈的放弃小犬四郎，转首与小岛厮打在一起、、、

我看着乱成一锅粥的房间，嘴角不由泛起一抹微笑来。今晚有点意思，耗子动刀、窝里斗，不错、不错、、、

麻生因为手中有刀，而且小岛刚才受的伤本就比他重。因此在小岛与麻生的厮打中，麻生很快便占了上风，一刀猛得扎进小岛的小腿中、、、

一招得手，麻生立即得理不饶人，拔出带着鲜血的匕首，又朝小岛的小腿狠狠的扎了进去、、、

一刀接着一刀，麻生仿若扎猪肉一般，不知疲倦的朝小岛的小腿扎去。此时小岛的小腿已是血肉磨糊，鲜血汩汩的往外流动、、、

“啊、、、”小岛一声惨叫，一个站立不稳，仰面摔倒在地，已是不知死活、、、

将小岛给扎翻后，麻生的身上也沾了少许的刹气，一双老鼠眼睛冷芒暴射，又挥舞着手中沾满了小岛鲜血的匕首，朝小犬四郎扑去、、、

此时小犬四郎早就被眼前这血腥的一面，给吓傻了。见麻生挥舞着手中的匕首朝自己扑来，竟忘记了躲闪、、、

但见麻生三步并两步，双目赤红的跑到小犬四郎的跟前，挥动着手中的匕首，狠狠的朝小犬四郎的足踝戳去，并且连续戳了好几刀、、、

“啊、、、”麻生手中的匕首，狠狠的扎进小犬四郎的足裸处，良久，小犬四郎才发出一声杀猪般的惨叫，腥臭的鲜血快速的从小犬四郎的脚裸流了下来、、、

很快，小犬四郎的脚下，便积满了一滩恶心的血水，惨不忍睹、、、

刚才麻生那几刀，就算没有将小犬四郎的脚筋给挑断，估计小犬四郎下辈子也不能自己独立行走了、、、

一切尘埃落定，小野一郎对我兴奋的双眼发红的叫道“宇哥，您看这出戏，还满意吗、、、”

“嗯，不错、、、”我听到小野一郎的话，嘴角一弯，淡淡的道

看到我表情平淡，小野一郎脸上的兴奋劲不由也消散了不少。指着仍双目发红，没有从刚才的疯狂中反应过来的麻生，小野一郎对我小心翼翼的道“宇哥，那，他，您看还要处理吗、、、”

我听到小野一郎的话，眉头一扬，扫了麻生一眼，道“不用了，小岛和小犬四郎不还都没死吗，就让他看着吧、、、”

“是，宇哥、、、”小野一郎听到我的话，立即恭声应道

让麻生看着小岛和小犬四郎，我倒没有什么好担心的。麻生用匕首废了小岛和小犬四郎，特别是小犬四郎的脚腕。可以说，他相当于纳了投名状、、、

现在，麻生已经没有退路了，只能闷头跟着我干，否则他将独自应付来自倭国首相的责难，那后果不是他能承受的、、、

“麻生，过来、、、”小野一郎对麻生叫道

麻生听到小野一郎的话，激灵灵的打了一个冷颤，仿若在睡梦中惊醒一般。目光呆呆的在地上仍在惨叫的小犬一郎，还有不知死活的小岛身上一扫，麻生的眼睛已是恢复了神彩、、、

一阵小跑，来到小野一郎的面前，麻生恭声道“老大，您叫我、、、”

“嗯、、、”伸手在麻生的肩膀上拍了拍，小野一郎赞赏的道“麻生，你干得不错，我没看错你、、、”

麻生听到小野一郎赞赏的声音，眼中满是兴奋的光芒，对小野一郎激动的道“谢谢老大赞赏，小的一定会继续努力的、、、”

“嗯、、、”对麻生点了点头，小野一郎道“麻生啊，你现在找点布，将这两个家伙的伤口给简单的包扎一下。然后将他们两个给绑起来，你守着，别让他们跑了，知道吗、、、”

“是，老大，您放心吧、、、”麻生听到小野一郎的话，那颗活像猴子没进化完全的恶心脑袋，兴奋的一个劲的点头应道

我听到小野一郎对麻生的话，轻轻点了点头，道“我们走吧、、、”

“是，宇哥、、、”小野一郎听到我的话，恭敬的应了一声，然后转首朝我走来

“老大、、、”看到小野一郎要要走，麻生不由下意识的叫道

“怎么、、、”小野一郎听到麻生的叫声，眉头不由一皱，看向麻向、、、

看到小野一郎看向自己，麻生嘴巴动了动，可是愣是没有说出一分所以然来，只是脸色却是越来越红了、、、

“到底怎么了，你到是说啊、、、”小野一郎看着此时的麻生，有些不耐的道

我看着麻生的脸色，又看着地上的小犬四郎还有小岛，心中一动，对麻生道“你放心，我们还会回来的，看守好这两个人，重重有赏、、、”

“谢老大，谢老大、、、”麻生听到我的话，立即激动的对我叫道

离开了那栋豪华别墅，我陆宙和小野一郎，上了小野一郎的本田轿车。不过小野一郎是不能坐在后座上了，因为后座上有我还有林蕾。所以小野一郎只能坐到副驾上，而我则抱着林蕾会在后座上

“一郎，你在东京有隐避一些的房产吗、、、”我对小野一郎道

我本来是想将林蕾带到青龙夜总会的，可是想想又感觉到不妥，因为李畅在青龙夜总会。几乎是下意识的，我不想让李畅和林蕾见面。虽然李畅和林蕾是从小玩到大的闺中密友，论关系可能比我还要亲近一些、、、

小野一郎听到我的话，扫了一眼被我抱在怀中，睡得正香的林蕾，四角眼中闪过一道怪异的光芒，立即对我道“有，有，宇哥，我曾在东京买了一处专门用来避难用的房产，很少有人知道、、、”

“嗯、、、”我听到小野一郎的话，沉吟的点了点头，然后道“指路、、、”

“是，宇哥、、、”小野一郎听到我的话，立即应道

第五百零三章 楚楚可人

林蕾静静的趴伏在我的怀中，凸凹姣好的身躯随着汽车的颠簸而上下起伏，精致的精蛋上，因为喝了酒而红扑扑的，显得很可爱。修长纤美的睫毛一颤一颤，白嫩如奶油般的皮肤，在车窗外射进来路灯的映衬下，显得更加的晶莹剔透，光彩照人、、、

我看着林蕾此时这诱人的模样，一股无名的欲火不由腾的从身上烧了起来，下体如充血般迅速坚硬如铁，不过我努力的克制住了自己身体上原始的欲望。

此时我最想知道的，就是林蕾在中国QH大学上学好好的，为什么要留学倭国，为什么、、要喝这么多的酒、、、

是因为我动手毁了林家，还是在为陈家辉伤心、、、

不得不承认，其实我还是爱着林蕾的。在红灯区看到她被麻生小岛架上车的时候，我清晰的感觉到，自己的心好痛也好恨，突然有股戾气充斥我的胸口。

这也是，我如此残酷的对待小犬四郎，还有麻生小岛他们的原因。因为他们，竟然想要伤害林蕾、、、

本田轿车在东京七拐八绕，最后驶进一座在东京并不起眼的小区内，在一栋商品楼下缓缓的停了下来、、、

陆宙和小野一郎先从车上走了下来，拉开后车门，我抱起林蕾柔若无骨的身子，从车上走了下来。一阵晚风拂过，林蕾骄嫩的身子上不由散发出一股融合了她身上清甜体香的洒气来，醉人心魄、、、

此时的我双手，正托在林蕾的腿弯上，林蕾穿的是连体裙，肌肤柔软滑腻，配上这含着林蕾体香的酒气，让我刚刚压下去的欲火，又蠢蠢欲动起来、、、

强压着自己心底的欲望，我对小野一郎有些烦燥的道“一郎，你还愣着做什么，还不前面带路、、、”

小野一郎听到我的话，立即应道“是，宇哥”

说完这句话，小野一郎率先朝楼上走去，我抱着林蕾紧跟其后，陆宙跟在我的身后、、、

小野一郎在这片小区的房子，是在四楼。从外面看，显得很不起眼，可是里面却装修的很豪华，很有格调、、

抱着林蕾的身子走到卧室，我将她放在床上，看着她红润娇美的俏丽脸蛋，我发现自己竟舍不得离开脚步。

不由自己的，我拉过床边的椅子，就这么坐了下来，双眼直盯盯的凝视着林蕾精致的脸蛋儿，脑海中竟是上学时与她在一起的点点滴滴，有些迷了、、、

就这么，时间慢慢的流逝，突然林蕾那饱满秀美的酥胸，一阵急促的起伏，精致白嫩的脖劲传来一阵咕噜的清响，精致的脸郏泛起一片潮红。我心中不由暗叫不妙，林蕾这是要吐了、、、

正当我想找什么东西，接一下的时候，可是却来不急了。只见林蕾突然檀口大张，哇一声就吐出一大堆乱七八糟的东西来、、、

立时刺鼻的酒腥味迎面扑来，并迅速扩散到全屋，让我的鼻尖不由一皱、、、

想想也是，林蕾本就喝了一肚子的酒，再加上车上的颠簸，不吐才不正常呢。只是我有些郁闷的是，先前坐小岛麻生的车，在小犬四郎的家中，没见她吐、、、

偏偏坐我的车，回到小野一郎的家里，她吐了、、、

此时林蕾已经吐完了，床上、她的连衣裙上全是秽物，甚至连地上都溅了不少、、、

鼻尖不断传来那刺鼻的酒腥味，刺激着我的胃部一阵翻滚，让我不由也想将隔夜饭吐出来的欲望。看着床上地上的秽物，说实话，我真不想动手清理，太脏了、、、

可是林蕾此时的模样，我又不能喊小野一郎和陆宙进来，无奈的一笑，我对吐出来后，又昏昏沉沉睡了过去的林蕾低声喃道“真是上辈子欠你的、、、”

嘀咕完这句话后，我转首出了卧室，对端坐在客厅的小野一郎道“给我找点工具来，她吐了、、、”

“是，宇哥、、、”小野一郎听到我的话，立即起身拿出扫帚、拖机、拖把等工具，递给我，然后道“宇哥，让我们帮忙吧、、、”

听到小野一郎的话，陆宙立即也从沙发上站了起来，像一名随时待命的士兵般，双眼炯炯有神的看着我、、、

“不用了、、、”我摇了摇头，从小野一郎的手中接过那些工具，然后转身进了房间中、、、

用这些工具，将地上林蕾的呕吐物给清扫干净后，我又将林蕾从床上抱下来，然后将床上沾满了秽物的床单给揭下来、、、

看林蕾的衣服上也沾了不少秽物，嗯，沾着这些秽物睡觉，应当很难受。只是、、、嗯、、、，想了很久，我的手终于伸到了林蕾的衣扣处、、、

嗯、、、我真得只是想将林蕾身上、那沾满秽物的衣裙给脱下来，并不是想要占林蕾的便宜。只不过在脱的时候，我的指尖不小心碰到了林蕾柔软柔腻的肌肤，特别是她酥胸所散发出来的热量，险些让我没有控制住自己的心神、、、

强忍着心中的悸动，我双手齐动，费了半天的功夫，终于将林蕾外面穿着的连衣裙给脱了下来，然后又拿出手巾，在她的嘴角边和醉胸上擦拭一翻，将上面的秽物清理掉、、、

做完这些，我的呼吸已是如跑了一万米长跑一般，越发的粗重起来、、、、

此时的林蕾，上身只穿着一件乳白色的小文胸，高耸的酥胸随着她的呼吸，泛着诱人的摇摆，上面的两颗红果若隐若现。纤美如白瓷般的玉颈，光滑平坦的小腹，玲珑柔媚的柳腰，都挑逗着我心底最原始的欲望、、、

再看她下身，只穿着一件粉红色的三角内裤，玉腿修长白皙，上面裹着一层淡蓝色的网眼丝袜，娇俏可人、、、

此时我心底欲念涌动如潮，林蕾娇嫩如花蕊般的胴体，散发着酒气与香气混合在一起的醉人味道，仿佛能勾起男人最原始的欲望、、、

说来我也只是一个普通的男人，自从艾微儿苏醒以后，我的能力和欲望都远强于正常男人，这让我面对着这人间第一大诱惑，更加难以克制、、、

脱去了林蕾脚上穿着的银白色高跟凉鞋，我快速的拿起一条干净的毛毯，轻轻地盖在林蕾只着内衣的娇躯上。手指无意间碰到了她水嫩柔滑的肌肤，立时好像过电似的荡起一层销魂的柔波。

将林蕾那诱人的身子用毛毯盖住后，我不由轻轻的吐出一口浊气来。伸手擦了擦额头的冷汗，只觉比打一仗还要累、、、

看着躺在毛毯中，身体起伏玲珑的林蕾，红润鲜嫩的樱唇轻轻颤着，咿唔呓语，俏脸红扑扑的，样子说不出的可爱迷人、、、

嗓子一动，我不由深深的咽了一口口水，嘴巴一阵发干。强控制住心神，将眼睛从林蕾的身上移开，我伸手狠狠的在自己的脸郏上抽了一巴掌，暗骂道“让你这个色痞不老实、、、”

“别走，求你别走、、、”正待我想离开的时候，睡梦中的林蕾忽然冒出这么句话来，不由将我吓了一跳、、、

转首一看，但见林蕾仍双眼紧闭，并没有苏醒。刚才那句话，只是她沉睡中发出的喃喃呓语罢了、、、

想来她现在正在做着恶梦吧，别走，她在求谁不要离开她，是陈家辉吗、、、

想到这，我的心中不由泛起一阵别扭，一股说不出的情绪笼罩在我的心头，让我体内刚才涨起的欲火，立即消散一空、、、

心中轻叹一口气，我拿起林蕾刚换下的衣服，想拿出去帮她洗一洗。要不然，就这样沾满了秽物和刺鼻酒腥气的衣衫，估计林蕾明天是没法穿了、、、

正待我拿着林蕾的衣裙，想要离开的时候，一直紧闭着美目的林蕾，漂亮的大眼睛突然露出一条缝来，迷离惺忪的芒彩，淡淡地从她的眸子间逸了出来。

不知道是哪来的气力，林蕾竟然伸出自己的小手，一把拉住了我的手臂、、、

“别走，不要走，我不是故意的，原谅我，我不是故意的，我好怕，不要走、、、”此时林蕾迷醉的秀目中满是期盼之色，长长的睫毛兀自挂着几滴晶莹的泪珠，楚楚可怜地在那里半醒的喃喃呓语、、、

此进我是进也不成，退也不成，这种貌似在三流肥皂电视剧中，才会有的情节，就这样真实地发生在我的眼前。而且我还是那种特别悲情的男主角，不由让我心中泛酸，不知道是什么感觉，反正不好、、、

不过这个时候我可以走吗，唉，当然不行。记得以前看类似电视剧的时候，每到这种情景，都会感动的那些泪腺发达的女孩子，一大票的眼睛、、、

轻轻的坐在床头上，我反手握着林蕾柔若无骨的香嫩小手，轻声安慰道“我不走，你好好睡一觉吧、、、”

说着，看着林蕾可人的小模样，我竟然没忍住，低头吻了吻林蕾光滑的额头，一阵馨香和娇腻的感觉，让我心中一荡、、、

第五百零四章 肥皂剧与现实

被我吻了之后，林蕾清纯娇美的俏丽脸蛋上，竟然露出了一丝甜美的笑容，半闭的美目缓缓合上，呼吸均匀，又沉沉睡去了。此时的林蕾，已经完全没有了往日的骄傲和贵气，现在的她就像是一只受伤的小鸟，需要人细心的呵护、、、

而无疑，这个时候的林蕾相比平时，更多了一分柔弱的美和诱惑、、、

在林蕾的床边坐了一会，我便起身拿起刚从林蕾身上脱下来的连衣裙，走出了房间、、、

“宇哥、、、”看到我终于从房间中走了出来，守在门外的陆宙和小野一郎同时站了起来，对我叫道

“嗯、、、”对两人点了点头，我对小野一郎道“一郎，你这里有洗衣机吗、、、”

小野一郎听到我的话，看了我手中林蕾的连衣裙一眼，道“有、、、”

说到这，小野一郎迟疑了一下，对我道“宇哥，衣服给我，我去洗吧、、、”

我听到小野一郎的话，没有任何迟疑的摇了摇头，让别的男人洗林蕾的贴身衣物，虽然现在林蕾与我已经没有任何的关系了，可是我心中仍觉得别扭的紧、、、

对于洗衣机，我还是会用的，以前艾微儿没觉醒的时候。不仅我自己的衣服，就连爸爸妈妈还有小琳琳的衣服，我都洗过。跟着小野一郎来到卫生间，我将林蕾的连衣裙放进了洗衣机、、、

这是我第一次除了给妈妈和妹妹外的女人洗衣服，而且洗的竟然是林蕾的衣服，而不是辛紫然、杨淑贞、阮小冉、林思琪这些已经成为我女人的衣服，这不由让我心中产生一股怪怪的感觉来、、、

将林蕾的连衣裙洗好之后，我又将衣服烘干，然后重新拿回卧室中，放在衣架上、、、

林蕾自从刚才吐了一次之后，就没有再吐了，此时睡得很沉，诱人的小嘴巴偶尔发出微弱的呓语，精致秀气的眉头微微蹙着，俏丽的脸蛋上渗出些许的香汗、、、

不知道为什么，我看着林蕾熟睡的模样，竟抬不起离开的脚步来。就这么坐在床边的椅子上，默默的注视着熟睡中的林蕾。这种温馨的情景、在艾微儿没觉醒的时候，我曾经无数次的幻想，可是她一手打破了我这个梦、、、

就这样，我坐在床边，默默的注视着林蕾甜美的睡资，从深夜到凌晨，我竟然就这么坐了一夜。

在东京这种闹市区，是没有鸡呜的。清脆的钟声响起，已是早上七点了。一道阳光自窗外照射进来，投射到墙上，投射到床上，投射到林蕾甜美的脸蛋上，抛洒出一片温暖柔和的光芒、、、

被阳光一照，一直紧闭着双眼熟睡的林蕾，忽得睁开了她那双漂亮的大眼睛，美目中放出两道清流如水般的芒彩、、、

看到床头边，正凝视着她的我，林蕾漂亮的大眼睛，闪过一道迷芒，一分不敢置信，似乎还有点淡淡的喜悦、、、

就这么看着我，仿若有几个世纪之久。林蕾不说话，我也这么回视着她不说话，两人一时间就这么静静的对视着、、、

“陆，陆宇，是你吗、、、”不知道过了多久，林蕾突然眨巴眨巴自己漂亮的大眼睛，对我不敢置信的道

其实我远没有自己脸上表现出来的那么从容和自信，从林蕾苏醒的那一刻起，我的心中就有些发慌，双眼有些害怕与林蕾对视。不过强大的意志，还是让我克制住了自己心中想要逃跑的欲望、、、

听到林蕾的话，我强自将内心那怪异的情绪驱除掉，脸上露出一分温和的微笑，尽量让自己的语气平静一些，对林蕾道“对，是我，林蕾，你感觉怎么样了，好些了吗、、、”

林蕾可能是因为昨夜醉酒的原因，脑袋有些迟顿，听到我的话，好一会才反应过来。媚态十足的眼波落到我的脸上，却没有回答我的问题，而是答非所问的道“你，你怎么在这里、、、”

说完这句话，林蕾下意识的睁眼在这间卧室中打量一翻，发现这里很陌生，并不是自己所熟悉的卧室，迟疑了一下，林蕾喃喃自语的道“我怎么会在这里、、、”

“你昨夜醉酒，差点被人欺负，我凑巧路过，就将你带到这里来了、、、”我听到林蕾的话，并没有详细的解释，只是淡淡的道

听到我的话，林蕾小脑袋中的记忆渐渐恢复过来，显然想过昨晚上的事情来，漂亮的大眼睛中闪过伤感、忧郁、惊诧、懊恼还有后怕等诸多的情绪来、、、

“陆宇，谢谢你、、、”林蕾对我感激的露出一个有些凄迷感激的笑容，然后似乎想从床上坐起来，掀开了盖在她身上的那层薄薄的毛毯、、、

“呃，啊、、、”

立时间，一道凸凹有致的绝美肉体出现在我的面前，虽然不是全裸，可是那种隐隐约约的诱惑、朦胧的美，给人的诱惑似乎比全裸的更大、、、

林蕾见我的眼睛突然睁得老大，直盯盯的看着自己，仿若要将自己生吞了一般。先是一愣，随着她感觉到自己的身体猛得一冷，下意识的低首看去，但见自己此时竟然只着寸缕，除了内衣内裤之外，其余的肌肤几乎全都爆露在空气中、、、

看到这一幕，林蕾的脑袋显然有些当机，好一会，她才反应过来，紧接着像所有的女孩子遇到类似的事情一般，在大声尖叫的同时，立即将自己身上的毛毯往上一提，裹住了自己皎好美丽的身躯、、、

我看着林蕾此时的模样，心中突然冒出一个奇怪的念头来：按照那些肥皂电视剧接下来的剧情，林蕾应当是误会我昨晚占了她的便宜，然后伸手狠狠的抽我两巴掌才对、、、

然后呢，接着在我耐心的解释下，林蕾知道了事情的真像，惭愧的对我道歉。最后水到渠成，我们两个重归旧好，一起走进婚姻的殿堂，过着幸福美满的一生、、、

只是，貌似肥皂剧就是肥皂剧，跟现实的差距还是不小的、、、

正在我心中暗自思量着，林蕾要是真抽我一巴掌的话，我要不要躲的时候。只见林蕾在用毛毯重新盖住自己赤裸的身躯后，竟然表现的很平静，只是那张精致的脸蛋儿却满是驼红，一双漂亮的大眼睛也含羞似嗔，刹是迷人、、、

看着林蕾并不像那些三流肥皂剧一般，一哭二闹三上吊，我不由也有些晕了，不接道该怎么面对林蕾。此时的我别提有多尴尬了，站在这卧室中，走也不是留也不是，真可谓进退两难

看着仍就傻乎乎的站在那里的我，林蕾精致的脸蛋儿似乎更红了，仿若要滴出血来一般，对我低声道“陆，陆宇、、你，你还站在那里做、做什么，我，我要换衣服了、、、”

林蕾的声音真得很小，要不是我的身体经过艾微儿的洗精伐髓，换任何一个人，都不见得能听得清楚林蕾的声音

我听到林蕾羞涩的声音，先是一愣，随即反应过来，对林蕾结结巴巴的道“那你先换衣服吧，我出去等你、、、”

说罢，我如后面有狼追般，狼狈不堪的从卧室中逃了出来

“宇哥、、、”看着我狼狈不堪的模样，客厅中的小野一郎和陆宙有些惊讶的叫道

“没事、、、”我脸色微红的对小野一郎和陆宙摆摆手道

好在陆宙是惟命是从的机器人，我说没事，他就不会追问。而小野一郎更是油猾，听到我的话，虽然很好奇自家大哥跟那位漂亮的女孩，在卧室中发生了什么，可是他却知道这不是自己该问的

“宇哥，今天东京有些不正常、、、”小野一郎疑重紧张的对我道

“怎么个不正常、、、”我听到小野一郎的话，不由一愣，道

小野一郎听到我的话，指着阳台对我道“宇哥，您过去看看、、、”

我听到小野一郎的话，走到阳台向下看去，不由倒抽一口冷气，只见街道上，一辆辆坦克、装甲车还有装满士兵的运兵车，正鱼贯大规模的开进东京市区、、、

甚至在远处，我还看到在公路上、街道旁，用铁丝网、麻袋包建成的，临时防御基地、、、一队队武装到牙齿的倭国大兵，端着枪四处游动、、、

东京的上空，似乎凝结了一股无形的压力和阴云，往来的平民个个面色惶恐，走路匆忙、、、

看到这一幕，我心中不由一惊，难道东窗事发，倭国首相发现了小犬一郎被我给废了，所以调兵进东京来抓我。可是不对劲啊，现在都什么时代了，别说只是首相的儿子，就算是天皇的儿子被废了，也不可能弄出这么大的动静啊、、、

这样，很可能在民众中引起恐慌，从而引发社会动荡的。任何一个政府，都不应当喜欢社会动荡啊

“宇哥，刚才我看了下新闻，倭国国防办公厅声称，这只是一场普通的军事演习，目的在于检验倭军的城市巷战能力，让民众不要恐慌、、、”小野一郎对我恭声道

第五百零五章 双美会面

“宇哥，刚才我看了下新闻，倭国国防办公厅声称，这只是一场普通的军事演习，目的在于检验倭军的城市巷战能力，让民众不要恐慌、、、”小野一郎对我恭声道

我听到小野一郎的话，脑袋突然一凌，还未开口说话，脑海中便响起了艾微儿的声音“陆宇，刚刚智脑通知，飞船将在半个小时后，对东京进行突袭，让你有所准备，到时候别被误伤了、、、”【奇书网swww.qisuu.com】

我听到艾微儿的话，脑际一闪，突然反应过来。娘希皮的，倭国军队今天调动频繁，进入东京大街小巷防御，哪里是在军事演习，分明在已经推断出飞船要袭击东京，所以在做准备呢

想到这，我心中不由一急，看来飞碟在东京的打劫，不可能像在长崎、横滨那般简单了，倭国已经有所防备了。虽然这些防备，在强大的飞船面前，显得那么的可笑和不堪一击、、、

可是在东京，这座号称世界第三的大都市，造成巨大的破坏、混乱和人员伤亡，已是不可避免的了。我现在要做的，就是尽可能的保护在东京、我需要保护的人，比如青龙夜总会，中国驻东京大驶馆，唐人街，还有、、、我的目光不由投上了那间、我刚出来的卧室中、、、

已经将衣架上的真丝连衣裙套到身上的林蕾，此时正坐在床上发呆，俏丽的脸蛋上泛着一抹可爱的绯红。衣服由于刚刚洗过，所以散发着高级洗衣粉留下的清香，淡淡的，很好闻、、、

想起刚才的尴尬，自己竟然那般赤裸着身体爆露在他的面前，真得好丢人。想到这，林蕾漂亮的大眼睛，不由闪过一道羞涩来。自己的衣衫是他洗的，那岂不是说是他脱下了自己的衣服、、、

想到这，林蕾可爱的小脑袋中，不由幻想起他动手脱自己衣服时的旖旎来，一道羞嗔的异彩从她漂亮的眸子间划过，真是羞死人了、、、

这时，门外传来一阵敲门声，我的声音从门外传了进来“林蕾，你换好衣服了吗、、、”

听到我喊她林蕾――这个有些距离和客气的称呼，林蕾俏丽脸蛋上的绯色和漂亮大眼睛中的羞涩快速的散去，眼中闪过一道迷茫和苦涩，幽幽的叹了一口气，林蕾对外面叫道“陆宇，我换好衣服了，你，你进来吧、、、”

我听到林蕾的话，立即推门走了进去，看着已经从床上站起来的林蕾，我也不跟她解释，一把拉起她柔软的小手，急声道“林蕾，东京马上就会发生大规模的动乱，我们必须立即离开这里、、、”

一旦飞船大规模兵临东京空中，而倭国守军却是自做聪明的与之交兵，那可以想像在这座上千万人的大都市中，会造成多么大的混乱和破坏力、、、

也许倭国自卫队和飞船飞碟交火，并不能对它造成多么大的损害。可是上千万失去了秩序，已经疯狂了的人，所造成的破坏力，绝对是惊人的，那会毁了这座城市的、、、

在这种情况下，全东京最安全的地方，应当就是青龙夜总会了，因为青龙夜总会有二十名格斗机器人战士、、、

有这二十名格斗机器人战士的守护，我相信即使是再优秀的倭国士兵，也伤不到青龙夜总会分毫。而之前，我已经将青龙夜总会、还有中国驻倭国东京大使馆、东京区主要华人聚居地的座标，都告诉了智脑，相信飞碟在进攻时，一定不会轰炸这些地方的、、、

本来我是不想带林蕾回青龙夜总会的，要是想带，昨天晚上就直接带回去了，也不会等到现在。在潜意识中，我并不想让林蕾和李畅见面，这是一种下意识的行为、、、

不过现在，情况危机，我也顾不得许多了、、、

看着拉着自己的小手，就往外面走的我，林蕾并没有一分的挣扎，精致漂亮的大眼睛中闪过一道羞嗔，就这么驯从的让我拉着她，从卧室中走了出来。虽然她并不知道，到底发生了什么紧急的事情、、、

走出卧室后，小野一郎和陆宙早就在客厅中等候了，看到我和林蕾从卧室中走了出来，立即一左一右的护在了我的身后

“一郎，现在整个东京应当已经戒严了，以往通行无阻的道路，现在恐怕寸步难行，你有办法吗、、、”我一边走，一边对身后的小野一郎担心的道

“宇哥，您放心吧、、、”小野一郎听到我的话，拍了拍自己的胸脯，对我骄傲自信的道“别看我那车不是好车，只是一辆本田，那是因为我怕张扬，被家里的长辈训、、、、”

“单凭我改装那辆车花的钱，就足够买二十辆那款本田车。而那车的车牌，更是我托人弄到得军牌，就算开到军区都会畅通无阻的，您放心吧，宇哥、、、”

“嗯、、、”我听到小野一郎的话，心中不由微微一宽

两句话的功夫，我们已经从楼上走了下来，来到小野一郎那辆金玉其内的本田轿车上，还是像来时一样：我和林蕾坐在后座，陆宙驾车，小野一郎坐在副驾上、、、

事实证明，小野一郎并没有吹牛。虽然一路上到处都是倭国大兵在警戒，到处都是铁丝网、坦克、麻袋组成的防御堡垒，可是见到小野一郎这辆本田车后，一律敬礼放行，连句话也没有多问、、、

十几分钟后，本田车便开进了青龙夜总会、、、

此时青龙夜总会也是如临大敌，因为在青龙夜总会外面的马路上，竟然有两个用麻袋和铁丝网组成的防御堡垒，甚至于还有七辆坦克，上百名士兵。而且看他们枪口和炮口所指向的地方，竟然隐隐约约是青龙夜总会、、、

在得知我回来了以后，庄应运、李畅，还有二十名格斗机器人战士都迎了出来、、、

李畅看到我，精致的脸蛋上闪过一道惊喜的光芒，一下子便飞奔扑入我的怀中，小拳头像给我挠痒痒般的在我胸口乱捶，漂亮的大眼睛泪眼迷糊，张着小嘴对我娇嗔道“陆宇，昨天你跑那去了，一夜都没回来，你知不知道人家有多担心你啊”

我看着在我怀中撒娇，充满了女人味的李畅，心中更加的确定，一定是艾微儿那狐狸精，对李畅做了什么手脚。要不然，凭李畅的性格，就算她对我再有好感，也不会如此露骨的在大庭广众之下与我打情骂俏的、、、

不过不可否认，对于这个，我心中不仅不怨艾微儿，甚至还有些感激她。让李畅这样的女强人，强悍的军花，对自己露出如此有女人味道的一面，对一个男人而言，无疑是非常有成就感的，极大的满足男人心底深处的征服欲、、、

同时，对于艾微儿的春药，我又有了新的体会。娘希皮的，一直都听艾微儿说她的春药在升级，可是没想到竟然如此的变态，愣是让一个粗暴的假小子，变成了温柔可人的淑女、、、

我听到李畅撒娇的声音，双手在她刀削般的香肩上轻轻拍了拍，声音充满歉意的道“对不起，畅儿、、、”

李畅似乎很享受在我的怀中，听到我道歉的话，精致的脸郏上露出一丝甜美幸福的笑容，刚想开口说什么，可是一道略带惊讶、不可置信等复杂情绪的声音，打断了她的话、、、

“你是畅儿、、、”林蕾看着偎在我怀中的李畅，那双漂亮的大眼睛睁得更大了，对我怀中的李畅试探着小心翼翼的问道

听到林蕾的话，正偎在我怀中的李畅，娇嫩的身子不由猛得一僵，随即将自己那颗可爱的小脑袋从我的胸口抬出，这才看到正一脸震惊的看着自己的林蕾，当下不由有些尴尬的道“蕾蕾，你怎么在这里、、、”

说到这，李畅仿若突然想起什么似的，急忙将自己凸凹有致的诱人身子，从我的怀中钻了出来。身为林蕾闺中密友的李畅，对于林蕾与我之间的恩恩怨怨，她比谁都清楚、、、

因为有些事情，林蕾在自己拿不定主意的时候，就经常向自己的两位闺中密友――李畅和周欣欣，讨主意。

在我回国的那段时间，林蕾曾找我谈过话，那就是李畅给林蕾出的主意、、、

“畅儿，真得是你、、、”看着此时浑身都洋溢着恋爱中幸福小女人味道的李畅，林蕾怎么也不能将她和自己一块长大，不婚主义的畅导者，虽然是女孩子、但全身却满男孩子刚阳之气的闺中密友、李畅联系在一块、、、

漂亮的眸子在李畅和我身上看了一下，虽然李畅极力的掩饰，但林蕾又哪里看不出来、、、

看到这一幕，林蕾的嘴角不由露出一分苦涩来，不过她能说什么，有什么资格和立场说什么，一切都是自己酿的苦果、、、

“蕾蕾，前段时间我听说你到倭国东京大学留学了，正想着过两天去看看你呢，没想到你就来了、、、”李畅对林蕾讪讪的道

第五百零六章 混乱东京

“蕾蕾，前段时间我听说你到倭国东京大学留学了，正想着过两天去看看你呢，没想到你就来了、、、”李畅对林蕾讪讪的道

林蕾听到李畅的话，强迫的让自己俏丽的脸蛋上露出一个笑容来，对李畅道“畅儿，你不是去了北高丽了吗，怎么现在到倭国来了、、、”

说着，不知是有意还是无意，林蕾的眸子，微不可察的扫了我一眼、、、

李畅听到林蕾的话，睁着那双仍就充满英气的眸子，娇嗔的看了我一眼，然后对林蕾道“这件事说来话长，我回头再跟你细说、、、”

李畅和林蕾都感觉到，这次见面，自己这两个从小一块长大的闺中密友，似乎陌生了许多。两人间有了一道看不见的隔膜，她们再也不可能像以往那样，无所不谈了、、、

“宇哥、、、”这时候，庄应运对我叫道

庄应运的话，让正头疼的看着李畅和林蕾的我，终于反应过来。对庄应运点了点头，我对李畅和林蕾道“畅儿，你带林蕾先上楼去休息会吧。东京马上就要乱了，呆会无论有多么大的动静，你们都不要下楼，知道吗、、、”

“嗯、、、”李畅听到我的话，乖巧的点了点头，然后拉起林蕾柔软的小手，朝楼上走去

林蕾听到我对她和李畅亲疏有别的称呼，心中不由轻轻的叹了一口气，跟着李畅朝楼上走去、、、

待林蕾和李畅离开后，庄应运立即对我道“宇哥，情况不对劲啊，倭国军队大规模开进东京，说是要进行军事演习，可是我看不像、、、”

说到这，庄应运对我紧张的道“宇哥，您说，倭国小鬼子，是不是为了报复钓鱼岛和长崎的事情，要对我们东京华人，进行大屠杀啊、、、”

因为倭国政府封锁了横滨等二十七座城市，也步了长崎的后尘，被洗劫一空的消息，所以庄应运并不知道飞船来袭，并且即将进攻东京的消息、、、

我听到庄应运的话，脑袋灵光一闪，不由回想起刚进青龙夜总会时，外面倭国大兵构建的防御体系，还有那坦克炮口的指像。想到这，我的目光不由一凌，娘希皮的，说不得倭国小鬼子还真打着，要乘乱清理掉东京一些华人的主要力量、、、

比如青帮和洪门、、、

想到这，我对庄应运道“你现在立即通知洪门，让他们小心小鬼子背后使坏。虽然我们青帮和洪门是死对头，但大家毕竟是炎黄子孙，一家人关起门来怎么打都行，可是一旦遇到外敌，一定要一心抗敌、、、”

“是，宇哥、、、”庄应运听到我的话，大声应道

“嗯、、、”对庄应运点了点头，我道“我上去看看我们尊敬的伊腾雄友阁下、、、”

说罢，我便朝着关押伊腾雄友的房间走去，陆宙还有二十名格斗机器人，紧紧的跟在我的身后、、、

来到关押伊腾雄友的房间，我转首对陆宙还有二十名格斗机器人战士，道“你们在这里守着，我自己进去看看、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙和二十名格斗机器人战士，听到我的话，恭敬的应道

伊腾雄友与他的八百嫡系，并不是关在一起的，而是分开关着的。不得不说，青帮还是很人道主义的，最起码关押着伊腾雄友的这间房间，就和普通的客房，没有什么两样，一点也不像牢房、、、

待我走进关押着伊腾雄友的房间时，伊腾雄友正在那里悠闲的看书，一副宜然自得的模样。我走进房间，伊腾雄友连头也没有抬起来、、、

我也不让伊腾雄友邀请，自顾自的坐了下来。看着仍在那里聚精会神看书的伊腾雄友，我嘴角一弯，心中知道虽然此时的伊腾雄友表面上，很平淡的模样，但他的心中此时定不平静

“伊腾先生好悠闲啊、、、”我看着伊腾雄友，笑眯眯的道

伊腾雄友听到我的话，终于将手中的书给放了下来，看着坐在他面前的我，淡淡的道“我现在已是阁下的阶下囚，坐等阁下对我的处置，想不悠闲也不行啊、、、”

“呵呵、、、”我听到伊腾雄友的话，呵呵一笑，道“昨天，山口助派人来找我，说只要我将你交给他，无论我提出什么样的要求，他都会答应的、、、”

“我来，就是想请你给我拿个主意，你说我到底要不要将你将给山口助呢、、、”

伊腾雄友听到我的话，脸上没有一分的惊讶，很是平淡的道“我这个当事人，自然是不能给阁下出什么好主意的，还是阁下自己拿主意吧。不过山口助终于忍不住要出手了，不知道渡边村打算怎么办，是退让妥协，还是拼心一搏、、、”

虽然伊腾雄友的脸上表现的很平淡，可是我仍从他的语气中，感觉到他浓浓的不甘。当下看着他，我笑眯眯的道“如果是伊腾先生你，你会怎么样、、、”

伊腾雄友听到我的话，眼角不由一跳，随即淡淡的对我道“阁下说笑了，我现在只是阁下的阶下囚罢了，早就失去了竞争的资格、、、”

我听到伊腾雄友的话，嘴角一弯，露出一分淡淡的微笑来。伊腾雄友说这句话，就证明他并不甘心。看着伊腾雄友，我道“如果，我将这个资格，再给你呢、、、”

“你是什么意思、、、”伊腾雄友听到我的话，三角眼中猛得爆发出一道精光，对我道

“没什么意思、、、”我的嘴角仍就挂着淡淡的微笑，看着伊腾雄友，我道“就是看上了山口组的势力，想培养你做为我管理山口组的代理人罢了、、、”

“呃、、、”伊腾雄友听到我的话，先是愣了一下，随即像是听到了这个世界上最好笑的笑话一般，在那里哈哈的大笑起来

我就这么静静的看着伊腾雄友笑，也不说话、、、

见我不理他，伊腾雄友的笑声嘎然而止。看着我，伊腾雄友道“你凭什么，你知道山口组的势力有多么强大么，就凭你还有青帮，即使加上那二十个超能战士，你就想将山口组给掌握在手中，你太天真了、、、”

“虽然我承认，那二十个超能战士确实很厉害，可是却没有厉害到，可以吞并整个山口组。再火箭坦克等武器面前，个人的力量，永远是微不足道的、、、”

我听到伊腾雄友的话，却没有答腔，眼睛却直盯盯的向窗口望去、、、

“你在看什么，为什么不回我，你凭什么要掌握山口组、、、”见我不理他，伊腾雄友不由开口对我叫器道

我听到伊腾雄友的话，嘴角一弯，眼睛仍直盯盯的看着窗房，淡淡的道“等下，你就知道我凭什么要掌握整个山口组了、、、”

伊腾雄友听到我的话，虽然心中充满了疑虑，不过他到底是一代枭雄，并没有多问，只是也学着我的模样，睁着眼静静的看着窗口、、、

一秒钟，两秒钟，五秒钟、、、一分钟，两分钟，五分钟、、、

伊腾雄友终于忍不住了，张口对我道“你到底在玩什么阴谋，你们华人都喜欢故弄玄虚，你、、、”

轰、、、、、

伊腾雄友的话未说完，突然传来一阵轰天的巨响，脚下的房子仿若地震般，巨烈的震动着，窗房上的玻璃竟是硬生生的给震碎了，碎片哗哗哗的落了下来、、、

伊腾雄友惊恐的从床上站了起来，大叫道“怎么了，难道地震了、、、”

紧接着，又是一声巨响、、、刚刚站起来的伊腾雄友，显些被这声巨响，给震翻在地上、、、

我的嘴角却是泛起一抹微笑，看着狼狈的伊腾雄友，笑眯眯的道“伊腾阁下，我们到窗口看看，是什么情况吧、、、”

看着我嘴角那抹淡淡的微笑，伊腾雄友惊恐的心也不由稍稍安定了一些。一双四角眼疑惑的看了我一眼，伊腾雄友下意识的点了点头、、、

跟着我走到窗口，但见此时整个东京的上空，已经布满了不明飞行物，看形状有些像人类幻想中的宇宙飞碟。这些不明飞行物四处乱飞，不时从那不明飞行物中发射出一道道亮丽的光束、、、

一架战斗机，被不明飞行物发射出来的光束击中，轰一声，在半空中炸了起来，残骸带着火焰青烟坠入大地、、、

地球人类最先进的战机，此时仿若纸糊的一般，在这些不明飞行物面前，不堪一击，没有丝毫的抵抗力，被这些不明飞行物一一击中，从半空中翻落、、、

此时整座东京城，仿惹是一锅煮得滚沸的蛋汤一般，到处冒着浓烟，有些地方着起了大火。而布置在整个东京各条街道的倭国大兵，此时不仅没有达到抵抗飞碟、稳定民众的效果，反而率先慌乱起来，这更造就的民众的恐慌心理、、、

爆炸声、小孩的哭泣声、大人的叫喊声、死亡前的呐喊，在东京各地奏响了一曲令人毛骨懒然的乐曲、、、

“怎么样，伊腾阁下，不知道这个凭借，能不能让我掌控山口组、、、”虽然我心中也对眼前这仿若地狱般的一幕震惊不已，可是脸上却满是自信的微笑，伸手往窗口一指，看着伊腾雄友自信的道

伊腾雄友听到我的话，先是一愣，随即反应过来，四角眼中满是震惊之色，伸手指着空中的飞碟，对我结结巴巴的道“你，你是说，这些不明飞行物，都是你的、、、”

“你说呢、、、”我听到伊腾雄友的话，看着他淡淡的道

伊腾雄友听到我的话，不由深深的叹了一口气，抬首看了一眼空中杀气腾腾的飞船，对我深深的鞠了一躬，表示臣服、、、

伊腾雄友本就不甘心，就这么放弃角逐山口组组长的职位。只是现实和理智，让他不得不放弃。现在即然有了机会，他又怎么会放弃、、、

看到这一幕，我的嘴角不由挂起了一抹得意的微笑。倭人的天性，让他们像野兽一般，本能的选择臣服于强者，而我，就是强者、、、

第五百零七章 斩首行动

突然，青龙夜总会猛得一震，比刚才的房震要严重的多。刚才的房震、震力是从上而下，而这次却是从下往上。房间中的东西，都被震得乱七八糟，倒了一地、、、

事先我已经将青龙夜总会的坐标告诉了智脑，因此不可能是飞碟袭击了青龙夜总会。就在这时，一股淡淡的火药味，飘进我的鼻尖，我心中一惊，暗叫一声不好，然后快速朝门外冲去。伊腾雄友见状，也紧跟着我跑了出来

一出房间，我就直朝楼下跑去，守着门外的陆宙、小野一郎，还有二十个格斗机器人见状，立即跟着我朝楼下冲去、、、

此时青龙夜总会已是乱成了一片，本来装修豪华气派的大门，已经化为虚有，到处都是黑糊糊的、、、

“宇哥，刚才倭国自卫队对我们开火了、、、”这时候，庄应运跌跌撞撞的跑到我面前，对我急声道“倭国人已经撕破脸了，宇哥，您快撤，这里太危险了、、、”

“来不急了、、、”我听到庄应运的话，对他冷声道

只见上百名倭国大兵，手中端着枪，杀气腾腾的冲进了青龙夜总会，看军衔、领头的是一个少佐、、、

“陆宇，发生什么事情了、、、”这时候，李畅和林蕾跌跌撞撞的从楼上跑了下来、、、、

我看到李畅和林蕾，脸色不由一变，转首对她俩恕声道“谁让你们下来的，我刚才是怎么跟你们说的，无论发生任何事都不要下楼、、、”

“可是陆宇、、、”李畅听到我的话，张嘴想说什么，可是我根本不给她说话的机会

“没有可是，回去、、、”我对李畅和林蕾恕声道

“我是军人，我能帮上忙、、、”李畅听到我的话，倔强的分辩道

“你现在只是女人，给我回去，听到没有、、、”我听到李畅的话，恕声道“你是军人，可是林蕾不是，你现在的任务就是保护林蕾，现在立即给我回去，这里有我们老爷们、、、”

李畅听到我的话，委屈的撅了撅自己的小嘴，但还是听话的拉着林蕾往楼上跑去、、、

看着李畅和林蕾曼妙的背影，那倭军少佐的四角眼中闪过一道淫邪的光芒，拔出自己的指挥刀向我们一挥，对自己身后的倭兵叫道“八嘎，花姑娘、、、”

“呜呜、、、”听到少佐的话，近百名倭国大兵，皆兴奋的发着野兽般的叫声，端着枪朝我们扑来、、、

“该死的、、、”我看到这一幕，双眼泛红，脑海中不由想起上个世纪的那场战争来。时隔二十年，没想到这一幕竟然再次活生生的发生在我的眼前、、、

“宇哥，好汉不吃眼前亏，他们有枪，我掩护，您快走、、、”看着端着枪朝自己扑来的倭兵，庄应运不由急了，对我大声叫道

我听到庄应运的话，却是没有离开，一把推开庄应运，我对陆宙双眼发红的道“阿宙，你带机器人战士跟我上，除了那个少佐，其余的人全都给我宰了，明白吗、、、”

说着，我已是赤手空拳的朝那帮倭国大兵扑去、、、

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，眼中红芒一闪，从腿中抽出激光刀，同样朝那帮倭国大兵扑去、、、

二十名机器人战士见状，也纷纷从身上抽出激光刀，扑了上去、、、

庄应运和虎子等一众倭国青帮分舵的弟兄，见状，咬咬牙，也抽出砍刀朝倭国小鬼子扑去、、、

伊腾雄友知道自己表忠心的机会来了，因此没有任何犹豫，他也扑了上去、、、

看到连伊腾雄友也上了，小野一郎也不甘示弱的朝倭兵扑去、、、

看到不仅不逃，反而朝自己扑来的我们，倭军少佐和上百个倭兵先是愣了一下，随即嘴角露出一个残忍的冷笑来“哟西，这些愚蠢的支那猪。兄弟们，给我上、、、”

说着，倭军少佐挥舞着手中的指挥刀，朝我们扑来，身后的一百多倭兵也跟着朝我们扑了过来、、、

于是，一场冷兵器与热兵器的较量，在倭国东京青龙夜总会爆发了、、、

我凌空跳起，夹住一个倭国大兵的脑袋，只听嚓喳一声，我竟硬生生的用脚将他的脖劲给扭断了。然后我又徒手宰了一个倭国大兵，再回头，发现除了那个倭军少佐外，所以的倭国大兵已经全被解决掉了、、、

青龙夜总会一片儿狼籍，地上到处都是横七树八的尸体，血腥气充满整个夜总会，令人作呕、、、

这些倭兵，大部分都是那二十个机器人战士和陆宙给干掉的，激光刀挥动间，便有一个甚至是几个倭兵，身首异处，结束了他们垃圾而罪恶的一生、、、

甚至连外面的倭国坦克兵，包括那七辆坦克，都被陆宙和二十名机器人战士给解决掉了、、、

看着满地的倭国大兵，庄应运愣了好一会，才反应过来，他们这些人竟然将倭国一个连、上百名精锐倭兵，给干掉了。就在刚才，他还亲手的宰了一个倭兵、、、

“宇哥，我们赢了，这些倭兵都被我们给杀了、、、”好一会，庄应运才兴奋的对我叫唤道

庄应运的话，让周边的青帮子弟反应过来，一个个挥舞着手中的砍刀兴奋的欢呼起来。刚才他们两三个人，全伙也干掉了一个倭兵、、、

看着那个已经被青帮兄弟揍得看不出人样的倭兵少佐，我的嘴角不由泛起一分冷笑。刚才我只说不要宰了这少佐，却没说不准揍他。青帮兄弟便钻了这个空子，狠狠的揍了他一顿、、、

“老大饶命，老大饶命啊、、、”此时那倭兵少佐显然被刚才的架势给吓傻了，完全没有了来时的霸气，扑通一声，跪在我的脚下，用憋脚的倭语求饶道

“不要说我们神圣的华语，那是对我们华夏民族最大的羞辱，用你们畜口的语言说话、、、”我看着那倭兵少佐，冷冷的道

“嗨、、嗨、、、”倭军少佐听到我的话，像哈巴狗般点头应道、、、

看着那像狗一般跪在我脚下的倭兵少佐，我一脚踏在他的脸上，冷声道“饶了你，哼，就冲你炮轰青龙夜总会，妄想杀害我一众华人，就饶你不得、、、”

倭兵少佐听到我的话，身体不由猛得一颤，咚咚咚，先连续对我磕了几个响头，然后他才对我急声解释道“老大饶命、老大饶命啊，这不怪我，我只是一个小小的少佐，上面的命令，我不敢不听啊、、、”

“上面，哪个上面、、、”倭兵少佐的话，让我的心头一跳，对他问道

“这是内阁和军部大本营，联合鉴属的命令，让我们乘乱在全东京针对华人进行屠杀，然后栽脏到那些不明飞行物上、、、”倭兵少佐听到我的话，对我小心翼翼的道，生怕触恕了我、杀了他

“混蛋、、”我听到那倭兵少佐的话，身上不由散发出一股凌厉的杀气来，踏着那倭兵少佐脑袋的脚一用力，那倭兵少偌的脑袋，已是被我踩得稀巴烂，白色的脑浆混杂红红黄黄的东西，从里面流了出来，甚是恶心。

那倭兵少佐的脑袋被我踩爆了，身体在地上一阵抽动，渐渐没有了声息、、、、

这时候，刚跑出去的庄应运，又跑了进来，对我急声道“宇哥，妈的这群狗娘养的小鬼子，正在全东京的屠杀华人呢，我们出去跟他们拼了、、、”

“拼了，拼了、、、”这时候，青帮倭国分舵的兄弟，听到庄应运的话，纷纷挥舞着手中刚刚缴获那些倭兵的枪，叫唤道

我听到庄应运和一众青帮兄弟的叫喊声，刚才激动的脑袋，反而冷静了下来。沉吟片刻，我道“东京这么大，我们这么点人，出去根本就救不了多少华人、、、”

“宇哥，难道我们就这样任凭同胞们，被小鬼子欺辱屠杀吗、、、”站在庄应运身后的虎子，听到我的话，不由大声对我质问道

说完这句话，虎子还狠狠的拿眼瞪向伊腾雄友和小野一郎、、、

此时伊腾雄友和小野一郎也是尴尬和难受，想想看，处于敌势自己的人群中，人人皆用仇视的眼神看着你，那感觉绝对不好、、、

“虎子，住嘴，让宇哥说下去、、、”庄应运听到虎子的话，对他恕声道，不过那双眼睛，却是炯炯有神的看着我，显然在等我给他一个解释、、、

我根本就没有理会虎子的叫器，继续道“我们要认清形势，出去根本就救不了多少华人。即然这样，与其出去逞匹夫之勇，我们不若直插其心脏中枢、、、”

“宇哥的意思、、、”庄应运听到我的话，眼中精光一闪，声音有些兴奋的道

“现在倭国内阁还有军部大本营，应当都在东京青瓦皇宫。如果我们现在攻下青瓦皇宫，让倭国失去大脑，那你们说会怎么样、、、”我听到庄应运的话，嘴角泛着一分阴险的微笑，道

听到我的话，在场的众人不由都倒吸了一口冷气，为我的胆大妄为，竟然想着去袭击倭国皇宫、、、

“宇哥，倭国的内阁和军部大本营都在青瓦皇宫，那里肯定重兵防过，凭借我们这些人，想要攻下青瓦皇宫，恐怕并不容易。就怕我们还没攻进青瓦皇宫，人就死完了、、、”庄应运对我担心的道

我听到庄应运的话，嘴角一弯，自信的道“谁说就我们这些人的，你们放心吧，我们一定会攻进青瓦皇宫，俘虏整个倭国中枢的、、、”

说到这，我转身对陆宙叫道“阿宙、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，大声应道

对陆宙点点头，我道“阿宙，你现在立即带兄弟们，出去截一些小鬼子的装甲车、运兵车来、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，大声的应了一声，然后一招手，带着二十个机器人战士，走了出去

待陆宙离开后，我在意思识海中，对艾微儿道“艾微儿，你帮我通知智脑，让它调出几艘飞碟，配合我攻下青瓦皇宫、、、”

艾微儿听到我的话，立即道“知道了、、、”

第五百零八章 核武危机

倭国东京青瓦皇宫，此时这里正在召开倭国紧急内阁会议、、、

“陛下，现在东京的局势已经失去了我们控制的范围，自卫队不仅不能达到维护东京制序、抵御不明飞行物的任务。他们的无能，反而加剧了民众的恐慌。我刚刚接到消息，已经有一百零九架各式战机，被不明飞行物击落，而且这一数字还在增加中、、、”

说到这，安全大臣看向倭国首相，继续道“而且根据我得到的报告，自卫队士兵不仅不思怎么抵御不明飞行物，反而乘混乱，大肆屠杀劫掠华人，听说是得到首相和军部大本营的命令，我想请首相阁下给陛下和在座的一个解释，为什么下达这样的命令、、、”

倭皇听到安全大臣的话，眉头不由一扬，那只四角眼中闪过一道阴柔的光芒，显然对于自卫队屠杀劫掠华人，他并不知道、、、

“首相阁下，这是怎么回事、、、”倭皇语气不善的看着首相，开口质问道

首相听到倭皇的话，嘴角不弯，却是不在意的笑了笑，对倭皇道“陛下，这没什么大不了的，只是我们内阁和军部商量的一个计策罢了，所以并没有向陛下通报，毕竟陛下现在并不管理政务了吗、、、”

“你、、、”倭皇听到首相的话，脸上的恕气一闪而过

“首相阁下，你说这是内阁和军部共同做的决定，那为什么我不知道、、、”安全大臣听到首相的话，对他质问道

倭国首相听到安全大臣的话，淡淡一笑，不在意的看着安全大臣道“很简单，因为我并没有通知你、、、”

“我也是内阁成员，做这样的决定，为什么不通知我、、、”安全大臣听到首相的话，恕声道

“好了，不要吵了、、、”倭皇不耐烦的打断了首相和安全大臣的争吵，看着倭国首相，倭皇道“首相阁下，朕现在需要你给朕、还有在座的，一个屠杀劫掠东京华人的理由、、、”

“是，陛下、、、”首相听到倭皇的话，目光阴柔的扫了一眼安全大臣，然后对倭皇道“从钓鱼岛事件中，这次所谓的飞船袭击我国各大城市，我们有理由怀疑一切都是中国搞的鬼。我国自古以来，特别是二战以来，与中国这个一衣带水的领邦关系复杂、、、”

“虽然两国政府整日嘴巴上叫的好听，什么中倭友谊，一衣带水、、、但这都是狗屁，双方都恨不得将对方将掐死，将对方给踩在脚下，让对方永远也爬不起来、、、”

“而且中国自改革开放以来，经济发展迅猛，已经超越了我们倭国、、、、”

安全大臣不待首相话说完，便打断他下面的话。看着首相，安全大臣道“首相阁下，你说的这些，只要是个倭国人，都知道。陛下不是在问你倭中之间的历史关系，而是问你为什么下达了乘乱袭杀在倭华人的命令、、、”

“安全大臣，难道你不知道，打断别人说话，是很不理貌的行为吗、、、”倭国首相听到安全大臣的话，先是拿着那四角眼，狠狠的瞪了他一眼，然后才转首对倭皇道“陛下，我刚才所说的那些，就是证明这次飞船袭击倭国，中国的动机最大、、、”

“首相阁下，我要提醒你，我们安全部门从来都没有放松过对中国的浸透。在这里，我可以非常负责肯定的告诉你，中国的科技，绝对没有造出那种不明飞行物的能力、、、”安全大臣听到首相的话，再次打断他的话，斩棘截铁的道

倭国首相听到安全大臣的话，却是笑了，看着安全大臣，倭国首相淡淡的道“安全大臣，虽然你们安全部门每年都要浪费国家和人民大量的金钱，但是对于你和安全部队的能力，我们内阁实在是不敢给予充分的信任，这点还望你能够理解、、、”

“你、、、”安全大臣听到倭国首相的话，脸色不由瞬间涨得通红，四解眼恕视着倭国首相，安全大臣想说什么，可是却被倭皇给打断了

“现在都什么时候了，你们两个还在这里争斗不休，都少说两句，行吗、、、”倭皇对安全大臣和首相喝斥道

“是，陛下、、、”听到倭皇的话，安全大臣立即恭声应道

虽然首相对于倭皇并不是很在意，但是表面上的尊敬还是要给的。当下，他也只得对倭皇微微弯了弯腰，敷衍的对倭皇道“是，陛下”

对于首相的敷衍，倭皇的四角眼中闪过一道恕色，不过却是不敢跟首相翻脸。当下，倭皇只得强忍着自己的恕气，对首相道“首相阁下，你说了这么多，还没有告诉朕，你为什么要下达让自卫队乘乱屠杀华人的命令、、、”

“是，陛下、、、”倭皇听到首相的话，点了点头，然后恭声道“臣这么做，基于两个打算。一，如果这些不明飞行物真得是中国的话，那对于在这次混乱中造成了华人伤亡，中国只能吃个哑巴亏，而且我们还乘机报复了中国对我国的劫掠、、、”

“如果这些不明飞行物不是中国的，那就更简单了。屠杀华人的事情，我们就可以直接污赖给那些不明飞行物。中国要替那些华人出头，好，你去找那些不明飞行物去。我们倭国也是受害人，自身也有不少百姓在这些灾难中，受到伤亡、、、”

说到这，倭国首相的脸上露出一个得意的神色，对倭皇道“所以陛下，这次东京华人遭屠，怎么也不会赖到我们身上来、、、”

“哼、、、”倭国首相脸上的得意尚未散去，便被一声冷哼打断、、、

不用想，倭国首相也知道是谁发出了这声冷哼。看着安全大臣，倭国首相道“怎么，安全大臣，你对本首相的说法，有什么不同意见或者要补充的吗、、、”

安全大臣听到首相的话，四角眼淡淡的扫了他一眼，然后对倭皇道“陛下，臣对于首相阁下的说法，实在是不敢苟同、、、”

说罢，不待倭皇和首相说话，安全大臣便接着道“世界上没有傻子，东京华人被自卫队乘乱屠劫，真相是什么，大家用脑袋想一想，就明白了、、、”

“就算他们明白又能怎么样、、、”首相听到安全大臣的话，眉头一扬，道“现在做什么事都要讲究证据，就算他们知道是我们干的，他们也没有办法，只能嘴上遣责一番罢了、、、”

说到这，首相的嘴角露出一分嘲弄的冷笑，道“再者说，中国的顾忌太多了，为了他们的经济，他们是不敢对我们轻启战端的。他们也只能在嘴巴上抗议抗议，印尼不就是个例子。”

“说起来，我还真希望中国现在就对我们宣战，这样的话，我们还有点胜算。否则过了二三十年，中国再对我们宣战，我们就只有投降的份了、、、”

“首相阁下，我想问你，如果这些不明飞行物真得是中国的，你打算怎么办、、、”安全大臣听到首相的话，逼视着他，质问道

“那就通过国际社会和美国政府，逼迫中国当局对他们的所做所为道歉，并且赔偿我国的经济损失、、、”首相听到安全大臣的话，嘴角一弯，露出一个得意的微笑来，继续道“中国掌握了这么先进的技术，我们还可以通过国际社会向他们施压，要求技术共享、、、”

安全大臣听到倭国首相的话，看向他的眼神，就像是看一个白痴一般，道“我的首相阁下，你认为拥有了不明飞行物，那种级别武器的中国，还会在乎国际社会、或者说是美国当局的施压吗、、、”

“不明飞行物那种武器，我们地球上除了核武器外，没有任何现知的武器可以抗衡。一旦这种不明飞行物，真得是中国的，那整个地球上所有国家，包括美国，都要在中国的哈欠下颤抖了、、、”

“而你，却在这个时候，屠杀了他们在东京的侨民。你想想，他们会如何对待我们。如果我是他们的话，我就会拿我国示威，杀鸡给猴看、、、”

“你、、、”首相听到安全大臣的话，脸色不由一变，下意识的张嘴反驳。可是话未说出口，就被安全大臣再次打断了

“我们换个思路、、、”安全大臣看着首相，继续道“假使这些不明飞行物不是中国所有，你乘乱屠杀中国在东京华人侨民，就算中国顾忌太多，不敢对我国正面宣战，可是这件事无疑会让我国与中国本就危险的双边关系，更加的恶化、、、”

说到这，安全大臣转首对倭皇道“陛下，据臣所知，那些疯狂的自卫队士兵，现在的目光已经不仅仅是在东京的华人了，连那些滞留东京的外国游客和桥民，甚至是本国人民，都是他们袭击的目标、、、”

说到这，安全大臣转首恕瞪着首相，道“首相阁下，你知道这件事情对我国的国际环境，造成多么大的影响吗。要是照你这么搞下去，恐怕用不了多久，我们倭国在国际社会上，就不会再有一个朋友了、、、”

“而且对我国的旅游业打击，也甚大。人家来我倭国旅游，却要时刻防备被人打劫。长期以往，我倭国的名声就臭了，谁还敢来我倭国旅游”

“安全大臣，你未免太过危言耸听了吧、、、”倭国首相听到安全大臣的话，脸色变得极其难看，开口想要反驳什么，可是却被倭皇给打断了、、、

“两位爱卿，都不用再多说了、、、”倭皇看着像斗鸡般相互恕视的安全大首和首相，道“先不管以后如何，我们还是想想如何渡过眼前的难关吧、、、”

“那些不明飞行物甚至厉害，我们地球现如今可知的武器，并不能对他们造成威胁。我们花大价钱从美国佬那里购置来的战斗机，被他们像玩具一般摧毁，你们现在都说说我们该怎么办吧、、、”

“陛下，现如今，我们只有一条路可以走了、、、”倭国首相听到倭皇的话，四角眼中闪过一道疯狂之色，对倭皇道“立即动用核武器，陛下，只要二十分钟，我们就能造出核武器、、、”

第五百零九章 来不及了

“陛下，现如今，我们只有一条路可以走了、、、”倭国首相听到倭皇的话，四角眼中闪过一道疯狂之色，对倭皇道“立即动用核武器，陛下，只要二十分钟，我们就能造出核武器、、、”

“你疯了、、、”安全大臣听到首相的话，脸色一变，对倭皇道“陛下，动用核武器，那是两败俱伤的打法，对我倭国有百害而无一利，况且不明飞行物就在我国上空，一旦动用核武器，是必会污染我国空气和土地，造成巨大的危害、、、”

“要真得这么做了，我们倭国就会成为历史和人类的罪人，请陛下三思啊、、、”

“安全大臣，你危言耸听了吧、、、”倭国首相听到安全大臣的话，冷笑道

安全大臣听到倭国首相的话，四角眼一瞪，对倭国首相恕声道“首相阁下，你这是在拿我倭国一亿两千万子民、甚至是全人类，在赌博啊。”

“而且在我倭国人口最稠密、经济最发达的东京地区动用核武器，对我们倭国的打击太大了，也许我大倭帝国就此完蛋了”

“陛下，事情还没有到那种地步、、、”安全大臣对倭皇大声劝道

“陛下，当断不断、反受其乱、、、”听到安全大臣的话，倭国首相对倭皇道“现如今，我们任何的常规武器，都动用过了，可是根本就伤害不到对方。而且美英等西方诸国，现在都在关注南北高丽开战，根本无暇顾及我国，眼下我们只有动用核武器一条路了、、、”

“不，陛下，我们还有另外一条路、、、”安全大臣听到首相的话，急忙对倭皇道

“哦，爱卿，说说看、、、”倭皇显然也不想动用核武器，这种损人不利己的做法。听到安全大臣的话，倭皇的眼睛猛得一亮，对安全大臣期翼的道

“陛下，我们还可以向对方求和、、、”安全大臣听到倭皇的话，看了首相一眼，道“虽然首相大人的抵抗行为，可能激恕了那些不明飞行物，可是只要我们态度诚恳，还可以试一试、、、”

倭国首相听到安全大臣的话，脸色不由一变，对倭皇道“陛下，您可以三思而后行啊，一旦求和，就相当于将我倭国的命运，交到别人的手中，陛下您忘记了美军占领期，我倭国民众所受到的屈辱了吗、、、”

说到这，首相转首看着安全大臣，道“再者言，就算你想投降，你找谁去投降。你知道他们是谁吗，你知道怎么联系他们吗，你怎么将你投降的意愿传达给他们，你知道他们会不会接受你的投降、、、”

“我，我、、、”安全大臣被首相一连串的反问，给问得哑口无言，好一会他才道“我们可以打白旗、、、”

“打白旗、、、”看着安全大臣，首相冷笑道“我记得是安全大臣你自己说的，怀疑对方是外星人，即然对方是外星人，那你打白旗，他们明白你是什么意思吗、、、”

“我、、、”安全大臣听到首相的话，不由愣住了，一时间竟不知道该如何反驳首相的话、、、

看着被自己问住了的安全大臣，首相接着道“就算他们接受你的投降，可是你能保证他们不伤害陛下，不伤害皇室和政府，不伤害我倭国的民众吗、、、”

“而且，你心中卖国的条款底线，是什么、、、”

安全大臣听到首相说到这，终于回过神来了，双眼恕瞪着首相，安全大臣大声道“我不是卖国，我是在救我大倭帝国、、、”

“好了，都给朕住嘴、、、”倭皇看着底下，像泼妇般在那里争吵不休的首相和安全大臣，恕声吼道

听到倭皇的话，首相和安全大臣同时一鞠躬，齐声道“陛下恕罪、、、”

“嗯，都起来吗、、、”对安全大臣和首相摆摆手，倭皇看着一旁好似看戏一般的倭国其他内阁成员，道“此事仍是关系到我倭国生死存亡，众卿都是我倭国的精英人才，都发表下看法吧、、、”

正看首相和安全大臣斗嘴的一众倭国内阁大臣，听到倭皇的话，不由一愣、、、

“陛下，臣以为首相大人说的言之有理，我们倭国的命运，就应当掌握在自己的手中，上个世纪美国驻军就是活生生的例子啊，难道那段屈辱还没有警醒我们吗”

“陛下，臣附议，我们倭国怎么能向不明势力求和呢、、、”

“陛下，首相大人言之有理、、、”

“陛下、、、、”

安全大臣看着一众内阁成员，清一色的赞同首相的声音，看着首相嘴角那分得意的笑容，看着倭皇眼中那即愤恕又松了口气的神气，突然有分明悟、、、

虽然陛下不想动用核武器，但他更不想向不明飞行物求和。如果在求和与动用核武器，二选一的话，他会选择动用核武器的，这从他向内阁成员问策就可以看出来。这些内阁成员，都是首相的爪牙，陛下向他们问策，他们又怎么会支持自己呢、、、

看来美军战领时期，对陛下的幼年时代，造成了重大的阴影，以至于几十年过去了，陛下仍不能释怀、、、

“陛下，众内阁同僚也认为，应当立即启用核武，臣肯请陛下立即下旨，立即制造核武器，将那些该死的不明飞行物，歼灭在东京的上空、、、”

“臣等肯请陛下立即下旨，将不明飞行物歼灭于东京上空、、、”一众倭国内阁成员听到首相的话，齐声应道

倭皇听到首相和众内阁成员的话，刚想开口说什么，突然一阵巨响，紧接着仿若整座青瓦皇宫都震动起来。虽然倭国政府每年都拨大量的经费，维修青瓦皇宫，可是青瓦皇宫必竟是几百年的建筑了。被这么一震，竟发出吱吱的声响，仿若随时要崩塌似的、、、

“怎么回事，出了什么事情、、、”倭皇声音震恕又惊恐的恕吼道

倭皇的声音刚落，一道倭国禁军大佐便跌跌撞撞的跑了进来，扑通一声跪在倭皇的面前，声音惊恐的道“陛下，首相，大事不好了，大事不好了、、、”

“什么事，好好说，天塌下来有陛下和我们抗着、、、”首相看着那半天没说出个所以然来的禁军大佐，恕声训道

“是，首相大人、、、”那禁军大佐听到首相的话，气稍微顺了顺，顿了顿，但声音仍就惊慌的道“陛下，有七艘不明飞行物正在青瓦皇宫上空盘旋。他们刚刚，刚刚向青瓦皇宫发射了光束、、、”

“我们外面守卫的兄弟，被那光束击中，全死了、、、”

“什么、、、”那禁军大佐的话，立即在青瓦皇宫之中引起滔天大浪，一众倭国内阁成员，立即在那里交头结耳的议论起来

就在这时，轰轰轰、、、

又是一阵巨响，青瓦皇宫摇摇欲坠，一阵碎片从上划落，仿若随时就要倒塌一般、、、

“陛下，皇宫现在已经被不明飞行物瞄上了，这里太危险了，我们必须立即撤离、、、”首相首先站起来对倭皇道

“陛下，在皇宫的后院，有二战时期候建的防空洞，陛下可去那里暂避、、、”安全大臣难得与首相意见一致，对倭皇劝道

“陛下快撤吧、、、”

“进防空洞，陛下、、、”

此时早就被那禁军大佐的话，还有外面的轰炸声，吓傻了的一众内阁成员们，齐齐站起来，对倭皇叫道

倭皇此时脸色也有些发白，听到首相和安全大臣、还有一众内阁大臣的话，刹的从座位上站了起来，朗声道“即然这样，那我们就撤、、、”

倭皇的撤字刚说出口，门外突然传来一阵沉重的脚步声，一群手中拿着会发光的刀，身上穿着怪异制服的壮汉涌了进来，将倭皇、首相、安全大臣，以及一众倭国内阁大臣，像包饺子般，给围了起来

在那些手中拿着会发光的刀，身上穿着怪异制服的壮汉，将倭皇、首相、安全大臣和倭国内阁成员给围起来后。一群衣着杂乱的人，簇拥着一个青年男子走了进来，对倭皇首相他们笑眯眯的道“想走，恐怕来不及了、、、”

这个非常拉风的出现在这里的青年男子，自然就是我、、、

“你们是什么人、、、、”倭皇有些惊恐的叫道

我听到倭皇的话，乐了，轻轻的走到倭皇刚才坐的位置上坐了下来，然后在倭皇、首相、安全大臣，以及一众倭国内阁成员的脸上一一扫过，轻轻的点了点头，这才道“我是什么人，并不重要，重要的是你们是什么人、、、”

“嗯、、、”说到这，我故意沉吟了一下，然后手指突然一指倭皇，道“你是倭皇，我在电视上见过你、、、”

说着，我的手指又指着倭国首相，道“你是倭国的首相，我在杂志上见过你、、、”说着，我站了起来，走到倭国首相面前，伸手拍了拍他的脸，笑眯眯的道“不过你知不知道，你这张脸，我非常的讨厌。昨天晚上，我还将你儿子小犬四郎给狠狠的揍了一顿，那感觉真得好爽、、、”

“你把四郎他怎么了、、、”倭国首相听到我的话，脸色不由一变，睁着一双四角眼对我恕声道。

从小出身倭国官宦世家的他，还是第一次被人辱污性的用手拍脸。而更令他无法容忍的，这个拍他脸的人，还是一个比他儿子还要小的年轻人、、、

“静定，一定要静定，要保持大倭帝国首相的威严啊、、、”我看着脸色大变的倭国首相，笑眯眯的道“你放心，我并没有将你那个小犬儿子怎么着。只是他的同伴不诧他平时的嚣张，挑了他的脚筋罢了、、、”

“什么，你、、、”首相听到我的话，脸色一白，张嘴想说什么，可是我却不给他说话的机会、、、

目光一一在倭国内阁成员发白惊恐的脸上扫过，我笑眯眯的道“诸位大佬们，怎么着，都将自己的名字官职介绍一下吧，难道要我一一请教啊、、、”

第五百一十章 不带这么欺负人

这些欺软怕硬的倭国内阁大臣们，听到我的话，不敢违抗，一个个像要被强jian了妓女般，羞答答的介绍了自己的姓名和职位。那名字真是五花八门，神龟杂种都出来了，让我不得不感叹倭人强悍的创造能力和想像力、、、

待这些像立贞洁牌坊的婊子们自我介绍完后，其中一个长相略带阴柔的倭男，看着我道“这位先生，刚才我们都已经自我介绍完毕，您是不是也当将自己的真实身份，如实相告。这里是我们大倭帝四的皇宫，您来此有何贵干、、、”

听到这长相阴柔男子的话，这些倭国的内阁大臣，包括倭皇首相，皆树起自己的招风耳朵，想要听个究竟。显然，这些杂种对我的身份，很感兴趣、、、

我的眼睛在众禽兽身上一一扫，嘴角一弯，对那长相阴柔的男人笑道“你叫什么名字，我记不清楚了，你们倭人的名字太畸形，又是杂种又是野兽的、、、”

这些倭国内阁成员，听到我明显带着嘲弄的话，不仅没有一个脸上或眼中露出愤恕之色，反而个个低眉顺眼，脸上满是讨好的笑容。

这一幕，看得我直想吐，真不知道这些倭人，是该说他们风度好，被人当面嘲弄辱骂，一点发恕的意思也没有。还是该骂他们贱骨头，非要人家骂他们才舒服、、、

“不过，我虽然记不清楚你的名字，可是你的职位我却记得，你是倭国的安全大臣吧、、、”我对那长相阴柔的男子笑道

倭国安全大臣听到我的话，那张丑陋的脸上立即露出受宠若惊的神色，神色间尽是巴结讨好的对我道“您没有记错，我正是倭国的安全大臣、、、”

“嗯、、、”我对那安全大臣装模做样的点了点头，然后道“其实我的身份，告诉你们也没有什么、、、”

说着，我伸手指了指正拿着手中的激光刀，将这些倭国中枢首脑像圈猪般围起来的格斗机器人战士，然后手指又往头上指了指。看着那安全大臣，然后目光在倭国的倭皇、首相，以及一众倭国内阁大佬身上扫过，道“你们明白了吗、、、”

听到我的话，无论是倭皇首相，还是那安全大臣，总之整个倭国内阁大佬们都惊呆了，脸上的表情也很精彩、、、

“明白，明白、、、”那个安全大臣率先反应过来，脸上讨好之色比之刚才更浓，结巴之色比之刚才更强的涎着脸对我道“他们，都是您的势力、、、”

“错、、、”我听到那安全大臣的话，随手拿起一根好似指挥棒一样的棒棒，像训练孙子般在倭国安全大臣的脑袋上敲了敲，然后用恨铁不成钢的语气道“你说，你怎么这么笨呢，我都告诉你了，你都猜不到，真不知道你是怎么做上倭国安全大臣的、、、”

“是，是、、、”倭国安全大臣听到我的话，仿若孙子听到老子的训斥般，脑袋点得像小鸡啄米一般的应道

“不过这也是可以理解的、、、”我看着在我面前点头哈腰的倭国安全大臣，道“你们倭国人的智商，普遍偏低，要不怎么说，你们的血缘，是人类中和猴子猩猩最近的呢、、、”

“其实严格的说，你们并不能像人类。相比较人类而言，你们的血缘跟猴子要更近一些、、、”

“是，是、、、”安全大臣听到我的话，头点得更勤了，对我更加低三下四的应道，仿若我说的是至理名言一般、、、

看着在我面前像奴才一般的倭国安全大臣，还有看到安全大臣这般丢人模样，而没有任何愤恕表情的倭国倭皇首相、以及倭国一众内阁大佬，我发现自己真得很不了解倭人这个种族、、、

不过有一点，我不得不承认，那就是这个种族，真得很强大。最起码这脸皮，是不服不行的、、、

“好了，看你这么可怜恭谦的份上，我就告诉你，我的身份吧、、、”我实在是受不了倭国安全大臣那孙子一般的模样，为了不让我忍不住吐出来，我只好如此道

“谢谢，谢谢您、、、”安全大臣听到我的话，四解眼晴猛得一亮，对我激动的道

“其实很简单，这些人不是我的属下，我是这些人的属下、、、”看着安全大臣，还有倭皇首相，以及倭国内阁的一众大佬们，我故意顿了顿语气，然后神秘的道“告诉你们吧，其实我本来只是一个很普通的中国人、、、”

“有一天我夜里肚子疼，想上厕所、、、”说到这，我故意停了下来，看着正眼巴巴看着自己的倭皇首相，和一众倭国内阁成员，严肃的道“你们知道厕所是什么地方吗、、、”

“额，当然知道、、、”倭皇首相，还有一众倭国内阁大佬听到我的话，齐声道

“噢、、、”我听到他们的话，故意用他们能听到的声音，喃喃自语道“我听说你们倭国人，都是随地大小便的，没想到也知道厕所为何物，看来传言也不是尽可信，真是长见识了，长见识了、、、”

“你、、、”就算是傻子，也知道我是在消遣他们。倭国首相本来强压下去的恕火，忍不住又冒了出来，张嘴想对我说什么，却被倭皇给拉住了、、、

拉住了有些控制不住情绪的首相之后，倭皇对安全大臣，使了个眼色、、、

此时的安全大臣也是郁闷的很，不过形势比人强，看着周边虎视眈眈的机器人战士，他还能控制住自己的情绪。接收到来自倭皇的眼神，安全大臣继续用那恶心人的语气神态，对我讨好的道“您，您继续说下去、、、”

我听到安全大臣的话，心中不由暗笑。娘希皮的，看来老子还有讲科幻故事的天赋和本事。嗯，平时小说没白看、、、

看着一众树着耳朵，好似吃屎的孩子般，听自己讲故事的倭国中枢统治者。我咳嗽了一声，清了清嗓子、、、

就在倭皇首相，还有一众倭国内阁大佬们以为我要开讲了的时候，我却突然开口对倭皇他们道“那个啥，我渴了，茶没有吗、、、”

噗、、、听到我的话，那些机器人战士还好，听不懂。可是那些庄应运这些青帮倭国分舵的兄弟，可憋坏了，终于有一个忍不住笑了出来、、、

“额、、、”听到我的话，倭国中枢的领袖们，显然跟不上我的思路，一个个面面相视、、、

“我说你们，真是丢我们中国人的脸、、、”我的手指如训孙子般的在倭皇首相、还有一众倭国内阁大臣的脸上指过，很是生气的道“你们对外不是宣称已经学会了我们中国的茶文化了吗，这客人来了，连杯茶都不知道端来、、、”

“唉，我怎么又忘记了，你们这群比猴子智商高不了多少的倭人，怎么可能学会复杂的茶文会。充其量，只不过是学了点皮毛，沐猴而冠罢了、、、”

“真是对不起哦，误会你们了，真将你们当成人看了、、、”

此时，青瓦皇宫内，倭国的统者中枢，倭皇、首相、安全大臣，还有一众的倭国内阁大佬们，别提心中多憋屈了。接过连三的，被眼前这个自己儿子孙子辈的华人小子嘲讽，却不能反驳、、、、

“都还愣着做什么，还不上茶、、、”倭皇突然对那些内阁大臣吼道，其实也就是发泄一下心中的憋屈罢了、、、

“陛，陛下，这会上哪找人泡茶啊、、、”听到倭皇的话，其中一个内阁大臣哭丧着脸道

“你不是人啊，你去泡、、、”倭皇听到那内阁大臣的话，更恕，指着那内阁大臣的鼻子训道

“是是、、、”那内阁大臣知道自己是撞到了倭皇的枪口上了，当下只得维维诺诺的委屈应道

“那可啥、、、”这个时候，我开口了，看着倭皇，我笑眯眯的道“不能光泡给我一个人喝啊，有点眼头，我这些兄弟可都渴着呢、、、”

倭皇听到我的话，对剩下的内阁大臣吼道“都还在这里傻愣着做什么，没听到啊，都去泡茶去、、、”

“是，陛下、、、”一众内阁大臣们听到倭皇的话，不敢有异议，直声应道，然后一个个缩着脑袋退了出去

嗯，享受一国内阁大佬泡茶待遇，估计我们这些人是头一份。没看到，庄应运、虎子，还有一众青帮兄弟，兴奋的鼻子都红了、、、

很会，青瓦皇宫内阁会议室内，就剩下我带来的人了，倭国内阁高层，就剩下了倭皇，倭国首相，还有安全大臣。

我知道这三个人，才是倭国统治真正的中枢。因此放走那些内阁大臣出去泡茶，我也不怕他们能掀起什么风浪来。再者说，有飞船，他们即使掀起什么风浪，我又有何惧、、、

“先生，您接着说，茶很快就会泡来的、、、”这时候，倭皇的脸色一变，一改刚才的恕气冲冲，对我和言悦色，嗯，准确的说，是卑恭曲膝的道

我听到倭皇的话，满意的点了点头，对这个年龄能当我爷爷的倭皇道“以后说话，就这样和和气气的，像刚才那样发那么大的火，对肝脏可不好，明白吗、、、”

“是，是、、、”倭皇听到我的话，像小学生听到老师的话般，乖乖的点了点头，倭皇心里苦啊

对倭皇满意的点了点头，我这才继续讲故事道“啊，嗯，对了，我刚才说到什么地方了、、、”

“上厕所、、、”安全大臣听到我的话，立即接过来道

“对，上厕所、、、”我对安全大臣笑眯眯的点了点头，然后继续道“我正要上厕所的时候，突然，天上闪过一道黑影，紧接着我便昏迷了过去，等我醒来的时候，便发现自己正处于一间摆满了仪器的房间中、、、”

说到这，我看着倭国倭皇首相、还有安全大臣，神神秘秘的道“你们猜猜，我到了什么地方、、、”

听到我的话，倭皇首相加上安全大臣，这三位倭国大佬们，心中几乎同时翻了翻白眼，还真将自己当成白痴了。不过这个时候，他们不当白痴也不行

于是乎，他们很配合的摇了摇自己的头，齐声道“不知道、、、”

我一拍大腿，道“就猜你们猜不着，你们这种比猴子聪明不到哪里去的脑袋，要是能猜到，母猪都能怀孕了、、、”

“是，是、、、”倭皇首相加上安全大臣，听到我的话，齐齐点头应是，心是却是暗自诽谤，母猪本来就能怀孕、、、

“我遇到了外星人、、、”我看着倭皇首相加安全大臣，一惊一诈的道

虽然倭皇他们看外面的飞碟，还有那些拿着激光刀的机器人战士，都已经猜到我遇到了外星人，可是真得从我嘴巴里得到证实，仍就一惊、、、

“这，这个世界上，真，真有外星人、、、”倭皇结结巴巴的对我道

“废话、、、”我听到倭皇的话，瞪了他一眼，道“难道我神经病啊，拿你们这群猴子耍着玩。再者说，你们就是不相信我，还不相信你们的眼睛吗，不会看啊、、、”

指着那些机器人战士，我道“他们，不都是外星人吗、、、”

“是，是，先生，您接着讲、、、”倭皇听到我的话，维维诺诺，很是诚恳的对我道了歉，一双四角眼，却满是惊奇的偷偷的打量那些机器人、、、

“嗯、、、”我对倭皇做出一个儒子可教的表情，继续道“我知道自己被外星人抓了，心中很害怕，怕被外星人做实验什么的，对不对、、、”

“嗯，是啊，那后来呢、、、”倭皇首相加上安全大臣，听到我的话，配合的点了点头，然后对我问道

看着倭皇他们的表情，我的嘴角不由露出一分得意的微笑。哼，像逗猴般耍弄一国领袖三巨头，我也算前无古人了，心中那叫一个得意啊、、、

“后来，后来我就到这里来了、、、”我看着倭皇首相加安全大臣，一幅你们很笨的模样，道“这些外星人跟我讲，他们抓我来，并不是要做什么实验。只是他们的飞船行经我们银河系时，没有了能源，需要能源，想让我当向导而已、、、”

“我一想想，地球上就属你们倭国最有钱啊，而且我对你们倭国也没啥好感，所以我就带着他们到你们倭国来玩玩。谁知道，你们倭国竟然这么穷，搜刮了整个倭国，也就补足那么一点点的能源、、、”

倭皇首相加内阁大臣，听到我的话，心中那叫一个委屈啊，险些哭了，呜呜，不带这么欺负人的、、、

第五百一十一章 首相人选

“先，先生，您说的是，这是我们的错，我们倭国国小民寡，无法给飞船和外星朋友提供充足的能源、、、”倭皇看着我讨好的道“不过我们倭国，还有国家储备石油和电能，我们愿意都拿出来，供献给外星友人以示友好、、、”

我听到倭皇的话，看着他脸上露出来的讨好笑容，嘴角一弯，不由笑了出来。看着倭皇，我淡淡的道“贵国的国储石油和电能，现在可能都已经进入他们的飞船上。你这不是拿人家自己的东西，在送给人家吗。”

“倭皇陛下，要是别人拿你的东西再送给你，你会开心吗、、、”

倭皇听到我的话，脸色不由一变，随即嘴角露出一分苦笑，对我轻轻点了点头，低声道“是，是、、、”

看着低眉顺眼的倭皇，我脸上一冷，继续道“倭皇陛下，如果你们倭国政府再这样跟我玩心眼，那我们就不要谈了、、、”

倭皇听到我的话，不由脸色大变，对我急声道“先生且慢，且慢，这都是误会，朕绝对没有，也不敢跟先生玩心眼啊、、、”

看人色大变的倭皇，我冷哼一声，道“实话告诉你，尊敬的倭皇陛下，贵国今日在东京的抵抗行为，已经让外星友人很不满了。如果不是我顾忌倭人和我一样，同为地球人的份上，替你们说了两句好话，恐怕现在的东京就不是这个样子了、、、”

“哦，不应当说是东京，恐怕连整个倭国都要在地球上消失了、、、”说到这，我目光淡淡的在倭皇、首相还有安全大臣身上一扫，道“你们现在所看到的，外面飞的那些飞碟，还有打出来的激光炮，只是外星人的轻武器，就像我们的步枪一般，他们那里还有威力更大的机关枪、大炮，甚至是火箭筒、、、”

“从外星人小步枪的威力，我想你们应当有能力判断出他们的机关枪、大炮、火箭筒的威力。别说是将你们这个小小的倭国，从地球上抹去了，就是将地球化为宇宙中的尘埃，那威力也是能办到到的、、、”

“是是、、、”倭皇、首相，还有安全大臣，听到我的话，不由皆下意识的伸手擦了擦额头的冷汗，对我惊恐的应道

“先，先生，我们现在立即撤消抵抗，立即撤消抵抗、、、”倭皇狠狠的瞪了首相一眼，然后对我胆颤心惊的道

“不用了，你们那些所谓的抵抗，对外星友人来说，就像蚂蚁想咬人类一样，也就痒一下，一点实际的伤害也没有、、、”我看着倭皇淡淡的道

“是是、、、”倭皇听到我的话，脑袋像小鸡啄米般，又是一阵点头，然后对我小心翼翼的道“先，先生，您看、、、”

我不待倭皇的话说完，就打断他的话、、、

“不过，你们对外星友人的抵抗无所谓，可是我听说，你们那些所谓的自卫队，此时正针对东京城内的华人，进行屠杀劫掠、、、”说到最后，我的目光中一道凶光一闪而过

“先、、先生，绝，绝对没有这回事，您误会了、您一定是误会了、、、”倭皇听到我的话，不由脸色大惊，一边急声对我解释，一边拿眼狠狠的瞪了首相一眼

“是不是误会，大家心里都清楚的很、、、”我很是粗爆的打断了倭皇的话，双眸冷冷的盯着倭皇，一字一句的道“现在，你们必须马上传下令去，谁在伤害华人一根毫毛，立即枪毙、、、”

“还有，立即将你们自卫队中，已经伤害过华人的士兵给我揪出来，全部枪毙，以敬校尤。记住，不管是什么身份，就算他是你们倭国的国防大臣，只要他伤了华人，也要给我毙了、、、”

“先生，这是不是太过分了，这系属我倭国内政，你无权过问、、、”倭国首相听到我的话，对我冷冷的道

我听到倭国首相的话，冷冷的扫了他一眼，然后转首对倭皇道“倭皇陛下，我警告你，立即照我说的办，否则后果不是你们倭国能承受的。”

“如果让我查出来，你不照着我说的办，有伤害了华人的士兵，你没有枪毙。那你就等着，外星友人的激光炮之类的武器，降临你们倭国吧、、、”

说到这，我双眼慢慢移到倭国首相的脸上，一字一句的冷声道“换言之，你们就等着你们倭国从地球上消失，亡国灭种吧、、、”

“当然了，信不信由你。如果你们不相信的话，我不介意做一个实验、、、”

“不，不，不用、、”倭皇听到我的话，脸色不由大变，对我急声道“我们信，我们信、、、”

“信就好、、、”我听到倭皇的话，嘴角一弯，露出一分满意的微笑来，对倭皇道“那倭皇陛下，你现在还在这里做什么，还不赶快去下达命令、、、”

“是，是，是、、、”倭皇听到我话，急忙应了一声，然后转首对倭国首相道“首相阁下，难道你听不懂人话吗，还不下去下命令、、、”

倭国首相听到倭皇的话，看着周边虎视眈眈的机器人战士，只得不甘心的应道“是、、、”

看着倭国首相，我对身后的陆宙道“阿宙，派两个战士，护送首相阁下去下达命令吧、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后使了个眼色，立即有两名机器人战士，跟在了倭国首相的身后

待倭国首相离开后，我看着倭皇和安全大臣，道“倭皇陛下，我看你们这个首相，好像不怎么样的，对陛下您不怎么尊敬啊、、、”

“是啊、、、”倭皇听到我的话，声音怨毒的道“这家伙嚣张跋扈，从来都不把我这个倭皇放在眼中、、、、”

“即然这样，陛下为什么不换掉他呀、、、、”我听到倭皇的话，看着他笑咪咪的道

“额、、、”倭皇听到我的话，不由愣了一下，然后苦涩的道“我现在只是倭国名义上的领袖罢了，大权都掌握在首相和内阁手中，我又哪里能换得了、、、、”

“今昔不同往昔了吗，今日我便做主，替倭皇陛下换一个首相，你看如何、、、”我听到倭皇的话，看着他笑眯眯的道

就在刚才，我的脑海中，突然出现一个绝妙的主意来。娘希皮的，飞船再厉害，也不过只有一艘；飞碟再厉害，也不过只有五十架；机器人再厉害，也不过只有千人、、、

可是倭国有多少汽车，有多少飞机，有多少人、、、

飞船劫掠了倭国二十七座城市的汽油、电厂，可是劫掠的这些汽油电能，仅仅是倭国的皮毛罢了。如果以倭国政府的名义，穷倭国举国之力，在倭国全境搜刮各种能源，那得到的数量将远超飞船五天搜刮的好几倍、、、

而要达到这个目的，眼前就是一个好机会。而今倭国上至倭皇，下至内阁各部门大臣，都掌握在我的手中。可以说整个倭国的中枢已经掌握在我的手中了，现在我要做的，就是在倭国内阁中派一个代表

代表我坐镇倭国政府，督派倭国各地交纳石油、电能以及一切含有能量的东东、、、

“这，这、、、、”倭皇听到我的话，却是愣住了，准确的说是惊住了。他当了五六十年的倭皇，脑子比谁都清楚，就算换了首相，他也做不了主。只不过从一个人的傀儡，换成了另一个人的傀儡罢了

而且有可能，处境还不如今天，因为新首相是眼前这个人派来的。现在的首相虽然嚣张跋扈，可是他毕竟是倭国民众选举出来的，对于自己这个倭皇，还有起码的忌惮和表面上的尊敬、、、

可是换个首相，那新首相就是眼前这个人派来的，新首相所代表的就是外星人还有眼前这个人，那他又岂会将自己这个倭皇放在眼中。恐怕到时候，自己这个倭皇的日子更不好过、、、

有心想要拒绝，可是倭皇却不敢开口。他刚才实在是被对方的话给吓着了，足以将倭国从地球上抹去，足以摧毁整个地球的力量，那太可怕了、、、

“这位先生，我们倭国的首相，只能有我们倭国人来担任，那不然会在民众间引起非议和不满的、、、”这时候，安全大臣站出来对我道

听到安全大臣的话，倭皇明显松了一口气、、、

我听到安全大臣的话，嘴角一弯，看着安全大臣和倭皇，笑眯眯的道“这个自然，倭国的首相，自然要由倭国人担当、、、”

说着，我拉过身后的小野一郎，对倭皇道“倭皇陛下，他叫小野一郎，就是你们倭国的人，而且还是你们倭国官宦世家小野家族的嫡系子孙，我想推荐他当你们倭国的首相，你看怎么样、、、”

让小野一郎当倭国的首相，也是我的脑袋灵光一闪，出现的主意。眼下，我的手中，没有比小野一郎更适合的人选了

“宇，宇，宇哥、、、、”听到我的话，小野一郎显然惊住了，好一会才结结巴巴的对我叫道

我听到小野一郎的话，看着他道“一郎，你记着我跟你说过的话吗、、、”

小野一郎听到我的话，脸色因为激动而泛起一片红潮，一双四角眼中满是激动和兴奋、、、

“我说话向来算话、、、”看着激动的小野一郎，我朗声道“我说过会让任何污辱过你的人，都将付出沉重的代价。当上倭国首相后，你就回家族扬眉吐气去吧、、、”

“嗯、、、”小野一郎听到我的话，重重的点了点头，然后对我感激的道“谢谢您，宇哥、、、”

倭皇和安全大臣，听到我和小野一郎的对话，对视一眼，皆从对方四角眼中看到一分苦涩。这样，就敲定了大倭帝国的首相人选，甚至连表面上询问一下他这个倭皇的意见也没有、、、

可是形势比人强，他又有什么办法。只能哑巴吃黄莲，有苦往肚子里吞了。

惟一令倭皇感到庆幸的是，对方是一个倭国人，还是官宦世家小野家族的人。或许，可以坏事变好事。撇开那个该死的华人，利用他直接与外星人搭上线，也不可知、、、

第五百一十二章 可爱畅儿

倭国青瓦皇宫原倭皇居住的寝宫，为了表示倭国政府和皇室对外星朋友的友谊，尊敬的倭皇陛下已经搬到了青瓦皇宫的别苑，这里让给了外星友人的代表，陆宇阁下居住、、、

“陆，陆宇，这，这到底是怎么一回事啊、、、”看着守在宫门口的两个面容坚毅的格斗机器人战士，李畅犹疑的道“他们，他们真得是外星人、、、”

一旁的林蕾听到李畅的话，也睁着那双乌黑发亮的漂亮眸子看着我，显然对于这个问题她也很好奇。只是她的身份，以及她和我那错综复杂的关系，却是让她问不出这个问题、、、

林蕾突然发现自己好羡慕现在的李畅，羡慕她可以这样肆无忌惮的这样和他说话。曾经什么时候，她也是可以这样的，甚至比李畅更放开。可是现在，林蕾那双漂亮的眸子间，闪过一道伤感和失落，似乎还有淡淡的悔意、、、

“当然、、、”我听到李畅的话，毫不犹豫的道，其实我并没有骗李畅，这些人本来就是外星人，只不过是外星机器人罢了

“他们真得是外星人、、、”听到我的话，李畅险些从地上跳了起来。睁着那双乌黑发亮的大眼睛，不敢置信的盯着门口那两个格斗机器人盯了好久，才喃喃的道“这外星人跟我们地球人类，长得也不差多少吗。就是比我们地球人类高一点，面色僵硬冷峻一点，穿的衣服怪了一点、、、”

说到这，李畅好似突然想起什么似的，猛得从地上跳了起来，对我惊声道“陆宇，你，你怎么会跟这些外星人绞合在一些，你，你、、、”

“畅儿，我刚才在倭国内阁会议室不是都说了吗、、、”我听到李畅的话，不由硬着头皮道

“你说，你在刚才那个内阁会议室，对那些倭国人说的话，都是真的、、、”李畅听到我的话，脸色更惊的道

“对、、、”我听到李畅的话，有些心虚的将眼睛从李畅精致的脸蛋上移开，面色似乎有些发热，不自然的点了点头、、、

李畅此时因为惊讶于我的话，所以并没有看出我的异样。可是一旁一直用那一双黑得发亮的眸子、盯着我看的林蕾，却发现了。在一块相处三年，认识了十几年，林蕾自信对眼前这个男人还是很了解的、、、

他的面皮比其他的男人，要薄太多了。说谎的时候，眼睛总是心虚不敢看别人的脸，而脸色也要微微发红、、、

不过这些，林蕾却没有说出来，此时的林蕾，芳心反而有些窃喜，为李畅不如自己了解他、、、

李畅听到我的话，想了想，面色突然一变，看着我，李畅不敢置信的道“陆宇，你怎么可以这样呢、、、”

我听到李畅的话，脑袋不由有些发晕，以为李畅发现自己骗她的事情。正待我想跟李畅解释的时候，李畅又开口了。而李畅下面说出来的话，却是让我哭笑不得、、、

“陆宇，你怎么可以给外星人做走狗，来祸害我们地球人呢、、、”李畅看着我恕声道，声音充满了失望、惊恐、难过等等诸多情绪、、、

我听到李畅的话，先是愣了一下，随即看着李畅精致小脸蛋上的难过，这才反应过来，对这个难缠的小妮子哭笑不得的解释道“畅儿，你想哪去了、、、”

“你还笑、、、”李畅不待我说完，便打断我的话，看着我，李畅恕声道“我们华夏祖先就曾言，非我族类、其心必异，那些同为地球上的倭人、美利坚人、英吉利人、印尼人、、、尚且如此，更何况这些异星种族呢、、、”

“今天他们能祸害倭国，明天他们就能祸害中国。十三亿同胞，将再受上个世纪的耻辱和灾难、、、”

“畅儿、、、”我听到李畅越说赵来劲，越说越上火，说得跟真得一样，让我都感觉到自己仿若是十恶心不慑的恶人一般、、、

“你、、你还对我吼、、、”李畅听到我的话，不由更加伤心的道“陆宇，你是地球的罪人，我要立即回国，将这件事报告国家，好让国家早有防备、、、”

说着，李畅起身就要往外跑去、、、

我看着李畅往外跑的身影，不由哭笑不得，对守在门口的两个机器人格斗机士呵道“给我拦住她、、、”

听到我的话，两名格斗机器人战士，立即站在门口伸出手，将李畅往外走的身影给拦了下来

看着拦在自己面前的两名格斗机器人战士，李畅也不反抗，反而伤心的转过脸来，看着我低声道“陆宇，你这是要杀人灭口吗，还是想将我给掬禁起来、、、”

我看着李畅此时的模样，听到她的话，心中不由一痛，快走两步，来到李畅的面前，我心疼的将她娇嫩的身子给搂在怀中，低声道“畅儿，你想到哪里去了、、、”

“你别碰我，你这个叛徒，地球的罪人、、、”李畅听到我的话，奋力的在我的怀中挣扎起来，可是我又岂能让她如愿，双臂如铁般紧紧将李畅浮凸玲珑的身子紧紧的抱在怀中、、、

“畅儿，你听我解释好不好、、、”我在李畅晶莹可爱的耳伴，低声哀求道

李畅听到我的话，本来剧烈挣扎的身子，反而渐渐松了下去，睁着那双乌黑发亮的漂亮眸子，满是期待的看着我，道“好，你解释，我倒要看看你如何解释勾结异星球，给他们做走狗入侵我们地球，入侵我们中国、、、”

我听到李畅的话，不由哭笑不得，伸手在她可爱的小脑袋上弹了一记，我道“你这丫头，小脑袋里整天都想着什么呢，谁勾结异星球入侵中国了，我现在最多也就是侵负下倭国，而且我保证决对不会入侵中国的、、、”

“你拿什么保证、、、”李畅听到我的话，被我紧紧抱在怀中的身子，又巨烈的挣扎起来，对我恕声道“这些外星人，现在还要依靠你，让你做为他们入侵地球的引路人，所以才会听你的、、、”

“可是一旦他们在地球上站稳了脚，有了新的走狗叛徒，那他们又怎么会听你的，到时候你又怎么能控制得住他们、、、”

我听到李畅的话，下意识的伸手拍了拍自己的额头，一时间竟不知该怎么跟李畅这个倔强的妮子解释、、、

好一会，我才开口对李畅道“畅儿，我一时之间不知该如何跟你解释，但你看我像是引领外星人入侵地球的败类汉奸吗、、、”

李畅听到我的话，漂亮的大眼睛不由蒙上了一层水雾，伤心的道“你不像，可是人心隔肚皮，你做出来的事却是那样的、、、”

额滴神呢、、、我听到李畅的话，真是死的心都有了。我发现，自己快要被这妮子给折魔疯了、、、

“畅儿，我这么跟你说吧，我就是宇宙飞船的主人，创新们都是我的部下，我不让他们做的事他们绝对不会做的。你说，我会带领外星人去侵略中国吗。我只会带着他们，却侵略像倭国这样可恶的国家，给中国出气、、、、”我看着李畅，斩棘截铁的道

李畅听到我的话，不由愣住了，老半天才反应过来，对我结结巴巴的道“你是宇宙飞船的主人，那些外星人、、、”

“这些外星人都是我的部下、、、”我不待李畅问完，便答道

“这，这到底是怎么回事啊、、、”李畅听到我的话，小脸蛋上满是怀疑的看着我，不过那双乌黑滴溜的大眼睛，却是缓和了不少

“现在一时半会，我也跟你解释不通、、、”我看着李畅，道“你这妮子只要知道，这些外星人都是我的部下，他们是绝对不会、也不敢入侵中国的，就对了、、、”

“那国内、、、”李畅听到我的话，下意识的还想说什么

可是她未话出口，便被我给打断她，我实在是怕这个小妮子打怕砂锅问到底的精神劲了

“国内，我会给解释的、、、”说到这，我的嘴角突然露出一分暧昧的笑容。看着李畅，我道“畅儿，你要是愿意的话，我还可以带你去宇宙中逛逛，看看太空，到异星球去欣赏欣赏与地球不一样的风光、、、”

“真得可以吗、、、”李畅听到我的话，漂亮的大眼睛猛得一亮，对我满是期翼的道

“当然可以、、、”我听到李畅的话，心中不由轻轻的松了一口气，终于将这妮子的注意力，给转移掉了

想到这，我突然下意识的向一处看去，正好迎上一双有些伤感和难过的眸子，是林蕾、、、

我看着脸色有些发白的林蕾，嘴巴动了动，到底没出说出邀请林蕾一起上飞船去遨游太空的话来。因为我知道，我所要带上太空遨游宇宙的女人，都是我的女人。而林蕾，我心中不由轻轻的摇了摇头、、、

林蕾见到只是看了她一眼，便转首不再说话的我，本就苍白的脸蛋，不由更白了，浮凸起伏的娇躯，一阵发颤，显些跌倒在地。而我和林蕾都没有发现，刚才我和林蕾双眼对视的一幕，尽被李畅看在眼中、、、

第五百一十三章 宁可错杀一千

林蕾见到只是看了她一眼，便转首不再说话的我，本就苍白的脸蛋，不由更白了。浮凸起伏的娇躯，一阵发颤，显些跌倒在地。而我和林蕾都没有发现，刚才我和林蕾双眼对视的一幕，尽被李畅看在眼中、、、

这时候，门外传来一道恭敬的声音“宇哥，伊腾雄友求见、、、、”

我听到声音，抬首看去，但见伊腾雄友正恭敬的立在门口，当下开口对伊腾雄友道“进来吧、、、”

“是宇哥、、、、”伊腾雄友听到我的话，恭敬的应了一声，这才抬脚走了进来、、、

“畅儿，我现在有点事，你先带着林蕾，到后面休息去吧、、、”我对李畅柔声道

“嗯、、、”李畅听到我的话，轻轻的点了点自己可爱的小脑袋，然后拉着脸色苍白的林蕾，朝外面走去

“伊腾，别站着，坐吧、、、”我随意的坐在一张黑真皮沙发上，然后对恭敬的站在我面前的伊腾雄友道

“是，宇哥、、、”伊腾雄友听到我的话，这才恭敬的在我对面沙发上坐了下来。但那坐下的姿态也是恭敬十足，屁股只沾了沙发一丁点，我感觉这样坐着应当比站着还要累

倭人野性难驯，向来只服从于强者。对于强于他们的人，他们会像狗对待主人般恭敬、、、

看来我前天的所做所为，已经彻底震住了伊腾雄友。想想也是，连他们国家的最高领袖倭皇，都被我玩弄于股掌之间，一国首相都让我瞬间废掉，他一个黑道大哥哪里还敢在我面前耍横、、、

“情况怎么样、、、”我看着伊腾雄友，淡淡的道

伊腾雄友听到我的话，四角眼中闪过一道兴奋的光芒，对我激动的道“宇哥，有您派来的二十名外星战士，还有小野首相大人派来的军队和警察部队，小人已经完全控制助了山口组，将山口助和渡边村都给杀了、、、”

“很好、、、”我听到伊腾雄友的话，嘴角露出一分满意的微笑。看着伊腾雄友，我道“控制住山口组以后，你要和青帮精诚合作，全力协助小野首相管制倭国黑道，明白吗、、、”

“是，宇哥、、、、”伊腾雄友听到我的话，恭敬的应了一声，然后道“宇哥，属下为了表示我山口组与青帮精诚合作的诚意，下令将山口组下面的场子和产业的百分之五十，转让给青帮，您看这样行吗、、、”

我听到伊腾雄友的话，嘴角不由一弯，露出一分笑容来，这丫的不会是山口组三大将之一，还真会来事

“不用了、、、”出乎伊腾雄友的意料，我听到他的话，竟然摇了摇头，看着伊腾雄友，我道“你现在刚刚坐上山口组的组长，一下子将山口组的场子和产业的百分之五十，交给青帮。恐怕会引起下面小弟的不满，对你统治山口组不利、、、”

“我看这样吧，给百分之二十就可以了、、、”

“谢宇哥、、、”伊腾雄友听到我的话，感激的道

其实我做出这样的决定，也并不是为了伊腾雄友考虑。而是根据现实情况，做出的决定。山口组做为世界超一流的大黑帮，倭国又是其大本营，倭国黑色产业和场子百分之七十，都是山口组的

而倭国青帮分舵，在倭国只是二流帮派罢了。让山口组将其百分之五十的场子和产业交给青帮，青帮根本就没能力吃下。

与其这样，引起青帮和山口组不必要的动荡，还不如做个大方，只要青帮可以吃下的百分之二十，这样还可以卖伊腾雄友一个人情，让他更加忠心的为我办事

而且我相信，在日后的发展中，山口组肯定会全力协助青帮的、、、

看着面露感激之色的伊腾雄友，我的脸上露出一个满意的微笑，对伊腾雄友道“对了，伊腾，清查那些曾经伤害过华人的倭人士兵和倭人平民了吗，有什么问题没有、、、”

伊腾雄友听到我的话，立即恭声道“宇哥，这件事主要是由青帮和庄兄弟拿大头，我们山口组只是从旁协助，所以我并不清楚。不过这两天，东京确定是血流成河，具体情况等庄兄弟来，宇哥您亲自问他吧、、、”

“嗯、、、”我听到伊腾雄友的话，轻轻的点了点头，刚想说什么，外面突然又传来一道声音、、、

“宇哥，庄应运请见、、、”

我听到庄应运的声音，愣了一下，然后对伊腾雄友笑眯眯的道“真是说到曹操，曹操就到了、、、”

伊腾雄友听到我的话，对我赔笑一下。心中却是纳闷，这曹操是何许人物，回去要赶紧问一下自己刚请的中国通。要不然以后宇哥再说类似的话，自己不知道该如何接话，岂不麻烦、、、

“进来吧、、、”我却不知道自己的一句话，让伊腾雄友心里冒出这么多念头，对门外大声道

我话音一落，庄应运的身影便走了进来，嗯，庄应运的脸色不太好，似乎在强忍着自己的恕火、、、

“宇哥、、、”看到我，庄应运愤声叫道

“怎么了、、、”看着恕气哼哼的庄应运，我知道，肯定是清算那些伤害到华人凶手的事情上，出现麻烦了

“宇哥、、、”庄应运根本就不忌惮在一旁的伊腾雄友，对我恕声道“那些该死的倭狗，简直不是人，他们窝藏包庇凶手、、、”

“庄兄弟，您先消消火，喝杯茶再说吧、、、”伊腾雄友对庄应运轻声安慰道，好似他不是倭国人，刚才庄应运骂的倭狗不包括他似的、、、

我听到伊腾雄友的话，对他赞赏的点了点头，然后对庄应运道“是啊应运，有什么话坐下来说，是不是倭人阻挠不配合你清查凶手啊、、、”

“是，宇哥、、、”庄应运听到我的话，先恭敬的应了一声，然后才坐了下来，对我愤声道“宇哥，这帮倭人简直就是畜牲，就应当将他们全都给宰了，留在地球上，简直就是污染空气、、、”

听到庄应运的话，即使伊腾雄友再没心没肺，四角眼还是不由跳了一跳，脸上满是尴尬之色、、、

这时，庄应运也反应过来旁边还有一个倭人呢，急忙对伊腾雄友道“不好意思，伊腾先生，我刚才的话，没有针对你的意思、、、”

俗话说，伸手不打笑脸人，虽然庄应运对伊腾雄友这个倭人很不感冒，可是对方一再向自己示好，再加上即然宇哥扶持他当上山口组组长，那自然有宇哥的用意，他也不好太掬了对方的面子、、、

“没关系、、、”伊腾雄友听到庄应运的话，勉强笑了笑，道

我听到庄应运的话，眉头却是一跳，眼中闪过一道不善，道“应运，你跟我说说，到底怎么回事、、、”

“是，宇哥、、、”庄应运听到我的话，恭敬的应了一声，然后道“根据刚刚统计出来的数据，在这次大暴动中，我华人在倭东京侨民，有一千三百九十七人遇害，其中包括十七名孕妇，二百零三名老人和五百一十一名十岁以下的儿童、、、”

“二百一十九名妇女遭到性骚扰和污辱，已经有八十三个受不了自杀了。这些被辱的女人中，包括三十七名已经七十岁的老奶奶，还有十八名十二岁以下的儿童、、、”

“真是混帐、、、”我听到庄应运说到这，再也控制不住心头的恕火，一拳头狠狠的揣在了身前的茶机上，然后对庄应运恕吼道“凶手都查出来了吗，全都给我毙了，只要是参与的，都杀、、、”

吼到最后，我已经双目血红，浑身都散发着阴森的杀气、、、、

坐的离我最近的伊腾雄友，感受到我身上的杀气，不由激灵灵的打了一个冷颤。半辈子在厮杀打斗中度过的他，此时在这股凌厉的杀气面前，竟然心颤发抖，有股想要逃跑的欲望、、、

庄应运听到我的话，对我大声道“宇哥，所有参与劫掠华人的倭国平民已经被逮捕，并且已经枪毙，大部分参与的倭军士兵，也已经逮捕枪毙。到目前我们已经杀了倭民八百七十五人，士兵一百九十二人、、、”

“怎么这么少、、、”我听到庄应运的话，眉头不由一扬，对庄应运不满的恕声道“一命偿一命，都不够、、、”

“是，宇哥，可是、、、”庄应运听到我的话，为难的道“虽然有些人也参与了，但他们只是在后面摇旗呐威，并没有真得上去动手。而且，有些人，虽然我们怀疑他动手了，可是根本没有证据啊、、、”

我听到庄应运的话，不由从沙发上站起来，抬脚一脚将庄应运给踹翻在地，然后狠狠的在他的身上踹了几脚，这才指着他的鼻子恕骂道“你他妈的会不会办事，不会办我让别人做、、、”

“我是怎么跟你说的，只要是参与的，就给我杀。摇旗呐喊也算，只要是怀疑他动过手，找他娘的屁证据，给我杀，宁过错杀一千，不要放过一个，你明白吗、、、”

“是，宇哥，我明白了，您再给我一次机会、、、”庄应运听到我的话，眼中闪过一道戾芒，从地上爬起来，对我激动的道“我一定会将事情办好的、、、”

我看着浑身充满戾气的庄应运，嘴角这才露出一分满意的微笑来，对庄应运道“这就对了，去吧、、、”

“宇哥、、、”庄应运听到我的话，却是没有离开，而是对我道“我差点将正事给忘了，这次来找您，是有个罪证确凿、罪恶滔天的家伙，由于他身份特殊，躲进了倭国军营，我们无法逮捕，给他应有的惩罚、、、”

PS:在异国他乡经常发生排华屠华事件，特别是印尼猴子叫器的最凶，而且已经实施好几次了，这点雨路并没有胡扯，百度一下一大片。虽然倭国并没有传出有屠华的传闻，但排华却时有发生，华人在倭国是受到歧视的，这点绝对肯定、、、

对于那些叫嚣同情支援倭人地震、海啸的二，雨路真得不想说什么，虽然雨路很想骂人、、、

第五百一十四章 可以试一试

“我说过，不管是什么人，什么身份，就算是倭皇，只要参与了华人劫掠，一律给我杀、、、”听到庄应运的话，我指着他的鼻子，恕声道“说说看，那家伙什么天大的来头、、、”

“是，宇哥、、、”庄应运听到我的话，先是应了一声，然后道“听说他是皇室宗亲，老子是倭国一个装甲师中将师长，好像还顶着什么亲王的头衔，现在他就躲在他那个亲王中将老子的装甲师中。我们派人去抓，结果他那个中将师长的老子，给我们几个替罪羊打发了、、、”

“这点屁事都办不了、、、”我听到庄应运的话，狠狠的瞪了他一眼，然后厉声道“我不是拨给你二十名外星战士吗，你怎么不动手抢人、、、”

“宇哥，那倭国的中将师长，将他那个装甲师的坦克装甲车，都排在军营门口。放出话来，说已经将凶手交给了我们，要是我们再进动抢人，欺辱他们，他们就跟我们拼了、、、”庄应运听到我的话，对我道“我怕那二十个外星友人受到损伤，所以没敢动手、、、”

我听到庄应运的话，心中一恕，嘴角露出一分冷笑来，道“哼，敢跟老子耍横，那老子就陪你们好好玩玩、、、”

“宇哥的意思是、、、、”庄应运听到我的话，眼睛一动，对我期翼的道

我却没有直接回答庄应运的话，而是对他道“现在，你立即将那些参与了抢劫了华人，或者怀疑参与抢劫华人的倭人，全部给我集中起来，然后往那个装甲师的军营驱赶、、、”

“我给你两个小时、、、”

“宇哥，东京太大了，两个小时根本就不可能将所有的可疑份子抓捕、、、”庄应运听到我的话，对我为难的道

“两个小时，我又没让你都抓了，你能抓多少是多少、、、”我听到庄应运的话，狠狠的瞪了他一眼，然后恕道

“是，宇哥、、、”庄应运听到我的话，恭敬的应道

“嗯、、、”我对庄应运淡淡的点了点头，然后对一旁的伊腾雄友道“伊腾，你动员山口组的人协助应运，告诉你山口组的人，只要逮到一个曾经参与抢劫华人的可疑份子，倭国政府就奖厉一万倭元、、、”

“同时，只要是举报一个曾经参与抢劫华人的可疑份子，倭国政府就奖厉五千倭元。不仅仅是你们山口组，对整个倭国人都有效、、、”

“回头，我会知会小野一郎一声，让他在倭国的主要媒体中公布宣传这一决定。至于这笔钱的支出，就由倭国政府和皇室共同承担。我相信，凭借倭国的国库和皇室的内努，还是能承担这笔钱的、、、”

“宇哥，这个计策好，这样一来，为了那一万倭元，恐怕整个倭国人，都会拼命的举报可疑分子的。这样一来，我们的工作要轻松许多、、、”伊腾雄友听到我的话，立即拍马屁道

我听到伊腾雄友的话，心中不由泛起一分冷笑来。是啊，这个计策是好，当年武则天刚刚当上皇帝的时候，就是用这个法子监视天下，将那些反对她一个女人当皇帝的人，给抓了起来。最后事实证明，大部分人都是怨枉的、、、

这条奖厉政策一经颁出，可以想像，整个倭国势必人人自危。为了那区区一万倭元，不知道要有多少人要屈死了。本来我是不想用这样阴损的计谋的，可是刚才庄应运的话，让我彻底的愤恕了。

倭人这个垃圾种族，是不值得我同情的、、、

倭国皇宫别苑，倭皇的临时居住地。这里虽然是青瓦皇宫别苑，但规模和装修却并不比倭国青瓦皇宫主殿差，据说这里是倭国历史上赫赫有名的睦仁倭皇晚年修养的养老之地、、、

别苑餐厅，倭国倭皇陛下正在宴请倭国新任首相小野一郎，倭国安全大臣坐陪、、、

“首相阁下，来，朕再敬你一杯、、、”倭皇端着一小杯倭国特产的清酒，对小野一郎道“首相阁下真是年轻有为，这么年轻就做上我大倭旁国的首相，你创造了我大倭帝国新的纪录，恐怕在世界上都排得上名号、、、”

轰轰轰、、、

倭皇话未说完，一阵轰天巨响自远方传来，青瓦皇宫别苑突然猛得一震，地上仿若地震一般的震动起来，东西摔得东倒西歪，正在餐厅中吃饭的倭皇、小野一郎和安全大臣，不由皆面色大惊，别苑餐厅烟尘四起，梁柱间吱吱乱响、、、

“陛下，快走，这房子要塌了、、、”安全大臣听到房梁上的响声，脸色不由一白，拉起倭皇急声道

一旁的小野一郎也反应过来，扶起倭皇，手忙脚乱的朝餐厅大门口跑去。在倭皇、安全大臣、加上小野一郎手忙脚乱的跑出餐厅的时候，摇摇欲坠的餐厅终于轰然倒塌、、、

而此时地上的震动仍在继续，整个别苑到处都是人在乱跑，躲避，哭喊，似乎整个东京都是类似的声音，好似世界末日一般、、、

良久，大约五六分钟过后，震动才渐渐平息下来，倭皇他们在抬眼看去，但见整个别苑已经面目全非了。别苑的建筑，本来就和倭国青瓦皇宫一般，是上百年的老建筑了，经过这么一番震动，大部分的建筑都倒塌损坏了

“这，这，这是怎么回事，难，难道地震了吗、、、”看着面目全非的别苑，倭皇脸色灰白，不敢置信的道

“陛，陛下，不像地震、、、”听到倭皇的话，安全大臣面露艰难的道

“那是怎么回事，你们安全部门是干什么吃的，快去查啊、、、”听到安全大臣的话，倭皇对安全大臣恕吼道

“是，是，陛下，臣这就去查、、、、”安全大臣听到倭皇的话，立即应道

“陛下，首相阁下，先到那边还没有倒塌的房子中休息一下吧、、、”待安全大臣急匆匆的离开后，一个侍者对倭皇和小野一郎讨好的道

“不能去、、、”听到那侍者的话，倭皇尚未说话，便被小野一郎给打断了，看着倭皇，小野一郎道“陛下，现在震动的原因还没有查明，那栋建筑虽然在刚才的震动中，并没有倒塌，可是也并不安全。再说，谁也不能保证不再震动，我们还是在空地上坐会吧、、、”

“对，对，首相阁下言之有理、、、、”倭皇听到小野一郎的话，大点其头的道

大约过了半个小时，安全大臣跌跌撞撞的跑了过来，面露惊恐的对倭皇叫道“陛，陛下、、、”

看到安全大臣，倭皇急切的从地上站了起来，问道“怎么样，查清楚原因了吗、、、”

“查，查清楚了、、、”安全大臣听到倭皇的话，面色的惊恐更甚，仿若想起了什么恐怖的事情一般

“是怎么回事，是地震吗、、、”倭皇听到安全大臣的话，急声问道

“不，不是地震、、、”安全大臣听到倭皇的话，道

“不是地震，那是怎么回事”倭皇听到安全大臣的话，看着一片废墟的皇宫别苑，对安全大臣问道

“陛，陛下，是，是外星飞船炮轰我倭国一片军营，造成的、、、”安全大臣听到倭皇的话，哭丧着脸道

“什么，这不可能、、、”倭皇听到安全大臣的话，先是一愣，随即反应过来了，七十多岁高龄的倭皇，竟是一下子从地上跳了起来，对安全大臣吼道“外星人的武器，虽然很厉害，可是不可能弄出来这么大的动静、、、”

“陛，陛下，这是真的。我们先前见的到，是外星人威力最弱的一级武器，只相当于我们的步枪。而刚才他们用的，是相当于我们迫击炮一类的武器、、、”安全大臣听到倭皇的话，结结巴巴的解释道

说到这，安全大臣哭丧着脸对倭皇低声道“陛下，那威力太吓人了，被炸过的地方，方圆一里，什么都没有了，就剩下一个大坑、、、”

倭皇听到安全大臣的话，脸色不由一变，惊声道“为什么，这是为什么，他们为什么要用外星武器攻击我们。叫陆宇，朕要见陆宇。他不是答应我们，只要我们配合他的行动，听他们的话，他们就不动用大武器来攻击我们的吗、、、”

“陛下，臣已经见过陆宇了、、、、”安全大臣听到倭皇的话，急忙拉了拉倭皇的衣袖，低声道，同时一双四角眼还不断的瞅了瞅一旁同样面露惊色的小野一郎

此时倭皇有些失去了理智，阴沉的心机此刻竟一点用处也没有，听到安全大臣的话，倭皇恕声问道“陆宇他怎么说，他要是不给朕一个解释，朕跟他没完、、、”

“陛下、、、”安全大臣听到倭皇的话，急声道“这件事，恐怕我们要打落牙齿往肚子里吞了、、、”

“凭什么、、、、”倭皇听到安全大臣的话，下意识的叫器道。可是话说一半，他好像想起什么似的，打住了下面的话，看着安全大臣，倭皇道“你给朕说说，到底是怎么回事、、、”

“是，陛下、、、”安全大臣听到倭皇的话，应了一声，然后道“是，怀仁亲王、、、”

“怀仁亲王，他不是在七三一装甲师当师长吗。当初，朕为了让他当上那个师长，可是费了不少功夫，这件事怎么又跟他扯上关系了、、、”倭皇听到安全大臣的话，面色不由一惊，急声问道

“陛下，外星飞船攻击的目标，就是七三一装甲师的营地、、、”安全大臣听到倭皇的话，胆颤心惊的道，他可是知道，当初倭皇为了让自己的侄儿怀仁亲王、当上七三一装甲师的师长，付出了多少代价

身为倭皇的亲信，他也清楚的知道，倭皇几乎是将复僻皇室实权的希望，都放在了七三一装甲师上。如果让倭皇知道了七三一装甲师现如今的情况，他真不知道会发生什么事情

果然，倭皇听到安全大臣的话，先是愣了一愣，然后抓住安全大臣的手，急切的道“安全大臣，你快跟朕说说，这到底是怎么回事，还有、、七三一装甲师，损失大不大、、、”

“陛下，这件事主要是因为怀仁亲王的儿子，他涉及了屠杀劫掠华人的事情，而且还是领头的，听说还强奸了一个十三岁的华人小女孩。”

“陆宇的人在逮捕曾经劫掠屠杀华人的可疑份子时，怀仁亲王的儿子拒捕，并且逃到了七三一装甲师躲了起来、、、”

“怀仁亲王偏坦自己的儿子，在陆宇的人上门要人的时想，想找几个替罪羊了事，结果陆宇的人不愿意。然后怀仁亲王就派出七三一装甲师的坦克装甲车，摆在军营门口，不让陆宇的人进去抓人、、、”

“这，惹恼了陆宇，于是陆宇下令，外星人直接向七三一装甲师军营发炮。仅仅一炮，七三一装甲师就全军覆没了。而且与七三一装甲师陪葬的，还有居住在军营附近的大约二十万居民、、、”

“全军覆没，全军覆没、、、”倭皇听到安全大臣的话，不由跌坐在地上，喃喃自语了一阵，突然从地上站了起来，恕声道“陆宇，他欺人太甚。朕要去找他要个说法，让他还朕的七三一装甲师、、、”

说着，倭皇就从地上挣扎着站了起来、、、

看着倭皇的动作，安全大臣的脸色不由大变。一把拉住倭皇，安全大臣急声道“陛下，您要去哪里、、、”

“朕要去找陆宇要个说法、、、”倭皇听到安全大臣的话，恕声道“朕的七一三装甲师，朕的侄儿还有二十万子民，都被他杀了，难道他不该给朕一个交待吗、、、”

“陛下，臣来的时候，陆宇他让臣给陛下带个话、、、”安全大臣听到倭皇的话，急声道

“什么话、、、”倭皇听到安全大臣的话，声音阴冷的道

“他说让我们，不要挑战他的耐性，如果再发生类以的事情，将他给惹毛了。那消失的就不是一个七三一装甲师，而是整个倭国、、、”安全大臣对倭皇颤声道“他，他还说，如果陛下不信的话，可以试一试、、、”

倭皇听到安全大臣的话，先是愣了一愣，紧接着仿若浑身的力气瞬间被抽空一般，跌倒在地上、、、

第五百一十五章 变态盛体宴

倭国青瓦皇宫太谷阁，青瓦皇宫少数几座没有被震倒的宫殿。我和倭国新任首相，小野一郎相对而坐、、、

“一郎，和倭皇陛下吃一顿饭，吃得开心吗、、、”我笑眯眯的看着恭敬的坐在我身前的小野一郎，意味深长的问道

“嘿嘿、、、”小野一郎听到我的话，脸上露出一个舒爽的笑容，对我道“宇哥，我从来没有想到，有一天，倭皇都会这么对我卑躬曲膝，那感觉真爽、、、”

“臭小子、、、”我听到小野一郎的话，先是愣了一下，然后伸手狠狠的在他的脑袋上敲了一记，佯恕道“我让你去，就是爽的、、、”

小野一郎听到我的话，挠了挠头，不好意思的笑了笑，然后对我道“宇哥，倭皇在言语间不断的试探我，听他的意思，是想撇开宇哥，直接与外星人对话、、、”

“哦、、、”我听到小野一郎的话，眼中精光一闪，似笑非笑的看着小野一郎道“看来我们这位尊敬的倭皇陛下，并不老实啊、、、”

“就是，宇哥，他还打着我能向他效忠的主意呢，哪里知道我和宇哥之间的关系、、、”小野一郎听到我的话，立即不失时机的对我大表忠心的道

“嗯，一郎，你不错。你放心，只要你好好干，我决对不会亏待你的、、、”我对小野一郎赞赏的道

“谢谢宇哥、、、”小野一郎听到我的话，四角眼一片放光，对我激动的道

“嗯、、、”对小野一郎点了点头，我继续问道“还有别的事吗、、、”

“对了，宇哥，还有、、、”小野一郎听到我的话，对我道“倭皇，他想邀请您今晚去参加他的私宴、、、”

“哦、、、”我听到小野一郎的话，愣了一下，然后道“他的皇宫别苑不是塌了吗，在哪里举办的私宴、、、”

小野一郎听到我的话，嘿嘿一笑，道“他现在临时在崎阪路的皇家别墅中居住、、、”

“哦、、、”我听到小野一郎的话，轻轻点了点头

“宇哥，您去吗、、、”小野一郎看着我，小心翼翼的问道

“去，为什么不去啊、、、”我听到小野一郎的话，看了他一眼，意味深长的道

崎阪路，倭皇临时居住的别墅内，这幢别墅占地面积很大，有点西班牙的味道，属于倭国皇室私产、、、

“陆先生，您能接受朕的邀请，真是让朕受宠若惊啊、、、”我一走进别墅的餐厅，倭皇便热情的拉着我的手，龌龊的面孔笑得跟菊花似的对我道

“倭皇陛下客气了、、、”我看着热气的倭皇，面带笑容的客气道

“陆先生，首相阁下，快入座吧、、、”倭皇对我和跟在我身后的小野一郎，指着一张铺着白色桌布的长方形桌子，道

“好、、、”我听到倭皇的话，应了一声，然后坐到了左首的一张座位上，小野一郎紧坐在我的身边

宴会只有四个人，倭皇、我、小野一郎、还有倭国的安全大臣、、、

“陆先生，今天陛下请你尝一尝我们倭国的特色菜、、、”安全大臣对我笑眯眯的道

“哦、、、”我听到安全大臣的话，眉头一动，看着倭皇笑道“贵国的特色菜，我也吃过多少，不过坦白的说，还真吃不惯。相比较而言，还是我们中国的菜比较好吃，最起码是熟的、、、”

“那是，那是、、、”倭皇听到我的话，立即接过话来，对我讨好的道“我们倭国的菜，怎么敢跟中国相提并论，华人可是世界上赫赫有名的美食民族。不过我今天请陆先生吃的菜，陆先生以前一定没吃过，并且一定会喜欢吃的、、、”

说着，倭皇的嘴角竟露出一个龌龊的笑容，对坐在他下首的安全大臣使了个眼色。安全大臣得到来自倭皇的指令，对我们点了点头，然后走了出去、、、

“陛下，乘菜还没有上来，咱们先谈谈正事吧、、、”待安全大臣离开后，我看倭皇，淡淡的道

“哦，好好，陆先生有事，尽管说、、、”倭皇听到我的话，立即道

“嗯、、、”对倭皇点了点头，我道“我同小野首相已经谈过了，感觉到贵国的宪法有一些问题，大大不利于倭国同周边国家的国际关系，所以想修改一下、、、”

“额、、、”倭皇听到我的话，眉头下意识的一扬，偷偷看了一眼、坐在我身边的小野一郎，但见小野一郎根本就没有理他的意思，只得对我道“陆先生真是太关心我国了，不知道我国的宪法有什么问题，陆先生但讲无妨。只要有问题，我们一定改、、、”

“好、、、”我听到倭皇的话，嘴角露出一个满意的微笑，道“比如说，靖国神社的问题，倭国作为二战的战败国，那些在侵略他国战场上战死的士兵，都是战犯、、、”

“即然是战犯，那自然就不能给英雄烈士的待遇了，所以我建议取消拆除靖国神社、、、”说到这，我看着倭皇，一字一句的道“陛下，您看怎么样、、、”

“这、、、”倭皇陛下听到我的话，脸色连变，一双四解眼却是不断的向小野一郎看去，显然是想让小野一郎给他说两句话

“陛下、、、”小野一郎迎上倭皇的目光，道“我觉得陆先生的提议非常的好，靖国神社的存在，已经严重的影响了我国同周边诸国的关系，所以我觉得应当拆除、、、”

倭皇听到小野一郎的话，脸色不由一变、、、

“倭皇陛下，难道你不愿意、、、”我看着低着头不说话的倭皇，声音有些阴阳不定的道“外星的朋友对于你们倭国的抵抗可是仍就很不满意，要不是我看在小野首相、还有大家都是地球人的面子上，给你们美言几句，恐怕上次炸掉的就不是一座军营了。看来我的好意，倭皇陛下并不领情啊、、、”

说到这，我从座位上站了起来，对倭皇冷声道“算了，即然这样，那我就不为难倭皇陛下了，先告辞了、、、”

倭皇听到我的话，脸色不由一变，站起来对我急声道“不，不是的，陆先生，您别误会，朕是愿意的，绝对愿意的，靖国神社那地方，朕也早就想给拆了，只是还有些问题没解决。陆先生您别生气，先坐下，我们可以再谈谈吗、、、”

我听到倭皇的话，嘴角不由泛起一抹笑意来。我知道，自己炸那个七三一装甲师军营，是吓着了倭皇了。而这，也正是我想要的效果、、、

重新坐下后，我看着倭皇道“倭皇陛下，有什么问题，你尽管提，只要是我能帮得到的，我一定不推辞、、、”

“是，是、、、”倭皇听到我的话，脑袋点得跟小鸡啄米似的，对我道“就是，靖国神社中的烈士、、噢不，是战犯，他们杂七杂八的亲属加起来非常多。一旦拆了靖国神社，恐怕百姓会不愿意，要惹出很多的麻烦、、、”

我听到倭皇的话，却是笑了，看着倭皇，我笑眯眯的道“这个容易，谁要是不同意，因为这个闹事，抓起来就成了。再不成，直接给杀了、、、”

“这件事，如果贵国军队念同胞之情，不方便动手的话，我可以动用外星人的力量给你们帮助、、、”

“陛下放心，只要陛下同意，这件事我们新的内阁政府，一定会给办得漂漂亮亮的、、、”小野一郎听到我的话，从座位上站了起来，对倭皇斩棘截铁的道

“好、、好、、好、、、”倭皇听到小野一郎的话，笑得比哭的还难看的对小野一郎应道

“这件事就这么定了，还有一件事、、、”我看着倭皇，继续道

倭皇听到我的话，身体竟然一颤，对我哭丧着脸道“陆，陆先生，还有什么事，您，您尽管提、、、”

“嗯，是这样的、、、”我看着倭皇比哭还难看的脸，笑眯眯的道“你也知道，外星人之所以入侵你们倭国，因为飞船能源不足，急于需要能源。虽然搜刮了你们十七座城市的能源，但对于外星飞船而言仍太少了。所以我的意思是希望倭皇陛下能够动源倭国举国的力量，搜刮石油、电能等等一切能源，献给外星人、、、”

倭皇听到我的话，脸色不由一变，刚想说什么，可是他话未说口，我又接着道

“还有，就是这次负责督导你们贡献能源的不再是我了，而是外星友人直接派人与你们接洽负责、、、”

“额、、、”听到我后面一句话，倭皇眼中一动，脱口而出的话，立即变了，对我道“陆先生，您放心吧，我们一定会积极帮助外星友人，寻找能源、、、”

说到到这，倭皇对小野一郎道“首相阁下，回头安排一下，我亲自发表讲话，号如全国人民都行动起来，穷倭国举国之力，给外星友人贡献能源、、、”

“是，陛下、、、”小野一郎听到倭皇的话，大声应道

“如此最好，外星友人定会感激倭皇陛下无私的帮助的、、、”我听到倭皇的话，哈哈大笑的道

倭皇听到我的话，也哈哈大笑起来。只是两个人心中转动的心思，却是只有我们自己清楚了、、、

这时候，刚刚出去的安全大臣推门走了进来，笑得极其猥琐的对我们道“陛下，陆先生，首相阁下，菜上来了、、、”

说罢，安全大臣让开身子，一行四个少女抬着一个足有一米八，就比面前餐桌小了一号的巨大水晶长盘，走了进来。而看那水晶长盘中的菜肴，我的眼睛不由直了、、、

只见那水晶盘中，放着的，竟然是一个女人，一个全裸着的女人。嗯，也不能说是裸体，因为这女人的身上一些重要的部分，比如胸部，胯间，都摆着一些倭国的特产菜肴，如寿丝、生鱼片之类的吃食、、、

四个少女将那盛着裸体女人的巨大水晶盘放在餐桌上后，对我们行了一礼，便退了出去

“怎么样，陆先生，这样的菜你没吃过吧。这是我倭国的传体菜肴，叫做盛体宴、、、”倭皇指着餐桌上巨大的水晶盘中、铺满菜肴的裸体少女，对目瞪口呆的我，乐呵呵的道

“陆先生，你放心，这绝对卫生，玲子的身体是经过了非常严格的净身程序和消毒的、、、、”

“陆先生，今天您可是有口福了，我们可都沾了您的光啊、、、”安全大臣接过倭皇的话，指着水晶盘中的少女，对我讨好的道“玲子可是倭皇陛下最疼爱的小女儿，今年只有十五岁，绝对是处女，还是第一次作为女体盛，被上到餐桌上来呢、、、”

“哦，哦、、、”听到安全大臣的话，我这才从震惊中反应过来，对他勉强的应了一声，心中却是震憾默名。双眼忍不住在面前水晶盘中那个裸体少女看去，但见她的脸蛋长得很精致，很漂亮，眉宇间还有一分的稚嫩。虽然只有十五岁，但身材却发育的很好。大约一米六的身体上，摆满了各种吃食

“陆先生，来尝尝味道怎么样、、、”倭皇从玲子的下阴部夹起一片生鱼片，放在我的餐盘中，道“这是鳗鱼，陆先生你知道这鳗鱼，为什么会放在玲子的下阴部分吗、、、”

此时，我的脑袋已经乱了，强忍着作呕的感觉，我对倭皇摇了摇头，颤声道“不，不知道、、、”

虽然我早就知道，倭人这个种族，就是一个龌龊垃圾的种族，但没想到竟然会垃圾到这种地步。身为父亲，他怎么能在自己女儿的裸体面前，如此坦然的谈笑风声呢。

倭国盛体宴这恶心变态的东西，我在国内时就听说过，所以这会见到真格的并不惊讶。我惊讶的是，倭皇竟然让自己的女儿做女盛体，这在中国简直是不敢想像的、、、

倭皇听到我的话，哈哈一笑，神色猥琐的道“因为这鳗鱼，可以增强性能力，所以才放在下阴部位。这东西，你们年轻小伙子，可以多吃点、、、”

“现在外面餐馆的盛体宴，已经不讲究这些了。在倭国，只有在我们皇室的御膳房，才能吃到这么正宗讲究的盛体宴、、、”

我听到倭皇说到最后，再也忍不住心中的恶心，捂着嘴猛得从座位上站了起来，朝门外冲去、、、、

第四百四十七章 来陪陪我

一直在书房中和周老爷子聊了三个多小时，然后周奶奶周欣欣都回家了。因为我在家里的原因，周国栋也专门从单位回家一趟。在周家吃完晚饭出来，已经是晚上八点多钟了

谢绝了周奶奶让我在周家住下来的要求，我酒足饭饱后，离开了周家

坐到保时捷上，驾驶卒上的陆宙对我问道“宇哥，我们现在去哪里、、、”

“嗯、、、”我听到陆宙的话，沉吟了一下，然后轻声道“去锦绣小区吧、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后保时捷一阵风般，消失在政府大院

小冉，你现在在哪里，你还好吗。想到锦绣小区，我的脑海中不由映现出阮小冉俏丽的脸蛋，还有曼妙的身影来。小冉，你可千万不要出事啊。等我，等这边事一完，我一定会去南高丽，将你救出来的、、、

想着想着，我的拳头不由紧紧的握在了一起、、、

车子在北京的高速公路上快速行驶着，我打开车窗，一阵凌厉的冷风迎面吹来，我不禁打了个冷颤。看着北京五光十色、车水马龙的夜景，我心中不由一片迷茫

就在保时捷快要开进锦绣小区的时候，我的手机响了起来

“有电话来了”

“有电话来了”

拿出手机，我看了一下，是林思琪打来的电话。在将林思琪从郭书仪的魔掌中救出来以后，我便将她的手机，还有那些小物品，都还给了她

想起林思琪那个纯净可爱的丫头，我的嘴角不由露出一分会心的微笑来。按下接听键，我故意对她道“喂，请问你是哪位啊、、、”

听到我的声音，电话的另一头先是沉默了一会，然后一道怯生生的声音才隔着电话传了过来“你，你是陆宇吗、、、”

这悦耳胆怯的声音，不是林思琪的声音，又是谁的声音

“对，我是陆宇，请问你是哪位啊”我听到林思琪的话，应了一声，然后继续问道

“陆，陆宇，我，我是林思琪啊、、、”林思琪听到我的话，对我怯生生的道

“哦，是思琪啊”我听到林思琪的话，忍不住笑了出来，对她调戏道“思琪宝贝，这么晚还给我打电话，是不是想我了、、、”

“嗯，啊，不，不是、、、”林思琪听到我的话，先是下意识的轻声应了一声，然后才反应过来，急忙辩解道

我听到林思琪那仿若受了惊的小免般的声音，几乎可以想像到她此时羞涩的可爱模样，心中不由泛起一阵悸动

“陆宇，你坏死了，就会欺负人家、、、”林思琪隔着电话，对我不依的娇嗔道

我听到林思琪的羞涩的声音，真想立即将她香软的身子给抱到怀中，肆意的怜爱一番。想起在山洞中，还有郭书仪别墅中，我亲吻林思琪那樱桃小嘴时的销魂，我感觉我的下体似乎又是一阵火起

“思琪，我疼你还来不及呢，怎么会欺负你呢”我隔着电话，对林思琪调笑道

和林思琪聊两句，被她怯生生的语气所感觉，刚才心中那乱七八糟的情绪，似乎也散去了不少，整个人好似都轻松了

“唉呀，你别说了、、、”林思琪显然没有听到这么肉麻的情话，我的话直羞的她连话都说不出口。我估计，此时林思琪肯定羞得耳根子都红了

我听到林思琪的声音，知道不能再逗她了，再逗下去，就过了这丫头的底线了。当下，我对林思琪问道“思琪，怎么样，杨佑伟他老子那三千万还银行没有啊，郭书仪将你爸爸从局子里捞出来了吗、、、”

林思琪听到我的话，对我感激的道“陆，陆宇，我打电话就是想对你说声谢谢的。杨叔叔已经将那三千万，还给银行了，我家还有公司的封条，都撤了、、、”

“而且今天我去警局，爸爸跟我说，警局明天就会放了他。本来今天就可以放的，可是要办理一些手续、、、”

我听到思琪的话，不由暗叹一声：思琪这丫头实在是太善良了。杨佑伟父子将她家害得这么惨，她竟然还叫杨佑伟的爸爸叫叔叔，不过这不正是我所喜欢她的原因之一吗

看在杨佑伟和郭书仪这么食趣的份上，这次就放过他们

“思琪”我对林思琪沉吟了一下，然后道“明天我陪你一起去监狱里接叔叔吧，你自己去我也不放心、、、”

“嗯、、、”林思琪听到我的话，轻轻的应了一声，声音满是信任还有依恋

“陆宇、、、”林思琪突然对我叫道

“怎么了、、”我听到林思琪的话愣了一下，然后问道

“我、、我、、”好几个我之后，林思琪才羞涩的从嘴中崩出这么一句话来“你，你现在有空吗，能，能来我家，陪，陪陪我吗、、、”

“额、、、”我听到林思琪的话，脑子一阵档机，但浑身的血液却是一下子就沸腾了

林思琪说完那句话，可能是我的反应太慢了，也可能是林思琪感觉语气太过暧昧了，只听她急忙对我解释道“陆，陆宇，你，我，我自己第一次一个人在家，家里住，很害怕，所，所以想，想请你来陪陪了、、、”

说到最后，林思琪对我怯生生的道“好吗、、、”

相信是个男人，听到林思琪那好似受伤的小猫咪般的软语哀求，都不会拒绝的，那是一个惹人疼的丫头。林思琪，这个清纯可爱的丫头，总能勾起男人心底的保护欲

当下，我对林思琪道“当然可以，我也没什么事，这就过去，你等着我、、、”

“嗯、、”林思琪听到我的话，轻声应道

就在我挂了电话的时候，保时捷正好开进了锦绣小区的大门，我对陆宙道“调头，不去锦绣小区了，去花园城小区、、、”

“是，宇哥”陈平听到我的话，应了一声，然后调转车头，又驶出了锦绣小区

在保时捷调转车头的时候，从我坐的这个角度，隐约间从茂密的绿化带，还有座座别墅中，看到了我的那座别墅，似乎还亮着灯

我按下手机看了下时间，九点了，楚茵那丫头还没睡，难道在等我。想到这，我心神不由一震，思琪那丫头夜里睡觉都害怕，那茵茵比思琪还小，而且受到的伤害也更多。那她一个人住那么大的别墅，岂不是也会害怕

而且，楚茵她刚刚受到打击，我还没好好的宽慰过她、、、

想着想着，我的心中不由泛起一片酸涩。不过我刚刚答应了思琪那丫头，要去陪她。此时，自然是不能再回别墅了。当下，我拿出手机，拨通了楚茵的号码

在出现了我想找楚茵找不到的状况之后，我就将楚茵的电话号码给要了过来

电话很快便拨通了，楚茵甜甜的声音从电话中传了过来“哥哥，你什么时候回来啊、、、”

我听到楚茵的话，心中酸涩更甚，明天一定要早点回来陪陪这丫头

强忍着心中的酸忍，我对楚茵轻声道“嗯，茵茵，哥哥今天可能不能回去了，你自己先睡吧，明天还要上课呢、、、”

“哦、、、”楚茵听到我的话，语气中满是失望，随即对我道“那哥哥，你也早点休息，注意身体啊、、、”

“嗯，我知道”我听到楚茵的话，轻声道

“哥哥，我有件事想跟您说、、、”楚茵突然对我小心翼翼的道

“有什么话你就说，什么时候跟哥哥这么生份了、、、”我听到楚茵的话，笑道

我的话，仿若给了楚茵勇气。当下，楚茵鼓起全身的勇气一般，对我娇声道“哥哥，我、我、我不想在圣凌高中上学了、、”

“额”我听到楚茵的话，愣了一下，随即反应过来了，暗骂一声自己大意了。发生了那样的事情，楚茵确实不适合再呆在圣凌高中上学了

想到这，我对楚茵道“茵茵，不想呆在圣凌高中上，那咱们就换地方，北京学校多得是，有什么大不了的。你看看，想在北京哪所中学上，跟哥哥说，哥哥给你安排、、”

“就是你不想上中学了，直接跳大学，你跟哥哥说，哥哥也能让你随便挑中国的大学，给你直接安排进去，高考都免了”

“谢谢哥哥、、、”楚茵听到我的话，感受我的宠溺，心中暖暖的，对我道“人家还是想上高中，想参加高考，自己考上大学、、、”

“好样的，我妹妹就是有骨气、、、”我听到楚茵的话，乐呵呵的道

又和楚茵聊了一会，待我挂掉楚茵的电话后，保时捷已经开进了花园城小区，缓缓的停在了林思琪家别墅门口。上次来时，贴在那实木门上的封条，已经没有了。

别墅的窗户上，还透着淡淡的灯光，显然，林思琪那丫头，还没有睡觉

想到自己马上就要与林思琪孤男寡女的共处一室，我不由浑身一阵热血沸腾，心跳得厉害，我清楚的感觉到自己此时的感觉，很是兴奋

走到别墅前，我按响门铃，很快别墅内便传出来一阵脚步声，那实木门被打开了，一张清纯精致的脸蛋儿从门中探了出来，不是可爱的林思琪又是谁

兄弟们，这本书已经完本请放心阅读，雨路开新书了，《记忆调教器》，请大家多多支持、、、

第五百一十六章 麦克将军

公元二零X三年，普韦布洛号事件爆发，美中调解失败，南北高丽战争再次全面爆发。战争初期，面对南高丽军高科技现代化的打法，装备落后的北高丽军节节败退、、、

九号，南高丽军越过三八线，十一号，仅仅两天的时间，南高丽军便攻破北高丽首都平壤，北高丽政权岌岌可危。就在全世界的目光都投向中国，看中国值北高丽危局时刻，是否还向六十年前那般强硬发兵的时候，南北高丽战场上，却发生了戏剧性的变化

节节胜利的南高丽军，突然收缩至平壤一线。进一步便可取得全面胜利，可南高丽军却裹足不前、、、、而各国高丽战场上的战地记者，要求采访南高丽军主要领导人的时候，竟然被拒绝、、、

这一不符合常规的现象，让各国猜测纷纷。而那些所谓的评论专业们，也开始针对战场上戏剧性的变化，进行解剥、分析、、、

美国，五角大楼

一辆林肯防弹车缓缓停在五角大楼的门前，紧接着先从车中快速的走下来一群训练有素的保镖，然后美国国务卿面容严肃的从车中走了下来

“国务卿阁下，您来了、、、”国务卿一下车，一名身上穿着比挺军装，肩膀上扛着上将军衔的将军，便迎了上去

“麦克将军、、、”看着那上将，国务卿应了一声，然后道“情况怎么样、、、”

“非常的不好、、、”麦克将军听到国务卿的话，面色严肃的道

“什么情况、、、”国务卿听到麦克将军的话，眉头一扬，道

“国务卿阁下，我们进去说、、、”麦克将军听到国务卿的话，轻声道

“好、、、”国务卿听到麦克将军的话，眉头一扬，淡淡的点了点头，然后朝五角大楼走去

来到五角大楼的作战室，此时作战室那巨大的沙盘上模拟演练的，正是南北高丽的战场。而在悬挂着的电子地图上，也是高丽半岛大比例地图、、、

电子地图上，用红蓝两色箭头将南北高丽军双方现在的距离，地点，军力，还有进攻退败的方向，标得清清楚楚，即使是不懂得任何军事的国务卿，也一目了然、、、

随意的坐在一张椅子上，这时立即有一个漂亮的少校女军花，端上一杯咖啡，放在国务卿的面前、、、

“诸位，现在我和国务卿阁下有些事情要谈，你们先将手头上的事情放一放，出去一下、、、”麦克将军对作战室中正在忙碌的一众参谋高声道

“是，长官、、、”听到麦克将军的话，一众参谋刹一声，从座位上站了起来，对麦克将军应了一声，然后鱼贯退出了作战室

待一众参谋离开作战室后，麦克将军才严肃的对国务卿道“国务卿阁下，现在我们已经彻底失去了与南高丽军的联系、、、”

“彻底失去，什么意思、、、、”国务卿听到麦克将军的话，眉头一扬，道

“各种联系方式，我们都尝试过了，可是都石沉大海。我们驻南高丽军的教官，也联系不上。为此，我专门派人亲自飞至南高丽战场，给他装备了最先进的通讯设备。可是自从他进入南高丽军营之后，立即消失了踪影、、、”

“对此，我判断，南高丽军，一定是发生了什么我们不知道的变化、、、”

“什么、、、”国务卿听到麦克将军的话，猛得从座位上站了起来，道“有没有用卫星对南高丽军目前的驻地，进行侦查、、”

“侦查了，这正是令我感到恐惧、所以请国务卿来的原因、、、”说着，麦克将军打开一个显示屏，在上面敲打一翻，出现一幅卫星蓝图，麦克将军指着一片雾茫茫的区域，对国务卿道“国务卿阁下，您看，这里就是南高丽军的驻地、、、”

“怎么会这样、、、”国务卿盯着那卫星蓝图，眼孔一阵收缩，然后道“会不会是卫星出现了故障、、、”

“不会、、、”麦克将军听到国务卿的话，毫不犹豫的道

“噢、、、”国务卿对麦克将军凝重的点了点头，然后喃喃的道“难道，难道是中国从中搞的鬼、、、”

“不像、、、”麦克将军听到国务卿的话，坚定摇了摇头道

“为什么这么肯定、、、”听到麦克将军肯定的话，国务卿诧异的道

“国务卿阁下、、、”麦克将军对国务卿解释道“我一开始，也曾怀疑这是中国搞的鬼。但后来，被我给推翻了、、、”

“理由呢、、、”国务卿听到麦克将军的话，不置可否的道

“国务卿阁下，首先，先不说中国有没有这么高明的科技能力，先说他做出这么大的动静，而我们在中国的特工却没有一点消息传来，这就不可能、、、”麦克将军对国务卿道“自南北高丽战争爆发以来，我们大大加强了对中国情报的获取，在华特工人数增加了三倍、、、”

“一旦中国有什么大的动作，别的不说，我们的动龙也会得到第一条情报，并且传送回来的、、、”

“嗯、、、”国务卿听到麦克将军的话，轻轻的点了点头，表示赞同，然后沉吟着道“即然不是中国，那会是谁呢、、、”

“国务卿阁下，最近倭国政局动荡，不知道您关注了没有、、、”麦克中将突然对国务卿道

国务卿显然没想到麦克中将会突然跟他提到倭国，愣了一下，然后点了点头，道“我知道，就在我来的时候，还正和总统阁下讨论倭国的局势呢”

“看倭国局势的发展，我和总统阁下都认为，这是倭皇不甘寂寞，想要夺回实权了。怎么了，麦克将军，有问题、、、”

“对、、、”麦克中将听到国务卿的话，点了点头，然后看着国务卿，麦克中将道“国务卿阁下，倭国东京动乱，还有倭皇在全国发出的那个向外星友人捐献能源的号召，您都听说了吗、、、”

“听说了、、、”国务卿听到麦克中将的话，点了点头，道“相关的文件，都放在我的办公桌子上，东京动乱，据不完全统计，倭国最起码死了二十万人，而倭皇发表的那个号召，更是令人感到好笑，搜刮民脂民膏，竟然拿外星人来做幌子、、、”

说到这，国务卿的语气突然一顿，看着麦克将军，国务卿不敢置信的道“麦克将军，你不会认为，这北高丽的事情，是外星人搞的鬼吧、、、”

“为什么不呢、、、”麦克将军看着国务卿，一字一句的道

国务卿听到麦克将军的话，愣了一下，然后斩棘截铁的道“这不可能，你当我们在外太空卫星都是吃白饭的呢，如果有外星不明物体接近地球的话，早就被发现了、、、”

说到这，国务卿呵呵一笑，看着麦克将军，道“麦克将军，你不要受到倭国政府说的话影响。倭人这个民族，你没有接触过，可是我年轻时，曾经在那个地方的大使馆呆过两年，对那个民族的柄性太了解了，他们说的话，是不能相信的、、、”

“不对，国务卿阁下、、、”麦克将军听到国务卿的话，十分肯定的摇了摇头，道

“哦、、、”国务卿听到麦克将军的话，不由愣了一下，他没想到，麦克将军竟会如此肯定的否决了他的话、、、

“国务卿阁下，假设真有外星人，凭外星人跨越不知多少光年，来到地球的科技，如果他们真想逃避我们在太空中那些卫星的监测，那么那些卫星还能起作用吗、、、”麦克将军看着国务卿道

“额、、、”国务卿听到麦克将军的话，先是愣了一下，随即面容渐渐变得严肃起来，对麦克将军道“你是说，真得有外星人，入侵我们地球、、、”

“国务卿阁下，最起码不可否定有、、、”麦克将军看着国务卿道“您是政治家，关注倭国的都是政治经济，可我是一个军人，我关注倭国的，是它的军事力量、、、”

“我注意到，在东京动乱的第三天，倭国驻东京北效倭军七三一装甲师营地，凭空消失了、、、”

“什么，怎么回事、、、”国务卿听到麦克将军的话，惊奇的道

“当时，我们在倭国的军工感到很好奇，便去查探了一翻。发现，那个地方竟然变成了一个方圆一里的大坑，整座军营，外加军营中的士兵，以及周边的民众凭空消失了，连尸体都没有发现、、、”

“事后，我专门做了调查，当天七三一装甲师并没有调动的现像。还有，据我们驻倭国东京军工传来的消息，当日东京有明显的震感，震级最少在六级左右，东京少部分房屋塌毁，甚至连倭国皇宫都塌了不少、、、”

“为此，我专门去了地理部门，他们声称东京当日并没有发现有地壳运动的迹像，这就证明那股力量是人为了。而军工传来的消息上也说，现场并没有硝烟的味道、、、”

“为此，我大胆推断，那个坑就是外星人弄出来的，为的就是消灭七三一装甲师，目的应当是示威。国务卿您说您很了解倭人那个种族，那就应当知道那个种族的柄性，只有将他们打疼了，他们才会听从你驯服你，像野兽一般、、、”

第五百一十七章 金在焕死了

北高丽平壤，南高丽军临时驻地。此时的平壤，比之以前更加萧条，各个重要地点，都有南高丽占领军巡逻留守，气氛很紧张、、、

南高丽军营，总指挥部作战室，我大腿翘二腿的坐在沙盘前，陆宙则威风凌凌的站在我的身后。在我的前面，站着一名身上穿着南高丽军装，肩膀上戴着闪亮上将军衔的将军

这名将军，正是南高丽军主将，李正朴上将、、、

就在三天前，我在搜刮完了整个倭国的能源，获得七百万激光能之后，便带着飞船离开了倭国，直接空降南高丽军指挥部，控制了这里。

“陆先生，我已经遵照您的指令办了、、、”李正朴上将对我恭声道

我听到李正朴的话，嘴角一弯，笑了，看着他，我道“很好，你放心，这次战争，南北高丽一定会统一的，到时候我还会让你坐上统一后高丽的国防部长，你看怎么样、、、”

“谢谢陆先生，谢谢陆先生、、、”李正朴听到我的话，小眼发光的对我连连鞠躬，激动的道

“嗯、、、”看着面露感激之色的李正朴，我嘴角一弯，笑眯眯的道“贵国的内阁大臣，是不是都已至军中、、、”

“是的，先生、、、”李正朴听到我的话，点了点头，道“上至总统阁下，下至各部门长官，目前都在营中、、、”

“现在，将他们都给我带到这里来、、、”我看着李正朴，笑眯眯的道“我想和他们谈一谈、、、”

“是，陆先生、、、”李正朴听到我的话，恭声应道

五分钟后，李正朴领着一群西装革皮的中年男子，走了进来，领头的正是南高丽的总统

“总统阁下，我们又见面了、、、”我看着南高丽总统，笑眯眯的道

南高丽总统听到我的话，面色先是一变，随即便恢复正常，脸上也露出一个笑容来，对我恭敬的道“陆先生，您好，很高兴再见到你、、、”

“嗯、、、”对南高丽总统点了点头，我笑眯眯的道“总统阁下，你高不高兴见到我，咱们大家心照不宣，就不要用你们政治家那套虚伪的嘴脸，来对付我了、、、”

“是，是，是、、、”南高丽总统听到我的话，脸上露出一个尴尬的笑容，对我低声道

“我的身份，想必你应当知道一些吧、、、”我看着面露尴尬之色的南高丽总统，笑呵呵的道

“知道一些、、、”南高丽总统听到我的话，脸上露出一个勉强的笑容，对我道

“我刚刚从倭国来，我在倭国做了什么，想必你也听说了吗、、、”我看着南高丽总统，继续笑眯眯的道

南高丽总统听到我的话，额头不由泛起一抹密密的冷汗来，低声道“是，我知道、、、”

“那我找你来，所谓何事，你应当能猜到一二吧、、、”我看着南高丽总统，一字一句的道

南高丽总统听到我的话，小眼睛一动，对我露出讨好的笑容，谄媚的道“我知道，陆先生，您放心，我们大高丽民族是非常友好的民族，为了地球人与外星人的友谊，我们大高丽民族愿意贡献出自己所能提供的所有能源、、、”

“很好、、、”我听到南高丽总统的话，嘴角露出一分满意的微笑，道“外星人对于友谊的地球人，是非常好的、、、”

“是、是、、、”南高丽总统听到我的话，急忙点了点头，张了张嘴想说什么，可是看着我的脸色，竟是不敢说出来

看着南高丽总统，我淡淡的道“高丽的统一，是你们高丽民族的愿望，这点我可以理解，也能够支持、、、”

南高丽总统听到我的话，脸上不由闪过一道激动的红潮，不待我话说完，便对我激动的道“谢谢你，陆先生，您的大恩大德，我六千万高丽子民世代难忘、、、”

“别忙，我话还没说完呢、、、”我看着面露激动之色的南高丽总统，笑眯眯的道

“是，是、、、”听到我的话，南高丽总统面色一白，讪讪的点头应是

“嗯、、、”看着南高丽总统，我故意沉吟着不说话，直到南高丽总统快要崩溃的时候，我才开口道“总统阁下，你是知道的，我是一个中国人，可是你们南高丽却是以美国为首的国家，你说如果南北高丽统一了、、、”

说到这，我的话却是打住了，不再往下说了、、、

能当上南高丽的总统，本就是人精，听到我的话，南高丽总统立即信誓旦旦的对我道“陆先生，您放心，您即然帮助我高丽完成了统一，我高丽一国自然惟您马首是瞻，您说让我们高丽国怎么办，我们高丽便怎么办、、、”

“好、、、”我听到南高丽总统的话，不由一抚掌，笑道“总统阁下果然爽快，其实我的意思非常简单，南北高丽和平统一，统一后的高丽政权，由南北高丽现各自政权，组建联合政府、、、”

“嗯，鉴于高丽一国自古以来便是我中国的属国，所以我认为统一后的高丽政权，还是照古代政令最好、、、”

“是，是、、、”南高丽总统听到我的话，脸色一喜，对我道“我明白了，陆先生，您放心，我高丽日后就是中国属国，中国让高丽往东走，高丽定不会往西走、、、”

说到这，南高丽总统看着我，满是期待的道“只是，陆先生，这新成立的高丽政府，这总统人选、、、”

“噢、、、”我听到南高丽总统的话，笑了，看着他，我笑道“总统人选属于你们高丽国的内政，我不方便插手，自然由你们南北高丽双方自行协商决定。当然了，中国政府的意见也是很重要的，毕竟中国是你们的宗主国吗、、、”

“是，是、、、”南高丽总统听到我的话，连连点头应是

“嗯、、、”看着南高丽总统，我沉吟了一下，然后道“总统阁下，贵国有一个叫金在焕的情报人员，不知道你知不知道、、、”

“额、、、”南高丽总统听到我的话，先是一愣，随即转身对他身后的一个相比较而言，比较年轻的男子道“情报局长，陆先生问话呢，你们情报部门有没有一个叫金在焕的人物、、、”

那情报局长听到南高丽总统的话，立即站出来，对南高丽总统，还有我恭声道“陆先生，总统阁下，我们情报部门确实有这么一个人，他是我们高丽情报局资深情报员金正佑的孙了，他的父亲总统阁下您也见过，是安全局的金元成、、、”

“现在金在焕就在平壤，陆先生您要见他、、、、”

“你说什么，金在焕在平壤、、、”我听到那情报局长的话，眼睛一动，显些从座位上跳了起来，大声叫道

“是的，陆先生、、、”情报局长显然对我的反应，有些惊诧，对我恭声道“他是我们事先打入平壤的特工领导之一，这次我军之所以能这么快就拿下平壤，他们功不可没、、、”

“陆先生，您要是想见他的话，我可以将他给叫这里来、、、”说到最后，情报局长对我讨好的道

“不用了、、、”我听到情报局长的话，摇了摇头，道“你只要将他现在的地址告诉我，就好、、、”

“是，陆先生、、、”情报局长听到我的话，不敢有丝毫的违抗，对我恭声道

平壤，统一路，这里都是老式住宅，外面被北高丽政府拉起围墙，以免影响平壤的市容。此时南高丽军打进平壤，平壤的市民都躲在家中，统一路显得冷冷清清的，只有巡逻的南高丽兵不时走过、、、

在统一路八三一号，一幢两层小楼的破败房子前，我静静的站在这里。这时，一道身影闪过，陆宙凭空出现在我的面前，对我恭声道“宇哥，外面有两个外哨的，已经被我清理干净了，目前房子中有一男一女、、、”

“哦、、、”我听到陆宙的话，眉头一扬，那女人想来就是阮小冉了，而那男人自然就是金在焕

想到这，我的胸口突然冒出一团火焰来。孤男寡女，他们在里面做什么。这种问题，我是不能问陆宙的，陆宙只是一个机器人，这种事他不明白。突然间，我竟然有些害怕，不敢踏进去、、、

走进八三一号，古老陈旧的房子静悄悄的，给人阴森森的感觉

“宇哥，他们就在那间房子中、、、”陆宙指着一间掉漆的房门，对我低声道

我轻轻的走近那间房门，房门从里面反锁住了，一阵谈话的声音，从房间中传了出来

“小冉，为什么，我知道你是喜欢我的，我可以感觉得到，可是你为什么就不肯接受我啊、、”一道男音从房间中传了出来，我听得出来，这声音的主人，正是我此行的目标――金在焕

“在焕哥哥，我一直都只是把你当成哥哥，当成我的亲人、、、”这时，一道悦耳的女音传来，是阮小冉的声音

“我不信、、、”阮小冉话未说完，便被金在焕近乎粗爆的打断了

“是因为陆宇对不对，是因为陆宇他强暴了你是吗，我不在乎，真的，小冉，我不在乎，我爱你、、、”

说着，房间中传来一阵声响、、、

“在焕哥哥，你放手，你不要这样，唔唔，你忘了我们的约定，快放手、、、、”

“我不放，什么约定，我不想遵守了。小冉，我爱你，我要你、、、”

在门外的我，听到这，面色不由一变，抬脚便对门踹去、、、

扑通一声巨响，房门被突然踹开，让房中的两人不由皆是一惊，抬首看来

“陆宇、、、”

“陆宇、、、”

看到我的长相后，房间中传来两道声音，一道是惊喜的，一道是惊诧的。惊喜的声音，自然是来自阮小冉，惊诧的声音，不用问也是金在焕的

对阮小冉露出一个安心的笑容，我看着金在焕，道“金在焕，我们又见面了、、、”

“是啊，陆宇、、、”金在焕看到我后，脸上竟然露出一个兴奋的神色来，对我道“我没想到，你的胆子竟然这么大。你知道这里是哪里吗，是平壤，是属于我高丽的平壤、、、”

说到这，金在焕的脸上竟然露出张狂的笑容来，对我道“陆宇，你出现在这里，你认为自己还有机会逃走吗、、、”

“这句话正是我要跟你说的，这次你逃不掉了、、、”我看着金在焕，笑眯眯的道

“什么意思、、、”金在焕听到我的话，眉头一扬，道

“意思很简单、、、”我这句话刚说完，身后的陆宙身影一闪，金在焕的笑声夹然而止

看着已经被陆宙像拎小鸡般擒在手中的金在焕，我嘴角一弯，露出一抹笑容，慢慢走到阮小冉的身边，轻轻的将她凸浮柔软的身子紧紧的抱在怀中

“陆宇，呜呜呜、、、”在我抱过阮小冉身子的时候，她哇一声，哭了起来、、、

看着偎在我怀中哭泣的阮小冉，被陆宙提在手中的金在焕，仿若浑身的力气，被瞬间从身上抽干了一般，脸色刹时白了起来“小冉，跟我在一起，你就这么的害怕痛苦吗、、、”

此时我彻底愤恕了，紧紧的将阮小冉的身子抱在怀中，我怜惜的用手轻轻的在她的脑袋上抚了抚，然后对金在焕道“金在焕，你的死期到了，陆宙，把他、、、”

“不，哥哥、、、”我话末说完，本来一直将小脑袋偎在我怀中的阮小冉，突然抬起头来，仰着那张精致的小脸蛋，对我可怜巴巴的道“不要哥哥，不要杀他、、、”

我听到阮小冉的话，看着她哀求的眼神，心中不由一软，对陆宙使了个眼色，看着金在焕，我道“金在焕，看在小冉的份上，我再饶你一次，现在，你可以走了、、、”

我话音一落，陆宙便将金在焕松开了

重获自由的金在焕，并没有离开，先看着我，冷声道“陆宇，我不需要你的施舍、、、”

说罢，金在焕双眼痴迷的看着阮小冉，没有任何生气的道“小冉，你知道吗，你的父亲他是我杀的，与陆宇并没有什么关系，所以你跟他在一起，不要有什么心理负担、、我、、我、祝你幸福、、、”

说着，不待我和阮小冉反应过来，金在焕突然从怀中拔出一把手枪来，指向自己的脑袋、、

啪、、、一声清脆的枪响，金在焕高大的身体应声倒下、、、

第五百一十八章 哥哥太忙了

中国，北京，政府大院，周家书房，刚刚回国的我，和周老爷子相对而坐、、、

“小宇，外星人的事，李畅上星期回国都说了，所以我们中国对于高丽战场局面的发展，做静观其变的态度。只是有些地方李畅自己都不清楚，所以她说得糊模不清，小宇，你给爷爷当面说说、、、”

“李畅说的那些外星人是否真有其事，倭国东京动乱、还的钓鱼岛事件，长崎事件、横滨事件、这些都是外星人做的，还有、、、”说到这，周老爷子的话突然打住了，目光炯炯有神的看着我，道“你跟那些外星人到底是什么关系、、、”

“爷爷、、、”我听到周老爷子的话，沉吟了一下，然后看着周老爷子，我道“爷爷，有些事情我现在不方便跟您说，不过我可以肯定的告诉您，无论是东京动乱，还是钓鱼岛事件，确实都是外星人做的、、、”

“钓鱼岛事件，是我凑巧碰到。而东京事件，则是外星飞船需要能源。还有，就是我和那些外星人的关系、、、”

说到这，我看着周老爷子，道“爷爷，那些外星人是绝对会听从于我的命令的，这一点请您和国家放心。无论什么时候，他们只会成为国家强大的助力，而不会成为威胁国家安全的存在、、、”

“这么说，这个世界上真得有外星人的存在、、、”周老爷子听到我的话，眼中精光一闪，喃喃的道

“嗯、、、”我听到周老爷子的话，使劲的点了点头，道“他们来自遥远的希尔联邦，至于希尔联邦在什么地方，我也不知道。爷爷，我只能跟您说这些，其他的，我就不能说了、、、”

周老爷子听到我的话，轻轻的点了点头，脸上露出一分难色来“小宇、、、”

我不待周老爷子话说出来，便从身上拿出一只U盘来，放在周老爷子的跟前，我道“爷爷，这个是希尔联邦的一些科技技术资料，包括飞船的制造、激光类武器，等会爷爷您拿到科研基地，有了这个东西，相信我们中国定会成为地球诸国，第一个走向宇宙的国家、、、”

“小，小宇、、、”周老爷子听到我的话，看着茶机上的U盘，脸上闪过一道激动的潮红，对我颤声道“小宇，爷爷代表政府和全国人民，感谢你、、、”

“爷爷，瞧您说的、、、”我听到周老爷子的话，笑道“这不都是我应当做的吗、、、”

周老爷子听到我的话，脸上露出骄傲的笑容来，对我道“小宇，你好样的，不会是爷爷的孙子，是我周家的子孙、、、”

“爷爷，还有呢、、、”我看着周老爷子，继续道“您也知道，飞船为了征集能源，先后劫掠了倭国和南高丽，目前这两个国家的政府，都已经被我给控制了，将来这两个国家都会以我们中国为主的、、、”

“嗯，你不说我倒是忘了、、、”周老爷子听到我的话，道“北高丽的特使目前正在钓鱼台国宾馆呢，本来我国的意思，是要帮助北高丽的。毕竟我国的周边地区，都是美国的盟国。如果北高丽再被南高丽统一的话，那我国就彻底被美国的岛链封锁，给锁住了，局面将会对我国十分的不利、、、”

“所以，为了我们国家的利益，国家是绝对不会允许南高丽统一北高丽的。不过现在局势发生了变化，即然南高丽也已经归顺了我中国，那南北高丽的统一，就更符合我们国家的利益了、、、”

“嗯、、、”我听到周老爷子的话，点了点头，道“爷爷，我也是这么想的、、、”

“正好，你在北高丽大使馆呆过一段时间，我听北高丽大使讲，你的高丽语说的不错、、、”周老爷子突然对我道

“嘿嘿、、、”我听到周老爷子的话，脸上不由闪现一抹羞涩的笑容来，脑海中闪现出当年逼着艾微儿帮助我学习九大语言的场景来

“小宇，我推荐你去和北高丽特使进行谈判，积累一点经验和资历，你看怎么样、、、”周老爷子看着我，道

我听到周老爷子的话，心中不由闪一道难色来。我知道，周老爷子这是在为我将来从政做准备。可是我真得没想过，要从政。政坛太黑暗了，从政也太累了，天天得防着别人算计，和算计别人。有钱不敢花，有特权还得偷偷用，这不是我喜欢的生活

再者说，我已经想好了，要离开地球，坐着飞船载着一众红颜知己，去遨游宇宙，支欣赏异星球的风光，那才是我想要的生活、、不过看着周老爷子期翼的表情，拒绝的话我实在是说不出口、、、

“嗯，那个北高丽的特使，还专门来家里拜访过，说是也认识你，在平壤的时候跟你有过接触、、、”说到这，周老爷子眼神有些怪异的看了我一眼，语重心长的对我道“小宇啊，虽然你还年轻，但私生活还是要注意一下，影响不好、、、”

“额、、、”周老爷子的话，却是让我迷糊了，看着周老爷子，我不解的道“爷爷，您这是说什么呢，那北高丽特使是谁啊、、、”

“程熙云，北高丽领袖程正日的女儿、、、”周老爷子看着一脸迷茫的我，笑呵呵的道

“是她、、、”

听到周老爷子的话，我的脑海中不由映现出那个长相漂亮，但却极有心计和权利欲望的高丽女人来，不由一阵头疼。看着周老爷子，我辩解道“爷爷，我跟她没有什么、、、”

周老爷子听到我的话，目光深沉的看了我一眼，然后嘴角突然露出一抹微笑，眼中是不可掩饰的赞赏之色，对我道“小宇，不错，爷爷相信你跟程熙云没什么关系。那女孩虽然长得漂亮，但权利欲望太强，而且她还是程正日的女儿。这样的女人在你的身边，对你今后的发展，并没有好处、、、”

“嗯、、、”我听到周老爷子的话，可有可无的应道

“对了，还有一件事，我差点忘了告诉你、、、”周老爷子脸上的笑容突然一凝，对我道

“什么事、、、”我看着周老爷子的脸色，道

看着我紧张的神色，周老爷子突然笑了起来，对我道“陆宇，我前两天刚刚接到一个美国的电话，是斯伯疗养院打来的，说是你的妹妹已经醒了、、、”

“什么、、、”我听到金老爷子的话，先是愣了一下，紧接着猛得从沙发上站了起来，对周老爷子兴奋的道“爷爷，您说什么，琳琳，琳琳她醒了、、、”

“是啊，斯伯疗养院打来的电话，你妹妹已经醒了。不过她现在的身体还有点虚，而且躺在床上这么长时间，还需要调养。所以，要过一段时间才能回国、、、”周老爷子对我笑呵呵的道

“太好了、、、”我听到周老爷子的话，兴奋的道“我要立即去美国，我要去看看琳琳、、、”

美国华盛顿，斯伯疗养院，陆琳的病房内、、、

“妈妈，我想哥哥了，为什么哥哥还不来看我啊、、、”陆琳穿着睡衣，身上裹着被，双臂抱着大腿坐在病床上，对坐在床头的妈妈低声道

妈妈听到陆琳的话，脸上露出一个宠溺的笑容来，对陆琳轻声道“琳琳，快躺下，我已经打电话回国了，你哥哥最近有事在北高丽，没带手机，所以他还不知道他的宝贝妹妹已经醒了。他一得到你醒的消息，肯定会第一时间来看他的宝贝妹妹的、、、”

“嗯、、、”陆琳听到妈妈的话，使劲的点了点自己的小脑袋，大大的眼睛笑成了月牙状、、、

这时候，一个黑发黄肤的小护士走了进来，对陆琳和妈妈面带微笑的轻声道“夫人，小姐，贝瑞小姐来看您了、、、”

这小护士，正是我专门从中国北京医院雇来的、那两个小护士中的一个、、、

“贝瑞姐姐来了，你快让她进来啊、、、”陆琳听到那小护士的话，漂亮的大眼睛猛得一亮，欣喜的叫道

没一会儿，身上穿着白大O，也遮掩不住凸凹浮雕的火爆身材的贝瑞，走进了陆琳的病房、、、

“贝瑞姐姐，你这两天都上哪里去了，我想死你了、、、”贝瑞刚走进来，坐在床上的陆琳便猛得从床上站了起来，对贝瑞欣喜的道

“小祖宗，你快坐下来，身体还没恢复好了，别再出什么事来、、、”妈妈看着站起来的陆琳，急声叫道

“丫头，听阿姨的话，快坐下来、、、”看着陆琳可人的小模样，贝瑞有些苍白的脸蛋上，不由露出一抹迷人的微笑来

这时，妈妈从座位上站了起来，对贝瑞道“贝瑞小姐，您在这跟琳琳先聊着，我到公园找琳琳爸爸去，说到公园中运动去了、、、”

“行，阿姨、、、”贝瑞听到妈妈的话，立即应道

“妈妈，您慢点、、、”琳琳对妈妈笑道

待妈妈离开后，陆琳看着贝瑞，道“贝瑞姐姐，你这两天都没来疗养院，上哪里去了。看你脸色不好，是不是出什么事了、、、”

贝瑞听到琳琳的话，漂亮的嘴角不由泛起一抹苦笑，对琳琳苦涩的道“琳琳，我要结婚了、、、”

“结婚、、、”琳琳听到贝瑞的话，小脸蛋一惊，道“跟谁结，你的那个他吗、、、”

“不是、、、”贝瑞听到陆琳的话，脸上的苦涩更甚，道“是我家的一个世交，爸爸一直在逼我，我硬扛着没结。可是这次家族出了点状况，需要他们家族的支持，爸爸亲自找我谈，我扛不住了、、、、”

“我不能这么自私，因为自己，毁了全家族。如果，如果我还有希望、、、我知道他一定会来找我，那我就是死，也会等他来的。可是，可是他不来找我，我不知道他什么时候才会来找我、、、”

“或者，他早就将我给忘了，他一辈子都不会来找我、、、”

说到最后，贝瑞再也忍不住心中的酸涩，哇一声，哭了出来、、、

“贝瑞姐、、、”琳琳看着哭得稀里花啦的贝瑞，不由紧紧抱着贝瑞的脑袋，擦去他的眼泪，轻声安慰道“他不来找你，是他没福气，他是个负心汉，这样的男人不等也罢、、、、”

说到这，琳琳对贝瑞欣喜的道“贝瑞姐姐，你知道吗，我哥哥要来了，哥哥知道我醒了，一定会来看我的。到时候，我一定让哥哥帮你揍那个负心汉、、、”

贝瑞听到琳琳的话，梨花带雨的小脸蛋，不由露出一抹笑容来，看着琳琳，贝瑞道“天天听你讲你的哥哥，可是你在这里住这么长时间，还从来没看他来看过你呢、、、”

“那是哥哥太忙了，哥哥在忙着帮琳琳赚医药费，要不然哥哥一定会天天守在琳琳身边的、、、”琳琳听到贝瑞的话，精致小脸蛋上那双漂亮的大眼睛，满是幸福的反驳道

第五百一十九章 哥哥很厉害

“那是哥哥太忙了，哥哥在忙着给琳琳赚医药费，要不然哥哥一定会天天守在琳琳身边的、、、”琳琳听到贝瑞的话，精致小脸蛋上那双漂亮的大眼睛，满是幸福的反驳道

说到这，琳琳仿若是说给贝瑞听，又好像是说给自己听，声音坚定的道“哥哥最疼琳琳了，他是这个世界上琳琳最亲的人、、、”

“牙酸死了、、、”贝瑞听到琳琳的话，伸手在琳琳可爱的小脑袋上敲了一记，道“你这个没良心的小妮子，这话要是让阿姨和叔叔听到了，该多伤心啊、、、”

“妈妈才不会吃哥哥的醋呢、、、”琳琳听到贝瑞的话，撅着小嘴巴得意的道

“你这个小妮子、、、”贝瑞看着琳琳此时可人的小模样，不由笑了，又伸手在她的小脑袋上敲了一记，然后笑眯眯的道“等你哥哥来了，我倒可看看是个什么样的人物、、、”

“哼，我哥哥绝对比你的那个他好、、、”琳琳听到贝瑞的话，扬着小脑袋，骄傲的道

说到这，琳琳漂亮的大眼睛猛得一亮，看着贝瑞，琳琳道“贝瑞姐姐，要不你就别等你的那个他了，嫁给我哥哥吧，这样一来，我们以后就能一直在一块玩了、、、

“臭丫头，拿你姐姐开涮呢、、、”贝瑞听到琳琳的话，精致的脸蛋上不由泛起一抹诱人的羞红，伸手在琳琳的小脑袋瓜子上狠狠的敲了一记，然后娇嗔道

“贝瑞姐姐，你敲疼人家了、、、”琳琳捂着自己刚刚被贝瑞敲的小脑袋，对贝瑞委屈的叫唤道

“对不起，丫头，我给你揉揉、、、”看着琳琳貌似真得很疼的小模样，贝瑞心中不由闪过一道疼惜，对琳琳歉意的道

自从这丫头第一次醒来看向自己的那柔弱无助的目光，自己不知怎么的，就喜欢上这个可爱的华人小丫头了、、、

一来二去的，就和这丫头越发的亲切了，仿若亲姐妹一般、、、

“贝瑞姐姐，人家跟你说着玩的，其实也没有那么疼、、、”看着真以为敲疼自己的贝瑞，琳琳的小脸上露出一个开心的笑容，对贝瑞娇声道“不过贝瑞姐姐，我哥哥真得很棒哦，你不考虑一下、、、”

“考虑你个大头鬼、、、”贝瑞听到琳琳的话，做势又要伸手敲打她可爱的小脑袋，吓得琳琳立马拉过被子盖住自己的小脑袋

“贝瑞姐姐，人家知错了，你不要敲人家的脑袋啊、、、”琳琳对贝瑞讨饶道

“这还差不多、、、”贝瑞听到琳琳讨饶的话，嘴角露出一个满意的微笑来，心中一动，贝瑞对琳琳道“琳琳，前两天来看你的那个男人，是谁啊、、、”

“哦，贝瑞姐姐是说韩大哥吗、、、”琳琳听到贝瑞的话，歪着小脑袋想了一下，然后对贝瑞娇声道

“嗯，好像是的、、、”贝瑞听到琳琳的话，轻轻的点了点头，道

“他是我哥哥的朋友、、、”琳琳听到贝瑞的话，轻声道

果然，贝瑞听到琳琳的话，心中嘀咕道。自从那个身后保镖身上都充满杀气的华人来看过琳琳后，贝瑞就专门找人对他进行了调查，可是查出来的结果，却是让贝瑞大吃一惊、、、

那个来看琳琳的韩大哥，竟然都是混黑道的，美国青帮的大哥、、、

贝瑞从与琳琳在日常交往中，知道琳琳家庭的状况并不是很好，家中的经济根本就不足以支持琳琳在期伯疗养院的费用，更何况一切还都用最好的

贝瑞身为斯伯疗养院的临时院长，对于琳琳在斯伯疗养院的治疗费用，那是多么庞大的一笔钱，非常的清楚。对于琳琳这样的家庭，那简直就是天文数字

不过，琳琳在斯伯疗养院，却从来没有缺过钱。后来，贝瑞听斯伯教授说，琳琳是他的一个老朋友介绍来的，她本以为这笔钱是斯伯教授那个老朋友出的，可是后来发现并不是

就在前几天，她爸爸的保镖来这里接她回家的时候，跟她说，在琳琳这间病房的周围，最起码有十人隐形保镖在保护，而且都是相当专业的精英，这不由再次引起贝瑞的怀疑

此时听琳琳的话，和那个韩大哥的身份，贝瑞推断琳琳她的哥哥也是混黑道的。而且看那个韩大哥对琳琳的态度，恐怕琳琳的哥哥，在青帮中的地位并不比那个韩大哥低，甚至比他要高

那个韩大哥是青帮美国分舵的大哥，那琳琳的哥哥在青帮中，是什么身份地位，她心中也猜得八九不离十

不过，贝瑞之所以调查这些，并没有别的意思，只是单纯的关心琳琳。这个丫头，在贝瑞担任斯伯疗养院这段孤寂的时光中，给了贝瑞快乐和安心，让贝瑞从心底心疼这个可人的小丫头，不希望她受到伤害

黑道是什么，虽然贝瑞并没有混过，可是生长在她那样的家庭，耳熏目染之下，也是知道一些的。那血腥和黑暗，一不小心就性命不保

从琳琳她哥哥派这么多人保护琳琳来看，恐怕他的哥哥处境并不是很安全。也许，这就是琳琳哥哥这么长时间，也没来看琳琳的原因吧

“贝瑞姐姐，你在想什么呢、、、”看着沉思中的贝瑞，琳琳歪着小脑袋好奇的问道

听到琳琳的话，贝瑞愣了一下，然后反应过来了，摇了摇头，伸手捏了捏琳琳精致的小脸蛋，道“没什么，姐姐在想，琳琳这丫头是越来越没大没小的了，我该怎么教训教训她呢”

“唔唔、、、”琳琳听到贝瑞的话，摇着小脑袋刚想说什么，外面突然走进来一个白人老头

这白人老头，正是当初来机场接琳琳的斯伯教授

“大小姐、、、”斯伯教授走进来对贝瑞恭声道

“斯伯爷爷、、、”贝瑞看到斯伯教授的话，脸上的笑容一廉，对斯伯教授轻声叫道

“斯伯爷爷、、、”琳琳也对斯伯教授叫道

听到琳琳的话，斯伯教授转首看着她，慈详的笑道“小琳儿今天的精神头不错、、、”

“都是爷爷的医术好、、、”琳琳听到斯伯教授的话，很是招人疼的道

“这丫头，越来越鬼了，净会说些爷爷喜欢听的话、、、”斯伯教授听到琳琳的话，乐呵呵的笑了笑，然后转首对贝瑞道“大小姐，先生的指令已经下来了，让您将疗养院的工作跟我交待一下，然后立即回家，私人专机已经停在草坪上等您了、、、”

“什么，贝瑞姐姐要走、、、”琳琳听到斯伯教授的话，惊声道

贝瑞听到琳琳的话，脸上勉强露出一个笑容来，转首看着琳琳，道“琳琳，傻丫头，姐姐刚才不是跟你说了吗，姐姐要结婚了，这次来就是跟你告别的、、、”

“姐姐，你不喜欢嫁给那个人，就不要嫁啊、、、”琳琳看着贝瑞脸上凄迷的表情，有些天真的道

“傻丫头、、、”贝瑞听到琳琳的话，伸手轻轻在琳琳可爱的小脑袋上拍了拍，道“姐姐长大了，要为家族承担责任了，不是姐姐不想嫁，就可以不嫁的、、、”

说着，一道泪水，不由从贝瑞漂亮的大眼睛中，流了出来、、、

“贝瑞姐姐你别哭，一定是你爸爸逼着你的，对不对、、、”琳琳心疼的抽出纸巾，帮贝瑞擦拭眼角的泪水，挺着小胸脯道“姐姐，你放心，我哥哥马上就来了，等我哥哥来了，我一定让哥哥帮你，我哥哥很厉害的，没有什么事是他做不成的、、、”

贝瑞听到琳琳略带天真的话，不由伸手在她的小脑袋上拍了拍，轻声道“傻丫头、、、”

听到贝瑞的话，琳琳不由急了，扬着那张精致的小脸蛋，看着贝瑞，琳琳道“贝瑞姐姐，你不相信、、、”

“姐姐相信、、、”贝瑞捧着琳琳的小脸蛋，轻轻在她光滑的额头上，吻了吻，低声道

华盛顿国际机场，一群十几个大汉簇拥着一个年轻人，快步的走了出来

“宇哥，我们为什么不直接坐飞碟，那玩意比飞机快多了，也舒服多了、、、”陆宙跟在我身后道“坐飞机这种落后的飞行器，兄弟们都很不适应、、、”

我听到陆宙的话，不由翻了翻白眼，不过说话，我坐过了飞碟之后，再坐飞机，也浑身的不自在

“现在，直接乘坐碟到美国，时机还不成熟、、、”我对陆宙解释道

两句话的功夫，我已经走出来华盛顿国际机场，事先得到消息的，青帮驻华盛顿分舵的人，早就在机场的门口等候

上了一辆本田轿车，拒绝前来迎接那个青帮小弟要给我接风洗尘的建议，我对已经坐在驾驶座上的陆宙道“阿宙，去斯伯疗养院，我要给琳琳和爸爸妈妈一个惊喜、、、”

斯伯疗养院，贝瑞轻轻拍了拍琳琳的小脑袋，道“琳琳，贝瑞姐姐要走了，姐姐会想琳琳的，以后琳琳要是想姐姐了，要常给姐姐打电话、、、”

“嗯、、、”琳琳扑到贝瑞香喷喷的怀里，小脑袋一阵摩挲，娇嗔道“贝瑞姐姐也要常给琳琳打电话、、、”

第五百二十章 爸爸妈妈

斯伯疗养院，草坪，一架银白色的私人飞机静静的停在那里，飞机前站满了一群人

“小姐，快走吧，要不然就误了我们的航线了、、、”一个一身黑色西装的白人青年，走到贝瑞跟前，语气焦急的对贝瑞道

“贝瑞姐姐，琳琳舍不得你，琳琳会想你的、、、”琳琳推开身后那两个、我高价从中国医院雇来的硕士女护士，紧紧揽着贝瑞的胳脯，娇嗔道

贝瑞听到琳琳的话，怜爱的揉了揉琳琳可爱的小脑袋，轻笑道“傻丫头，姐姐又不是不回来了，等一有空，姐姐就回来看你，好不好、、、”

“琳琳要是出院了，怎么办、、、”琳琳扬着那张精致的小脸蛋，看着贝瑞娇嗔道“斯伯教授说，琳琳恢复的很好，等琳琳好的时候，就要回中国了、、、”

“那姐姐就去中国找你、、、”贝瑞听到琳琳有些撒娇的话，凝重的心仿若轻松了不少，对贝瑞轻声笑道

“那我们一言为定，拉勾、、、”琳琳听到贝瑞的话，伸出自己葱白的手指，笑脸如花的对贝瑞道

“好，拉勾、、、”贝瑞听到琳琳的话，将自己漂亮的手指放在琳琳白嫩的小手上，轻声道

一行三辆本田轿车一阵急驰，停在了斯伯疗养院的门口

“请问你们找谁、、、”斯伯疗养院门口的一个黑人保安，拦下本田车，对车中的人道

摇下车窗，我看着那黑人保安，有些急燥的道“我来看我妹妹、、、”

不知道为什么，从踏上美国的土地后，我浑身就一阵的焦燥不安，心中有种说不出的难受。这种不安和难受，让我急切的想进入斯伯疗养院，想见到琳琳、、、

“你妹妹是谁、、、”那黑人保安听到我的话，问道

“陆琳琳、、、”我听到那黑人保安的话，焦燥的道

“对不起、、、”那黑人保安听到我的话，打量了我和驾驶座上的陆宙一眼，双看了看后面的两辆本田车，道“即然你是陆琳琳的哥哥，来看陆琳琳，那你就必须要由陆琳琳或者她的直系亲属引领，证明你是陆琳琳的哥哥，这样你才能进入斯伯疗养院，否则、、、”

我听到那黑人保安的话，心中的烦燥更甚，直接摇上车窗，我转首对坐在驾驶座上的陆宙扬声道“不要理他，闯过去、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后就见本田车一阵轰鸣，突然从地上腾空而飞，竟是直接越过了斯伯疗养院大门前那一米多高的栅栏，重重的摔在斯伯疗养院内，然后一阵急驰，朝疗养院内部驰去

后面两辆本田轿车中的格斗机器人见状，也学着陆宙的样子，驾驶座下的本田车，飞驰进了斯伯疗养院，跟上陆宙那辆本田车，朝斯伯疗养院里面驰去、、、

这时候，斯伯疗养院中那黑人保安终于反应过来，一边拉响警报，一边从腰间拔出手枪，大声叫唤道“你们站住，再不站住我可要开枪了，快站住、、、”

刺耳的警报声，刹时间响彻了整个斯伯疗养院、、、

斯伯疗养院后草坪，已经登上私人专机的贝瑞，听到那刺耳的警报声，脸色不由一变，对前面飞机驾驶员大声叫道“停下，快停下、、、”

“小姐，航线来不急了、、、”坐在贝瑞身边的那个白人青年，听到贝瑞的话，急声道

贝瑞听到那白人青年的话，睁着漂亮的大眼睛瞪着他，恕声道“你没有听到外面的警报声吗，斯伯疗养院出事了、、、”

“对不起小姐，我的任务只是安全的接您离开华盛顿，其他的事我不管、、、”那白人青年听到贝瑞的话，冷邦邦的道

“混蛋、、、”贝瑞听到那白人青年的话，竟扬起手来给了那白人青年一个大大的耳光子，然后指着那白人青年训斥道“斯伯疗养院是我凯德家的产业，如果每个凯德家的人都像你那般，事不关己高高挂起，只管自己的任务，那我凯德家早就败了，怎么会有今日的辉煌、、、”

训斥完那白人青年后，贝瑞转首瞪着那驾驶员，恕声道“我的话，你没听到吗，立即打开舱门，看看出了什么事、、、”

被贝瑞狠狠训斥了一遍的白人青年，听到贝瑞的话，也对那驾驶员吼道“没听到大小姐的命令吗，快将机舱门打开、、、”

白人青年很清楚，即使自己再受家主的信重，可是终究也只是一个外人罢了。要是贝瑞回家，在家主面前说些什么，那自己恐怕要吃不了兜着走了、、、

“是，是、、、”听到贝瑞和那白人青年的话，飞机驾驶员哪里敢有异议，急忙打开飞机的舱门，放贝瑞下机、、、

急匆匆的走下飞机，贝瑞对仍站在草坪中，惊疑不定的斯伯教授，还有琳琳等一众人问道“怎么回事，出什么事了、、、”

“不知道，小姐、、、”斯伯教授听到贝瑞的话，急声道“我们斯伯疗养院已经三年没有拉响警报了，不知道出什么事了、、、”

贝瑞听到斯伯教授的话，眉头一扬，道“走，我们去看看、、、”

“小姐，还是我去看看，您在这里等着吧，不知道出了什么事，回头有危险、、、”跟着贝瑞从飞机上下来的白人青年，听到贝瑞的话，急声道

“不用、、、”贝瑞听到白人青年的话，冷冷的应了一声，然后朝前排走去，白人青年、贝瑞，和琳琳见状，立即跟了出来

看着跟着自己的琳琳，贝瑞道“琳琳，你这妮子，不是斯伯疗养院的人，前面危险，你在这里等着我吧，别跟着了、、、”

“不、、、”琳琳听到贝瑞的话，倔强中带着一分焦急的道“我爸爸妈妈还在前面呢、、、”

贝瑞听到琳琳的话，轻轻的叹了一口气，伸手揽过琳琳削瘦的肩膀，贝瑞轻声道“傻丫头，那你就跟着吧，不过要紧紧跟在我身边，知道吗、、、”

“嗯、、、”琳琳听到贝瑞的话，使劲的点了点自己的小脑袋

斯伯疗养院，三辆本田轿车闯进来后，直奔琳琳的病房。一车刺耳的刹车声，三辆本田车在琳琳的病房前停了下来，我刚从还没停稳的本田车中跳下来，房子的四周便蹦出来五个精壮的汉子，警惕的看着我，那五个汉子中的一个叫道“你们是什么人、、、”

这五个汉子，正是我让韩磊从青帮调来保护琳琳的青帮精锐。看这五个汉子此时的表情模样，我的嘴角不由露出一分满意的微笑，当下嘴一撇，我急声道“是我、、、”

这时，那五名保镖也看清我的长相，急忙恭敬的道“宇哥、、、”

“嗯、、、”对五人点了点头，我便朝病房跑去，却发现病房中病床上空空如野，根本就没有琳琳，还有爸爸妈妈的身影，这是怎么回事，我心中不由一慌、、、

急忙从病房中退了出来，我对那五名保镖急声问道“我妹妹呢、、、”

“宇哥，小姐去后面草坪送一个朋友，威哥已经带着其余四个兄弟暗中去保护了，我们是奉命在这里，守着病房，防止有人乘机捣乱的、、、”那五名保镖中的一个，听到我的话，恭声道

“哦、、、”我听到那五名保镖的话，轻轻的点了点头，然后重新跳上本田，对陆宙道“快，去草坪、、、”

这时候，那黑人保镖手中拿枪，带着十几个手中同样拿枪的斯伯疗养院保镖冲了过来、、、

“快，他们就是匪徒，将他们给我通通拿下、、、”那黑人保镖，对手下的保镖大声叫器道

我听到那黑人保镖的话，眉头不由一皱，没见到琳琳，我的胸口本就积着一股戾气，此时在听到那黑人保镖的话，当下对身后的十名机器人保镖道“把他们都给我收拾了，不要伤及他们的性命、、、”

“是，宇哥、、、”十名外星格斗机器人听到我的话，应了一声，也不抽出身上的激光刀，赤手空拳就就朝那十几名斯伯疗养院的保镖扑去、、、

这十名外星格斗机器人的速度极快，众人只觉眼前一花，在那十几名斯伯疗养院的保镖尚未反应过来的时候，他们手中的枪就已经被外星格斗机器人下了，紧接着这十几名斯伯疗养院保镖只觉身上一痛，整个人已经是无力的摔倒在地、、、

整个过程，绝对不超过十秒钟、、、

“走、、、”见那十名外星格斗机器人轻松解决了那十几名斯伯疗养院的保镖，我对身边的陆宙叫道

此时，保护琳琳的那五名青帮精况，已经被十名外星格斗机器人的身手，给弄得目瞪口呆、、、

话音刚落，我的眼角一撇，但见两个急匆匆的人影，正不顾一切的朝这边跑来。是两个中年男女，看到这两个中年人，我的眼孔不由一收，对已经启动本田车，车子已经窜出去的陆宙，急声叫道“阿宙，快停下，快停下来、、、”

陆宙听到我的话，虽然不明所以，但还是将车子给停了一下，车子尚未停稳，我已是迫不急待的跳下本田车，对那一双中年男女激动的叫道“爸爸，妈妈、、、”

第五百二十一章 太迟了

正在朝琳琳病房中跑的爸爸妈妈，听到我的话，身体本能的一僵，好一会儿，爸爸妈妈才反应过来，看着我，爸爸妈妈先是一愣，紧接着眼中不由畜满了泪水，妈妈更是不可抑制的朝我扑来过来，紧紧的抱着我的头，喃喃的道“是小宇，我的儿子，小宇回来了、、、”

“妈妈、、、”我听到妈妈的话，不由也伸出手紧紧的抱着妈妈，眼角发酸的叫道“妈妈，我来了、、、”

“真的是小宇、、、”妈妈捧着我的脸，激动的道

“可不就是我吗、、、”我听到妈妈的话，笑了起来

这时候，爸爸走了过来，对妈妈和我道“小宇，你们母子俩先别忙着叙母子之情，现在斯伯疗养院警报大响，不知道出了什么事，我们先去将琳琳找来，出什么事一家人也在一起、、、”

“对、、、”我听到爸爸的话，使劲的点了点头，然后对爸爸妈妈道“爸，妈，病房不用去了，我刚出来，琳琳不在病房中，说是在后面的草坪送什么朋友，我们这就过去吧、、、”

“送朋友、、、”爸爸妈妈听到我的话，不由一愣

这时道，一道清脆惊喜的声音，传入我的耳伴“哥哥、、、”

我听到这声哥哥，身体不由一震，这道声音叫了我二十年的哥哥了。与妈妈分开，我转过首来，这时候一道倩丽的身影，已是扑入我的怀中、、、

“哥哥，琳琳想死你了、、、”陆琳紧紧的偎在我的怀中，精致的小脑袋，在我的胸前一阵摩挲的撒娇道

我听到琳琳的话，感受到这妮子对自己浓浓的依恋，嘴角不由露出一分会意的微笑来，伸手轻轻在琳琳可爱的小脑袋上拍了拍，我轻声道“琳琳，哥哥也想你了、、、”

“陆，陆宇，是，是你吗、、、”这时候，又一道有些发颤的声音传入我的耳中

我抬首看去，但见贝瑞苍白的脸郏露在我的面前、、、

“贝瑞、、、”我愣了一下，才试探着叫道

这时候，偎在我怀中的琳琳听到我的话，扬起自己精致的脸蛋，看了一眼漂亮的眸子间已经蒙上了一层水雾的贝瑞，对我娇嗔的道“哥哥，你认识贝瑞姐姐、、、”

“陆宇，真得是你、、、”仿若此时整个世界就只有我和贝瑞两个人一般，贝瑞漂亮的眸子，痴迷欣喜的对我轻声道

“是我、、、”看着贝瑞此时的模样，我哪里还不知道，贝瑞这是情种深种了、、、

“琳琳，可以让我和你哥哥单独谈谈吗、、、”听到我的话，贝瑞突然对我怀中的琳琳道

别看琳琳小，可是这丫头却是聪明的紧。听到贝瑞的话，琳琳愣了一下，然后立即对贝瑞道“当然可以，贝瑞姐姐，我就把哥哥先借给你、、、”

我听到琳琳的话，不由伸手在她的小脑袋上拍了拍，却没说什么、、、

“谢谢你，琳琳、、、”贝瑞听到琳琳的话，对她露出一个勉强的笑容，然后转首对她身后的白人青年、斯伯教授等一众随从道“我遇到一个故人，你们都不要跟着我了、、、”

“可是小姐、、、”白人青年听到贝瑞的话，下意识的张嘴想说什么，可是他话说到一半，便被贝瑞冷冽的目光，狠狠的给瞪了回去、、、

“陆宇，我们可以到别处去走走吗、、、”贝瑞扬着精致的脸蛋，对我有些伤感的道

“嗯、、、”我听到贝瑞的话，轻轻的点了点头，一时间竟不知道该说什么

转首看着琳琳，我伸手在她可爱的小脑袋上拍了拍，道“琳琳，哥哥先跟你贝瑞姐姐去聊聊，回来再陪我的宝贝妹妹、、、”

“去吧哥哥、、、”琳琳听到我的话，一双黑漆漆的眸子在我和贝瑞的脸上一阵打量，然后对我骄傲的笑道“哥哥，你就是贝瑞姐姐的那个他，对不对，想想也是，除了哥哥，谁还能配得上贝瑞姐姐、、、”

贝瑞听到琳琳的话，精致的脸蛋上，不由泛起一抹诱人的粉红了、、、

“臭丫头，你说什么呢、、、”正头疼我和贝瑞复杂关系的我，听到琳琳的话，不由扬手，对琳琳做一个要打的手势

琳琳可是这丫头精得狠，说完这句话，就躲到爸爸妈妈的身后去了，还对我做了一个鬼脸、、、

看着爸爸妈妈，我轻声道“爸爸妈妈、、、”

我说话说完，妈妈便打断我的话，看了一脸羞涩的贝瑞一眼，妈妈叹了一口气，道“小宇，去吧，贝瑞是个好女孩，你妹妹在这里治疗，人家没少照顾我们，你好好跟人家谈、、、”

“嗯、、、”我听到妈妈的话，使劲的点了点头，然后对陆宙和十名格斗机器人道“阿宙，你们就在这里等着吧，不用跟着了、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙和十名格斗机器人，听到我的话，齐声应道

十分钟后，我和贝瑞就这么默默的走了十分钟，十分钟我们两个一句话都没有说。此时，我和贝瑞走进了斯伯疗养院的一片小树林之中、、、

指着一个石桌，贝瑞对我轻声道“陆宇，我们在这里休息一下吧、、、”

“好、、、”我听到贝瑞的话，轻轻的点了点头

在石板上坐下来后，我和贝瑞又陷入了寂静之中，近一年的时间，我和她似乎陌生了许多、、、

“陆宇，你还记得在大海中，我跟你说过的话、还有你跟我说过的话吗、、、”不知过了多长时间，贝瑞对我幽幽的道“你说过，我是你的女朋友，你是我的男朋友，我们永远都不分开、、、”

贝瑞的话，让我的目光不由一凌，脑海中的记忆如海水般，涌上心头、、、

“陆宇，你知道吗，认识你，我好开心，可是为什么我们认识的那么晚，如果有下一世的话，我真希望从出生的那一刻起，我们就是相识的”

“陆宇、我们谈恋爱吧，我长这么大，还从来没谈过恋爱呢，据说这是世界上最美好的感觉，我想尝尝这是什么资味”

“从今往后，你就是我的女朋友、我就是你的男朋友，我们永远不分开”

“吻我”

“陆宇，今天是我最快乐的一天，我会永远记住它的”

“陆宇，你知道吗，我好喜欢你这样吼我，这样我才能感觉到你的关心和温暖，认识你是我今生最大的幸运，可是为什么我们认识的那么晚”

“陆宇，你会忘了我吗、、、”

“当然不会、你是我的女朋友，以后我们要结婚生子抱孙子的，你是我一生中最重要的女人，我怎么会忘记你呢”

“会记得很久吗、、、”

、、、、、、、、

看着发愣的我，贝瑞漂亮的眸子间，不由泛起一抹水雾，对我语气有些激动的道“陆宇，你说话不算话，你说过永远不会离开我，可是你却抛弃了我，在墨西科的维和部队大营、、、”

“快一年了，你一点消息都没有、、、”

“你骗了我、、、”

我看着贝瑞此时无助可怜的模样，突然从心中泛起一股钻心的疼，有一股冲动，想要将眼前这个女孩，狠狠的拥在怀中，给她最温暖的怀抱，和最坚强的胸膛、、、、

一年前，我就想那么做了，可是我顾忌自己与她身份上的差距，顾忌这顾忌那、、、、

现在，我没有任何顾忌了，这颗星球上，就算是一国公主、金枝玉叶，我的身份也配得上、、、

想到这，我不再有任何的犹豫，猛得站了起来，一把将贝瑞凸浮柔软的身子抱入怀中，脸紧紧的贴在她漂亮的栗色头发上，喃喃的道“贝瑞，对不起，我当时真得有十分重要的事情，可是我给你留了纸条，上面有我的地址，你并没有来找过我，我以为、、、”

“纸条、、、”正在我怀中抽搐的贝瑞，听到我的话，不由愣了一下

我听到贝瑞的话，奇声道“你没收到吗、、、”

“你将纸条放在了哪里、、、”贝瑞扬着仍就梨花带雨的精致脸蛋，睁着那双漂亮的眸子，对我闪闪发亮的道

“我交给了塔里木将军，让他转交给你、、、”我听到贝瑞的话，对她道

“塔里木叔叔、、、”贝瑞听到我的话，不由愣了一下、、、

“昨天走的，好像有什么急事”

“那他有没有留下什么”

“没有”

、、、、、、

塔里木叔叔，你骗了我、、、

我看着脸色有异的贝瑞，伸手捧着她精致的小脸蛋，轻声道“没收到那封信，就算了，可能是塔里木将军忘了、、、”

说到这，我看着贝瑞，真诚的道“贝瑞，虽然时隔一年，我说这句话有些晚了，可是我还是要说：贝瑞，你还愿意做我的女朋友，永远不和我分开吗、、、”

贝瑞听到我的话，凸凹起伏的娇躯猛得一颤。双眼充满绝望的看着我，贝瑞颤声道“对不起，陆宇，我，我不能、、、”

听到这出乎我意料之外的回答，我不由愣住了，好久我才看着贝瑞喃喃的道“为什么啊、、、”

贝瑞听到我的话，张了张小嘴，大颗大颗晶莹的泪珠从漂亮的眸子中划落，喃喃的道“太迟了、、、”

第五百二十二章 我来解决

贝瑞听到我的话，张了张小嘴，大颗大颗晶莹的泪珠从漂亮的眸子中划落，对我喃喃的道“太迟了、、、”

我听到贝瑞的话，看着她脸郏的小水，心中不由一阵心疼，抱着贝瑞削瘦的香肩，我柔声道“怎么会呢，贝瑞、、、”

贝瑞听到我的话，睁着那双漂亮的大眼睛，看着我，喃喃的道“我要结婚了，马上就走、、、”

“结婚、、、”贝瑞的话，让我愣住了，抱着贝瑞香肩的手，也不由慢慢的松了一下、、、

感觉到我抱着她香肩的手慢慢的松了下来，贝瑞眼角的泪水，不由流得更快，小手捂着嘴巴就朝小树林外跑去、、、

看着贝瑞逃跑的削瘦身影，我的脚步动了动，最终一咬牙，我追了出去、、、

“贝瑞、、、”

贝瑞本就是一个女孩子家，再加上此时伤心过度，根本就跑不快。而我的身体经地艾微儿洗精伐髓，体质过人，因此三两步就追上了贝瑞、、、

一把拉住贝瑞，我从背后，将贝瑞凸浮柔软的身子紧紧的抱在怀中，激动的道“贝瑞，告诉我，到底发生了什么事情，让我和你一起去承担，好吗、、、”

“不、、、”贝瑞听到我的话，使劲的摇了摇自己的小脑袋，喃喃的道“你帮不了我的，你不能掺和进来，要不然对你没好处的、、、”

感受到怀中女孩的挣扎和无助，我的心不由更疼了，拥着贝瑞身子的手也越发的用力起来，仿若一松手，贝瑞便会飞了一般

“贝瑞，告诉我，出什么事了、、、”说这句话的功夫，我用力的将贝瑞的身子掰过来，让她正对着我，伸手捧着她精致的脸蛋，拭去她脸郏的泪水，我轻声道“相信我，我错过了一次，就不会错过第二次，让我们一起为未来搏一搏，好吗、、、”

贝瑞听到我的话，身体猛得一颤，大大的眼睛中闪过一道意动，随即好像想到什么，使劲的摇了摇自己的小脑袋，又要逃跑，可是却被我给紧紧的抱住了、、、

“不要，陆宇，你不要逼我、、、”贝瑞被我紧紧抱在怀中，喃喃的道“这件事的后果，不是你能承受得起的，你的爸爸妈妈还有琳琳，都会受到牵连的。代价太大了，你会后悔的，我不想让你后悔、、、”

“贝瑞、、、”我听到贝瑞的话，心中的怜意更甚，这个善良的傻丫头。捧着贝瑞精致的脸蛋，我柔声道“我不会后悔的，贝瑞，相信我，你不相信我的能力吗、、、”

“不，可是、、、”贝瑞听到我的话，有些迟疑，可是迎上我坚定的眼神，她松动了、、、

好一会，贝瑞才伏在我的怀中，泣声道“陆宇、、唔唔唔、、、”

“好了，不哭了，我来了，一切都有我来承担、、、”我伸手轻轻的在贝瑞的小脑袋上揉了揉，安慰道

“嗯、、、”贝瑞听到我的话，使劲的点了点头

重新坐回刚才的石椅上，贝瑞对我问道“陆宇，你知道凯德家族吗、、、”

“凯德家族、、、”我听到贝瑞的话，愣了一下，然后摇了摇头

贝瑞听到我的话，给我解释道“在这个世界上，真正有钱的富豪，都是隐形的，传承了几百年仍至上千年的家族。像福布斯富豪榜上所谓的富豪，在真正的富豪面前，根本就不值得一提、、、”

“目前全世界上，传承几百年的富豪家族不多，但也不少，其中最著名的就是洛克菲勒家族、摩根家族、罗斯柴尔德家族、哈里曼家族、希夫家族、贝克家族、斯蒂尔家族、斯特郎家族、希尔家族、沃博格家族、、、”

“这些家族，不单单是在美国，在欧洲和世界上大多数国家，都有很深的政治势力。很多国家的领袖，都是在他们的幕后操纵支持下，才得以上位了。可以说，这些家族，决定了世界上很多国家的政局政策、、、”

“我们凯德家族，就是其中之一。不过我们凯德家族相比较我上面提的那些传承几百甚至上千年的家族而言，实力和根基都要弱上许多。我们凯德家族是在美国独立战争时期，支持大陆军，最后美国独立成功，获得丰厚回报的基础上建立起来的”

“像洛克菲勒家族、摩根家族、、、，他们都在美联储中拥着股份，而我们凯德家族却没有、、、”

“我们凯德家族，你是凯德家族的人、、、”我听到贝瑞的话，插嘴道

“嗯、、、”贝瑞听到我的话，轻轻的点了点头，道“我是凯德家族这任家主的独生女儿，凯德家族下任家主的第一顺位继承人、、、”

“噢、、、”我听到贝瑞的话，眼中精光一闪、、、

看着陷入沉思的我，贝瑞的小脸蛋上不由闪过一道紧张和害怕，对我怯生生的道“陆宇，你是不是生气了、、、”

“额，什么、、、”我听到贝瑞的话，突然愣了一下，下意识的张嘴问道

“我不是故意隐瞒自己的身份的、、、”贝瑞对我怯生生的道

我听到贝瑞的话，不由伸手在她精致白嫩如瓷娃娃的脸蛋上捏了捏，笑道“在你的眼中，我就是这么小气的人啊、、、”

“才不是呢”贝瑞听到我的话，不好意思的低下了自己的小脑袋，辩解了一句，随即又抬起头来，看着我继续道“斯蒂尔家族年轻一代的领头人杰克，从小与我一起长大、、、”

说到这，贝瑞下意识的抬起自己的小脑袋，怯生生的看向我，但见我正一脸微笑的看着她，这才继续道“我爸爸一直希望我能和杰克在一起，好使凯德家族借助斯蒂尔家族，更上一层楼，成为世界上真正的顶级富豪家族、、、”

“不过这件事，我一直反对，我对于杰克就好似妹妹对于哥哥的感情，没有别的感觉。由于上次海船的事情，爸爸自觉有愧与我，所以也不敢过分的逼迫我。为了躲避杰克的纠缠，我来到了斯伯疗养院，遇到了你妹妹，琳琳、、、”

我听到贝瑞说到这，嘴角不由露出一抹笑容，对贝瑞道“看得出来，琳琳那丫头，她很喜欢你、、、”

贝瑞听到我的话，脸上也露出一分笑容来，道“我也很喜欢她，这丫头很单纯，和她在一起，让我的心放松不少、、、”

说到这，贝瑞拿着那双幽怨的眼睛看了我一眼，才继续道“一个星期前，爸爸紧急打电话，让我回家一趟。我当时有些奇怪，回到家才知道，我们凯德家族在全球产业的股市上，都遭到了很多资本大鄂恶意的集体攻击、、、”

“虽然我们凯德家族的实力很强大，可是蚁多咬死象，这些资本大鄂背后肯定有一些富豪家族的支持，我们凯德家族的局势很危险，需要七千亿美金来救市、、、”

“七千亿美金、、、”我听到贝瑞的话，虽然自从艾微儿觉醒后，这一年多来长了不少见识，不是以前的傻小子了，但仍惊的目瞪口呆，显些站了起来、、、

这可不能怪我没见识和定力，实在是这个数字太过于惊人了。自己以前，手中握着几千万、上亿的美金，就觉得自己有多么的了不起，多么的有钱、、、

要知道，一些小一点国家一年的国民生产总值，也不过几百上千亿美金罢了。

像我们中国这样的世界大国，一年的国民生产总值，也就几万亿美金，这几万亿美金还要养活数以百万计的军队，还有全国十亿计人民的各种医疗生活保险、、、

看着我的神色，贝瑞漂亮大眼睛中刚才出现的希望，渐渐消散了，一层水雾又慢慢蒙上双眼，对我低声道“我们凯德家族的产业，虽然远远不止七千亿美金，可是那些都是不动产，一时间却是根本就调不出七千亿美金的现金来救市、、、”

“爸爸经过一个星期的努力，也不过调动了三千亿美金。可是这三千亿美金投入股市，根本就是杯水车薪，连一点浪花都没有惊出来，就被吞得连渣都不剩了、、、”

“我们凯德家族，仍缺四千亿美金的缺口、、、”

“这时候，斯蒂尔家族的人，找上了爸爸，说，说只要我嫁给杰克，凯德家族与斯蒂尔家族结为姻亲，那斯蒂尔家族便给凯德家族提供四千亿美金，助凯德家族渡过难关、、、”

说到这，贝瑞看着我，晶莹的泪花，又从漂亮的大眼睛中流了出来，喃喃的道“陆宇，你说，我，我该怎么办啊，爸爸专门找我谈，让我救凯德家族一次、、、”

“凯德家族养了我，给了我这个世界上最好的教育和生活。没有凯德家族，就没有我，我不能看着凯德家族就这么败了，不能看着家族的百年基业就这么毁了、、、”

“如果我无能为力，也就算了。可是我明明可以帮助家族渡过难关，却不出手，这样我一辈子都不会心安的。我答应了爸爸，嫁给杰克、、、”

“只有我和杰克结婚，斯蒂尔家族才会将那四千亿美金打进凯德家族的帐户。凯德家族撑不了多长时间了，所以后天，后天我就要嫁给杰克了、、、”

“陆宇，对不起，你原谅我好吗、、、”

说到最后，贝瑞看着我，梨花带雨的哀求道

“我不能原谅、、、”我听到贝瑞的话，看着她一字一句的道

贝瑞听到我的话，愣住了，她显然没想到，我会这么说

看着贝瑞，我一把将她凸浮柔软的身子拥在怀中，一字一句的道“傻丫头，我不原谅你，我不会让你嫁给那个什么杰克的、、、”

“陆宇、、、”贝瑞听到我的话，被我紧紧搂在怀中的身子猛得一颤，仰着犹挂着泪水的精致小脸蛋想说什么，却被我伸手给堵住了、、、

看着贝瑞，我轻声坚定的道“贝瑞，我说过，这辈子我和你永远不分开，我说到做到。至于那四千亿美金，你放心，我来解决、、、”

第五百二十三章 小滑板与航母

看着贝瑞，我声音坚定的道“贝瑞，我说过，这辈子我和你永远不分开，我说到做到。至于那四千亿美金，你放心，我来解决、、、”

“陆宇、、、”贝瑞听到我的话，不由愣住了，睁着大眼睛不敢置信的看着我、、、

“傻丫头、、、”我伸手在贝瑞的小脑袋上，使劲的揉了揉，然后轻松的道“贝瑞，相信我，我一定会将四千亿美金打进你们凯德家族的帐号，助你们凯德家族渡过此劫，然后将你娶回家做老婆的、、、”

“可是，可是、、、”贝瑞听到我的话，脸蛋不由泛起一片诱人的驼红，张着小嘴喃喃对我道“那可是四千亿美金，你上哪里去弄那么多的钱、、、”

贝瑞调查过琳琳的家世，知道那只是中国一个很普通的工薪家庭，琳琳能在斯伯疗养院治疗，也是我混黑道赚来的钱，她实在想不出，我能够上哪里去搞这么多的钱、、、

此时她的心里很矛盾，一方面希望我真得能搞到这四千亿美金，另一方面又害怕因为这四千亿美金，让我出现什么意外、、、

四千亿美金，这绝对是一笔巨款，就算一个国家，也拿不出这么多的钱来、、、

对贝瑞露出一个自信的微笑，我在意识海中呼叫了艾微儿

“陆宇，你有事的时候才能想起我、、、”艾微儿有些幽怨的声音，在我的意识海中响起

在意识海中对艾微儿露出一个讨好的笑容，我道“飞船现在在什么方位，资源劫掠的怎么样了、、、”

“飞船现在正在你们大陆的印度，现在飞船上已经储备了超过四千七百万激光能、、、”艾微儿听到我的话，在我的意识海中骄傲的道

“这么多、、、”我听到艾微儿的话，惊讶的道，本以为这么几天的时间，飞船能劫掠一两千万激光能，就顶天了，没想到竟然劫掠了这么多

艾微儿听到我的话，对我道“有了上次在高丽擒贼先擒王的经验，我们已经不像在倭国那样，用飞碟去一座城市一座城市的劫掠能源的笨方法了、、、”

“我们每到一个国家，就是先占领该国的中枢，然后智脑遥控一上机器人，让该国中枢向全国发布命令，将全国的能源都集中起来，让我们直接搬上飞船，这样速度才快了一些、、、”

“不过智脑说，你们地球上国家的贫富差距太大了一些。像越南那样的国家，整整一国，我们才劫掠了七十万激光能的能源。在阿拉伯，随便一个酋长国，都能劫掠几百万激光能的资源，甚至在一个国家劫了一千七百万的激光能、、、”

我听到艾微儿的话，不由笑道“那当然，那些国家，可都是石油大享，富得流油，岂是越南那样的国家，可以比拟的、、、”

“嗯、、、”艾微儿听到我的话，应了一声，随即好像想起了什么似的，对我又道“还有一件事，忘了告诉你、、、”

“什么事、、、”艾微儿的声音，让我的眉头不由一扬，一股不好的预感充斥我的心头

“前天，飞船遭到了你们大陆舰队的攻击、、、”艾微儿在意识海中对我道

“什么、、、”我听到艾微儿的话，不由得一惊，道“详细说说，怎么回事、、、”

“就在你们大陆人称之为太平洋的地方，我们当时正在动掠一个叫澳大利亚的国家，突然出现好多的低级飞行器，从一艘艘滑板上飞起，疯狂的攻击飞船、、、”

“除了那些滑板外，还有许多低级的小船、、、”

我听到艾微儿的话，嘴角不由露出一分苦笑来，听艾微儿的话，我知道那个滑板，应当就是航空母舰。没想到，地球海洋的终极武器，在艾微儿这狐狸精的嘴巴中，竟然成了滑板、、、

不用问，这称谓，肯定是从智脑的嘴巴中冒出来的、、、

“总共有几艘航、、、嗯，那个滑板、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中对她问道

“三艘、、、”艾微儿听到我的话，立即道

“然后呢、、、”我对艾微儿追问道

“那还用问，当然是全部击沉、、、”艾微儿听到我的话，嘿嘿笑道“三般小滑板，还有艘小船，都被飞船给击沉了，不过就是浪废了十一万个激光能、、、”

“嗯、、、”我听到艾微儿的话，陷入了沉思，在地球上拥有航空母舰的国家有好几个，但是一口气能拿出三艘的，只有美国、、、

看来美国人已经发现了飞船，并且感到了威胁，开始攻击了、、、

“事后，你们星球的人，还想与我们谈判，不过被智脑给拒绝了、、、”艾微儿接着道

“告诉智脑，要加快劫掠计划，尽快补足一亿激光能、、、”我在意识海中对艾微儿道

“是、、、”艾微儿听到我的话，应了一声，然后在我的意识海中嘿嘿一笑，道“陆宇，你没有别的事情了吗、、、”

“艾微儿，你都知道了，还问干什么、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中对她没好气的道

艾微儿听到我的话，轻声笑了一下，然后道“早知道那些花花绿绿的纸票这么有用，以前劫掠那些国家的时候，就该劫掠点的、、、”

“那你以后记得，劫掠能源的时候，劫掠一些花花绿绿的纸票啊、、、”我听到艾微儿的话，没好气的道

“嗯、、、”艾微儿听到我的话，竟是认真的点了点头，道“这些纸票可是可以助你泡妞的，我这就去问问智脑，就是不知道我们现在劫掠的这个国家，有没有这么多纸票、、、”

我听到艾微儿的话，心中一动，对艾微儿道“艾微儿，你刚才说，你和飞船，现在在印度、、、”

“对、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我使劲的点了点头

我听到艾微儿的话，嘴角却是露出一抹阴险的笑容来，对艾微儿道“艾微儿，印度这个国家，可是很有钱的，四千亿美金，对他们国家来说，小菜一碟、、、”

“是吗、、、”艾微儿听到我的话，疑惑的应了一声，然后喃喃的道“可是智脑说，印度这个国家很穷啊，比越南强不到哪里去，国内到处都是垃圾和贫民房、、、”

“那是他们的人民，他们的政府可是很有钱的，连航母，嗯，就是那小滑板都有、、、”我听到艾微儿的话，嘿嘿一笑，道“艾微儿，在我们大陆，拥有那种小滑板的国家，都是很有钱的、、、”

“嗯、、、”艾微儿听到我的话，在我的意识海中点了点头，道“智脑到是说了，这个印度确实有那些小滑板，因为这个智脑差点误会了，以为那些去攻击飞船的国家，就是这个印度，差点灭了印度。后来那些印度老头解释了一番，智脑才放过他们、、、”

“你跟智脑说、、、”我在意识海中对艾微儿道“除了收刮印度的各种能源外，让智脑问印度老头要一万亿美金、、、”

“一万亿、、、”艾微儿听到我的话，倒是没有什么反应，毕竟她不知道一万亿美金，到底是什么概念。只是有些奇怪，当下对我道“陆宇，你不是只需要四千亿美金就可以将那个妞拿下吗、、、”

我听到艾微儿的话，翻了翻白眼，道“你不是都知道吗，还问、、、”

艾微儿听到我的话，嘿嘿一笑，道“我就是想看看，你这个虚伪的家伙，又要拿什么借口、、、”

“切、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中对她做了一个不屑的动作，然后道“我就是看印度不爽，想阴他，实话实说，哪里需要借口、、、”

“是，是，你是君子、、、”艾微儿听到我的话，对我道“可是印度要是拿不出怎么办、、、”

我听到艾微儿的话，嘴角一弯，笑道“拿不出，就让那个印度老头去借，你让智脑告诉那个印度老头，要是拿不出一万亿美金，就用飞船灭了印度。这样的话，他们就绝对会拿出一万亿美金了、、、”

“知道了、、、”艾微儿听到我的话，应道

“嗯，这里有个瑞士银行的帐号，你记一下，等印度将钱打来的时候，让智脑帮着转入这个帐号里，就成、、、”说着，我在意识海中吐出我在瑞士银行的帐号来

这时候，一道声音在我的耳伴响起，打断了我和艾微儿的交流“小姐，你不能再拖了，我刚刚给家主打了电话，家主让我立即将你带回去、、、”

我抬首看去，但见一个白人青年，站在贝瑞的面前急声道。这白人青年，我有一点印像，刚才好像在贝瑞的身后扫过一眼

止住想要说什么的贝瑞，我看着那白人青年，轻声道“好，那我们就出发吧、、、”

“我们、、、”白人青年听到我的话，眉头不由一扬

我看着那白人青年，嘴角一弯，脸上露出一分笑容。伸出手递到那白人青年的跟前，我道“你好，我叫陆宇，是贝瑞的男朋友、、、”

第五百二十四章 凯德岛

“陆宇、、、”站在我身后的贝瑞，听到我的话，从身后踏了一步，紧紧的抱着我的胳膊，担忧的道“你要和我一起去见爸爸”

我听到贝瑞的话，对她露出了一个安心的笑容、、、

看着我伸到他跟前的手，那白人青年却没有伸手与我握在一起，而是冷淡的道“小姐的男朋友，不是那么好当的、、、”

我听到白人青年的话，也不生气，嘴角挂着笑意的将手收了回来，看着那白人青年，我轻声道“那要看是谁了、、、”

说罢，我转首看着贝瑞，伸手在她的小脸袋上摸了摸，轻声道“贝瑞，走吧，带我去见见我未来的老仗人、、、”

“陆宇、、、”贝瑞听到我的话，漂亮的眼中闪过一道喜色，可是脸色却有些苍白，有害怕、有担心，神态不一而足、、、

不待贝瑞话说出口，我便伸手捂住了贝瑞的小嘴，将她下面的话给堵了回去。看着贝瑞，我轻声道“贝瑞，放心，一切有我呢、、、”

贝瑞听到我的话，看着我眼中的自信，使劲的点了点自己的小脑袋，仿若我的信心也感染了她一般，苍白的脸蛋上露出一分笑容来。其实贝瑞的心中，却是暗暗打定主意，见到了爸爸，无论如何，自己也要保护他、、、

凯德岛是东太平洋上的一座小岛，面积不大，有十五六平方公里的样子。这座小岛在三十年前，便被凯德家族整体买了下来，在上面大兴土木，成为凯德家族的大本营、、、

凯德岛拥有七千余人口，都是凯德家族的亲属，或各处产业嫡系的亲属，其核心人物便是凯德家族嫡系成员。这座小岛，在东太平洋上，俨然成了一个独立的王国、、、

私人飞机经过几个小时的飞行，终于飞到了凯德岛的上空，我隔着私人飞机的机窗向下望去，但见凯德岛上一片郁郁葱葱，绿意盎然，从高空中看，凯德岛就好似这波澜大海中的一块绿宝石、、、

听贝瑞讲，凯德岛上种植的主要植物是红树，红树号称是海洋卫士，有抵御风流的作用。红树之所以叫红树，倒不是说它是红色的，而是因为红树被砍伐后因为氧化而变成了红色、、、

同时，这红树还是一味中药，可以治疗肺虚和腹泻痢疾、、、

私人飞机在凯德岛的上空盘旋了一番，然后缓缓降落在岛上一座小型机场上、、、

此时机场上已经有一队精锐的壮汉在守候，这群壮汉大约在三十人左右，一个个皆全副武装、荷枪实弹，正在来回游弋巡逻，戒备森严，每个人的脸上都显得十分冷峻深沉、、、

坐在私人飞机上看着机场外面，我心中暗自惊叹，这小岛还真是凯德家族的私人王国、、、

待私人专机停稳后，飞机的舱门缓缓打开，那白人青年对贝瑞恭声道“小姐，到了，请下机吧、、、”

贝瑞听到那白人青年的话，淡淡的看了他一年，却没有理他。伸手拉着我的手，贝瑞在我的耳伴小声叮嘱道“陆宇，呆会见到我爸爸，你小心应付。爸爸他喜欢胸怀大志、有抱负、有才华的男人、、、”

我听到贝瑞的话，嘴角不由露出一分苦笑来。要是一般人见老仗人，自然要听从媳妇的话，打听老仗人的喜好，从而投其所好、对症下药，好将媳妇顺利娶回家。可问题是，自己这次见的，不是一般的老仗人、、、

这个不一般，倒不是说对方是凯德家族的家主，而是因为对方嫁贝瑞，其目的是那四千亿美金的聘礼。没有四千亿美金，就算他再喜欢、再欣赏你，恐怕也要做那棒打鸳鸯的事情了、、、

说实话，我对于这个未曾见面的老仗人，还是有些意见的，他根本就不是在嫁女儿，分明是在卖女儿。不过对于这个老仗人的心情，我也能理解一二，在家族的百年基业和女儿的终身幸福之间，他自然会选择家族的百年基业，因为他是家族的掌舵人，而不单纯是一个父亲、、、

我和贝瑞，跟着那白人青年一下飞机，守在机场的几个武装人员，便立即迎了上来，为首的是一个近两米身高的黑人。只见这黑人长相彪悍，手中拿着一把长枪，腰间还别着一把短枪、、、

跟在我身后的陆宙，看到这个朝自己跑来的黑人，眼中红芒一闪，手下意识的做出一个戒备的动作，不过却被我给阻止了。这次来凯德岛，我只带了陆宙一人，其余的那十名格斗机器人战士，我都留给了爸爸妈妈和琳琳

至于那十名从青帮调来的精锐保镖，我则让他们返回青帮了、、、

“老大，您回来了、、、”那黑人大个，还有几个武装壮汉跑到白人青年跟前，恭声叫道

我听到那黑人大个的话，抬头饶有兴趣的看了一眼身前那个白人青年。从这黑人大个的称呼上，可以看出，这白人青年应当是这队武装人员的头、、、

对那黑人大个点了点头，白人青年指着贝瑞道“见过大小姐、、、”

听到白人青年的话，那黑人大个这才看到白人青年身后的贝瑞，眼睛一亮，那黑人大个立即对贝瑞恭声道“大小姐回来了，参见大小姐、、、”

“嗯、、、”贝瑞听到那黑人大个的话，轻轻的点了点头，却没有说话、、、

这时候，一辆加长劳斯莱斯房车缓缓开了过来，白人青年对贝瑞恭声道“大小姐，上车吧，家主正等着您呢、、、”

登上劳斯莱斯房车，贝瑞开始给我介绍起凯德岛的风景来。在凯德岛的正中，有一个淡水湖，方圆大约有三平方公里的样子，在淡水湖的中心还有一座不到一平方公里的小岛、、、

小岛上有凉亭假山，在淡水湖中的小岛与外面的大岛间，有一座纯木建造的浮桥，构建十分清雅别致。贝瑞说，这里是凯德岛一片优美的景点。而凯德家族的中心，便在那个湖中岛上、、、

劳斯莱斯房车在浮桥前，便停了下来，我们一行人在白人青年的引领上，缓缓走上浮桥。此时一片风格各样、豪华气派的别墅群，已经映入我的眼帘、、、

这座湖心岛，是凯岛家族主要的生活区，而在湖心岛的外围凯德大岛上，则建有游乐场、马场、高尔夫球场、、、等等一系列生活设施、、、

总之，这座凯德岛，简直可以称得上是人间天堂、世外桃源了、、、

走过浮桥，那白人青年便止步不前，这时候一个中年白人男子从那片别墅区走了过来、、、

贝瑞看到那中年白人男子，漂亮的大眼睛猛得一亮，亲昵的叫道“罗伯特叔叔、、、”

“我们的小公主回来了、、、”那白人中年人，也就是贝瑞嘴中的罗伯特叔叔，听到贝瑞的话，脸上泛起一抹溺爱的笑容，对贝瑞笑道

贝瑞听到罗伯特的话，精致的脸蛋上露出一抹羞涩的笑容，随即拉着我，指着罗伯特道“陆宇，这是罗伯特叔叔、、、”

“当不得，我也就是凯德家族的一个老管家罢了，小伙子叫我一声老罗伯特就可以了、、、”罗伯特听到贝瑞的话，在旁边笑呵呵的道

我听到这个凯德家族老管家罗伯特的话，自然不能真得叫他老罗伯特。而且我知道，像凯德家族这样的家族，一个老管家出去，都是了不得的人物。在以往，那都是需要我仰视的人物

当下，我看着罗伯特，温和而稳重的笑道“您好，罗伯特叔叔，我叫陆宇、、、”

罗伯特听到我的话，脸上露出一个欣赏的笑容，对我点了点头，然后道“小伙子不错，先生正在等着你们呢，跟着来吧、、、”

说着，罗伯特也不待我和贝瑞说话，率先朝前面走去，我和贝瑞紧跟其后、、、

来到这片别墅区最大的一栋乳白色别墅前，罗伯特对跟在他身后的我和贝瑞道“你们两个先在这里等一下，我进去通报一声、、、”

“是，罗伯特叔叔、、、”贝瑞听到罗伯特的话，轻声应道

待罗伯特的身影消失后，贝瑞对我道“陆宇，罗伯特叔叔和爸爸从小一起长大，跟爸爸的关系比亲兄弟还亲，他对爸爸的影响力是很大的。如果他支持我们在一起的话，那我们在一起的机率，最起码得增加一成、、、”

说到这，贝瑞漂亮的嘴角露出一抹骄傲的微笑，对我道“陆宇，罗伯特叔叔好像很喜欢你、、、”

“呵呵、、、”我听到贝瑞的话，只是轻轻一笑，却并没有说话。贝瑞这丫头实在是太天真的，事关家族的存亡，别说罗伯特只是一个管家了，就算贝瑞的爸爸再喜欢欣赏我，没有四千亿美金，都没有用、、、

罗伯特进去有两分钟左右，便走了出来，对站在那窃窃私语的我还有贝瑞，道“你们进来吧，先生在客厅中、、、”

我听到罗伯特的话，眼中精光一闪，他竟然在客厅中接待我，这是什么意思，或者信号、、、

第五百二十五章 五千亿美金

贝瑞家的客厅装饰的很豪华，但却没有暴发户的味道，给人的感觉很有格调，很有韵味。在一张真皮沙发上，一名身穿比挺西装的中年白人，正静静的坐在那里，手中翻动着一沓资料。

这中年白人男子虽然只是坐在那里，没有动，但一股威严的气质，却让人对他本能的产生敬畏、、、

“先生，他们来了、、、”罗伯特走到那中年白人男子面前，低声道

“嗯、、、”那中年白人听到罗伯特的话，这才抬起头来，但却并没有朝我和贝瑞看来，而是对罗伯特点了点头，道“这里没有你的事情了，你先下去吧、、、”

“是，先生、、、”罗伯特听到中年白人的话，轻轻的应了一声，然后看了贝瑞一眼，退了出去

待罗伯特退出去后，贝瑞看着那中年白人，怯生生的叫道“爸爸、、、”

这中年白人便是贝瑞的爸爸，凯德家族的家主，约迪威、凯德、、、

约迪威听到贝瑞的话，却是没有看她，而是转首向我看来，目光威严凌厉。被约迪威的眼神就这么轻轻一瞄，我便感到一股压力迎面扑来。如果是一年前的我，肯定会扑通一声，跌倒在地。可是今日的我，已非昔日阿蒙了

迎上约迪威的目光，我没有任何的退缩，针锋相对、、、

“咦、、、”约迪威看我在他的目光下，不仅没有任何的不安和不自然，反而很坦然，甚对有反压迫自己的意思，这不由让约迪威一阵惊讶。他对于自己眼神带给人的压迫力还是相当清楚的，上次去一个小国谈生意，那小国的总统在自己的眼神下，冷汗直冒，紧张不已、、、

这个青年，不简单，自己女儿的眼光，还不差。一瞬间，约迪威在心中对我下了评价、、、

对于眼前这个年青人的身家背景，约迪威早己经调查的清清楚楚，从他在斯伯疗养院和自己女儿在一起的那一刻起。如果不是因为家族这次陷入危局，那么凭眼前这个年轻人的背景和人品，将贝瑞许配给他，倒也不是没有可能、、、

可是现在，即便他是美国总统的儿子，没有挽救家族的四千亿美金，他也不能将贝瑞许配给他、、、

知道自己的压迫力，对眼前这个男子无用后，约迪威缓缓收了回来，转首对贝瑞道“贝瑞，你先上楼去，我和这位年轻人聊一聊、、、”

“爸爸，我、、、”贝瑞听到约迪威的话，精致的脸蛋儿不由一变，张嘴想说什么，可是却被我给拉住了

“乖，上楼去，相信我，不会有事的、、、”我对贝瑞低声道

贝瑞看向我自信的眼神，下意识的轻轻的点了点自己精致可爱的小脑袋，对我低声道“陆宇，你，你自己小心一些、、、”

“嗯、、、”我听到贝瑞的话，轻轻的点了点头

这样，贝瑞才转身朝楼上走去、、、

待贝瑞离开后，宽大豪华的客厅中，就只剩下了我和约迪威两个人、、、

“陆宇，你是叫陆宇吧、、、”约迪威看着我，语气亲和的像一个家长般，对我淡淡的问道

“对、、、”我听到约迪威的话，轻轻的点了点头，看着约迪威，我道“我叫陆宇，约迪威先生、、、”

“你叫我先生、、、”约迪威听到我的话，眉头不由一扬，看着我淡淡的道“凭你和贝瑞的关系，你最起码也应当叫我一声叔叔才对，不是吗、、、”

我听到约迪威的话，嘴角一弯，脸上露出一抹笑容来。看着约迪威，我朗声道“我和贝瑞的关系，约迪威先生不是还没有同意吗。这时候叫叔叔，似乎有些不合适。而且呆会您要是同意了我和贝瑞的关系，那我叫您一声叔叔，似乎也不是很妥、、、”

约迪威听到我的话，眼中猛得爆发一道精光来，刚刚消散的气势再次爆发出来，可是我仍就这么静静的站在他的面前，连头发也没有动一下

很快，约迪威便恢复成了那个好似与长辈聊天的中年白人，对我露出一个赞赏的微笑，道“你很自信、、、”

“因为我拥有足够多的资本、、、”我听到约迪威的话，看着他，自信的道

“哦、、、”约迪威听到我的话，饶有兴趣的对我道“说来听听、、、”

我听到约迪威的话，看到他此时的表情，心中不由笑了，我知道自己已经成功一半了。当下，看着约迪威，我道“约迪威先生，难道你不知道，应当请我坐下来，或者上一杯咖啡，然后再说话吗、、、”

“或者说，让客人站着说话，就是凯德家族的待客之道、、、”

约迪威听到我的话，不仅没有生气，反而笑了起来，指着他对面的沙发，对我道“这是我的失误，陆宇先生，请坐。不过咖啡就没有了，为了和你聊天，所有的仆人我都遣散了，你不会让一个长辈给你端咖啡吧、、、”

“那真遗憾、、、”我听到约迪威的话，故作遗憾的摇了摇头，然后坐在沙发上，看着约迪威道“我还真想尝尝，凯德家族的咖啡是个什么味道、、、”

约迪威听到我的话，先是愣了一下，随即笑了起来，对我道“如果你的资本，能打动我，我会亲自给你煮咖啡、、、”

“那可真期待、、、”我听到约迪威的话，看着他笑眯眯的道

“小伙子，你真得很自信，嗯，甚至是狂妄、、、”约迪威看着我，面色严肃的道“我不知道，你的信心来源与哪里，我想你应当知道，我们凯德家族需要四千亿美金、、、”

“我不知道，你有什么资本，能比四千亿美金更大，打动我，将贝瑞交给你、、、”

我听到约迪威的话，知道正题来了，当下伸出自己的右手，张开手掌在约迪威面前晃了晃、、、

“你什么意思、、、”看着我的手掌，约迪威奇声道

“我出五千亿美金、、、”我看着约迪威淡淡的道

约迪威听到我的话，先是愣了一下，随即不敢置信的站了起来，看着我惊声道“你说什么，五千亿美金、、、”

“对，五千亿美金、、、”我看着毫无凯德家族家主风度的约迪威，淡淡的道

“小伙子，你知道你在说什么吗、、、”约迪威不愧为凯德家族的家主，很快便镇定了下来。看着我，约迪威道“是五千亿美金，不是五千美金、、、”

“我知道、、、”我听到约迪威的话，淡淡的点了点头，看着他淡淡的道“我没有多说一个亿字，确实是五千亿美金、、、”

约迪威听到我的话，眼中精光一闪，目光炯炯有神的盯着我，一字一句的道“小伙子，你不是开玩笑吧、、、”

“你认为，我会拿这件事开玩笑吗、、、”我听到约迪威的话，看着他淡淡的道

“你凭什么拿出五千亿美金、、、”约迪威听到我的话，眉头一扬，道“陆宇，你的身家背景我很清楚，我承认你在中国很有权，而且很有钱，陈氏财团、、嗯，现在是青龙集团，也确实值几千亿美金、、、”

“可是你要知道，青龙集团只是虚财，像股市，你一旦卖了青龙集团，其价值会缩水好几倍。我不认为，你能拿出五千亿美金、、、”

“呵呵、、、”我听到约迪威的话，笑了。看着约迪威，我淡淡的道“你只知道我其中一个身份，却不知道我另外的身份、、、”

“另外的身份，什么身份、、、”约迪威听到我的话，眉头一扬，道“难道你还有，比青龙集团幕后当家、中国周家嫡孙、青帮大哥、唐自党党魁更显赫的身份不成、、、”

我知道，约迪威之所以说出我的这些身份，就是要告诉我，他已经对我的身家背景，了如指掌了、、、

“当然、、、”我脸上挂着一抹淡淡的微笑，看着约迪威笑道

“哦，洗耳恭听、、、”约迪威听到我的话，看着我此时的表情，脸色再次严肃起来

“最近闹得挺凶的外星战舰入侵地球，不知道约迪威先生听说了没了、、、”我突然对约迪威如是的道

约迪威听到我的话，眉头一扬，虽然他不知道我为什么，突然会扯到外星一战舰入侵地球的事情上来，但嘴巴还是对我道“听说了、、、”

“嗯、、、”对约迪威点了点头，我继续道“前两天，在太平洋上，美军三艘航母伏击外星战舰，结果却全军覆没。这件事，美国军方高度封锁，普通民众根本就不知道。不过想来，凭借约迪威先生的身份，应当也是知道的、、、”

“是、、、”约迪威听到我的话，轻轻的点了点头，不知道为什么，他听到眼前这个年轻人的话，心中突然有些激动还有期待，一个朦胧的预感涌上心头

“现在，外星战舰在印度，相信很快印度政府就会向瑞士银行或者美联储之类全球大银行借钱，约迪威先生有兴趣的话，可以关注一下、、、”我看着约迪威，高深莫测的道“到时候，约迪威先生就会知道，我到底有没有五千亿美金了、、、”

第五百二十六章 国务卿的智谋

纽约，某个豪华别墅内，一群十几个西装革皮的白种人或黄种人，手中都端着高脚酒杯，酒杯中是红酒，在那里三人一群，五人一伙的亲密交谈着、、、

这时候，一个年轻的白人男子，跌跌撞撞的跑了进来，大声叫道“诸位先生，不好了，有大笔资金强势进入股市，支援凯德家族所属公司、、、”

那白人青年男子的话音一落，立即让别墅内一片骚动，一个中年白人男子端着高脚酒杯朗声道“各位先生，请静一静，先前柴尔斯先生说，凯德家族与斯蒂尔家族结成姻亲，凯德家族得到了斯蒂尔家族的资金支持，看来是真的、、、”

“先生们，大家都回去准备一下，撤资吧，我们的目的已经达到了、、、”

夏威夷某座风景怡人的小岛上，一座豪华的庄园内。世界顶级富豪家族之一，斯蒂尔家族家主哈伦不敢置信的道“这怎么可能，凯德家族怎么会有这么多的资金来救市、、、”

“爸爸，这钱，不是您打给凯德家族的、、、”斯蒂尔家族下代家主继承人杰克听到哈伦的话，对哈伦急声道

“混小子、、、”哈伦听到杰克的话，狠狠的瞪了他一眼，然后道“约迪威那个老小子还没有将贝瑞嫁过来呢，我怎么会将钱打给他、、、”

“那凯德家族哪来这么多钱来救市的、、、”杰克听到哈伦的话，急声道

哈伦听到凯德的知，沉吟一番，道“看来，凯德家族的幕后，有高人支持啊，我们的计划要泡汤了、、、”

华盛顿，白宫，美国总统和国务卿相对而坐、、、

“总统阁下，凯德家族强势打入股市那笔钱的来源渠道，已经查清楚了、、、”国务卿对总统轻声道

总统听到国务卿的话，眼中精光一闪，随即对国务卿问道“说说、、、”

“是，总统阁下、、、”国务卿听到总统的话，应了一声，然后道“事情果然如总统阁下您所预料的那样，凯德家族那笔钱，正是从印度政府前段时间借一万亿美金打入那个瑞士神秘帐号中，转出去的、、、”

总统听到国务卿的话，闭上眼睛陷入了沉思，良久才睁开眼睛，看着国务卿，总统道“国务卿，你说我们现在该怎么办、、”

国务卿听到总统的话，沉吟了一番，组织了语言，然后对总统道“总统阁下，我们现在最起码有一条，是清楚的，那就是凯德家族肯定与外星人直接，或间接的有所联系、、、”

“嗯、、、”总统听到国务卿的话，轻轻的点了点头

国务卿偷偷的看了总统一眼，继续道“如果我们直接找到凯德家族，恐怕有所不妥，万一惊到，或者激恕了外星人，对我们并没有什么好处、、、”

“是啊、、、”总统听到国务卿的话，疲惫的揉了揉自己的太阳穴，道“米砂海战，那录像你也看了，外星人的战斗力实在是太可怕了，不是我们地球现有的科技和力量可以抵挡得了的、、、”

“强行抵抗，恐怕整个地球，都会毁灭掉的。现在我们所能做的，就是尽快的联系他们，看看他们不远万里的从外星球来到地球，有什么目的，从而对症下药、、、”

国务卿听到总统的话，突然道“从他们在倭国、高丽，还有阿拉伯诸国的所做所为来看，他们应当是来掠夺能源的。而且，他们似乎很需要各种能源，我想我们可以从这方面下手、、、”

总统听到国务卿的话，轻轻点了点头，看着国务卿，总统道“国务卿阁下，你的意思是、、、”

国务卿看着总统，道“总统先生，从外星人在高丽的所做所为，您看到了什么、、、”

总统听到国务卿的话，眼中厉芒一闪，对国务卿小心试探的道“国务卿阁下，你是说，中国人已经先一步勾搭上了外星人、、、”

“嗯、、、”国务卿听到总统的话，凝重的对总统点了点头，道“总统先生，您发现没有，外星飞船以倭国为起点，一路上高丽、菲律宾、印尼、澳大利亚，再到中南半岛诸国，阿拉伯诸国，印度、、、”

“整个东亚、东南亚，他们都劫掠了遍，却惟独没有劫掠中国和台湾，还有高丽的事情，和倭国自从被倭星人劫掠后，对中国的态度，这难道不值得我们警醒和深思吗、、、”

总统听到国务卿的话，脸色变得越来越难看起来，伸手敲了搞额头，总统对国务卿道“国务卿阁下，你说，如果中国真得先一步与外星人联系上，那我们该如何应对呢、、、”

“总统先生，中国历名悠久、地大物博、潜力无限，远非我国可以相比。该国，一直以来都是威胁我国全球霸权的有利竞争对手。近年来，虽然我国利用倭国、南高丽、台湾、菲律宾的岛链封锁，全力控制中国的发展，可是中国发展的势头，仍就很迅猛、、、”

“去年，中国的国民生产总值便超越了倭国，成为仅次与我国的第二大经济强国、、、”

“如果中国真得先一步，与外星人勾搭在一起。那么依靠外星人的支持，可以想像，我国势必会像大英帝国那样日薄西山，全球霸权被中国所取代，如果真得那样，后果简直不堪设想、、、”

“而现在，种种现像都表明，中国已经先我国一步，联系上了外星人。总统先生，我国，现在必须做最坏的预想和打算、、、”

“嗯、、、”总统听到国务卿的话，凝重的点了点头，看着国务卿，美国总统道“接着说、、、”

“是，总统先生、、、”国务卿对总统恭敬的应了一声，然后接着道“眼下，我国只有一条路可以走，那就是尽快的联系上外星人，投其所好、、、”

“虽然中国先一步联系了外星人，但我国也不是没有办法。从外星人的行为可以看出，他们现在最需要的就是各种资源，我国的国家储备，远超中国，如果我国能投其所好，将这些储备全部献给外星人，那就算外星人不偏向我国，最起码我国也可以获得与中国对等的地位、、、”

0奇0“这样一来，形势便又回到了从前。倭国、高丽，应当都是看到中国与外星人有所联系，所以才积极向中国靠拢。只要我国也得到外星人的承认，那就不愁他们不重新归顺我国、、、”

0书0“嗯、、、”总统听到国务卿的话，赞赏的点了点头，对国务卿道“国务卿阁下，您继续、、、”

0网0“是，总统先生、、、”对总统应了一声，国务卿继续道“现在我国的当务之急，就是立即与外星人联系上，否则就算我们想讨好外星人，也找不到门路、、、”

0整0“而凯德家族，则让我们看到了与外星人尽快联系上的门路、、、”

0理0总统听到国务卿的话，眉头皱了皱，然后道“可是我们不能直接找凯德家族，如果凯德家族真得与外星人有所联系的话，那中国应当知道。中国的特工还是很厉害的，我们一旦与凯德家族联系，恐怕中国会立即嗅出什么来，从而导致事情有变、、、”

“是啊、、、”国务卿听到总统的话，点了点头，道“我们能想到这些，中国人肯定也能想到，所以他们定会千方百计的阻扰我们与外星人联系、、、”

说到这，国务卿的嘴角，竟然露出一抹微笑来、、、

看着国务卿嘴角的微笑，总统道“国务卿阁下如此自信，想来已经是胸有成竹，计策在心了、、、”

国务卿听到总统的话，呵呵一笑，然后道“什么都逃不脱总统阁下的眼睛、、、”

“说来听听、、、”总统对国务卿笑呵呵的道

“埃米萨，不知道总统阁下听过这个人没有、、、”国务卿对总统道

“埃米萨，这个人我听说过，是赫赫有名的慈善家，犹太人，今年九十多岁了吧、、、”总统听到国务卿的话，道

“九十八岁，快一百岁了、、、”国务卿听到总统的话，道“他是一个大慈善家，每年都搞拍卖会，将拍卖来的钱用来做慈善事业，他举办的慈善拍卖会，名气很大，邀请的都是世界顶级富豪。所以，许多人都以接到他的邀请为荣、、、”

“后天，埃米萨将要在纽约再次举办慈善拍卖会，到时候约迪威肯定会受到邀请，我们可以在那个时候，与他偷偷接触、、、”

凯德岛，湖中岛别墅区

“陆宇，起床了，爸爸找你，你个大懒猪，太阳都晒屁股了、、、”贝瑞爬到床上，小手捏着我的鼻子，娇声叫道

我一只手一抻，一把将贝瑞凸浮柔软的身子揽进怀中，轻哼道“昨天要不是你个小妮子一直要，我会累的到现在起不了床、、、”

“呀、、、”贝瑞听到我的话，精致的脸蛋，刹时间羞涩的红了起来、、、

、、、、、

半个小时后，我和贝瑞在床上又做了会运动，才洗漱一翻，走下楼来，但见约迪威正坐在沙发上看报纸

“爸爸，陆宇下来了、、、”贝瑞脸蛋红晕未散的对约迪威娇声叫道

“爸爸，您找我、、、”我对约迪威叫道

昨天我打进凯德家族五千亿美金后，又稍微的透露出一下自己与外星人的关系，约迪威的态度便一百八十度大逆转，承认了我和贝瑞的关系、、、

“嗯、、、”约迪威放下报纸，看着我道“陆宇，刚刚我接到了埃米萨先生的邀请，他将在后天在纽约举办慈善拍卖会，到时候世界各地的顶级富豪都会去参加、、、”

“我想让你跟我一块去，认识一下世界的富豪们，做为我们凯德家族的女婿，你也应当去露露面，混个脸熟、、、”

可以说约迪威跟我说这番话的时候，是非常的客气的，一点也没有仗爷对女婿说话的命令味道

“陆宇、、、”贝瑞听到约迪威的话，幸福的拉了拉我的胳膊，低声道

说实话，这种场合，我是一点都不想去的，不过看到贝瑞那期翼的眼神，我却不忍心让她失望和伤心。

当下，我对约迪威道“好的，爸爸、、、”

第五百二十七章 埃米萨别墅

埃米萨举办的慈善拍卖会，并没有在专门的拍卖公司、或者场所，而是在他自己在纽约的别墅中举行。待我跟着约迪威和贝瑞来到这里的时候，这里已经聚满了所谓的世界名流。

从别墅门口那好像开车展似的一长溜名车，就可以看出来参加埃米萨拍卖会的，都是些什么人、、、

跟着约迪威从凯德家族的豪华房车林肯上走下来后，贝瑞亲昵自然的将抱着我的胳膊，好似生怕我跑了一般、、、

“时间差不多了，我们进去吧、、、”约迪威对我和贝瑞道

“嗯、、、”我听到约迪威的话，轻轻的点了点头，然后和他一起朝埃米萨的别墅走去。

在别墅的大门口，站着一位大约五六十岁，头发花白的白种人。贝瑞跟我说，这是埃米萨的英国管家。跟在约迪威身边的罗伯特将请柬递到那个埃米萨英国管家手中后，埃米萨的英国管家招来一名侍者，很有礼貌的躬身将我们请了进去、、、

埃米萨别墅的院子不是很大，前面是一个小花园，后面则是别墅的正房――三层小楼，在这个三层别墅小楼的旁边，还有一栋两层的小楼。贝瑞说，那栋两层的小楼，是给佣人居住的、、、

别墅的客厅很大，足足有两三百个平方，完全比得上一些中型的宴会厅了，装修的也很富丽堂皇，只是客厅的装修是那种贴金镶银的风格，有点像是民国电视上一些豪富之家的装饰风格，显示出这个别墅的底蕴、、、

此时客厅为了拍卖会，已经经过了简单的布置，将一些沙发茶机什么的家具都给搬开在两旁，中间留出很大一块位置，摆放了一个长形餐桌，餐桌上面有些点心之类的食品和斟满了红酒是高脚酒杯、、、

此时客厅中大约有三四十人的样子，我粗略的打量了一下，这三四十人大约分成三个群体，各自分散在客厅的各个角落中说话。人数最多的，是在客厅东北角，靠近大门的二十来个年轻人，他们的年龄与我和贝瑞都差不多大，想来这些年轻人，都是富二代、太子党之类的人物、、、

其次，便是坐在沙发上十几个中年人，他们正在那里讨论着什么事情。而最引人嘱目的，则是坐在客厅正前方的五个老人，这五个老人皆头发花白，看年龄得有七八十岁了。在他们的身后，则站着两位侍者侍候，几位老人喝的也不是酒，而是咖啡、、、

客厅中除了这些客人之外，便是十来个穿着统一服装的侍者，他们单手托着放着酒杯点心的托盘，游走在客厅之中、、、

在客厅的正左方，有一台老式的唱片机，此时里面正播放着一首贝多分的曲子，什么曲子我听不出来，反正有点穿越时空的韵味、、、

我和约迪威、贝瑞走进来后，立即吸引了客厅中众人的目光，所有说话的声音皆是下意识的停顿了一下。特别是门口那些富二代、太子党，纷纷站起来，很有礼貌教养的对约迪威打招呼、、、

不过，我却清楚的感觉到，这些年轻人在跟约迪威打招呼的时候，眼光有意无意间，瞄向被贝瑞紧紧挽着胳脯的我身上。同时，皆面色怪异的向一个白人青年望去、、、

今天的贝瑞，可以说是厅中最耀眼的女人之一，一袭米黄色的低胸长裙，将她凸浮傲人的身段显露无疑，白皙的脖劲下面，戴着一串湛蓝色的宝石项链，低端处正好垂在贝瑞双峰隆起的沟堑处，引人遐想、、、

刚刚经过我滋润的贝瑞，比之以往，更多了一分成熟的风情与魅力，举手投足间，仿佛都带着诱惑，让那群富二代、太子党，眼睛显些瞪了出来、、、

在约迪威和我、贝瑞，走进客厅后，那群年轻人立即在那里窃窃私语起来，主题自然是我、、、

“杰克，你不说贝瑞已经答应嫁给你了吗，那个黄种人小子是谁、、、”

“是啊杰克，看贝瑞和那黄种人小子那么亲密，好像贝瑞明天就要嫁给那黄种人小子一般、、、”

“杰克，你小子不会是吹牛的吧，根本就没有将贝瑞拿下、、、”

杰克听到一众太子党、富二代的话，脸色瞬间涨得通红，双眼愤恕怨毒的看着我和贝瑞的身影、、、

“约迪威，你今天来得可有些晚了，以往有类似的慈善拍卖会，你可是来的最早的一个、、、”这时候，坐在中间的那十几个中年人，也纷纷站起来，对约迪威打招呼道

约迪威听到众人的话，呵呵一笑，道“今天带了个小辈来给大家打个招呼，所以来晚了、、、”

“哦、、、”听到约迪威的话，一个中年白人对约迪威道“是什么小辈啊，让约迪威先生连拍卖会这样慈善盛举，都来迟了、、、”

约迪威听到那中年白人的话，呵呵一笑，拉过我，指着那白人对我介绍道“小宇，我给你介绍一下，这位是斯蒂尔家族的家主哈伦斯蒂尔先生、、、”

“哈伦先生，您好、、、”我听到约迪威的话，知道他是在点醒我，眼前这位的身份

这中年白人，原来是斯蒂尔家族的家主哈伦，怨不得他对约迪威的态度这么差。自己的好事被搞黄了，心情自然好不到哪里去、、、

“哈伦先先，诸位先生、、、”约迪威拉着我，在厅中高声道“今天给大家介绍一下，这位是来自中国的陆宇，同时也是我凯德家族的女婿，贝瑞的仗夫、、、”

说到这，约迪威对那几个老头子中的一个，点了点头，然后道“今天借着埃米萨先生的慈善会，约迪威有些喧宾夺主了、、、”

“无防无防，这是喜事啊、、、”那群老头中的一个，听到约迪威的话，呵呵笑道

约迪威的话音一落，整个客厅的人都在窃窃私语起来，看向我的眼神也有所不同。坐在这里的人都知道，十天前，凯德家族所属的所有产业，都遭到了国际资本大鄂的联合攻击，需要七千亿美金救市，而凯德家族一时间，根本就拿不出七千亿美金，凯德家族岌岌可危、、、

就在昨天，凯德家族的股市突然得到大笔资金的强势支持。而今天，凯德家族就多出个女婿来，这不得不让人将这两件事联系在一起

此时，客厅中的一众富豪们，看向我的眼神，就不太一样了。一下子能拿出几千亿美金的人，绝对值得他们对等看待，而他背后的家族或者势力，更值得他们尊敬、、、

黑道中人，尊敬的是有实力的人。而富豪们，尊敬的则是比他们更有钱的人、、、

“陆宇，我在这里和老朋友聊聊，你和贝瑞去那边玩吧，你们年轻人能聊得来、、、”约迪威指着那群富二代、太子党的方向，对我道

我听到约迪威的话，嘴角不由露出一分苦笑来，那群富二代、太子党看向我的眼神，我不相信我们可以聊得来。不过，这时候这时话，我是不能说出来的，要不然就是不懂事了、、、

当下，我对约迪威点了点头，轻声道“是，爸爸、、、”

贝瑞自然也感觉到了那些富二代、太子党不太友善的目光，当下拉着我的胳膊轻声道“陆宇，对不起，以往拍卖会上那些家族小一辈的人，都不会来的，不知道这次为什么都来了、、、”

“早知道，我就跟爸爸说，咱们不来了、、、”

我听到贝瑞的话，知道这丫头是向着自己，不过我的嘴巴上却是捏着贝瑞的小脸蛋，道“为什么，难道你老公我见不得人、、、”

“才不是呢、、、”贝瑞听到我说老公两个字，精致的脸蛋儿，不由又泛起一抹诱人的羞红，对我娇嗔道“你就欺负人家，明明知道人家不是那个意思，人家不是怕他们找你麻烦吗、、、”

“呵呵、、、”我听到贝瑞的话，轻轻一笑，却是没有说话，不过对于那些富二代、太子党，我还真没放在眼里。别看这里是上流社会的聚会，但要是真惹恼了我，我照样敢挥拳头揍他娘的、、、

“陆宇，我们不要过去凑热闹好不好、、、”贝瑞拉着我的胳膊，睁着那双漂亮的大眼睛对我低声哀求道

我听到贝瑞的话，无所谓的点了点头。看到我同意了，贝瑞安心了许多，她倒不是怕那些所谓的年轻俊杰，只是怕自己的情郎受了委屈罢了

贝瑞见我点头，一张小脸快笑成一朵花了，拉着我的胳膊，走到客厅偏僻的沙发上，坐了下来、、、

又过了二十分钟左右，别墅中又来了十几个人，这时候，只听一声钟响，拍卖会要开始了。这二十分钟，我也没闲着，经过贝瑞的讲解，我对于客厅中这些富豪的身份，有了一定的了解、、、

令贝瑞松了一口气的是，二十分钟，那群富二代、太子党，终究是没有来找我的麻烦。想来在这样的场合，他们的顾忌也多的很，不敢闹事、、、

第五百二十八章 拍卖开始

令贝瑞松了一口气的是，二十分钟，那群富二代、太子党，终究是没有来找我的麻烦。想来在这样的场合，他们的顾忌也多的很，不敢闹事、、、

拍卖会开始了，最先走到桌前的是一位漂亮的白人女司仪，用英语先讲了几句欢迎众位来宾之类的贺词。然后，这位据说昔日是好莱坞当红女明星的女司仪，将本次慈善卖会的主人埃米萨先生请了出来、、、

埃米萨虽然年近百岁，可是身体却很硬朗，走到桌前。埃米萨先是欢迎各位嘉宾前来参加此次慈善拍卖会，然后便宣布慈善拍卖会开始

从这一点可以看出，白人很务实，这要是在国内，肯定要讲一火车的客套话、、、

埃米萨宣布慈善拍卖会开始后，一位拍卖师走了上来，听贝瑞说这拍卖师是一家著名的拍卖行的首席拍卖师，在业内相当的有名。当然，他此次来当这个拍卖师，也是义务劳动，为慈善事业、、、

“现在开始拍卖第一件拍卖品、、、”那个拍卖师走上台前，也不废话，直接道“第一件拍卖品是埃米萨先生提供的，是埃米萨先生早年使用过的一只鼻烟壶，这只鼻烟壶是用西班牙产的海泡石制作的，这种工艺现在已经失传了、、、”

“这只鼻烟壶的用料海泡石质地十分细腻均匀，并且在烟锅上刻有浮雕，是一只鲨鱼的动物图案。在这只鼻烟壶的表面，还有一层均匀的烟油，应该是早年使用的时候，从烟壶里渗出来的，犹如包浆一般，颜色非常一致。”

“按照埃米萨先生的提议，今晚所有的拍卖品，起拍价都为一百美元。所以，这只鼻烟壶的起拍价是一百美无，请记住，慈善事业就是人人为我、我为人人、、、”

“好了，拍卖会开始了，请朋友们踊跃出价吧、、、”

在拍卖师介绍完那只鼻烟壶之后，旁边的那个女司仪又用法语、德语、汉语、阿拉伯语等世界主流语言一一翻译讲解一遍、、、

像慈善拍卖会中拍卖的物品，自然不会让你上台前鉴定的。而且就算允许上台鉴定，你也不好意思上去鉴定。再者说，像这样的拍卖品，一般都是人捐赠的，基本上不会有假的、、、

让我无语的是，虽然拍卖品的起拍价格很低，只有一百美元，可是炒的却极快。拍卖师的话刚落，这只鼻烟壶的价格就被一个家伙直接从一百美元喊到一百万美元，整整涨了一万倍，却没有任何人露出惊讶的神色来，显然大家都习以为常了、、、

在那个家伙喊出一百万不久，紧接着两百万，三百万，最后那只鼻烟壶的价格抬到五百万美金，那拍卖师手中的木棰才敲了下、、、

今天长见识了，这拍卖会真是让我砸舌不己，一百万一百万美金的往上涨。这鼻烟壶的价格，最多也就七八万，绝对不超过十万，结果直接被炒到五百万、、、

这是真正的一掷千金，这群有钱人，根本就不是来参加什么拍卖会，或者慈善会的，而是来攀比来的、、、

娘希皮的，我第一次感觉到，原来美金这么的不值钱、、、

“现在开始拍卖第二件拍卖品、、、”在那件鼻烟壶尘埃落定后，拍卖师拿出一只彩瓷马，道“这是中国著名的唐三彩，是华人李易先生捐赠的、、、”

拍卖师的话音一落，坐在约迪威那群人中的一个黄种人站起来，对全场示意的笑了一下、、、

“唐三彩是中国的艺术瑰宝，大家都知道，中国最著名的便是瓷器，而唐三彩则代表中国瓷器的颠峰。它多方位地折射出了中国唐代文化的绚丽光彩，不仅为现代人提供了认识中国唐文化历史价值的宝贵实物资料，而且也具有巨大的投资保值潜能，因而长期受到收藏家们的关注，并稳坐中国陶瓷艺术品拍卖最高价的宝座、、、”

“好，现在开始拍卖，这件唐三彩的起拍价仍是一百美金、、、”

像这种慈善拍卖，并不像拍卖公司那样，需要拍卖师使用调控现场气氛的手段。只见这拍声师话音一落，又重复刚才鼻烟壶的故事，这件唐三彩立即被人将价格直接炒了一万倍、、、

“一百万、、、”

“五百万、、、”我看着这件代表中国艺术最高境界之一的唐三彩马，嘴巴鬼使神差般的叫出五百万，这个价格、、、

我话音一落，现场所有人的目光，都向我看来。到目前为止，拍声会上的价格，都是一百万一百万往上递增，我直接从一百万叫到五百万，确实值得他们注意、、、

再加上我华人的身份，还有身边坐着的贝瑞，想不吸引人注意力都不成、、、

“这位先生出价五百万，还有没有朋友对这只中国唐代艺术魁宝唐三彩感兴趣的？要知道，您在这里奉献一份爱心，也许就有一个失学的孩子可以坐在教室里上课，一个生病的老人可以在医院中治疗，请朋友们踊跃出价、、、、”

要说这位拍卖公司的首席拍卖师的名头，还真不是吹出来的，在我叫出五百万美金的时候，客厅显然有些冷场了，但是他短短几句话，就让场内的气氛又活跃了起来，马上就有人喊出了一千万的价格、、、

我发现，这个拍卖所的人似乎都秉承了，二次叫价方必须是第一个人起始价一倍的叫价原则、、、

刚才那件鼻烟壶，价格是一百万一百万的幅度，往上递增。这件唐三彩，在我叫出五百万后，价格开始以五百万五百万的价格，往上递增、、、

很快，这件唐三彩便被叫到了两千万，这个价格的是一个年轻的白人青年、、、

“两千万，这位先生出价两千万，还有没有朋友出价、、、”那拍卖师拿着那件唐三彩，大声的叫道

“陆宇，你要是真得喜欢，就买下来吧。来参加这种慈善拍卖会，反正都要买一件东西的、、、”这时候，贝瑞在我的耳伴低声道

我听到贝瑞的话，眉头一扬，在她的耳伴奇怪的道“不买不行吗、、、”

“那倒不是、、”贝瑞听到我的话，摇了摇可爱的小脑袋，道“不过，像这样的慈善拍卖会，参加的都是世界上有头有脸的富豪，如果一件都不买的话，脸面上不好看。而且下次，人家也不见得邀请你了、、、”

“所以，每个前来参加的富豪，都会拍下最少一件东西，这已经是不成文的规矩了、、、”

听到贝瑞的解释，我轻轻的点了点头，却没有接着往下喊价的意思，在贝瑞的耳伴，我低声道“我倒不是喜欢这件唐三彩，只是觉得这件东西，怎么说都是中国的东西，想给买下来罢了、、、”

“不过现在的价格，已经是它本身价值的十倍不止了，这买回去就没有什么意思了、、、”

这时，台上的拍卖师，又叫了两声，结果都没有人再出价，拍卖师只得将手中的木棰敲了下去，对出两千万高价，拍下这件唐三彩马的白人青年道“恭喜这位先生，这件中国唐代的唐三彩马属于您了，您又为世界的慈善事业，奉献出了自己的一份爱心、、、”

那白人青年听到那拍卖师的话，脸上露出一抹得意的微笑，有些示威性的向我瞄了一眼。这时，我才发现，这白人青年有些眼熟啊，我见过他、、、

这白人青年，赫然是我初来纽约时，在纽约街头与阮小冉他们一起赛车的那群富二代中的一个、、、

“陆宇，他就是杰克，你不要跟他一般见识、、、”站在我身边的贝瑞，同样感到了那白人青年看向我示威性的眼神，在我的耳伴担忧的道

我听到贝瑞的话，心中暗暗点了点头，我说这家伙咋对我有这么大的敌意呢，感情是因为我夺了你老婆、、、

“现在开始第三件拍品的拍卖，这件拍卖品是由世界著名的米尔珠宝提供的铂金镶翠饰品一件，这件铂金镶翠饰品是由国际著名珠宝设计师，伊琪儿小姐亲手设计的，所用玉料是高冰种的极品翡翠，起拍价仍是一百元美金，请大家出价、、、”

这件饰品很漂亮，我感觉到身伴的贝瑞，在看到那件饰品的时候，揽着我胳膊的小手下意识的紧了紧，漂亮的眸子也在瞬间散发出异样的芒彩，紧紧盯着拍卖师手中的那件首饰、、、

女孩子，天生对于那种闪闪发亮的珠宝首饰，没有任何的抵抗力。我看得出来，不仅是贝瑞，在场的所有女人，看向那件珠宝的眼神目光，皆发光发亮、、、、

即然贝瑞喜欢，我自然要给拍下来，想想从我认识贝瑞到现在，还从来没送过她什么礼物呢、、、

嗯，貌似不仅是贝瑞，好像我从来没有给我的女人送过什么礼物。想到这，我不由一阵汗颜，心中琢磨着自己是不是也要打块玉，打他十几二十副镯子，然后每个老婆送一副，说是自己的传家宝、、、

想到这，我的眼神下意识的扫了一眼，我的那个情敌杰克。却意外的发现，那家伙也正向我看来，四目对视，似乎擦出一分火花来、、、

丫的，我也是个年轻气盛的小伙了，被人三番两次的挑恤，而且这人的身份还是我的情敌。此时我心中也来了火气，当下率先叫价道“我出一亿美金、、、”

我的话音一落，整个客厅一片哗然。虽然在坐的都是富豪，身份低于一百亿的，都不好意思坐在这里。可是直接叫价一亿，仍将他们雷得不行、、、

一亿美金，对在坐的每一位来说，都不算什么。关键是这件首饰虽然漂亮，其价值最多也就值五六十万美金，可是我却将价格直接叫到了一亿，这对这件首饰来说，简直就是天价、、、

他们这些富豪，来参加这样的拍卖会，也就是玩玩罢了，真让他们出一亿买一件只值五十万的珠宝，虽然一亿对他们来说不算什么，可是他们也不愿意、、、

此时那个拍卖师听到我的叫价，也是激动的满脸通红，一亿美金，这样的价格简直可以在拍卖史上记录在案了。而做为主持这场拍卖会的他，所带来的声望和在拍卖界的地位，简直是不可想像的、、、

“这位，先生，出价，一亿，一个亿的美金、、、”拍卖师因为激动，说话的语气都有些不顺畅了“还有没有加价的、、、”

“陆宇、、、”贝瑞这时也反应过来，下意识的拉了下我的衣袖，对我幸福的叫道

我听到贝瑞的话，轻轻的拍了拍她的香肩，溺爱的笑道“你喜欢，对吗，回头我亲自给你戴上、、、”

“嗯、、、”贝瑞听到我的话，漂亮的眸子间立即泛起一层幸福的水雾，出身凯德家族的贝瑞，对于一亿美金，根本就没有什么概念、、、

她所在意的，是自己情郎对自己的爱意。有这份爱意，就算自己的情郎送给自己一块石头，她也会感到幸福的

我刚才对贝瑞说的话，声音虽然很轻，可是由于全场寂静，因此在场的每个人都听的清清楚楚。此时场中的女人，看向贝瑞的眼神皆露着羡慕的光芒，而看向我的眼神也直冒星星、、、

对贝瑞低声说了一句话，我的目光便挑恤的向杰克看去。感觉到我挑恤的目光，杰克的脸上闪过一道羞恼，随即叫道“我出两亿美金、、、”

杰克的话，让客厅再次一静。不过有了上次的冲击，那拍卖师倒是很快便反应过来了，好似生怕杰克反悔一般，拍卖师急忙叫道“这位先生，出价两亿美金，两亿美金买这件饰品，还有人出价吗、、、”

说完这句话，拍卖师的双眼，便炯炯有神的向我看来，满是期待。不仅是卖拍师，现场所有人的目光，几乎都向我看来。花上亿美金去买一件只值五十万的饰品，在场的只有我可能会跟杰克争、、、、

第五百二十九章 天价首饰

杰克在叫出两亿美金的天价之后，面露不屑的向我看来，目光满是挑恤、、、

“杰克这是要跟那个黄种小子飙上了、、、”

“他从小就喜欢贝瑞，现在贝瑞在别人手中承欢，他不发飙才怪、、、”

“这下有好戏看了、、、”

贝瑞听到杰克的叫价，脸色不由一变，急忙在我的耳伴低声道“陆宇，你别理这人，让他拍去得了，那项链我也不是很喜欢、、、”

说完这句话的时候，贝瑞小心翼翼的看着我，精致的脸蛋因为焦急而泛着红润，她真怕我和杰克飙上、、、

伸手在贝瑞的香肩上轻轻的拍了拍，示意她不要紧张，然后我看着杰克，扬声道“我出三亿美金、、、、”

娘希皮的，谁怕谁，哥手里有的是钱。外星人从印度政府那里弄来了一万亿美金，我拨了五千亿给凯德家族救市，手里还握着五千亿呢、、、

“四亿、、、”此时的杰克看着偎在我身边的贝瑞，已经被嫉妒冲昏了头脑，听到我的话，毫不犹豫的赌气叫道

我听到杰克的话，嘴角一弯，又叫道“五亿、、、”

“六亿、、、”我话音刚落，杰克立即加价叫道

我听到杰克的话，伸手拍了拍贝瑞的小手，然后突然举起右手，叫道“十亿、、、”

简简单单的两个字，却让本来议论纷纷、显得有些吵杂的会场，再次沉寂了下来，所有人都把目光向我看来。即使对这些富豪家族来说，十亿美金也不是一个小数目、、、

虽然他们平时动用资金，动不动就是几十上百亿美金，可是那是经营公司，是建立在有巨额回报基础上的。而出手十亿，去买一件只值五十万的首饰，他们却是不会这么做的、、、

现在会场的每个人都知道，这个黄种年轻人是和杰克斗上了。这种场景，已经很久没有出现在这种场合了，毕竟这是慈善拍卖会

现在人们的目光，却是都集中在了杰克的身上了，在他们这个围子里，相互斗富如果认怂了，是会被人看不起的。杰克虽然很有钱，但是像他这样的世家子弟，拥有的钱都是家族公司的股份，他只是每年从中分红，却没有现金、、、

不过，十亿美金对他来说虽然有些困难，但是他还是能拿得出来的、、、

说实话，杰克非常的想与他争下去，人活一口气，从小锦衣玉食的他，是在别人吹捧奉承中长大的，什么时候受过这样的羞辱和打击、、、

而且自己已经与那个黄种人飙上了，圈子里的人都在，如果现在退缩，自己日后定会被人耻笑的、、、

可是杰克已经非常清楚的感觉到了来自父亲那凌厉的眼神，他知道，他的父亲在示意他放手。可是他真得不甘心，特别是看上贝瑞亲昵驯服的偎在那个黄种小子的身边、、、

那个黄种人小子有什么好，你竟然选他而不选我。我要让你后悔，让你后悔你今日的选择。想到这，杰克咬了咬牙，叫道“十一亿，我出十一亿美金、、、”

喊出这个价后，杰克感觉自己用尽了浑身的力气一般，同时他也感觉到，自己父亲看向自己那夹杂着失望、生气的眼神。

这是最后一次叫价，杰克心中暗道，只要那个黄种仔再叫价，他就不跟了、、、

我听到杰克的话，嘴角一弯，却是笑了起来，低头示威似的在贝瑞精致白嫩的脸蛋上狠狠的吻了一口，然后我看着杰克，对贝瑞朗声道“宝贝，我们中国有句俗语，叫君子不夺人所爱，即然这位先生这么喜欢这件首饰，不惜花十一亿美金这样的天价购买，我看我们就让给他好了、、、”

“回头，我去找设造这款首饰的伊琪儿小姐，让她再给我的宝贝设计十款比这件更好更漂亮的首饰、、、”

此时，现场中的众人听到我说到这，都回过味来了，知道杰克是被眼前这个华人小子给耍了，当下皆面色古怪起来、、、

“你、、、”杰克听到我的话，脸色一变，长这么大，他还没吃过这样的亏呢

开口刚想说什么，可是却被一个白人老头给叫住了，这白人老头正是斯蒂尔家族的家主，杰克的老子哈伦、、、

“杰克，你给我坐下，技不如人，你有什么好说的、、、”

杰克听到哈伦的话，脸色连续数变，最终缓缓的坐了下去

“年轻人太过锋芒毕露，不是好事，你好自为之吧、、、”待哈伦将杰克喝坐下后，对我说道

不得不说，这些出身世家的老狐狸，还真是能屈能伸，被我挤锐到这份上，还保持着他们所谓的绅士风度。甚至于哈伦在跟我说那句话的时候，还是笑眯眯的、、、

我听到哈伦的话，举起手中的酒杯，示意了一下，却是没有说话。唉，点到为止就好，凡是留一线、、、

“好，这件铂金镶翠项链，就归属于这位先生了，谢谢这位先生对慈善事业做出的贡献，谢谢！”看到一切尘埃落定，拍卖师吆喝几声之后，便敲下了手中的拍卖槌，敲响价定，只等杰克掏出十一亿美金，这串漂亮的项链就归杰克所有了

待这串价值十一亿美金天价的铂金镶翠项链尘埃落定后，拍卖会又连续卖出去几样东西，不过价格都在七八百万到一千万之间徘徊。有了刚才十一亿天价首饰的拍卖品，这些千把万便成交的东东，自然引不起人们兴奋了、、、

“各位先生，各位女士，各位来宾，本次慈善拍卖会进行到现在，已经接近尾声了。现在，我们要进行今天最后一件拍品的拍卖，最后一件拍卖品，是由麦克将军提供的，大家请看、、、”

拍卖员的话音一落，两名身穿军装的战士抬着本次拍卖会的压轴拍卖品，走了上来。但见那是一个直径近一米的托盘，而托盘上的物件，则被红色的绸布遮挡着，看不到、、、

不过从外官上看，这件东西的体积应当不小、、、

将托盘放到桌子上后，那两名战士便退了下去，拍卖师走到那托盘前，道“这到底是件什么东西呢，让我来揭开它的神秘面纱、、、”

说着，拍卖师便将遮挡那物件的红绸布给掀了下来、、、

“哇，好漂亮、、、”

“真漂亮、、、”

待拍卖师将遮挡那拍卖品的红绸布给揭开后，一架全部由炮弹壳和子弹壳制作的飞机模型，呈现在了众人的眼前，整架飞机机身长约一米，机翼是由一颗颗机枪子弹制成的，而机头处，却是一颗榴弹炮的弹头、、、

整架战机都渡了一层银色，造型线条优美，在灯光的照射下，银光闪闪，顿时吸引住了所有人的目光。

当然，所有子弹都是发射过的，地火已经被破坏掉了、、、

“诸位先生们、女士，这架飞机模型全部由弹壳制成，是麦克将军亲手制作的。这将是本次慈善拍卖会最后一价拍卖品，起价仍是一百美元，现在请出价、、”

“五百万美金，这架战机模型，我出五百万美金、、、”

“我出一千万美金、、、”

“我出两千万美金、、、”

“希里，这东西我要了，你别跟我抢，我出三千万美金、、、”

、、、、、、

这架压轴的战机模型价格节节走高，除了它本身就漂亮之外，还有一点，就是这架战机模型，是由麦克将军亲手制作的、、、

最后，这件战机模型以九千万美金的价格，被一个中年白人买走，成为此次拍卖会仅次于那件铂金镶翠项链的第二高价拍卖品、、、

拍卖会结束了，就待我要离开了的时候，刚才将那架战机模型抬上拍卖台的两个士兵，突然走到我和贝瑞的面前

“请问你们是陆宇先生和贝瑞小姐吗、、、”一个肩膀上扛着上士军衔的士兵，对我和贝瑞客气的道

我听到那士兵的话，眉头一皱，道“对，我是陆宇，有什么事吗、、、”

“陆宇先生、、、”那上士听到我的话，先是啪的一声，行了一个军礼，然后才对我恭声道“我家主人有请、、、”

“额、、、”这上士的话，却是让我愣住了，我在美国貌似没有什么朋友，有也是青帮黑道中人，跟美国军方八杆子也打不到关系，怎么会有士兵来邀请我、、、

不会是杰克和哈伦他们报复我吧，这个念头刚从脑子中冒出来，我就摇了摇头，他们就算要报复我，也不会是现在、、、

“嗯，我能问一下，你家主人的名讳吗、、、”我沉吟了一下，对那上士问道

“您见到的时候，自然就知道了、、、”那上士听到我的话，道

“嗯，我要跟爸爸打一声招呼、、、”说着，我的目光向约迪威刚才坐的地方看去，但见那里已不见约迪威的身影

“爸爸哪里去了、、、”贝瑞有些焦急的道

“你们是说约迪威先生吧、、、”听到我和贝瑞的话，那上士道

“对、、、”我听到那上士的话，安抚的拍了拍贝瑞的香肩，然后对那上士点头应道

“约迪威先生在拍卖会进行一半的时候，就被我家主人请去做客了、、、”那上士听到我的话，道

第五百三十章 会谈国务卿（一）

我半搂着贝瑞，跟着那上士来到埃米萨别墅的三楼，一间应当是埃米萨别墅书房的房间内。此时房间中坐着两个白人，一个西装革皮，一个一身军装、、、

看到我搂着贝瑞走了进来，那个西装革皮的白人坐着没动，而一身军装的白人则站了起来，迎了出来，看着我，道“您就是陆宇先生、、、”

我听到这个白人军人的话，下意识的拿眼飞快的瞄看了一眼他的军衔，竟然是一个上将。想来这个白人上将，就是大名鼎鼎的麦克将军了。如果是以前，遇到像麦克将军这样的大人物，我肯定会呼吸急促，手脚无措，紧张的要死、、、

不过现在，咱是连倭皇那样神化了的领袖，都像孙子般给教训过一顿的人，自然不会触他一个美国将军、、、

当下，我对那个疑似麦克将军的上将点了点头，道“我就是陆宇，你是麦克将军、、、”

麦克将军听到我的话，愣了一下，然后点了点头，对我道“不错，我就是麦克将军，陆宇先生真是好眼力、、、”

我听到麦克将军的话，无所谓的一笑，然后看着麦克将军，我道“麦克将军将我给请到这里来，不知道所谓何事啊、、、”

其实在见到麦克将军的时候，我心中已经隐约猜到他请我到这里来，是干什么的了，只是故意这么问罢了、、、

麦克将军听到我的话，呵呵一笑，却是没有回答，而是转首对偎在我身边的贝瑞道“这位想必就是凯德家的贝瑞小姐吧、、、”

贝瑞听到麦克的话，轻轻的点了点自己可爱的小脑袋，轻声道“我是贝瑞，麦克将军好、、、”

“贝瑞小姐，你的爸爸约迪威先生，现在正在二楼的小客厅陪埃米萨先生喝咖啡，你可以先去那里陪陪他吗、、、”麦克对贝瑞客气的道“我们和陆宇，有一些话要说、、、”

贝瑞对于眼前这位麦克将军，在美国军政两界的地位，还是很了解的。此时听到麦克的话，转首向我看来，显然在征询我的意见、、、

“去吧、、、”我在贝瑞的小脑袋上拍了拍，轻声道

“你小心一点、、、”贝瑞对我不放心的低声道

“嗯、、、”我对贝瑞点了点头

听到我和贝瑞的对话，麦克将军对站在门口的那个上士命令道“将贝瑞小姐带到二楼客厅、、、”

“是，将军、、、”那上士听到麦克将军的话，拍一声，先敬了一个军礼，然后对贝瑞恭声道“贝瑞小姐，您请、、、”

待贝瑞离开后，麦克将军将我邀请进书房，关上房门，然后对我做了一个请的手势。我见状，也不客气和怯却，直接走了进去

这时，一直坐在沙发上的那个西装革皮的中年白人，站了起来、、、

刚才离得远，再加上他是坐着的，所以我没看清楚这白人男子的长相。此时离近些一看，这中年白人我竟然也认识，当然是在新闻杂志中认识的、、、

“美国国务卿，没想到会在这里见到阁下，而且还专门接见我、、、”我对那中年西装白人很自然的笑道，好似在与一个老朋友打招呼，而不是在招呼世界头号大国，美国的国务卿、、、

美国国务卿听到我的话，眼中闪过一道异样的光芒，随即便伸出手对我笑道“很高兴认识你，尊敬的陆宇先生，冒昧的将你请到这里来，还请原谅、、、”

“没什么、、、”我听到美国国务卿的话，无所谓的耸了耸肩膀，应道

“请坐、、、”美国国务卿指着沙发对我道

“好、、、”我也不客气，听到美国国务卿的话，直接在那沙发上坐了下来

这时，麦克对美国国务卿道“国务卿阁下，您在这里跟陆宇先生聊，我到二楼陪陪埃米萨先生还有约迪威先生、、、”

“好、、、”美国国务卿听到麦克的话，轻轻点了点头

待麦克离开后，国务卿端了两杯飘着浓香的咖啡，走了上来，递给我一杯，道“这是用今年刚出的咖啡豆煮的咖啡，你尝尝，很香、、、”

“谢谢、、、”我接过国务卿递过来的咖啡，对他客气的应道

看着我，国务卿轻轻喝了一口手中的咖啡，良久，好似组织好了语言一般，国务卿对我道“陆宇先生，难道您不好奇，我为什么将您给请到这里来吗、、、”

“您想说的时候，我不问您也会说的。您不想说的时候，我就是问了也没用、、、”我听到国务卿的话，看着他淡淡的道

国务卿听到我的话，嘴角露出一抹笑容来，看着我，国务卿道“陆宇先生，您很特别、、、”

“呵呵、、、”我听到国务卿的话，只是淡淡一笑，却是没有说话

“我这次找陆宇先生来这里，是想跟陆宇先生确定一件事情、、、”国务卿面露严肃的对我道

“您请讲、、、”我听到国务卿的话，看着他静静的道

“前天，凯德家族股市遭到国际资本大鄂的攻击，后来凯德家族得到五千亿美金的支援，这才渡过难关。约迪威先生说，这笔钱是您打给凯德家族的、、、”

国务卿说这段话的时候，显得有些小心翼翼，而且一双眼一直盯着我看，想从我的表情中，找到蛛比马迹，可是他注定要失望了、、、

“没错、、、”我听到国务卿的话，没有任何的犹豫，直接尖道

从我将五千亿美金打进凯德家的帐户，我就知道这件事根本就瞒不了多久，而我也根本就没有打算要瞒谁。

外星人从印度政府那里敲来一万亿美金，打进我的密秘帐户，这么庞大的一笔钱，只有是稍微有心的人，就能查到一些蛛丝马迹，更何况是美国政府、、、

而且，我也有意想让美国政府知道，这笔钱就是打给我的、、、

国务卿听到我毫不犹豫的承认，脸色不由一变，不过他不魁是搞政治的，脸色很快便恢复了正常。看着我，国务卿接着道“陆宇先生，据我所知，那笔钱、、、”

我不待国务卿的话说完，便打断了他的话，看着美国国务卿，我淡淡的道“那笔钱，是我让外星人敲印度政府的、、、”

“额、、、”国务卿听到我的话，不由愣住了

看着没回过神来的美国国务卿，我直言道“国务卿阁下，我们也不用在这里拐弯默角的了，直接打开天窗说亮话，你看怎么样、、、”

美国国务卿听到我的话，脸色变了变，随即用有些恭敬的语气对我道“好，您请讲、、、”

“嗯、、、”对美国国务卿点了点头，我道“国务卿阁下，你今天找我前来的目的，我心中清楚，就是外星人的事，对不对、、、、”

美国国务卿显然没想到我会如此直接，听到我的话，木然的点了点头、、、

我看着美国国务卿，接着道“我现在就可以直言的告诉你，国务卿阁下，我就是外星人地球人类的代理人、、、”

“啊，陆先生，您、、、”美国国务卿听到我的话，脸上的表情很复杂，看向我的目光也充满了怪异的神色、、、

“国务卿阁下，你先别说话，让我将话说完，可以吗、、、”我看着美国国务卿，淡淡的道

“当，当然可以、、、”美国国务卿听到我的话，结结巴巴的道

“首先，我要说的是，你不要打着将我杀死，然后找人取代我的主意、、、”我看着美国国务卿，语出惊人的道

国务卿听到我的话，脸色一变，刚想说什么，可是却被我的手势给止住了

“国务卿阁下，您先别说话，让我将话说完、、、”我看着国务卿，道“外星飞船自倭国开始，一路上经高丽、菲律宾、印尼、澳大利亚，再到中南半岛诸国，阿拉伯半岛诸国，不知道有多少人打着将我除掉，取代我成为外星人代理人的地位、、、”

“可是我现在却仍活的好好的，而他们却都死掉了，您知道为什么吗，国务卿阁下、、、”说到最后，我对美国国务卿问道

“不知道、、、”美国国务卿听到我的话，木然的摇了摇头

“因为只有我可以与外星人交流，我是外星人选定了代理人、、、”我看着美国国务卿，一脸笑意的道“如果我死了，那外星战舰将会失去控制，那时候将是整个地球的灾难、、、”

“相信，外星激光武器的威力，贵国，应当深有体会才是、、、”

美国国务卿听到我的话，脸色一红，张嘴想说什么，可是我却根本就不给他说话的机会、、、

看着国务卿，我道“国务卿阁下，你先别说话，让我将话说完，可以吗、、、”

“当然可以、、、”此时国务卿只觉自己的脑袋乱成了一堆浆糊，之前的一切假设和预案，都成了无用功，局面根本就不是他事先所想像的那样、、、

“首先，我要说的就是，外星人他们并不会入侵地球，这点请你放心。只是他们的飞船行经地球时，能源要用完了，所以他们才会登上地球，征用一部分能源。一旦能源补充完毕，他们就会离开、、、”

我这句话一说完，国务卿阁下明显松了一口气、、、

第五百三十一章 会谈国务卿（二）

“陆宇先生、、、”美国国务卿看着我，脸色有些为难，嘴巴动了动，却不知该如何开口说的样子

我看着美国国务卿，嘴角一弯，笑了起来，道“国务卿阁下，首先我要说明一点：那就是我是一个中国人，其次才是外星人地球代表。祖国养育了我，培养了我，我有了报效祖国的能力，自然要帮助祖国的、、、”

“此次我幸运的被外星人选中，成为外星人地球代表，我自然是要照顾自己的祖国的、、、”

“是，是，是、、、”国务卿听到我的话，面色有些苍白僵硬的点了点头

我看着国务卿此时的脸色，心中一乐，脸上却不动声色的对他接着道“当然，对于美国，我也不会刻意的打压、、、”

本来脸色苍白的美国国务卿听到我的话，脸色却是一变，对我期翼的道“陆宇先生，您的意思是、、、”

我看着小心翼翼的国务卿，心中暗爽，恐怕就算是面对美国总统，国务卿也不会是这个表情。

心中爽翻了天，我的脸上却是没有表露一分一毫，对国务卿道“中国和美国同为地球大国，本应相互扶持，共同进步。外星人的强大你们也见到了，我认为中美两国，实在不应当内斗下去了。我们地球人应当团结一致，强大起了，走出地球，走向宇宙、、、”

“这次外星人急于赶路，没有入侵我们地球的意思，可是我们地球的方位已经爆露了。如果我们再不自发图强，终有一日，我们地球人就会像大航海时的美洲非洲一般，成为外星人的殖民地。而我们地球人，也会像印第安人、黑人一般，被外星人奴役、、、”

“嗯、、、”国务卿听到我的话，面露严肃的点了点头，对我道“陆宇先生，您言之有理、、、”

“所以我说，美国政府应当放弃敌对中国，将中国做为假想敌的政策。现在美国和中国有一个共同的敌人，那就是外星人、、、”我看着想说什么的国务卿，笑道“国务卿阁下，您不用辩解说美国没有将我们中国当假想敌，这个时候说这些就没有意思了、、、”

“是，是、、、”国务卿听到我的话，讪讪的点了点头

“那不知道国务卿阁下，对于我的提议，有什么异意没有、、、”我看着美国国务卿，笑眯眯的道“还是说，国务卿阁下做不了主，需要回国与贵国总统和国务商量一下”

“陆宇先生，那倒不用、、、”国务卿听到我的话，摇了摇头，道“在我回国的时候，这件事总统阁下已经授予我全权负责。至于国会，那帮只会拖后腿的家伙，不用理会他们、、、”

我听到国务卿的话，轻轻点了点头，看着他，我道“那国务卿阁下对于我的提议，有什么异议没有、、、”

国务卿听到我的话，陷入了沉默、、、

我看着不说话的国务卿，轻轻一笑，道“国务卿阁下，有什么话你尽管说，不用有所顾忌、、、”

国务卿听到我的话，抬起头来，看着我，道“陆宇先生，即然您这么说了，那我就直言了、、、”

我听到国务卿的话，呵呵一笑，道“你们美国人说话从来都是直来直往，什么时候学会我们中国那一套了、、、”

国务卿听到我的话，脸上露出一抹尴尬的笑容，然后对我道“陆宇先生，我们美国现在是地球头号大国，而中国则是最具有威胁我们美国国际地位的国家，所以我们才会一直想法打压中国、、、”

“如果，我是说如果，我们美国与中国联起手来，那中国的崛起将是铁板锭钉。你们中国有句古话，叫过河拆桥，崛起后的中国会不会过河拆桥，反过来打压我们美国呢、、、”

我听到国务卿的话，嘴角一弯，露出一抹冷笑来，看着国务卿，我道“国务卿阁下，我想你一定和倭人打过交道、、、”

“对、、、”国务卿听到我的话，点了点头，道“我年轻时，曾在美国驻倭国大使馆工作几年、、、”

“嗯，这就对了，如果你要是在中国大使馆工作，就一定不会有这个担忧、、、”我看着国务卿，笑眯眯的道“我中国是一个拥有五千年悠久历史的礼宜之邦，像过河拆桥这种有辱国格的事情，我们中国人是决对不会做的、、、”

“国务卿阁下很了解我们中国文化、、、”说到最后，我突然对美国国务卿道

“嗯、、、”美国国务卿听到我的话，点了点头，道“我上大学的时候，副修的就是汉语、、、”

“那国务卿阁下不知道听没听说我们中国另外一句古语、、、”我看着国务卿，道“叫你敬我一尺，我敬你一仗、、、这里，我可以跟国务卿阁下打一个保票，只要美国政府能与我们中国同心协力，不互相使绊子，我担保我们中国会成为美国永远的朋友、、、”

说到这，我看着国务卿笑眯眯的道“国务卿阁下，我也不怕告诉你，外星友人为了答谢我，给了我一些外星技术、、、”

“什么、、、”国务卿听到我的话，猛的从座位上站了起来，脸色因为激动而变得潮红的看着我

我看着一脸激动的国务卿，笑眯眯的道“国务卿阁下，您先别激动，让我将话说完、、、”

“好，您说，您说、、、”国务卿听到我的话，意识到自己失态了，讪讪的笑着坐了下去，对我道

“只是这些技术，要高出我们地球太多了，所以一时间根本就造不出来、、、”我看着国务卿笑眯眯的道

“哦、、、”国务卿听到我的等方面，脸上有淡淡的失望，似乎还松了一口气

“不过、、、”我好似要试试国务卿阁下的心理挑战能力似的，我看着国务卿继续道“虽然那些技术一时半会不能给我们造出来东西，但外星人却送给了中国一些飞碟，就是在天上飞的那些东东，相信国务卿阁下也见过、、、”

给中国飞碟这个决定，是我刚刚在心中做的，匹夫无罪，怀璧其罪。中国拥有外星技术的消息散播出去，飞船还在地球上，其余诸国不敢做什么，可是飞船一旦离开地球，在有心人、野心家的组织之下，恐怕一个反中国同盟很快就会成立、、、

到时候，外星技术不仅不能给中国带来强盛，反而可能带来灭顶之灾。而我留下二十架飞碟，则任何国家，想要轻举妄动，都要掂量掂量、、、

本来松了一口气的美国国务卿，听到我的话，面色不由又是一紧，对我讪讪的笑了笑，有些勉强的道“见过，见过、、、”

“所以说、、、”我看着美国国务卿，总结似的道“就算美国不支持中国，凭借外星人的支持，中国也会迅速崛起，并且成为地球上第一个走向宇宙的国家、、、”

说到这，我看着国务卿，笑眯眯的道“到时候，一些敌对中国国家的下场，就可想而知了。毕竟我们中国还有一句古话，叫君子报仇、十年不晚、、、”

国务卿听到我的话，脸色连续数变，最终好似做了某种决定一般，脸上闪过一道坚毅，对我道“陆宇先生，您放心，我知道该怎么做了、、、”

说到这，国务卿对我道“我们美国，有许多研究过半的科技，到了最后关头，我们想邀请中国的一些专家，与我们一同进行研究、、、”

我听到国务卿的话，不由笑了，看着美国国务卿，我笑眯眯的道“这些事情，你可以派人专门与中国接触还有商量、、、你放心，只要付出了，总会有回报的、、、”

我的话相当于给了国务卿一个定心丸，国务卿能爬到今时今日的地位，自然能听出我话中的意思，当下欣喜的对我道“陆宇先生，您就放心吧，美国一定会与中国政府好好谈，和中国联起手来，一起为地球的腾飞而奋斗、、、”

“嗯、、、”我听到国务卿的话，满意的点了点头，然后看着国务卿，我道“在台湾问题上、、、”

我话未说完，国务卿便打断我的话，道“陆宇先生放心，我回国后，就和总统一起，说服国会，放弃支持台湾，将游戈在台湾海峡的那支航母编队给调回来、、、”

“嗯、、、”我听到国务卿的话，沉吟了一下，然后道“将航母给调回来，这没有问题，但你们要以外星人一口气灭了你们三支航母编队，军力紧张为由，不要爆露你们不再支持台湾的意图、、、”

“因为这样的话，会打草惊蛇。毕竟你们不支持台湾，台湾也不会自己归顺大陆，最后还是要打的、、、”

“是，我明白、、、”美国国务卿听到我的话，点了点头，然后看着我迟疑了一下，道“陆宇先生，外星飞船自倭国开始，一路经高丽、菲律宾、印尼、澳大利亚，再到中南半岛诸国，阿拉伯半岛诸国，印度，很快就要到欧洲了、、、”

“这样一来，我们美国，将是他们的终点，我们听说他们每到一国，首先就是控制该国的首脑中枢，然后让首脑搜刮全国资源，贡献给他们、、、”

我听到国务卿说到这，就明白他是什么意思了，当下看着国务卿，我笑道“国务卿阁下，你尽管放心，等飞船到你们美国的时候，我会给他们打个招呼的，但是你们美国毕竟是地球的头号大国，能源、、、”

“这个您放心，陆宇先生、、、”国务卿听到我的话，脸上大喜，对我道“我们美国全国各种能源储备，绝对比整个亚洲各国能源加起来还要多，我和总统商量过，到时候我们会把这些能源都贡献给外星友人的、、、”

“嗯，这就好、、、”我虽然知道美国这样做，是在讨好外星人，不过我却不生气，因为我是所谓外星人头上的太上皇，他讨好外星人，就是在讨好我。当下，我对国务卿笑眯眯的道“这样，我也好替你们说话，不是、、、”

第五百三十二章 杰克邀赌

待我和国务卿聊完出来后，发现贝瑞正静静的坐在小客厅中等我。看到我，贝瑞精致的小脸蛋上满是欣喜，一个乳燕归巢、扑入我的怀中、、、

搂着贝瑞浮凸柔软的身子，轻轻拍着贝瑞的香肩，我低声在她可爱的耳伴道“就这么一会就想我成这样，对了，爸爸呢、、、”

“爸爸在与埃萨尔先生谈事情，让我们不用等他、、、”贝瑞听到我的话，小脸蛋儿一红，轻声道

“哦，那我们走吧、、、”我听到贝瑞的话，轻轻的点了点头，道

“嗯、、、”贝瑞听到我的话，乖巧的点了点自己可爱的小脑袋

离开埃萨尔的别墅，走到停在别墅门前的那辆房车林肯前，坐在驾驶座上的陆宙看到我，立即叫道“宇哥、、、”

就在这时，两个彪悍的白人大汉突然走了过来，看到这两个白人大汉，我的眉头不由一皱，坐在林肯车上的陆宙，也立即从车上走了下来、、、

“你就是陆宇、、、”其中一个白人大汉拿眼邪望了我一翻，然后大冽冽的道

我听到这白人大汉的话，点了点头，道“对，我是陆宇，你们又是谁的狗、、、”

此时我心中挺郁闷的，今天怎么净遇到这些个不敢直接露面，反而让狗出来探路的东东，难道这是白种人的爱好和习俗、、、

那两个白人大汉听到我不客气的话，面色全都是一变。他们是狗不假，可是却从来没有人敢当面这么说他们、、、

“妈的，你嘴里吃屎了，找死、、、”一个白人大汉抡起拳头就朝我揣来、、、

看着那拳头，我也不躲，就在那拳头距我脸五厘米的时候，一只大手突然接住那拳头，紧接着往右使劲这么一拧，那只拳头连同后面的胳膊，立时成了麻花状、、、、

“啊、、、”白人壮汉的叫声到了一半，便嘎然而止，因为一只脚已经狠狠的踹在了他的肚子上，他的貌似高壮的身子如同破布般，狠狠的摔了出去、、、

这时另一个白人壮汉还未反应过来，就见一道身影快若闪电般的从我身边掠过，紧接着另一道白人壮汉也如若破布般，从半空狠狠的摔到了地上、、、

将那两个白人大汉轻松摔翻在地的，自然就是陆宙了、、、待将两个白人大汉摔翻在地后，陆宙便像提死狗一般将他们给提了回来，然后丢在了我的脚下、、、

我一只脚踩在刚才那个开口的白人脸上，问道“说吧，你的主子是谁、、、”

“陆宇，难道你只有为难下边人的本事吗、、、”我话音刚落，脚下的白种人尚未说话，一道嘲弄的声音就在我的耳伴响起

此时，这边的打抖，已经吸引了十来个刚才参加拍卖会，还未离开的富二代、太子党的注意。在埃米萨的别墅前打架，还是第一次有人这么做、、、

我抬首看去，站在那群富二代、太子党中的杰克，也正挑恤的向我看来、、、

看到杰克，我嘴角一弯，抬脚在那白人壮汉的脑袋上踢了踢，我道“这条狗是你的，想来也是，有什么样的人，就有什么样的狗、、、”

“陆宇、、、”贝瑞听到我的话，抱着我的胳膊，想让我息事宁人、、、

可是我却反手抱着贝瑞柔软的腰肢，看着杰克，挑恤的低首在贝瑞光滑的额头上狠狠的亲了一口。此时我对于这个叫杰克的家伙，已经彻底的失去耐心了。在拍卖会上，这家伙就不断找我的麻烦，被我狠狠的教训了一顿，让他花十一亿美价的天价买了一件只值五十万的首饰、、、

可是他还死性不改，竟然又来找我的麻烦，将我因为与美国国务卿谈话得来的好心情，给搞得一分不剩。妈的，爷不发火，真当爷是病猫啊、、、

杰克听到我的话，特别是我刚才吻贝瑞的动作，脸色立即气得泛起一片不正常的潮红。但好似想到什么，他将这股恕火给克制了下来

“陆宇，你不用激恕我，是男人的话，我们就赌一赌，你敢不敢、、、”杰克看了一眼驯服的偎在我身边的贝瑞，眼中闪过一道灼痛和疯狂，对我叫道

“怎么赌、、、”我听到杰克的话，嘴角一弯，对他问道

“跟上来、、、”杰克听到我的话，丢下三个字，然后上了一辆改装过的兰博基尼，绝尘而去、、、

“噢，有好戏看了、、、”

“不一定呢，不知道那黄皮猴子敢不敢跟上来、、、”

“华人的胆子可是很小的、、、”

“跟上去看看就知道了、、、”

一众太子党一边叫器着，一边登上自己的名车，跟上了杰克的那辆兰博基尼、、、

贝瑞是一个懂事的女人，虽然她很不想让我去，但她却没有开口劝我。因为她知道，这事关男人的尊严。所以，她只是对我担忧的叫道“陆宇、、、”

“嗯、、、”对贝瑞露出一个安心的笑容，我搂着她上了林肯房车，然后对陆宙道“跟上去、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应道

林肯房车跟着杰克的兰博基尼、还有一众太子党的名车在纽约左绕右行，最后在一家外表看上去，是大酒店的车场上停了下来、、、

贝瑞跟我说，这里是一家赌场、、、

待我拥着贝瑞，和陆宙走进大酒店后，但见杰克还有那群富二代、太子党正在一个电梯前等着我和贝瑞，待我和贝瑞、陆宙上了电梯，电梯门轰然闭上，杰克在楼梯键上按了八上

很快，电梯门便打开了，一面实木大半圆门，露在我的面前。在半圆实木门的两边，各站着一名侍者。看到我们一行人走了过来，那两名侍者立即推开了那大圆门、、、

刹时间，一座装饰金碧辉煌、得有几千平米的赌博大厅呈现在我的面前。大厅中的人很多，大呼小叫的声浪，即使站在外面，也听得清清楚楚、、、

“陆宇，请吧、、、”杰克一伸手，对我做了个请的手势

我听到杰克的话，无所谓的撇了撇嘴，然后搂着贝瑞走了进去、、、、

杰克显然是这里的常客，对这里很熟悉。刚走进去，一个好似是这赌场管理者的青年白人便迎了过来，对杰克恭敬的道“杰克少爷，您今天怎么有空来玩玩、、、”

“少废话、、、”杰克听到那个青年白人的话，嘴一撇，道“吉诺，立即给我准备一个包间，有问题吗、、、”

“要是别人，当然有问题，我们赌场的生意可是很好的、、、、”那个叫吉诺的家伙，听到杰克的话，还想吹嘘一下，可是耐何杰克今天的心情非常的不好，他话刚说一半，杰克狠狠的目光便瞪了过去、、、

感觉到来自杰克不善的眼神，吉诺话说到一半，便很识趣的止住了，对杰克讨好的道“不过杰克少爷自然不同，包间立即就准备好，请您跟我来、、、”

“嗯、、、”杰克听到吉诺的话，脸色这才阴转多云，转首对我阴声道“陆宇，我们走吧、、、”

我听到杰克的话，无所谓的耸了耸肩膀，然后对他道“带路、、、”

跟着吉诺来到一间大约有一百多坪，装修豪华的包间内，但见包间中摆放着各种赌具，还有几个荷官侍者，简直可以称得上是一个小型赌场了、、、

“杰克少爷，您是要和这位少爷对赌吗、、、”来到包间后，吉诺指着我，对杰克恭声应道

“嗯、、、”杰克听到吉诺的话，闷声应道

“不知道二位少爷要玩些什么、、、”吉诺听到杰克的话，对我和杰克道

杰克眉头一扬，挑恤的看着我，对吉诺道“让他选，他想赌什么，我都奉陪、、、”

杰克从小就喜欢赌，无论是扑克牌，还是麻将、色子、梭哈、、、各种玩法他都会，而且还都有一定的造诣，所以才敢如此的嚣长。刚才我进赌场时那刘姥姥进大观园似的表情，都被他看在眼中，他认定我是一个初入赌场的菜鸟、、、

事实上，我确实是一个初入赌场的菜鸟、、、

我听到杰克的话，嘴角一弯，对吉诺问道“我第一次进赌场，所以对于那些赌具并不是很会玩，规则也不是很清楚。我可以自己选一种赌法，自己制订一种规则来赌吗、、、”

我的话立即让那群富二代、太子党一片轰笑，虽然他们早就看出来我是一个赌场菜鸟，可是听到我的话，仍笑了出来、、、

吉诺听到我的话，沉吟了一下，然后对我道“这个，要双方都同意才成，只要杰克少爷同意你的规则、赌法，那就可以、、、”

吉诺话未说完，便被杰克给打断了。挑恤的看着我，杰克很是嚣张的道“随便赌什么，随便怎么赌，只要你提出来，我都奉陪到底、、、”

杰克之所以将话说得那么大方，是因为我是一个赌场新手，要是按照赌场的规矩，他难免有欺负人的意思、、、

第五百三十三章 一亿一把

杰克之所以将话说得那么大方，是因为我是一个赌场新手，要是按照赌场的规矩，他难免有欺负人的意思、、、

我听到杰克的话，无所谓的耸耸肩，笑道“赌别的，我也不会，我看就赌猜色子大小好了，这样既简单又方便、、、”

“好，咱们就赌猜色子的大小、、、”杰克倒也爽快，听到我的话，对吉诺道“吉诺，你出两个人，一个代表我来摇，一个代表陆宇来摇，色盅里可以放三粒色子，三至九点为小，十至十八点为大、、、”

“我们两个相互猜对方色子的大小，还有单数双数，两个都猜对了，是赢家。如果我们两人，同时猜错、或者说同时猜对，则算平局，你看怎么样、、、”

杰克不愧是从小在赌场混大的，我一说要赌色子大小，他的规则便脱口而出、、、

我听到杰克的话，虽然心中没底，可是却不愿输了气势。而且我还真不相信，凭借外星机器人、还有艾微儿的帮助，我就赢不了这牛逼哄哄的杰克了、、、

当下，我嘴角一弯，对杰克道“好，就按你说的来、、、”

一旁的太子党、富二代听到我答应了杰克的玩法，都在那里起哄起来、、、

“靠，这黄小子真敢答应，真是不知者不畏啊、、、”

“杰克可是从小在赌场长大的，听色子就能听出具体点数来、、、”

“这下有好戏看了、、、”

我听到那些富二代、太子党的议论，说实话，心中还真有些发荒。这倒不是说我输不起那几个钱，事实上我在瑞士银行的帐号上，现在还存着五千亿美金呢，现在对钱，我还真没有什么概念了、、、

只是，我丢不起那个人啊，特别是输给杰克这样的情敌加白种人富二代、、、

想到这，我在意识海中叫道“艾微儿，在吗、、、”

“在呢，你只有有事才能想起我、、、”我的话音刚落，艾微儿幽怨的声音便在我的意识海中，响了起来、、、

我虽然明知道艾微儿的幽怨九成是假的，但谁叫咱有求于人呢，于是只得做出一个我知错的态度，然后对艾微儿道“艾微儿，你可得帮我、、、”

“无所不能的陆宇先生，连那个啥、美国国务卿都能玩弄于股掌之间，一切尽握在手中，哪里还需要我一个小小狐狸精的帮助啊、、、”艾微儿幽怨的声音，在我的意识海中道

我听到艾微儿的话，在意识海中讨好的对她讪笑道“艾微儿，我能有今天，还不真都靠您这个集美貌与智慧的狐仙帮助、、、”

说这句话的时候，我绝对是真心的，没有艾微儿，就绝对不会有我的今天，也许我现在还在为了生存，而在中国社会的底层挣扎呢、、、

艾微儿与我是意识共同体，自然感觉得到我声音中的真诚，当下在意识海中洋洋得意的对我道“算你还有良心、、、”

“嘿嘿、、、”我听到艾微儿的话，讪笑一下，在意识海中对她道“那狐仙姐姐，您能帮我吗、、、”

“别那么恶心，成吗、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我做了一个恶心的表情，道

其实我在叫狐仙姐姐的时候，也是浑身起肌皮疙瘩，听到艾微儿的话，急忙在意识海中应道“成，我不叫就是，那我的事、、、”

“陆宇，我真帮不了你、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我道

“那我该怎么办啊，对赌博我可是一窍不通，难道就让我凭运气、、、”我听到艾微儿的话，哭丧着脸道

“看你刚才那理直气壮的样子，我还以为你智珠在握呢、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我道

“我那不是对你信任吗、、、”我听到艾微儿说到这，立时感到有戏，于是在意识海中对艾微儿道“狐仙姐姐，您就帮帮我吧、、、”

“我求你，别叫的那么恶心成么、、、”艾微儿听到我叫她狐仙姐姐，急忙讨饶道

“你要是不帮我，我就一直叫、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中有些耍无赖的道“狐仙姐姐、狐仙姐姐、狐佩姐姐、、、”

艾微儿终于受不了了，对我屈服道“好了好了，你别叫了，我帮你还不成吗、、、”

我听到艾微儿的话，立即欣喜的道“我就知道你有办法、、、”

“少拍马屁、、、”艾微儿听到我的话，没好气的回了一句，然后道“这件事，我还真帮不了你、、、”

“狐仙姐姐，狐、、、”我听到艾微儿的话，立即又要叫那恶心的话

我刚开口，艾微儿便急忙打断我的话，道“你先别忙着叫吗，让我把话说完、、、”

“那你说，反正我是赖上你了，今儿无论如何，你也要帮我过关、、、”我听到艾微儿的话，道

“本狐仙真是上辈子欠了你的、、、”艾微儿先在意识海中假模假样的感叹一番，然后才道“我虽然帮不了你，可是有人能帮得了你啊、、、”

“谁、、、”我听到艾微儿的话，急声道

艾微儿听到我的话，在意识海中对我做了一个高深莫测的表情，然后道“陆星、、、”

我听到艾微儿的话，如泄了气的皮球般，道“你当人家眼睛都瞎啊，陆星虽然小，可是在众目葵葵之下，这么多人还是能看得到的，到时别当苍蝇给拍坏了，那我哭都找不到地方、、、”

没想到，艾微儿听到我的话，竟然笑了起来、、、

“你笑什么、、、”我听到艾微儿的笑声，在意识海中有些恼羞成恕的道

“我笑你呢、、、”艾微儿听到我的话，道“陆星跟你都这么长时间了，你竟然连陆星有什么功能都不清楚、、、”

我听到艾微儿的话，辩解道“我怎么不知道，陆星不是超级间谍卫星吗，能够跟踪、拍摄、、、”

“你说的那些，都只是最基本的功能、、、”我话未说完，就被艾微儿给打断了“陆星还有一个功能，就是隐身，一旦施展隐身功能，任何人都看不到它、、、”

“靠，这么变态、、、”我听到艾微儿的话，不由爆了一口脏字，然后道“即然能够隐身，那你怎么不早说、、、”

“你又没问、、、”艾微儿听到我的话，在我的意识海中翻了翻白眼，然后道“而且也不需要，陆星隐身这个功能，对以前的你来说，只相当于一个鸡肋。”

“要知道陆星这个隐身功能，消耗激光能可是很大的，一个小时要一个激光能，以前的你就算知道舍得用吗、、、”

我听到艾微儿的话，不由咂了咂嘴巴，没敢应话。我以前统共才十个激光能，陆星体积这么小，只要小心一些，根本就不会被人发现。还真像艾微儿说的那样，陆星隐身这个功能，对以前的我来说，还真是个鸡肋、、、

“现在你财大气粗了，完全可以利用陆星隐身这个功能来作敝、、、”艾微儿在意识海中对我道

这时，一道嚣张刺耳的声音，传入我的耳伴“喂，陆宇，你发什么愣，不会是不敢赌了吧。不敢赌就说出来，我不勉强你、、、”

我听到这道声音，抬首看去，杰克那张讨厌的面孔露在我的面前、、、

“我看他是不敢玩了、、、”

“那是，黄种人怎么敢跟我们叫板、、、”

“真失望，本以为会有一场好戏呢、、、”

杰克的声音刚落，那群富二代、太子党，便在那里冷嘲热讽的叫器起来、、、

“陆宇、、、”贝瑞睁着漂亮的大眼睛看着我，担心的叫道

安慰的拍了拍贝瑞的香肩，我直接无视了那些太子党、富二代的叫器，对正挑恤的看着我的杰克道“开始吧，不过多少钱一把、、、”

在说这句话的时候，我已是从智脑中召出了陆星，准备作敝。别说，启动了隐身功能，还真看不到陆星的身影了、、、

“一百万一把吧，玩小的没感觉、、、”杰克听到我的话，看着我冷笑道“就是不知道，陆宇你敢不敢玩，钱带的够不够、、、”

“一百万一把确实太小了，我看一把就一个亿吧、、、”我好似没听懂杰克的话一般，懒洋洋的道

正在惊讶杰克竟然玩这么大的吉诺，听到我的话，下巴显些掉了下来，看着我怯生生的道“陆，陆先生，杰克少爷说的是美金、、、”

我听到吉诺的话，仿若看白痴一般的看着他，道“这里是美国，说的当然是美金，难道是欧元啊、、、”

“是，是，是、、、”吉诺听到我的话，下意识的用手擦了擦额头的冷汗，看向我的眼神却是不同了，夹杂着敬畏和喜色，这可是真正的豪客、、、

要知道，猜色子可不比一般的赌牌之类的游戏。猜色子快的很，一分钟能开好几把，要是一把赌资为一个亿美金，那赌上一个小时，没有上百亿美金的资本，还真玩不转、、、

第五百三十四章 赌局开始

杰克听到我的赌注之后，心里不由有些迟疑，毕竟这赌注可真是不小，他本来手中可以动用的现金有三十七亿美金。在拍卖会上，被我挤锐的脑袋发热，用十一亿买下了一件只值五十万美金的首饰，现在手中只有二十六亿美金、、、

二十六亿美金，一亿一把，如果运气不好的话，恐怕不要十分钟，就输得干净、、、

“怎么，杰克少爷不敢赌了，还是嫌赌本太大、、、”我看着面露迟疑的杰克，笑眯眯的道“没关系，有什么条件，杰克少爷尽管提，要是嫌赌本太大，咱们还是可以商量的，要是不敢赌了，咱们也不是一定要赌、、、”

本来有些迟疑的杰克，被我这么一挤锐，面上立即挂不住了，周边可都是自己圈子里的朋友。面对一个初入赌场的菜鸟，自己要是不敢应战，那可真是丢人丢大发了、、、

而且最重要的，这里还有贝瑞，自己怎么可以在贝瑞面前，向那个卑贱的黄皮猴子认怂，而且他也不相信眼前这个赌场菜鸟，真得可以赢他、、、

当下，杰克对我一瞪眼，道“不用，就一把一亿美金，我是怕你钱带的不够、、、”

我听到贝瑞的话，一抚掌，笑道“杰克少爷果然爽快，不愧是豪门阔少，我不不饶你挂念了，百八十亿美金这样的小钱，我还是有的、、、”

周边的吉诺和他身后的一众赌场的荷官侍者，听我说百八十亿美金小钱，险些哭了、、、

说着，我从身上摸出一张银行金卡，对吉诺道“你这里，能刷卡吧、、、”

“能，能、、、”看到我手中的那张银行金卡，吉诺的眼睛显些瞪了出来，看向我的眼神，也变得更加的敬畏起来。不仅是吉诺，包括杰克在内的那帮富二代、太子党，在我掏出那张银行金卡后，看向我的眼神都变得有些耐人寻味起来、、、

“嗯，即然能刷卡，那麻烦你，就先给我刷十个亿美金的筹码来、、、”我将那张银行金卡往吉诺的面前一递，笑眯眯的道

本来杰克那帮富二代、太子党还想出口嘲弄一下，比如说那银行金卡里到底有没有十亿美金之类的。不过看向那张银行金卡，他们食趣的闭上了嘴巴、、、

据他们所知，这张银行金卡所代表的不仅是钱的问题，还有社会地位和信用度，至今发行总数不超过五十张。就算一分钱没有，凭这张银行金卡也可以到瑞士银行透支最高达两百亿美金、、、

也就是他们这些世界超级富二代和太子党，一般人真不知道这银行卡的价值。吉诺，也在曾经伺候过一位同样拥有这样银行金卡的客人，才知道这银行金卡的价值的、、、

“是、、、”吉诺听到我的话，小以翼翼的从我手中拿过那张银行金卡，那表情，就好像自己生怕将那张银行金卡，弄丢了弄坏了似的、、、

将银行金卡插在刷卡机上，吉诺拿过一个巴掌大小的小键盘，递到我面前，恭声道“陆宇先生，请、、请您输放密码、、、”

“嗯、、、”我听到吉诺的话，轻轻的点了点头，然后手指飞快的在那个小键盘上输入了一串密码。然后吉诺拿过一沓薄薄的筹码，连同那张银行金卡，一同递到我的面前，恭声道“先生，我们这里的筹码，最大的面值是一千万美金，这里是十亿美金的筹码，请您点好、、、”

从吉诺的手中接过那价值十亿美金的筹码和还有银行金卡，我先将银行金卡装到身上，然后拿起一张筹码在手中把玩起来。筹码有鼠标大小，比信用卡稍大一点，虽然很薄但却很有份量，放在手中沉垫垫的，制作很精美，上面一个1后面一连串七个零，正好一千万、、、

吉诺与杰克是从小在赌场认识的，所以吉诺对于杰克还是很了解的。他现在清楚的感觉到，杰克的气势已经弱了不少。杰克虽然经常来赌场玩，但玩的最大的不过是一百万一把，还从来没玩过一亿美金一把的呢，这可是真正的豪赌、、、

一些所谓富豪的全部身家，也不过就是一亿美金了、、、

而且，猜色子这种玩法还不像扑克牌，可以选择跟或不跟，可以偷鸡诈牌，或者可以逃跑弃牌，猜色子完全要靠运气的，并且除非双方同时猜对或者同时猜错，否则的话，把把都能分出胜负、、、

如果一方运气不佳的话，别说二三十亿美金，就是上百亿的赌本，也不够输的、、、

我看着迟迟不兑换筹码的杰克，笑眯眯的道“杰克少爷，怎么还不兑换筹码，不会是囊中羞涩，没钱吧。没关系，你可以回家去拿，我在这里等着、、”

“给我也兑十亿美金、、、”吉诺被我挤锐的脸色一红，随即不甘示弱的也从身上掏出一张银行卡，递给吉诺，朗声道

说完这句话，杰克率先走到包间左侧一张长约两米左右的赌桌一头坐了下来，对我声音阴测测的道“陆宇，咱们可以开始了吗、、、”

“当然可以、、、”我听到杰克的话，走到那张赌桌的另一头坐下来，看着杰克，我道“我这不是一直在等你兑筹码吗、、、”

杰克听到我的话，脸色又是一白，恶狠狠的瞪了我一眼，却是没有说话、、、

“陆先生，杰克少爷、、、”吉诺指着他身后一排，五六个荷官，对我和杰克恭声道“为了公平起见，你们可以自己随意指定人，为自己摇色子、、、”

我听到吉诺的话，眉头一扬，随意的指了一个靠我最近，二十左右的混血儿荷官。这个混血儿荷官明显是个新手，脸色因激动而泛着红润。听到我指定他为我摇色子，那混血儿荷官对我感激的连连鞠躬，道“谢谢先生、、、”

要知道，像这样替金主摇色子的活，可是好活。如果金主赢了，那随便打赏一下，就够他们干几年的了。特别是这样大的赌局，打赏恐怕也是天文数字的、、、

当然，前提是金主赢了。如果金主输了，别说打赏了，不牵怪你就不错了。但饶是如此，这些荷官们也非常希望自己可以摇色子，最起码这样有一半的希望、、、

不过像这样摇色子的优活，一般是轮不到混血儿这样的新手的。因为有些老手荷官，都有一些绝技，比如摇晃三枚色子控制点数、、、

杰克见我挑了一个新手，心是更加驾定我是一个初入赌场的菜鸟。刚刚因为我拿出那张银行金卡，而有些慌乱的心不由平定了下来，嘴角露出一抹嘲弄的笑容。他所谓的贵族骄傲，不屑让他作敝来占我便宜。再说，众目葵葵之下，他也不好做的太明显，这样会有损他斯蒂尔家族的名声、、、

而且，一个新手，他自信就算不做什么手脚，也能将对方赢得只剩下一条内裤。所以他干脆大方一些，直接指了一个侍者来替自己摇色子、、、

这时候，我选的那个混血新手荷官，和杰克选的那个侍者，手中各拿着一个金黄色的色盅，还有三粒骨质色子，摆在了我和杰克的面前、、、

“杰克少爷，陆宇先生，要不要检查一下色子、、、”吉诺对我和杰克恭声问道

杰克听到吉诺的话，摇了摇头，这里是自己带来的地方，根本就不可能做假，而且他自信吉诺也不敢做敢。看到杰克摇头，我自然也摇了摇头，我这是第一次进赌场，就算色子有问题，我也查不出来、、、

“那好，现在开始吧、、、”看到我和杰克都表示不用检查色子，吉诺对那两个负责摇色子的荷官和侍者道

此时这两个准备摇色子的荷官和侍者明显都有些紧张，虽然他们在赌场中工作，经常见人豪赌。但一把一亿的豪赌，还是第一次见到，而且自己亲身参与，更是大姑娘上花轿头一次，能不紧张吗、、、

我早让陆星，飞进了杰克那个盅中躲了起来。由于是隐身，所以包间中那么多人，却没有一个人看得见、、、

吉诺对那两个紧张的额头冒汗的荷官和侍者道“现在你们开始摇色子，我说停就停，明白吗、、、”

荷官和侍者听到吉诺的话，同时点了点头，表示明白、、、

由于紧张，荷官和侍者显得有些手忙脚乱，那双手几乎是颤抖着将三粒色子放入色盅中的。随着吉诺说开始，荷官和侍者皆将色盅拿在手中，手托底座在那里胡乱的摇晃起来、、、

我看着荷官和侍者摇色子的样子，嘴角不由露出一抹笑意来。以前艾微儿没觉醒的时候，我经常看一些港台电影，对电影中那眼花缭乱的摇色子，印像特别深刻、、、

现在深临其境，也不知是荷官和侍者是新手、太紧张了，还是什么原因，我发现这摇色子根本就没有电影中那么多花花样子，荷官和侍者的动作几乎一致，就是上下使劲的晃动着手中的色盅，色子和色盅相互碰撞，发出清脆的响声、、、

“停、、、”吉诺对正在摇盅子的荷官和侍者突然叫道，听到吉诺的话，荷官和侍者急忙将手中的色盅顿在赌桌上，几声脆响过后，色盅中的色子终于寂静了下来、、、

“杰克少爷，陆宇先生，现在请猜盅子中的色子大小单双吧，两位谁先来、、、”待色盅中的色子寂静下来后，吉诺对我和杰克恭声道

此时杰克的脸色有些难看，因为局面根本就出乎了他的预料之外，两人一起摇色子，声音太过杂乱了，他以前练的听色技能，一点都用不上。在这样的情况下，即使是再精通赌技的人，也只能凭运气瞎蒙了、、、

我看着面色难看的杰克，笑眯眯的道“我看，还是我先来吧、、、”

说到这，我转首看向杰克，道“我先来，杰克少爷没有异意吧、、、”

杰克听到我的话，冷哼一声，却是没有出口反对、、、

第五百三十五章 运道好坏

此时我和杰克面前的赌桌上，都是经过改动的，在我和杰克的面前分别画出了双小双大、单小单大等四个字样的投注区，这也是根据我和杰克新的赌法，刚刚由专人用特制的彩笔画上去的。

在意识海中与陆星联系了一下，我已是知道了杰克选的那个侍者手中盅的点数和单双，当下我笑眯眯的看了一眼杰克，然后对吉诺轻松惬意道“第一把，我押单小、、、”

说着，我从手中那一沓价值十亿美金的筹码中、点出十张一亿，丢在了面前标着单小的投注区上、、、

吉诺听到我的话，点点头，然后转首看向杰克，道“杰克少爷，请您投注、、、”

“即然陆宇押单小，那我就押双大、、、”杰克听到吉诺的话，咬咬牙道，说道。话一说完，他也从自己手中的筹码中，点出十张，丢在了标着双大的投注区上、、、

杰克知道，自己引以为豪的赌技是指不上了。现在就只有看他和陆宇两人间，谁的运气旺了。不过，赌这玩意还真不能看运气、、、

此时包间的气氛有些凝重，一把就是一亿美金，即使是那些富二代、太子党，在答案即将来临的时候，也是心跳加快。贝瑞，更是小手紧紧的抱着我的胳膊，那叫一个紧、、、

听到我和杰克都压好了，吉诺郎声道“好，现在开盅、、、”

随着吉诺的话音，荷官和侍者用颤抖的手，将各自的色盅拿了起来，看到色盅下的色子，我的嘴角不由一弯，露出一抹笑容来。而杰克则是满脸铁青，不敢置信的看着属于我的那个盅子、、、

“陆宇先生一三五，九点单小，押中。杰克少爷二三三，八点双小，不中、、、”说到这，吉诺道“第一局，陆宇先生赢、、、”

说着，吉诺又将数字报了一遍，然后用手中的工具，将杰克投放注区的、价值一亿美金的筹码，连同我自己的那一亿筹码，全都拨到了我的面前、、、

我拿起这翻了一倍的筹码，在手中把玩了一翻，然后看着杰克，笑眯眯的道“杰克少爷，貌似我的运气要比你好一些啊、、、”

“哼、、、”气得脸色铁青的杰克，听到我的话不由冷哼一声，道“陆宇，现在还刚开始呢，谁输谁赢还不知道呢，你们中国有句古话，叫笑到最后的、才是笑的最好的，你现在得意有些太早了吧、、、”

说到这，杰克的脸色反而平静了下来，赌博本就有赢有输，如果自己太过计较一局一盘的输赢，那自己就真得输定了、、、

杰克本就是赌场老手了，察觉到自己的心态有问题，他很快便调整了自己的心态、、、

我听到杰克的话，不由翻了翻白眼，娘希皮的，现在怎么搞的，老外对中国的古语这么清楚。刚才和国务卿是这样，现在这个杰克也是这样，动不动就是你们中国有句古语、、、

杰克可是不知道我心中的念头，说完中国的古语后，又从手中点出一沓价值一亿的筹码，丢到投注区，对我挑恤的冷声道“再来、、、”

“好、、、”我听到杰克的话，将心中怪异的念头驱除掉，不在意的笑了笑，也点出一亿筹码丢到投注区，对杰克笑眯眯的应道。

有陆星这个超级卫星间谍在，我是稳赢不输的局面，虽然我钱很多，但有人上赶着给我送钱，我也没有往外推的道理，不是吗、、、

几十亿美金，捐给国家的希望工程，得建多少希望小学、、、

很快，吉诺一声令下，盅子在荷官和侍者的手中又转了起来，此时整个包间中呼吸可闻，每个人的眼睛都紧张的看着那两只金黄色的盅子，包间中尽是色子撞击盅子的声音、、、

一把一亿美金，太疯狂了、、、

“停、、、”随着吉诺的声音，包间中色子撞中盅的声音一顿，侍者和荷官手中的盅相继盖到赌桌上、、、

“陆宇先生、杰克少爷，请二位投注、、、”待色子完全平静下来后，吉诺对我和吉克道

我听到吉诺的话，早就通过陆星知道盅子中色子的大小单双的我，看着脸色有些犹豫的杰克，笑眯眯的道“杰克少爷，这次是你先来，还是我先来、、、”

杰克听到我的话，眉头一扬，然后冷哼一声，对吉诺道“我，我押、、双小、、、”

“呵呵、、、”我听到杰克的话，轻轻一笑，道“我这次还押单小、、、”

听到我和杰克都压定以后，吉诺对侍者和荷官道“开盅、、、”

听到吉诺的话，侍者和荷官将手中的盅给拿出起来，看到盅下的色子，包间中不由传出几道惊呼、、、

“怎么会这样、、、”

“这小子的运道也太强了吧、、、”

“靠，这都行、、、”

“陆宇先生二二三，七点单小，投中。杰克少爷二三五，十点双大，不中、、、”吉诺看着盅中的色子，朗声道

虽然此时吉诺努力让自己平静，但从他的声音中，仍不难听出一声颤抖，显示他此时的心情并不平静、、、

说完这段话，吉诺又重复上次的动作，用手中的工具，将吉诺身前的一亿筹码，连同我面前的一亿筹码，一同划到了我的面前

此时吉诺的面色又变得难看起来，想想也是，短短一分钟，就输了两亿美金，这简直比玩破产最快的股市和期货还要快，饶是身家亿万的吉诺，也是吃不消、、、

虽然区区两亿美金，并不放在拥有八百年历史的富豪家族――斯蒂尔家族眼中，可是杰克现在还不是斯蒂尔家族的家主呢，他现在所能动用的现金，不过只有二十六亿美金而已、、、

嗯，现在已经缩水到二十四亿了、、、

连输两把，杰克的脾气有些火爆起来，对吉诺大声喊道“再来，我还不信邪了、、、”

我听到杰克有些气极败坏的声音，看着他笑眯眯的道“吉克少爷，不就是两亿美金吗，至于这么上火吗。两亿美金，对于你们斯蒂尔家族连根毛都算不上、、、”

此时我心中就像三伏天喝了一杯冷饮般，爽快极了。丫的，跟老子斗，老子玩死你。

可能是因为陈家辉、马京英的原因，让我对这些含着金钥匙的富二代，有种本能的仇视。将他们给踩在脚下，让我心中有股说不出来的痛快、、、

“哼，陆宇，你别得意，这还刚开始呢，谁输谁赢还不一定呢、、、”杰克听到我的话，冷笑道

“呵呵、、、”我听到杰克的话，轻轻笑了笑，然后对吉诺平静的道“那就开始吧、、、”

仅从我和杰克此时的语气脸色上，就高下立判。杰克就像一个输急眼的赌徒，相比较而言，我反而像世家子弟了、、、、

很快，赌局又开始了，随着吉诺的一声叫停，荷官和侍者手中的盅子相继盖在赌桌上、、、

“杰克少爷，陆宇先生，请押注、、、”吉诺对我和杰克道

我听到吉诺的话，直接道“我还押单小、、、”

说着，我点出一亿筹码推到了投注区上

“我押双大、、、”我话音一落，杰克没有任何犹豫的道

我和杰克押完后，侍者和荷官便将盅给掀开来

“陆宇先生一三三，七点单小，押中。杰克少爷二四六，十二点双大，押中。这局，陆宇先生和杰克少爷平局、、、”吉诺说到这，用工具将我和杰克押在投注区的筹码分别划给了我们

还别说，杰克所谓的听色绝技，还真有点靠谱，这局竟然真让他蒙对了、、、

再往下的第四把，我故意输了一局，让杰克赢了一局，毕竟如果我把把都赢的话，肯定会引起别人怀疑的、、、

一把平局，又赢了一把，杰克又来了精神，一脸的洋洋得意，又拿眼睛挑恤的向我看来。接下来，我和杰克你来我往，有输有赢，但总结而言，我总是输少赢多。往往输一局之后，马上就赢两局甚至是三局、、、

很快，不到十分钟，杰克的十亿美金，便输得一干二净、、这样输钱的速度，直看的吉诺和一众富二代心惊眼跳。十亿美金对于他们所在的家族来说，虽然不算什么，可是对于他们这些还没有接管家业的少爷而言，还是不少的

这还是我故意输一些，如果要是把把赢，恐怕不要两分钟，杰克手中的十亿美金就要输的干干净净了、、、

因为连输十把，杰克心烦意燥的将胸前的衣领给解开来、、、

“怎么，杰克少爷，你没有筹码了，还玩吗。要是不玩的话，我要回去睡觉了、、、”我看着脸色铁青的杰克，手不老实的在怀中贝瑞浮凸起伏的身子上游走，笑眯眯的道

杰克听到我的话，面色铁青，将刚才的那张银行卡再次掏了出来，递给吉诺，道“再给我兑十亿美金的筹码、、、”

说完后，杰克看着我，阴声道“怎么陆宇，赢了钱就想走吗、、、”

“呵呵，十亿太少了，还远远满足不了我的味口，即然你还想给我送钱，那我们就接着玩好了、、、”

很快，吉诺便将杰克的十亿筹码给拿来了，赌局再次开始、、、

赌局开始之后，杰克似乎时来运转，连连押中，一举赢回了五亿美金。就在杰克少爷想一举收复失地的时候，谁曾想风云突变，在经历了一次失败之后，杰克的运气似乎又变差了，一连输了十一把，不仅刚刚赢回来的五亿又输了回去，他刚刚兑来的十亿赌本，也只剩下了四个亿、、、

这样的赌博，直看的一众观众心惊肉跳，杰克的情绪越发的急燥，而我在众人的眼中，反而越发的平静，不时与怀中的贝瑞低声调笑，好似不是我在赌博一般、、、

这大将风范，让一旁观众的富二代们羞愧不己，大感这个华人青年不简单，再也不敢轻看与我，更不敢再出言挑恤。从小生长的环境，让他们知道，得罪这样一位手中握着巨额资本，而且还如此有才能的人，对家族实非幸事、、、

这一幕也更让他们确定，肯定是眼前这个青年华人，借给凯德家族几千亿美金，助凯德家族渡过难关的、、、

赌局又过了二十分钟，我的运气似乎总比杰克要好，虽然也经常输，但输上几个亿之后，我总能来赢回来，并且反赢杰克几个亿。这样一来一往，不经意间，杰克的十个亿筹码，又输光了、、、

看到自己又没有了筹码，杰克再次掏出自己的银行卡，对吉诺叫道“再给我兑十亿筹码，快点、、、”

此时的杰克，就像一个赌徒一般，已经输红眼了，胸前的扣子全解开了、、、嗯，杰克现在就是一个输红眼的赌徒、、、

“杰克少爷，您的这张银行卡，只够支取六个亿的筹码了、、、”吉诺听到杰克的话，小心翼翼的在吉诺的耳伴低声提醒道

第五百三十六章 赌徒杰克

“杰克少爷，您的这张银行卡，只够支取六个亿的筹码了、、、”吉诺听到杰克的话，小心翼翼的在吉诺的耳伴低声提醒道

一心只想着怎么翻本的杰克，听到吉诺的话，先是愣了一下，随即瞪大充满血丝的眼睛看着杰克，不敢置信的道“你说什么、、、”

被杰克这么一瞪，吉诺心中不由一寒，但还是小心翼翼的道“杰克少爷，您的这张银行卡里只有六亿美金，兑不了十亿的筹码、、、”

“怎么可能，昨天我这张卡里还有三十七亿、、、、”杰克听到到吉诺的话，下意识的叫唤道，可是话说叫一半，他好像想起什么似的，缓缓闭上了嘴巴，脸色一片灰白、、、

我看着杰克此时的模样，心中竟然有些不忍，看着杰克，我道“杰克少爷，你要是钱不够，那我看今天的赌局就到此为止吧、、、”

“慢着、、、”杰克听到我的话，仿若我给他戴了一顶大大的绿帽子一般，竟激动的一下子从座位上跳了起来，睁着血红的眼睛对我叫道“你不准走、、、”

“赢了钱就想走，哪有这么好的事。要走也可以，将赢的钱和贝瑞留下，再给我跪地磕头认错、、、”

“杰克，你说什么、、、”听到杰克的话，偎在我身伴的贝瑞瞪着他，恕声道

“我说他除非将你让给我，并动跪地磕头认错，否则他今天别想出这个赌场、、、”杰克听到贝瑞的话，仿若被激起了身上的凶性一般，回瞪着对贝瑞恕叫道

我听到杰克的话，恕极反笑。说实话，我看到杰克刚才的样子，心中生了怜悯之心，想要放他一马，不过他即然如此不识好歹，那就别怪我不怪气了、、、

抱着贝瑞，示意身后蠢蠢欲动的陆宙寂静下来，我看着杰克，淡淡的道“不让我出这个赌场，杰克少爷是打算文斗啊，还是武斗、、、”

说着，我淡淡的看了一眼旁边那十几个富二代，还有吉诺。杰克那两个保镖都被我给收拾了，所以如果他要想将我强行留在赌场内，靠的只有这些富二代，还有吉诺、、、

听到我的话，杰克道“什么文斗武斗，你放心，我吉诺是斯蒂尔家族高贵的少主，绝对不会抢你什么的。这里是赌场，我就只要和你赌，不死不休、、、”

我听到杰克的话，眉头一扬，重新坐了下去，看着杰克，我挑恤的道“你还有赌本吗、、、”

此时我心中的火气，已经彻底被杰克给挑起来了，心中已是打定主意，要给他一个终身难忘的教训、、、

杰克听到我的话，脸色一红，随即对着吉诺吼道“卡里不是还有六亿吗，那就给我拿六个亿的筹码上来、、、”

“杰克，算了吧，你今天运气太差了，改天再来、、、”一个富二代实在看不下去了，对杰克劝道

“是啊杰克，君子报仇十年不晚，算了吧、、、”

“杰克、、、”

“你们都住嘴、、、”听到那些富二代的话，杰克仿若像受惊的野牛般，猛得站了起来，对他们叫道

此时杰克已经失去了理智，他现在满脑子想的，就是怎么翻本。现在要是放弃了，就意味着自己没有翻本的机会了，谁知道这个华人明天还在不在美国、、、

杰克现在已经是一个赌红了眼的赌徒，他心中不甘，总是想着只要再坚持一把，也许自己就能翻本，甚至是反赢了。就是这种虚无漂缈的幻想和希望，让他越陷越深，越输越多、、、

一众富二代听到杰克不客气的话，脸色皆是一变，一个富二代对杰克道“即然你这样说，那随你吧、、、”

吉诺拿来六亿美金的筹码，连同那张已经没有一分钱的银行卡，一同递给了杰克。从吉诺手中接过筹码，杰克将那张没钱的银行卡随手丢在一边，然后就对我迫不急待的道“快开始吧、、、、”

我听到杰克的话，故作无耐的耸了耸肩，即然人家上赶着给我送钱，那我就勉为其难的要了吧，反正谁也不会嫌钱多

当下，我也对吉诺道“即然杰克少爷急不可耐了，那就开始吧、、、”

听到我和杰克的话，吉诺对茶官和侍者道“开始、、、”

随着吉诺的声音，包间中又响起了色子撞击盅子的清脆响声，仿若潘多拉进行曲一般、、、

也许是杰克的坚持得到了回报，在刚开始的十多分钟内，杰克连连押重，一连赢回七个亿，这让杰克大少看到了翻本的机会，脸上兴奋成了一朵菊花，每局结束之后，吉克总是催促吉诺要快点、、、

不过赌博一道，深得风水轮流转之真髓，就待杰克志得意满，想要一举收复失地之时，风云却是突变，形势急转，刚开始赢钱的杰克，脸上的笑容尚未散去，又开始输钱了。这次输的更快，更彻底、、、

短短五六分钟，不仅刚才赢回的七个亿又输了，连他刚兑的六个亿，也输得一干二净。不到半个小时，杰克二十六亿美金的筹码，便整整齐齐的码在了我的面前、、、

此时杰克显然有些傻眼了，看着自己面前空无一物的赌桌，再看看我面前码得高高的筹码，这强烈的对比，让杰克有种不真实的感觉，这个世界太疯狂了，二十六亿美金，不到半个小时，就是别人的了。饶是杰克这样的名门阔少，这样的结局也让他不能接受、、、

这可是二十六亿美金啊，就算装几麻袋、几卡车、也装不完的钱，竟然在这么短短一会儿，就这么没有了，就是别人的了、、、

其实二十六亿美金，虽然对普通人来说是一个天文数字，但是对于斯蒂尔家族来说，还不放在心上。杰克身为斯蒂尔家族的少主，这点钱他还是能输得起的、、、

只是杰克不甘心啊，他好歹也是从小就在赌场混的主，赌术在圈子里也是数得着的。可是此时，他在短短不到半个小时的时间内，竟然输了整整二十六亿美金，而且是当着圈子里这么多好友的面、、、

这种输钱速度，在全世界的博彩界，都排得上名号了吧、、、

杰克相信，恐怕不要一个小时，这件事就要在圈子里传开了。而更令杰克无法忍受的是，这二十六亿美金是输给一个他从来都看不起的黄皮猴子，而这个黄皮猴子更是从他手中抢走贝瑞的情敌、、、

本来杰克邀这个黄皮猴子来赌博，就是想在自己擅长的领域，狠狠的羞辱这个黄皮猴子一番。如果最后能逼着他丑态百出，甚至拿贝瑞来做赌注，就更好了、、、

就算达不到这个目的，也让贝瑞认识到那个黄皮猴子的真面目，让她看清谁才是她的真命天子。可是杰克万万没有想到，自己竟然搬起石头砸了自己的脚，这让杰克无法忍受、、、

看着坐在那里，脸色变幻不定的杰克，我心中不由一阵不耐。我可不是这些富二代，哪里有闲功夫在这里陪他们玩，一堆事情等着我处理呢。而且刚刚与美国国务卿达成一些共识，自己也需要跟周老爷子通报一下、、、

“杰克少爷，赌局可以结束了吧、、、”我看着杰克，冷冷的道

听到我的话，一直发愣的杰克终于反应过来，看着我，杰克冷笑道“结束，还早着呢，我说过我不会让你离开赌场半步的、、、”

“你的意思，是还赌、、、”我听到杰克的话，眉头一扬，看着他冷笑道

“当然、、、”杰克听到我的话，脑袋一横，对我道“我就不信，你的运气会一直都这么好、、、”

我听到杰克的话，嘴角不由泛起一抹冷笑来。看着杰克，我淡淡的道“赌博，是需要赌本的，你还有钱吗、、、”

杰克听到我的话，面色不由一变，随即向那些富二代看去、、、

“杰克，你疯了，我们是不会借钱给你赌的、、、、”

“你赌不过他的，杰克，你今天的运气不好，算了吧、、、”

“放手吧，杰克、、、”

听到那些富二代的话，杰克的脸色又一变，随即脸上露出一抹冷笑来，道“好好好、、、患难见真情，今天我终于见到你们的真实嘴脸了、、、”

“杰克，你太过分了，我们是为你好、、、”听到杰克的话，一众富二代脸色都变得极其难看

“你们什么都不用说了，我不会向你们借钱的、、、”杰克此时满脑子里都是翻本，根本就听不进去一众富二代好心的劝慰，反而粗爆的打断了他们的话

将杰克和那些富二代对话听到耳伴的我，看着杰克冷笑道“杰克少爷，如果你没钱的话，我可要走了、、、”

杰克听到我的话，不由急了。其实杰克的个人资产，远远不止二十六亿美金。但剩下的那些，都是不动产，比如在他名下的各地房产，还有一些公司的股份，可是这些东西的产权证他都没有带在身上。让他回去拿，要是对方走了，他哭都没地方哭去

突然，杰克的眼睛一亮，怎么把它给忘了、、、

第五百三十七章 十字架项链

我看着脸色变幻不定的杰克，搂着贝瑞从座位上站了起来，冷冷的看着杰克，道“杰克少爷，我没功夫在这里跟你瞎耗，不是我不跟你赌，是你没钱跟我赌，这可不能算我不厚道赢了钱走人、、、”

杰克听到我要走，本来变幻不定的脸色，突然一咬牙，站起来对我叫道“你不能走、、、”

“你还有完没完、、、”我听到杰克的话，眉头一扬，对他恕声道

泥人还有三分火气呢，这个杰克三翻两次跟我纠缠不清，要不是顾忌给贝瑞留分面子，我早将他丫的废了，什么玩意、、、

“想赌，拿钱了，没钱，该哪凉快哪凉快去、、、”我看着杰克，冷冷的道

杰克听到我的话脸色红一阵白一阵的，从小出身斯蒂尔家族的他，还从来没被人当面这么说过话呢。此时杰克心中也隐隐有些后悔，不该听那帮混蛋的挑唉，跟这个黄皮猴子赌。不过现在杰克已是箭在弦上，不得不发了，眼下的局势，他已经陷进去跳不出来了、、、

当下，杰克一忤勃子，对我硬声道“谁说我没有钱、、、”

“哦、、、”我听到杰克的话，看着他饶有兴趣的道“你还有钱、、、”

杰克听到我有些戏谑的声音，脸色一阵红一阵白的，随即从勃劲上摘下一个好像挂着十字架似的银色链子，递给一旁的吉诺，冷笑道“吉诺，这串项链是我斯蒂尔家族的重要信物，今在我将它押在你这里，给我拿二十亿筹码来、、、”

听到杰克的话，别说吉诺了，那些富二代，还有我，眼睛差点掉了下来。杰克还真敢开嘴，就这串东西，竟然开口要二十亿美金。这就算是全由钻石打造出来的，耶稣佩戴过的，也不值二十亿美金、、、

何况，这串看上去是十字架项链的东西，看上去很普通，不像是白金的，更不像银的。当然，现在银子不值钱了，这串酷似十字架的链子就算是银的，也不值钱、、、

要是白金的，就算值钱，也不值二十亿美金。杰克这丫的，是想钱想疯了、、、

“杰，杰克少爷，您，您开玩笑了、、、”吉诺听到杰克的话，显些哭了出来，对杰克哭丧着脸道

“哪来的闲心跟你开玩笑啊、、、”杰克听到吉诺的话，不高兴了，将手中那串链子在吉诺跟前晃了晃，道“吉诺，我告诉你，这可是我们斯蒂尔家族的信要信物，说是传家之宝也不违过，我是在你这里压着，并不是要卖给你，快拿二十亿筹码来、、、”

吉诺听到杰克的话，脸色的苦涩更重，险些跪了下来对杰克求饶道“杰克少爷，您就饶了我吧，将这家赌场卖了，它也不值二十亿美金啊、、、”

“你胡说、、、”杰克听到吉诺的话，不高兴了，指着我身前那堆筹码，恕声道“你们赌场没有二十亿美金，那那是什么、、、”

“那是筹码啊、、、”吉诺听到杰克的话，脸上的苦涩更甚，对杰克解释道“那都是您老的钱啊，回头陆宇先生是要拿着这些筹码，跟我们兑成钱的、、、”

“可是如果我们现在借给您二十亿美金，您要是再输给了陆宇先生。陆宇先生拿这些筹码来跟我们这里兑钱，我们拿什么给陆宇先生啊、、、”

“放屁，老子怎么会输、、、”杰克听到吉诺的话，不高兴了，站起来对吉诺恕吼道

“是是是，您不会输、、、、”听到杰克的恕吼声，吉诺的身体下意识的打了一个冷颤，还拿眼偷偷看了一眼我身前堆的跟小山似的筹码、、、

看着维维诺诺的吉诺，杰克的脸色也是不由一红，舞着手中的链子，杰克对吉诺恕声道“用这条链子在你这里押二十亿，你放心，不管输赢，我都会拿二十亿将这条链子给赎回来的，否则我爸爸都不会放过我、、、”

“杰克少爷，不是我们不给你押，实在是把我们赌场卖了都没有二十亿啊，您让我上哪去弄二十亿买您的宝贝链子啊、、、”吉诺听到杰克的话，险些哭了出来，对杰克泣声道

我看着杰克和吉诺，心中不由摇了摇头，这杰克真是输红眼了，竟然想用一条链子押二十亿。这链子就算是举世无双，它也不会值二十亿美金、、、

就待我要开口离开的时候，艾微儿的声音突然在我的意识海中响了起来、、、

“陆宇，把那条链子给弄来、、、”

我听到艾微儿的声音，险些从椅子上摔倒。稳了稳心神，我在意识海中对艾微儿道“你要那烂链子干什么吗、、、”

“那不是条普通的链子、、、”艾微儿听到我的话，在我的意识海中语气有些激动的道“我在那条链子中感应到了能量的波动、、、”

我听到艾微儿的话，心中不由一动，对于艾薇儿的话，我是无条件相信的，当初要不是艾微儿，我也不会相信那只貌不扬的智脑是个宝贝，那我也不会有今天的一切了、、、

“杰克，我们不会借给你钱的，更不会接受你这个链子的抵押、、、”一个富二代对杰克严肃的道

“杰克，放手吧，别再赌了、、、”

“适可而止，杰克、、、”

杰克听到那群富二代的话，脸色铁青，双眼血红，他已经恕到了极点。看着那群富二代，杰克强忍着自己的恕火，道“这条链子对我斯蒂尔家族，真得很重要，如果不是今天遇到这样的情况，我是绝对不会将它拿出来抵押的。就算这条链子它一文不值，我也会拿出二十亿美金来将它给赎回来的、、、”

“杰克少爷，我倒对你这条链子有点兴趣、、、”这时候，我突然开口对杰克道

杰克听到我的话，显然愣了一下，好一会才反应过来，看着我，杰克不确定的道“你对这条链子感兴趣、、、”

我听到杰克的话，不置可否的点了点头，然后看着杰克，我笑眯眯的道“我可以出二十亿买你这条链子、、、”

“买，不成，这条链子对我们斯蒂尔家族来说，有着不同一般的意义，我要是卖了，爸爸会打死我的、、、”杰克听到我的话，看着我道“我只能抵押给你、、、”

我听到杰克的话笑了，摇了摇头，我看着杰克道“杰克少爷，这样对我很不公平，你现在需要钱，拿这条链子要从我手中抵押二十亿。等你有钱了，再拿二十亿将这条链子赎回去、、、”

“可是我忙来忙去，却是一点好处都没有，你说对自己没好处的事情，谁会做、、、”

杰克听到我的话，脸色一僵，随即看着我，道“我可以给你利息，借二十亿，还二十一亿，你看怎么样、、、”

我听到杰克的话，笑着轻轻摇了摇头、、、

“那你想怎么样、、、”杰克见我不同意，对我僵硬的道

“即然这条链子你不卖，只抵押给我，那我也不勉强。但是抵押跟卖是两个概念，即然是抵押，你就不能从我手中抵押二十亿，只能抵押十亿、、、”我看着杰克，笑眯眯的道“而且，你不能拿现金赎这条链子。即然你是在赌桌上输的，那你就在赌桌上，用赌博的方式，将这条链子给赢走、、、”

“如果你赌桌上的筹码都输给了我，却不愿意拿这条链子做赌本，而是继续用钱兑筹码，那我怎么办、、、”杰克不愧是大家族出来的，听到我的话，很快就反应过来，对我道

我听到杰克的话，淡然一笑，道“我就以现在赌桌上的筹码跟你赌，如果我输掉了赌桌上的筹码，便不再兑换，同样以这条链子做十亿赌本，与你继续赌，你看如何、、、”

杰克听到我的话，脸色一阵变换，最终一咬牙，对我道“好，我赌了、、、”

见杰克答应了，我的嘴角不由露出一抹意味深长的笑容来。哼，在赌桌上，你还想将这条链子给赢回去，真是不知所谓。摇了摇头，我对吉诺道“麻烦你给我和杰克少爷打印一份合同，合同的内容，就是我刚才说的话、、、”

“好的、、、”吉诺虽然奇怪我为什么要花十亿来买这个没什么价值的链子，可是他从小混迹赌场，深知不该问的不要问，否则对自己并没有好处。因此听到我的话，应了一声，便退了出去

很快，吉诺便拿着一式两分合同重新走进包间，双手递给我恭声道“陆先生，您看这样行吗、、、”

我从吉诺手中接过那份合同，大略的扫了一眼，然后点了点头，道“不错、、、”

说着，我便拿起笔，在那合同上签了名子。然后将合同推给杰克，杰克咬咬牙，也在合同上签了名字、、、

鉴完合同后，杰克将手中的那条链子丢到了我的跟前。我接过那条链子，从身前的筹码中点出十亿推到杰克的身前。我本来兑了十亿的筹码，加上杰克输给我的二十六亿筹码，我手中拥有三十六亿筹码、、、

现在推给杰克十亿，我手中还有二十六亿筹码、、、

手中再次有了十亿筹码，杰克又精神了许多，对我催促的叫道“快点开始吧，我还要将那条链子给赢回来呢、、、”

我听到杰克的话，嘴角泛起一抹冷笑，十亿就想翻本，你也太小看我了。别说十亿，给你十万亿――你也翻不了本、、、

在杰克的催促下，很快赌局便重新开始了。猜色子这种赌法，不像其它赌法，进行的非常快，短短几分钟的时间，已经开了十几次色盅。

不得不说，杰克的运气还是很不错的，如果不是遇到我，如果不是我手中有会隐身的陆星，也许今天的局面就不是现在这样的了。四分之一的几率，杰克居然猜中了八九次，数次平局，再加上我故意放水，杰克跟前的十亿筹码快速增加到十六亿、、、

此时杰克的精神，完全兴奋起来，大有翻身农奴当家做主的架势，一个劲的催促吉诺快点开盅，完全忘了自己刚才也是先赢后输的经历、、、

我看着时候差不多了，嘴角不由泛起一抹冷笑来。猪养肥了，该杀了、、、

第五百三十八章 老的来了

与前几次没有什么不同，就在杰克连连押重，心中豪气顿生，要大杀四方、夺回失地的时候，风云突变，运势逆转，杰克又开始踏上了老路，身前的筹码越来越少，而杰克脸上的笑容也越来越僵、、、

本来我还想给杰克留一点点余地，可是这条古怪的链子，却让我下定了赶尽杀绝的决心。要不然，恐怕杰克这家伙又会像牛皮糖一般，死死的缠着我，怎么甩也甩不掉，那样的话，这赌局永远也结束不了、、、

十六亿筹码，在我刻意为之的情况下，经过三十来局的开盅，不过十来分钟，杰克便再次输的精光，身前的赌桌再次空空如也、、、

此时杰克彻底呆住了，这个打击让他有些承受不了。钱输了也就算了，几十亿美金虽然很多，但并不放在杰克的眼中。可是那只链子可却是家族重要的信物，要是爸爸知道自己将那链子给输了，恐怕会活活打死自己的、、、

别说是杰克了，包括我身边的贝瑞，周边围观的富二代，吉诺，还有一众荷官侍者，也都是目瞪口呆。这家赌场在纽约也是数得着的，输赢十亿的赌局也经常有，但他们大多玩的是梭哈、扑克之类的游戏，往往赌一把就是一天甚至是几天，像这样短短不到一个时候，便决定二三十亿美金归属的疯狂赌局，还真没有过、、、

看着杰克，我嘴角一弯，露出一抹笑容来，道“杰克少爷，现在这赌局可以结束了吧、、、”

“不行，不能结束、、、”杰克听到我的话，猛得惊醒过来，下意识的张嘴对我大声叫道

我听到杰克的话，眉头一扬，心中闪过一道不耐，看着杰克，我淡淡的道“怎么，杰克少爷还有赌本吗。如果还有的话，我们就接着赌，否则的话赌局就散了吧。正好，我饿了、、、”

说到这，我低首对贝瑞低声道“宝贝，你饿了吗、、、”

此时贝瑞看向我的目光充满了骄傲、爱慕、依恋，刚才的赌局，对她的刺激最大，这个大杀四方、临危不变、风流潇洒、无所不能、、、的男人，是自己的老公、、、

听到我的话，贝瑞精致的脸蛋上荡起一抹幸福的笑容，虽然她并没有感觉到饥饿，但仍对我撒娇的腻声道“嗯，人家饿，今天赢了这么多钱，我要吃法国大餐、、、”

我听到贝瑞的话，微微一笑，道“好，今天收获这么大，我也大方一回，咱们一会去吃法国大餐、、、”

说着，我从赌桌上那一沓筹码中抽出一张，一千万美金的筹码，丢给吉诺道“这点钱拿去给大家分一下吧，都辛苦了、、、”

听到我的话，看着我随手丢给吉诺的那张价值一价的筹码，一众荷官包括吉诺在内，都是欣喜若狂。赌场之中，打赏是家常便饭，赢了钱要给喜面吃，这是规矩，但是一次打赏一千万美金，这样的大手笔，却是绝无仅有的、、、

一千万美金，就是平分，每人也能分百多万。一百多万美金，很多人就是一辈子也赚不到这么多钱。有一百万美金，下半辈子就是什么都不干，这笔钱也够了、、、

“谢谢陆先生、、、”吉诺拿着那一千万的筹码，对我感激的道

“谢谢陆先生、、、”包间中的一众荷官和侍者对我恭声兴奋的叫道

“嗯、、、”点了点头，我指着桌上剩下的三十多亿筹码，对吉诺道“帮我将这些筹码，全都都兑成瑞士银行的不记名本票、、、”

“是，陆宇先、、、”吉诺听到我的话，恭敬的应了一声、、、

“不行，这钱你不能兑、、、”这时，一道有些斯哑的声音在包间中有些突兀的叫唤起来、、、

说这句话的人，正是给我送这么多钱的杰克大少、、、

我看着双眼充满血丝、精神萎靡、满脸都是虚汗，在短短不到一个小时内，好似老了十几岁一般的杰克，嘴角一弯，冷笑道“这些钱都是我的，我为什么不能兑、、、”

此时的杰克已经完全没有了富二代的派头，和那些输儿卖女的赌徒一样、、、

杰克听到我的话，一怔，好一会才睁大眼睛对我叫道“因为你作弊，要不然你怎么可能把把都赢，一会儿功夫，就赢走我三十多亿美金、、、”

我听到杰克的话，心中不由笑了，我是在作弊，可是谁能证明我作弊。这里这么多赌场老手，他们要是真看出我出老千，恐怕早就叫唤起来了、、、

赌厅中的众人听到杰克的话，脸色都变得不好看起来。大家都在这里看着呢，你说人家作弊，岂不是连我们都骂进去了。特别是吉诺，脸色更是一下子黑了起来。虽然他比较忌惮斯蒂尔家族，但你也不能在我的赌场中坏我的名声啊、、、

一个赌场，最重要的就是名声。输就输了，连这点风度和胸襟都没有，真是丢斯蒂尔家族的脸、、、

这种想法，不仅是吉诺，整个包间中的人都这样想、、、

“你说我作弊，有证据吗。如果有，我立即将钱还你，并且磕头道歉、、、”我看着杰克，淡淡的道“赌博是你提出来的，地方是你选的，你是赌场老手，如果非说有人作弊，恐怕也是你的嫌疑最大吧、、、”

杰克被我说的哑口无言，随即摇了摇头，疯狂的叫道“我不管，我说你作弊，你就作弊，将钱和链子都留下来，然后磕十个头道歉混蛋，否则我要你好看、、、”

我听到杰克的话，恕极反笑，看着杰克，我冷声道“钱和链子都是我的，我想怎么着就怎么着。今儿我还就要看看，你怎么让我好看、、、”

说到这，我冷笑道“哼，斯蒂儿家族，千年富豪世家，就是这种德性，真是令人失望和恶心、、、”

一众富二代听到我的话，脸色皆是一红，我的话不仅骂了杰克，更是骂了他们。可是他们却都哑口无言，这件事确实是他们理亏。想到这，他们看向杰克的眼神，也不太善起来，真是丢人啊

杰克听到我的话，脸上也是红一阵白一阵的，随即一咬牙瞪着我，恶狠狠的道“黄皮猴子，这是你自找的。识相的赶紧将钱和链子给留下，磕头混蛋，否则我让你后悔来美国、、、”

杰克威胁的话未说完，门口突然传来一阵爆呵“够了没有，斯蒂尔家族的脸面，都被你丢光了、、、”

说话间，六七个壮汉簇拥着一位中年白人走进了包间，而那中年白人，赫然是哈伦，斯蒂尔家族的家主，杰克的父亲、、、

看到哈伦，特别是听到哈伦的那句话，杰克下意识的缩了缩脖子，眼中闪过一道害怕，微不可察的扫了一眼落在我手中的那串十字架链子、、、

那群富二代，看着哈伦，皆恭敬的站了起来，对哈伦叫道“哈伦叔叔、、、”

连偎在我怀中的贝瑞看到哈伦，也不得不站起来叫道“哈伦叔叔、、、”

尽管他们各自的家族，背后也许会相互使坏，恨的要死，但表面上的东东，还是要维持的、、、

对那群富二代还有贝瑞随意了应付了一下，哈伦看着我拿在手中把玩的十字链子，眼中微不可察的收缩了一下，然后对我客气的笑道“陆宇先生，杰克给您添麻烦了、、、”

我听到哈伦的话，心中不由闪过一道怪异，难道不是打了小的，老的来找场子的、、、

听到哈伦的话，那群富二代的眼睛差点瞪出来了。要知道，哈伦护短，在圈子里是出了名的。可是此时，他竟然替杰克向那个黄种人道歉、、、

以他的身份，向一个小辈道歉，特别是这个小辈还是一个黄种人，可以说是极其难得的、、、

“爸爸，他赌钱出老千作弊，赢了我二十多亿，还把十字链给夺走了、、、”看到哈伦，杰克好似孤独的孩子找到了党一般，恶人先告状的大声叫道

可是杰克刚叫出，话未说完，便被哈伦给打断了、、、

“你给我住嘴，还嫌丢人丢的不够、、、”哈伦听到杰克的话，对他恕声道

听到哈伦的话，杰克缩了缩脑袋，脸上满是不敢置信、委屈、痛苦、、、等等诸多情绪，双眼充满仇恨的瞪了我一眼，到底没敢说什么、、、

“呵呵、、、”我听到哈伦的话，淡然的一笑，道“无妨，我不会跟小孩子一般见识的、、、”

听到我的话，包间中众人都觉得别扭。良久才反应过来，这陆先生比杰克少爷还要小许多，此时竟然说杰克少爷是小孩子。华人实在太阴险了，文字上的功夫，骂人都不带脏字的、、、

听到我的话，哈伦的眼中闪过一道厉芒，随即便恢复了平静，以他的身份，即使再怎么对我不满，也不会与我斗嘴或出的对付我，那样的话就太掉价了，会招人笑话的、、、

第五百三十九章 所谓候爵

看着我，哈伦指着我手中的那条十字架链子道“这条链子对我斯蒂尔家族有一些特殊的意义，陆宇先生可否物归原主。你放心，杰克以十亿将这条链子抵押给你，我出二十亿赎回来，你看如何、、、”

我听到哈伦的话，嘴角一弯，从身上掏出一张纸来，这张纸正是我与杰克签的那张关于十字架的合约。将这一张合约递到哈伦面前，我轻声道“哈伦先生先看看这合约吧、、、”

哈伦听到我的话，愣了一下，随即疑惑的从我手中接过合约，扫了一眼内容，眼中不由爆出一道精光，看着我哈伦道“陆宇先生是什么意思、、、”

“合约上写得清清楚楚，哈伦先生难道没有看到吗、、、”我听到哈伦的话，毫不客气的道“想要这链子，可以，接着赌，赌赢了不仅这条链子归您，赌桌上的钱也归还给您、、、”

包间中的一众富二代、吉诺甚至是我怀中的贝瑞，听到我的话，脸上都闪过一道惊骇之色。要知道，哈伦可是斯蒂尔家族的家主，是一个可以操纵一些小国家政局甚至是总统人选的人物，就是美国总统见了，也要客客气气的、、、

此时这样一个人物，对我提出要购买这链子的要求，而且价格给翻了一倍，更重要的是这链子还本来就是属于人家的，可以说已经是非常的难得了。可是我不仅没有顺坡下驴的意思，竟然还敢拒绝，并且向哈伦近乎挑恤的邀赌、、、

此时包间中的众人心中皆是暗道：真不知是该说他胆大包天、不知天高地厚好，还是初生牛犊、勇气可佳好、、、、

“陆宇、、、”贝瑞听到我的话，抱着我胳膊的小手下意识的一紧，对我担忧的叫道

我对贝瑞露出一个安心的眼色，轻声道“放心吧，我有分寸的、、、”

哈伦听到我的话，眼中精光一闪，一道刹气从中一闪而过，随即对我故作大方的哈哈一笑，道“陆宇先生说笑了，我可不会赌博。即然这条链子你喜欢，那就归你好了、、、”

说到这，哈伦对杰克平静的道“杰克，我们走吧、、、”

杰克听到哈伦的话，一惊，不敢相信的对哈伦道“爸爸，那条链子、、、”

“住嘴、、、”杰克话未出口，便被哈伦给打断了，看着杰克，哈伦恕声道“你还嫌丢人丢的不够吗，跟我走、、、”

说着，转身就朝包间外走去，连句客气话也不说。杰克听到哈伦的话，浑身打了一个激灵，紧接着不敢迟疑，立即跟上自己爸爸的脚步，朝包间外面走去，只是临走时双眼充满怨毒的在我和贝瑞的身上扫了一眼、、、

见到哈伦和杰克离开，那群富二代也不敢停留，纷纷朝外走去。很快，包间中就剩下吉诺还有一众赌场的侍者荷官、、、

“陆，陆先生、、、”吉诺看着我，显些哭了出来，他没有想到，事情会闹成这个样子，斯蒂尔家族，自己这次算是给得罪惨了，虽然这件事与自己并没有直接的关系，可是祸及池鱼，人家间接记恨上自己，你能有什么办法

我听到吉诺的话，看着他哭丧着的脸色，嘴角一弯，不由笑了。看着他，我淡淡的道“你放心吧，有事我担着呢，快去将我的筹码兑成瑞士银行本票，我还要带我媳妇去吃大餐呢、、、”

贝瑞听到我的话，精致的脸蛋上不由泛起一抹诱人的嫣红。吉诺听到我的话，急忙应是，自己亲自将筹码拿去兑换成瑞士银行不记名本票，递给了我、、、

纽约西效，耸立着一座占地庞大的豪华别墅群，这座别墅群正是斯蒂尔家族在纽约的别苑。要知道纽约可是寸土寸金的地方，很多人就是奋斗一辈子，也不可能在纽约买到一间房子。由此可见，斯蒂尔家族的底蕴，绝非一般的富豪可以比拟、、、

从赌场回来的杰克，小心翼翼的跟着哈伦走进别墅群主别墅的一间书房中。阴沉着脸坐在沙发上，看着小心翼翼跟在自己身后的杰克，哈伦脸色不由一缓，道“杰克，你知道自己今天干了一件多么愚蠢的事情吗、、、”

“知道，爸爸、、、”此时的杰克完全没有了在赌场的嚣张，对哈伦低声道

“唉、、、”看着杰克此时的模样，哈伦轻声叹了一口气，对杰克道“孩子，你还是太嫩了。你想将凯德家的女儿给夺回来，要学会用脑子，蛮干是不行的、、、”

“爸爸、、、”杰克听到哈伦的话，张嘴想说什么，可是却被哈伦给打断了

“你想问什么，我知道，你不用多说、、、”哈伦对杰克道“你是想问爸爸，为什么在赌场中，对那个黄皮猴子如此客气，是吧、、、”

“是啊，爸爸、、、”杰克听到哈伦的话，眼中闪过一道怨毒之色，恨声道“此人不旦从我手中夺走了贝瑞，更是设下圈套，赢了我二十亿美金，还有十字架项链、、、”

哈伦听到杰克的话，刚刚缓和的脸色再次一冷，看着杰克恕声道“你还有脸说，我以为这件事能给你一个教训，真是烂泥扶不上墙、、、”

“爸爸、、、”杰克听到哈伦的话，脸色不由一白，委屈的叫道

听到杰克的话，哈伦也感到自己刚才的语气，有些重了。当下缓了缓语气，哈伦对杰克道“杰克，你要知道，爸爸是为了你好、、、”

说到这，哈伦轻轻叹了一口气，道“爸爸之所以不在赌场中跟那个黄皮猴子纠缠，是因为爸爸得到了一个消息、、、”

“消息，什么消息、、、”杰克听到哈伦的话，不由愣了一下

“那个黄皮猴子的身份不简单啊、、、”哈伦轻轻一叹，道“根据消息，他是中国官宦世家周家的嫡孙、、、”

“哼、、、”杰克听到哈伦的话，不在意的冷哼一声，道“爸爸，就算他是中国总统的孙子，干我们什么事。我们斯蒂尔家族的产业，都集中在欧洲和美洲，在亚洲并没有多少、、、”

说到这，杰克的嘴角露出一抹冷笑，道“再说了，中国的那些官员，为了政绩，都巴不得我们去中国投资。我们一说投资，他们恨不能把我们将祖宗给供着、、、”

哈伦听到杰克的话，轻轻一叹，道“中国官宦世家子弟，我们可以不惧。可是，美国国务卿呢、、、”

“爸爸，您什么意思、、、”杰克的到哈伦的话，不由一惊，道

哈伦听到杰克的话，脸上闪过一道严肃，道“根据我得到的消息，国务卿也到了埃米萨别墅。在拍卖会进行中途，约迪威便离开了，与国务卿会谈一段时间。紧接着，在拍卖会结束的时候，有两个当兵的便邀请那个黄皮猴子到了楼上、、、”

“据说，国务卿与那个黄皮猴子在一间书房中，谈了近两个小时、、、”

“爸爸，国务卿与那个黄皮猴子有什么可聊的、、、”杰克听到哈伦的话，奇声问道

“这也是我所忧虑的、、、”哈伦听到杰克的话，道

“爸爸，就算他与国务卿有什么关系，我们教训他一顿，相信国务卿也不会说什么的、、、”杰克对哈伦道

“不、、、”哈伦听到杰克的话，摇了摇头，道“这件事没有那么简单，国务卿专门来纽约会一个黄种人，这件事有古怪，我们还是小心一些的好、、、”

“那怎么办，那条链子、、、”杰克听到哈伦的话，下意识的叫道

哈伦眉头一扬，对杰克恕声道“你还有脸说、、、”

杰克显然很怕自己的父亲，听到哈伦的话，心虚的低下了脑袋，不敢说话、、、

“这件事你不要问了，我会上报给侯爵的，让侯爵去对付他吧、、、”看着杰克，哈伦幽幽的道

一向胆大包天的杰克，听到哈伦的话，竟打了一个激灵，对哈伦害怕的道“爸爸，您要将这件事告诉候爵，那我、、、”

“杰克，你不要害怕、、、”看着杰克害怕的样子，哈伦轻轻一笑，道“我会跟候爵说，是那个黄皮猴子欺人太甚，出手抢走了十字链，到时候爵定要盛恕，出手教训那黄皮猴子，夺回十字链、、、”

杰克听到哈伦的话，脸上仍满是惊惧之色，对哈伦道“爸爸，这件事我们可不可以不惊动候爵、、、”

哈伦听到杰克的话，看着他道“你害怕了、、、”

杰克听到哈伦的话，心虚的低下了脑袋、、、

看着杰克，哈伦叹了一口气，幽幽的道“杰克，你是我们斯蒂尔家族下任家主继承人，我们斯蒂尔家族自千年前便是候爵的仆人，这一切你早晚都是要经历的、、、”

说到这，杰克看着哈伦，道“其实这件事，就算不经动候爵，爸爸也能从那黄皮猴子手中将十字链给夺来，爸爸之所以惊动候爵，就是让你早有心理准备，你明白吗、、、”

“嗯、、、”杰克听到哈伦的话，眼中闪过一道坚毅，对哈伦道“爸爸，您放心吧，我不会让您失望的、、、”

第五百四十章 翼狐与蝙蝠

纽约，凯德家族别墅群

将贝瑞送到房间哄睡后，我拿着那只链子走到客厅的沙发上坐了下来，吩咐贝瑞不要有人打扰，然后在意思海中对艾微儿道“艾微儿，这条链子到底是什么东西、、、”

出乎我意料的，艾微儿听到我的话，竟然在我的意识海中道“我也不知道、、、”

我听到艾微儿的话，不由翻了翻白眼，在意识海中对她不满的道“你不知道，那你让我将这烂玩意弄到手干什么、、、”

艾微儿听出我语气中的不满，对我解释道“这条链子中，含有我熟悉的能量，应当是我们沌知大陆的物品，就算不是我们沌知大陆的物品，也与我们沌知大陆有一些联系、、、”

“哦、、、”我听到艾微儿的话，眼中精光一闪，不由仔细的摩挲起手中的这条十字架链子来、、、

“唉、、、”看着这十字架链子，我眼睛突然一亮，在这链子的十字架上，我发现了一分古怪来、、、

但见那链子底端十字架上的人物，竟然不是耶稣，而是一个好似蝙蝠类的东西。由于这东西太小，不仔细看，还真看不出来、、、

“怎么了、、、”感觉到我的迷惑，艾微儿在意识海中对我奇怪的问道

我的手在那十字链上的十字架轻轻的挲摩着，在意识海中对艾微儿道“这条十字架链确实有些古怪，按理说这架子上的人物应当是耶稣、、、”

“耶稣，耶稣是谁、、、”艾微儿听到我的话，一愣，对我奇声道

“耶稣、、嗯，耶稣是我们大陆一个神话人物、、、”我听到艾微儿的话，耐心的解释道，说到这，我对艾微儿调侃道“你和我不是意识共同体吗，我想什么你不都知道吗，这次怎么不知道了、、、”

“你以为我是万能的、、、”艾微听到我的调侃，没好气的对我道“我在你意识海中也看到了耶稣，但他是什么身份，我看不到、、、”

“嘿嘿、、、”我听到艾微儿的话，笑了笑，接着道“按照我们大陆上的说法，这十字架上钉着的应当是耶稣，可是这个十字架的图案，却是一只蝙蝠、、、”

“蝙蝠、、、”艾微儿听到我的话，对我奇怪的问道“什么是蝙蝠”

“蝙蝠，就是一种飞行生物，听说听力非常好、、、”我听到艾微儿的话，在意识海中解释道

“哦、、、”听到我的话，艾微儿显然来了一些兴趣，对我道“蝙蝠是什么样的，你在脑子中想一下，我看看、、、”

我听到艾微儿的话，翻了翻白眼，道“那玩意恶心的狠，长得又丑又恶心人，我还真没近距离观察过，怕夜里做恶梦。只见道那玩意一般是黑色的，有两个薄薄的翅膀，比鸟小一号、、、”

这时候，我的眼睛突然一凌，但见房间落地窗户的玻璃上，赫然趴着一只灰黑色地蝙蝠、、、

“艾微儿，那就是蝙蝠、、、”我指着落地窗上的玻璃，在意识海中对艾微儿叫道

就在这时，耳伴突然传来陆宙的声音“谁、、、”

几乎是陆宙的声音一落，本来趴在落地窗户玻璃上的灰黑色蝙蝠突然消失了，紧接着我的房间中凭空出现一个身穿灰黑色西装的白种人，非常的诡异、、、

“你是什么东西、、、”陆宙挡在我面前，双眼盯着那个凭空出现在房间中的白人，警惕的道

那白人根本就没有理会陆宙，在房间中随意的打量了一翻，看到我手中的十字架链子，眼睛一亮，对我道“人类的小家伙，将你手中的十字链交给我，我可以考虑放过你、、、”

我听到那白人的话，手中下意识的一紧那十字链，皱眉对他问道“你到底是什么人、、、”

“我，哦，请允许我自己介绍一下，我是尊贵的米歇尔子爵、、、”那白人听到我的话，洋洋得意的道

“米歇尔，还子爵、、、”我听到那白人的话，眉头不由皱得更紧，现在世界上有爵位的国家，似乎只有英国等少数几个君主立宪制国家，难道眼前这个家伙是英国人、、、

看到我听到他的名子，便皱眉思考起来，那尊贵的米歇尔子爵脸上不由闪过一道不悦，对我声音阴冷的道“小家伙，我奉劝你，快点将链子交给我，否则后果不是你能承受的起的，我的耐心有限哦、、、”

“哼、、、”我听到那尊贵的米歇尔子爵的话，一扬手中的链子，对他挑恤的道“链子就在这里，有本事你就自己过来拿啊、、、”

“人类小家伙，你是找死、、、”米歇尔子爵听到我的话，眉头一扬，声音阴冷的对我道

“哪来那么多废话，陆宙，上，不管他是什么东西，先把他给我拿下再说、、、”我对陆宙叫道

陆宙听到我的话，也不答话，下一秒已是出现在那米歇尔子爵的面前，激光刀一出，已是击中那尊贵的子爵米歇尔的身上、、、

米歇尔子爵显然没有想到陆宙的身手会这么好，竟是让陆宙一击得手、、、

“啊，该死的人类，你竟敢伤害尊贵的米歇尔子爵，我不会放过你们的、、、”被陆宙的激光刀击中后，刚才那米歇尔子爵站着的地方，竟然泛起一片血雾，紧接着米歇尔子爵的身体竟凭空消失了，只是他怨毒的声音却回荡在房间中、、、

“血盾，竟然是血盾、、、”这时，我的意识海中，传来艾微儿惊讶的声音

“陆宙，不要追了、、、”我听到艾微儿的声音，叫住要追击的陆宙，在意识海中对艾微儿道“什么是血遁、、、”

“血遁，是翼狐在生命面临危险的情况下，以自身精血为代价，逃生的手段、、、、”艾微儿听到我的话，解释道

“翼狐，精血、、、、”我听到艾微儿的这些陌生名词，疑惑的喃喃自语道

“刚才那个人就是翼狐、、、”艾微儿听到我的话，在意识海中对我解释道“翼狐是我们狐狸中的一种，不过相比我们狐狸而言，他们的血种不纯，只是杂种。”

“你知道，我们狐狸的性欲比较大。这些翼狐便是狐狸与飞禽交配生下的杂种，一直以来都是以我们狐族的奴仆和坐骑存在的、、、”

“额、、、”说实话，艾微儿的话，让我惊了一下，好一会我才不敢置信的在意识海中对艾微儿道“艾微儿，你是说刚才那人是你们沌知大陆的翼狐、、、”

“翼狐，就是你刚才说的蝙蝠、、、”艾微儿听到我的话，摇了摇头，道“刚才那个人虽然是翼狐，可是他的血脉已经非常的薄弱了，而且力量已经到了最低点，仅仅中了一刀，便血遁逃走，跟我们沌知大陆的翼狐相比，实力相差太多了、、、”

“蝙蝠，翼狐、、、”我听到艾微儿的话，不由深深的咽了一口口水，然后小心翼翼的在意识海中对艾微儿道“艾微儿，你的意思不会是说，刚才那只灰色的蝙蝠，就是那个米歇尔子爵吧、、、”

“不错、、、”艾微儿听到我的话，点了点头，道“那只蝙蝠是他的本体、、、”

“晕、、、”我听到艾微儿的话，感觉到脑袋有些乱，这都什么对什么，怎么感觉跟看玄幻小说似的、、、

就在我消化艾微儿的话时，一个惊慌的女仆跑了过来，对我惊恐的道“少，少爷，不好了，小姐，小姐失踪了、、、”

“什么、、、”我听到那女仆的话，一惊，道“什么时候的事情、、、”

“就在两分钟前，突然就失踪了、、、”那女仆对我惊恐的道

“陆宇，冷静，去那个丫头的房间看看、、、”艾微儿的声音在我的意识海中响了起来

“对、、、”我听到艾微儿的话，一把推开那女仆，闯进贝瑞的闺房中

此时贝瑞的闺房没有一分的变化，只是本来睡在那张豪华双人大床上的女主人，没有了踪影、、、

“这间房间中有翼狐的味道，一定是刚才那只翼狐抓走了那个丫头、、、”艾微儿在我的意识海中道

“该死的、、、”我听到艾微儿的话，不由恨声道，此时我心中有些后悔，刚才那个米歇尔子爵逃走的时候，我为什么不让陆宙去追、、、

“陆宇，你冷静一点、、、”艾微儿的声音在我的意识海中响起，道“那只翼狐抓走那个丫头，其目标肯定是十字架，只要十字架链在你的手中，他一定还会再出现的、、、”

“嗯、、、”我听到艾微儿的话，使劲的点了点头，看着手中的十字架链，我喃喃的道“看来，这只十字架链对于翼狐来说，应当是一件很重要的东西，可是即然这样，这东西为什么会在杰克的手中、、、”

“而且，哈伦还说，这东西是斯蒂尔家族的重要信物。难道，斯蒂尔家族，就是翼狐、、、”

听到我的话，艾微儿在我的意识海中摇了摇头，道“他们不是翼狐，如果他们是翼狐的话，我一定能感应的到。他们最多，也就是翼狐的仆人罢了、、、”

第五百四十一章 媚惑

纽约北效，一座有些破败的公寓前，一辆宾利轿车缓缓的停了下来，坐在副驾上的我，对坐在驾驶座上的陆宙道“阿宙，你先走吧，对方要求我一个人上去，你在这里万一引起什么误会，就不好了、、、”

“可是宇哥、、、”陆宙听到我的话，脸上竟然闪过一道极具人性化的担忧之色。与我相处这一年多，陆宙这个机器人，越发的像人类了、、、

“放心吧，我不会有事的、、、”我对陆宙露出一个安心的笑容，然后走下了宾利轿车、、、

目送陆宙开着宾利轿车离开后，我在意识海中对艾微儿叫道“艾微儿，怎么样，他们来了没有、、、”

就在那些翼狐掳走贝瑞的第二天，我就如艾微儿所预料的那样，接到了一个电话，说我如果想要救回贝瑞，就独身一人带着十字链到这座有些破败的公寓来、、、

艾微儿听到我的话，在意识海中对我道“来了，我在这里感觉到翼狐的气味了、、、”

“嗯、、、”我听到艾微儿的话，沉吟了一下，然后毫不犹豫的朝那栋破败的公寓走去、、、

推开公寓陈旧的木门，我直奔二楼与对方约定的房间，走了进去。果然，两个西装革皮的男子正在房间中静悄悄的等着自己，其中一个，正是上次的蝙蝠翼狐米歇尔子爵

看到我独自一人走了进来，米歇尔子爵的嘴角不由露出一抹笑容来，对我有些得意的道“你好，陆先生，我们又见面了、、、”

“哼、、、”我对这个米歇尔子爵可是没有丝毫的好感，听到他的话，冷哼一声，然后道“我来了，贝瑞呢、、、”

米歇尔子爵听到我的话，嘿嘿一笑，看着我，米歇尔子爵道“不要急吗，你会和那个小妞见面的，十字架链呢、、、”

我听到米歇尔子爵的话，眉头一扬，手伸进口袋中，摸出那串十字架链，在面前一晃，对米歇尔子爵道“链子在这里，贝瑞呢、、、”

米歇尔看到我手中的十字架链子，眼中闪过一道异芒，然后笑得有些古怪的对我道“没错，你没弄假的骗我，是十字架链、、、”

我听到米歇儿的话，心中不由暗暗庆幸。本来我是想着，造个跟这串链子相似的假链子，来糊弄米歇儿的。可是艾微儿却说，对方有一些特珠的方法辩别链子的真假，让我拿真的去换、、、

此时听米歇儿的话，艾微儿说的不假、、、

米歇尔在辩别完链子的真假之后，突然对我诡异的笑了笑。我看到米歇尔那诡异的笑容，心中下意识的感到有些不妥。可是还没等我反应过来，脑袋就突然一阵昏陈，紧接着竟突然想要睡觉、、、

“陆宇，你快醒醒，他对你使了狐香、、、”

隐约间，意识海中似乎响起艾微儿急促的声音，可是此时已经晚了，我没有意识的昏睡过去、、、

不知过了多久，我的意识又回到了大脑中，艾微儿的声音在我的意识海中响了起来“小子，怎么样，醒了吧，感觉怎么样、、、”

我听到艾微儿的话，刚才公寓中的一幕又回到脑袋中，此时我只觉脑袋还昏昏沉沉的，下意识的摇了摇头，睁开眼，却发现一片漆黑、、、

“这是怎么回事、、、”我发现自己什么都看不到了，在意识海中对艾微儿有些惊恐的道

“你现在被他们给装进了一个布袋子中，所以才看不到什么、、、”艾微儿感觉到我心中所想，在意识海中对我解释道

“哦、、、”我听到艾微儿的话，轻轻的松了一口气。用手在身上摸了摸，发现那只十字架链子已经不翼而飞了，想来是被对方给拿走了、、、

此时我可能是因为刚醒的原因，脑袋还有一些昏沉，好一会才感觉好了许多，对艾微儿疑声道“我刚才怎么了、、、”

“我还当你不问了呢、、、”艾微儿听到我的话，轻轻一笑，然后道“你中了狐香，这是一种迷香。对我们狐族来说，这种迷香非常的普通，可是对你们人类来说，却是了不得、、、”

“它会让你陷入沉睡之中，就算清醒了，也会神智不清，整日昏昏然然，犹如酒醉一般、、、”

我听到艾微儿的话，额头不由泛起一丝后怕的冷汗，对艾微儿担忧的道“那我、、、”

“放心，有集智慧与美丽一身、高贵的狐仙艾微儿在，你怎么会有事呢、、、”我话未出口，艾微儿便洋洋得意的在我的意识海中，对我一幅我很厉害的语气道

我听到艾微儿的话，心中却松了一口气，在意识海中对艾微儿真诚的道“艾微儿谢谢你、、、”

与我意识共同体的艾微儿，自然感受到我语气中的真诚，当下更加的得意起来。此时我却有些犯愁了，有心想要联系陆宙来救我，可是却不知自己身在何方、、、

这时，我听到吱的一声，应当是开门的声音，紧接着一个脚步声走了起来，然后我便感觉到自己的身体好似被人给提了起来、、、

大约五分钟左右，我的屁股上突然传来一阵巨痛，竟是被那个将我提起来的混蛋，直接丢在了地上。这时候，一道悦耳的声音在我的耳伴响起、、、

“米歇尔，将袋子解开吧、、、”

“是、、、”随着那道悦耳的声音，一道男音恭敬的道。想来那男音的主人，就是米歇尔子爵了

娘希皮的，屁股上的痛楚让我不由暗骂了一句。心中暗道，米歇尔，咱俩的梁子算是结下了。正待我意淫，要怎么报复米歇尔的时候，一道亮光从头顶传来、、、

这时我才反应过来，自己此时应当还是昏睡中呢，于是我赶紧闭上了眼睛、、、

那个应当是米歇儿的家伙，刚把我身上的麻袋拿下来，那道悦耳的声音便又在我耳伴响了起来“那小子，醒了就睁开眼吧，你瞒得过他们，可是却瞒不过尊贵的克丽斯候爵、、、”

我听到这道充满媚惑的悦耳声音，心中不由一凌，但想到对方可能是在诈自己，因此我并没有睁开眼睛，还是紧紧闭着、、、

看到我听到她的话，并没有睁开眼睛，只听那个悦耳的声音不满的冷哼一声，紧接着我的身体竟然被一股不知名的力量给包裹着站了起来、、、

这时候，我知道自己再装下去已经没有什么意义了，爽当直接睁开眼来、、、

在睁开眼的瞬间，习惯性的，我打量了一翻自己所在地方的环境。发现，自己此时正处在一间封闭的大厅中。大厅很大，有七八百平米的样子，地面上铺着古色古香、充满欧洲中世纪风味的地砖，周围的墙壁和大厅的顶部，也挂着充满古风的吊灯、、、

米歇尔，还有那个跟米歇尔一起去公寓将我抓来的家伙，此时正恭敬的站在大厅的一边。在我的正前方，摆着一张宽大的真皮软椅，软椅上半躺半坐着一个人，一个很惹火的女人、、、

看到这个女人的瞬间，我便觉得自己的神智有些迷糊，这个女人很漂亮，很有诱惑力、、、

只见她穿着一件大红色的连衣睡裙，浮凸起伏的身材很修长，比例非常的棒，恰到好处。天使般精致绝美的脸蛋上，有一双深邃的如蓝宝石般的大眼睛，漂亮的眸子流转间，有道很柔和的光芒，这柔和的光芒中似乎闪烁着各种欲望和诱惑，让人望一眼就欲罢不能、、、

一头酒红色的长发没有任何的点缀，就这么披散在身后，连衣睡裙胸前的开口处，露出大片雪白的肌肤，挺拔的双峰隐约可见。修长而白皙的美腿露在连衣睡裙的外面，从睡裙两旁开叉处可以清晰的看到那大腿的温润浑圆，仅观察就知道它充满了弹性和滑腻、、、

看这女人此时的模样，我几乎可以肯定，眼前这个女人睡裙下面，肯定是真空，没有一件多余的衣物。这不由让我一阵口干舌燥，一股无名气欲望和冲动控制束缚着我的身体，竟让我不由自主的向那个女人走去、、、

“陆宇，醒醒，不要中了她的狐媚之术、、、”

这时候，一道爆呵在我的意识海中响起，好似一道惊雷一般，让我刚才充满欲望的双眼立即恢复了清明。想想刚才梦幻的场景，我心中不由一阵后怕，后背己是被冷汗浸湿，双眼不敢再看那女人半眼、、、

“咦、、、”

见我这么快就恢复了清明，那女人显得有些惊讶，眼中闪过一道沉思之色、、、

“你们两个混下去吧，这点小事都办不好，下去各自供养一只血虫一年，以示惩罚、、、”女人随意的对一旁恭敬的站在那里的米歇尔子爵，还有另外一个男子淡淡的道

听到那女人的话，米歇尔子爵、还有那男人，仿若想到了什么可怕的事情一般，脸色皆是一白，但仍恭敬的对那女人颤音道“多谢候爵大人恩典，小人告退、、、”

说着，二人便心惊胆颤的退出了大厅、、、

第五百四十二章 弥蓝焰

待米歇尔子爵和别外一个男人退出大厅，大厅中就只剩下我和那女人后，那女人才笑眯眯的对我用充满媚惑的声音道“小家伙，你怎么不看我啊，难道我长得不够美吗、、、”

听到那女人这道充满诱惑的声音，虽然我极力克制，但那来自内心深处的欲望仍让我忍不住再次抬起头来。看到那女人精致媚太十足的脸庞，我刚刚恢复清明的眼睛，一下子又充满欲望的血丝来、、、

但见那女人身上原来的红色连衣睡裙，不知何时已经脱落了，一身冰肌雪肤，还有那近乎完美的身材，完全爆露在我的眼皮底下。随着她的动作，不断散发着致命的诱惑力、、、

看着面前的这个尤物，我面色发白，一道冷汗从额头划落。如果有人仔细观察，会发现我的身体在微微的颤抖。此时我的身心已经陷入了天人交战，一道声音让我扑上去，将眼前这个尤物压在跨间狠狠的蹂躏。而另一道声音却在不断的提醒我不能这么做，这是一个圈套，对我有害无利、、、

我知道，我之所以还能坚持，面对这样的诱惑，之所以还能保持脑袋中的一丝清明，都是艾微儿的功劳，在我的意识海中，一直散发着一股冰冷的气息，让我的大脑还能保持一分冷静。否则的话，精虫上脑的我，恐怕早就朝眼前这尤物扑上去了、、、

看到我没有朝她扑上去，那女人媚态十足的脸上突然露出一个意味深长的笑容，那双蓝宝石般漂亮的眸子间，似乎还闪动着兴奋的光芒。轻轻的从软椅上站了起来，她的身上竟然凭空又出现一层紫色的薄纱，将她曼妙诱人的娇躯给遮盖起来、、、

虽然她被薄纱掩盖住的身躯，那凸浮起伏的曲线仿若比刚才赤裸时还有两分诱惑力。但好歹不那么直观了，这不由让我心底轻轻的松了一口气，好似劫后余生一般、、、

“小家伙，你刚才坚定的意志险些征服姐姐了，让姐姐都开始怀疑起自己的媚力了。要是别的男人，见到我刚才的模样，恐怕早就不顾一切的朝我扑上来了、、、”两句话的功夫，那女人已是走到了我的面前，修长漂亮的手指轻轻划过我的脸庞，挑逗意味极强的对我道“现在，我还真有点舍不得杀你这个小家伙了，你说怎么办，要不你就留下来陪姐姐吧、、、”

“陆宇，意守丹田，运转内力、、、”就在我又要承受不住的时候，脑海中艾微儿的声音，再次响了起来

我听到艾微儿的声音，心中一靖，竟然将自己身负内力的事情给忘了。当下，暗自运转内力经四经五脉，内力所过之处，立即全身一阵暖洋洋的，身上小腹的欲火，似乎减轻了不少、、、

就在我为自己身上的欲火减少了，而暗自松了一口气的时候，耳伴突然传来那女人虽然悦耳，但很阴冷的声音“果然如此、、、”

我听到那女人的话，一阵骇人，下意识的向那女人望去。但见那女人也正睁着那双充满欲望的漂亮大眼睛，疯狂的盯着我看，那神态，就好似我是一件绝世珍宝一般、、、

“你想干什么、、、”我看着那女人此时的神态，心中竟不受控制的一颤，看着她，惊疑的道“你想干什么、、、”

那女人听到我的话，嘴角露出一道媚惑的笑容，对我笑眯眯的道“我不想干什么，只是想问你借一样东西罢了、、、”

“东西，什么东西、、、”我听到那女人的话，下意识的问道，可是问完之后，一股不好的预感充斥我的心间

“没什么、、、”那女人听到我的话，淡淡的道“只是借一点你的精血罢了、、、”

说着，只见那女人的形象突然变了，白皙精致的脸庞上流露出一丝淡淡的青芒，两颗獠牙从漂亮的樱桃小嘴中伸了出来、、、

我只觉眼前一暗，紧接着眼睛不由睁得大大的，满是惊恐。只见眼前这个女人的胳膊后面，突然长出两只巨大的翅膀来。看那翅膀的形状，分明就是蝙蝠翼的扩大版、、、

“你，你、、我、、你、、、”虽然自从艾微儿觉醒之后，我已非昔日阿蒙，可是眼前诡异的一面，仍将我吓得不轻，指着长出一幅蝙蝠翅膀的女人，我结结巴巴的，竟是一句完整的话也说不出来

虽然我嘴上说出不来，但是在那女人强大的威压下，主要是一个娇滴滴的女人突然变成一个怪物，那感观上的刺激下，我的脚步不由下意识的连朝身后退了几步、、、

退后两步，我心神稍定，想到艾微儿说米歇尔子爵是翼狐的事情，看米歇尔刚才对这女人的态度，那不用问，眼前这个女人肯定也是翼狐。当下，我不由在意识海中对艾微儿叫道“艾微儿，怎么办啊、、、”

意识海中，艾微儿听到我的话，还未回声。但听那女人浪笑一声，那双巨大的蝙蝠翅膀用力一扇，本来光如白昼的大厅竟然陷入了一片漆黑之中，大厅中的吊灯也同时熄灭，一道无比尖锐的力量仿若瞬间便冲到了我的面前、、、

我只感觉周围的一切仿若都陷入了寂静和黑暗之中，两只有力的手抓住我的肩膀，足以撕心裂肺的力量瞬间充斥我身体的每一个角落、、、

紧接着我感到腰间一紧，下意识的用手推去，竟摸到一片滑腻的肌肤，我顺势摸下去，感觉竟是那女人的大腿。一阵昏陈又冲斥我的脑间，很快，我似乎又陷入了似睡非睡的状态、、、

此时那女人原本充满诱惑的蓝宝石眸子，已经变成了暗红色，仍就柔和的光芒中充满了贪婪和欲望，巨大的蝙蝠翅膀将我的身体完全包裹住，她张开嘴，獠牙外露，骤然向我的脖子上咬去、、、

“啊、、、”在那女人锋利的牙齿接近我的脖劲时，仿若碰到什么可怕的事情，她突然惨呼一声、、、

几乎在那女人惨叫的同时，黑暗的大厅仿若变成了一片蓝色的海洋，那女人的身体应声抛飞，她的双手和翅膀竟然完全化为了灰烬，最为怪异的是，伤口处竟然没有血液流出。

那女人美眸中的柔和的光芒消失了，没有一丝血色的脸蛋满是骇然之色。

脱离了那女人控制的我，身体静静的站在原地，此时我的身上竟然燃烧起了熊熊火焰，那是淡蓝色的火焰、、、

“不可能，绝对不可能，这是传说中象征着狐仙的弥蓝焰，它、它怎么会出现在一个人类的身上”那女人看着我身上淡蓝色的火焰，声音充满了惊疑和不敢置信、、、

低头看着自己光秃秃的小臂，她此时的心完全降到了冰点以下。弥蓝焰，按着家族一些古籍的记载，这是狐族本宗修炼至仙界的象征。别说在她们这些在狐族中身份近似乎奴仆的翼狐了，修练出弥蓝焰的狐仙，就是在狐族本宗当中，也是至高无上的存在，凌架于九尾王狐之上、、、

可是这样的火焰，怎么会出现在一个人类的身上、、、

“没有什么是不可能的，只是你太浅薄，少见多怪罢了”听到那女人的喃喃自语，我竟然开口说话了，只是我的说出来的话，竟是娇媚之极，比那女人的声音还要有媚惑力一百倍，这悦耳的绝对是女人的声音出自我的嘴中，显得相当的怪异、、、

“你，你、、、”那女人听到我的声间，蓝宝石般漂亮的眸子流露出一丝灰白色，杂夹着惊恐、害怕、似乎还有喜悦，等等诸多的情绪、、、

此时我的脸庞变得异常苍白，紧闭着眼睛，身体周围淡蓝色火焰燃烧的越来越猛烈，仿若瞬间就能将我烧成灰烬一般、、、

“你早已在这个人类的身上闻到了我的气息，却妄图吸取他的精血，以便将我附在他身上的力量据为己有。虽然这里不是我的故乡，但身为一个低贱的翼狐，你竟敢有此非份之想，我也能替你的主人教训你、、、”

“不要、、、”那女人听到‘我’的话，扑能一声，竟跪倒在地，对‘我’惊恐的恭声道“尊贵的狐仙大人，我并不想冒犯您的尊严，更不敢有非份之想。只是由于地球灵气日益稀薄的原因，我翼狐一族已经上千年没有见过狐族主人了，所以并不知道这个人类是您的寄生体。否则您的奴仆，卑微的克莉斯，绝对不敢有非份之想，敢冒犯您的威严，请尊贵的您、宽恕您卑微无知的奴仆吧、、、”

“宽恕，我们狐族应当没有这个词语吧、、、”‘我’听到那女人、也就是克莉斯的话，嘴角露出一道残忍的冷笑，继续用那与我长相极不符配的娇媚声音，对克莉斯道“卑微的你，竟然犯下如此不可饶恕的错误，那就要有接受惩罚的心理准备、、、”

第五百四十三章 艾微儿沉睡

克莉斯听到‘我’的话，浮凸起伏的身子猛得一颤，对我惊恐的道“不要，尊贵的狐仙大人，我愿意奉献出自己的内丹，成为您最卑微的奴隶，求您再给我一次机会吧、、、”

“奉献你肮脏的内丹、、、”听到克莉斯的话，‘我’愣了一下，然后用那媚力十足的声音对克莉斯道“好吧，看在你这么诚心的份上，我就赐予卑微的你这个荣耀、、、”

“不过接受你内丹的人不是我，而是我附身的这个人类。你要知道，当你将内丹献给这个人类以后，那么这个人类就是你的主人了。他要是有任何的闪失，你同样将会陷入万劫不复之地。他生你生，他死你死，而且会比他死的更凄惨、、、”

克莉斯听到‘我’的话，脸色一白，随即好似鼓起了浑身的勇气一般，对‘我’恭声道“尊、尊贵的狐仙大人，这，这是个人类，他怎么能接受我的内丹呢、、、”

‘我’听到克莉斯的话，轻轻一笑，道“这个你放心，他的体质被我改造过了，我们狐族的一些特质他同样具有，所以你只管献出你的内丹就好、、、”

克莉斯听到‘我’的话，身体完全匍匐在我的脚下，恭声道“是，尊贵的狐仙大人，奴愿意为新的主人奉献出自己的一切，我将成为主人最忠实的奴仆，永远的守候在主人的身边，永不背叛、、、”

‘我’听到克莉斯的话，满意的点了点头，继续用那与我长相不相符配的魅惑声音对克莉斯道“很好，现在，开始奉献你的内丹吧、、、”

“是，尊贵的狐仙大人、、、”克莉斯听到‘我’的话，对‘我’恭敬的应了一声，然后好似吟唱一般神圣的道“在天地间最尊贵的狐仙面前，我，翼狐布尔家族克莉斯，愿意认眼前的人类为主，将自己的一切都奉献给主人，作为衬托主人荣耀与尊贵的最卑微的力量，我将遵从主人的一切意旨，我的内丹将成为主人的附属，内丹――奉献、、、”

随着克莉斯的话，空气中突然泛起一抹红色的气流来，气流围着克莉斯的身体越转越快，似乎有什么东西从克莉斯的身体中被生生抽出来一般，只听克莉斯惨哼一声，紧接着她嘴巴微张，一颗米粒大小，闪闪发光的小珠子缓缓从克莉斯的嘴巴中飘了出来、、、

看着那颗米粒大小的珠子，‘我’的手掌一伸，那珠子立即像铁遇到了磁石一般，快若闪电的飞入‘我’的手掌中、、、

在这颗米粒大小的珠子飞入‘我’的手掌中后，‘我’的嘴角不由露出一抹得意的微笑，手指夹着那颗内丹轻轻一捏，克莉斯不由喷出一口黑色的鲜血来，她凸浮起伏的身子颤抖着匍匐前行的跪在‘我’的脚下、、、

看到这，‘我’的笑声更加得意起来，手掌一挥，一道紫芒笼罩在克莉斯的身体上，紧接着原本失去了力量的克莉斯竟然从地上站了起来，她那消失的双手和翅膀，居然违反科学常理的又重新生长出来、、、

将那颗米粒大小的珠子往‘我’嘴中一丢，‘我’看着克莉斯，嘿嘿笑道“很好，从现在开始，你就是这个人类忠实的仆人了。记住他的名字，他叫陆宇。我要离开了，他会在一个小时后醒过来，相信你们照顾好他的、、、”

说罢，‘我’身上蓝色的火焰慢慢的消失了，显然那个狐仙已经离开了我的身体，可是我却依旧站在那里，没有丝毫要倒下去的意思、、、

克莉斯呆呆的看着面前的我，心中涌现出各种复杂的情感。内丹相当于她的第二生命，她将内丹交到了眼前这个人类的手中，那么眼前这个人类就可以随时要她的命。

他生她生，他死她死，她现在没得选择，只能做他的仆人，做他的附庸，听从他的命令，这样她才能活下去、、、

不知道过了多久，我的意识渐渐恢复过来，第一个感觉就是自己的身体好虚弱，似乎连手指也抬不动。我知道，这肯定是艾微儿附体的后遗症、、、

艾微儿附体的那段时间，我是知道的，就像我和艾微儿的身体做了一个调换，我就像一个看客，在看艾微儿表演。所以刚才发生的一切，我看得一清二楚、、、

在艾微儿将身体的控制权交还给我的时候，我才陷入了沉睡、、、

正在我消化刚才所发生的一切时，一道声音从我的意识海中响起，是艾微儿的声音、、、

“陆宇，当你听到我的声音时，想来你已经苏醒了。虽然你很疲劳，但是我还是要告诉你两个消息，一个好的一个坏的。先说好消息，眼前的危机解除了，那个翼狐被我一番恐吓之下，用你们大陆人的话说，就是用了一个空城计，迫使她认你作了主人，应该不会背叛你，可以信任、、、”

“坏消息就是，我强行使用禁忌力量，导至刚刚恢复一点的精神力透支严重，不得不再次陷入沉睡当中。什么时候能够苏醒，我不知道，也许永远都醒不过来了。不过，好在你拥有了智脑，拥有了飞船，你可以乘坐飞船找到我的家乡沌知大陆，也许那里有办法让我苏醒过来、、、”

“好在现在能源充足，智脑的一些能力也在恢复当中，虽然它还不能直接与你交流，但是你可以通过你身边的那个机器人陆宙，间接的与智脑交流、、、”

“与你相处的这段光阴，虽然只是我漫长人生中，很微不足道的一小段，但却是我最开心的一段光阴，我会记着的。好了，就说这么多吧，我撑不住了，要睡了，你好好保重，一定要回沌知大陆看看、、、”

艾微儿的话，让我本就疲劳的精神感觉更累了，好想睡觉。但一想到艾微儿为了救我，可能永远的都要消失了，我心中不由一阵钻心的痛，这痛竟将我的睡意驱散了不少、、、

你放心，艾微儿，我一定会找到沌知大陆，一定会让你重新苏醒，甚至是复活的，相信我、、、我心中暗暗对艾微儿，做出了一个承诺、、、

与艾微儿相处的这段光阴，说没有感情那是不可能的。如果没有艾微儿，就没有我的今天，也许我现在还在中国社会的最底层，为了生活、为了一日三餐而努力拼搏的那个普通青年，是众多打工族中的一员、、、

而艾微儿，更是几次救我与生死之间。这次更是为了救我，才不得不强行透支精神力，进而陷入沉睡、、、

我虽不是什么仁者侠客，但最起码的感恩之心还是有的，与情与理，我都要救艾微儿。我一定要让艾微儿苏醒，无论付出什么样的代价、、、、

缓缓的睁开了眼睛，此时我显然早以离开了那个大厅，入眼的是一间装饰豪华的卧室，很大，有一百多平方的样子，与那间大厅一样，这间卧室的装饰也充满了欧洲中世纪的风味，我置身其中，好像时空穿梭一般、、、

“伟大的主人，您终于醒了，您最忠诚的仆人克莉斯给您请安、、、”我的眼睛刚睁开，一道媚态十足的声音，便在我的耳伴响起

我顺着声源抬眼看去，但见克莉斯正恭敬的跪伏于床头，此时她身后那巨大的蝙蝠翼，还有樱桃小嘴中尖锐的牙齿，都消失了。酒红色的长发随着她的脑袋，披散在地面上，让她看起来有几分妖异的感觉、、、

感觉到我的眼睛向她看去，克莉斯急忙将脑袋低的更低，好似贴在地板上一般，对我恭敬的道“尊贵的主人，您最忠诚的奴仆克莉斯冒犯了您，犯下了滔天大罪，请您惩罚、、、”

我听到克莉斯的话，想到艾微儿就是因为眼间这个女人，才陷入沉睡的。说对她不怨恨，那是不可能的。不过好在，我还能克制住自己的情绪。当下，我深深的吸了一口气，然后对她道“克莉斯，你先起来吧、、、”

克莉斯听到我的话，精致妩媚的俏丽脸蛋上，不由闪过一道喜色，随即对我恭敬的道“谢谢您，尊贵的主人，克莉斯永远是您最忠诚的奴仆，永远向您效忠、、、”

说完这段话后，克莉斯才小心翼翼的从地上站了起来，那双充满媚惑的蓝宝石大眼睛，偷偷了我一眼，但见我脸色不太好，眼中不由闪过一道惧意、、、

看着克莉丝胆颤心惊、战战兢兢的样子，我轻轻咳喇一声，道“克莉斯，没事的话，我想我该离开了、、、”

“尊贵的主人、、、”听到我的话，克莉斯竟仿若受到了什么惊吓一般，扑通一声，竟又跪在我的脚下，对我恭声道“您的身体还很虚弱，现在离开太危险了，还是让您忠诚的奴仆克莉斯，侍候您两天吧、、、”

我看着克莉斯此时紧张的模样，知道她根本就不是在紧张自己。在艾微儿的威逼下，克莉斯不得不将自己的内丹交给了我，认我为主。我一旦死了，她也会马上飞灰烟灭，所以听到我要走，她才会如此的紧张

我暗自用内力检查了一下自己的身体，发现由于艾微儿占据自己身体强行透支精神力，让自己的身体现在也虚弱的很，确实需要好好的调养一下，否则的话，自己还真的很危险。即使没有生命危险，恐怕也会留下一些后遗症、、、

想到这，我沉吟了一下，然后对克莉斯道“好吧，那我就在这里休息一下、、、”

“是，主人、、、”克莉斯听到我答应留下来，欣喜若狂的对我道“您放心，尊贵的主人，您最忠实的奴仆克莉斯，一定会好好侍候您的、、、”

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，可有可无的应了一声，然后道“克莉斯，你往我家中送个信，报声平安，省得他们着急，我想我的家在哪里，你应当很清楚吧、、、”

“是，主人、、、”克莉斯听到我的话，精致妩媚的脸蛋上，不由闪过一道惧意，对我恭敬的道

第五百四十四章 翼族秘事

“嗯、、、”看着克莉斯恭敬中、带着惧意的神色，我满意的点了点头，随即对克莉斯又道“还有，上次你们在我家中抓到的那个女孩，她是我的未婚妻，现在你将她给我送过来、、、”

克莉斯听到我这句话，脸色不由一变,那双蓝宝石般的大眼睛满是惊恐之色，怯生生的看了我一眼，克莉斯浮凸起伏的身子突然又跪在了我的床头，对我恭声道“尊贵的主人，您忠实的奴仆又做错了事，请您责罚、、、”

我听到克莉斯的话，眉头一扬，心中不由闪过一道不好的预感。看着跪在床头的克莉斯，我努力压抑心中的不安，平静的道“什么事，你说、、、”

“主人、、、”克莉斯听到我的话，先是怯生生的看了一眼面沉如水的我，然后才小心翼翼的道“在我们将女主人抓来的时候，正好奥古公爵在奴这里坐客，他，他看上了女主，向奴索要女主，奴、、、”

说到这，克莉斯已是不敢再说下去，只是用那双蓝宝石般的大眼睛，可怜兮兮的看着我、、、

虽然克莉斯没有说下去，可是仅看她此时的神情，我也能猜至她做了什么事。克莉斯是一个候爵，那个什么奥古，是一个公爵，地位肯定比克莉斯大，克莉斯自然不敢为了一个不相关的人类女人而得罪一个公爵。最后的结局，肯定是克莉斯将贝瑞顺水推舟的送给了那个奥古公爵、、、

想到这，我深深的吸了一口气，然后对克莉斯道“那个奥古公爵，是什么来头、、、”

克莉斯听到我的话，先怯生生的看了我一眼，然后才轻声解释道“奥古公爵是我们翼族三大公爵之一，奥古家族的家主、、、”

“三大家族、、、”我听到克莉斯的话，愣了一下，然后道“将你们翼狐的事，给我说说、、、”

“是，尊贵的主人、、、”听到我没有因此为难她的意思，克莉斯的精神一震，对我恭声道“我们翼族共有十三个主要分支，统称为翼狐十三氏族，像教庭那样知道我们存在的人类，则称我们为血族十三氏族、、、”

我听到克莉斯的话，心中一动，禁不住对克莉斯问道“血族，莫非你们翼狐就是传说中的吸血鬼、、、”

“吸血鬼，那是卑鄙的人类对我们的污蔑、、、”克莉斯听到我的话，下意识的叫道。随即想起我也是人类，当即对我讪讪的道“尊贵的主人，对不起，奴不是说您，奴、、、”

其实此时，我也挺不好意思的，听到克莉斯的话，我随意的摆了摆手，故作不在意，然后对克莉斯好奇的道“这么说，那些传说都是真的喽、、、”

“嗯，有一些是真的，但大部分都是教庭在污蔑丑化我们翼狐一族，尊贵的主人，您明察秋毫，千万不要相信、、、”克莉斯对我急声道，显得很在乎我对她看法的样子

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，不在意的点了点头，突然想起什么，我对克莉斯道“传说你们的祖先不是该隐吗、、、”

“该隐大人，是我们地球的第一位狐仙、、、”克莉斯听到我的话，恭敬的道

“哦、、、”我听到克莉斯的话，点了点头，心中估计，这个该隐应当是和艾微儿一样的身份。想到这，我对克莉斯道“你继续、、、”

“是，尊贵的主人、、、”克莉斯听到我的话，恭敬的应了一声，然后继续道“随着人类工业社会的发展，地球空气中的灵气越来越稀薄，杂质越来越多，我们翼狐的血脉也越来越差，到了我们这一代，整个翼狐已经堕落到了翼狐一族历史上最弱的时刻、、、”

“不仅没有一个皇者的出现，甚至连王爵也没有人。整个翼狐一族，最高修为的便是公爵，而且只有三个，就是翼狐十三氏族中最强的三大家族瓦伦家族、乌克家族、还有奥古家族的家主、、、”

“因为这三个家族的家主，都是公爵级别的翼狐，所以瓦伦、乌克、奥古三大家族，在翼狐十三氏族中独领风骚。像奴所在的布尔家族，最高级别的翼族就是奴这个候爵，比公爵低了一级，自然不敢与他们争锋、、、”

“噢、、、”我听到克莉斯的话，不由托着下巴陷入了沉思，眼中寒光一闪，我道“你的本领，与上次前去抓我的那米歇尔子爵相比，怎么样、、、”

克莉斯听到我的话，沉吟了一下，对我道“尊贵的主人，米歇尔是一个子爵，我是一个候爵。我们翼狐的能力是按爵位来划分的，公爵的能力相当于候爵的十倍，而事实上十个候爵也不见得能打得过一个公爵、、、”

“候爵的能力相当于伯爵的十倍，而伯爵的实力相当于子爵的十倍。这样换算，我的力量相当于米歇尔子爵的一百倍。但事情上，就算是一百个子爵，也不见得是奴的对手。爵位每升一级，能力几乎是翻倍的成长、、、”

“哦、、、”我听到克莉斯的话，点了点头，米歇尔子爵被陆宙一击而退，那就是说，陆宙的实力起码比米歇尔这个子爵要厉害的多、、、

就在我想说什么的时候，门外突然传来一阵敲门声，一道恭敬的声音在门外传了过来“候爵大人，圣盟刚刚送来一张黑柬、、、”

克莉斯听到这话，抬首向我看来。我对她轻轻摆摆手，道“去吧、、、”

“是尊贵的主人、、、”克莉斯听到我的话，点了点头，然后朝门外走去、、、

克莉斯并没有让那个送所谓黑柬的人进来，而是在门口与他嘀咕了一阵，然后克莉斯拿着一张黑色的，好似请柬样的东西走了进来

走到我的床头，克莉斯将手中那张黑色的请柬恭敬的递到我的手中，道“尊贵的主人，圣盟送来请柬，刚刚得到消息，光明教庭又要有所动作，所以三大公爵要在后天召开翼狐家族会议，议定应对之法、、、”

“圣盟、、、”我听到克莉斯的话，疑惑的道

“尊贵的主人、、、”克莉斯听到我的话，张嘴想解释什么，可是她话未出口，便被我给打断了、、、

看着克莉斯精致脸蛋上的疑惑，蓝宝石般漂亮的大眼睛中、甚至还有淡淡的恐惧，我嘴角一弯，轻笑了一下，道“克莉斯，咱能换个称呼吗。别张嘴闭嘴就是尊贵的主人，我听着别扭、、、”

“额、、、”克莉斯显然没想到我会这样说，听到我的话，愣了一下，然后对我恭敬的道“那我该怎么称呼您、、、”

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，沉吟了一下，道“我看你叫我宇哥吧，这样我听着还顺耳点，我的兄弟下属，几乎都这么称呼我、、、”

“宇哥、、、”克莉斯听到我的话，不由愣了一下，脸上闪过一分怪异的神色

“怎么，不成吗、、、”我看着克莉斯的表情，眉头一扬，有些不悦的道

克莉斯听到我的话，精致的脸蛋上闪过一道惊恐，扑通一声，又跪在了我的床头，对我惊恐的道“不是的，尊贵的主人，噢不，是宇，宇哥、、、”

我看着克莉斯此时惊恐的小模样，想到刚来时她的威风，不由翻了翻白眼。看来那个内丹，对她来说，还真的很重要，很有威慑力、、、

想到这，我看着克莉斯，道“你别动不动就跪啊，站起来，说说看，叫我一声宇哥比叫尊贵的主人，还要难、、、”

“尊，宇哥、、、”克莉斯听到我的话，精致的脸蛋上泛起一片驼红，对我轻声道“宇哥今年多大了、、、”

“额、、、”我听到克莉斯的话，愣了一下，然后道“快二十三了吧、、、”

“奴今年已经一百六十多岁了、、、”克莉斯听到我的话，低声道

“额、、、”我听到克莉斯的话，不由愣住了。看着克莉斯人比花娇的脸蛋儿，那水嫩的仿佛捏一把，就能捏出水来的光滑肌肤，怎么看也不像一百六十多岁的样子、、、

饶是我脸皮够厚，此时也不由泛起一分羞红。一百六十多岁，做自己祖奶奶都够了，竟然让人家叫自己宇哥，真是那个啥、、、

“尊、、宇哥、、、”看着我变幻不定的脸色，克莉斯蓝宝石般的大眼睛，惊恐之色更甚，仿若一只受到惊吓的小白免般对我低声叫道

“一百六十多岁怎么了，一百六十多岁就不能叫我这个二十多岁的人宇哥了，以后你就叫我宇哥、、、”我听到克莉斯的话，强撑着脸对她说道

克莉斯听到我的话，看着我有些心虚的眼睛，刚才的惊恐反而消失了，仿若应承一个耍小脾气的孩子般，对我嬉笑道“是，奴以后就叫尊贵的主人宇哥、、、”

“嗯，以后也不要自称奴了，我不喜欢、、、”我听到克莉斯的话，又道

“是，克莉斯谢谢宇哥、、、”克莉斯听到我的话，宝石般的大眼闪过一道暖色，对我恭声道

第五百四十五章 十三氏族

“你接着往下说、、、”我看着克莉斯，道

“是，宇哥、、、”克莉斯听到我的话，应了一声，然后道“圣盟就是我们翼狐十三氏族组织起，对抗人类教庭的组织，全称黑暗圣盟、、、”

“黑暗圣盟除了我们翼狐十三氏族外，还有许许多多小的翼狐家族。像米歇尔子爵，他就是一个小的翼狐家族米歇尔家族的家主，只是这个翼狐家族太小，其家族最高修为也就是个子爵，所以他们依附与我们十三氏族存在、、、”

“噢、、、”我听到克莉斯的话，点了点头，然后道“人类教庭经常对你们翼狐一族动手、、、”

“嗯、、、”克莉斯听到我的话，眼中闪过一道仇恨的光芒，然后对我道“教庭视我们翼狐为异类妖邪，经常组织发动针对我们翼狐的所谓圣战、、、”

“从上古人类延生开始，我们翼狐和教庭就开始相互仇视和厮杀。教庭，就是人类专门对付我们翼狐而组建的。在中世纪的时候，教庭的势力最盛，我们翼狐也被打压的最为厉害、、、”

“当时，我们翼狐的血皇为了挽救翼狐不被教庭灭族。以自身精血为药引，引发了黑病毒，使当时的人类爆发黑死病。这是一场灾难，当时欧洲人类因为黑死病，死亡了近三分之一，而我们翼狐一族也得以保存一下。乘人类教庭忙与应对黑死病的时候，休养生息，这才延存至今、、、”

“总之，宇哥，我们翼狐和教庭就是不死不休关系。从古至今，教庭经常会组织针对我们翼狐的所谓圣战。庆幸的是，地球空气中的灵气越来越稀薄、杂质越来越多。对我们翼狐的修练虽然有所影响，但对教庭修士的影响更大。这才让我们翼狐在近几乎实力大损的情况下，仍能与教庭抖个旗鼓相当、、、”

我听到克莉斯的话，心中一动，不由有些忌惮的道“欧洲中世纪那场黑死病的发动者，原来是你们翼狐、、、”

“对、、、”克莉斯听到我的话，点了点头，道“我们翼狐一族，之所以寿命这么长，就是血继的力量。在血继的过程中，就会产生可怕的病毒。只不过我们翼狐的体内，在产生病毒的同时，会自动产生抗体，所以才不会有生命危险、、、”

“病毒越厉害，修为就越高，寿命就越长。像我这个候爵，一百六十多岁在翼狐中根本就不算什么。在我们翼族的历史中，寿命最高的一个血皇大人，活了三千岁。现如今，族内的三个公爵，比如奥古公爵，他就是一个活了五百多岁的老怪物，几乎是看着人类科技从无至有发展起来的、、、”

“他是我们翼狐当中，最有希望晋级成为王爵的存在、、、”

“哼、、、”我听到这，不由冷哼一声

“宇，宇哥、、、”听到我的冷哼声，克莉斯的脸色不由一白

看着蓝宝石般漂亮的大眼睛露出惊恐之色的克莉斯，我嘴角一弯，对她轻声笑道“克莉斯，你不要怕，我不是针对你、、、”

“是，宇哥、、、”克莉斯听到我的话，低声应道

“嗯，现在的当务之急，是将贝瑞从那家伙手中救出来、、、”说到这，我急燥的对克莉斯道“贝瑞落到那个奥古公爵手中，短时间内不会受到什么伤害吧、、、”

“短时间内应当不会、、、”克莉斯听到我的话，迟疑了一下，看着我道“宇哥，奥古公爵为什么要女主，我也猜到一些、、、”

“哦，说说看、、、”我听到克莉斯的话，眼中的厉芒一闪而过，对她道

“是，宇哥、、、”克莉斯听到的话，应了一声，然后道“我们翼狐一族的寿命虽长，可是生育后代也非常的困难，大部分族人一生可能只有一个孩子。奥古公爵有两个儿子，但在与教庭的战斗中都战死了，只留下一个孙子雷奥子爵、、、”

“雷奥现如今已经一百三十多岁了，可是却仍在子爵这个阶层徘徊。我们翼狐的寿命长短，是根据自身的修为决定了。如果雷奥在一百五十岁之前不能进阶伯爵，那他就要死了。奥古公爵现在就雷奥这么一个孙子，自然不能让他死了、、、”

“所以我猜，女主的体质应当很特殊，奥古公爵可能是要将女人变成雷奥的炉鼎，助雷奥进阶伯爵、、、”

“炉鼎、、、”我听到克莉斯的话，声音不由一寒，虽然不知道何为炉鼎，但仅听名字，就知道不是什么好东西

“对，不过炉鼎，必须是翼狐。奥古公爵要想将女主变成雷奥的炉鼎，首先要将女主变成翼狐血脉，这需要一些时间。所以这两天，女主应当是安全的、、、”克莉斯对我解释道

我听到克莉斯的话，神色不由一变，道“你们翼狐还能将人类，变成翼狐、、、”

“对，这种将人类给变成翼狐的功法叫换血大法，这种换血大法只有公爵以上的翼狐才能使用。而且一旦用出，极其损耗元气，没有两三年时间，根本不可能回复过来、、、”克莉斯听到我的话，解释道

“噢、、、”我听到克莉斯的话，这才松了一口气，随即面色一严，道“我不能让贝瑞变成翼狐，要尽快将她给救出来、、、”

克莉斯听到我的话，道“宇哥，后天召开翼狐十三氏族的会议，地点就在奥古公爵的古城堡内，这也许是一个机会、、、”

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，点了点头。这时候脑袋一动，陆宙传来一组信息、、、

“克莉斯、、、”我对克莉斯道“我有一个兄弟来了，目前就在门外，你将他给领过来、、、”

“是，宇哥、、、”克莉斯听到我的话，应了一声，然后便退了出去

大约十分钟后，克莉斯领着陆宙重新走了回来。看到我，陆宙激动的道“宇哥，您没事吧、、、”

“我没事、、、”我听到陆宙的话，心中一暖，摇了摇头道

看着陆宙，又看着一旁的克莉斯，我心中一动，对陆宙和克莉斯道“你们两个比试一下吧、、、”

陆宙和克莉斯听到我的话，不由皆是一愣、、、

看着面露疑色的陆宙和克莉斯，我道“你们两个比试一下，判断一下陆宙在你们翼狐一族中是什么级别的实力、、、”

“是，宇哥、、、”克莉斯听到我的话，露出一个了然的神色，对我道“宇哥，在这里不太方便，我们去演武场吧、、、”

“好、、、”我听到克莉斯的话，点了点头

走出那间豪华的卧室后，我才发现，原来自己此时正身处一座古城堡当中。古城堡很幽静，构思很奇异，充满欧洲中世纪的风味、、、

听克莉斯讲，她的这座古城堡还有三年，就有两百年的历史了，就比美国小了几岁罢了、、、

演武场，在处在古城堡一间卧室的地底下，是后来建造的。整个演武室很大，有上千平米的样子，呈螺旋状。克莉斯说演武场建造的材料很特殊，一般力量是损不坏的、、、

此时演武场中有一些人正在活动，看着我和克莉斯以及陆宙三人，皆停下了手中的动作，恭声叫道“参见候爵大人、、、”

“嗯、、、”克莉斯对演武场中的众人随意的点了点头，然后道“你们都先出去吧、、、”

“是，候爵大人、、、”演武场中的一众人，听到克莉斯的话，不仅没有一分的不满，反而恭敬的应道

强者为尊，这是狐翼一族的信条、、、

很快，演武场就只剩下我、克莉斯，还有陆宙三人。克莉斯和陆宙已经走下了演武场，而我则在看台上就坐。喝了一针克莉斯给我的，说是翼狐研究出来的高级营养液后，我的身体明显恢复了不少。在内力的滋润下，正在恢复正常、、、

场中的陆宙和克莉斯已经准备完毕，二人的身影同时一动，并且迅速接近，砰一声，克莉斯和陆宙的身影狠狠的对撞在一起，然后又迅速分开、、、

经过一击的试探之后，陆宙和克莉斯的身影皆重新返回原地。只见克利斯双掌猛得曲卷成利爪般的模样，指尖之处，青色斗气若隐若现的汇聚成十根尖刺，手爪舞动间，带起一股破风之声，直朝陆宙凌厉的攻击而去。

看着气势汹汹朝自己扑来的克莉斯，陆宙手中一抹，激光刀已是跃然手上，陆宙拿着激光刀在身前的地面挥出，一股无形劲气击打在地面之上，力量的反推之力，顿时将克莉斯向自己猛冲的身形骤然止住、、、

空气中有股仿若要撕裂空气的尖利声响、、、

在身形止住的那一霎那，陆宙手中的激光刀毫不停滞的脱手而出，犹如离弦的利箭一般，急朝克莉斯射去、、、

望着朝自己快速射过来的激光刀，克莉斯的嘴角泛起一抹冷笑，泛着青色斗气的手掌反手一握，旋即一震，身前空气略微波荡，几个淡青色的小风卷，凭空出现、、、

第五百四十六章 陆宙的技能

激光刀在穿过几个小风卷之后，其刀上的力道，已被克莉斯轻易化解去了、、、

失去了力量的支持，激光刀在距离克莉斯不到一米的距离，无力掉落下地，与地面来了一个亲密的接触，发出一声清脆的声响。

侧身避开克莉斯的一次攻击，陆宙身形刚退，克莉斯便借助风属性功法而增幅了速度，朝陆宙紧逼而来，手掌紧握，克莉斯嘴角一弯，拳头重重轰向陆宙的脑袋、、、

此时陆宙已经退到了演武场的一处墙壁边，显然已经避无可避了、、、

看到演武场下的形势，我的心神不由一紧，要是陆宙连克莉斯这个候爵都对付不了，那我明天如何在翼狐十三氏族的注目下，将贝瑞从奥古公爵的城堡中救出来、、、

虽然退无可避，可是陆宙的脸庞却依然平静如水，只是那双电子眼中不时闪过一道红色的光芒。轻轻吐了一口气，陆宙的拳头猛得握起，但见那拳头上竟然泛起一道青蓝色的光芒，带着一往无前的凶悍气势，直朝已经逼近身前的克莉斯迎去、、、

我看到这，虽然惊奇与陆宙手中的光芒，但眉头却是不由一皱，根据刚才的打斗来看，陆宙显然不是克莉斯的对手。如果陆宙仍就按刚才的策略，选择躲避的话，倒是还能拖上一拖，可是此时陆宙竟然选择与克莉斯硬碰、、、

就在我暗自思量的时候，只见陆宙那紧握的拳头，骤然摊开，一股突兀的强烈电芒，忽然凭空出现，劈里啪响，最后隔空狠狠的砸在了克莉斯的胸口上、、、

胸口受到陆宙拳头的攻击，克莉斯迅猛前冲的身形直接被反射而出，俏丽的脸庞一白，那双蓝宝石般的眸子间闪过一道慌乱：这是什么技能，怎么如此的诡异

看着那在半空中突然诡异倒飞出去的克莉斯，我不由一愣，眼中闪过一道诧异，还有兴奋、、、

但见此时，已经将克莉斯击飞的陆宙，突然摊开手掌，克莉斯刚被陆宙击飞的身体，竟然诡异的倒飞回去，竟似是被陆宙给隔空拉扯回来一般、、、

见到自己竟在半空中，被对方当篮球一般扯来丢去，克莉斯蓝宝石般的大眼中不由闪过一阵羞恼。她是惧怕主人，因为主人是狐仙大人选中的寄生体，自己的内丹在主人那里，自己的生死在主人的一念一间。她在主人面前，可以做任何羞辱的事情、、、

可是这并不代表，主人的一个小小的手下，也可以肆意的污辱自己。翼狐一族的荣耀，对方的举动，让她这个候爵感到了羞污、、、

只见克莉斯的右拳猛的紧握，一道紫色的光芒出现在拳头表面，并且急速凝聚，最后形成了一个小小的漩涡

“紫风旋翼拳、击、、、”

随着克莉斯的声音，拳头上的那道小小的漩涡，竟带起尖利的破风声响，以及巨大的风压，直朝陆宙击去。别看这小漩涡虽然小，一路上却是将演武室中的一些杂物，全部掀飞而去、、、

那强烈的风压，即使是坐在看台上，也能清晰的感觉到。这不由让我心中猛得一凌，这难道就是传说中的法术，这种玄而又玄的东西，竟然真得存在。

娘希皮的，一个翼狐候爵竟然都这么厉害，那奥古这个公爵，岂不是更厉害吗、、、

陆宙待那风压飞至自己身体的瞬间，忽然猛的回转过身，右脚在墙面之上狠狠一踏，巨大的劲力，在墙面上留下了一个约有半寸深的脚印，借着墙壁的反推之力，陆宙身体在半空中一个急旋，右脚绷成一个诡异的发力弧度，一道电芒猛得从中弹出，直朝那漩涡迎去、、、

青蓝色的电芒和紫色的漩涡在半空中狠狠的撞到了一起，只听嘭一声犹如闪电闷雷般的巨响，青蓝色的电芒和紫色的漩涡，竟然在半空中，形成蓝紫两色的巨大半圆球、、、

只听彭彭彭，一阵巨响，那紫色的半圆球，在那青蓝色半圆球的威压下，立时化为乌有，青蓝色的半圆球化为一道电芒，狠狠的朝克莉斯击去、、、

被那青蓝色电芒击中的瞬间，克莉斯的嘴角不受控制的吐出一口鲜血来，身体狠狠的摔到了地上、、、

看到陆宙竟能击败克莉斯，我心中不由一喜，随即看到陆宙竟有乘胜追击的意思，急忙从看台上站起来，我对陆宙叫道“陆宙，住手，点到为止、、、”

听到我的话，已经扑到克莉斯面前的陆宙，立即停下了手中的动作、、、

克莉斯显然受伤不轻，嘴角挂着血丝，在地面上足足坐了近半个小时，才从地上站了起来，看着一眼陆宙，克莉斯对我低声道“尊，宇哥，我输了、、、”

“没事吧，伤的重不重、、、”我听到克莉斯的话，看着她关心的道

听到我的话，克莉斯脸色一红，低声道“没事，刚才这位先生已经手下留情了、、、”

我听到克莉斯的话，点了点头，对她道“克莉斯，那你看，陆宙他的实力，处于你们翼狐一族的什么境界、、、”

克莉斯听到我的话，沉吟了一下，然后对我恭声道“宇哥，他的实力绝对比候爵高，但到底有没有公爵的实力，我判断不出来。不过，就算比不上公爵的实力，相差应当也不大、、、”

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，满意的点了点头，看着一旁的陆宙，我笑道“阿宙，我以前怎么不知道你这么厉害，那些像闪电的电芒，以前怎么没见你用过、、、”

陆宙听到我的话，解释道“宇哥，那些技能是极其消耗激光能的，以前激光能量有限，在打抖中也不需要，所以我就没用。现在激光能量充足，再加上对手也强些，所以就挑了几个不太费激光能的技能用了出来”

“不太费激光能的技能、、、”我听到陆宙的话，眼睛不由一亮。看着陆宙，我期翼的道“阿宙，听你话的意思，你还没发挥出全力、、、”

“宇哥，如果不节省激光能的话，那道电芒的威力，我能给他它扩大十倍、、、”陆宙听到我的话，自信的道

我听到陆宙的话，眼睛更亮，转首看向克莉斯，道“如果陆宙的实力提升十倍，那么比之翼狐一族的公爵，如何、、、”

“那绝对强于公爵、、、”克莉斯听到我和陆宙的话，蓝宝石般的大眼睛，惊奇的看了一眼陆宙，然后对我道“宇哥，如果他刚才的实力仅发挥了十分之一，那他的实力应当介于我们翼狐一族的公爵和王爵之间、、、”

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，心中一喜，右手摸着下巴对克莉斯道“你们翼狐一族，级别最高的就是公爵，而且只有五个，而陆宙的实力要强于公爵，那岂不是说，明天我大有希望救出贝瑞、、、”

“这、、”克莉斯听到我的话，迟疑了一下，然后对我道“宇哥，我们翼狐一族，最强的是公爵，可是明天前往奥古公爵城堡参加黑暗圣盟会议的，不仅仅是奥古公爵一人，而是五个公爵以及二十多个候爵，上百伯爵，近千子爵，还有数千男爵、、、”

说到这，克莉斯看了一眼陆宙，道“仅凭这位先生一人，想从这么多人手中救出女主，即使有我做内应，也不容易、、、”

我听到克莉斯的话，眉头不由一皱。这时候，一旁的陆宙听到克莉斯的话，对我道“宇哥，我并不是一人，飞船上还有我们上千兄弟呢、、、”

我听到陆宙的话，眼睛一亮。看着陆宙，我期翼的道“阿宙，那帮兄弟，他们的实力比之你如何、、、”

“操作战士他们主要的技能是操作飞船和飞碟，所以实力不大。不过格斗战士，实力却只比我低半阶、、、”说到这，陆宙指了一下旁边的克莉斯，对我接着道“应当比这位女士，要强一些、、、”

“嗯、、、”我听到陆宙的话，轻轻的点了点头，转首对克莉斯道“克莉斯，你估计，明天的会议，多少个拥有你这样实力的候爵，能够控制局势、、、”

克莉斯听到陆宙的话，心中不由暗暗惊奇，再听到我的问题，沉吟一翻，道“宇哥，最起码需要五十人，这还是包括这位陆宙先生在内的情况下。毕竟，有五位公爵在、、、”

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，点了点头，对陆宙道“阿宙，你给飞船下达指令，调五十名格斗战士到纽约来候命，同时我父母那的二十名格斗战士，你也调十人过来，留十人在他们身边，应当够用、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，恭声应道

听到我和陆宙的对话，一旁的克莉斯插嘴道“宇哥，黑暗圣盟会议在奥古公爵的城堡中举行。奥古公爵的城堡在法国，所以您还是让那些兄弟，直接到法国待命吧、、、”

“额、、、”我听到克莉斯的话愣了一下，随即转首对陆宙道“阿宙，让他们直接到法国、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，恭声应道

第五百四十七章 克莉斯的情人

法国，奥古公爵古城堡

奥古公爵的古城堡有近一千年的历史，无论是规模还是底蕴，都不是克莉斯那座古城堡可以比拟的。奥古公爵的古城堡坐落在卢瓦尔河伴，千年风雨让它就像一个巨人一般，坐看欧洲的风云变幻，始终屹立、、、

今天，在奥古公爵的古城堡中，召开了翼狐一族黑暗圣盟会议，来自全球各地的上千翼狐族人，都聚集在奥古公爵的古城堡中，使奥古公爵的古城堡今天出奇的热闹，也很混乱、、、

在奥古公爵古城堡东北角的一套房间，是翼狐十三氏族之布尔家族家主克莉斯候爵、在奥古公爵古城堡的临时住处。克莉斯候爵虽然只是一个候爵，但其实力在翼狐一族中，却是仅次于三大公爵的存在，所以才能够在而今拥挤的奥古城堡中，分到这样一套住房

此时克莉斯候爵并没有在这套房间中居住，房间中只有我和陆宙。我此时正恰意的躺在一张豪华的大床上，手中端着一杯有上百年，据说很珍贵的法国红葡萄酒，细细的品尝着，其实我根本就没有尝出这上百年的法国红酒与中国的长城红干，有什么不同、、、

之所以端着红酒在那里装模作样的品尝，只是我为了让自己有些不安的心，平静下来罢了、、、

从今天早晨跟着克莉斯来到奥古城堡后，我和陆宙就一直呆在这间房间中，而随我一同前来的六十名外星格斗机器人战士，则扮成成翼狐克莉斯所在的布尔家族人，居住在另外的地方

好在他们都是机器人，身上没有人类的气味，所以倒不用担心被翼狐一族发现、、、

就在我有意无意的品尝的红酒，思量推敲如何救贝瑞的时候，门口突然传来一阵脚步声。听到脚步声，站在我身后的陆宙猛得从地上站了起来，警惕的朝门口走去，很快克莉斯便跟着陆宇一起走了回来

“宇哥、、、”克莉斯看到躺在床上品着红酒的我，恭声叫道

我看到克莉斯，一个跃起，从床上坐了起来，对克莉斯急声道“怎么样，克莉斯，打听到贝瑞的消息吗、、、”

“对不起宇哥、、、”克莉斯听到我的话，有些愧疚的对我道“现在奥古城堡挤进了上千翼狐，局面很混乱，一时间我无法找到女主的消息、、、”

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，理解的点了点头，这在我的意料当中。看着面露愧疚的克莉斯，我轻声道“这不怪你，即然暗中来不行，那就按原计划进行吧、、、”

说到这，我转首看向克莉斯道“黑暗圣盟会议开会的具体时间，确定了吗、、、”

“确定了、、、”克莉斯听到我的话，点了点头，道“现在我们翼狐十三氏族的家主都已经到了奥古城堡，今天晚上八点将会举行初步的碰头会议、、、”

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，轻轻的点了点头，刚想说什么，这时候门外突然又传来一阵脚步声

同时，克莉斯也听到门外的脚步声，对我做了一个禁声的手势，克莉斯对门外试探的叫道“是谁、、、”

“克莉斯候爵，奥古大公爵、乌克大公爵、瓦伦大公爵共同邀请十三氏族家主先前碰头、、、”听到克莉斯的话，门外传来一道恭敬的声音

听到门外的声音，克莉斯明显松了一口气，对我作了一个安心的手势，然后对门外扬声道“我知道了，你先下去吧，我很快就会过去的、、、”

“遵命、、、”听到克莉斯的话，门外那人恭敬的应了一声，然后传来一阵渐行渐远的脚步声

待脚步声完全消失后，克莉斯对我道“宇哥，我要先离开一下，现在奥古城堡很乱，您在这里面千万别乱走动。这个先期碰头会，就是翼狐十三氏族先达成一些共识，以便在即将到了的黑暗圣盟会议上，能够压住那些小家族，很快的、、、”

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，明了的点了点头，对她道“你放心吧，我知道轻重、、、”

待克莉斯走后，我手中捏着装着红酒的高脚酒杯，眼中闪过一道冷芒。奥古公爵，哼，无论你要贝瑞是什么目的，今天我都要将贝瑞给救出去、、、

就在这时，门外竟然又传来一阵脚步声，脚步声很微弱。显然，脚步的主人，在有意识的控制。这脚步的声音，不像是克莉斯的、、、

身在陌生的环境，甚至可以说是狼窝，我异常的警惕。这古堡可不是闹着玩的，到处都是翼狐，就自己一个人类，一个不好，自己这条小命就要交待在这里了、、、、

想到这，我眼中厉芒一闪，猛得从床上坐了起来，同时对陆宙做了一个眼色，此时陆宙也察觉到有人正在悄悄接近这间房子，接到我的眼色，露出一个了然的神色

藏在门侧，我尽量将自己的气息给收敛起来，将听力提升到极限，仔细聆听门外的动静、、、

脚步声离房间越来越近，显然是朝克莉斯这间房间来的。

很快，脚步声便停在了克莉斯的房间外，一道低沉中夹杂着期待的声音在门外响了起来“克莉斯，我是乌拉，我知道你来了，可是你为什么不来找我。不过没关系，你不来找我，那我就来找你，你知道我有多么的想你吗、、、”

我听到门外的声音，心中不由一沉，一种不好的预感充斥我的心头。可是我知道，这个时候我除了沉默以外，不能做任何的事情。否则的话，很可能让自己之前的作置都付诸东流、、、

到时候不仅救不出贝瑞，甚至连我自己的小命，都有可能搭进去、、、

不过令我欣喜的是，门外那人，似乎没有进来的意思。这不由让我心中暗暗斯翼，希望自己不理会这人，这人能够自己走开

外面的人，可能是听见房间中没有动静，声音不禁有些急燥的继续道“克莉斯，你怎么不说话。今天上午遇到你的时候，你就对我没以前亲热了，难道你不喜欢我了，你移情别恋了。你可不要忘了，你能有今天，我付出了多少、、、”

我听到这，嘴角不由露出一分苦涩来，看来外面那人应当是克莉斯的小情人，还真是百密一疏啊、、、

就在我暗自思量该如何度过这一关的时候，门外那个人，又说话道“克莉斯，你为什么不说话。我知道你在房间中，你不要装了。如果你再不说话的话，我就进去了、、、”

说要进来，可是门外那个人却并没有进来，刚才那段话显然是他在试探克莉斯，从这点细微处就可以看出，门外那个人，对克莉斯还是很在意的、、、

待了一会了，见房中仍没有动静，门外那个人声音有些急燥的道“克莉斯，你不说话，我就当你默认了，我真得进去了、、、”

说着，一步开门声响了起来，我听到这，知道对方真的进来了，躲无可躲，我对陆宙做了一个手势，在门打开的瞬间，我和陆宙一个闪身，进了内间的卧室中、、、

我刚进内间，还没有松一口气。门外，已经走进房间的那个人的声音，又响了起来“克莉斯，你果然在房间中，可是你没什么要躲着我，难道你有了新欢、、、”

“难道，难道你已经厌烦我了吗，我不相信，不久前我们还那么的甜密，我有多么的爱你，难道你都忘记了。我知道，肯定不是的，你一定是怨我怎么一直没找你，对不对。”

“可这真的不能怪我，是我爸爸知道了我的事，一直在关我的禁闭，这次我好不容易才乘着黑暗圣盟会议的机会，才脱身来找你。你相信我，我是爱你的、、、”

我听到门外那人的爱情表白，嘴角不由露出一抹苦笑来，我知道，外面的那个家伙是将我当成克莉斯了。刚才房间昏暗，借着月光，我和陆宙躲藏进卧室的倒影肯定被他看到了，只是他没有看清楚、、、

见自己说了这么多的话，可是纱帘的另一边仍就没有任何的反应，那个人的声音不由又高了几个分贝，有些激动的道“克莉斯，你就打算一直的躲着我吗，你这样对得起我为你的付出吗、、、”

“当年，你还是一个小小的子爵的时候，我是怎么帮助你的，我让你吸取我的精元，帮你一步步的升到伯爵候爵，可是我自己却错失了两次进阶候爵的机会。如果不是为了让你吸取我的精元，我现在应当已经成为翼狐第四位大公爵了、、、”

“堂堂乌克家族的少主，仅六十岁便进阶伯爵的天才。可是一百多年来，修为却寸步不前，在伯爵的阶段可悲的停了一百多年，这是为什么，还不是为了你。仅仅这一点，你也不能抛弃我啊、、”

“我不相信你是一个水性扬花的女人，我知道你心中一定有我，对不对。你为什么不说话，你说话啊，我好久没有听到你说话了，你再说给我听听，我好想再听听你那美妙的声音、、、”

第五百四十八章 情圣乌拉

我听到这，心中已是暗暗叫苦，外面那个家伙如此纠缠不清，动静那么大，如果吸引了别的翼狐、特别是高阶翼狐的关注，那自己就麻烦大了。

听他刚才的话，其实力似乎只是一个伯爵而已。凭陆宙比公爵还要强悍的实力，对付一个伯爵，应当是轻而易举的事吧、、、

想到这，我的眼中不由闪过一道寒芒。此时的我，已经对外面那个叫乌拉的翼狐伯爵，产生了杀机、、、

“克莉斯、、、”见卧室中的‘克莉斯’始终不回答自己的话，外面那个叫乌拉的翼狐，声音越发的尖锐起来“难道你真的这么绝情，要背判我们上百年的感情，难道你真的看上哪个小白脸、、、”

“那些小白脸，有什么好，他们有我床上的功夫好么？你不是说过，在床上，只有我能满足你么？克莉斯你出来，你不出来，我就直接上床去找你。今天来之前我已经想好了，你要是不给我个交代，我就请三大公爵替我主持公道、、、”

我听到这，眼中的寒芒更盛，今天无论如何都留不得这个家伙。要不然，我的计划也许就要败在他的手中了、、、

想到这，我对陆宙使了个眼色，陆宙明了的点了点头，眼中红芒一闪，将双手合并在一起，一道电芒气流在手指尖闪动，陆宙已经作好也一击干掉那个翼狐伯爵的准备了、、、

因爱生恨，应当就是这样的吧。见卧室中的‘克莉斯’迟迟不理会自己，乌拉恨声道“好，克莉斯，你不出来是吧。你即然不出来，那我现在就进去，我乌拉要在床上让你这个贱人向我伏首称臣、、、”

话音一落，但见一道黑影一闪，外面那个乌拉已是闯进了卧室。而令我心惊的是，那道纱帘竟然随着他闯进来，而化为灰烬。显然他进来的时候，动用了力量，显然心中已是愤恕到了极点、、、

就在那个叫乌拉的翼狐伯爵进入卧室的一瞬间，早就准备好了的陆宙，立即将手中的电芒，向对方的胸口轰去、、、

看着直朝自己击来的电芒，乌拉的眼中流出一道惊骇之色。此时躲闪已经来不急了，就算他反应再快，也不可能同电流赛跑，所以那道电芒没有任何意外的射在了他的胸口上。

如果换做普通人，在这么强大电芒的打击下，立刻会被那电芒汽化的连渣滓也不剩下。就算是普通的翼狐伯爵，被这道电芒击中，恐怕也会身负重伤，一命呜呼、、、

可是这乌拉，毕竟是乌克家族百年一遇的天才，再加上身负异宝，而且虽然他只有伯爵的修为，却是停在伯爵阶层上百年，实力却不弱于候爵。因此，乌拉被这电芒击中之后，却没有死。只是惨叫一声，身体重重的撞击在他进来时的墙壁上、、、

令我和陆宙吃惊的是，乌拉被陆宙的电芒一击，狠狠的摔倒在地上后，竟然很快就爬了起来，好似毫发无伤一般。警惕的看着我和陆宙，乌拉声音阴沉的道“你们是谁，怎么会出现在这里，克莉斯呢、、、”

我听到乌拉的话，看着他冷声道“你觉得我们应当是谁，乌拉伯爵、、、”

乌拉听到我的话，眼中不由燃起一道愤恕的火焰，看着我恕声道“你是人类，克莉斯果然背叛了我，你们都是她的新欢。真没想到，她竟然会找一个人类当喜欢，真是太没有眼光了。像你们这样的货色，又怎么能与我相比、、、”

“不要怪我，要怪就怪你们竟然被克莉斯那个贱人看上了。今天，你们必须要死。相信只要你们死了，克莉斯一定会重新回到我的怀抱的”

说到这，乌拉的双手缓缓向身体两侧伸展开来，双手的指甲如同利刃一般闪烁着淡淡的乌光，看起来异然的诡异、、、

“乌拉，你真的以为杀了我们，克利斯就会回到你的身边吗”我看着乌拉，冷笑道“你也不拉泡尿照照自己是什么德行，你只是一个小小的伯爵而已，而克莉斯已经是候爵了，并且很有可能进阶为翼狐一族的第四位大公爵。你已经没有利用价值了，她不会再要你了、、、”

“不可能，你骗我，克莉斯是爱我的，她不是利用我、、、”乌拉听到我的话，还算英俊的面孔整个扭屈了的喃喃的道

我听到乌拉的话，眉头一扬，乘他与我说话的机会，在脑海中，对陆宙下达了再次攻击乌拉的命令。我之所以跟乌拉说这么多的话，刺激他，就是为了再给陆宙制造一次机会、、、

毕竟，这里是奥古公爵古城堡，聚集了数以千计的翼狐，如果事情闹大了，恐怕自己的小命就要交待在这里了。所以，还是早点解决了眼前这个痴情的翼狐情圣比较好、、、

我还是挺配服克莉斯的，不是道她用了什么手段，竟然让眼前这个乌拉对她如此的死心踏地、、、

就在陆宙要再次进攻乌拉的时候，没想到竟被乌拉所察觉。抬眼瞪向陆宙，乌拉说了一句你找死，然后率先出手。只见乌拉的身体瞬间离开原地，带着数道残影，扑到陆宙跟前，双手尖锐的利爪，直撕向陆宙的身体、、、

我看到这，眼睛不由一阵收缩，眼前这个乌拉，其实力绝对不仅仅只是一个伯爵，看上去甚至比克莉斯还要厉害一些的样子、、、

陆宙一个不察，乌拉的双手狠狠的撕在了陆宙的胸口上，幸亏陆宙身上穿着外星高科技纳米服，再加上他本身就是一个钢铁身体，要不然受这一击，非常小命呜呼不可、、、

但饶是如此，陆宙也是被乌拉这一击，狠狠的击飞在地上、、、

将陆宙击飞以后，乌拉转首看向我，冷笑道“很意外是吗，为什么只是伯爵的我，会拥有如此的实力。呵呵，，呵呵呵、、、”

说到这，乌拉竟疯狂的笑了起来。看着我，乌拉道“因为我百年前就已经晋阶伯爵了，如果不是为了克莉斯，不是克莉斯吸取了我的精元，我现在已经是公爵了、、、”

“不过没关系，虽然我本身并没有晋阶公爵，可是我的实力却达到了公爵的级别，只是寿命没有跟上罢了”说到这，乌拉看着我，冷声道“下次记住，不要仅看等级来判断对手的实力。不过想来，你是没有这个机会了，因为今天你就要死了、、、”

说到这，乌拉再次朝我扑来，可就在乌拉要扑到我跟前的时候，一个跟头，他竟扑倒在地，一缕暗红的血液从他的嘴角划落、、、

艰难的转过头，乌拉不敢置信的看着站在他身后冷笑着的陆宙，声音发涩的道“这怎么可能，你中了我的乌骨血爪，怎么还能站起来、、、”

陆宙听到乌拉的话，却是没有理他，而是静静的走到我的身后站了下来。我看着乌拉，轻声道“乌拉伯爵，我也给你一个忠告，永远不要小看自己的对手，不过想来这个忠告你是用不上了，因为你就要死了、、、”

乌拉听到我的话，脸上一阴，眼中却闪过一道诡异的光芒，突然对我道“这个忠告，我或许能用得上、、、”

话音未落，乌拉的身体竟然凭空诡异的消失了，而一只黑色的蝙蝠出现在房间中，并且快速朝屋外飞窜、、、

“哼，早料到你这一招了、、、”陆宙看着化身为蝙蝠的乌拉，手掌一抬，一道青蓝色的电流直接击在了那只蝙蝠的身上、、、

“啊、、、”

一声惨叫，那只蝙蝠消失了，刚才诡异消失了的乌拉，却从半空中重重的摔了下来，脸色一片雪白，没有一分的血色，大口大口的血沫不断的从嘴中吐了出来、、、

看着我，乌拉艰难的道“看来，你这个忠告，我，我是真的用不着了、、、”

我听到乌拉的话，却是没有回答他，只是和陆宙一起，用戒备的眼神看着他、、、

“呵呵、、、”乌拉突然露出一个比哭还难看的笑容，看着我，乌拉近乎哀求的道“我，我要死了，我感觉到生命的力量正在从我的身上流逝。你，你能告诉我，你，你和克莉斯真，真正的关系吗。你，你是不是她的新欢、、、”

我听到乌拉说到这，突然感觉自己很难受，不可否认，乌拉是一个痴情的男人。不过，痴情的男人，不一定能得到自己的爱情。女人，太可笑了、、、

看着乌拉，我轻声叹了一口气，道“我不是，我不是克莉斯的情人，你放心吧、、、”

乌拉听到我的话，眼中露出一道欣慰幸福的笑容，嘴角喃喃的道“我知道，克莉斯她不会背叛我的、、、”

说到这，乌拉的眼睛缓缓闭上，陆宙走到乌拉的面前，试了试他的鼻息，对我轻轻的摇了摇头、、、

“唉、、、”看着乌拉的尸体，我突然感觉自己的胸口好难受，就好似那里堵着一股气，怎么呼吸都呼不出来一般，丝毫没有打败对手的喜悦、、、

第五百四十九章 会议开始

“又有人来了、、、”陆宙的眼睛突然红芒一闪，下一刻人已是闪出了门外、、、

我听到陆宙的话，也顾不得在这里感叹了，急忙紧跟了出去，这时只见陆宙的手正捏着一道身影的脖子，我打开灯一看，那道身影竟是克莉斯、、、

此时由于陆宙捏着她的脖子，使克莉斯呼吸不顺，妩媚的脸蛋一片雪白、、、、

看到自己捏的竟然是克莉斯，陆宙也知道自己捏错人了，当下急忙松开克莉斯的脖劲、、

一获自由，克莉斯先狠狠的呼吸了几口空气，心中却是一片骇然，自从在演武场比试过后，她一直都认为陆宙很厉害，而且心中一直都高估着陆宙的实力。可是她却没想到，自己仍低估了他、、、

他竟然这般的强大，自己在他面前，竟似乎没有一分反抗的力量一般。刚才克莉斯清晰的感觉到，那捏着自己脖劲的铁手，再往下一点点，就可以轻易的收走自己的生命。她从来不知道，自己的生命竟然这般的脆弱，即使内丹在主人的手中、、、

这样强大的人，也只是他的部下，此时克莉斯看向我的眼睛，不由加了一道敬畏的目光、、、

看着克莉斯，我苦笑道“你怎么跟警察一样，等所有事情都结束了，才出现、、、”

克莉斯听到我的话，俏丽妩媚的脸蛋不由一红，对我担忧的道“宇哥，由于我的内丹在你那里，所以我在开十三氏族会前碰头会的时候，便感觉到你出现了危险。只是在三大公爵，还有我们翼狐十三氏族的家主面前，我不敢表露出来。这边会议刚结束，我就急着赶过来了、、、”

我听到克莉斯的解释，看着她妩媚脸蛋上的急促，不由笑了。看着克莉斯，我笑声道“克莉斯，我只是开玩笑罢了，不要紧张、、、”

“是，宇哥、、、”克莉斯听到我的话，低声应了一声，然后又抬首看着我，道“宇哥，到底出了什么事情、、、”

我听到克莉斯的话，朝内室撅了撅嘴，对她意味深长的笑道“你自己进去看看吧，他自称是你的老情人、、、”

克莉斯听到我的话，不由一愣，妩媚的脸蛋上难得的露出一抹羞涩，随即疑惑的向内室走去、、、

“乌拉、、、”走进内室的克莉斯看着地上乌拉伯爵的尸体，惊声叫道、、、

我跟着克莉斯走进内室，听到克莉斯的叫声，看着她惊讶的脸色，轻声道“克莉斯，你认识这人，他真的是你的情人吗、、、”

克莉斯听到我的话，脸上闪过一道慌乱，对我急声道“宇哥，乌拉是乌克家族的嫡长子，是乌克大公爵的儿子，平时他找我，我自然不敢拒绝他。不过我和他只是普通关系，在一起只是玩玩，我们、、、”

“别紧张，别紧张、、、”我看着面露急色的克莉斯，淡然的对她笑道“我没有过问你和他之间关系的意思，而且现在乌拉他已经死了、、、”

“是、、、”克莉斯听到我的话，轻声应了一句，然后看了一眼地上已无声息的乌拉，对我道“宇哥，昔人已逝，现在时间紧急，我们先不说这个了、、、”

我听到克莉斯的话，双眼紧紧的盯着她蓝宝石般的大眼睛看，想从她那双漂亮的眼睛中看出一分别的情绪来。可是我失望了，乌拉的死，克莉斯的眼睛竟是一片平静，竟是没有一分的悲伤和异样，冷默的令人心寒、、、

将心中对乌拉的不值剔去，我看着克莉斯道“什么急事，现在还不到七点，黑暗圣盟会议还有一个小时才召开、、、”

“宇哥，刚刚做的决定，黑暗圣盟会议将提前一个小时召开。七点就会召开，现在还有不到十五分钟、、、”克莉斯听到我的话，对我急声道“所以，我来让您准备一下、、、”

说着，克莉斯从身上拿出一只黑布袋来，从里面拿出一只如同薄纱般的人造肌肤，对我道“宇哥，这人造肤可以挡住您身上的人类气息，这样您与我一同去参加黑暗圣盟会议，就不会被人发现了、、、”

我听到克莉斯的话，欣喜的从她手中接过那人造肤，道“我正为这个事情发愁呢、、、”

“宇哥，现在一切就绪，您的那些兄弟，我也都按计划给安排好了，现在我们可以出发了、、、”克莉斯对我道

“嗯、、、”我听到克莉斯的话，点了点头，道“走吧、、、”

我和陆宙扮作克莉斯的部属，跟着克莉斯在奥古大公爵的古城堡中七绕八拐，一路上遇到的人越来越多，越来越稠密，最后走到古城堡正中一座巨大的、充满欧洲中世纪风情的古建筑前，这里就是黑暗圣盟会议举办的地方、、、

守在门口的老年男翼狐，看到克莉斯，立即扬声唱道“十三氏族之布尔家族家主，克莉斯候爵殿下驾到、、、”

随着那男翼狐的声音，我和陆宙跟着克莉斯走进了那座巨大的古建筑，先穿过长长的甬道，走进一座大门，一间巨大的房间出现在我的面前、、、

房间很大，装饰的很豪华，同样有些返古，充满中世纪的风格。首先映入眼帘的是呈半圆型的纯黑色桌椅，这些桌椅看不出来是用什么材料制造的，桌椅的桌脚皆向外延伸。每一张椅子的后背，都有一只血红色的蝙蝠图案、、、

这些摆设呈半圆型的椅子，正好十三张，显然是翼狐十三氏族家主的座位。在这十三张椅子的正中，是三把比其余十张椅子稍大一点的椅子，那应当就是翼狐一族三大公爵的座位、、、

此时这十三张椅子中，除了正中的那三张大公爵的椅子外，其余的十张椅子有九张都坐满了人，只有三张大椅子靠近右首的一张小椅是空着的，这张空着的小椅自然就是克莉斯的座位、、、

待克莉斯走到那张稍小的座椅子坐下后，我和陆宙学其他翼狐族长部属的样子，齐齐站到了她的身后、、、

“克莉斯候爵，您来了、、、”克莉斯坐定后，旁边的一位老头对克莉斯客气的道

“亚迪候爵，您好、、、”克莉斯听到那老头，也就是亚迪候爵的话，客气的笑道

“克莉斯候爵，听说这次的黑暗圣盟会议议的，不仅仅是如何抵抗教庭新一伦的围剿、、、”亚迪候爵看着克莉斯，意味深长的道

克莉斯听到亚迪候爵的话，看着他，揣着明白装糊涂的道“亚迪候爵，你这话是何意啊、、、”

“克莉斯候爵这是明知故问啊、、、”亚迪候爵听到克莉斯的话，轻轻一笑，道“听说圣狐血脉最近异动非常，这次黑暗圣盟会议，恐怕要再试圣狐血脉，看我族中有谁可以继承圣狐血脉，成为我翼狐一族新的皇者，带领我翼狐一族击败人类教庭，光大我翼狐一族、、、”

“要不然，十三氏族会议，只要各族族长到来即可，为什么要兴师动众的，将我翼狐各族的精锐子弟，都聚集到奥古公爵的古城堡中呢、、、”

克莉斯候爵听到亚迪候爵的话，嘴角竟露出一分嘲弄的微笑。看着亚迪候爵，克莉斯轻笑道“亚迪候爵，您是真不知道还是假不知道。圣狐血脉，呵呵、、、”

“就算圣狐血脉真的有异动，三大公爵会让我们族中的子弟来继承圣狐血脉，威胁到他们、还有他们本族的地位吗、、、”

“那、、、”亚迪候爵听到克莉斯的话，眉头一扬，看着克莉斯，亚迪候爵道“那这次三大公爵要求我们翼狐各氏族皆把本家族的精锐子弟，带到奥古大公爵的古城堡来，是为何意、、、”

“亚迪候爵、、、”听到亚迪候爵的话，克莉斯看着他，笑吟吟的道“说了这么多，这句话才是您真正想要问的吧、、、”

“额、、哈哈哈、、、”亚迪候爵听到克莉斯的话，愣了一下，然后讪讪了笑了笑，面色不变的对克莉斯道“克莉斯候爵不愧是我翼狐一族百年不出的奇才，什么都瞒不了您、、、”

“亚迪候爵过奖了、、、”克莉斯听到亚迪的话，摆摆手，道“在亚迪候爵这等老谋深算的前辈面前，我这个后辈，根本不值一提啊、、、”

“克莉斯候爵谦虚了、、、”亚迪候爵听到克莉斯的话，轻笑了一声，道“克莉斯候爵，你说三大公爵，让我们将本家族的精锐子弟都带来参加黑暗圣盟会议，到底意欲何为啊、、、”

克莉斯听到亚迪候爵的话，摇了摇头，道“我也不知道，亚迪候爵，不要想这么多了，都到这里了，您现在就算知道三大公爵的用意，想要做什么布置，也来不急了，还是看看三大公爵呆会说什么吧、、、”

亚迪候爵听到克莉斯的话，愣了一下，然后点了点头，苦笑道“克莉斯候爵说的是，看来我真的是老了，事情看得还没有你一个小辈清楚、、、”

第五百五十章 圣狐血脉

“亚迪候爵、、、”克莉斯听到亚迪候爵的话，刚想客气几声，就在这个时候，门口担当司仪的那个翼狐，高昂的声音又响了起来、、、

“奥古大公爵、乌克大公爵、瓦伦大公爵到、、、”

司仪的话音一落，刚才还稍显吵杂的大厅立即寂静了下来，已到的翼狐十三氏族家主纷纷从座位上站了起来，所有人的目光都向门口望去，我和陆宙也不例外、、、

只见门口一群人走了进来，领头的是三个齐肩走的男子，这三个人就是翼狐一族现今存在的三个大公爵、、、

这三个人最左侧的，是一个非常年轻英俊的男子，看模样绝对不超过三十岁，金黄色的短发梳理的异常的整齐，身材高大笔直。根据克莉斯事先给我的照片，我知道这个年轻人，就是翼狐三大公爵之一，我此行的目标，这座古城堡的主人，奥古大公爵、、、

别看这个年轻人表面上那么年轻，模样不过三十岁的样子，可是其真实年龄却是五百多岁了。别说人类了，就是在翼狐一族中，他也是寿命最长的一位，是正八经的王八老怪物、、、

紧挨着奥古大公爵的，是一个中年人，看年龄大约五十多岁的样子。这个中年人的相貌很普通，属于那种丢在大街上，一抓一大把的那种。如果说，非要在他身上找什么特殊特征的话，那就是他的右脸郏，有一道深深的刀疤，像蚯蚓一般，给他平凡的相貌上平添了三分狰狞、、、

这个中年男子，便是翼狐一族三大公爵中的乌克大公爵，我刚刚弄死的那个乌拉伯爵的老子。在乌克大公爵的右手无名指上，戴着一只猛一看很普通的戒指，这只戒指便是翼狐一族族长的像征，圣狐戒、、、

乌克大公爵，是现如今翼狐一族三大公爵中，最早一位进阶大公爵的翼狐，所以他并不仅仅是翼狐乌克家族的家主，还是整个翼狐一族名义上的族长、、、

走在最右侧的，是相貌上与他们本身年龄最符合要求的翼狐，这是一个老态龙钟的老头，头发花白，脸上布满了缀纹，好似一阵风就能给刮倒了一般。

这个好似随时都要去见该隐的老头，便是翼狐一族三大公爵中的最后一位，瓦伦大公爵。别看瓦伦大公爵表面上看是三大公爵中年龄最大的一个，事实上他却是三大公爵中最年轻的一位、、、

当然，这个年轻是相比较活了五百多岁的奥古，还有快四百岁了的乌克。相比较前面两个老怪物而言，二百九十多岁的瓦伦，自然算得上年轻了、、、

在瓦伦大公爵的身后，跟着两个妙龄少女，两个长得一模一样的标致少女，这是一对双胞胎姐妹花。她们不仅长得一模一样，甚至与连穿着打扮都一模一样、、、

一头水一样柔美的金色波浪卷发，像瀑布般倾斜而下，发梢披散在微削的香肩上。淡雅的眸子，挺翘的鼻子，标致的小嘴。黑色背心外加一件宝蓝色的马甲，黑色紧身牛仔裤将修长的双腿衬托的恰到好处，再加上白色的帆布鞋，这一切装拌都使二女看上去即简单又脱俗、、、

大厅中除了十名翼狐一族十三氏族的家主外，大部分都是这些家主带来的本族精英，都是精力旺盛的小伙子。此时这些小伙子的目光，大部分的目光倒都集中在了那对双胞胎姐妹花的身上、、、

毕竟这对双胞胎长得太过于秀美了，平时一个都不多见，更何况同时出现两个。估计，如果不是顾忌到场合，这些荷尔蒙旺盛的年轻翼狐们，肯定早就扑上去讨好卖弄，以求得到佳人青睐去了、、、

奥古大公爵、乌克大公爵、还有瓦伦大公爵走到正中的三张座位上，奥古居左、乌克居中、瓦伦居右，待三大公爵坐下来，克莉斯他们剩下的十名翼狐十三氏族家主才重新坐了下来、、、

“诸位、、、”奥古公爵身为东道主，首先开口道“这次召开黑暗圣盟会议的原因，相信大家都已经知道了。根据消息，教庭将再次对我翼狐一族发动攻击、、、”

奥古大公爵的话音一落，大厅中不由又是一阵吵杂，除了十三氏族的家主之外，其余的翼狐都在那里交头接耳的议论起来、、、

“诸位，请静一静、、、”奥古大公爵话音一落，乌克大公爵接过话音，道“各位，这次召开黑暗圣盟会议，除了十三氏族入侵以外，还有一件事情要公布，那就是圣狐血脉又出现了异动、、、”

“这次将我翼狐十三氏族各族精锐子弟都叫来，就是让各族的精锐子弟都试试，看看谁能得到古仙狐的认可，成为我翼狐一族新的血皇，带领我翼狐一族发扬光大、剿灭教庭、、、”

如果说刚才奥古大公爵的话，是引起了一些吵杂的话，那乌克大公爵的话就引起了骚动。所有的翼狐子弟，听到乌克大公爵的话，皆面露兴奋之色、、、

如果获得圣狐血脉的认可，那可就是一步升天，直接晋级成为血皇，统领整个翼狐一族。得到的，不仅仅是权力和荣耀，还有千年的寿命和毁天灭地的力量、、、

不光是下面那些翼狐子弟，就连十三氏族除三大公爵外的十族家主，也面露兴奋之色，在那里议论纷纷。如果自己家族的子弟，被圣狐血脉选中，那自己所在的家族将会立即升级为皇族，所带来的利益和好处简直无法用言语来形容、、、

待众翼狐们议论完毕后，瓦伦大公爵站了起来，扬声道“诸位，请大家以平常心对待这次圣狐血脉觉醒的异动。在五百年的时间里，圣狐血脉异动过四次，可是却无一人有机缘能够得到圣狐血脉的认可，所以请大家能够以平常心正视这件事情。得到圣狐血脉的认可固然是好，得不到圣狐血脉的认可，也不可有什么负面的心理、、、”

“是、、、”一众年青的翼狐们，显然没有将瓦伦大公爵的话听进心里去，虽然嘴巴上齐声应道，可是脸色仍是一片兴奋期翼之色、、、

“好，现在有请圣狐血脉、、、”点了点头，瓦伦大公爵扬声道

听到瓦伦大公爵的话，大厅中又是一片寂静。一个年轻的翼狐，捧着一只银色的托盘走了上来，托盘上的物体看上去并不大，用红绸布遮挡着、、、

待那翼狐将那只银色托盘捧到翼狐十三氏族半圆形座位前那根柱子上，便退了出去，乌拉大公爵身为翼狐一族名义上的族长，率先站了起来，奥古大公爵，瓦伦大公爵，相继从座位上站了起来，然后是克莉斯她们这群十三氏族的家主、、、

他们一同走到那根柱子前，然后吟唱起一道扭口难涩的歌曲，很古老的样子。我和陆宙二人虽然不会唱，但嘴巴却跟着瞎动、、、

歌声不算太长，大约两分钟左右，歌声结束。三大公爵还有十三氏族的家主们，纷纷从座位上站了起来，同样呈半圆型走到那根放着托盘的石柱前、、、

乌克大公爵身为翼狐一族名义上的族长，脸色神圣的将那道红绸从托盘上揭了下来，一颗拳头大小、鲜红如血般的红水晶，出现在我们的面前、、、

这颗血水晶很清澈，没有一分的杂质，给人一种、仿若是一个独立的生命体一般。对，就好似这颗血水晶本身就拥有生命一般，相当的神奇、、、

“现在，圣狐血脉试缘开始，首先从瓦伦家族的安吉妮、安吉娜姐妹开始、、、”揭开那道红色的绸布后，乌克大公爵大声道

说完这句话后，乌克大公爵自己向后退了一步、、、

乌克大公爵话音一落，站在瓦伦大公爵身后的那两个双胞胎美少女对视一眼，然后齐齐从瓦伦公爵的背后走了过来，朝那颗血红色的水晶球走去、、、

在走到乌克大公爵身边后，不知道是安吉妮还是安吉娜的双胞胎少女中的一个，停了下来，另一个则直接朝那颗血红色的水晶球走去、、、

站到那颗水晶球前，那双胞胎少女中的一个，俏丽的脸蛋上一片神圣，漂亮的大眼睛满是期待、兴奋、害怕、担忧等等诸多情绪、、、

将自己白嫩的小手放在那颗血色水晶球上，那双胞胎少女中的一个，小嘴神圣的吟诵道“尊贵的圣狐血脉，您最卑微的仆人，我――翼狐瓦伦家族布吉妮，以我的灵魂请求您，开启吧、、、、”

随着那双胞胎少女，也就是布吉妮的话音，现场所有人的眼睛，几乎都集中到了那个血色的水晶球上，现场针落可闻。可是令人失望的是，那颗血色的水晶球至使至终，都没有一分变化、、、

布吉妮那双漂亮眼睛中的斯待和兴奋渐渐消失了，取而代之的是害怕还有失望，俏丽的脸蛋刹那间失却了所有的血色，看上去甚是惹人怜爱、、、

第五百五十一章 奥古生变

可是快四百岁的乌克大公爵显然已经过了小伙子的旺盛季节，荷尔蒙更是用完了，此时只见他脸色没有任何的变化，声音冷冰冰的宣布道“布吉妮，没有得到圣狐血脉的认可，下一位布吉娜、、、”

站在血色水晶面前的布吉妮，听到乌克大公爵的话，凸浮的身子不由晃了晃，险些摔倒在地，幸亏被已经走到她身边的布吉娜扶了一把、、、

“布吉妮，五百年了，有多少翼狐精英，都没有得到圣狐血脉的认可，这并没有什么可耻的。下来吧，让你妹妹试试、、、”瓦伦大公爵略带苍老的声音，在布吉妮的背后响起

听到瓦伦大公爵的话，布吉妮委屈的扑到瓦伦大公爵的怀中，泣声道“爷爷、、、”

此时，布吉娜的小手，也放到了那颗血色的水晶上，小嘴一张一合的吟诵道“尊贵的圣狐血脉，您最卑微的仆人，我――翼狐瓦伦家族布吉娜，以我的灵魂请求您，开启吧、、、、”

历史似乎重演了，随着另一个双胞胎少女布吉娜的声音，那颗血色的水晶球，仍像刚才那般，没有任何动静、、、

“布吉娜，没有得到圣狐血脉的认可，下一位，奥古家族的哈利、、、”乌克大公爵继续冷冰冰的道

这个布吉娜倒是比她姐姐坚强的多，知道自己并没有得到圣狐血脉的认可后，脸色很平静的从上面走了下来，然后一个年轻的翼狐走了上去、、、

历史一直在重演、、、

“哈利，没有得到圣狐血脉的认可，下一位、、、”乌克大公爵冷冰冰的声音，一直在会议大厅回荡

许多翼狐的精锐，怀着希望和期翼走了上去，又满怀失望和沮丧走了下来。半个小时过去了，五十多个翼狐十三氏族的精锐子弟，竟没有一个得到圣狐血脉的认可，这不由让大家很是沮丧，甚至是怀疑这圣狐血脉真的可以得到认可吗

“米兰没有得到圣狐血脉的认可，下一位，布尔家族的莱恩、、”乌克大公爵叫道

随着乌克大公爵的声音，足足等了两分钟，竟然没有人上台，乌克大公爵不由呀了一声，淡淡的扫了一眼一旁的克莉斯，眉头微微皱了皱，又叫道“布尔家族的莱恩，没有来吗、、、”

“额、、、”我听到这，心中一动，眼中精光一闪，不由想起来，克莉斯所在的家族，不就是布尔家族吗。想到这，我下意识的向克莉斯看去，但见克莉斯的一双眼睛，也正焦急的看向我、、、

看到我看向她，克莉斯那双妩媚的大眼睛中闪过一道欣喜之色，小手指微不可察的指了指我身边的陆宙。我这才反应过来，原来这个莱恩，就是现在陆宙的身份、、、

当下我拉了拉陆宙的衣衫，在心中告诉陆宙，他现在就是布尔家族的莱恩。陆宙听到我的话，立即朝那颗血色水晶球走了过去、、、

此时我心中不由有些暗恼克莉斯，来的时候怎么不将我们新的身份解释一遍。

其实我倒是误会克莉斯了，克莉斯并不知道，今天真的会让十三氏族各家族子弟一一上前试圣狐血脉，再加上时间紧急，所以她就没有将我和陆宙新身份告诉我和陆宙、、、

陆宙学着刚才那些翼狐的样子，走到那颗血色的水晶前，将手放在那颗水晶上，吟诵道“尊贵的圣狐血脉，您最卑微的仆人，我――翼狐布尔家族莱恩，以我的灵魂请求您，开启吧、、、、”

同样，毫无疑问，这颗雪色的水晶仍就毫无动静、、、

“下一位，布尔家族莱特、、、”莱恩下来后，乌克大公爵冷静静的语气，再次响了起来

我听到乌克大公爵的话，看着克莉斯的眼神和手势，知道这个莱特，便是我的新身份，当下我有样学样的走到那颗血色的水晶球前、、、

将手放在那颗水晶球上，我尚未开口吟诵，变故突生、、、

只觉这座会议大厅突然震动了一下，这时候，一道翼狐满脸惊慌的闯了进来，大声叫道“不好了，公爵大人，各位家主，大事不好了、、、”

“出什么事了，慢慢说、、、”乌克大公爵看着那个面露惊慌之色的翼狐，面色一皱，不悦的道

听到乌克大公爵的话，那个翼狐惊声道“城堡被包围了，外面到处都是人类教庭修士，还有十二圆桌骑士，他们、、他们将城堡给包围了、、、”

“什么、、、”听到那翼狐的话，乌克大公爵的面色一变，惊声道

不仅乌克大公爵，瓦伦大公爵，十位翼狐十三氏族的家主，还有满厅的翼狐精锐们，面色都变了，大家交头接耳的在那里议论纷纷，一时间议会大厅比菜市场还要乱、、、

“都给我住嘴，静一静、、、”乌克大公爵突然爆呵一声

听到乌克大公爵的话，现场立即寂静了下来，所有人的目光都向乌克大公爵看去、、、

待会议大厅彻底安静下来后，乌克大公爵恕视着奥古大公爵，恕声道“奥古，今天的事情，你要给大家一个解释，这里是你的城堡，你说绝对安全，可是为什么外面会突然出现教庭大军，还有十二圆桌骑士、、、”

“是啊，奥古公爵，希望你给我们一个解释、、、”瓦伦大公爵听到乌克大公爵的话，立即站到他的身后，表示对他的支持，对奥古公爵质问道

奥古大公爵听到瓦伦大公爵还有乌克大公爵的话，不仅没有一分的惊慌，脸上竟露出一个疯狂的笑容来。看着瓦伦大公爵，还有乌克大公爵，以及诸位翼狐十三氏族的家主们，奥克大公爵张狂的叫道“你们要我给你们一个解释，好，那我就给你们一个解释、、、”

说到这，奥古大公爵顿了一顿，然后目光先后在瓦伦大公爵，还有乌克大公爵的身上扫了一眼，扬声道“实话告诉你们，今天你们谁也不不可能离开这城堡半步、、、”

“奥古，你到底在说什么、、、”乌克大公爵听到奥古大公爵的话，看着他，恕声道

奥古大公爵听到乌克大公爵的话，看着乌克大公爵，还有瓦伦大公爵，叫器道“知道我为什么坚持要将十三氏族的精锐子弟都集中起来吗，根本就不是什么翼狐血脉有异动，而是我要将翼狐一族的精锐一网打尽、全部歼灭、、、”

“外面教庭和十二圆桌骑士，都是我叫来的，我要灭了翼狐十三氏族、、、”

伴随着奥古大公爵的话，整个大厅陷入了死一般的寂静，所有人都呆呆的看着疯狂的奥古大公爵。寂静持续了一分钟，大厅中的一众翼狐们才从奥古大公爵的话中惊醒过来，在那里交头接耳的议论起来，声音充满了不安、、、

“什么，奥古，你背叛了自己的种族、、、”乌拉大公爵指着奥古大公爵，不敢相信的恕声道

就在这时，那颗血色的水晶球，突然散发出一拢耀眼的红色光芒，这道光芒直冲屋顶，然后形成一道血色的菱形光柱，投射到站在血色水晶球前的我身上、、、

一众翼狐看到这一幕，都惊呆了、、、

“这怎么可能，这怎么可能、、、”奥古大公爵看着这一幕，不敢置信的喃喃自语

“圣狐血脉启动了，认主了、、、”乌克大公看到这一幕，同样惊呼道，但声音中明显杂含着欣喜的神色

在被那红色光芒罩住的时候，我只觉自己的脑袋一片昏沉，好似有什么东西窜进脑袋中一样，意识有些迷糊，这时候一道声音在我的意识海中响了起来、、、

“小子，你是一个人类，可是你的身上，怎么会有狐仙的气息、、、”一道略带些苍老的声音，在我的脑海中响起，让我有些迷糊的脑袋，不由清醒了许多、、、

“你是谁，叫什么名字，怎么会在我的脑海中、、、”我惊声道

幸亏我的意识海中，早有艾微儿的先例，要是普通人，被这突然出来的声音一惊吓，恐怕非得晕死过去不可

“我、、、”听到我的话，那道苍老的声音又在我的意识海中响了起来，迟疑了一下，那道苍老的声音道“时间太久了，我叫什么名字，自己也记不得了，只是知道，他们都叫我该隐始祖、、、”

“你是该隐、、、”我听到那道苍老的声音，不由惊声道

“不，准确的说，我只是该隐的一缕残魂、、、”那道苍老的声音，听到我的话，对我道“真正的该隐，在三千年前就死了。为了预防翼狐一族的衰落，临死前，该隐将自己的力量全部留在那块血水晶里面，让翼狐的后世子孙，一旦衰弱，就能继承其间的力量，化解危机。正是因为这样，翼狐一族才躲过了人类教庭的无数次追杀，存活至今、、、”

“经历了三千年，在五百年前，这股力量中属于该隐的意识，逐渐觉醒了，那就是我。所以从那以后，我就不再施舍力量给这些翼狐了、、、”

第五百五十二章 翼狐皇者

“这次如果不是因为你身上有属于狐仙的气息，我会一直沉睡，绝对不会苏醒过来的。小子，你可以告诉我，你一个人类，身上怎么会有狐仙的气息、、、”那个人，也就是该隐的残魂，对我问道

我听到该隐残魂的话，沉吟了一下，组织了一下语言，然后道“因为我的意识海中，本就存在了一个狐仙、、、”

“什么、、、”该隐残魂听到我的话，不由惊叫出来

我听到该隐残魂的话，当下将艾薇儿的存在，一一给该隐残魂讲了出来、、、

听到我的话，该隐残魂对我惊喜的道“到那个狐仙的家乡，你有离开地球的办法、、、”

我听到该隐残魂的话，迟疑了一下，然后道“确实有办法、、、”

“那能带上我吗、、、”我话音一落，该隐残魂便急切的道

“额、、、、”我听到该隐残魂的话，却是愣住了

该隐残魂可是存在了近三千年的老怪物了，听到我的语气，立即明白自己刚才的话，表现的过于急切的。而且自己与对方刚刚接触，就说了几句话，连熟悉都算不上，就冒然提出让人走时捎上自己。虽然该隐残魂不太懂人情事故，可是也知道这不太好、、、

当下，该隐残魂在我的意识海中对我解释道“随着人类工业的发展，地球空气的质量越来越差，所含的灵气越来越稀薄，杂质也越来越多，这对于我们翼狐一族来说，特别是我这样的纯精神灵体来说，是致命的打击，这也是自我产生意识后，就不再给那些翼狐提供能量的原因、、、”

“如果情况再得不到改善，那么最多过一百年，地球空气中的灵气，将会彻底的消失，到时候作为纯精神灵体的我，也就活不了多久了，所以我现在必须离开地球，到别的有灵气的星球上去、、、”

“可是凭我现如今的力量，想要独自离开地球，跨越宇宙，到别的星球上去，根本就不可能，所以、、、”

说到这，该隐残魂便止住不言，他相信对方应当能够明白自己的意思、、、

我听到该隐残魂的话，心中不由一喜，当下对该隐残魂道“当然可以，别说是带你一个人了，就是将整个翼狐一族都带走，都不是难事、、、”

“此话当真、、、”该隐残魂听到我的话，欣喜的道

“额、、、”我听到该隐残魂的话，不由愣了一愣，这只是我为了安该隐残魂的心，说了大话罢了，此时听到该隐残魂那一本正经的语气，我反而不知该如何回答了、、、

“喂，人类小子，你说你可以将整个翼狐一族都带走，是不是真的、、、”见我不说话，该隐残魂急声道

“话说，你们翼狐一族总共有多少族人、、、”我听到该隐残魂急切的话，小心翼翼的对他问道

“嗯，十三氏族，加上各个小家族的子弟，差不多有七八千人吧、、、”该隐残魂听到我的话，迟疑了一下，然后道

“噢、、、”我听到该隐残魂的话，不由松了一口气，心中估计了一下，凭飞船的大小，七八千人还是能装的下的。只是，飞船上貌似只有一台五百人的食物制造机、、、

茫茫宇宙，不知道什么时候才能找到沌知大陆，七八千人不得饿死、、、

“七八千人不算多，能是能带走，只是一路上不知道什么时候才能找到沌知大陆，没有粮食、、、”我有些迟疑的对该隐残魂为难的道

话未说完，便被该隐残魂给打断了，道“这个不用你多说，翼狐一族并不像你们人类，虽然也吃五谷杂粮，但并不依赖它们，只是消遣，就像你们人类喝酒一样。翼狐一族，只要修练，就是十年不吃饭，也是饿不死的、、、”

“哦、、、”我听到该隐残魂说到这，轻轻的点了点头，又道“还有一个问题，您为什么非要我将翼狐一族全部带走、、、”

该隐残魂听到我的话，沉吟了一下，然后对我道“地球上的灵气越来越稀薄，为了争夺有限的修练资源，人类教庭对翼狐一族的围剿越发的频繁，打压也越来越厉害。因为灵气不足，翼狐一族实力越来越衰落，长期以后，肯定会被人类教庭彻底剿灭的”

“翼狐一族，毕竟侍奉了该隐上万年了，我身为该隐残魂，又怎么忍心他们亡族灭种呢，所以想要拉上他们一把、、、”说到这，该隐残魂对我道“还有什么问题吗、、、”

我听到该隐残魂的话，道“这样的话，就没有什么问题了、、、”

“这么说，你是答应了、、、”该隐残魂听到我的话，欣喜的道

“对，不过在我答应之前，还有一个条件、、、”我对该隐残魂道

“你说、、、”该隐残魂听到我的话，愣了一下，然后对我问道

“你必须要让这些翼狐全部无条件的服从我的命令，这样我才能安心带他们上路。否则的话，我不能带不在自己掌控中的力量上路、、、”我对该隐残魂严肃的道

该隐残魂听到我的话，笑了，对我一本正经的道“人类小子，你知道吗，我开始有点喜欢你了、、、”

“额，什么、、、”我听到该隐残魂的话，不由愣住了，脸色变得那叫一个精彩

“你小子对我味口，将一切力量都掌握在自己的手中，我也有这个爱好、、、”说到这，该陷残魂对我道“这个其实很简单，在我没觉醒的两千五百年里，造就了七个翼狐皇者，最后我的意识觉醒了，感觉到地球灵气日益稀薄，出于自保，我便没有再授于那些翼狐力量、、、”

“所以翼狐一族到现如，别说皇者，连王爵都没有出一个、、、”

“现在，你可以将我带离地球，到别的灵气充足的星球上去。即然这样，那我就再造一个翼狐皇者，又有何不可。有了翼狐皇者的爵位和实力，你就是翼狐一族实至名归的领袖，拥有可以压制翼狐的能力、、、”

“到时候，谁不服从你的命令，哪怕他是一个公爵王爵，你动一动手指，也可以像捏死一只蚂蚁般捏死他们、、、”

“嗯、、、”我听到该隐残魂的话，却没有他想像中的欣喜若狂，反而沉默了一下，然后对该隐残魂道“将我改造成翼狐皇者，这会不会影响我本属于人类的血脉、、、”

该隐残魂听到我的话，对我斩棘截铁的道“不会，你的体质本就经过了另一个狐仙的改造，身上已经有了一些属于狐仙的特质。翼狐一族只是我狐仙的奴仆罢了，呵呵，将你晋爵成翼狐皇者，是绝对不会影响你自身的人类体质的、、、”

我听到该隐残魂的话，脸上这才露出一分欣喜之色，对该隐残魂道“如此，就谢谢您了、、、”

“不用、、、”该隐残魂听到我的话，冷声道“你我只是各取所需罢了，无所谓什么谢与不谢的、、、”

随着该隐残魂的话，我只觉得脑袋一痛，紧接着仿若浑身三百六十五个细胞还有骨头，都造反了一般，无一处不痛，那钻心的痛终于让我忍受不住，眼睛一闭，很干脆的晕了过去、、、

不知过了多久，我幽幽的醒了过来，与上次不同，这次我只觉得浑身都充满了力量，嘴巴不由发出一道舒服的呻吟声、、、

“主人醒了、、、”一道悦耳的声音在我的耳伴响起，是女人的声音，但不是克莉斯的声音、、、

听到房中还有她人，我的身体几乎是下意识的从床上跳了起来，这才发现自己此时正处于一间豪华的卧室中。卧室很大，一眼望去，得有二百多坪方，装饰豪华，其间点缀各种名贵的家具、、、

此时我正躺在一张豪华的双人大床上，床不知是什么木料制的，散发着一股淡淡的木香，很好闻，我下意识的深深吸了一口、、、

额，似乎不止有木香，还有一股独属于女儿家淡淡的处子香气、、、

抬眼看去，但见两个双胞胎美少女正睁着一双漂亮的大眼睛，好奇的盯着自己看。这两个女孩，正是瓦伦家族的布吉妮和布吉娜姐妹、、、

六目相对，见我也向她们看去，这对可人的双胞胎姐妹，俏丽的脸蛋儿同时露出一片醉人的驼红。随即凸浮的身子像猫儿般趴伏在床下，对我用那清脆悦耳的声音恭敬的道“奴布吉妮、布吉娜参见尊贵的主人、、、”

“额、、、”我听到这对双胞胎姐妹的话，不由眉头一皱，拍了拍自己的额头，我看着二女，道“我刚醒，有些糊涂了，二位小姐是不是搞错了，我，我不是你们的主人、、、”

布吉妮和布吉娜听到我的话，俏丽的脸蛋又是泛起一抹驼红，最后还是妹妹布吉娜胆子大一些，扬起自己红晕未消的脸蛋，布吉娜看着我道“尊贵的主人，我们已经被爷爷送给您了，从今往后，我们姐妹，就是属于您的奴婢了、、、”

第五百五十三章 布吉妮姐妹

布吉妮和布吉娜听到我的话，俏丽的脸蛋又是泛起一抹驼红，最后还是妹妹布吉娜胆子大一些，扬起自己红晕未消的脸蛋，布吉娜看着我道“尊贵的主人，我们已经被爷爷送给您了，从今往后，我们姐妹，就是属于您的奴婢了、、、”

“额、、、”我听到这对双胞胎姐妹的话，不由眉头一皱，拍了拍自己的额头，我看着二女，道“我刚醒，有些糊涂了，二位小姐是不是搞错了，我，我不记得有你们这么漂亮的一对女婢啊、、、”

布吉妮和布吉娜听到我的话，一模一样的俏丽脸蛋不由又是泛起一抹驼红，最后还是妹妹布吉娜胆子大一些，扬起自己精致的脸蛋，布吉那看着我道“尊贵的主人，我们姐妹已经被爷爷送给您为奴了，从今往后，我们姐妹，就是您的奴婢了、、、”

说到最后，布吉娜的声音越来越小，要不是我体质被艾微儿洗精伐髓，耳聪目明远非常人，恐怕还真听不清楚这妮子的话。妹妹布吉那羞涩的声音越来越低，姐姐布吉妮更是不堪，整个人做驼鸟状，那颗漂亮的脑袋深深的埋在自己高耸入云的胸脯内，只将那漂亮的脖劲露在我面前、、、

我听到布吉娜的话，看着身前这对双胞胎姐妹，心知肯定是自己得到该隐残魂力量的传承，成为新一代翼狐皇者，所以瓦伦大公爵才将自己的孙女，这对可人的双胞胎姐妹送给自己为奴为婢、、、

只是，在没有搞清楚自己的处境之前，这对可人的姐妹花，我还真不敢要。更何况，在我晕迷的时候，似乎当时局势并不太好。翼狐一族三大公爵中的奥古大公爵，勾结教庭，叛变了、、、

当下，我看着布吉妮和布吉娜这对双胞胎姐妹花，朗声道“两位小姐天仙一般的人物，在下何德何能，怎敢要二位为奴为婢，还请二位小姐以后千万别这么说、、、”

布吉妮和布吉娜听到我的话，俏丽的脸蛋皆是一白，睁着那双漂亮亮的大眼睛，对我可怜兮兮的道“主人不要我们、、、”

布吉妮和布吉娜本就长相甜美，更要命的是她们两个长得一模一样，一般人根本看不出来谁是布吉妮，谁是布吉娜，但不可否认，这样的极品双胞胎姐妹花比单个，对男人的诱惑更大、、、

再加上二女此时故作可怜的小模样，更是我见犹怜，能够极大的激起男人心中的保护欲、、、

我也是一个正常的男人，看到布吉妮和布吉娜此时可怜兮兮的小模样，说不动心，那整个胡扯。可是好在我脑海中还有一分清明，努力克制心中的欲望，我硬下心肠看着布吉妮和布吉娜姐妹，道“二位小姐，千万别这样说，我不是你们的主人、、、”

布吉妮和布吉娜听到我的话，脸色更白，布吉娜对布吉妮道“姐姐，看来主人嫌弃我们长相丑陋，不愿意要我们污辱他的视听、、、”

我听到布吉娜的话，嘴角不由露出一抹苦笑来。如果眼前这两个精灵似的美少女还丑陋的话，那这个世界上，还有漂亮的女孩子吗、、、

姐姐布吉妮听到妹妹布吉娜的话，可怜兮兮的道“爷爷已经将我们送给主人了，瓦伦家我们是不能回去了。如果主人也不要我们，那我们就无处可去，与其活着丢瓦伦家族的脸面，不由一死了之、、、”

“嗯、、、”布吉娜听到布吉妮的话，同样凄凄怜怜的应道，同时一双漂亮的大眼睛，还不忘幽怨的看了我一眼、、、

我听到布吉妮、布吉娜这对双胞胎姐妹花的对话，虽然明知道他们是在演戏，却是不得不阻止这两个小妖精。要不然，她们两个要是真的自杀了，那我可就惨了、、、

当下，我看着二女，急声道“二位小姐，千万别这样、、、”

“那主人、、、”布吉妮和布吉娜听到我的话，皆欣喜的看向我，美目中满是期待的道“您是要我们了、、、”

“是、、、”我听到二女的话，点头苦涩的应道

此时，我只觉得自己真是烧包的够可以。如果别的男人知道自己，有像布吉妮、布吉娜这样漂亮的双胞胎极品姐妹花当婢女，还作出一幅苦涩的样子，不知道会不会用唾沫ぷ永囱退牢摇、、

“谢谢主人，主人，我们姐妹伺候您穿衣吧、、、”布吉妮和布吉娜对我恭敬的道

“好、、、”我听到布吉妮和布吉娜，心中努力想拒绝，可最后仍没顶得住诱惑，轻声应了下来

暧昧发热的被布吉妮和布吉娜两姐妹伺候着穿上衣服后，布吉娜对我和布吉妮道“姐姐，你在这里陪主人，爷爷他们一直在外面候着呢，我出去告诉他们，主人已经醒了、、、”

话落，不待我说话，布吉娜便扭着小蛮腰，给我留下一道婀娜的倩丽背影，朝外面走去、、、

“主人，您累了吧，我学过一些推拿，我帮您推推吧、、、”待布吉娜的身影消失在卧室中，布吉妮羞搭着小脸蛋，对我娇羞的道

“额、、、”我听到布吉妮的话，看着她羞涩的脸蛋儿，心中不由苦笑，我这刚刚起床，哪里谈得上累、、、

“不用了，我不感觉累、、、”我对布吉妮轻声道

“哦、、、”布吉妮听到我的话，俏丽的脸蛋上不由闪过一道失落，对我低沉的应了一声

我看着布吉妮那失落的小脸，那我见犹人的神态，真恨不得自己抽自己一巴掌，竟害佳人伤心如此，真是该死、、、

“主人、、、”布吉妮看着我，张着樱桃小嘴，想说什么，可是却被我给打断了

我看着布吉妮精致可人的小脸蛋，轻声道“布吉妮，你别叫我主人、、、”

布吉妮听到我的话，小脸蛋又是一白，扑通一声，跪在我的脚下，布吉妮低声哀求道“主人，是不是奴又做错什么了。奴做错什么，主人您使尽责罚，奴一定改。求您，您别赶我走，好不好，奴求求您了、、、”

我听到布吉妮的话，嘴角不由露出一抹苦笑来，伸手扶起布吉妮这个可人的丫头，我轻声道“我什么时候说要赶你走、、、”

布吉妮听说我不是要赶她走，心中稍安，带着香气的身子顺势伏进我的怀中，张着小嘴低声在我耳伴有些撒娇的道“我就知道主人，不会赶人家走的。主人，奴很听话的，一定会好好侍候主人的、、、”

此刻软香在怀，听着怀中佳人的依侬细语，我只觉小腹迅速火起，心中不由暗叫一声小妖精。然后强忍着不舍，将怀中浮凸香软的身子推出去，我道“我是想跟你说，以后不要叫我主人了，我不爱听这个，换个称呼、、、”

见我将她从怀中推出，布吉妮俏丽的脸蛋闪过一道失落，此时再听到我的话，刚刚恢复两分血色的小脸，又刹的白了起来。看着我，布吉妮低声道“奴是主人的婢女，不叫主人主人，叫什么、、、”

“额、、、”我听到布吉妮的话，不由沉吟起来。宇哥是不能叫的，上次在克莉斯那里闹了一个大乌龙，我知道别看眼前这个美少女二八年华的模样，说不定真实年龄都百八十岁，做我奶奶都绰绰有余了、、、

“要不，你就叫我公子吧、、、”突然想起一部小说中的称呼，我对布吉妮道

“是，主，公子，奴什么都听公子的，以后就叫公子为公子、、、”布吉妮听到我的话，对我笑脸如花的娇声道

我看着布吉妮这突然露出来的一抹笑容，当真是百花失色，不由为之一怔，眼中闪过一道迷恋。但好歹我也算是情场老手了，很快神色便恢复了正常。但那一瞬间的失态，仍让我脸色微热、、、

见我被她的笑容所迷，布吉妮的嘴角一俏，不由露出一抹得意的微笑来、、、

就在这时，门外传来一阵脚步声，一行人走了进来，是乌克大公爵，还有布吉妮、布吉娜姐妹的爷爷、瓦伦大公爵，此外还有克莉斯等翼狐十三氏族的家主。当然，还有去而复返的布吉娜、、、

看到我，乌克大公爵、瓦伦大公爵，以及十三氏族的家主们脸上皆闪过激动敬畏的神色，纳头便拜，恭声对我叫道“参见皇爵陛下、、、”

“乌克公爵，瓦伦公爵，诸位家主，快快请起、、、”我听到众翼狐的话，快走两步，上前扶起乌克大公爵、瓦伦大公爵，然后对克莉斯等一众翼狐十三氏族的家主，虚扶一礼，道

“谢皇爵陛下、、、”乌克大公爵，瓦伦大公爵，还有翼狐十三氏族的家主们，听到我的话，皆恭声应道，然后站了起来、、、

“皇爵陛下、、、”站起来后，乌克大公爵又对我行了一礼，然后道“乌克谨代表翼狐全族，恭贺陛下成为我翼狐一族第一百八十七位皇爵，愿我翼狐一族在陛下的领导下击败教庭，重现昔日辉煌、、、”

“击败教庭，重现昔日辉煌、、、”瓦伦大公爵，克莉斯等翼狐十三氏族的家主，听到乌克大公爵的话，皆兴奋的大声叫道

第五百五十四章 血战古堡

“好、、、”听到诸翼狐的话，我应了一声，然后扬声道“诸位，在我接受圣狐血脉传承的那一刻，已经知道，奥古公爵背叛了我翼狐一族，这次黑暗圣盟会议是一个赤裸裸的阴谋，现如今我翼狐一族岌岌可危、、、”

“可是接下来发生的事情，我却不甚明了，还请诸位给我讲一下、、、”

“是、皇爵陛下、、、”乌克大公爵身为翼狐一族名义上的族长，听到我的话，恭敬的应了一声，然后道“这里是奥古公爵的古城堡，他对这里很熟悉。本来一切都在奥古的计算之中，我们翼狐一族险遭灭族之祸、、、”

“可是，当时皇爵陛下您突然得到圣狐血脉的认可和传承，奥古当时心中惊慌之下，竟然出了昏招，带领属于他的翼狐突出城堡，这才让我们得以乘机占据城堡，勉于灭族之灾、、、”

“说起来，我们翼狐一族这次能逃脱灭族，还是多亏了皇爵陛下、、、”

“呵呵，乌克大公爵客气了、、、”我听到乌克大公爵的话，客气的应了一声，然后接着问道“现在教庭的人还围在城堡外、、、”

“是、、、”乌克大公爵听到我的话，脸上闪过一道阴沉，对我恭声道“皇爵陛下，这次人类教庭是来真的了，外面密密麻麻近千余教庭修士，此外还有圆桌十二骑士，甚至还有近万普通武装人类，他们是想将我们翼狐一族在这里给一锅端了、、、”

我听到乌克大公爵的话，陷入了沉思。突然，灵光一闪，我看向克莉斯，急声道“克莉斯，奥古公爵跑了，陆宙他们怎么样了，贝瑞找到了吗、、、”

听到我的话，乌克大公爵，瓦伦大公爵，十三氏族的家主，布吉妮、布吉娜姐妹皆面露疑色，不过他们却没有开口说话、、、

克莉斯听到我的话，妩媚的脸蛋露出一分难色，对我道“宇哥，您放心，陆宙他们现在我都安排好了，都没有事。不过，我已经搜遍了整个城堡，可是却没有找到贝瑞小姐的丝毫线索、、、”

“什么、、、”我听到克莉斯的话，猛得站了起来，惊声道“贝瑞不在城堡中、、、”

就在这时，一个翼狐跌跌撞撞的闯了进来，急声道“皇爵陛下，公爵家主们，大事不好了，教庭开始对城堡发动总攻了、、、”

“皇爵陛下、、、”听到那翼狐的话，房间中的翼狐皆面露惊色的向我看来，晋为皇爵的我，此时成了他们的主心骨、、、

我看向乌克大公爵，沉声道“乌克大公爵，我刚刚晋升为翼狐皇爵，许多事都不懂，这场战事仍由您来指挥吧、、、”

“是，皇爵陛下、、、”乌克大公爵听到我的话，没有客气，大声应了一声，然后道“这里是奥古的城堡，他熟悉这里的一草一木，相反，我们却两眼一摸黑，什么都不知道。所以，据堡而守，对我们非常的不利，我们只有迎战一条路”

“各位家主，立即出去，率领兄弟们，迎战。现在，已经到了我翼狐一族生死存亡的关键时刻了，我希望各位家主，能够放弃平时鸡毛蒜皮的小事，同心协力，同人类教庭决一死战、、、”

听到乌克大公爵的话，翼狐十三氏族的家主们，皆振奋的叫道“是，同人类教庭决一死战、、、”

此时已经半夜凌晨了，古城堡的上空一片漆黑，但此时漆黑的夜空中却有无数的黑点在闪烁，扑天盖地的朝古城堡扑来，这是教庭修士、、、

很快，古城堡中也升起一缕红色的光芒，乌拉大公爵、瓦伦大公爵，十三氏族的家主们，簇拥着我飞上了古堡的上空。同时，还有陆宙，和六十名外星格斗机器人战士、、、

“我翼狐的兄弟姐妹们，经历了五百年，我们翼狐一族终于再次出现了新的皇爵，我翼狐一族的再次腾飞，来临了、、、、”乌克大公爵，举着我的手，高声叫道

“嗷、、、、”听到乌克大公爵的话，整座古城堡各处的翼狐，都兴奋的嗷嗷叫、、、

而就在这时候，天空中突然传来一道尖锐的鸣叫，震耳欲聋、、、、

乌克大公爵听到这话，面色不由一变，对我急声道“皇爵陛下，这是人类教庭发动总攻的信号，请您训话迎战吧、、、”

“好、、、”我听到乌克大公爵的话，面色深沉的应了一声，然后看着城堡各处、面露崇敬的看着我的翼狐们，扬声道“诸位，我的兄弟，我们是伟大的翼狐族人，神圣的该隐先祖血脉。由于奥古那个叛徒的出卖，今天可恶、卑鄙的人类教庭将我们给包围在这座古城堡中，我们翼狐一族已经到了生死存亡的关键时刻、、、”

“兄弟们，为了翼狐一族的传承，我以翼狐皇爵的名义命令你们，拿出你们的力量，英勇的翼狐子弟们，战斗吧、、、”

“嗷嗷嗷、、、、战斗，战斗，战斗、、、、”

整个古城堡沸腾了，所有的翼狐都展开自己巨大的蝙蝠翼膀，飞上了古城堡的天空、、、

就在翼狐们都飞上半空的时候，一众教庭修士已经扑了上来，他们露出自己锋利的爪牙，手中挥舞着各种武器，朝古城堡扑来，领头的是七个身穿欧洲中世纪军装的白种男子、、、、

看到朝自己扑来的教庭修士，乌克大公爵转首对克莉斯道“克莉斯，你们布尔家族的人，留在皇爵陛下身边、、、”

“是、、、”克莉斯听到乌克大公爵的话，大声应道

对克莉斯点点头，乌克大公爵一挥手，叫道“翼狐一族忠勇的儿郎们，出击，迎战、、、”

随着乌克大公爵的一声令下，古城堡上空所有的翼狐像蝗虫一般，朝前面的人类教庭修士扑了过去、、、

望眼看去，只见人类教庭修士和翼狐像两支战斗机编队一般，狠狠的对撞在了一起，开始了最原始、最古老的疯狂厮杀、、、

在这个以自身实力为根本的原始绞杀中，不断有翼狐或教庭修士从高空中被撕裂陨落，特别是教庭一方那七个领头的，更是像来自地狱的魔神一般，疯狂的屠杀着翼狐，不断有翼狐在他们的手中被撕成两半、、、

而翼狐方面的乌克大公爵和瓦伦大公爵，竟被对方的两个人给缠住了，不能抽身支持各处的翼狐、、、、

交战不到十分钟，战局已是朝呈一面倒的局势发展，在那七个人的疯狂屠杀中，翼狐本来凌厉的攻势，竟然被彻底的压制住，渐渐落于下风，看样子落败只是时间问题、、、

轰、、、、

幕地一声巨响，一个绝望的翼狐施展自爆，将体内的精血能量瞬间完全爆发，积累了过百年的能量瞬间完全爆发，他的身体根本无法容纳。这就仿佛炸弹一样，强劲的能量瞬间爆开、、、

身旁攻击他的三个教庭修士，当即被那翼狐自爆强劲的爆炸给炸成了碎片、、、

看到那个自爆的翼狐，周边的翼狐纷纷有样学样，一个个都疯狂的开始自爆，就算死，也要拖上一个教庭修士垫底、、、

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”、、、、

虽然教庭的修士在努力的躲闪，可是仍被炸伤炸死不少、、、

一个圆桌骑士正好在一个意图自爆的翼狐身边，但见他身形如同幻影一般，那个意图自爆的翼狐竟是连自爆都来不急，就被撕成了碎片、、、

“那七个人是什么人，竟然这么厉害、、、”我眉头微皱，对身旁的克莉斯问道

克莉斯听到我的话，道“宇哥，他们是教庭英国十二圆桌骑士中的七个，他们每个人，都拥有相当于翼狐大公爵的实力、、、”

我听到克莉斯的话，眉头不由一扬，转首对飞在我身边的陆宙道“阿宙，带着你的兄弟扑上去支援、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，兴奋的应了一声，然后对身后的一众外星格斗机器人战士一挥手，叫道“兄弟们，上、、、”

话音一落，陆宙率先扑了上去，六十名格斗机器人战士紧跟其后，朝古城堡外太空，教庭修士与翼狐交锋的战场扑去、、、

随着陆宙和六十名格斗机器人战士加入战局，特别是陆宙那堪比翼狐王爵的实力，一人对上三名十二圆桌骑士，仍不落于下风。还有六十名格斗机器人战士，每个人都是堪比翼狐候爵的实力，一加入战场就纠缠住了那七个十二圆桌骑士，战场的局势立即发生逆转。

有陆宙和六十名格斗机器人战士的加入，特别是缠住了那七个厉害的十二圆桌骑士，使翼狐一族在乌克大公爵和瓦伦大公爵的带领下，开始了疯狂的反扑，人类教庭修士开始败退、、、

脱离了十二圆桌骑士的纠缠，乌克大公爵的爪影一闪，一个人类修士的心脏瞬间被撕裂，当场死亡。乌克大公爵一声低吼，一口吸收了碎裂心脏中的精血。乌克大公爵脸上洒满了鲜血，不过功力精深的他，再次嚎叫一声，向下一个目标冲去、、、

第五百五十五章 皇爵初展威

嘎呼、、、、

一阵风掠过，人类教庭的两个修士瞬间被绞成了碎片，而瓦伦大公爵的身影却已经在他们数百米外了、、、

放眼整个古城堡上空的战场，杀戮无处不在，人类教庭修士和翼狐展开了残酷的血拼。一个翼狐被两个教庭修士围攻，身形一闪化为一只巨大的蝙蝠，凭借蝙蝠的优势，可是仍没有逃脱那两个教庭修士的围攻，被瞬间斯碎、、、

惨烈的战斗，将翼狐一族与人类教庭之间几千年的血仇诠释的淋淋尽致，不是你死就是我亡、、、

在距离古城堡五百米远的一片小树森中，三个男子正围在一起议论纷纷。领头的，是一个教士打扮，手中拄着黄金头拐仗的老年男子。这个拿着黄金头拐仗的教士，便是教庭现今的教皇斯蒂文三世、、、

除了教皇之外，还有两个西装革皮的中年男子。这两个中年男子中的一个，是十二圆桌骑士这代的亚瑟王。而另外一个，则是翼狐奥古大公爵、、、

“奥古公爵，那都是些什么人、、、”教皇指着将一个教庭修士撕杀了的外星格斗机器人战士，对奥古公爵面色不善的道

“我也不知道、、、”奥古公爵听到教皇的质问，眉头一皱，同样疑惑的应道

“你不知道，那些人都在帮你们翼狐，你是翼狐三大公爵之一，你说你不知道他们是什么来历、、、”教皇听到奥古公爵的话，气愤的恕声道

“你、、、”奥古公爵听到教皇的话，脸色不由一变，身为翼狐三大公爵之一，什么时候有人敢这么跟他说话

“教皇陛下，您少说两句、、、”看局面有些僵，亚瑟王对教皇说了一句，然后转首对奥古大公爵道“奥古公爵，请不要见怪，教庭的修士一直在牺牲，可是战局却没有任何进展，教皇陛下这是心急、、、”

听到亚瑟王的话，教皇也反应过来，对奥古公爵客气的道“奥古公爵，刚才我失态了，请您不要见怪、、、”

“教皇陛下，亚瑟王殿下，你们的心情我能理解。今天在这里，我奥古就跟你们明说了。从和你们一起策划这场阴谋开始，翼狐一族就不再有我的容身之地了。我们现在是一条船上的蚂蚱，你们认为，有什么事我还有隐瞒的必要吗、、、”奥古大公爵看着教皇和亚瑟王，直白的道

“是是是，奥古公爵您不要生气吗，我们决对没有怀疑您的意思、、、”听到奥古公爵的话，亚瑟王对他赔笑道，说着，亚瑟王还能教皇使了个眼色

“是啊，奥古公爵，您千万不要生气，相信只要我们三方精诚合作，就一定能拿下翼狐一族。到时候，奥古公爵掌控翼狐一族，我们三方的合作还长着呢、、、”接收到来自亚瑟王的眼色，教皇同样对奥古公爵道

听到亚瑟王和教皇的话，奥古公爵的脸色才有所缓合，对亚瑟王和教皇朗声道“三方合作，所需要的最起码的东西，就是信任。如果连基本的信任都不能给予，那三方也就无法合作下去了、、、”

“奥古公爵说的太对了、、、”教皇听到奥古公爵的话，接过话题应了一声，然后道“可是现在战局已经脱离了我们事先的预想和假设，翼狐一族不知道道从什么地方找来强援，如果我们不有所行动的话，恐怕就要功亏一愧了、、、”

听到教皇的话，亚瑟王沉吟了一下，道“情况有所改变，所以我们的计划也要跟着改变，翼狐一族的实力远强于我们的估计。圆桌骑士加上我，总共十二人，已经派出去七个了，还有五人，不如我现在就带剩下的四人支援战局，扭转乾坤、、、”

“不行、、、”听到亚瑟王的话，奥古大公爵道“教皇陛下，亚瑟王殿下，我来的时候就说了，我之所以违反先前与你们的约定，离开了城堡，就是因为事情发生了变故、、、”

“已经五百年没有任何动静的圣狐血脉，今天突然有了异动，选中了一个青年翼狐作力量的传承。此时，城堡中有一个翼狐皇爵，他到现在还没有出现，我们必须留有后手，要知道那可是皇爵级别的翼狐、、、”

亚瑟王听到奥古公爵的话，嘴角一弯，露出一抹不屑的冷笑，淡淡的看了奥古公爵一眼，亚瑟王道“奥古公爵，别说是一个刚晋级的翼狐皇爵，就算是成名多年的翼狐皇爵，我也不惧、、、”

“我早就想会会传说中的翼狐皇爵了，只是贵族五百年没有出现一个皇爵级别的翼狐，所以这个愿望一直没能实现。今天即然上天送给我这么一个机会，我自然不能放过、、、”

说到这，亚瑟王转首对教皇道“教皇陛下，我要亲自上去会会这些翼狐，特别是那个刚刚晋级的翼狐皇爵，你怎么说、、、”

教皇听到亚瑟王的话，眼睛一动，道“我心中突然有个主意、、、”

“什么主意、、、”亚瑟王听到教皇的话，急声问道

“我们与其现在在这里同翼狐僵持，不如放出自己手中所有的力量，逼翼狐皇爵出现。只要我们联手灭了翼狐皇爵，翼狐一族自然也就不成气候了、、、”说到这，教皇看向奥古公爵，清声道“奥古公爵，你认为如何、、、”

奥古公爵听到教皇的话，看着双眼目不转丁的看着自己的亚瑟王和教皇，轻轻叹了一口气，道“就按照教皇陛下说的办吧，我没有意见、、、”

“好、、、”教皇听到奥古公爵的话，一抚掌，大声道“即然如此，现在就传下令去，不要留任何的预备力量，所有人立即对翼狐一族发动总攻、、、”

随着教皇的话音，教庭剩余的力量立即行动起来，包括教皇、亚瑟王和奥古大公爵，所有人都朝古城堡上空的战场扑去、、、

有这股生力军的加入，古城堡上空的战局再次逆转，刚刚在陆宙他们协助下占据优势的翼狐们，再次被教庭给压制了下去。特别是教皇和亚瑟王，更是所向披靡，不断有翼狐被他们击落、、、

“宇哥，教庭被打红眼了，连教皇和亚瑟王都亲自出手了。这样下去的话，我们翼狐一族肯定顶不住、、、”看着战局，克莉斯在我耳伴急声道

我听到克莉斯的话，眉头一扬，还未说话，战场上突然传来一道张扬的声音“本王仍是十二圆桌骑士的亚瑟王，你们翼狐所谓的五百年一出的皇爵在哪里，有胆子出来与本王过两招吗、、、”

“哼、、、”我听到那亚瑟王的话，一股恕火不由从胸口爆出。以前还没力量的时候，也就罢了。而今，我得到了翼狐皇爵的传承，浑身都充满了力量，正想好好的打一架呢，这亚瑟王就自己找上门来了、、、

“即然人家教皇和亚瑟王都出来了，那我们也别在这里猫着了，上吧、、、”我对身边的克莉斯，布吉妮、布吉娜姐妹，还有一众布尔家族的翼狐道

“宇哥、、、”听到我的话，克莉斯下意识的拉住我的胳膊，对我急声道“亚瑟王的实力，比翼狐王爵还要高一些，您、、、”

“你怕我打不过他、、、”我听到克莉斯的话，看着他笑眯眯的道“我是翼狐皇爵，怎么会打不过一个实力只比肩王爵的亚瑟王、、、”

“可是，可是宇哥您刚刚接受圣狐血脉的传承，还不能有效的使用属于皇爵的力量、、、”克莉斯听到我的话，担忧的道

我看着克莉斯，看着她笑眯眯的道“你放心吧，我不会有事的，亚瑟王他还杀不了我、、、”

说罢，我对战场中的亚瑟王扬声叫道“你爷爷翼狐皇爵在此，亚瑟王小儿，休要张狂、、、”

听到我的话，亚瑟王脸上不由闪过一道恕声，对我叫道“黄毛小儿，胆敢对本王口出狂言，简直是找死、、、”

话音间，亚瑟王已是朝我扑来，我不甘示弱的迎了上去、、、

看着朝亚瑟王迎去的我，布吉妮、布吉娜姐妹，也扑了上去。克莉斯见状，也对身后的布尔家族翼狐一招手，道“杀、、、”

“你一个黄毛小子，竟然对我们殿下口出狂言，让我们两个先来教训教训你、、、”两个十二圆桌骑士刹那间飞到我面前，横插在我和亚瑟王之间，对我嘲弄的道

而亚瑟王看到那两个圆桌骑士拦在我和他之间，却是没有阻止，而是冷笑着看着我，一幅高测莫测的模样、、、

我看着飞在我面前，一脸挑恤的看着我的那两个圆桌骑士，嘴角不由露出一抹冷笑，眼中寒芒一闪，我双手一结手印，两片剑芒凭空而出，发出一道清鸣，然后快速的朝那两个圆桌骑士扑去、、、

那两名圆桌骑士看到扑至自己头顶的剑芒，感觉到其间所蕴含的巨大能量，眼睛不由一片骇然。几乎是下意识的，两人快速朝后面退去、、、

可是令那两名圆桌骑士惊恐的是，他们往后退，那两道剑光竟然跟着他们移动。可怜那两名圆桌骑士才刚刚飞出十来米，便被那两道剑光彻底的笼罩住、、、

虽然那两名圆桌骑士拼命的催动功力反抗，可是在那两道剑芒之下，仿若全都是无用功一般。剑芒洒下，二人的身躯被剑光瞬间斩成无数截。无数的碎肢肉块从半空划落，那血腥的场景，令人作呕、、、

我一招击杀两名堪比公爵的圆桌骑士，只是瞬间的事，亚瑟王虽然近在咫尽，可是却已是来不急救援，这不由让他恕从心来。要知道圆桌骑士可是只有十二人，死一个就少一个、、、

只见亚瑟王恕吼一声，不知道做了什么动作，一道刺眼的黄色光芒便朝我扑来，速度奇快、凌厉无比、、、

看到那直朝我扑来的黄色光芒，我神色一动，背后突然响起一道霹雳之声。紧接着，我胳膊后面竟是凭空长出一双由电芒组成的巨大的蝙蝠翼膀。待这蝙蝠翼膀出现后，但见银光一闪，我已是原地消失的无影无踪，那道朝我打来的黄色光芒自然打空了、、、

第五百五十六章 VS亚瑟王

见一击打空，那个翼狐新晋皇爵凭空消失了，亚瑟王的眼睛不由一凌，神识四射，但觉背后银光一闪。一感觉到对方的出现，亚瑟王毫不迟疑，猛得转身，一块巨大的四方黄光脱手而出，狠狠的朝我砸来、、、

这件四方黄光，一脱离亚瑟王的手，竟是光芒大放，照亮了半边的天空。紧接着，瞬间化作长宽各近五米的巨大正方形，发着风啸尖鸣的凄厉声，朝我扑来、、、

我看到那道看上去威力极大的黄正方形，正极速的朝我扑来，脸上没有任何的变化，一抬手，一道蓝色光盾脱手而出，护在我的面前，并且蓝色光盾的体形不断膨胀，很快也有那黄色正方形大小、、、

“轰、、、、”

一声巨响，蓝色的光盾和黄色的正方形交织在一起，皆是一颤，紧接着竟同时倒飞出去，看模样好似斗个旗鼓相当一般、、、

我见到刚刚发出去的蓝色光盾又倒飞回来，脸色不变，伸手在光盾上轻轻一点，一道电芒闪过，那本来极速后退的蓝色光盾，微微一顿，竟是停了下来、、、

而亚瑟王那块黄色的正方形，也不知道亚瑟王用了什么手段，只见它在半空中打了一个盘旋，竟是化为一道利剑，再次朝我刺来、、、

我看到快速朝我刺来的利剑，手往面前光盾上一点，轻声道“去、、、”

听到我的号令，那蓝色光盾好似活了一般，竟是直朝那亚瑟王的利剑迎去、、、

“咔嚓、、、”

一声清脆的响声，亚瑟王的那道黄色利剑，竟是突破了我的蓝盾，直朝我扑来、、、

见到这，亚瑟王的嘴角不由露出一抹得意的微笑来、、、

我看着快速朝我逼近的利剑，甚至能感觉到那利剑上发赛的光芒还有杀气，不过我脸上却没有一分惧色，有的只是自信和从容，还有一点兴奋。待利剑离我一米左右时，但见银光一闪，我的身影再次诡异的凭空消失不见了，这支利剑竟又打空了、、、

看到这一幕，亚瑟王的面色不由一变，嘴角的笑容尚未绽入，就僵硬住了。神识四放，亚瑟王发现自己竟没有像上次那般发现对方，这不由让他心中更惊、、、

当下，亚瑟王不及多想，手一扬，一团紫色的云团凭空而出，紧紧的将亚瑟王的身子包裹其中、、、

就在这时，亚瑟王左侧突然响起一片雷鸣之声，我的身形凭空出现，嘴一张，一把一寸多长的蓝色小剑竟是脱口而出，以堪比光速的速度朝亚瑟王射去、、、

虽然小剑的速度很快，亚瑟王根本来不急躲闪，可是他的脸色却极其的从容。就在那道小剑，毫无阻力的突破云丛时，亚瑟王再也不能保持自己的从容了、、、

看着小剑轻易突破云丛，朝自己扑来，亚瑟王脸色大变，身形一晃，瞬间从原地移开数米。可是令他惊恐的是，那支小剑竟是拥有智慧一般，也随着他移开数米，并且继续朝他飞去、、、

“砰、、、、”

“噗、、、”

一声巨响，小剑从亚瑟王的左胸刺进，并且穿过他的身体，从亚瑟王的背后透出，亚瑟王嘴角不由吐出一口鲜血、、、

这亚瑟王也是了得，见势不妙，立即化作一道刺目的黄光，瞬间射出几十米，想要飞遁。可是我哪能给他机会，只见银光一闪，我后发先至，人已是出现在亚瑟王的面前、、、

同时一扬手，一阵霹雳声中，一片闪烁着金光的电网从天而降，直朝亚瑟王的头顶罩去、、、

亚瑟王见状，不由面露恐惧之色，惊慌的打出一面铜镜大小的白光，朝那金色的电网迎去、、、

“嘭、、、”

一声巨响，那铜镜大小的白光，尚未碰到那金色的电网，便化为无数的碎片，在电网面前竟是不堪一击的样子、、、

看到这一幕，亚瑟王再也不能保持自己的骄傲，一边努力后逃，脱离那金网击中自己的时间，一边张嘴大叫道“教皇救我、教皇救我、、、”

亚瑟王嘶哑的声音，响遍古堡上空的战场。此时整个战场只能用一个乱字来形容，数十上百个教庭修士，或者是翼狐，组成一个个大小战围，聚集成一团在一块相互厮杀、、、

这些翼狐或者修士，要不来自同一个家族，要不来自同一地方的教庭，平常联手惯了，所以大战一起，马上自发的聚集到一起抗敌，这可比单打独斗强多了、、、

而且如此一来，他们相互照顾，也不容易送命。现在大多数的战团，都处于交织僵持之中，双方谁也耐何不了谁，所以一时间无法分出胜负来、、、

当然，除了这些战团外，还有几人单打独斗，或者是几人围攻一人的。比如翼狐的乌克大公爵、瓦伦大公爵对阵的两个教庭的圆桌骑士、、、

陆宙和几个外星格斗机器人战士，正在缠斗实力强大的教皇。两个机器人战士，正在围攻奥古大公爵、、、

听到亚瑟王的叫喊声，所有人都下意识的停下了手上的打斗，目瞪口呆的看着那不可思议的一幕：只见平日高深莫测的亚瑟王，此时正异常狼狈的逃命，犹如丧家之犬，脸上再也没有了威严之色，而是充满惶恐、、、

在他的背后，一片金色的电网，正像催命符一般朝他扑去，而在电网的后面，则是一个一脸轻松惬意，好似旅游一般的年轻人、、、

很快，翼狐率先反应过来，不用人组织，所有人都像穆斯林般疯狂的叫了起来“皇爵万岁，皇爵万岁，皇爵万岁、、、”

如果说刚才还有人，不服那个年轻的不像样子的小青年为皇爵，那么现在他们算是彻底的心服，甚至是敬畏了。

特别是瓦伦大公爵，一张老脸更是快笑成菊花了。扫了一眼不远去，布吉妮、布吉娜姐妹，正惊喜娇羞的看着大展神威的皇爵陛下，瓦伦大公爵只觉将这对瓦伦家族的小公主，送与皇爵陛下为奴，是自己一生中做的最正确的事情了、、、

翼狐一族，讲究的是强者为尊，只要你够强，那你就会得到别人的尊敬，哪怕你奸淫掳掠，十恶不慑、、、

不仅是翼狐一方，教庭一方，自然也看到了亚瑟王被狠狈追杀的模样。与翼狐的兴奋不同，一众教庭修士只感觉心寒，连强大的亚瑟王都败了，这仗还能赢吗、、、

一时间，教庭一方士气大跌，被瞅准机会的翼狐连连得手、、、

在离我和亚瑟王最近的一个战团中，立即飞出两名圆桌骑士，化为两道光芒，气势汹汹的朝我奔来，掩护他们的亚瑟王逃命、、、

这两个圆桌骑士，都有相当于翼狐大公爵的实力，对别人来说他们是高手。可是对拥有皇爵的我来说，他们却连只虾米也算不上。按照克莉斯实力等比级的划分，我皇爵的实力，可以同时游斗十名王爵实力的翼狐，像圆桌骑士这样拥有堪比翼狐大公爵实力的，我就是同时游斗一百名，也是轻而易举，更何况此时只有两人、、、

当下，我双手一变，两片剑芒凭空而出，发出一道清鸣，然后快速的朝那两个圆桌骑士刺去、、、

那两名圆桌骑士看到扑至自己头顶的剑芒，根本没有任何的反抗之力，剑芒洒下，二人的身躯被剑光瞬间斩成无数截、、、

可是就这么一会耽误，亚瑟王却是乘机脱离了电网的追击，逃过了一命、、、

而且这时候，教皇已是摆脱了陆宙他们的纠缠，扑过来救援亚瑟王。我再想进攻，已是失去了最佳的机会。教皇扑了过来，与教皇在那里缠斗的陆宙，还有几名格斗机器人战士，也扑了过来，站在我的身后、、、

“怎么样，亚瑟王，没事吧、、、”教皇飞至亚瑟王的身边，快速的从身上掏出一粒淡绿色的丹药，塞进亚瑟王的嘴中，对亚瑟王担忧的道

别说，这丹药还真有用。本来脸色发白的亚瑟王，服了这颗丹药后，面色竟露出一片血色，对教皇面露感激的道“我没事，教皇陛下，多谢你救命之恩、、、”

“亚瑟王殿下客气了、、、”教皇听到亚瑟王的话，不在意的摆了摆手，然后道“我们系属同盟，十二圆桌骑士和教庭向来唇齿相依，你有难我自当相救、、、”

说到这，教皇看着已经飞至他们跟前的我，道“这就是翼狐新晋的皇爵、、、”

亚瑟王听到教皇的话，嘴角露出一抹苦涩，道“不错，就是他、、、”

“能将亚瑟王你打伤，我倒要会会他、、、”教皇听到亚瑟王的话，道

“教皇陛下，你可要小心，此人高深莫测，我就吃了轻敌的亏、、、”亚瑟王听到教皇的话，叮嘱道

“你放心吧、、、”教皇听到亚瑟王的话，自信的应了一声，然后道“刚才跟我游斗的那几人实力也不差，特别是那个高个壮汉，实力更是与你相当。一会我与翼狐皇爵激斗的时候，你帮我缠住他们，省得他们来坏我的事、、、”

“教皇陛下，你放心吧、、、”亚瑟王听到教皇的话，点头应道“虽然我此时受了伤，但缠住几人还不成问题的、、、”

看着朝我迎来的教皇和亚瑟王，我嘴角一弯，露出一抹微笑。看着二人，我道“怎么，二位，谈好了、、、”

听到我的话，教皇向前一步，看着我道“你好，翼狐一族五百年新晋的皇爵，我是教皇斯蒂文三世，你可敢与我一战、、、”

我听到那教皇的话，嘴角一弯，笑道“有何不敢，你也知道，我刚刚晋级为皇爵，许多皇爵的技能都不熟悉。刚才在亚瑟王的身上试了试，可是由于对手太弱，意犹未尽。即然你要战，我是求之不得，只希望你别像亚瑟王那般弱小、、、”

“你、、、”一旁的亚瑟王听到我的话，气的眼珠子险些瞪了出来，合着刚才人家根本就没将自己当盘菜，拿自己试招呢、、、

淡淡的瞄了一眼、被我两句话气得脸色一阵白一阵红的亚瑟王，我淡淡的对身后的陆宙道“阿宙，你们去招待亚瑟王吧，虽然弱了点，但练练招也不错。至于教皇这里，由我来对付、、、”

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应了一声，然后领着几个格斗机器人战士，朝亚瑟王扑去

看到陆宙和那亚瑟王缠斗到一起，我看着教皇，淡淡的道“教皇陛下，我们也开始吧、、、”

“好、、、”教皇听到我话，笑眯眯的应了一声，紧接着只见他竟从怀中取出一只有巴掌大小的十字架来。将那十字架托在手掌上，只见教皇往空中一甩，紧接着嘴巴微微，一口鲜红的血液喷在了十字架上、、、

待那教皇的血液喷在十字架上后，那十字架突然红光大放，而教皇双手掐诀成莲花状，低沉晦涩的咒语声从嘴中缓缓吐出。咒语充满了一种说不出的蛮荒气息，空中的十字架突然一颤，紧接着突然在半空中旋转起来，幻影迭出、、、

第五百五十七章 此间事了

看到这诡异的一幕，我却没敢冒然出击，只是警惕的看着半空中不断旋转的那只十字架、、、

但见教皇的手指轻弹，九道颜色各异的法决竟凭空出现在指尖，并且迅速射到那只十字架上。立时，那只十字架青光大放，刺目耀眼，并且旋转的更加快速，带动一片青光。片刻后，一声清鸣，那青光竟幻化成一只尺许大的青鸟、、、

此鸟体态轻盈、长翎青羽，一对火红色的眼珠仿若宝石般晶莹发亮，看模样，竟似是一只艳丽的青孔雀、、、

只见它仿若真的一般，极具灵性，神态高傲的在半空中张望一下。看见就在它下方的教皇，这只艳丽的青孔雀稍一歪脖颈，那虚化的尖嘴中竟传出一道仿若上古时期的蛮荒言语、、、

这诡异的一幕，让我目瞪口呆，一时间竟是忘记了攻击、、、

教皇仿若能听懂那酷似孔雀鸟的话一般，神态恭敬的冲着此鸟大礼参拜了三下，嘴巴微张，竟是说出与那鸟同样的言语来。看样子，这教皇竟是和那鸟交谈了起来、、、

我看到这，逐渐反应过来了，心中直觉这鸟不好对付，脸上不由露出一丝凝重、、、

就在我想找机会先下手为强的时候，那教皇嘴中的鸟语忽然一停，手掌一翻，手中就凭空出现一颗火红色的珠子来，不知是何物。不过那酷似孔雀的小鸟，看到这颗珠子，那双鸟眼中竟露出欣喜之色，鸟嘴一张，一片青霞从口中喷出，将那火红色的珠子直接吸入了口中、、、

“兹啦”一声，那酷似孔雀的青鸟吸了那颗珠子，身上突然升起一轮光晕，随即那鸟身上竟冒出一道青色火焰，化为一只巨大火鸟，好似凤凰一般、、、

一声清脆的尖鸣之后，此鸟双翅一展冲天而起，方圆十里的火灵气忽然间不稳起来。无数的火灵气如同万江入海一般，丝丝的朝青鸟身上灌注而去。随着火灵力的不断输入，此鸟的体形一下子膨胀起来，身上青焰也越发的耀眼夺目。

正在激战的教庭修士和翼狐看到这，不禁大吃一惊！古城堡的上空温度竟瞬间高升，仿佛置身与火炉旁一般、、、

与翼狐双眼迷惑的看到这只似凤凰又似孔雀的青鸟不同，所有的教庭修士在看到这只怪鸟后，都露出欣喜若狂、甚至是不敢相信之色。

“是灵兽，教皇陛下竟然召唤出了灵兽、、、”

“教皇陛下万岁、、、”

“此战必胜、、、”

一众教庭修士看到那只青色的怪鸟，纷纷在那里兴奋的叫着，随即向翼狐发动了更加疯狂的攻击，仿若吃了春药一般，显的兴奋非常、、、

教皇看着那鸟的神威，脸上难得的露出一抹笑容，对我得意的道“翼狐皇爵，此鸟乃是我教庭护教灵兽，相传这只灵兽仍是与耶酥圣主一同降临人间，今日还是它的初战，就用你的血来祭灵兽的战威吧、、、”

“哼、、、”我听到教皇的话，不由冷哼一声，面露不屑之色，其实心中我已是拼命的集结了所有的力量，准备背水一战了、、、

教皇听到我的冷哼声，不再说什么，只是冲那怪鸟对我一指、、、、

此时那怪鸟似乎已经完成了对火灵气的吸纳，其体长已经膨胀到了二十米之巨，感觉到教皇的手势，那只青色怪鸟的一双鸟眼充满敌意的看着我、、、

只见怪鸟的一双鸟眼凶光一闪，双翅一扇，无数拳头大小的青色火球，便密密麻麻的从它的身上狂涌而出，直朝我砸来、、、

在那火球群距我还有两米远的时候，我就感觉到冲天的热浪迎面扑来，浑身上下立刻燥热无比，额头的几根发丝竟有发焦的意思，这不由让我张嘴骂道“靠，这么变态、、、”

手中一结一扬，一张晶莹发寒的冰网已是脱手而出，朝那火球迎去，白光一放，将众多火球全部兜进网内，空气中刚才的燥热气息立即消失的无影无踪，取而代之的是一缕冷意、、、

这一热一冷，只是瞬间，仿若让人同时置身在非洲与南极一般、、、

一击得手之后，我立即乘胜追击，双手快速打结，红、黄、蓝、绿、紫、白六道光芒快速从我手中脱离，摆成一个不断变幻的阵形，快速朝那只青色怪鸟飞去、、、

六道不断变幻阵形的六色光芒，分别射在那青色怪鸟的周边，并且化为一只六色彩罩，将那只青色怪鸟彻底的罩在了下面。那鸟见状，鸟眼中闪过一道厉色，但见它的鸟嘴猛得向其中一道彩罩啄去，一道尖锥形的青光闪过，我只觉胸口一痛，那彩罩竟立即化为碎片、、、

“娘的，我还不信邪了、、、”我暗骂一句，手掌一翻，又一枚拳头大小，不断打着闪电的雷球从我手中飞出，直朝那鸟飞去、、、

那鸟见到雷珠从我手中飞出，没有任何惧怕的意思，鸟嘴一张，一道青芒闪过，竟是将那雷珠整个吞进了肚子中。我看到那雷球被那青色怪鸟吞进了肚子中，心中不由一喜，手指一动，只听噗一声巨响，那只青色的怪鸟身上突然响起一阵巨响，那鸟的身子被巨响炸的四处飞射、、、

我看到这，心中不由一喜，刚想乘胜追击，可是那被雷球炸的四处飞射的鸟躯，竟在半空中幻化成一只只小号怪鸟，紧接着那些小号青色怪鸟从四面八方重新汇集在一起，瞬间又变成了那只大鸟、、、

而且看样子，刚才那颗雷珠不仅没有给它造成任何的伤害，还让它的体形又膨胀了一些。此时这只鸟的鸟眼，正炯炯有神的瞪着我，那模样，好像巴不得我多喂它几颗那雷珠一般、、、

教皇看着我，眼中满是嘲弄之色的对我道“皇爵阁下，你攻击完了，现在轮到我了、、、”

说罢，但见教皇指着我，对那怪鸟用蛮荒语言然了一句什么，应当是‘攻’之类的字眼、、、

随着教皇的话音，那怪鸟身上青色的火焰突然大盛，紧接着一个个西瓜大小的火球，仿若一颗颗炸弹般向我砸来、、、

我看着比刚才拳头大小的火球要大上好几倍的火球，心中不由大惊，手一结，又一张晶莹发寒的冰网再次脱手而出，朝那火球迎上去。那火球虽大，可是仍全被兜进网里、、、

可是我还没有松口气哪，那冰网竟被火球给硬生生的融化了，融化了冰网的火球只是小了一号，并且再次朝我扑来。此时我刚刚结了那张冰网不到一分钟，二次结网、时间上根本就来不及，而且看样子，这火球比刚才的要厉害，这网也兜不住、、、

眼看着那火球就要再次罩到我身上了，我意念一动，手上连续打出几个复杂的手结，紧接着我的身上突然发出一道电蓝色的护罩，将我周身紧紧的护住、、、

一道白芒闪过，我的身影已是从原地消失了、、、

教皇看到我要逃，正待要指挥那怪鸟乘胜追击的时候，变故突生，只见一片白光由远极近，短短几秒钟，便迅速的飞至古堡的上空、、、

一只只像蒙古包般的不明飞行物，在古堡的上空一阵盘旋。密密麻麻的，得有四五十架，看样子，好似所有的宇宙飞碟都出动了、、、

此时不仅是教皇，正在交战的翼狐和教庭修士双方，都看到宇宙飞碟、、、

这时候，只见这些宇宙飞碟下肚大开，一个个格斗机器人战士从中蜂拥而出，并且迅速扑向战场，朝正惊疑不定的看着飞碟的一众教庭修士扑去、、、

每一个格斗机器人战士，都拥有比翼狐候爵还要高的实力，面对这么一股生力军的冲击，教庭修士立即开始节节败退、、、

“宇哥、、、”陆宙不知何时，已经摆脱了亚瑟王，扑到我的身边，对我急声道“宇哥，我看情况紧急，所以私自联系宇宙飞船来援，请宇哥恕罪、、、”

我听到陆宙的话，对他笑道“阿宙，如果不是宇宙飞船来援，也许我今天就要死在这里了，你今天可是又救了我一命，怎么会怪罪你呢、、、”

说到这，我看着追到面前的教皇，笑眯眯的对他扬声道“教皇陛下，你如果不想让你教庭的修士，今日在这里全军覆没的话，就立即下令你属下的修士住手，我们谈谈，你看怎么样、、、”

教皇听到我话，放眼整个古堡战场，但见在格斗机器人战士的围剿下，不断有教庭修士被击杀、、、

教皇的脸色一阵变幻，最终一咬牙，对我艰难的道“好，不过在谈判之前，我想跟你确认一件事、、、”

“你说、、、”我听到教皇的话，看着他笑眯眯的道

“他们是不是最近一段时间，闹得比较凶的外星人和外星战舰、、、”教皇指着那些大开杀手的机器人战士，还有不断对教庭修士开火的飞碟，对我迟疑的道

“不错、、、”我听到教皇的话，直言不讳的道

教皇听到我的话，脸色一白，身子在半空中一阵摇晃，险些摔了下去。天啊，自己都招惹了什么人，竟然把最近横扫全球，连全球最精锐的部队，也无一合之手，打劫了整颗地球的外星人都引了出来、、、

下意识的咽了口口水，教皇看着我，低声道“这，皇爵陛下，能不能我们一起下令住手，要不然，我怕，我怕在我下令住手的一瞬间，我们教庭的修士，便会被那些外星人杀光、、、”

我听到教皇的话，嘴角一弯，一抹笑容划过，对教皇爽快的道“好、、、”

“都住手、、、”

我和教皇同时叫道，声震整个古堡上空的战场。听到我和教皇的话，正杀的起劲的翼狐、修士、还有格斗机器人战士、、嗯，还有不断放冷炮的飞碟，皆停了下来、、、

刚才还喊杀声一片的古堡上空，瞬间寂静下来，诡异非常，所有人的目光都看着我和教皇、、、

“现在都停下来了，皇爵您有什么要谈的，就说吧、、、”教皇对我道，不知觉间，他对我用上了敬语、、、

我听到教皇的话，嘴角一弯，指着那些飞碟，还有一众格斗机器人战士，对他问道“教皇陛下难道不想知道，他们为什么相助我吗、、、”

“为什么、、、”教皇听到我的话，心中闪过一道不好的预感，对我小心翼翼的问道

“因为我是他们的头、、、”我看着教皇笑眯眯的道

教皇听到我的话，面色大变，好一会才对我道“你，你什么意思，你想怎么样、、、”

“很简单，相信外星人的实力，你应当知道、也看到了，我不想鱼死网破、、、”我看着教皇，笑眯眯的道“你立即退兵，我向你保证，翼狐一族在一个月内，立即彻离地球，你看怎么样、、、”

“撤离地球、、、”教皇听到我话，眼睛不由一阵收缩

“不错、、、”我看着教皇，淡淡的道“地球灵气日益稀薄，翼狐一族留在地球上，是没有任何生路的，所以我打算带领他们离开地球，带到别的灵气充足的星球上，到时地球就留给人们了、、、”

“灵气充足的星球、、、”教皇听到我的话，眼中不由闪过一道喜色。看着我，教皇期待的道“皇爵陛下，您能不能将我们教庭也给带上。您放心，只要您带上我们教庭，我教庭从此以后就唯皇爵陛下马首是瞻，您知道、、、”

我听到教皇的话，在他的话还未说完，便打断了他。看着教皇，我淡淡的道“教皇阁下，请恕我无法答应你、、、”

“为什么、、、”教皇听到我的话，失望的对我道“皇爵陛下，我们教庭的实力，比翼狐要强大好几倍，刚才您也看到了，如果不是您相助，翼狐在我们教庭面前，根本没有任何还手之地。只要您带上我们教庭，我们的修士一定是你最强大的助力、、、”

“教皇陛下，这不是实力不实力的问题、、、”我听到教皇的话，看着他道“你知道，翼狐就是一年不吃饭，也没有事。可是你们人类教士，就是一天不吃饭，也饿得慌、、、”

“我的飞船虽大，也能装一些粮食。可是太空茫茫无边，谁知道什么时候才能找到拥有灵气、可以生存的星球。如果粮食用完了，可是却还没有找到有灵气的星球，你们怎么办，活活饿死吗、、、”

教皇听到我的话，脸色一阵变幻，最终颓然的对我道“即然这样，那就算了。皇爵陛下，我答应您，立即退兵、、、”

“好、、、”我听到教皇的话，满意的点了点头，随即看着教皇，我道“教皇陛下，奥古公爵乃是我翼狐一族的叛徒，我希望您能将他还给我们、、、”

教皇听到我的话，点了点头，道“这个当然、、、”

待我和教皇谈完后，教庭修士便如潮水般的退出了古堡上空，亚瑟王虽然很不甘心，可是实力不济，只得也跟着撤退。期间，奥古公爵想要逃跑，可是却被早已瞄准他的格斗机器人战士逮个正着、、、

我恨透了奥古这个家伙，懒得审问，利用翼狐皇爵的特殊功能，直接对他搜魂。在奥古公爵的记忆中，找到贝瑞的下落，吩咐乌克大公爵和瓦伦大公爵留下善后，然后乘着飞船直奔英国奥古公爵的庄园、、、

第五百五十八章 儿子辰峰

中国北京，锦绣小区我的别墅内，与平日的冷静不同，今天这里充满了欢声笑语。嗯，主要是女人的声音，所以很悦耳、、、

此时遨游太空的一切准备都就绪了，宇宙飞船如蝗虫过境一般，劫掠了整个地球。其实在劫掠完欧洲时，所获得的能量，就已经可以补足飞船上的两亿激光能了，可是我还是让飞船开到了美洲，将美洲诸国特别是美国的各种国家储备能源，都装进了飞船，运到中国临海一座小岛上。

数量相当的惊人，听陆宙说，那座规模不小的小岛，显些没有装下那庞大的物资、、、

此时一切都准备就绪，连东风也不欠了，我要带着我的女人，乘坐飞船离开中国、离开地球了，向广阔无边的宇宙进军。在此之前，我将我在格兰纳达的女人，都接到了北京，放到这套别墅中，像杨叔贞、蔡绮雯、阮小冉都来了、、、

还有我名义上的妹妹楚茵茵，便宜女儿、可爱的优优、、、

当然，在北京有家的，像李畅还有林思琪，就不在这套别墅中。毕竟就要离开地球了，她们也要和和与家人聚聚。主要原因，是我怕，我不知道该怎么跟她们说。这些女人，都是优秀的女人，都很骄傲，特别是李畅、、、

此刻让她们和那么多的女人，共享一个男人，恐怕有些难度，我要有苦头吃了、、、

当然，除了像李畅、思琪这样在北京有家的女孩外，还有一个女人也没有在这里，那就是我的第一个女人，辛紫然、、、

在我重新回到中国的时候，发现辛紫然竟然已经在别墅中等我了，原来在我离开格兰纳达的时候，辛紫然就怀孕了。而且这妮子，怕我不准她生，竟然一直瞒着我。在我去美国接琳琳的时候，她给我生了一个大胖小子、、、

生米煮成熟饭了，我就是不同意她生也不成了，才带着我的便宜儿子到中国来找爸爸、、、

也就是说，我有儿子了，我当爸爸了。这令我很汗颜，从辛紫然怀孕，到孩子出生，我一直都不在她的身边。说实话，我心中对辛紫然有些愧疚，这妮子一直无怨无悔的跟着我，我却什么都不能给她，甚至还利用过她、、、

不过，周老爷子还有周奶奶，在知道自己多了一个便宜大曾孙子后，却是兴奋异常。周家数代单传，甚至到了我这一代，显些断了血脉。此时听到自己有大曾孙子了，能不兴奋吗、、、

这不，美其名曰：为了保证自己曾孙子建康成长，二老硬是将辛紫然连同我的大胖儿子，接到了周家去住、、、

“有电话来了、、、”

“有电话来了、、、”

手机响了，我拿出手机一看，是周老爷子打来的电话。看着杨叔贞她们几个漂亮的女人，正在那里包饺子，我拿着手机，轻手轻脚的走出了别墅、、、

接下按听键，我对周老爷子恭声道“爷爷，您找我、、、”

“嗯，小宇啊，你到家里来一趟，我和你奶奶有些事情想跟你谈谈、、、”周老爷子听到我的话，对我笑眯眯的道

从电话中，可以听出来，周老爷子的心情很不错。嗯，似乎从知道自己有了一个大胖曾孙，这老头的心情就没差过，并且每天都在向他的那些老战友炫耀自己的曾孙多俊、多乖、多能、、、

好似，我那儿子，从小就与一般的孩子不一样，从小就看出非同一般的天才潜质、、、

我听到周老爷子的话，就知道，老爷子这找我去，肯定又是为那个大胖小子的事情。因为我的那个胖儿子，我最近经常被周老爷子叫去训话，都已经习惯了、、、

当下，我对周老爷子道“我知道了爷爷，我这就过去、、、”

说着，我挂下了电话，独自开着米黄色的保时捷轿车，让陆宙跟别墅中的女人们说一声，然后便迅速的离开了锦绣小区，直奔中国政府大院、、、

十分钟后，保时捷缓缓开进政府大院，停在了周老爷子的房门前。走到门前，按响门铃，一个风韵十足的漂亮少妇，给我打开了门。这少妇，不是昔日在格兰纳达的辛紫然，又是谁、、、

辛紫然的相貌一点都没有变，只是少了几分稚嫩，多了几分成熟。虽然刚刚生过孩子，可是那凸浮的身段，没有一点走样，仍是那么的迷人，多了几分少妇的风韵，比以前还要惹火、、、

看到我，辛紫然精致的脸蛋上露出一抹欣喜之色，小脸上对我露出一个讨好的笑容，娇声对我道“宇哥，你来了、、、”

“嗯、、、”我很自然的搂着辛紫然的小蛮腰，在她滑腻的脸蛋上狠狠的吻了一口，然后道“宝贝，怎么样，在爷爷这里，习惯吗、、、”

“嗯、、、”辛紫然听到我的话，使劲的点了点自己精致漂亮的小脑袋，娇声道“爷爷奶奶对我都很好、、、”

“小宇，来了怎么不进来，在门口和然然说什么悄悄话呢、、、”这时候，周奶奶走了出来，对我笑眯眯的道

由于紫然给周家生了个大胖孙子，用周奶奶的话，紫然现在是周家最大的大功臣，所以周爷爷和周奶奶对紫然那叫一个好。为了这个，欣欣那个丫头还对我吃醋的抱怨过，说她的爷爷奶奶不疼她了，被紫然给抢走了、、、

“奶奶，我来了、、、”我看着周奶奶，笑道

“快进去吧，你爷爷正和宝宝玩的开心呢、、、”周奶奶看着我，笑道“等饭做好了，我叫你们、、、”

宝宝，就是我那胖儿子的小名、、、

“嗯、、、”我听到周奶奶的话，应了一声

这时候，我怀中的辛紫然乖巧的对周奶奶道“奶奶，我和您一起去做、、、”

“好、、、”周奶奶听到辛紫然的话，乐呵呵的道

我听到辛紫然的话，嘴角不由露出一抹笑容来，这个聪明的丫头，怪不得爷爷奶奶这么宠着她、、、

走进客厅，我便看到周爷爷正坐在一辆宝宝车中，轻轻的晃动着一个宝宝车。如果让外人看到周老爷子此时的模样，恐怕眼珠子都得瞪出来。

看到我走进来，周老爷子对我轻声道“轻点，我们上楼去谈，宝宝睡着了，别吵着、、、”

“好、、、”我听到周老爷子的话，嘴角苦笑着看了一眼宝宝车中那婴儿肥的小脸，对周老爷子应道

来到二楼周老爷子的书房，坐定后，周老爷子看着我，道“小宇，我找你来，主要有两件事，这其一，就是宝宝还没有一个大名呢，你是他爸爸，你想好取什么名字了吗、、、”

我听到周老爷子的话，偷偷的看了他一眼，然后乖巧的对周老爷子道“爷爷，瞧您说的，我是宝宝的爸爸不假，可是您不是他曾爷爷吗。有您在，哪有我取名字的份、、、”

本来本着脸的周老爷子，听到我的话，脸上立即绽放出一道笑容来，从兜中掏出一张红色的纸条，道“我这两天查了很多资料，根据宝宝的生辰八字，我取了八个比较好的名字，最后和你奶奶一起选中了‘辰峰’二字，你感觉怎么样、、、”

我听到周老爷子兴奋的话，看着周老爷子手中的红色纸条，心中轻轻松了一口气，为自己刚才的明智选择。合着周老爷子早就取好名字了，刚才自己要是真说出一个名字。恐怕，今天有自己苦头吃了

想到这，我对周老爷子道“好，爷爷，‘辰峰’这个名字好，我看这孩子就叫周辰峰吧、、、”

周老爷子听到我的话，先是愣了一下，紧接着惊喜的看着我，道“好、好、好、、、”

连说三个好字，周老爷子的眼中，竟隐隐蕴含着泪水、、、

我知道周老爷子这是激动的泪水，为这个孩子姓周。其实我早就想好了，第一个孩子一定会让他姓周的，要不然就算周家的血脉不断，可是自己姓陆，名不正言不顺，也不是个事、、、

和周老爷子又聊了一会别的，我询问了周老爷子的身体状况，还有外星飞船对地球劫掠所造成的影响，国际上的一些变化、、、

最后，周老爷子看着我，迟疑了一下，最终对我问道“小宇，一切都准备好了吗、、、”

我听到周老爷子的话，知道他是问我飞船的事情。刚返回中国的那段时间，我已经将自己想要遨游太空的想法，跟周老爷子讲了。此时听到周老爷子的话，我点了点头，道“嗯，准备好了、、、”

“打算什么时候走啊、、、”周老爷子听到我的话，又问道

“一个月之内、、、”我听到周老爷子的话，道

“这么快，什么时候回来、、、”周老爷子对我又问道

“不知道、、、”我听到周老爷子的话，摇了摇头，道

“嗯、、、”周老爷子听到我的话，又沉吟了一下，然后对我道“小宇，爷爷想跟你说件事，可能会让你为难，如果你觉得不行，就当爷爷什么都没说、、、”

第五百五十九章 王城酒吧

“额、、、”我听到周老爷子的话，不由愣住了，周老爷子什么时候跟人家这么说过话。看着周老爷子，我道“爷爷，您想说什么，就直说吧”

“嗯、、、”周老爷子听到我的话，点了点头，然后沉默了一下，才道“小宇，你走了爷爷不想阻拦，也拦不住。可是，你可不可以不要将宝宝带走，将宝宝给爷爷留下来、、、”

说到这，周老爷子生怕我误会似的，对我急声解释道“小宇，我们周家的情况，你也知道，本就人丁稀少。到了你这一代，更是险时断了根。本来，爷爷是想让你继承周家，作为周家将来的继承人的，可是你现在又要去遨游太空、、、”

“爷爷不想让周家断了根，所以想将宝宝留下来，培养他将来继承周家、、、”说到最后，周老爷子双眼急切的看着我

我听到周老爷子的话，却是沉默了。说实话，继承周家是我的责任，此时我放弃自己的责任，要带着自己的娇妻美妾去遨游太空，已经很对不住周老爷子了。此时周老爷子要求我将宝宝给留下来，将来继承周家，是十分合理的要求，与情与理，我都没有任何拒绝的理由、、、

而且我也很想答应周老太爷，毕竟此去宇宙，不可能一翻风顺，肯定有很多不可预知的灾难，带一个婴儿肯定不方便。而且不经历地球系统的教育，在飞船上又没有小孩做伴，对孩子的成长也不利。

可是，从紫然怀孕，到宝宝出生，我都没有在紫然的旁边，可以说我这个男人、这个仗夫很不负责任，很失败、、、

我遨游太空，紫然肯定要跟着的。如果将宝宝留在周老爷子这里，留在地球上，岂不是说紫然和宝宝要母子分离，这让我不知如何开口、、、

看到我沉默不语，周老爷子眼中的热切渐渐散去，对我失望伤心的道“小宇，爷爷知道让你们父子分离很过分，即然你不同意，那、、、”

我看着周老爷子那伤心的眼神，心中突然一酸，不待周老爷子说话，便打断周老爷子的话，道“爷爷，只要紫然愿意，那宝宝就留在您身边，我没有意见、、、”

周老爷子听到我的话，一扫刚才的失望，对我热切的道“这个问题我已经跟然然说过了，然然心疼我和你奶奶，同意将孩子留在地球上，只不过说你是一家之主，所以这事要征得你的同意、、、”

我听到周老爷子的话，嘴角不由露出一抹苦笑，心想，看来自己是又中了周老爷子的圈套了。这老爷子，根本就是一个人精啊、、、

就在我还想说什么的时候，身上的手机竟然又响了起来、、、

“有电话来了、、、”

“有电话来了、、、”

拿出手机一看，是周欣欣那丫头打来的电话。当下，我按下接听键，周欣欣有些哭腔的声音传了过来“哥，我和思琪姐被人欺负了，你在哪呢，快来救我们、、、”

周欣欣那边的环境很吵杂，我听到她的话，心中不由一惊，猛得从沙发上站了起来，急声道“你不要急，跟我说，你现在在哪呢、、、”

“王城酒吧、、、”周欣欣听到我的话，急忙道

“噢，你呆在那里不要动，我这就过来、、、”对我周欣欣说道

说罢，我便挂了电话、、、

“小宇，出什么事了、、、”坐在我对面的周老爷子，看着我急切的模样，对我担心的道

“嗯，爷爷，确实是出了一点事情，我这就过去处理一下、、、”我对周老爷子道

不告诉周老爷子是周欣欣出事，就是怕周老爷子担心。周老爷子年纪这么大了，要是因为心急，出了什么事情，就不好了、、、

周老爷子听到我的话，点了点头，道“即然这样，那你就快去快回吧、、、”

“嗯、、、”我听到周老爷子的话，应了一声，也没来得急跟周奶奶和辛紫然打声招呼，便快速的离开了周老爷子的家

开上保时捷，我一路上风驰雷行，将车子开到最快的速度，一路上也不知道闯了多少红灯，甩掉了多少交警的追击，终于在三分钟内，赶到了王城酒吧、、、

王城酒吧很大，是一家相当有档次的大型娱乐场所。不过看方位和地段，这里应当是洪门的地盘、、、

一闯进酒吧的舞池，我便看到那里围着里三层外三层的人群，我眉头皱了皱，身影一闪，挤了进去。凭我而今翼狐皇爵的实力，这里虽然人多，可是我却轻悄悄的挤了进去、、、

但见场中，两男一女三个打扮极像小太妹小痞子的青年男女，正和两个漂亮的女孩在那里争执。除了这五个人，还有六七个看这场子的洪门小弟，不过却是却冷眼旁观，丝毫没有管的意思、、、

那三个小太妹小痞子，不时还对那两个漂亮的女孩动手动脚，这不由让我恕从心来。因为那两个漂亮的女孩，正是周欣欣还的林思琪、、、

“给我住手、、”一声暴呵，我快速闯进场中，将林思琪还有周欣欣护在身后，对那三个小太妹小痞子恕声道、、、

“哥哥、、、”

“宇哥、、、”

看到我，周欣欣和林思琪的脸上皆露出欣喜之色，对我娇声叫道

“哟，你们两个骚逼的男人来了，看你们叫的那么亲，你们在一起玩过三P吧，做几次了、、、”那个小太妹，看着挡着周欣欣和林思琪身前的我，嚣张的调笑道

我听到那小太妹的话，不由恕从心来，想也不想，扬手就给那个小太妹一个狠狠的巴掌、、、

那小太妹显然没想到我竟然敢打她，跟本来不急躲闪，我这一巴掌正中目标，结结实实的打在了她的脸上。事实上，就算她想躲闪，凭借我的身手，她也躲不过去、、、

即使尽力控制住手上的力道，可是那力道也是将那小太妹的半边脸抽成了猪八戒，瞬间肿了起来、、、

好一会，那小太妹才反应过来，伸手指着我恕声道“你妈的，你竟然敢打我、、、”

“丫的，你这家伙竟然敢打我们琦姐，教训他、、、”那两个小痞子这时也反应过来，看到那小太妹被打，立即张牙舞爪的朝我扑来。可是这种小角色，我根本就不放在眼中，一脚一个，这两个小混混连我边也没碰到，便被我给踹翻在地、、、

这时候，一直在旁边冷眼旁观的洪门小弟，却是站不住了。这六七个洪门小弟领头的一个，对我叫道“住手，你知道这是谁罩着的场子吗，竟然敢在这里面打人，你不想活了、、、”

“呵呵、、、”我听到那洪门小弟的话，恕极反笑，看着他，我冷声道“我今天还真想看看，谁罩着的场子敢这么嚣张，竟然敢问我想不想活、、、”

“你找死、、、”那洪门小弟听到我的话，刷抽出腰际的砍刀，对我叫器道

就在这时，人群中又挤进来几个洪门的小弟，其中一个领头的中年男子，对那个拿着砍刀要对我动手的洪门小弟叫道“给我住手、、、”

那洪门小弟听到那中年男子的话，急忙放下手中的砍刀，像条狗般的跑了过去，恭声道“刀叔，您老怎么下场子里来了、、、”

“这里乱成这样，不下来看看能行吗、、、”那个叫刀叔的中年男子，狠狠的瞪了那洪门小弟一眼，然后语气不善的道

听到刀叔的话，那洪门小弟下意识的缩了缩脖子，显然他很怕这个刀叔、、、

“这是怎么回事啊、、、”刀叔指着混乱的舞池，对那洪门小弟问道

那洪门小弟听到刀叔的话，指着偎在我身边的林思琪和周欣欣道“刀叔，是这样的，这两位小姐撞到了这位小姐。这位小姐让这两位小姐道歉，这两位小姐不愿意、、、”

“你胡扯，明明是她故意踩了我们一脚，我们才将她撞开的、、、”那洪门小弟话未说完，周欣欣便愤恕的打断了他的话，恕声道

那刀叔听到周欣欣的话，眉头一扬，不悦的瞪了那洪门小弟一眼，冷声道“是这样吗、、、”

那洪门小弟听到刀叔的话，激灵灵的打了一个冷颤，然后拉着刀叔走到一个隐蔽的角落，附在他的耳伴低声道“刀叔，那个女人是郭少爷的表妹、、、”

“郭少爷，哪个郭少爷、、、”刀叔听到那洪门小弟的话，不由愣了一下

“就是上次，东哥亲自陪着来玩的那个郭少爷、、、”洪门小弟听到刀叔的话，在旁边急声解释道

“是他、、、”刀叔听到那洪门小弟的话，脸色也不由一变、、、

走回来，刀叔看着我还有那个小太妹，道“这里是我们洪门的场子，大家都给我们一个面子，此事就此揭过。今天二位的消费，算我们洪门请了，怎么样、、、”

“给面子，我给你面子，谁给我面子、、、”听到刀叔的话，这个时候已经缓过劲来的小太妹，捂着那张快成猪头的脸，对我怨毒的道“我已经打电话给我表哥了，你竟然敢打我，今天不让你付出代价，谁也别想走出这里、、、”

第五百六十章 今日周家

刀叔听到那小太妹的话，眉头不由一皱，不快的道“这位小姐，这里是谁的场子，你应当很清楚。咱们东哥与郭少，也很熟，闹大了对谁都没有好处，大家私了，您看怎么样、、、”

“私了、、、”小太妹听到那刀叔的话，嘴角不由露出一个冷笑，斜瞪我一眼，道“好，那我给你一个面子，就私了。不过，让那两个女人过来给我磕头认错，然后陪我这两个哥们玩一把。至于那个男人吗，打断双手双脚，丢进垃圾池里去，今天的事就此揭过了，怎么样、、、”

“好狠毒的女人、、、”我听到那小太妹的话，恕极反笑，看着她，我冷声道“郭少是吗，今天本少爷就在这里等着，看看最后到底是谁磕头请罪，被打断手脚从这里丢到垃圾堆里去、、、”

说着，我拥着周欣欣和林思琪，好以暇然的坐在沙发上，看着那小太妹冷声道“今天少爷就在这里等着，等那个郭少爷、、、”

那刀叔听到我的话，看着我一副懒洋洋、毫不在乎地样子，心中不由暗暗叫苦。这个场合下还能镇定成这样，估计也不是什么好惹的人物，最起码不是自己能惹的人物，看来自己今天在这里是镇不住场子了、、、

想到这，刀叔不由掏出手机，拨了一个电话号码、、、

这时候，王城夜总会的舞池渐渐冷清了下来，一些怕事的人都闪了。刚才还拥挤的舞池，此时只剩下不到一半的客人，估计都是些有点身家背景，惟恐天下不乱的主、、、

心中一动，我已是联系上了陆宙，让他带一些机器人战士到王城酒吧来。事实上，凭我的身手，一般人还真伤害不了我。但我怕一会局面混乱，有人使阴的，伤害到了林思琪和周欣欣，所以让陆宙带一些兄弟过来保护、、、

“害怕吗、、、”我左拥林思琪，右拥周欣欣，在二女耳伴低声道

“有宇哥在，人家就不怕、、、”林思琪听到我的话，精致的小脸蛋红扑扑的昵声道。

这丫头太好害羞了，即使跟我连最后的事情都做了，可是仍动不动就脸红。不过，我喜欢、、、

相比较林思琪的腼腆羞涩，周欣欣就要兴奋多了，小胳脯抱着我的脖子，娇声道“哥，这些人竟然敢欺负我，你要帮我狠狠的教训他们一顿，哼，最起码也要打断他们一条腿、、、”

我听到周欣欣的话，心中不由冒汗，不过想想也就明了了。周欣换出身周家，也是高干子弟，即使是女孩子，性子再软，可是身家背景在那里放着呢。耳熏木染，又怎么会怕事、、、

估计从小到大，周欣欣还从来没被人这么欺负过呢、、、

想到这，我伸手在周欣欣可爱的小鼻子上捏了一下，宠溺的道“打断一条腿怎么够，竟然胆敢欺负我妹妹，我将他三条腿都给打断了、、、”

周边的人，听到我和周欣欣的对话，皆是心中冒寒，这都是什么人啊。特别是那小太妹，还有那两个小痞子，看到我们如此有恃无恐，更是心中打鼓、、、

“哥，人只有两条腿，哪里来的三条腿、、、”周欣欣突然好奇的对我问道

“额、、、、”

大约过了五六分钟，酒吧的门口突然一阵悸动，十几个人簇拥着一个身上穿着黑色风衣的青年男子，走了进来、、、

看到那青年男子，那三个小太妹和小混混立即迎了上去，特别是那小太妹，更像是找到了组织的孙子一般，对那青年男子添油加醋的将刚才的事情给讲了一遍、、、

虽然酒吧的灯光晃得厉害，可是我仍一眼就认出那个青年的身份，原来所谓的郭少，竟然还是我的老朋友，曾经被我狠狠的教训过一顿的二世祖，郭书瑶的弟弟郭书仪，这个世界真是太小了、、、

不过我看到了郭书仪，郭书仪却是没有看到我。有些不耐烦的听完那小太妹的叙述，郭书仪人未至，冷笑声却是传了过来“是谁，打了我表妹一巴掌，真是好大的狗胆，连我郭少爷的面子也不给、、、”

我听到郭书仪的话，还未开口。我怀中的周欣欣却是一下子跳了起来，双手叉着小蛮腰，周欣欣指着郭书仪的鼻子恕声道“郭书仪，你也配称声少爷、、、”

郭书仪听到周欣欣的话，脸上恕色一闪而过，可是待看清周欣欣的相貌后，脸色不由一变、、、

“周欣欣，怎么是你，你怎么在这里、、、”郭书仪对周欣欣结结巴巴的道，看面色，竟然有些惧意、、、

“我怎么就不能在这里、、、”周欣欣听到郭书仪的话，瞪着他，道“郭书仪，面子这个东西是别人给的，但是也要自己会做。你表妹和她那两个马仔，今天都欺负到我头上了。你那表妹让我磕头认错，还得陪她两个马仔玩玩，郭书仪，你觉的你有这么大的面子和能耐吗、、、”

此时场面上的发展，有些出乎我的意料了，更是出乎了舞池中所有人的意料。没想到，欣欣这丫头，还有这么凌牙厉齿的一面。不过想想这丫头的出身，和成长的环境，认识像郭书仪这样的太子党，实在是太正常了、、、

“欣欣，这肯定有误、、、”郭书仪听到周欣欣的话，急忙开口想说什么，可是话未说出来，便被周欣欣给打断了、、、

“郭书仪，你少在这里打马唬眼，是不是误会，你去问问你那骚表妹，就知道了、、、”周欣欣对郭书仪叫道

此时，刚才那个嚣张的小太妹，早就吓得得魂风魄散了，就算再白痴，也发现场中不对劲了。自己最大的靠山，嚣张的本钱，郭书仪大少，此时好似镇不住场面、、、

“郭少，你可不地道啊，在我的场子中闹事情也就算了，咋还专门针对我兄弟呢、、、”

这时候，一道清朗的声音传了过来，伴随着这道声音，一群大汉簇拥着一个年轻人走了进来。这年轻人相貌普通，只是一双单凤眼极其的有神，引人注目，这年轻人赫然是洪门大哥谢文东、、、

其实，谢文东几乎是跟着郭书仪的前后脚步来的，只不过他比郭书仪要聪明的多，事先并没有露面，而是躲在人群中偷偷的观察。在发现事主居然是自己那个老对头后，谢文东的心中不由暗惊、、、

身为中国第一次帮派洪门的大哥，谢文东知道一些很多人都不知道的中国政局走向，还有隐秘。伴随着外星人劫掠全球，独独没有劫掠中国，并且中国乘机国力大盛，国际地位大增。不仅与美国对等，并且隐隐有压制美国的意思，中国的全球超级大国地位得到确认，大有重现汉唐雄风的架势、、、

而伴随着这些，则是周家势力日益膨胀，已经晋级成为中国超一流的政治官宦家族，风头正盛。据说，中国之所以能在外星人劫掠全球的时候，独善其身，并且乘机不断发展壮大，与美国并列为世界超级大国，都是周家的功劳、、、

所以，郭书仪这个纨绔大少，在周欣欣的面前，才显得如此的畏首畏尾。现在的周家和郭家，已经不是一个档次上的官宦家族了、、、

不过，这里到底是自己的场子，虽然不情愿，但是谢文东却不得不出来打这个圆场。希望那个家伙能给自己两分薄面吧，想到这，谢文东的嘴角不由露出一分苦涩、、、

看到谢文东，认识他是洪门大哥的人，皆下意识的让出一条道路。不认识的，看那十几个大汉，也皆让出一条路来。因此，这里人虽然多，但谢文东仍很轻松的走了进来、、、

“东哥，事情、、、”正被两方给弄得焦头烂额的刀叔，看到谢文东，眼睛不由一亮，迎上去想说什么。可是话未出口，便被谢文东摆了摆手，打断了、、、

郭书仪看到谢文东，眼睛一亮，看来他和谢文东应很很熟。上前两步，郭书仪对谢文东道“文东，今天不好意思、、、”

“没事，我都知道了、、、”谢文东对郭书仪摇了摇头，然后越过周欣欣，对我道“陆老弟，这里是我的场子，您今天给我个面子，这个事情就此揭过去，您看怎么样、、、”

这个时候，郭书仪听到谢文东的话，也看到我了，他的脸色不由变得更加的难看起来、、、

谢文东话音一落，门外又传来一阵脚步声，陆宙带着二十个格斗机器人战士，杀气腾腾的扑了进来。那凌厉的气势，让谢文东和郭书仪，脸色皆是一变、、、

“宇哥、、、”陆宙和二十名格斗机器人战士呈半圆型拱卫在我身后，恭声叫道

“嗯、、、”我听到陆宙的话，点了点头，然后直接无视谢文东，看向郭书仪，道“郭少，你说这个世界小不小，没想到我们这么快就见面了、、、”

“陆宇，你不要欺人太甚、、、”郭书仪听到我的话，看着我，面色僵硬的道

第五百六十一章 语晨消息

“我欺人太甚、、、”我听到郭书仪的话，不由乐了，贼喊捉贼应当就是这样的吧。看着郭书仪，我道“你们郭家仗势欺人，有目共睹。你那表妹嚣张跋扈，一点小冲突就要打断我双腿双手，要我老婆和妹妹陪她的马仔。今天是我，要是别人，岂不是由你郭家如此欺辱、、、”

“我还告诉你，郭书仪，你要说我仗势欺人，今天少爷还就欺负你了。你要是不给我一个交待，你们都不用走了，让你家老爷子来领人。我很想问问郭老爷子，他是怎么教育自己的儿女的。这样的家教，他还配作为国家和党的领导人吗、、、”

我这话说的是相当的重了，郭书仪听到我的话，面色不由变得极其难看，可是却无可耐何。周家而今如日中天，今天这事更是人家在理、、、

而且事情若真如对方所说的那样，一点小冲突就打断人手脚，污辱人妻女。如果是平常人也就无所谓了，可是对方偏偏与自己一样是太子党，这样一来就触犯圈子规则的底线了、、、

特别是对方家族的势力，还远强于己方，这就更不得了的，甚至可以导致家族至此衰败的。想到这，郭书仪不由狠狠的瞪了一眼那个小太妹。如果可以的话，他真想掐死这个就知道惹祸、还不长眼睛的表妹、、、

看着面色难看的郭书仪，谢文东上前两步，附在他的耳伴低声道“郭少，你的哪些朋友与陆宇交好，快叫来帮你解解围。今天事情要闹大了，对谁都没好处、、、”

一语惊醒梦中人，郭书仪听到谢文东的话，点了点头，想了好久，才苦涩的道“我还真不知道谁与他交好，陆宇平日根本就不在我们圈子中玩。不过姐姐到是与他认识，但也仅限于认识、、、”

“先叫来再说吧、、、”听到郭书仪的话，谢文东暗叫一声草包，但却不得不给他出主意，道“我听说，陆宇和钟涛上将是结拜兄弟，你可以叫他来说和说和、、、”

“可是，可是我和钟涛上将不熟啊、、、”郭书仪听到谢文东的话，为难的道

谢文东听到郭书仪的话，翻了翻白眼，道“不熟也没关系，你只要将今天的情况给钟涛上将讲一讲，他一定会来的。还是那句话，这事闹大了，对谁都没好处、、、”

“噢，好、、、”郭书仪听到谢文东的话，慌乱的应了一声，然后拿出手机，躲到一边去小声的打电话求援去了

大约五分钟之后，我那结拜大哥钟涛上将，一身比挺军装走了进来。直接无视郭书仪，直奔我哈哈大笑道“小宇，啥时候回来的，怎么也不跟哥哥说一声啊、、、”

我看到钟涛小将，嘴角也不由露出一分笑意来，对于我这个结拜大哥钟涛上将，我还有很有好感的，当下道“刚回来没两天，正想去涛哥家坐坐呢，没想到会在这里遇到、、、”

钟涛上将听到我的话，指了我一下，然后笑道“可不是遇到，我是专门来求情的、、、”

说着，钟涛上将瞄了一眼在旁边小心候着的郭书仪，对我道“小宇，今天你给我一个面子，现在国际形势对我国相当好，国内实在不宜再出现什么变故、、、”

我听到钟涛上将的话，尚未说话，我身边的周欣欣却是开口、对钟涛上将可怜巴巴的道“钟叔叔，人家可是要打断我哥哥的双腿双手，还要我和思琪姐姐陪他们的马仔睡觉呢、、、”

“什么、、、”郭书仪显然没将这个告诉钟涛上将，旦见钟涛上将听到这个话，眉头不由一皱，不满的向郭书仪瞪去

被钟涛上将一瞪，郭书仪激灵灵的打了一个冷颤，对那小太妹，还两个小痞子恕声道“你们他妈的还愣着做什么，还不过来请罪、、、”

听到郭书仪的话，那个早吓着魂都没有了的小太妹，还有两个小痞子，立即颤抖着走了过来，扑通一声跪在我们的面前、、、

“陆宇，他们给你陪罪了，您大人大量，就饶了他们吧、、、”郭书仪对我勉强露出一个笑脸，道

我听到郭书仪的话，嘴角一弯，笑道“要饶了他们，可以。他们刚才要怎么待我的，我就怎么待他们，不过那小太妹、、、”说到这，我指着那个郭书仪的表妹，厌恶的道“长成这样，估计我兄弟也看不上、、、”

“这样吧，三个人全部打断手脚，然后丢到垃圾堆去，第二天你们再将他们扒出来，早扒出来一分钟，就别怪我不客气、、、”

“不要，表哥救我，不要啊、、、”那小太妹听到我的话，连滚带爬的爬到郭书仪的身边哀求道

“小宇，他毕竟是郭家、、、”钟涛上将听到我的话，还想说什么，可是却让我给打断了

看着钟涛上将，我冷然道“涛哥，你不要让我太难做、、、”

钟涛上将听到我的话，沉默了。一旁的郭书仪听到我的话，脸色一阵变幻，还想说什么、、、

可是他话未出口，我又说话了、、、

看着郭书仪，我道“当然，郭大少爷，你也可以不将他们的腿打断，不丢到垃圾池里，可以让你们老爷子来领人、、、”

“你、、、”郭书仪听到我的话，脸色一变，最终对身后的一个大汉道“阿彪，打断他们的手脚、、、”

“不要表哥，我不要被打断手脚、、、”听到郭书仪的话，那小太妹抱着郭书仪的大腿哀求道

郭书仪烦燥的一脚将那小太妹踹开，道“你以后，眼睛睁大点，做事前，看看人你惹不惹得起、、、”

“郭少，我看还是让我的人来打断他们三个的腿吧、、、”我看着郭书仪，笑眯眯的道“你们好歹是表兄妹，让你亲自打断她的腿，确实有些不合适、、、”

“你、、、”郭书仪听到我的话，脸上的恕色一闪而过，可是我却像没有看到一般、、、

“阿宙，将他们的手脚全都给我打断、、、”我对身后的陆宙道

“是，宇哥、、、”陆宙听到我的话，应道

“宇哥、、、”看到这，怀中的思琪抱着我胳膊的小手，不由下意识的紧了紧、、、

我知道这丫头，又善心大暴发了。当下对思琪露出一个安心的笑容，我道“丫头，你想想，如果今天处在这个位置上的，不是我们，而是别人，会发生什么事情、、、”

思琪丫头听到我的话，愣了一下，然后轻轻的点了点头，不在说话、、、

陆宙他们干这行，都是相当专业的，伴随着小太妹，还有那两个小痞子杀猪般的惨叫声，陆宙和他属下的机器人战士，已是干净利索的捏断了那小太妹和两个小混混的手脚。骨头都给捏碎了，以后就是能治好，恐怕也会落下终身的残疾、、、

“现在将他们丢进垃圾堆里、、、”我看着痛的在地上乱滚的小太妹，还有那两个小痞子，冷声道

“慢着、、、”这时候，又一道声音传来，一个漂亮的女人走了进来，是郭书瑶、、、

女人很漂亮，准确的说是艳丽妩媚，一米七的身高，生了一副魔鬼般性感的身材。一件白色风衣，一对玉峰高耸入云，仿若要将衣服撑出了两个小山，随着她的走动摇摆起来，简直如同惊涛骇浪一般、、、

她下身穿着红色的靴裤，柳腰纤细，盈盈不堪一握，肥臀丰满，浑圆性感、玲珑浮凸，那成熟而又妩媚的气质，使得每个男人见她都有一种迫切和她上床的冲动。

这个女人，是郭书仪的姐姐，郭书瑶、、、

“姐姐、、、”郭书仪看到郭书瑶，快走两步到她跟前，轻声叫道

瞪了郭书仪一眼，郭书瑶也没看地上的小太妹，看着我道“陆宇，得饶人处且饶人，现在他们被你打断手脚，已经得到了他们应有的惩罚，你能不能放过他们、、、”

“呵呵、、、”我听到郭书瑶的话，嘴角一弯，冷笑道“如果今天在这里的不是我，而是旁人，你们会得饶人处且饶人吗、、、”

郭书瑶听到我的话，脸色一变，随即道“你想怎样才能放过他们、、、”

“不想怎么样，只是让他们在垃圾堆里过一夜罢了，这没什么大不了的、、、”我看着郭书瑶，淡淡的道“难道只准你们郭家丢别人到垃圾堆里去，就不准别人丢你们郭家人到垃圾堆里去，你们真当自己多高贵了”

郭书瑶听到我的话，脸色一变，低声道“这是没什么大不了的，可是我郭家，从此以后名声就要败了、、、”

“即然做了，就不要怕别人说，再说你们郭家败不败，与我何干、、、”我听到郭书瑶的话，看着她冷声道

“你、、、”郭书瑶显然没想到我会这么说，听到我的话，脸色一变，随即我低声道“我可以和你单独谈谈吗，如果谈完之后，你还要将他们丢进垃圾堆，那我无法可说、、、”

“那就谈谈吧”我听到郭书瑶的话，嘴角一弯，拍了拍林思琪和周欣欣的小手，对二女轻声道“放心吧，不会有事的、、、”

说到这，我转首看向谢文东，道“东哥，这里是你们洪门的场子，麻烦你给我们准备一个包间吧、、、”

“好、、、”谢文东听到我的话，点了点头，然后对一旁的刀叔摆了摆手

我和郭书瑶来到王城酒吧的一间包间，坐定后，我看着郭书瑶，有些不耐的道“你要和我说什么，现在就说吧，说完之后。如果你不能说服我，我还是会将那三个痞子给丢进垃圾堆过一夜的、、、”

郭书瑶听到我的话，嘴角露出一抹嘲弄的微笑，看着我道“陆宇，你现在春风得意，左拥右抱，难道你就不想知道晨晨此时过的如何吗，还是你已经将晨晨给忘记了、、、”

“晨晨、、、”我听到郭书瑶的话，眼中精光一闪，看着她淡淡的道“你是说叶语晨，她现在和我有什么关系、、、”

“真的没有关系、、、”郭书瑶听到我的话，故意自言自语的道“即然这样，那我说说也没关系。晨晨明天，就要与马京英结婚了。亏得晨晨她为了你，整天以泪洗面，你即然当她的事与你没有关系、、、”

“你说什么、、、”我听到郭书瑶的话，只觉胸口一痛，双眼发红的瞪着郭书瑶，我恕声道“叶语晨早就与马京英在一起了，她、、、”

“她是被迫与马京英在一起的，她心中爱的一直都是你、、、”我话未说完，便被郭书瑶给打断了

我听到郭书瑶的话，不由愣住了，呆呆的站在那里、、、

“据我所知，晨晨已经准备好了毒药，洞房之夜，就是她自杀之时、、、”郭书瑶看着我，继续道

我听到郭书瑶的话，拳头一紧，什么话也没说，转身就朝包间外面走去、、、

看着我的背景，郭书瑶的嘴角露出一抹苦涩，一双漂亮妩媚的大眼睛尽是哀伤和痴迷，张嘴对我叫道“陆宇，我这个消息，值不值让你放过他们、、、”

此时我的身影已经消失在包间中，只是冷冷的声音却飘了进来“值，他们不用去垃圾堆了、、、”

听到我的话，郭书瑶的身子不由瘫倒在地上，大颗大颗晶莹的泪珠从漂亮妩媚的眸子间划落、、、、

第五百六十二章 婚礼进行时

中国台北，一座豪华的别墅内，两个衣冠楚楚的男子相对而坐，一个是白种人一个是黄种人、、、

点燃一支雪茄，那白人男子美美的吸了一口，然后对那黄种人男子道“马，我要恭喜你，你们中国人有句古话，是怎么说的：久旱逢甘露，金榜题名时，洞房花烛夜，为人生三大幸事，你明天可就要洞房花烛夜了、、、”

“你那位新娘子，我可是见过，千娇百媚的，可是难得的尤物啊、、、”

那黄种人，赫然是马京英。此时听到那白种人的话，马京英淡淡一笑，道“斯朗先生，难道你感觉不出来，她并不喜欢我，对我很冷淡，并没有情人间的热情吗、、、”

那白人男子、也就是马京英嘴中的斯朗先生，仍是美国情报局驻台北分局的局长、、、

听到马京英的话，斯朗哈哈一笑，眼中闪过一分淫秽的光芒，道“不够热情，也许吧。不过女人在被男人弄上床之前，总是有些矜持的，尤其是你们东方的小女孩。等你们坦诚相对的时候，相信以你的功夫，会让她片刻都舍不得离开你的、、、”

马京英听到斯朗的话，眉头一皱，不悦的道“请注意您说话的方式，斯朗先生。难道你不觉得如此谈论我未来的妻子，有失一个绅士的风度吗、、、”

“噢，对不起，我对刚才的话表示歉意。但我也提醒你，马京英先生，你也不要忘记你的身份和使命。台湾下个月就会正式和平回归中国大陆，成为中国一国两制下的第三个特别行政区。”

“你留下来，就是在台湾回归中国后，为美国服务的，而我则代表美国。所以，我请你注意对上司说话的方式”说到这，斯朗全然没有了刚才的猥琐样子，眼中精光闪烁，面色森然、、、

两人的眼神在空中激烈的对抗了两秒钟，然后马京英脑袋微低，道“如果我有所冒犯，斯朗先生，请允许我向您道歉，但您不该以那种口气谈论我未来的妻子、、、”

“而且我不明白，为什么贵国不再支持我们。否则的话，我们台湾就不是回归中国大陆，而是独立建国了、、、”

“有些事情不是一两句话就能说清楚的、、、”斯朗听到马京英的话，摇了摇头，道“你的客人都到了，下去吧、、、”

、、、、、

马京英的父亲是台湾政府的几位主要领导之一，值此台湾和平回归中国大陆的敏感时期，中国政府对于马京英的婚礼相当的重视，专门派出代表团参加婚礼、、、

台北机场，全副武装的士兵将这里守卫的密不透风，台湾当局的一些主要官员，还有中国驻台湾代表，都在这里翘首以待，他们此时正在等待中国前来参加马京英婚礼的代表团、、、

除了那些大兵和政府要员外，还有大批的各国记者也在这里待候。因为这次中国代表团的规格非常的高，团长是中国外交副部长杨明迟、、、

在台湾即将和平回归中国大陆的关键时刻，中国政府派出要员参加台湾当局一个领导儿子的婚礼，这无疑是一种表态，是中国政府对台湾当局一个信息的传达，这个信息对台湾当局的一些人来说，非常的重要、、、

而令记者感兴趣的是，他们刚接到消息，美国方面似乎也派出一个与杨明迟同等级的代表团，参加婚礼。这一刻，所有人都意识到，这个婚礼无意间，成为中国和美国这两个新旧超级大国博弈的舞台、、、

除了中国和美国外，像法国、德国、俄国、英国、、、等世界上的主要国家，也都派出了代表团参加这个婚礼，只不过规模和档次并没有中国和美国高。

不经意间，一个小小的婚礼，牵扯了世界各国的神经、、、

随着中国代表团的到达，此时的台北已是国际政要云集，四面八方的来客给台北，带来了喜庆而热闹的气氛。但同时，暗流也在汹涌奔腾、、、

台北效区，一座豪华别墅的卧室中，叶语晨静静的坐在一面梳妆镜前，漂亮的眸子此时已没有了往昔的灵动和光彩。叶语晨神色黯淡的看着镜中那个美丽的女人，那是她自己，她从来都不知道自己这么漂亮、、、

这次婚礼，由双方长辈商议，最后决定采用西式婚礼，因此林思琪此时身上穿着的是西式的婚纱、、、

洁白的婚纱穿着叶语晨浮凸的身段上，犹如一朵盛开的马蹄莲，雪白色的裙裾如起伏的波浪，拖尾是长达二十英尺手工刺绣的蕾丝缎面，上面缀满了珍珠和白金亮片，让她好像童话中倾倒众生的仙女、、、

据说，这件由世界著名服装设计大师蒂伦诺，倾心设计的婚纱，可以与大卫为英国戴安娜王妃设计的婚纱相提并论，一样的经典、、、

在叶语晨白皙修长的脖颈上，佩带着马京英家族赠送的彩色宝石项链。这件彩色宝石项链是十七世纪，印度著名珠宝匠尤尔达花费四年时间，为当时的印度皇后制作的，价值连城。

项链全部用当时珍稀的白金制成，镶嵌着两千多颗狭长型的红色钻石和五颗大的梨形绿宝石。此刻，这条绚烂璀璨的项链，成为林思琪那倾城绝艳容颜的衬托、、、

今天是结婚的正日，不过盛大的婚礼仪试要在晚上才正式开始。因此，叶语晨的朋友、姐妹都在外面的客厅等待，三个女人一台戏，这么多女人聚在一起，所以客厅显得有些喧嚣、、、

叶语晨知道，无数亲朋好友，无数达官显贵，甚至是来自世界各个国家的政要名人，都为了见证她这人生中最重要的时刻，而纷纷从各地赶来，有多少新娘能够享受这样的殊荣、、、

无数贵重的礼物、堆积如山，无数恭喜祝福的话语，从惜字如金的各国政要口中说出，无数媒体将镜头和闪光灯对准了那个时刻，无数的台湾人民翘首以盼，有多少新娘羡慕着这一切、、、

可是为什么，为什么我心中却没有一分喜悦，心中那个影子总是在那里晃、、、

那个草长莺飞的春天，刚从美国毕业回家的自己，为了证明自己的能力，亲自前往中国视察分公司，第一次见到了他、、、

他的相貌很普通，可是身上那股独特的气质，却让自己一眼就在人群中发现了他，记住了他、、、

在那所中学中，自己再一次见到了他，他流利的阿拉伯语，让自己第一次对一个男生感到了好奇和探究的欲望、、、

突然间，自己想要了解他，认识他。找了一个借口，让他请自己吃饭。可是没想到，他竟然会带自己去那种路边小吃摊。那里虽然简陋，可是做出来的东西真得很好吃、、、

流氓要欺负自己，他奋不顾身的挡在了自己的面前，用自己的身体替自己挡住了那一击，也许在那一刻，他就走进了自己的心中、、、

可是从什么时候，自己和他的关系，会变得那么的恶劣。格兰纳达唐人军区，那间办公室中，他的公事公办，冷酷无情。中国QH大学体育馆中，他的无情淡然，冷漠无视、、、

想着想着，叶语晨的嘴角不由露出一抹苦笑，大颗大颗的泪珠从那双漂亮的大眼睛中划落、、、

我是叶家的女儿，可是他却一手毁了叶家。我要为叶家负起责任来，自己答应爷爷的。也许，嫁给马京英才是最好的选择，最起码他会让叶家重新站起来、、、

台北，美国驻台湾大使馆，美国代表团团长，美外交副部长罗伯特正在整装，他马上就要去参加马京英的大婚仪试，尽管他根本就不认识这个华人小伙子，但是他的婚礼却关乎着台湾回归中国大陆后，美国在台湾的利益、、、

“团长先生，您准备好了吗，婚礼马上就开始了、、、”美国情报局台湾分局的局长斯朗，走到罗伯特跟前，恭声道

“嗯、、、”罗伯特听到斯朗的话，点了点头，道“走吧、、、”

台北叶家别墅，叶语晨的父亲叶智成，走到叶家老爷子叶建苟的跟前，恭声道“爸爸，各国政要和客人都到场了，我们身为主人，现在必须过去了，要不然太失礼了、、、”

“嗯、、、”叶老爷子听到叶智成的话，沉默的点了点头，道“我知道了，你先去吧，我一会到、、、”

“是，爸爸、、、”叶智成听到叶老爷子的话，恭敬的应了一声，然后退了出去

看着天上的点点星辰，叶老爷子不由叹了一口气。他知道，语晨不喜欢马京英，她喜欢那个陆宇。可是，那个陆宇是家族的仇人，是他一手毁了叶氏家族。

要不是他，现在的叶氏家族还在格兰纳达风光无限，还是唐人特区的三巨头之一，何至于会落到今天寄人篱下的地步、、、

马家在台湾势力庞大，根深蒂固。即使一个月后台湾要回归中国大陆，为了尽快稳定台湾政局，中国政府也不得不用马家。这次叶家与马家联姻，总算能让叶家在台湾站住脚跟了、、、

只是，委屈语晨了、、、

第五百六十三章 陆宇抢婚（完）

为了庆祝马京英大婚，还有政治上的需要，马氏家族还有台湾当局，在台湾举行了形式各异的庆祝活动，整个台北成了欢乐的海洋，比过年还要热闹、、、

在台北的主要街道，婚车所要经过的道路两侧，全都挂满了喜庆的花灯，一些政府部门、主人企业的门口，也都挂上绚烂光彩的灯笼，将整个台北照成了一个欢乐的不夜之城、、、

时间逐渐接近了晚间，天空开始慢慢的黑了下来，来自于世界各地的嘉宾，包括世界各国政要、台湾地方名人、豪商巨富，在台北最大的酒店――米朗国际大洒店礼堂济济一堂。此时这里已是政要云集，群星璀璨，大家都在热情的谈笑着，等待着婚礼的开始、、、

此时在礼堂当中，人们自然的分成了三个集团，以美国外交副部长罗伯特为首的西方国家政要人士，聚集在一起，他们被安排在大厅的右方就坐、、、

而以中国外交副部长杨明迟为首的新兴国家和亲华阵营人士，则坐在左边。整个大厅中人数最多的，还是坐在中间的普通宾客，达官贵人，新人亲友，台湾地方著名人士，他们几乎占据了礼堂中人数的七成左右、、、

晚上七点，主持婚礼的牧师出现在礼堂，婚姻仪式开始了。

夜空中突然光芒四射，一束七彩强光穿过漆黑的夜幕，直上云霄。瞬间，台北全市的所有灯光按照顺序瞬间开启，只见灯光象漂浮着珍珠的滂湃海浪，在漆黑的夜色中滚滚而来，由南到北，由远及近，光明逐渐扩大，越来越亮、、、

很快，整个台北的灯光全都亮了起来，将台北照成了夜空中一颗光芒璀璨的夜明珠、、、

伴随着灯光的亮起，市内盛大的婚礼游行开始了，前所未有的豪华车队向米朗国际大酒店开去。

在车队最前面开道的，是六骑雅马哈摩托车，随后是八辆路虎吉普车，车身铮亮，气势威武，每辆车上都挂上了彩旗和鲜花，两辆为一列，浩浩当当的向前开去、、、

在路虎吉普车之后，则是婚庆车队的主体，十辆黑色的宝马、奔驰、法拉利、劳斯来斯、玛莎拉蒂等世界各款豪华轿车、、、

欢闹的人群，跟着豪华的迎婚车队缓慢的向前涌动，大家都在兴奋热烈的议论和期盼着婚礼仪式的开始。看着车上挂着的马京项和叶语晨的婚照，少女们心中满是羡慕和妒忌，长相如此风华绝代，还拥有如此盛大的婚礼、、、

而青年们则羡慕马京英好运，不足三十岁就已经富有四海，还能以如此盛大的婚礼，迎娶一个漂亮的新娘，实在是得意辉煌的人生、、、

浩浩荡荡的车队缓缓的开进了婚礼的举办地――米朗国际大酒店，此时米朗国际大酒店装扮的格外高雅靓丽，充满了喜庆的气氛，不过因为前来参加婚礼的人物中，有各国政要，宾客非富即贵，因此米郎国际大酒店内外的戒备，森严异常，普通的民众远在一个街区外就已经被挡住了、、、

随着一排清亮的喇叭声响起，车队缓缓的停在了米朗国际大酒店门前，车门拉开，一身穿着考究手工定制西装的马京英，在其家人的陪同下走入米郎国际大酒店、、、

此时米即国际大酒店的礼堂中，包括各国政要在内的观礼宾客们，都站了起来，鼓掌向新郎马京英表示祝贺。而马京英则是面带微笑，仪态优雅的边走边颔首还礼，显示出了极好的家教、、、

一段热烈而喜庆的音乐响了起来，曲调很巧妙，由热烈到缠绵，由高亢到悠扬，由快速到舒缓，曲调开始悠扬动人，缠绵悱恻，就好象一位少女怀着无尽的爱怜和憧憬，面对着自己的爱人、、、

这时清澈而柔和的钢琴声响起，瞬间抚平了人们心中的情绪，只剩下空灵而静谧的感觉、、、

伴随着柔和的钢琴声，只见叶语晨披着美丽无比的婚纱、在伴娘的陪伴下缓缓向场内走来，她身上那洁白的婚纱长达数米，拂过地面，婚纱上面光芒闪耀，轻纱浮动，她如同童话中的仙女一般，仿佛要随时乘风欲飞、、、

所有的人都屏住了自己的呼吸，聚精会神的看着那漂亮的新娘、、、

婚礼特邀的维也纳钢琴大师安德烈，以自己精湛无比的技艺，将德国作曲家瓦格纳的结婚进行曲演绎的出神入化，那单纯的节奏，那明快的旋律，将曲子中的快乐与幸福传达到了礼堂每个人的心中、、、

伴随着结婚进行曲，礼堂上的所有人，此刻脸上皆不由露出了一抹微笑，为这对新人真心的祝福。

所有人都被这动人的曲调吸引，沉浸在这优美的音乐声中，可是并没有人注意到，新娘的身体随着那优美的音乐，却在微微的颤抖着，只有她的伴娘郭书瑶，清楚的感觉到了好友此时的心境、、、、

自己不是告诉他晨晨今日结婚吗，可是为什么他还没有来。马上婚礼就要举行了，他再不来就来不急了。难道自己看错他了，他真的那么狠心，放弃了语晨、、、

也是，语晨的婚礼来了那么多的达官政要，牵扯到了台湾回归中国大陆这么敏感的问题，他畏惧了、他害怕了，他有顾虑了，所以他退缩了，这很正常、、、

只是为什么，我心中知道这样的现实，会那么的失望，那么的、、、痛呢、、、、

叶语晨自从答应爷爷嫁给马京英时，就做出了要牺牲自己，保全家族的心思。可是，钢琴大师安德烈的技艺实在是太精湛了，那直透入人内心深处的钢琴曲调，深深的动摇了叶语晨的灵魂，她记得这首曲子描述的是圣杯武士罗恩格林拯救公主爱尔莎的事迹，那是一个悲壮而凄美的爱情故事、、、

想到这里，叶语晨的毅力和决心，再也无法抑制自己汹涌的感情，她的泪水夺眶而出，瞬间打湿了婚纱、、、

郭书瑶看着叶语晨此时的模样，心中暗叫不好，这种场合虽然掉眼泪很正常，可是问题是叶语晨这眼泪流的太多了。不过，好在一众宾客现在都沉浸在钢琴大家安德烈的曲目中，并没有几个人注意到新娘的异样。而且就算看到了，也只当叶语晨是高兴的、、、

可是，一直观注着叶语晨的马京英，却清楚的感觉到了这一点。看着泪流满面的叶语晨，马京英的拳头不由紧紧的握在了一起：就算你不愿意，也没有用，从今往后，你就是我的女人了，只属于我一个人的私有财产、、、

此时，获得了台湾当局和马氏家族许可的世界六家著名电视台，才被允许开机拍摄。他们分别是中国国家电视台，美国广播公司，英国广播公司，法国路透社，俄国通讯社，台湾台北电视台、、、

新娘叶语晨，在伴娘郭书瑶的扶持下，走到了礼堂的中心，新郎马京英和证婚人早已在那里等候。牧师站在主席台前，待叶语晨和马京英站在一起后，开始为他们主持婚礼、、、

微笑的看着叶语晨和马京英，牧师开始诵读圣经，这个时候，整个礼堂所有的吵杂声都寂静下来。只有牧师诵读圣经的声音，在礼堂的上空回荡、、、

“让我们低头祷告，天父上帝，你是天地万物的创造主。你创造世人也眷顾世人，我们仰赖你的大能保守。求你赐予我们洁净的心、正直的灵，不让私欲拦阻我们认识你的旨意，也不让软弱拦阻我们顺从你的旨意，求您赐福新郎马京英和新娘叶语晨，当他们来到你的面前，愿意共同进入婚约之时、、、”

念完一段圣经后，牧师首先对马京英道“马京英，在全能的上帝面前，你是否愿意娶叶语晨小姐为妻，无论贫穷、富贵、健康、疾病，你都保护她、爱惜她，和她一同承担、、、”

“愿意，我愿意以自己的灵魂发誓，我将永远的爱护叶语晨小姐，无论贫穷富贵、无论健康疾病，永不背叛、、、”马京英温柔的看着叶语晨，眼中炽热的光芒，足以熔化一切拒绝的火焰，深情的道

待马京英发完誓后，牧师又对叶语晨道“叶语晨小姐，你是否愿意嫁给马京英先生，无论贫穷、富贵、健康、疾病，你都陪伴在他身边，与他一同承担、、、”

此时的叶语晨好像没有了灵魂的躯壳一般，听到马京英和牧师的话，感觉自己好像做了一场梦，一场恶梦。她迟疑了，犹豫了、、、

郭书瑶看着叶语晨越来越白的小脑，心中喃喃的想，晨晨她真的要发誓了吗、、、

此时，叶语晨成了全场的焦点，所有人的目光都看向她，世界六大电视台的摄像机，更是在同一时间瞄准了她、、、

叶语晨突然感觉自己好累，她好想让那个坚强的臂膀出现在自己的面前，给自己依靠和温暖、、、陆宇，你告诉我，我，我该怎么办、、、

看着站在那里不说话的叶语晨，全场所有的宾客都感觉到了一分不对劲，特别是马京英，他此时只觉得自己像极了一个小丑。虽然，他仍然努力维持着自己社会精英的风度，可是那双眼睛仍恨不得吃了叶语晨、、、

该死的，这个女人竟然在这个时候，给自己难看，等回去，看我怎么收拾你、、、、

“叶语晨小姐，你愿意嫁给马京英先生为妻吗，无论富贵贫穷，无论建康疾病、、、”看着叶语晨不吱声，牧师又重复的道

“她不愿意、、、”

牧师话音未落，一道凌厉霸道的声音，突然在礼堂中响了起来，久久回荡、、、可是令人惊讶的是，这道声音不像是在礼堂中喊出的，反而是像在千里之外传过来的一般，是什么人有这样的嗓门、、、

听到这道声音，全场憾然，各国政要富豪面面相视，随身带着的武官保镖，更是将枪都给掏了出来、、、

就在这时，在礼堂的门口突然传来一阵劲风，紧接着，一只体积庞大的不明飞行物缓缓的降落下来，正好将礼堂的大门给堵个严实、、、

看到那不明飞行物，中国代表团团长杨明迟，还有美国代表团团长罗伯特，这两位礼堂中身份最贵重的宾客，眼角皆下意识的收缩了一下，在场中也只有他们二人认识这不明飞行物了、、、

外星飞碟，它怎么会出现在这里，杨明迟和罗伯特的心中，皆闪过一道不好的预感、、、

飞碟门打开，一身外星军装的我，在一群格斗机器人战士的簇拥下，很是潇洒的从中走了下来。摘掉头盔，我直接无视一众宾客惊讶的眼神，走过绚烂灯光映照的地毯，一直走到了叶语晨的面前、、、

“他是、、、”

“怎么是他、、、”

杨明迟和罗伯特看清楚我的长相，脸上皆露出骇然之色。在各自国内皆地位不低的他们，自然知道那外星飞船的实际掌控者，一个二十来岁的中国青年，他的照片在两国政府高层，几乎是公开的密秘、、、

我走到叶语晨的身前后，什么话都没有说，只是微笑的看着她，张开了自己的臂膀、、、

泪水再次不可抑制的从叶语晨漂亮的眸子中，流了出来，与上次不同的是，这次是喜悦的泪水。不可抑制的，叶语晨瞬间忘却了一切，什么责任、什么家族，她的眼中此时只剩下那个微笑的看着自己的青年、、、

忘情的扑进我的怀中，叶语晨没有想到他会来，幸福来得是那么的突然、、、

一旁的郭书瑶羡慕的看着扑进我怀中的叶语晨，这一刻，她突然觉得鼻子发酸，心中有股说不出的滋味，是妒忌吗、、、

马京英双眼冒火的看着眼前这对狗男女，如果双眼能够杀人的话，估计我和叶语晨此时连渣都不带剩下、、、

全球六大电视媒体的摄影记者，在迟钝了一分钟之后，终于反应过来，纷纷兴奋的将镜头对准那对青年男女。本以为只是例行公事、很普通的豪门婚姻报导，可是没想到竟然是条大鱼，这下那些不愿意来的家伙，得后悔死，活该自己要发了、、、

此时，这些记者们已经开始在脑海中编织剧本了。千金小姐叶语晨，如何在一次游玩中邂逅贫家子弟，两人一见钟情，陷入热恋，可是家中长辈嫌贫爱富，强行拆散这对恋人，并将叶语晨许给马京英、、、

于是，一个悲剧老套的爱情故事诞生了。虽然那个第三男主角，怎么看也不像是贫家子弟、、、

“陆宇，真的是你，你真的来了，我不是在做梦吧、、、”偎在我怀中的叶语晨，喃喃的道

我听到叶语晨的话，怜惜的揉了揉她可爱小脑袋，柔声道“不是在做梦，你放心吧，一切有我、、、”

“嗯、、、”叶语晨听到我的话，像只小猫般，乖巧的点了点头

叶语晨多日来，一直都在独自忍受着无数的煎熬和痛楚。一个女孩子承受这么大的压力，此时一见到我，精神一松，她只觉头昏目眩，浑身一点力气都没有，只想好好的伏在他温暖的怀中，做一个小女人，好好的睡一觉，什么烦恼都不用自己操心、、、

感受着叶语晨对自己的依恋，陆宇百感交集，一时间不知道说什么好，双臂只是下意识的紧紧搂着叶语晨有些瘦弱的身子。自从两人认识以来，在一起的时间并没有多久，而确立恋爱关系更是只有几天，就因为种种原因夭折了、、、

可是，这却并不能影响，他们双方对对方的爱恋。直到有一天，当命运逼他们做出选择的时候，他们才知道，原来对方对于自己而言，比自己的生命还要重要、、、

这一刻时间仿佛定格，化为了永恒。这一刻，骑士罗恩格林和爱尔莎公主在看着他们、、、、

六大电视媒体，真实的记录了这一切，并在第一时间，向整个世界转播了这惊世骇俗的一幕、、、

于是，从繁华先进的上海到六朝古都北京，从碧绿苍翠的苏格兰山岗到风景如画的莱茵河畔，从宽阔整齐的香榭丽舍大道到罗马雄伟的大斗兽场，从壮观的金门跨海大桥到高举火炬的自由女神像，从伦敦到纽约，从维也纳到巴黎、、、

整个世界都目睹了这对青年男女面对着世界，毫无顾忌对爱的宣言和诠释、、、

“这是在好莱坞吗，我的上帝，太浪漫了、、、”一个白人少女的惊呼声，打断了人们的震惊，所有人都看向礼堂中的二人，议论纷纷、、、

“出什么事了、、、”

“这人是谁、、、”

“这到底是怎么回事、、、”

此时，世界各地看到这一幕的观众，都激动的在那表达着自己的看法、、、

北京QH大学，一群学生大声叫道“哇，太帅了，太浪漫了、、、”

巴黎，香奈尔专门店，一高佻的法国女郎看着屏幕，捂着嘴巴叫道“这才是真正的爱情，太棒了、、、”

纽约时代广场，一个两米高的白人小伙高举双臂，大声叫道“祝你们幸福、、、”

就在全世界都在议论这场特殊的婚礼时，电视屏幕突然一片雪花。婚礼的负责人已经反应过来了，采取了强硬措施，不顾记者们的强烈反对，给打断了、、、

不过他们虽然可以截断电视台的直播，可是却阻止不了婚礼现场宾客的议论，此时整个礼堂像菜市场一般，乱作一团、、、

马京英，可以说是今天最不如意的人了，他深深体会到了从天堂到地狱的感觉。周边尽是人类的议论声，他感觉自己就像一个小丑，家族的脸面都被自己丢光了、、、

看着叶语晨和陆宇二人的眼波流转，柔情密意，他只觉这一幕是他这辈子最大的羞辱，仿若有人狠狠抽他的脸一般。一股难言的愤恕和羞耻，冲击他的全身，他只觉自己恕火焚身，恶从心起、、、

手慢慢的摸向腰后，那里有一只沙漠之鹰。从小生长的环境，让马京英极其没有安全感，即使是结婚，他的身上也藏着一把手枪。他已经失去了理智，此时他所想的，所要做的，就是杀了眼前这对给自己带来耻辱的狗男女，让他们的血来洗刷自己的耻辱、、、

就在婚礼的宾客们都在那里议论纷纷、不知该如何处理眼下局面的时候，“啪、、、”一声，清脆的枪声响彻了整个礼堂，让吵杂如菜市场般的礼堂猛得一静，紧接着他们看到了令他们惊讶一生的事情、、、

只见在礼堂的正中，此次婚礼当之无魁的主角，新郎马京英，手中拿着一把手枪，枪口正对着婚礼的不速之客，那个突然出现在礼堂现场的青年男子。枪口冒着青烟，显然刚才那一枪，是他打的、、、

这不是令一众宾客感到惊奇的地方，在自己的新婚之夜，在婚礼现场，第三方横刀夺爱，将自己的新娘给抢走了，即使是再大方的男人，也会拔刀相向的，真正令一众宾客感到惊奇的是那颗子弹、、、

只见那颗黄澄澄的子弟，此时竟诡异的悬浮于半空之中，在距离那横刀夺爱的第三者男人不足十厘米的地方，停了下来。不前近不后退，也没有掉下来，就这么停在那里、、、

这是怎么回事、、、、

止住要动手擒杀马京英的陆宙和机器人战士，我看着马京英，笑眯眯的道“马京英，你杀不了我，与我斗，你永远都是输、、、”

听到我的话，与一众宾客同样诧异的马京英，终于反应过来了，毫不犹豫，马京英抬起手中的手枪，啪啪啪、、、

三颗黄澄澄的子弹以肉眼难以察觉的速度快向我逼近，可是诡异的一幕再次出现了。在距离我十厘米的地方，那三颗子弹好似被什么东西阻止了一般，与先前那颗子弹一样，硬生生的停在了我的面前，就这么悬浮在半空当中、、、

我看着面露惊恕之色的马京英，笑眯眯的道“我说过，你杀不了我，现在轮到我了、、、”

说罢，但见我手掌一挥，悬浮在我跟前的那四颗子弟，突然凭响消失，飞快的朝马京英飞去。紧接着只听一声惨叫，马京英的身体轰然倒下，他的额头呈一字型，出现四个血洞、、、

礼堂陷入了死一般的寂静之中，所有的人都面露敬畏的看着我。突然，一声狼嗷响起，一个珠光宝气的妇人，扑到马京英的身前，哭声叫道“儿啊，你这是怎么了，怎么了、、、”

干嗷两声后，那妇人一下子从地上跳了起来，张牙舞爪的朝我扑来。两名机器人战士一下出现在我的身前，架住那妇人、、、

“你还我儿命来，我要杀了你，杀你全家来给我儿偿命，杀你全家、、、”被两名机器人战士架住，那妇人仍就张牙舞爪的在那里对我叫器道

“杀了她、、、”我淡淡的瞄了一眼那妇人，仿若在说一件微不足道的小事一般，对那两名机器人战士平静的道

听到我的话，但见一道光芒闪过，那妇人的脖劲已是出现一道血痕、、、

见我如此干净利索的又杀了一个人，此时整个婚礼现场已是一片寂静，所有人皆下意识的缩了缩自己的脖子，敬畏的看着我，无一人敢多说一句话、、、

我目光凌厉的在一众宾客中一扫，扬声道“美国代表团团长在哪里，出来说话、、、”

听到我的话，礼堂中所有人的目光，皆下意识的向礼堂一角望去。罗伯特嘴角发苦，却不得不从人群中走了出来、、、

对我深深的鞠了一恭，罗伯特对我恭声道“陆先生，您好，我是美利坚合众国外交副部长罗伯特，代表美国政府向您致敬、、、”

罗伯特的言行，让整个礼堂又是一片骚动。罗伯特是什么人，那可是世界头号大国美国的外交副部长。虽然因为中国的崛起，美国已不再是世界上惟一的超级大国，可是瘦死的骆驼比马大，美国人的势力仍不可小眈、、、

看罗伯特此时的举动，资态竟是放的出奇的低，好似对那个年轻人特别的敬畏一般。就算那个年轻人拥有神鬼莫测的实力，也不应当让拥有整个美国为后盾的罗伯特，如此的忌惮啊、、、

“你认识我、、、”我听到罗伯特的话，诧异的问道

罗伯特听到我的话，对我更加恭敬的道“陆先生，我见过您的照片、、、”

“噢，认识我更好、、、”我听到罗伯特的话，点了点头，看着他道“回去告诉贵国的总统，就说是我说的，我不希望美国在台湾问题上，玩什么心眼，否则我会很不高兴的、、、”

我的话音一落，整个礼堂不由一片哗然，而罗伯特接下来的话，更是让他们感到，这个世界太疯狂了

“是，陆宇先生，您放心，我一定将您的话转达、、、”罗伯特对我恭声道，心中却是更加的苦涩

对罗伯特满意的点了点头，我接着道“还有，台湾马家，我想没有必要在这个世界上存在了，就麻烦你们帮我解决一下吧、、、”

“是，愿意为您效劳、、、”罗伯特听到我的话，竟是有些讨好的对我道“陆宇先生，您放心，我们一定会让您满意的、、、”

“嗯、、、”对罗伯特点了点头，我转首看向礼堂的左侧，那里聚集的是中国代表团，还有国际和台湾亲中人士、、、

“杨明迟叔叔，侄儿今天任性了一回，办了点私事，打扰了您的工作，还请您见谅、、、”

对于杨明迟，我是认识的，他在中国属于周家阵营。当初，周老爷子为了培养我为周家下代继承人，曾与他见过两面、、、

杨明迟听到我的话，心中一片苦涩，这架势，我能不见谅吗、、、

心中那样想，嘴巴上却是不能说出来。摇了摇头，杨明迟嘴角带着一抹笑意，对我道“小宇客气了，遇到这种事，男儿就当如此、、、”

额，我听到杨明迟的话，不由愣住了。在我的印像中，杨明迟应当是一个比较正经，或者说古板的人，没想到他竟然会说出这样的话、、、

仅仅是愣了一会，我便对杨明迟道“杨明迟叔叔，这婚礼没有参加的必要了，您还是回国吧，有时候没必要委屈求全。一个月后，政府接收台湾，我倒要看看，谁敢使小动作，马家就是他们的膀样、、、”

说到最后，我已是杀气毕露、、、

能参加这场婚礼的，都是台湾上流社会的人士。此时听到我的话，那些不情愿台湾回归中国大陆，仍在那里磨牙谈条件，小动作不动的人，心中皆是一寒，下意识的低下了自己的脑袋、、、

笑话，连美国都得低头和服软的人物，岂是他们能够得罪的。能爬上如今的位置，没有一个是笨蛋，此时听到我的话，看着外面那架飞碟和机器人战士，在场的大部分宾客倒是都隐约猜出了我的身份、、、

杨明迟听到我的话，脸上却是露出一抹赞赏的笑容、、、

“行了，没事大家都散了吧、、、”我好似主人般，对着全场淡淡的说了一句，然后拥着叶语晨朝飞船走去

从始至终，叶语晨都乖巧的伏在我的怀中，看着我发挥，一句话也不说。她是一个聪明的女人，知道什么时候自己该说话，什么时候自己不该说话、、、

这样的女人，几乎是贤内助的典型代表，属于那种能上得厅堂下得厨房的女人、、、

、、、、、、、

两个月后，宇宙飞船在太平洋某海域，载着我和我的女人，还有翼狐一族，离开了地球，向茫茫宇宙驶去，开始了新的征程。而我在地球的所有财产，全都过继到了那不足一岁的大胖儿子身上。那小子可比他老子幸福多了，吃屎的孩子，就拥有亿万家资，还有周家的背景。他长大后惟一的任务，便是拼命的花钱和泡妞，为周家开枝散叶，而不断奋斗、、、、、

（全书完）