
征服母女后宫行


人物设定：
　　林浩云：男主角，谈情做爱的高手； 
　　谢语欣：主角的妈妈，三十岁时见证并参与了主角告别童子身成为一个真正男人的全过程； 
　　谢语灵：谢语欣的妹妹，主角的小姨，高中教师，三十二岁时对主角的情感超越了姨侄之间的亲情； 
　　程紫韵：谢语灵的女儿，主角的表妹，学生，十二岁时第一次被主角采摘； 
　　林泓晴：谢语欣的女儿，主角的妹妹，学生，十一岁生日当天收到了主角的生日礼物，告别了处女之身； 
　　沐玉冰：少女时被自己所爱的人欺骗、抛弃，立志抓进天下负心男人，现在是市公安局的副局长； 
　　沐玉清：因为女儿的缘故，开始了和主角的一段孽缘，为了姐姐沐玉冰，而攻研法律，博士学位，现在是国际知名的大律师； 
　　沐玉洁：和沐玉冰、沐玉清是孪生三姐妹，为了姐姐沐玉冰，而专研医学，博士学位，现在是市第一医院的院长； 
　　谭嘉欣：沐玉清的女儿，学生，初中三年里和主角交往甚密，就是因为她的缘故，主角身边才大声了许多有趣的故事，出现了许多女人； 
　　沐若男：沐玉冰的女儿，警校学员，自由受沐玉冰的影响，对男人冷傲，即便成为主角的女人后，这一切还没有改变——对主角除外； 
　　刘嘉玲：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时在外婆、妈妈、姨妈以及几个表姐的注视下，成为了主角的女人； 
　　刘嘉丽：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时和孪生姐姐嘉玲一起成为了主角的女人； 
　　善恬怡：“水木集团”的董事长，沐氏孪生三姐妹的妈妈，嘉欣的外婆——一个被世界公认的商业女强人，一个没有能逃脱主角情感攻势的女人； 
　　柴智莲：“水木集团”的经理，嘉欣的大舅妈，主角的情妇中第一个为主角怀胎、生养的女人； 
　　冷倩云：国际知名服装设计师，嘉欣的小舅妈，“水木集团”沐家最后一个被主角征服的女人； 
　　许佳盈：市女子高中的校长，在她以及沐玉冰母女的帮助下，主角成功地将无线遥控摄像头安装在了市女子高中的许多角落； 
　　王嫣芸：嘉欣的高中班主任，许佳盈的女儿； 
　　琴雪月：市长夫人，恬怡的干女儿，为了主角，和许佳盈一起努力，成功地让市女子高中开设了小学部和初中部； 
　　张含韵：琴雪月的女儿，“晶鑫大酒店”的总经理；…… 
　　（只想到这些了，以后再慢慢补充吧！） 
　　林秋行：主角的爸爸，商业白领； 
　　程天宇：紫韵的爸爸，主角的姨夫； 
　　谭龙江：嘉欣的爸爸，公司法律代表； 
　　刘世海：嘉玲、嘉丽的爸爸，私营企业厂长； 
　　沐剑龙：嘉欣的大舅； 
　　沐剑虎：嘉欣的小舅； 
　　王承恩：王嫣芸的爸爸； 
　　张军霖：市长，张含韵的爸爸；


第一章
　　我叫林浩云，是一名高二学生。由于离家远的缘故，平时我都寄宿在学校，只有双休日的时候会去班主任家小住两天。班主任？对了忘了给大家介绍，我的班主任是妈妈的亲妹妹，也就是我的小姨了。
　　小姨现在已经三十二岁，至今仍保持天生佼美的容貌，黑色亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，沈鱼落雁。小姨是全校师生公认的美女老师，除了天使般的面容，她还有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，饱满又坚挺的乳峰，修长的脚足，一个十足的美丽少妇。
　　班上的同学很庆幸，这样的美女老师是自己的班主任，别的班的同学却很郁闷——我也很郁闷，毕竟因为妈妈的关系，小姨平时对我总是特别“关照”的。
　　也许正因为我和班主任的亲戚关系，班上所有的同学对小姨和我之间的互动也没有放在心上。
　　如果不是因为家离学校真的太远，如果不是因为小姨蛮不讲理，双休日我即便不回家，也宁可留在学校，去小姨家对我来说只是苦难的开始。紫韵今年十二岁，是小姨的女儿，也就是我的表妹，别看现在才小学五年级，可是每次去小姨家过双休日没有被她少捉弄。
　　不过话又说回来了，我的这个小表妹虽然年纪不大，可是却也是一个娇滴滴的小美人了，样貌和小姨很相似，和小姨走在一起，别人十有八九会以为这是姐妹俩。因为我经常去小姨家小住的原因，我和紫韵的关系可以说是很好的。紫韵还是其次，我之所以不愿去小姨家……唉，男人有点花花肠子是应该的，可是要是对方是你的小姨，那就……唉！
　　下课了，我看了一眼四周，赶紧起身，匆匆收拾好桌上的东西，准备跑出教室。我跑下教室的楼梯，整个人傻了。因为，我看到小姨站在楼梯下微笑地看着我。
　　“浩云，你都准备好了啊，走吧，紫韵还在家等着你呢？”
　　小姨穿着上身穿着女式商务装，下身穿着黑色西裤，小号的新款皮鞋闪着光亮。
　　“小姨……对了，小姨，我的衣服还在宿舍呢，要不……”
　　我赶紧为自己找借口。
　　“没事，你姨父的衣服多着呢！”
　　小姨媚眼白了我一眼，似乎我的诡计早在她的预料之中，“你姨父这几天不在家，放假了紫韵只能和你一起玩了！”
　　“好吧！”
　　我只能气馁地应答了一声。
　　“戴上吧！”
　　小姨从摩托车的后箱里取出一个头盔抛给我，自己盘起长发，也将头盔戴上了。我一直不明白，姨父那么有钱，为什么小姨不愿意姨父给她买部轿车。
　　看到小姨已经发动了摩托车的马达，我也很快戴上头盔，跨坐在小姨身后。
　　小姨透过观后镜对我微微一笑，“抓好了！”
　　就这样摩托车快速启动驶出去了。
　　我和以往一样，两手紧紧环在小姨的腹部，因为小姨头盔后露在外面的长发不停的在我脸上搔挠，我侧过脸，把头隔着头盔靠在小姨的后背上，感受着小姨带给我的速度。
　　“小姨！”
　　走进电梯，我看到偌大的电梯里只有我和小姨两个人，于是对用手整理自己长发的小姨说道。
　　“嗯？”
　　小姨看了我一眼。
　　“姨父能娶到你真幸福，要是……”
　　我的话还没有说完，小姨就用她的纤纤细指在我额头上点了一下，“浩云，你知道什么是幸福吗？嘻嘻……”
　　我不清楚自己当时到底在想些什么，我只知道自己一把拉住小姨在我额头前的手，迎视着小姨困惑的目光，肯定地说道：“如果浩云能娶到小姨，那浩云一定也会很幸福的。”
　　小姨的身体微微一颤，她迅速把手抽离开，白了我一眼轻笑道：“浩云，你不好好学习，怎么脑子里尽是娶老婆的念头，看来我要让你姨父好好开导你！”
　　我本来想开口解释，我心里并不是想着娶老婆，而是娶小姨，但是电梯门开了，走进了一个人。
　　这样，电梯里沉默起来。
　　“小表哥！”
　　我刚走进门，紫韵便张开双臂跑了过来。
　　我张开手臂，把紫韵搂入怀里，让这个丫头两脚离地，感受着她身体对我的压迫，感受着她微微隆起的胸部的弹性。
　　“紫韵，你和浩云先去做作业，不然明天、后天可不让你们玩，妈妈先去做晚饭！”
　　小姨弯身换拖鞋，不忘叮咛道。
　　“妈妈，紫韵知道了！”
　　紫韵应答了一句，说着她拉了拉我的手，对我吐了吐舌头。
　　我赶紧把视线从小姨的衣领处移开，对紫韵尴尬一笑，“小姨，那我先进去了！”
　　说着我快步离开了。
　　“小表哥……”
　　“不要叫我小表哥，表哥就是表哥，我都跟你说了好几次了！”
　　对于紫韵我任何抗议的语言都那么苍白无力。
　　这个小丫头果然很是不满地瞄了我一眼，站起身走到我身边，低头在我耳边轻轻说道：“小表哥，你刚才看妈妈哪里呢？如果你是我小表哥，我就不告诉妈妈，否则……嘿嘿……”
　　我心里一凉，刚才小姨弯身换拖鞋的时候，我看她乳沟的事果然被紫韵看到了。我转身看了她一眼，看着紫韵得意的眼神，我知道自己现在只有妥协，陪笑道：“好表妹，你喜欢怎么称呼表哥就随意称呼吧！”
　　“呵呵……”
　　紫韵很是得意地笑起来，她并没有因此而走回去好好作业，而是跨坐在我的大腿上，面对我，把两手搭在我的肩膀上，“小表哥，你在学校有没有女朋友啊？”
　　“没有啊！”
　　我如实地回答道。
　　“真的？”
　　紫韵话语中透露出一丝高兴，接着她狐疑地看着我，“你骗我？要知道现在我们班许多男生都给我写情书了，小表哥这么帅气，应该有不少女生追求才是的啊？”
　　虽然我对现在高中生的精神面貌不敢恭维，不想小学生就……
　　“要是那些女生有紫韵这般漂亮，表哥一定会去追求的！”
　　我用手指点了点紫韵的鼻尖。
　　“那紫韵就表哥的女朋友吧？”
　　紫韵脱口而出。
　　我一下的愣住，随即笑道：“那可不行，要知道你现在还小，再说了，我们是表兄妹，那样的话……”
　　“人家不小了！”
　　紫韵不满地抗议道，说着她两手拉起我的手，把我的手掌按在她胸前微隆的两团肉上，“小表哥，你摸摸看，人家这里都隆起了。”
　　说着她身体前倾，把耳朵抵在我的耳边，“等紫韵这里和妈妈一样大的时候，紫韵会让小表哥随意看、随意摸的。”
　　紫韵慢慢把身体坐直了，我看着紫韵红红的耳根，很想说些什么，绝对不是自己所说的那句“真的吗，”
　　很想把手从紫韵的胸前移开，但是——但是我却慢慢地揉捏起来。
　　“小表哥，紫韵有点痛！”
　　紫韵显然是忍受不住了，这才开口求饶。
　　一句话把我惊醒了，我立刻把手移开，尴尬地看着紫韵，关切地问道：“紫韵，你没事吧？”
　　紫韵什么都没有说没，只是红着脸对我摇摇头。
　　“紫韵，表哥想……想摸你的下面，可以吗？”
　　我情不自禁地说道，很是期盼地看着紫韵——我发现自己彻底失控了！
　　紫韵抬头看着我，她水灵的眼睛迎视着我。
　　我很是懊恼，自己居然提出了这样出格的要求，惭愧地说道：“紫韵，表哥我……”
　　“浩云、紫韵，你们过来吃饭了！”
　　小姨的声音在外面响起。
　　紫韵立刻从我大腿上站起身，跑到房门口，转头看了我一眼，见我丄在低头悔过，就跑了回来，在小嘴在我脸上吻了一下，轻轻说道：“妈妈在叫呢，晚上吧！”
　　我震惊地抬起头，只看到紫韵又跑到了门口，对我眨着眼，笑嘻嘻地说道：“表哥，吃饭了！”
　　我点点头，吼了一句：“吃饭了！”
　　“对了，作业你们都做完了吗？”
　　小姨问道。
　　“已经做完了！”
　　我立刻回应道，便低头吃饭。
　　“是的！”
　　紫韵羞涩地看了我一眼，含糊其词地说了一句，也低下头。
　　我和紫韵谁都没有注意到小姨疑惑的目光。
　　晚上小姨回房间休息了，而我和紫韵还在房间里玩闹。小姨可能以为我和紫韵还像往常一样在玩电脑游戏，进房之前还对我们说道：“你们俩个不要玩得太晚，早点休息！”
　　“紫韵，你真是表哥的好表妹！嗯……嗯……”
　　我把紫韵的长发拨到一边，侧头吻着她嫩白的脖子，不时用舌头在她脖子上舔着，两手穿过她的腋下，在她胸前揉捏着。
　　我坐在电脑桌前，她坐在我的大腿上，这时还在不停地移动着鼠标，看着娱乐网页，只不过点击新网页的频率明显下降了。“小表哥，你是紫韵的表哥，紫韵自从懂事以来你就很关心爱护紫韵，还记得以前玩过家家的时候，紫韵就是表哥的妻子了。”
　　紫韵回应着我，“紫韵喜欢表哥！”
　　“表哥也喜欢紫韵啊！”
　　我知道事情发展得很顺利，于是要求道：“紫韵，表哥现在想摸你的下面，可不可以啊？”
　　“当然可以，只要表哥喜欢，紫韵哪里都可以让表哥摸的！”
　　紫韵很是乖巧地回应着我，她侧头微笑地看了我一眼，“紫韵是表哥的。”
　　“真是太好了，既然紫韵是表哥的，那表哥可就要行使自己的权力了。”
　　性欲在我脑海里膨胀，我现在已经不再思索自己和紫韵的亲戚关系，也完全不顾虑紫韵的年龄。
　　我两手从紫韵的胸口以前，放到她的膝盖处，伸进她的校服裙子，再沿着她的大腿慢慢往上探索。
　　“紫韵，你后悔了？”
　　感到紫韵身体的颤抖，我轻轻问候道——手却依然没有停下来。
　　“没……表哥……紫韵现在要看网页，你想怎么就怎么……”
　　紫韵颤抖着回答，电脑屏幕上的鼠标来回移动了好几下，才顺利地打开一个网页。
　　对于紫韵话语中隐讳的意思，我再清楚不过了，两手摸到了她大腿根部，插在了两腿之间。我的手向两边一用力，原本并拢坐在我大腿上的紫韵现在已经是两腿大张，跨坐在我的大腿上，她的两腿夹着我的双腿。
　　我没有任何前奏，两手紧贴着紫韵大腿根部的嫩肉从她内裤两侧摸进了她的内裤。紫韵什么话都没有说，但却闭上了双眼，小嘴微张。我的把手掌放在肉缝两边，慢慢向外扒一点，在朝中间挤压。虽然我现在看不到，但是我脑海却能浮现出紫韵那张小嘴在我手掌的作用下一张一翕的诱人模样。
　　“紫韵，你好小哦，虽然胸部发育了一点，但是下面还是光秃秃的，一点毛都没有啊！”
　　我把头枕在靠在我怀里的紫韵肩头，含了她的耳垂好一会儿，松开嘴打趣道。
　　“不理小表哥了，摸都摸了，还来取笑紫韵！”
　　紫韵柔声抗议道，并把两手向后，环抱着我的脖子，她仰起头，对我微笑道：“小表哥，你是不是喜欢妈妈啊？妈妈的胸部比紫韵的大，下面也有许多黑毛，你是不是想去摸妈妈的胸部，去掏妈妈的下面啊？”
　　如果是其它时候我都会矢口否认，但是现在情势不一样。
　　“不错，小姨那么漂亮，身材那么匀称，气质那么高贵，我当然想了！”
　　我很是渴望地说道，“不过紫韵现在就这么漂亮，将来一定会和小姨一样，能得到紫韵的青睐表哥已经很知足了！”
　　虽然后一句有点讨好的意思，但我说的也是事情。
　　“嘻嘻……别……表哥……”
　　“没事的。紫韵，表哥不会乱来的，只是把一根手指伸进去而已，放心吧，你的处女膜表哥会小心的。”
　　我安慰着紫韵，并把手指继续向肉缝的深处探进。
　　“不是的……紫韵是哥哥的，处女膜自然也是哥哥的，只是……只是紫韵不想处女膜是被哥哥的手指给……”
　　紫韵显然误解了我的意思，赶紧解释。
　　“那是当然，就是紫韵想把自己的处女膜让别的男人捅破，表哥也会把那个男人杀了，取而代之亲自为紫韵捅破的——当然了，不是用手指，是用表哥的大鸡巴！”
　　我一点都不在意自己的言辞，毕竟我和紫韵的关系都到了这种境地。
　　“小表哥好霸道啊，居然要……小表哥也很流氓，说什么‘大鸡巴’……”
　　紫韵笑嘻嘻地说道，一点负面情绪都没有。
　　“那是当然，我霸道，是因为紫韵从现在开始只是我一个人的女人了；我流氓，是因为紫韵的嫩屄本来就应该让表哥的大鸡巴来抽插、来肏的。”
　　我感到自己的腹部有一团欲火，鸡巴被内裤束缚得有些微痛。
　　“既然小表哥这么霸道、这么流氓，为什么不去对妈妈做些什么呢？要知道你其实是很喜欢妈妈的啊！”
　　紫韵这丫头提起小姨，更让我欲火焚身。
　　我的一只手继续用手指在她的肉缝里游走，腾出的一只手，来到她的胸前，毫不犹豫地解开她上衣的纽扣，伸了进去，让紫韵小小的奶头顶着我的手心，手掌一紧一松地捏放着——没有衣服阻隔摸起来的手感觉就是不一样，一个字——爽！
　　“紫韵，你妈妈是我小姨，虽然……我嫉妒你爸爸，虽然也想做点什么，可是……”
　　我的两只手努力地为自己寻找快感。
　　“小表哥，紫韵是你的表妹，你都这样了，你还顾忌什么呢？你嫉妒爸爸是应该的，谁让妈妈这么杰出的，这几天爸爸不在家，你如果想做点什么的话最好快点！”
　　紫韵这丫头，一点都不顾忌小姨和姨父。
　　“做什么？”
　　我明知故问道。
　　“当然是让妈妈也成为小表哥的女人啊！”
　　紫韵开门见山地说道，“今天是礼拜五，有两天的时间让表哥来做些事情的，我想妈妈平时那么疼爱表哥，她一定不会做伤害表哥的事情的。”
　　“紫韵，你为什么对表哥这么好？”
　　我停下手里的活，有些不解。
　　紫韵侧头对我眨眨眼，满是无奈地说道：“要知道我和表哥是亲戚关系，而且现在还很小，咱们的关系迟早会被妈妈知道的，所以……只要妈妈也是表哥的女人了，那样的话，紫韵才能真正成为表哥的女人。”
　　对于紫韵想得这么深远我很是汗颜，的确，如果自己以为随时随地想亵玩紫韵的话，必须要时刻提防的人就是小姨了——姨父是个商业忙人，家里的事都不会留心的。
　　“那我现在怎么办？”
　　我发现自己越来越喜欢紫韵了，很是期待地问道。
　　“现在，表哥可以去强奸妈妈啊！”
　　紫韵果然帮我计划好了，她调皮地看着我，“等事情过去后，表哥再向妈妈求饶，我去给你说好话，那个时候……”
　　她对我眨眨眼，没有再继续说下去。
　　“好，这就去！”
　　我把手指从表妹的肉缝里抽出，看着指尖低落地水滴，我补充了一句：“什么时候小姨真心成为表哥女人后，也就是紫韵告别处女时！”
　　“所以小表哥要努力啊！”
　　紫韵用手抓住我的手腕，说完这一句就把我的手移到她面前，她用衣服为我擦拭起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“浩云，是不是紫韵这丫头又在聊ＱＱ了啊？来，坐这里看电视吧！”
　　小姨穿着睡衣坐在床上，她背靠在床铺，蓬松的长发垂在肩头，看到我出现在房间门口，立刻对我说道。
　　“是啊，她一直嚷嚷着，那是个人隐私，不能让别人看！”
　　我轻轻地关上房门，和以往一样笑着走了过去，在床旁边的一张靠椅上坐了下去。
　　由于视线的原因，小姨并没有发现我的视线一直停在她的双脚上，那是一双白净小巧的双脚。
　　“小姨，我发现自己做错了事，你说我应该怎么办？”
　　我转过头看着小姨，开口说道。
　　“错事？没关系，错了就改，还是好孩子吗！”
　　小姨不以为然地说道，“姐姐和姐夫把你拉扯大也不容易，你很争气，不但考进了好的高中而且成绩在班上也很好，姐姐和姐夫为你骄傲，小姨也为你自豪啊！”
　　“成绩好有什么用？”
　　我转过头嘀咕了一句。
　　“怎么没有用，那样的话将来你就能考上好的大学，出人头地了！”
　　小姨打开床头的台灯，把电视关上，很严肃地看着我，“来，坐这里来！”
　　她用手拍了拍自己的身旁的床铺。
　　我如愿地坐在了小姨的身前。
　　小姨用手理了理我耳边的发丝，关切地说道：“浩云，你不会是厌学了吧？你是不是有什么心理负担啊？”
　　这年头许多学生出现厌学心理，跳楼自杀者不在少数，其中还有不少的高学历者。
　　“我……”
　　我吞吐起来。
　　“说吧，有什么就告诉小姨，小姨会帮你的！”
　　小姨对我点了点头，鼓励着我。
　　“小姨，我成绩虽然好，但是……我们班许多男生都已经和女孩子睡过了，而我还是……”
　　我看到小姨的脸色显示羞红，随即是愤怒。
　　“浩云，你想玩耍也就罢了，怎么脑子里还想着这些，你是不是……”
　　小姨显然对我很是失望。
　　“小姨，我……”
　　我站起身，看着小姨。
　　“知道自己错了吗，以后……”
　　小姨的话还没有说完，就被我用嘴堵上了。
　　我突然爬上床，两腿跨坐在小姨的小腹上，两手抓着小姨的双手，把她的手双按在墙上，身体前倾。
　　“浩云，你要干什么？”
　　小姨显然没有想到我会这样，她不停地踢着自己的双腿，摆弄着自己的屁股，来回摇摆着自己的头，不让我的嘴唇去碰她的嘴唇。
　　很快小姨的身体滑落下来，原来坐靠在床头的身体现在完全平躺着，她的双手离开了墙壁但是却被我按在了床铺上。
　　“小姨，我需要女人，你做我的女人吧？”
　　我急迫地说道，俯下身用头顶着小姨的下巴，嘴在她的脖子上亲吻起来。
　　“浩云，不要……不要这样，我是你妈妈的亲妹妹，是你的小姨啊……求求你……”
　　小姨挣扎着，她的双手根本使不上力，乱踢的双腿尽是做无用功。
　　“嗯……不管……”
　　我的嘴顺着脖子来到了小姨的胸前，也顾不上睡衣，一口将小姨的乳头连着睡衣咬在嘴里，“不管你是妈妈的亲妹妹，是我的小姨，是我的老师，今天我要你做我的女人，以后你是我的女人。”
　　我抬起头看了一眼小姨，不管小姨眼神的恐慌，我如是说道，“小姨，你如果真的不想成为我的女人，你可以大声叫唤，紫韵就在隔壁，那样的话你会救了自己。”
　　“浩云，求求你不要这样好不好……啊……痛！”
　　小姨显然不想毁了我，声音明显比刚才小了许多。
　　我抬起头，看着双眼盈泪的小姨，她现在已经放弃了挣扎，我把手移到她的脸庞边，擦拭着她的泪水，轻轻说道：“对不起，小姨你太迷人了，所以……所以浩云才会这样，你的乳房太诱人了，所以浩云咬痛你了！”
　　小姨双眼看着上面的天花板，慢慢地说道：“浩云，你需要女人，小姨可以给你，但是下面你不能碰！”
　　“我要碰，但是我保证不让那个东西插进去！”
　　对于这样的保证我一点都没放在心上，由于现在的情势不一样，我的措词自然也不一样。
　　小姨没有在继续挣扎，她知道这样会把女儿引来，那样的话就会毁了我——我可是小姨的姐姐和姐夫生活的希望。
　　就在我放松警惕，两手不再按着小姨的手腕，而是在小姨的俏乳上来回揉搓的时候，小姨突然坐起来，一把推开我，向房门口跑去。
　　我自然不会让小姨跑出这个房间，在她的手扭不开把手准备取消房门保险的时候，我从她身后一把将她抱住，两手紧紧握住她的乳房。
　　“啊……”
　　小姨的身体紧紧地贴在房门上，双手支撑在房门上，不停地挣扎着。
　　“妈妈，怎么了？”
　　紫韵的声音传了进来。
　　“没……没事……”
　　小姨停止了挣扎，刻意平缓下语气。
　　“小表哥，电脑你还玩不，我来看电视了！”
　　紫韵没有细问下去。
　　小姨一震，扭头哀求地看着我，见我没有要离开的意思。“好啊，紫韵，你进来吧！”
　　我把房门旁灯的开关打开，同时嘴移到小姨的耳边，轻轻说道：“小姨，你的乳房好饱满啊，我要一直这么握着。”
　　“好的！”
　　紫韵应答了一声。
　　听到紫韵的脚步声越来越近，小姨立刻慌忙说道：“别……紫韵你还是继续玩电脑，你表哥电视刚看到一半呢，你去吧！”
　　“好吧！”
　　紫韵慢慢走远了。
　　小姨显然不想紫韵看到现在自己的模样，以及我在做些什么。
　　“好小姨，咱们回床上去吧！”
　　我让小姨背靠在我怀里，一边揉捏着小姨的乳房，一边慢慢把小姨从房门边推到床边，再在她双肩一推，让她倒在了床上。
　　扳正小姨的身体，小姨眼里屈辱的泪水并没有影响我的心境。虽然小姨不是很配合，但是我还是很顺利地脱去了她的睡衣。我藉着的灯光，欣赏着小姨那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体。
　　小姨的那对乳房真是美极了，乳头在我唾液的作用下湿湿的，像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，乳房白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。她那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山也似的阴户，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。
　　很显然刚才小姨虽然挣扎，但是对我的一番调情还是有了身体反应。小姨的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒。我不禁暗自感谢起紫韵的加油助威。
　　“小姨，你真是太完美了！”
　　我由衷地说道。小姨没有理睬我，眼神空洞地看着上方。
　　“哦……浩云，别……别看那里！”
　　小姨突然开口说道，她试图夹紧双腿，但是没有成功。她用两手来压我的头，想让我移开也没有成功。
　　我让小姨的大腿架在我的双肩上，脸紧贴着小姨的阴部，仔细看着小姨作为女人最宝贵的地方。“小姨，你平时在课堂上怎么教导我的，你看看你股间两片像蝴蝶双翼的阴唇都被杂乱的阴毛遮挡着，让我来帮你理理吧！”
　　我伸出舌头，在小姨的黑色毛上来回扫理着。
　　“啊……浩云别……那里脏……你别舔啊……”
　　在我舌头的攻势下，小姨哀求着。
　　“不错，虽然这里有点尿骚味，但是浩云觉得值得，因为浩云是除了姨父之外第二个为小姨这么做的男人。”
　　我抬头看着面色红润的小姨，“小姨的桃源洞怎么会脏呢！”
　　“第二个？”
　　小姨自言自语地说了一句。后来我才知道我是第一个为她这么做的男人，当然也是唯一一个为她这么做的男人。
　　“哦……不要！”
　　小姨这一次本能地夹紧双腿，但是我的舌头依然还是很顺利地刺进了她的肉缝，感受到舌头所受压力，我用两手大拇指压在大阴唇上，慢慢向两边扒，让舌头很是方面地肆意在小姨的桃源洞里舔吮。
　　我注意到小姨原本压在我头上放的双手放在了床上，两手紧紧捏着床单。我自然知道这意味着什么，于是我把嘴紧紧地贴在了小姨的阴户上，感受着她阴毛的刺痒着脸孔，张开嘴用上下门牙轻轻地咬住小姨早已勃起的阴蒂。
　　“啊……浩云，不要这样啊！”
　　小姨虽然很爽，但是还是用颤抖的声音劝阻我。
　　所谓放长线钓大鱼，我自然会有分寸。
　　我抬起头，放下小姨的双腿，跪着的身体慢慢前移，让我的膝盖抵在大腿根部。我把手支撑在小姨的脖子两侧，身体倒下去，本想去吻小姨的，小姨把头一偏，没有让我得逞。
　　“小姨，失落吗？”
　　我从小姨的眼神中看出她的心情。
　　“没有！”
　　小姨一口否认。她当然不会老实告诉我，阴部被我亵玩令她很兴奋。
　　“是吗，那么现在呢？”
　　我追问道。刚才隔着睡衣被我把玩的小姨的乳房现在被我用嘴轮番含在嘴里。
　　“啊……”
　　小姨极力压抑自己的声响。
　　我把两手移到小姨乳房的根部，用力一捏，让原本就高耸的乳房更坚挺。
　　“别那么用力……痛……”
　　小姨颤抖着说道，她想合拢双腿，但是由于我膝盖的原因没有成功。
　　“小姨，对不起，你太迷人了，你胸前的那对乳肉太具有诱惑力了！”
　　我挺起身，看着小姨白皙乳房上几个指印，很是懊恼地说道。
　　“你……干什么？”
　　小姨看到我在脱衣服，猛地坐起身，警觉地看着我。
　　刚才我脱小姨的睡衣她没什么反应，现在我脱自己的衣服，她倒是很激动。
　　“小姨，你放心，我答应过你不进去的，你就放心吧！”
　　我把衣服甩到一边，右手搭在小姨的脸颊上，感受着小姨脸上的温度。
　　小姨看了我一眼，慢慢地躺了回去。很显然，只要我不插入小姨的身体，她就会任我摆布了。
　　我很快解除了身上的所有束缚，让小弟弟彻底解放。看到小姨双眼紧闭，我有了一个主意。
　　“小姨，你看看这个大吗？”
　　我很是随意问道。
　　小姨本能地睁开，但是很快就又闭上了，颤抖着说道：“浩云……快……快把那个拿开！”
　　我自然不会这么轻易放弃，而是继续双腿跨站在小姨的腰腹两侧，让小弟弟昂然挺立着，“小姨，你还没回答我呢？如果没看清楚的我，我可以跪在你脖子边，让你仔细看清楚的。”
　　我看着小姨紧闭的红唇，小弟弟又长大了不少。
　　“啊……不……大！”
　　前面两个字小姨说得很清楚，只是最后一个字声音太低了。
　　“我没有听见，小姨你在说什么啊？”
　　我故意侧耳对着小姨，“小姨如果有诚意的，应该看着我的小弟弟，告诉我答案的，最好告诉我姨父的和我比起来怎么样？”
　　沉默片刻，小姨缓缓地睁开眼，她看着我的双眼，在我的眼中看到坚持。她这才把视线慢慢下移，移到我挺拔的小弟弟上，喉咙处蠕动了几下，细声说道：“大……”
　　“什么大？”
　　我追问道。
　　小姨显然知道不满足我的要求我是不会罢休的，只能更正道：“浩云的小弟弟大……”
　　“比起我姨父你老公的怎么样呢？”
　　我要让小姨一步一步走入我的布局，让她和我一样永劫不复。
　　“浩云的小弟弟比你姨父、小姨的老公的大！”
　　小姨把视线从我小弟弟上移开，恨恨地看着我，似乎是在说“你满意了吧”我满意地跪了回去，我已经计划好了，不久之后我就要小姨改口——把“小弟弟”改成“大鸡巴”“痛！”
　　我轻呼了一句，小姨抓着我鸡巴的手立刻松开了不少——小姨终究是心疼我的。
　　“你答应过我的！”
　　小姨感到我鸡巴在她手心里来回摩擦，立刻把手从我鸡巴上移开，覆盖住她的淫水涓流的桃源洞。
　　“小姨，你放心，我不是要进去，我只是很难受，所以……我只在肉缝上来回摩挲几次，没有别的意图的。”
　　我看了一眼小姨，看着她起伏的胸口，“只要姨父不允许，我一定不会进去的。”
　　很显然姨父是不会让自己老婆被别的男人玩的，即便这个人是自己的侄子。
　　“来，好小姨，把手拿开！”
　　我拉开小姨的手，小姨没有作任何反抗。我把小姨的手放到自己的乳房上。这样，我用一只手支撑着身体，一手用小姨的手在她自己乳房上来回摩挲，而我的大鸡巴在小姨的肉缝上来回滑动，感受着小姨桃源洞口的温度。我现在虽然很难受，但是没有做任何举动，毕竟小姨的另外一只手还在一旁空闲着，随时准备制止我的进入。
　　“叮叮……”
　　床头的电话铃声响起。
　　小姨本想起身，但是我没有让她如愿。这样她的一只手在我的操控下还在摸着自己的乳房，她只能将自己另外一只伸长，把话筒拿到耳边。
　　“喂……天宇（姨父）是你啊……”
　　小姨看了我一眼，示意我停下来，我没有这个意思，同时把脸贴着小姨的脸，听着话筒那端姨父的声音。“紫韵和浩云现在都在……”
　　小姨听到姨父问起我和紫韵，小姨本想说我们都在玩电脑。
　　我没有让小姨称心，说道：“姨父，你现在在哪里啊？”
　　小姨看着我，准备把话筒移到我耳边。我一伸手在把电话设成了免提。
　　“浩云，现在姨父在外面，看样子紫韵又霸占了电脑了，呵呵……”
　　房间里响起姨父爽朗的笑声。
　　“是啊，我本想看一会电视的，可是电视节目没有意思，想让小姨陪我玩一会儿游戏，可是小姨不愿意。姨父，现在电话是免提，你帮我说说小姨啊！”
　　我故作无奈地说道。
　　“语灵，你就陪浩云玩一会儿，等一会儿让紫韵把电脑让给浩云！”
　　姨父对我的话信以为真，如果他知道我所谓的游戏是亵玩他美丽的娇妻，不知道他会是怎样一个心情。
　　“我……我知道了……啊……痛……”
　　小姨一手拿着话筒，看着我，她另外一只手本来在轻轻抚摸自己的乳房现在已经捂着自己的嘴，最后一个“痛”字声音小了许多。
　　我两手提着小姨臀部，低头看了一眼，大鸡巴已经完全被小姨的桃源洞所容纳了，抬起头，对把话筒跌在一边、两手捂着嘴的小姨露出胜利的微笑——我终于让小姨成为了我的女人。
　　小姨的呼声掩盖住我大鸡巴干进了她的小浪穴时发出的声响——叱！
　　“语灵，你怎么了？”
　　电话那端的姨父关心地问道。
　　我睁开眼，向身旁一看，小姨不在房间，只见到紫韵正窝在我怀里，甜蜜地酣睡着，我用手拨了拨她额前的秀发，这个丫头昨晚没少吃我的苦。
　　起身后我看了眼床上的紫韵，看到她胯间的斑斑血迹，便俯下身在她的额头点了点。我瞄了一眼床头的闹钟，原来都中午了。
　　“嗯……人家还要睡一会嘛！”
　　紫韵随手拨了拨我的脸，撒娇地柔声说道。
　　我微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。
　　一股扑鼻的菜香跑入我的鼻孔，我走下楼梯来到厨房门口，背靠着墙壁，看着小姨穿着一身睡衣在忙碌着。
　　“啊……浩林，我在做中饭呢，别捣乱！”
　　小姨看到握住她双乳的人是我，对我继续说道：“怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要傍晚才能下床呢？”
　　“饿了！”
　　我把头枕在小姨的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，“小姨，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊！”
　　小姨没有回应我的话，只是用手指在我额头上点了一下，“谁让你昨天晚上那么疯……浩林，别闹了……你不是饿吗，让我给你做菜啊，过一会儿就可以吃了……浩林，你别这样啊……”
　　小姨本想将手的手拉开，可是我的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求我。
　　“不是肚子饿，是……”
　　我把嘴贴在了小姨的耳边，轻轻嘶语道：“大鸡巴饿了！它现在急需要补给营养，小姨快帮帮我的大鸡巴吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了！”
　　说着我用鸡巴顶了顶小姨的屁股。
　　“谁会后悔不及啊……你怎么什么都没穿啊？”
　　小姨本能地把手向后一抓，立刻把我的鸡巴握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她，“快回去穿衣服！”
　　“不要啊……小姨，现在家里没有别人，再说了，我的鸡巴真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服？”
　　见到小姨没有把手抽回去，我就双手握着小姨的双乳，屁股一前一后慢慢挺动，让鸡巴在小姨的手心活动，还轻声说道：“嗯……这样虽然比不上肏进小姨的屄，但是也蛮爽的啊！”
　　“你……”
　　小姨气恼地把手收了回去，“小姨，鸡巴现在真的需要找地方进去啊？”
　　我自然不会以为小姨真生气，继续哀求。
　　“紫韵不是睡在你身边吗？你不去找她，我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是？”
　　小姨挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在我怀里。
　　“小姨，你又不是没看到，紫韵的屄现在红肿成那样，昨天也苦了她，你说我还舍得叫醒她，哪忍心继续肏她？”
　　我轻轻地摇摆着身体，小姨的身体也随我一左一右小幅度摆动，“毕竟紫韵现在才十二岁，我可不想她留下什么后遗症，以后的机会还多着呢。”
　　“你还好意思说！”
　　小姨侧过头媚眼瞪了瞪我，“既然知道心疼紫韵，你不顾及她幼小的年龄和未发育的身体，给她开苞就算了，怎么也不让她好好休息，就……你说说看，你昨天到底在紫韵身体里……”
　　“我坦白，小姨我完全坦白！”
　　我笑着在小姨脸上吻了一下，“我昨天在小姨成熟的妇人体内射精五次，在紫韵稚嫩的身体里射精三次。小姨，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽快啊？”
　　小姨的脸上立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇，在我的脸上轻轻吻下去，“小姨昨天高潮的次数记不清了，但是……但是，小姨却知道自己很爽快的！”
　　“我会继续让小姨爽快的！”
　　我回应着小姨。
　　“你这个丑东西，每次射精至少要在小姨的身上抽插四五百下，在紫韵体内射了三次，你说，紫韵刚开苞的下身受得你不下千次的抽插吗？”
　　小姨一把抓住我的鸡巴，手里虽然有点力道但是还是很小的。
　　“哎哟……小姨，你轻点啊，鸡巴要断了！”
　　我很夸张地哀求道，“没那么多的，考虑到紫韵的身体，我一般只抽插两百多下就在她体内射了。”
　　“哼，断了才好，省得你以后再用它害人！”
　　小姨嘻笑道，“没想到你还蛮有心眼的嘛，也不枉紫韵这丫头帮你来坑害我。”
　　“我和紫韵坑害谁了？”
　　我感到鸡巴在小姨的手心变得更大了，于是侧头含主小姨的耳垂，“再说了，小姨舍得把它折断吗？”
　　“当然是我！要不是紫韵在房间外和你配合，我可能早就跑出房间了，不让你得逞，不让你这个丑东西能肆意进入小姨的……小姨的身体！”
　　小姨显然已经把事情看得很清楚了。
　　“屄，小姨的下身，我可以称之为阴户、桃源洞、嫩屄……但是，小姨只能用‘屄’来形容你的生殖器官……而你嘴里的‘丑东西’，以后要改口为‘大鸡巴’。”
　　我帮小姨更正道。
　　小姨或许是因为已经成为我女人的缘故，对我的话也没有顶撞，只是白了我一眼，“你说要不是紫韵帮你，你的大鸡巴能肏进我的屄吗？我怎么有这么一个女儿，真是上辈子作孽了……嘻嘻……”
　　说道最后，小姨忍俊不禁地笑了起来。
　　“小姨，你怎么这么健忘，昨天晚上你每次受不了的时候，一口一句‘紫韵来救救妈妈’，紫韵哪次袖手旁观了，她还不都是不顾虑自己的身体，勇敢地替换下你，让我在她身上抽插的。你应该是上辈子做了善事，这才有紫韵这么一个好女儿的。”
　　我为紫韵鸣不平，笑骂道，“倒是你这样一个妈妈很少见到，自己受不了男人的抽插居然让女儿来替换自己。”
　　“哼！”
　　小姨轻哼了一声，“恐怕那个时候我不出口，她丫头也会推开我自己上阵让你抽插她的屄，明明是她自己发春了，怎么……”
　　“就像开始小姨推倒我，强奸我一样！”
　　我自言自语地说道。
　　“我强奸你？”
　　小姨低头看了一眼我在她胸前活动的双手，感叹道：“或许小姨真是上辈子做善事了，老天这才让你来强奸我，让小姨知道，人生原来还有如此美妙的事！”
　　她的小手在我的鸡巴上开始慢慢套弄。
　　“小姨，我受不了了！”
　　我在小姨的耳边下达了最后的命令。
　　小姨手握着我的鸡巴，自然知道我现在的处境。她没好气地白了我一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：“我现在要炒菜。浩林，你可不要像昨晚一样再强奸我啊，因为我终究是你小姨啊！”
　　说着，小姨拨开了我的手，继续开始炒菜。
　　既然小姨已经这样暗示了，我只能再一次霸王硬上弓。
　　我蹲下身，两手握住小姨的脚踝，把头钻进了小姨的睡裙。
　　“嗯……”
　　小姨轻声呻吟着，感受着我的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被我用双手阻止了。
　　我吻着小姨的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了小姨的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“小姨，你没有内裤啊……”
　　“小姨本想做完中饭洗澡的，不想你现在就起床了！再说了，小姨不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了！”
　　小姨略带羞涩地为自己辩解。
　　我两手搭在小姨的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入小姨深深的股缝里。小姨这时候也很配合我，自觉地让两腿分得更开一些，并绷得笔直。她现在已经停止一切关于中饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，亲微喘息着。
　　我的鼻子顶着小姨的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在小姨阴户上来回舔着，嘴里口齿不清地说道：“小姨，你的阴毛好啊，我的舌头慢慢来给你清理！”
　　“哦……”
　　我很“不小心”的状况下，舌头一下子钻进了小姨暖暖的屄洞，小姨不由自主地轻呼了一声。
　　虽然是“不小心”但是我并没有要缩回舌头的意思。我用舌尖一会儿在小姨的阴道壁上刮一番，一会儿又调皮地用舌尖去顶小姨渐渐坚挺起来的阴蒂。
　　“嗯……嗯……浩林……哥哥……妹妹……妹妹好舒服啊……”
　　小姨紧咬着下唇，不停呻吟着，嘴里断续嘣出一些字，“好……好哥哥……你姨父……你姨父从来都没有……哥哥……哥哥是第一个用舌头……用舌头舔妹妹屄的人……妹妹的屄以后只让哥哥用舌……用舌头肏……哎哟……啊……哥哥不但……不但大鸡巴厉害……舌头也厉害……妹妹……妹妹爱死你了……哥哥……哥哥……”
　　我知道小姨是听到我昨天说自己是第二个吻她桃源洞的男人，现在在特意帮我纠正，也是在讨我欢心——用事实讨我欢心。
　　“哥哥……妹妹是你……你姨父的老婆……妹妹……妹妹以后会尽量少让你姨父肏的……但是你放心……你姨父绝对没有机会用舌头肏……肏妹妹的屄……
　　以后妹妹身上曾被你姨父玩过的地方……妹妹会减少让你姨父玩的……只有……
　　只有哥哥有权力玩妹妹身体的任何部位……用任何方式亵玩妹妹的身体……你才是妹妹的亲老公……是妹妹的好老公……妹妹的身体不能只让哥哥享用……但是……但是妹妹……妹妹的心只会留给哥哥……”
　　小姨喘息着对我表态。
　　我很是高兴地用舌头在小姨的屄洞里搅动。我知道自己现在已经完全占据了小姨的身心。在小姨的内心，我已经不仅是她的亲侄子，而且是她生命真正的男人。
　　“小姨，你别让我完全占据你的心灵啊！”
　　我把沾满淫水的舌头吸入口里，为紫韵和姨父不平起来。我站起身，将小姨的睡裙下摆提到她腰间，两手压着小姨的腰肢，不让睡裙滑落下去。我低头看了一眼小姨白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大鸡巴穿过小姨的股间直抵小姨的桃源洞洞口，大龟头在小姨的肉缝上来回滑动着，“紫韵是你的女儿，你要给她留百分之三；姨父是你老公……”
　　“不！浩林才是语灵的哥哥，是语灵的亲老公！”
　　小姨固执地说道。
　　“好，是哥哥说错了！”
　　对于小姨这么一个讨人欢喜的尤物，我自然得顺着她、宠着她了，“姨父是小姨你第一个男人，至少现在在名义上还是你老公，你也得给她留百分之二。”
　　“好的……妹妹……妹妹完全听哥哥的……完全听亲老公的……紫韵的那百分之三……妹妹会留意的……毕竟她是和妹妹一起伺候哥哥的人……至于……至于你姨父……只要亲老公需要，妹妹会……会让亲老公占据妹妹心里……百……百分之九十……九十七的……”
　　我听着小姨的话语情欲更是高涨，兴奋地赞扬：“语灵，浩林太喜欢你了！你是浩林的好小姨，是哥哥的好妹妹，是老公的好情妇，是爸爸的好女儿……以前哥哥一直沉迷在妹妹的肉体上，现在……现在哥哥发现妹妹的小嘴也能让哥哥爽快，给哥哥精神的慰藉。语灵，你说说看，要哥哥怎么来疼你？”
　　“来，肏语灵吧！”
　　小姨向我发出了激情的邀请，“妹妹要哥哥狠狠地肏妹妹……哥哥……你不是说要‘疼’妹妹吗……那快来肏妹妹吧……让妹妹的屄被你的大鸡巴肏疼起来……哥哥不要怜惜妹妹……狠狠地肏吧……就当……就当是惩罚妹妹不能像紫韵那样……让……让哥哥给妹妹开苞……”
　　我微微一笑，双手紧紧掐住小姨的细腰，屁股猛地向前一挺，大鸡巴裂开屄缝，直捣黄龙，一插到底。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　我和小姨都向后仰起头。
　　“哥哥……哥哥的大鸡巴，实在……实在是……妹妹好舒服啊……哎哟……啊……”
　　小姨实在想不到一个形容词来形容我那快要将她身体刺穿的大鸡巴，只能内心的感觉说出来。
　　一直接触空气的鸡巴现在进入了小姨那暖暖的嫩屄里，整个人一下子爽朗起来，精神了不少。我闭上眼，感受着小姨阴道壁夹着鸡巴的力道，感觉到小姨屄内的嫩肉的温度的异样。
　　“哥哥……老公……你动……动起来啊……”
　　小姨轻轻摇摆起屁股，同时哀求我。
　　“小姨，你的屄太棒了！”
　　我很是直接地褒扬道。的确，玩了不少的女人，我发现女孩的阴道虽然狭窄，但是却少了一份灵性。算上小姨，我玩过不少成熟少妇了，她们的屄都能挤、揉、吸、夹，肏起来让我格外销魂。
　　“那……那哥哥就继续努力……不要……不要怜惜妹妹的……”
　　听到我的褒扬，小姨的话语中明显带有高兴的情绪。
　　我感到小姨的屄里阻力越来越大，不禁加大了力道，越抽插越狠，小姨的屁股上的肥肉被我撞的涟漪般荡开，很是美妙。
　　“小姨，你知道吗，我玩过不少的女人，其中有你这般成熟的美艳人妻，也有十六七的妙龄少女，还有……还有和紫韵一样的稚龄小女孩，你的嘴是最讨哥哥喜欢的。”
　　我居高临下，欣赏着自己的大鸡巴在小姨的股缝下时现时没，看着小姨粉红的屁眼的菊皱一张一翕。我把手移到小姨白白的屁瓣上，像对待她乳房那样又揉又捏起来。
　　“哦……是吗……妹妹太高兴了……哥哥……哥哥能玩到那么多女人……好厉害啊……妹妹好骄傲……好自豪啊……哎哟……”
　　小姨现在根本没有理会我的其她女人，“哥哥……妹妹会做好你的情妇的……哥哥……哥哥……不管有多少女人……都不能……不能不要妹妹啊……”
　　“啪！”
　　我的手掌拍打在小姨的股瓣上，留下了五个清晰的指印。
　　“啊！”
　　小姨痛呼一句，扭头看着我，小嘴微张，什么都没说，但是被情欲充斥的眼睛似乎在问我打她的原因。
　　“小姨，你这样的尤物哥哥会放弃吗？你是对自己没信心，还是对哥哥没有信心啊？”
　　我接着打起小姨的股瓣。
　　“啊……啊……妹妹知道错了……妹妹……妹妹愿意接受哥哥的惩罚……”
　　小姨的对我甜甜地笑道，只要我不抛弃她，所有的惩罚她都不会在意的。
　　“啊……哎哟……啊……哥哥……哥哥的鸡巴太大了……妹妹……妹妹快受不了了……哥哥太……太强了……老公……你太强了……哥哥是……哥哥是妹妹的强悍老公……啊……啊……妹妹上……上天了……”
　　小姨在我的冲刺下终于高潮了，我这个时候也毫不怜悯地把大鸡巴捣进小姨的子宫，放弃坚持，将子孙源源不断地排进小姨的子宫。
　　“太……太舒服了……哥哥……浩林哥哥……你是……是语灵的好哥哥……语灵的亲老公……”
　　小姨的话没有说完，实在站不住了，双腿一软就要跪下去。
　　我一把搂住小姨的细腰，把小姨扳过来，让小姨面部朝我。“小姨，以前没有玩过这样的姿势？”
　　我明知故问，笑看着小姨。
　　小姨脸上布满红晕，对我点点头，“妹妹是第一次被从后面……哥哥，现在干什么去啊？”
　　小姨看到我把她抱起来，立刻两手环住我的脖子，疑惑地问道。
　　“回房间，让你好好休息一下！”
　　我一手托着小姨的后背，一手环抱着小姨的双腿，向房间走去，“小姨，你和姨父做爱都是哪些花招啊，你在姨父胯下是不是也这么淫荡啊？”
　　“你姨父可比你老实，他每次都是趴在我身上做的；也不像你，他每次都只在我身上尽兴，也不会让我说一下淫词浪语给他听……在你姨父看来，小姨可是一个性冷淡的好妻子！”
　　小姨瞄了我一眼，得意地嘟起嘴。
　　“呵呵…小姨，我这里还有许多招式，以后慢慢和你玩。不过话要说回来，以后我再这样从你身后肏你，你要学狗叫啊，因为女前男后就是‘狗交’。”
　　我搂着小姨，向紫韵睡着的房间走去。
　　“汪、汪、汪……”
　　不枉我对小姨格外期待，她现在居然狗叫着回应。
　　“乖，真是浩林的一条好母狗！”
　　我给小姨一点赞扬，相信她得到我的赞美之后会做得更好的。
　　“哥哥，你放妹妹下来吧，妹妹自己走！”
　　小姨看到我抱她走上楼梯，心疼地要自己走。
　　我自然不会让小姨下来，轻笑道：“小姨，我现在可是高二的男生了，你这点体重我还是可以坚持的。再说了，你要是自己走上楼梯，你屄里的精液会滴落在地上，让你耗时间来清理——而且我也不想小姨子宫内的精液都白白浪费，小姨可是答应为我生小女孩的哦！”
　　“你啊……你不是还能再制造很多吗，有必要这么珍惜？”
　　小姨为了提高自己受孕的机会，也就打消了原先的念头，但还是出口调侃。
　　“再多那也得珍惜啊！”
　　我笑着说道，“要是我的每个女人都不珍惜，我即便制造再多的精液也不会有机会肏自己的小女儿啊！”
　　“哥哥，你其她的女人也是你的情妇吗？”
　　现在小姨终于有心情来理会我的其她女人了。
　　“是啊！”
　　我打开门，走进去，让小姨在依然睡熟的紫韵身边躺下，“有机会我会让你们碰面的。”
　　“这么说哥哥在学校经常跑出去玩就是……”
　　小姨看着，眼中闪过睿智的光芒，“哥哥的成绩一直很好，所以妹妹虽然知道这些事一直没有过问，照哥哥的话，哥哥溜出学校不是去玩了，而是去和情妇……”
　　我摇摇头，笑道：“当然是玩了，只不过是玩情妇而已。咦……小姨，我放在电视机上方的ＤＶ机呢？”
　　我的视线落在电视机上，这才注意到那台肩负着重要使命的ＤＶ机现在不见了。
　　小姨嘴角一扬，说道：“我收起来了！鉴于拍摄的内容太过于色情，存储内容我也抹去了！”
　　“不会吧……小姨，那个可是……”
　　我很是泄气地坐在床铺上。
　　“怎么，生气了？”
　　小姨侧头探视了我一眼，见到我无奈的眼神，她露出得意的笑容，“放心吧，东西我放到抽屉里了。哥哥的东西妹妹怎么会随便弄呢？只是哥哥要保管好那个存储卡啊，里面可是……”
　　我听到小姨的话，立刻面露欢容，手掌在小姨的乳肉上捏了一把，“好调皮的小姨，居然捉弄我！”
　　“哥哥，你那几张特写镜头拍得很不错，以后多给妹妹拍特写啊！”
　　小姨表情妩媚、眼神暧昧地看着。
　　“愿为小姨效力！”
　　我眉头一抖，“小姨，你放心，我会用充分使用ＤＶ机好好记录的，我要把你第一次给我口交、第一次让我大奶炮、第一次让我射颜以及我给你嫩嫩屁眼开处的全都用ＤＶ机记录下来！”
　　“哥哥，你说的那些是什么？”
　　小姨纯情地看着我，明清的眼神表现出内心的疑惑。
　　我用手揉了揉小姨的红艳的奶头，侧耳在小姨的耳边细声地说道：“小姨，以后你会知道的，姨父娶了你却不充分利用你的身体，我是绝不会暴殓天物的，我要让小姨彻底在我的胯下沉沦。”
　　挺直身体，我摸了摸小姨的脸庞，关心地说道：“小姨，你现在先睡一会儿吧，你也累了……”
　　“妹妹想先洗个澡！”
　　小姨看着我，显然是在征求我的意见。何时洗澡本来是她的权利，但是现在小姨居然要我点头，可见她已经放弃抵抗，在我胯下继续沉沦了。
　　“睡吧，一会儿等紫韵醒了，咱们三个一起洗不是更有意思吗？”
　　说着我的眼睛瞄了眼紫韵的胯间，喉结不自主地上下蠕动了几下。
　　“哥哥……妹妹现在已经成家了，可以和你胡闹，但是，紫韵还是孩子，所以……”
　　小姨终究是紫韵的亲生母亲，面露难色地看着我。
　　“小姨，你睡吧，紫韵长大了，她有权选择自己的人生伴侣，有权过自己的婚姻生活，但是我肏她屄的权利我是不会放弃的。”
　　我表明了自己的立场。
　　小姨感激地看了我一眼，“这个权利哥哥本来就是不应该放的！”
　　说完，小姨缓缓地闭上了双眼。
　　很快小姨就入了梦乡。
　　我看着床上熟睡着的小姨和紫韵，喃喃地自语道：“情妇……母女花……呵呵……我难道真的是母女狩猎者……嘿嘿……”还记得那是……


第二章
　　中考越来越近了，那些平时不怎么努力的学生都开始加油了，倒是一些成绩向来很出色的学生却还和以前一样，没有因为考试压力而更加努力——好比我！
　　“嘉欣，你怎么了？”
　　看到同桌的女生今天一直低着头，不时还抬头看我，当我要去迎视她时，她就会慌忙地避开我的视线，我自然一肚子疑惑。
　　“浩林……放学后你有时间吗？”
　　嘉欣看着我，很是期待地看着我。
　　“唉……好像没时间！”
　　我不加思索惋惜地回答道，看到嘉欣落寞的表情，我语气一转，调侃道：“不过如果美人有事，小子自当竭尽全力！”
　　“哼！”
　　嘉欣对我嘟嘟嘴，把头扭了过去，不过她嘴角的笑意表现出她内心的欢喜。
　　“小女人！”
　　我嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　嘉欣转过头怒目看着我，腮帮子鼓着，十足一个小母老虎。
　　“没……没什么……我是说这才是我同桌的模样，刚才那个期期艾艾的人怎么看也不像你！”
　　我可不想得罪嘉欣。
　　别的同学见到我和嘉欣的言行举止也都没有放在心上，毕竟在他们眼中我和嘉欣都是品学兼优的好学生，只是不清楚他们要是知道眼中品学兼优的学生早已经同床共枕了会是怎样一个想法。
　　我之所以不敢得罪嘉欣，是因为嘉欣作为校花，她身后的男人只要每个人吐我一口口水，都能把我淹死。更何况，嘉欣还是很有背景的，全班也就只有我知道。
　　我一直都很纳闷嘉欣为什么要把自己的真实的身世告诉我，后来我有了一个总结，那就是这小妮子早对我怀春了。我也不想得罪嘉欣，嘉欣现在虽然还是处女，可是她身上每一块肌肤都被我亲吻过，就连她那白晰的处女膜，我都用舌头和手指碰触了几次。
　　旅馆的某一房间里，两个十五六岁性别迥异的学生赤身裸体相互拥抱着，彼此亲吻着。我坐在床上，搂着嘉欣光溜溜的上身；嘉欣坐在我的大腿上，两手搂着我的背部，头上仰着。我用头顶着嘉欣的脖子，嘴唇从她的脖子上游走到她胸前的那团乳肉的顶尖处。我把舌头伸到空中，拨弄着嘉欣葡萄般大小的乳头，不时还整个含在嘴里——嘉欣的两个奶头我没有厚此薄彼，都尽情舔玩着。
　　“哥哥……浩林哥哥……咱们是不是相处了快三年了吧？”
　　嘉欣感受着胸部的骚痒，耸动起自己的屁股，用她那刚有阴毛的屄肉来撞击我的肚子。
　　“是啊，都三年了！”
　　我和嘉欣是在初一新生报名的时候认识的，现在都要初中毕业了，自然是三年了，“那个时候的嘉欣还是一个青涩的小女孩子，奶子刚刚发育一点点，屄毛一点都没有，现在的嘉欣已经是校花了，要奶子有奶子，要屁股有屁股。”
　　我把手移到嘉欣的屁股瓣上，来回摩挲着，“好有手感的臀部啊！”
　　“那是因为哥哥……要不是……要不是哥哥三年来给妹妹的奶子做按摩……
　　妹妹的奶子是不可能如现在这样匀称和挺拔的……要不是哥哥不时用舌头在妹妹的……妹妹的屄里帮妹妹的屄做运动……妹妹的屄现在不会这般丰满……大……
　　大阴唇不会这般肥厚的……哥哥好讨厌……有时候居然在课上把手伸进妹妹的内裤……还用手……用手拨弄妹妹屄心的相思豆……”
　　嘉欣回忆着三年来的种种，她断续地说着。
　　“还不是你太诱人了！”
　　我啃咬着嘉欣的乳肉，“你不是很享受吗？要不你怎么会每次都和我同桌呢？”
　　“好哥哥，今天就让妹妹成为你的女人吧！”
　　嘉欣吻着我的耳根，在我耳边私语道。
　　我一愣，抬起头，看着嘉欣，冷静地问道：“嘉欣，怎么了？你以前不是一直不让我捅破你的处女膜，怎么现在？你是不是有什么事？”
　　嘉欣看着我，在我眼中看到了急切，她的双眼湿润了。
　　我双手扶着嘉欣的手臂，急迫地说道：“嘉欣，到底怎么了？”
　　“浩林！”
　　嘉欣一下扑到我怀里，把脸枕在我肩上，很是不甘地说道：“妈妈要我的高中去市里的女子中学读，嘉欣以后就不能做哥哥的同学了。”
　　“你没有表达自己的意见吗？”
　　我知道嘉欣的情况后，心里很是失落，开口问道。
　　嘉欣摇摇头，无奈地说道：“没用的，妈妈的想法得到了外婆的认可，而且我大姨和小姨也赞成。”
　　“你爸爸呢，你可以去求你爸爸啊？”
　　我为嘉欣建议道。
　　“没用的，爸爸还不都是听妈妈的。”
　　嘉欣很沮丧地回应着我。
　　“没事的！”
　　我让嘉欣面对着，用手擦着她脸庞的泪水，“嘉欣还是在这座城市，虽然你不能成为我的同桌，但是你依然是我的好妹妹，以后我们还有机会出来的。要知道你已经被我睡了三年了，我不但要你的初中三年任我睡，你高中三年、大学四年我也要睡你，哪怕你以后大学毕业了，我还要睡你，我要睡你一生一世，我要睡你生生世世。”
　　“哥哥……”
　　嘉欣激动地看着我。
　　我吻住嘉欣，不让她继续说下去，嘉欣热情地回吻着我。
　　“哥哥，要了我吧？”
　　嘉欣侧身看着我，“嘉欣初中三年被哥哥睡过的次数虽然不计其数，身上任何一个部位都被哥哥看过、玩过，但是嘉欣到现在还是处女，还不是哥哥真正的女人。”
　　我侧躺在嘉欣身前，用手理了理嘉欣额前的乱发，微笑地说道：“怎么这么迫不及待啊，你的高中不也是在这座城市？我们以后有的是机会！”
　　“妹妹就是迫不及待！”
　　嘉欣不满我和她打马虎眼，“以后妹妹不在哥哥身边，哥哥身边一定会有其她女人，所以妹妹现在就要成为哥哥的女人，让哥哥永远只记得妹妹的好，那样即便别的女人也成为哥哥床上的女人，妹妹也不会有危机感的。”
　　“怎么，你以为我是花花公子，到处留情啊！”
　　我用手刮了刮嘉欣坚挺的俏鼻，打趣道：“原来有危机感了啊！”
　　“你以为自己不是啊？”
　　嘉欣白了我一眼，“人家初一刚进校门没几天，就被你拐上了床，人家青涩的身体就被你摸了透。到了高中，你面对着一个个身材发育的美丽女生，还不把她们一个个都给骗上床才怪！”
　　嘉欣的话语中没有一点生气，她看着我，轻轻说道：“哥哥，妹妹知道你不是那种玩过就算的人，所以你玩女人妹妹不会怪你的，但是你绝对不能玩那些下三烂的女人。”
　　“放心吧，只有你这样的女人哥哥才会看上眼的。”
　　我点点头，应承下嘉欣这个不苛刻的要求。
　　“哥哥，既然这样你就要了妹妹吧！”
　　嘉欣再次向我发出请求。
　　“好妹妹，这……你不是说过，你大姨是警察局的副局长，你妈妈是大律师，你小姨是医院的院长，我要是给你开苞了，她们准能看出来，到那个时候你小姨取证、你妈妈起诉、你大姨抓捕，我可就完了！”
　　我很是为难起来，这也是我到目前还没有给嘉欣开苞的原因，试想嘉欣是不是处女她三个见多识广的亲人肯定能一眼洞悉，“那个时候我就是跑到国外也没有用，要知道你外婆可是……”
　　“怎么，怕了？”
　　嘉欣笑眯眯地看着我。
　　“当然怕了，要是你现在十六岁了，我还可以一鼓作气，但是，你现在才十五啊……要不再等……嘉欣，你去哪里啊……”
　　看到嘉欣起身，我立刻拉住她的手。
　　“为了不让难堪，我先随便找一个男人，让那个男人搞破我的处女膜，；要不，我用手指先把自己的处女膜捅破，只要过一段时间，妈妈她们已经处理好这件事后，你在和我做爱，你就没事了！”
　　嘉欣笑眯眯地看着我，存心想气死我。
　　“休想！”
　　我一把将嘉欣拉倒在床铺上，起身一个跨步，坐在她身上，迎视着她戏谑的目光，恶狠狠地说道：“你居然如此说，看哥哥怎么惩罚你。”
　　“啊……妹妹错了……哥哥……哥哥你别拔啊……”
　　嘉欣下体的疼痛让她立刻开始哀求我。
　　我松开抓着嘉欣阴毛的手，移到身前，看着手掌上留有的几根黑色阴毛，把手移到嘉欣嘴边。嘉欣很乖巧地吐出舌头，把阴毛从我手掌上卷走，含在嘴里。
　　我微笑用手指夹着嘉欣嘴唇上露出一截的阴毛，把它丢到一边。
　　“妹妹，你还记得以前吗？”
　　我看着嘉欣，看着她的长发，想到了以前。
　　嘉欣对我露出两个小酒窝，“以前哥哥要惩罚妹妹，都是用手紧紧拉着妹妹的头发，甩妹妹的头；自从妹妹下面长毛后，每次妹妹不听话惹哥哥生气了，哥哥都是抓着妹妹的阴毛。”
　　“疼吗？”
　　“当然很疼了，不过哥哥的惩罚，妹妹愿意无条件接受。”
　　嘉欣用很绝对的口吻对我说。
　　“开苞会更疼的。”
　　我提醒道。
　　“哥哥，你刚才抓妹妹的阴毛都没有顾忌妹妹的疼痛，现在就不要再假惺惺的了，尽管上吧！”
　　嘉欣笑看着我，随后深情款款地说道：“我妹妹终于要成为哥哥的女人了。”
　　嘉欣不愧是和我睡了三年的女人，已经从我的一句话推断我接下来要干什么了。谁说漂亮女人都是猪脑袋，我要鄙视一下这种人。
　　我已经把丑话说在前头了，接下来就是行动了。
　　我跪在嘉欣的腿间看着她阴户上萋萋阴毛，拿起身旁的枕头，“来，嘉欣，把屁股抬起来！”
　　嘉欣很是配合我，乖巧把屁股向上弓起，我把枕头放在了她屁股下面，落回去的嘉欣现在屁股被垫得高高的，胯间的桃源洞对我视觉的冲击一下达到了新的高度。
　　“哥哥……你似乎很有经验啊？”
　　嘉欣对我眨着眼，意味深长地说道。
　　我并没有因为嘉欣的话而使得动作有些略显迟疑。我用手掌在嘉欣突兀出来的阴户上轻轻拍打了起来，“啪、啪……”
　　看着那稀疏阴毛的阴毛随着嫩肉来回摇曳，不禁说了一句：“要是嘉欣是白虎就好了？”
　　“白虎？”
　　嘉欣不解地看着我。
　　“就是女人成熟后，阴户上依然光秃秃的，没有一根阴毛。”
　　我向嘉欣解释道，“这样的女人很少有。哥哥玩过的女人不少，到现在，还没有碰到一个白虎呢！”
　　“那……妹妹以后把下面的阴毛剃掉，哥哥觉得怎样？”
　　嘉欣看着我遗憾的表情，很是心疼的安慰我。
　　“不用了，哥哥喜欢自然的嘉欣。再说，嘉欣没了阴毛，以后犯了错误，哥哥都没办法惩罚你了！”
　　我感激地看了一眼嘉欣。
　　“哥哥……”
　　嘉欣略显激动地叫了我一声，用手环住我的脖子，把我的头拉到她身前，她仰起头，轻轻在我耳边说道：“妹妹知道一个女人是白虎，哥哥是不是努力一下，把她也骗上床。”
　　我身体向后一退，看着嘉欣。
　　“哥哥放心吧，这个女人虽然已经有丈夫了，但是在家绝对是贤妻良母，从未红杏出墙。”
　　嘉欣对我描述起这个女人，“这个女人身体和相貌，绝对是这个的。”
　　看着嘉欣对我竖起的大拇指，我喃喃自语道：“是极品‘良家’？”
　　“‘良家’？”
　　“良家妇女的意思！”
　　我解释了一下。
　　“绝对是不折不扣的‘良家’，也是一个不折不扣的白虎，只是哥哥要收服这样一个良家似乎有点难度啊？”
　　嘉欣故意挑逗道，并用眼神挑衅地看着我。
　　本来我还在考虑，是不是要去收服这个白虎的，现在好了，被嘉欣用话语这么一激，我自然豪气满怀地说道：“好妹妹，你就瞧好吧，我会让你嘴里的‘良家’彻底被我征服的。对了，你说的那个良家到底是谁，你怎么认识的？”
　　“再告诉哥哥一个小秘密，那个良家还有一个如花似玉的女儿……”
　　嘉欣还神秘兮兮地补充了一句。
　　“嘿嘿……那我就让她们母女和我来个大被同眠、同床共欢！”
　　我手握着鸡巴，让龟头抵在嘉欣的肉缝上，相信先前我们彼此的爱无抚已经让嘉欣屄洞里有了足够的淫水来润滑了，“告诉哥哥，那个良家是谁，我要尽快收服她！”
　　我咆哮起来，似乎现在躺在我身下的就是嘉欣所说的“良家”再也忍不住了，屁股一顶，鸡巴用力刺了下去。低下头，我看到鸡巴撑开肉缝，插进了嘉欣的嫩屄之中，只见阵阵的处女鲜血从嘉欣的嫩屄中流了出来，染红了嘉欣下的枕头。
　　嘉欣一阵尖叫，我怕房间外的人注意到，连忙用嘴将她的嘴封住。
　　嘉欣虽然清楚地感觉到我的大鸡巴抵她嫩屄的肉缝外，也有了心理准备，但我猛力地插入还是让她感到一阵撕裂的痛感，和一种腰骨快被夹断的感觉，便不由大声叫了出来，却被我及时一口吻住，她也只能伸出舌头回吻着。
　　嘉欣感觉到下身的嫩屄被一个又大又热的生命体充斥着，心中产生了一种莫名的兴奋感，眼睛也开始湿润，自言自语道：“妹妹是哥哥的人了……三年了，妹妹终于是哥哥的人了！”
　　我看到嘉欣嫩屄中流出来的淫水越来越多，感觉到她嫩屄开始不断地紧缩。
　　我的大鸡巴也因为收缩的刺激，爽得又涨大了一圈。这样，我和嘉欣两个人的下体接合得更紧密了。
　　“痛吗？”
　　我微笑地看着身下的嘉欣，这是一个十二岁就让我恣意玩弄身体的女孩，是一个十五岁就让我开苞肏屄的纯情少女。
　　“痛——但是嘉欣快乐着！”
　　嘉欣对我说道。
　　我用手在嘉欣的胸前摸着、捏着、搓着，“以后，嘉欣的乳房更加趋于完美的。”
　　“哥哥……妹妹现在已经感觉好多了，你可以动了！”
　　嘉欣显然知道我在等她适应过来，她刚感觉好了一点，就对我说道。
　　“好的！”
　　我开始慢慢地小幅度挺自己的屁股。
　　“嗯……嗯……”
　　嘉欣轻咬下唇，尽量不发出痛快的呻吟。
　　我挺动着屁股，并用手把玩着嘉欣胸前的乳房，很快嘉欣就苦尽甘来，爽快地呻吟起来：“嗯……哎哟……啊……啊……”
　　“对了，嘉欣，你还没告诉哥哥那个良家是谁，怎么联系呢？”
　　我一边挺动屁股，让鸡巴在嘉欣的嫩屄里抽插，一边开口询问。
　　“啊……啊……哥哥……哥哥正在……正在玩那个……良家的女儿啊……啊……”
　　嘉欣言语断续，喘息着回答我。
　　我顿住了，看着身下的嘉欣。
　　“别……哥哥别停啊……妹妹……妹妹的屄里好痒……好……好难受啊……哥哥……啊……啊……”
　　嘉欣声色凄凉地哀求着。
　　我笑了笑，卖力地抽插起来——嘉欣还不一般地惹人怜爱，真可谓是可爱至极！

　　我心里有点不安，根本没有心情去听讲台上的老师在将什么，瞥了一眼身旁的空桌，自言自语道：“不会真的有那么厉害吧？”
　　我和嘉欣同床共枕快三年了，但是每次我要给嘉欣开苞她都会极力劝阻我。
　　用嘉欣的话说，她是真心爱我的，但是如果现在把身体就给了我，她的家人一定会发现，那个时候她就不能和我在一起了。为此我一直忍了三年，昨天要不是嘉欣知道自己以后也很难和我待在一起，她也不会……唉，难道警察、律师以及医生的眼神真的那么犀利吗？
　　不知道是怎么熬过来的，放学的时间总算到了。
　　我推着自行车在路上慢慢步行，很是懊悔自己虽然跟嘉欣相处了快三年，但是，连和她联系的方式只有手机，现在她的手机关机我要联系她，一点头绪都没有——这也是三年来我第一次碰到嘉欣手机关机。
　　“唉，昨天我就应该克制一下的。”
　　我自责起来，“三年都忍下了，为什么不能再忍一段时间呢！”
　　不过话又说回来了，以前我的确是克制了，但是嘉欣每次都给我分析这其中的厉害关系；可是昨天……昨天嘉欣除了给我加油打劲，好像没有劝阻我。
　　“你就是林浩云吗？”
　　一个冰冷的声音在我耳边响起。
　　我身体一颤，抬头一看，这才发现不知道何时一辆红色的法拉利跑车停在了身前不远处。一个绝色女人背靠在跑车前门边，双手交叉在胸前，嘴角露出一丝冷笑，凤目紧紧地盯着我。
　　“你是谁？”
　　我停下缓慢地步伐，看着身前的陌生女人。
　　这个女人二十五六岁的模样，浓密乌黑的秀发垂在肩头，略施脂粉的瓜子脸带有些许健康的红晕，秀挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，双眼炯炯有神，看着我的眼神格外犀利。这个女人穿着淡粉色的女式西服，白色的衬衣上打着一个红色的领带，遮住膝盖的裙子下是一双发亮的皮鞋，整个人身上散发出淡雅、知性的美，让人不敢逼视。
　　“你会知道的，不介意的话，怎么可以上车谈一谈。”
　　美女看着我，转身就打开车门，根本没有等我回答。
　　“小姐，咱们认识吗？”
　　我可不感贸然上车，虽然这个女人很美，我也很喜欢美女，但是我并不想和陌生女人产生瓜葛，“我是叫林浩云，但是我想你可能找错人了！
　　“小姐？”
　　女人嘴角露出一丝开心的笑容，随即收敛起笑容，对我冷冷地说道：“我要找的人就是你，这一点绝对没有错。你的自行车停在那里，我的车不会开走的。”
　　女人既然这么肯定是找我，那我也只能停下自行车，硬着头皮，进了车的后座，对坐在驾驶位上的女人说道：“小姐，现在你可以说你找我到底是为什么事了吧？”
　　车里还不是一般的香，那是一股淡淡的清香，如果我的鼻子没有毛病的话，这股沁人心肺的香气应该是从那个女人身上散发出来的。
　　“你认识这个小女孩吗？”
　　女人从方向盘前拿起一个镜框，转身递给我。
　　我看到女人白皙纤细的手指上留着不长的指甲。“不认识！”
　　我看到照片上是一个女人手抱着一个三四岁的小女孩，小女孩在女人怀里，露出天真的阳光笑容——女人？好像就是身前这个女人，对就是这个女人。
　　“不认识？”
　　那个女人重复了一句。
　　我听出女人的怀疑，很是不爽地说道：“我根本就不认识！小姐，你到底有没有找错人啊？”
　　“那我就告诉你，这个小女孩是我女儿！”
　　女人从我手里拿回镜框，看着照片，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“小姐……你……你有女儿，都……都这么大了？”
　　我很难想象这个女人居然会是一个小女孩的妈妈了，诧异的话语脱口而出。
　　女人看了我一眼，似乎嘴角现出一丝冷笑，似乎对我眼神如此差很是不屑，“不，这是一张旧照片，我女儿现在已经十五岁了！”
　　女人语不惊人誓不休，我一下子长大了嘴，瞪着眼镜。
　　“阿……阿姨，你好！”
　　我这才发现自己的眼神果然不好，也难怪女人一开始就对我不友善，谁让我把辈分都搞错了呢。
　　“阿姨很不好！”
　　女人冷冷地回应着我，“我女儿才十五岁，但是却被别人糟蹋了，你说作为母亲，我能好受吗？”
　　“阿姨，怎么会有这种事，怎么……对了，阿姨，这个跟你找我有关系吗，我认识你的女儿吗？”
　　我本想慷慨陈辞，可是话到一半，就想到美女阿姨不会只是找我来说这些事的，赶紧问道。
　　“林嘉欣是我女儿，你说我不找你找谁？”
　　美女阿姨的话语中充满了萧杀，我顿时感到车厢里温度到了冰点以下。
　　“你……阿……阿姨，你是嘉欣的妈妈？”
　　我一下子慌乱起来，口齿有些不利索。
　　“果然，我和嘉欣之间的事已经被她家人发现了！”
　　我的心脏瞬间停止了工作，“我应该如何是好？”
　　心脏突然间高频率跳动起来，我的手和腿都不能自已的微微颤抖。关于嘉欣的妈妈，嘉欣没有和我少提。
　　“怎么，你怀疑吗？”
　　嘉欣的妈妈用凌厉的眼神扫了我一眼，语气里很不客气。
　　“没……没有，我只是……只是……对了，嘉欣出什么事了，今天怎么没有来学校啊？”
　　我极力让自己笑起来，极力让自己表情轻松自然。
　　“哼，你自己昨天做了什么自己清楚，你说嘉欣今天能上学吗？”
　　嘉欣的妈妈很是平静地问我，“你应该知道我是做什么的吧？”
　　嘉欣的妈妈随意的一句话让我额头渗出汗珠，“知……知道，嘉欣说……说阿姨……阿姨是一个国际知名的大律师……很大的律师……”
　　“是吗？”
　　嘉欣的妈妈笑了起来，“其实也没什么了，我最近也就办了几件关于未成年犯罪的案子。”
　　笑里藏刀，我现在终于体会到了什么叫笑里藏刀。
　　“阿姨，我……”
　　我得为自己辩护。
　　嘉欣的妈妈打断了我的话，很平静地说道：“你知道嘉欣只有十五岁，是未成年吗？”
　　“知道！”
　　我如实地回答。
　　“那么你知道，你的行为已经触犯了国家的相关法律条文了吗？”
　　“我……我和嘉欣都是心甘情愿的。”
　　我极力为自己申辩。
　　“你知道回答我知道还是不知道，其它的我不想听，也不愿意听。”
　　嘉欣的妈妈对我步步紧逼。
　　我只能无助地点点头，我现在只希望通过自己的表现让嘉欣的妈妈放过我。
　　“好了，这就是明知故犯！”
　　嘉欣的妈妈一语中的。
　　“阿姨，你……我知道自己错了，你就放过我好不好？阿姨，我保证以后再也不敢了……”
　　“你觉得你还有‘以后’吗？”
　　“没——我发誓绝对没有‘以后’了！”
　　说着我举起手。
　　“发誓是没有任何法律依据的。”
　　嘉欣的妈妈不依不饶地说道，“想跑？你也应该知道嘉欣的大姨是什么职务，你觉得自己能跑到哪里？我建议你要跑就跑出国！”
　　我把手从车门旁收回，很不甘心地喃喃自语道：“我才不会跑出国呢，到了那些黑社会横行的国家，我不是更惨！”
　　“阿姨，我会对嘉欣负责的。”
　　我立刻表态，义正词严地说道：“我知道自己做错了，但是我不会逃避，不会退却的。”
　　嘉欣的妈妈眼里露出赞赏的眼神，瞬间被嘲讽取代：“负责，你怎么负责？不说嘉欣才十五岁，就你现在的情况，你觉得自己能摆脱牢狱之灾吗？”
　　“阿姨……”
　　“你什么都不要说了。”
　　嘉欣的妈妈打断了我的话，用很无奈的口吻说道：“嘉欣十五岁，你十六岁，我知道你们都小，昨天的事我可以把它当成回忆，不予以追究，但是……”
　　我抬头看着嘉欣的妈妈，对于任何一线希望我都不会放弃的。
　　“但是你和嘉欣的关系到此为止，我不希望你们以后继续交往下去。”
　　嘉欣的妈妈用严厉的口吻说道：“如果再发生什么事情，别说阿姨没有关照你！”
　　“阿姨，我和嘉欣是真心相爱的！”
　　我的笑容僵在脸上，为了挽回我和嘉欣的情感作最后的挣扎。
　　“话我已说完了，你可以下去了。”
　　嘉欣的妈妈冷冷地说道，“路怎么走，你自己看着办吧！”
　　看着法拉利逐渐远去，我的心里很不是滋味。
　　“二妹，你怎么能这么做呢？”
　　一个穿着警服的女人双手插在裤子口袋里。
　　在房间里来回走着，猛然停下身，对坐在沙发的嘉欣妈妈说道。这个女警察和嘉欣的妈妈模样一模一样，就是穿着、打扮上有点差别，也十足是个美人坯子。
　　嘉欣的妈妈静静地坐在沙发上，两手托着下巴，没有开口说话。她也不想为自己争辩什么。
　　房间门被打开了，走进了一个戴着口罩的女人。女人关上门，把口罩解开，露出了和嘉欣妈妈一样的娇丽面容。
　　“怎么样？小妹，嘉欣的情况怎么样？”
　　女警赶紧看着那个进来的女人，关切地问道。
　　那个女人摇摇头，看了一眼沙发上坐着的嘉欣妈妈，轻轻说道：“没事，嘉欣的下体只是红肿，并没有被撕裂，我已经作了处理，修养一两天应该就没有事了。”
　　“混蛋，我要去把那个叫林浩云的小子给抓起来！”
　　女警义愤填膺地说道，“嘉欣才十五岁，他居然……”
　　“大姐，事情就这样吧！”
　　嘉欣的妈妈无力地说道。
　　“二姐……”
　　“二妹，你在说什么，你要清楚，嘉欣是你的女儿，她才十五岁，这就事怎么能就这么作罢！你可是大名鼎鼎的律师，你要是做想起诉的话，让小妹帮你取证，官司一定都很……”
　　“我拒绝！”
　　刚走进的那个女人一口回绝道。
　　“小妹，你……”
　　女警不可置信地看着她。
　　“大姐，我的确打过不少官司，也博取到一个响亮的名号，这其中有不少是未成年少女性侵犯的案件，但是……嘉欣是我的女儿，的确，嘉欣即便拒绝指控林浩云，我还可以让小妹取证，不告林浩云强奸，告他和未成年……”
　　嘉欣的妈妈眼中流下泪水，讲到伤心处，也就一句带过，“但是……但是……”
　　她哽咽着说不下去了。
　　“大姐，你在警局这么久了，你应该知道的，那些被性侵犯的少女即便赢得官司，最后她们又得到了什么呢？”
　　在医院做院长的女人缓慢说道，“现在虽然是开放的社会，但是每天去医院做处女膜修补的女人不在少数，如果嘉欣的事闹大了，鉴于她的特殊身份，肯定会到处传播开来，那样的话对嘉欣来说才是真正的伤害！”
　　“我已经和那个林浩云说过了，希望他不要再和嘉欣有任何瓜葛，这是我不追究这件事的代价！”
　　嘉欣的妈妈毅然说道。
　　“二妹，你管得住那个林浩云，你管得住嘉欣吗，嘉欣的性格，你我最清楚了！”
　　女警不放心地说道。
　　“如果嘉欣不想那个林浩云出事，她也只能听我的。”
　　嘉欣的妈妈默默地说道。
　　“你们……唉，我现在去看嘉欣了！”
　　女警环视了房间里的人一眼，无奈而悲愤地走了出去。
　　“大姐内心的伤痕还没有被抚平！”
　　嘉欣妈妈看着女警的背影，很是心酸地说道。
　　“是啊，爱之深恨之切！大姐也是不想嘉欣重倒覆辙，所以才……”


第三章
　　好妹妹……我的院长妹妹……”
　　我的大鸡巴在羽玉洁的屄洞里快速地驰骋着，两手眷恋地搓着她的乳肉、捏着她的奶头，“真是太爽了！”
　　我瞄了一下她身旁另外两具赤裸的胴体，热情高涨地说道：“什么公安女局长……什么国际知名大律师……什么大医院院长，现在都还不是我的女人，我林浩云的情妇！”
　　“哦……啊……哎哟……哥哥……哥哥继续肏……肏妹妹啊……妹妹屄里还痒……还要哥哥用……用鸡巴帮妹妹止痒啊……”
　　羽玉洁凤眼含情，眼神迷离，红唇皓齿的小嘴轻微张开着，“哥哥…不管玉冰大姐是不是公安局长……也……也不管玉清是什么大律师……她们……她们都和妹妹一样……是……是哥哥的女人……是……是哥哥的情妇……啊……”
　　“是啊……是啊……你们都是哥哥的好妹妹！”
　　我看着这对都已为人母的三胞孪生姐妹，欢心地说道：“是啊……你们都……都一样。玉冰让我肏了若男，玉清的宝贝女儿嘉欣早就是我的女人了，玉洁也一样，把女儿奉献给了哥哥……”“什么……若男不是在警校学习……是一个学生吗……哥哥……哥哥什么时候也……啊……啊……她十九岁了吧……只是……只是想没想到心灵封闭的大姐把……把心胸对哥哥敞开后……会……会对哥哥这么死心塌地……居……居然将唯一的女儿都给哥哥肏……哥哥太厉害了……”
　　关于若男的事，玉洁其实早就知道了，她这么说只是增加自己的兴奋度。
　　“是啊……上次我肏着玉冰和若男……她们一个穿着公安局长制服一个穿着女警学院制服……现在想起来很是回味啊！”
　　我看了一眼不远处地上的公安局长制服，看着制服上的徽章，很是享受地说道。那衣服是我和玉冰、玉清以及玉洁这对孪生三胞胎玩４Ｐ时玉冰迫不及待脱下的——都没有来得及放在沙发上。
　　“对了……妹妹……妹妹一直有个问题……哥哥说自己十岁时……大……大鸡巴就很是雄伟了……那么……那么为什么哥哥给……给嘉欣开苞的时候……嘉欣的下身只是红肿……并……并没有撕裂啊……啊……哥哥……哥哥……快……啊……”
　　“现在玉洁的屄里空虚吗？”
　　我抽动着鸡巴，感受着玉洁阴道壁将我的鸡巴包的结结实实，开口问道。
　　“哦……妹妹的屄里很充实……哥哥只要把鸡巴插进妹妹屄里，妹妹就……妹妹很是充实！”
　　玉洁兴奋地回答我。
　　“这就对了，你的嫩屄在我肏的时候被我的大鸡巴完全充斥。要知道，对于从你屄里出来的嘉玲和嘉丽，虽然她们现在才十岁，可是我肏她们的时候她们的屄缝不也是没有撕裂吗？要知道你们都是我的女人，我的情妇，哥哥当然会疼爱你们的。”
　　我为玉洁解释道。
　　嘉玲和嘉丽是玉洁的孪生女儿，年纪不大，但是由于我的缘故，性经验远比一般的已婚女性还要丰富。
　　“原来……原来哥哥没有在嘉欣身上完全让大鸡巴伸展开来……原来是这样啊……啊……那么现在在妹妹身上都伸展……伸展开来了吗……啊……妹妹……妹妹要来了……大姐……二姐……你们等……等等小妹……小妹也……小妹也来了啊……啊……”
　　玉洁身体一挺，缓缓地落下，开始轻微痉挛。
　　我的大鸡巴抽搐着将热热的精液喷射而出，打到玉洁的子宫深处，“对于不同的屄，我的鸡巴会有不同的大小，但是总的来说，伸展空间不是很大了！”
　　听到我的话语，玉洁露出了开心而骄傲的笑容，轻轻闭上双眼。
　　我看着床上的三个美丽女人，熟睡中的她们脸上都洋溢着幸福的笑容。任谁也不会相信这样身份特殊的三个孪生姐妹会同时在我胯下承欢——其实，在我胯下承欢的不仅仅是这个三个女人，还有她们含苞待放的女儿，以作者：zjf159246好妹妹……我的院长妹妹……”
　　我的大鸡巴在羽玉洁的屄洞里快速地驰骋着，两手眷恋地搓着她的乳肉、捏着她的奶头，“真是太爽了！”
　　我瞄了一下她身旁另外两具赤裸的胴体，热情高涨地说道：“什么公安女局长……什么国际知名大律师……什么大医院院长，现在都还不是我的女人，我林浩云的情妇！”
　　“哦……啊……哎哟……哥哥……哥哥继续肏……肏妹妹啊……妹妹屄里还痒……还要哥哥用……用鸡巴帮妹妹止痒啊……”
　　羽玉洁凤眼含情，眼神迷离，红唇皓齿的小嘴轻微张开着，“哥哥…不管玉冰大姐是不是公安局长……也……也不管玉清是什么大律师……她们……她们都和妹妹一样……是……是哥哥的女人……是……是哥哥的情妇……啊……”
　　“是啊……是啊……你们都是哥哥的好妹妹！”
　　我看着这对都已为人母的三胞孪生姐妹，欢心地说道：“是啊……你们都……都一样。玉冰让我肏了若男，玉清的宝贝女儿嘉欣早就是我的女人了，玉洁也一样，把女儿奉献给了哥哥……”“什么……若男不是在警校学习……是一个学生吗……哥哥……哥哥什么时候也……啊……啊……她十九岁了吧……只是……只是想没想到心灵封闭的大姐把……把心胸对哥哥敞开后……会……会对哥哥这么死心塌地……居……居然将唯一的女儿都给哥哥肏……哥哥太厉害了……”
　　关于若男的事，玉洁其实早就知道了，她这么说只是增加自己的兴奋度。
　　“是啊……上次我肏着玉冰和若男……她们一个穿着公安局长制服一个穿着女警学院制服……现在想起来很是回味啊！”
　　我看了一眼不远处地上的公安局长制服，看着制服上的徽章，很是享受地说道。那衣服是我和玉冰、玉清以及玉洁这对孪生三胞胎玩４Ｐ时玉冰迫不及待脱下的——都没有来得及放在沙发上。
　　“对了……妹妹……妹妹一直有个问题……哥哥说自己十岁时……大……大鸡巴就很是雄伟了……那么……那么为什么哥哥给……给嘉欣开苞的时候……嘉欣的下身只是红肿……并……并没有撕裂啊……啊……哥哥……哥哥……快……啊……”
　　“现在玉洁的屄里空虚吗？”
　　我抽动着鸡巴，感受着玉洁阴道壁将我的鸡巴包的结结实实，开口问道。
　　“哦……妹妹的屄里很充实……哥哥只要把鸡巴插进妹妹屄里，妹妹就……妹妹很是充实！”
　　玉洁兴奋地回答我。
　　“这就对了，你的嫩屄在我肏的时候被我的大鸡巴完全充斥。要知道，对于从你屄里出来的嘉玲和嘉丽，虽然她们现在才十岁，可是我肏她们的时候她们的屄缝不也是没有撕裂吗？要知道你们都是我的女人，我的情妇，哥哥当然会疼爱你们的。”
　　我为玉洁解释道。
　　嘉玲和嘉丽是玉洁的孪生女儿，年纪不大，但是由于我的缘故，性经验远比一般的已婚女性还要丰富。
　　“原来……原来哥哥没有在嘉欣身上完全让大鸡巴伸展开来……原来是这样啊……啊……那么现在在妹妹身上都伸展……伸展开来了吗……啊……妹妹……妹妹要来了……大姐……二姐……你们等……等等小妹……小妹也……小妹也来了啊……啊……”
　　玉洁身体一挺，缓缓地落下，开始轻微痉挛。
　　我的大鸡巴抽搐着将热热的精液喷射而出，打到玉洁的子宫深处，“对于不同的屄，我的鸡巴会有不同的大小，但是总的来说，伸展空间不是很大了！”
　　听到我的话语，玉洁露出了开心而骄傲的笑容，轻轻闭上双眼。
　　我看着床上的三个美丽女人，熟睡中的她们脸上都洋溢着幸福的笑容。任谁也不会相信这样身份特殊的三个孪生姐妹会同时在我胯下承欢——其实，在我胯下承欢的不仅仅是这个三个女人，还有她们含苞待放的女儿．．．．．．“嘉欣……”
　　沐玉冰轻轻地走近房间，躲在被窝里的嘉欣还在不停地抽噎，走过去在床边坐下，柔声说道：“嘉欣，你还小，你妈妈这么做都是为你好。”
　　“人家已经听你们的话，去市女子高中就读高中，为什么你们不让我再去学校，没多久就快中考了。”
　　嘉欣在被窝里抗议着，“为什么要这样？我到底做错了什么？”
　　沐玉冰微微摇头，很是无奈地说道：“嘉欣，你知道昨天你到底做了什么？你知道清白对一个女孩有着多么重大的意义？”
　　嘉欣一下子把棉被掀开，红肿的眼镜看着沐玉冰很冷静地说道：“我知道，就是因为你们要我去市女子高中就读，如果我再不把握现在的机会，以后就没有机会成为浩云的女人了。”
　　“你……”
　　沐玉冰脸上抽搐起来，“啪！”
　　“大姨，你打我……”
　　嘉欣捂着脸，委屈地看着一脸气愤的沐玉冰。的确，就是沐玉清知道自己女儿失身之后也只是言语上进行教育，没有进行身体迫害。
　　“打的就是你！”
　　沐玉冰气乎乎地站起身，她手指着门外恼怒地说道：“你知道你妈妈为什么要将你送到市女子高中去读书吗？还不就是想让你远离男生，你现在还小，许多事情都还不懂……”
　　“我不小了，今年都十五岁了，而且……而且我现在已经是女人了，是浩云的女人了！”
　　嘉欣嘟起嘴，不满地抗议道，但是声音中明显带有一丝害怕。
　　沐玉冰举起手，但是看到嘉欣蜷缩着身子畏惧地看着自己，把手缓缓放下，坐回了床上，“嘉欣……”
　　沐玉冰的手还没有碰到嘉欣，嘉欣的身子就开始向后退缩。
　　沐玉冰把手收了回来，心疼地看着嘉欣，语重心长地说道：“嘉欣，你现在才十五岁，你的人生才走了不到五分之一，要是你现在执迷不悟，将来会懊悔一辈子的。”
　　“我不会懊悔的，因为我真的爱浩云！”
　　嘉欣很坚定地迎视着沐玉冰。那是一份海枯石烂的坚持。
　　“好，嘉欣，你有这份决心和毅力，可是你能保证那个男生也像你这般痴情呢？”
　　沐玉冰知道自己姨侄女的个性，也只能旁敲侧击地启发她进行思考。
　　“会的，浩云说过他是爱我的！”
　　嘉欣脸上洋溢着幸福的微笑。
　　沐玉冰看着嘉欣憧憬着美好未来的表情，不由得一阵揪心地疼痛，她仿佛看到了当初的自己，当初那个离家出走的自己。
　　“口说无凭，一切要让时间来检验的！”
　　沐玉冰冷冷地说道，“花言巧语一向是男人骗女孩子芳心的手段。”
　　“我相信浩云。”
　　嘉欣傻傻地笑了起来，“大姨，你知道吗，其实昨天是我主动要成为浩云女人的。”
　　“你们的事我暗中调查了一下，你和那个男生三年前就已经在那家酒店租过房了，你怎么这么不懂得爱惜自己啊！”
　　沐玉冰用手抚摸着嘉欣的脸庞。她拿到那份表单的时候心里很是震惊，她怎么也想不到自己清纯的姨侄女早已经是别的男人枕边人了。
　　“没有的，浩云一直很疼爱我的，我们在房间里……什么都没有做的……大姨，你去给我妈妈说说，让我回学校好不好，我不要待在家里……”
　　嘉欣把手搭在沐玉冰的手背上，可怜巴巴地看着沐玉冰。
　　“不行，你妈妈已经为你准备好了家教，你就在家安心读书吧！”
　　沐玉冰把手从嘉欣脸上抽开，站起身，看着床上的一脸失望的嘉欣，“你好好休息吧，也不要哭不要闹，因为事情已经这么定下来了，任谁也不会改变不了的。”
　　“大姨，你走了？”
　　嘉欣无力地问道，心情很是失落。
　　沐玉冰停下脚步，“我准备去找一下那个男生！”
　　“大姨，你……你千万不要去……求求你……这些事都是我主动的，租房子也是我出的钱……”
　　嘉欣表情紧张起来，声音急促起来。
　　“嘉欣你好好休息吧！”
　　沐玉冰转身安祥地看了一眼要起身追自己的嘉欣，“你妈妈刚才已经找过他，答应这件事就这么作罢了，所以你必须按照你和你妈妈的承诺，以后一直待在家里不去找那个男生。”
　　“真的？”
　　嘉欣脸上露出欣喜的表情，随即慢慢被失落所取代。她听到妈妈不会追究我的法律责任自然很高兴，可是想到自己对妈妈的承诺，想到自己可能在高中毕业前都见不到我，心情自然低落下去了。
　　“是的。”
　　沐玉冰轻微点头。
　　“那大姨怎么还……”
　　嘉欣自然尽量不想让沐玉冰见到我，毕竟沐玉冰是抓捕社会败类的公安局副局长－嘉欣虽然很了解我，可是还是担心沐玉冰误解我。
　　“我只是想见见那个人，同时要他保证以后绝不缠着你。”
　　沐玉冰慢慢地离开了房间，有一句话她并没有说出来。……
　　“妈妈……”
　　嘉欣睁开眼，看到沐玉清正坐在床边，柔情地看着自己。她不知道自己何时入睡的，看到身上盖的棉被，她心里很是温暖。
　　“嘉欣，你醒了。”
　　沐玉清露出慈祥的笑容。
　　嘉欣本想起身，但是被沐玉清按住肩膀，挣扎了几下就不再动了，她看着沐玉清，轻轻说道：“妈妈，你生嘉欣的气吗？”
　　沐玉清没有言语，只是微笑地摇摇头。
　　“妈妈，我答应你会在家好好读书的，我会做到的，可是大姨……”
　　嘉欣还是有些不放心大姨沐玉冰，大姨的性格她还是了解的。
　　“嘉欣，没事的，你大姨只是找浩云说一些事，一些和你不相关的事。”
　　沐玉清知道姐姐沐玉冰内心的伤痛，自然了解沐玉冰找我要干什么。
　　“和我不相关的事？”
　　嘉欣疑惑起来。
　　“嘉欣，你也不小了，想必也知道你大姨一点事，妈妈现在就告诉你事情的来龙去脉，你要知道你大姨其实不舍得打你，她刚才出门前还要我代她向你道歉呢！”
　　沐玉清看着女儿，慢慢地陷入记忆中。
　　沐玉冰年少的时候喜欢上了一个班上的一个男生，两个人经常彼此甜言蜜语很是恩爱，不久他们之间发生了男女关系。事情很快被曝光了，男生为了逃避自己的责任一口咬定是沐玉冰主动勾引他，并在一夜之后彻底从沐玉冰身边消失。
　　沐玉冰因为这件事被家人责骂，便离家出走独自来到了这个城市。她为了找出那个男生，要问那个男人当初的海誓山盟哪里去了，这才选择了警察这个职业。
　　沐玉清和沐玉洁找到了大姐沐玉冰，那个时候才十六岁的沐玉冰已经有了身孕，后来三个人便在这个城市居住下来了，很长一段时间都没有人知道她们三个就是“水木集团”董事长善恬怡的女儿。考虑到那个男生虽然行为很恶劣，但是终究是未成年，因此沐玉清攻研法律，希望有朝一日那个男生被找到后也不能因为年龄的关系而逃脱法律的责任；沐玉洁看到大姐沐玉冰身心上受到极大伤害，便刻苦专研医学，希望能从身体和心理上帮助大姐摆脱阴影，但是这一切还是失败了。
　　“妈妈……呜……呜……大姨好可怜啊！”
　　嘉欣不停地抽噎着。
　　“是啊…这也是妈妈为什么要你去市女子高中读书的原因，不想你……唉，算了，妈妈只希望你能了解妈妈的心思就可以了。”
　　沐玉清双眼湿润，看着女儿缓缓说道，“妈妈不讨厌任何人，如果你长大了依然还喜欢那个浩云的话，妈妈不会反对的。”
　　嘉欣听到沐玉清的话，露出两个小酒窝，感激地说道：“谢谢妈妈！”
　　“傻孩子！”
　　沐玉清用手摸了摸嘉欣的头，“记住，以后可不许乱来啊！”
　　“嘉欣知道的，因为我现在已经是浩云的女人了……”
　　“你……”
　　嘉欣吐吐舌头，脸红起来。
　　“唉……现在最让我和小姨担心的不是你，是你表姐若男。”
　　沐玉清作为新时代的女性，虽然自己很是保守，但是作为律师一些事她还是见多了，对女儿嘉欣昨晚的经历虽然很痛惜，却也知道事已至此，自己也无能为力。
　　“表姐怎么了，她不是在警校学习吗？”
　　嘉欣不解地看着沐玉清，“表姐可是说了，她将来也要像大姨一样，成为一个出色的警察，抓尽天下的坏蛋。”
　　沐玉清知道女儿根本还是孩儿心思，根本没有去用心看待思索一件事，只是无奈地说道：“你若男表姐受你大姨的影响很深，这也是她为什么选择考警校的原因。虽然大家给她的关爱很多，可是没有父爱的她一直很仇视男人的，这种仇视虽然没有让她心灵极度被扭曲，但却造就了她冰冷的性格，对任何男人都不屑一顾，这样下去，她一直都不会快乐的。”
　　嘉欣听到沐玉清的话，很有感触地点点头，“表姐和我们几个表妹在一起的时候都很少笑的。妈妈，那我们应该怎么帮表姐啊？”
　　“怎么帮？”
　　沐玉清苦笑着摇摇头，“你大姨虽然很痛恨那个男生，但是对于亲生女儿若男却很是疼爱，她显然想不到自己的言行会对若男有这么大潜移默化的作用。她几次求过你小姨，你应该知道你小姨在医学界的地位，可是……”
　　“小姨也束手无策吗？”
　　嘉欣低下头，她似乎可以想象到表姐若男内心的痛苦。
　　“你小姨说了，若男和你大姨一样，有着极大的心理障碍，唯一能帮助她们的就是男人，如果一个男人打开她们的心扉，那么她们就会和正常人一样，有说有笑，有着美好的生活了。只是……你大姨的容貌，追求者不再少数；听说若男在警校是校花，献殷勤的人也不少，可是…唉……”
　　沐玉清现在无力坐在床上，咬牙切齿道：“如果让我碰到那个男生，我绝对要他受到法律的严惩，因为他不禁毁了你大姨的一生，也毁了你表姐的一生。”
　　嘉欣看着泪水从妈妈脸颊滑落，很是乖巧地伸出手去擦拭。
　　“嘉欣，妈妈不让你和那个浩云见面，你生妈妈的气吗？”
　　沐玉清握着嘉欣的手，让嘉欣的手掌在自己的脸上来回摩娑。
　　“不！”
　　嘉欣眼中盈着泪水，“我知道妈妈是爱嘉欣的，就像浩云爱嘉欣一样！”
　　沐玉清看着女儿，哽咽着点点头。


第四章
　　“啊……哎哟……啊……哥哥……哥哥……妹妹……妹妹实在不行了……哥哥……还……还没有到吗……妹妹又……又要来了……”
　　我躺在坐在浴缸里，两手不停地揉搓，看着玉清胸前那两团肥满的乳肉在我的手心千变万化。凑过嘴去，我先伸出舌头，来回拨弄着玉清早已坚挺的艳红乳头，再用牙齿轻轻啃咬着玉清的乳头，“嗯……真是不错，玉清虽然有了孩子，奶子还这么坚挺、丰满，搓揉起来很有手感；乳头还这么诱人，如同成熟里的红葡萄，含在嘴里很是别有一番滋味啊！”
　　玉清两手搭在我的双肩上，不停地起伏着屁股，不时还一坐到底之后夹紧双腿向前挪动几下。我松开手，她胸前的双乳随着她的起伏不停在胸前上下跳跃着。
　　“哥哥……哥哥动……动啊……妹妹实在受不了了啊……啊……哦……呜……呜……”
　　玉清的体力已经开始下降，我的鸡巴在她嫩屄里抽插的频率明显少了许多，“哥哥……哥哥不要光玩……妹妹的奶子啊……虽然……虽然女人全身都是宝……但……但是……屄……屄才……才是女人身上最值得男人玩的器官……
　　妹妹的屄现在……现在就要哥哥来玩……哥哥……妹妹……妹妹实在受不了了……”
　　玉清喘息着，双手拉起我的手，向我和她接壤的地方摸去。
　　我把实现从玉清的双乳移到她的脸上，看着她满脸淫荡表情，我笑着转移了自己的视线。看着自己的大鸡巴在一个白净无毛的阴户里时出时没，我两手捏着玉清的细腰肢，把她的身体向上一提，自己的屁股向后一缩。玉清很是乖巧地把屁股抬离我的大腿，让我的大鸡巴从她的桃源洞里完全解脱，媚眼对我一瞟，嘴角边露出幸福的笑容。
　　“来了！”
　　我双手一拉，屁股一挺。我的大鸡巴一下子在玉清的桃源洞口消失。
　　“啊……”
　　玉清爽快叫唤出来，“好深啊！”
　　“玉清妹妹，你知道当初我一直没玩过白虎，想找一个白虎玩玩。嘉欣知道这件事后，你知道她向我推荐的是谁吗？”
　　我挺动着屁股，看着那玉清那白净的肉缝紧紧包着我的大鸡巴。
　　“啊……啊……哥哥要……要玩白虎……难道……难道嘉欣那丫头推荐的是……是妹妹我？”
　　玉清原来一直很讨厌自己没有毛的下身，但是自从被我肏穴之后，一直以自己能成为被我肏的白虎而沾沾自喜。
　　“是啊……嘉欣就是向我推荐你。”
　　我笑着说道，“没想到你们沐家还藏龙卧虎啊，原来除了你和玉冰、玉洁这孪生三姐妹之外，若男也是啊！”
　　“妈妈不也是吗？”
　　玉清娇媚地白了我一眼，“你别装老实了，我妈妈的下身你一定看过了，她是不是也被你给……啊……啊……哥哥好厉害……好厉害啊……”
　　“哥哥当然厉害了……否则哥哥怎么能让妹妹这么死心塌地呢！”
　　我恬不知耻地说道，“恬怡是你妈妈，是嘉欣的外婆，让次我去她的办公室，把她肏得哭爹喊娘，你说哥哥厉不厉害？”
　　我很坦然地对玉清说着这些事，就像我刚刚进浴室之前当着她的面很坦然地抽插着玉冰和若男这对警花母女。
　　“哦……哥哥真是……真是太厉害了……妈妈已经守寡多年……可是最近却满脸春意……啊……哎哟……这都是哥哥的功劳啊……啊……”
　　“我知道，第一次插你恬怡的屄，感觉和插处女的屄一样。”
　　我回想着恬怡被我插进后痛苦的表情，不禁一脸得意。
　　“还有……还有大姐……和……和若男……要不是哥哥……她们现在一定……一定还沉浸在内心的……啊……啊……哥哥顶到妹妹骚屄的屄心了……啊……
　　哎哟……她们现在一定还很痛苦……刚才哥哥肏她们……肏她们时……她们的笑容是真心的……请哥哥不要……不要伤害她们……”
　　玉清搂住我，嘴唇在我的脖子上游走。
　　“玉清妹妹，你就放心吧。要知道你妈妈，你姐妹，你女儿，还有你的两个嫂子，以及你的宝贝姨侄女，你们现在都是哥哥的好妹妹，哥哥疼你们都来不及，怎么会去伤害你们呢？”
　　我加快了节奏。
　　“啊……啊……哎哟……啊……要坏了……妹妹的屄要坏了……”
　　玉清接着又说道：“继续……哥哥……啊……用力……不要怜惜妹妹……把妹妹的屄插坏吧……啊……”
　　我一顶到底，鸡巴抽搐几下。
　　“啊……”
　　我和玉清都是叫出声来。
　　“化了……妹妹的屄快化了……”
　　玉清叫嚷着倒在了我怀里，嘴里还轻轻说着：“哥哥……谢谢你，你热热的东西在妹妹的身体内慢慢扩散开来了……妹妹真是太舒服了……谢谢哥哥……”
　　“傻妹妹，哥哥肏你是应该的，还说什么谢！”
　　我用手抚摸着玉清的长发，吻向仰头看我的玉清的嘴唇。
　　“既然哥哥肏妹妹是应该的，那么现在哥哥是不是应该肏一下恬怡了！”
　　顺着声音，我和玉清看到了一个赤身裸体的美女。看着那再熟悉不过的美丽脸庞，那再熟悉不过的乳房，已经那进去过多次的光秃下身，我笑道：“恬怡，你来得正好，你宝贝女儿刚好浑身无力，你就替我搓背吧！”
　　“我是来让哥哥肏屄的。”
　　恬怡不满地提醒我。
　　“好，妹妹帮哥哥搓完背，哥哥就帮妹妹肏屄！”
　　我提出交唤条件。
　　“呵呵……那妹妹就来了……不过也只有哥哥有这实力，在外面把玉冰、若男玩了，现在和玉清玩了，还有本钱来玩妹妹！嘻嘻……”
　　恬怡调皮地看着我还在玉清屄里的鸡巴。
　　“下次你把沐家的女人召集起来，我要在把你们上下、前后三个洞都喂得饱饱的，让你们沐家的女人看看我的实力。”
　　“那真是太好了！”
　　恬怡和玉清异口同声地应答道——果然是母女，的确心有灵犀。
　　“那嘉欣算不算沐家的女人啊？”
　　嘉欣从外面探进脑袋，看着我。
　　“当然算了，只要‘水木集团’中持有股份的，都是沐家的女人。”
　　我笑道。
　　“这么说来嘉玲和嘉丽又要好好休息几天了！”
　　玉洁爽朗的笑声从外面传进来。
　　“嘻嘻……”
　　“呵呵……”
　　大家都笑了起来，笑声中夹杂着些许兴奋，更多的是期盼。
　　叮、叮……”
　　家里的电话响了起来。
　　“泓晴，快来接一下电话，可能是你爸爸的电话！”
　　妈妈对在房间里的妹妹林泓晴催促道，“你这孩子，怎么还不出来，要知道打电话的可能是你爸爸啊！”
　　“真是的，人家正在思考作业呢，打电话的的确可能是泓晴的爸爸，可是妈妈你别忘了他也是老公啊……”
　　小妹埋怨着跑进客厅，不满地瞪了我一眼，走到电话旁，“喂，你好……对，这里是林浩云家……你找他……好的，他就在旁边，我让他来接你电话！”
　　小妹对我得意地笑起来，把电话筒拿在手里，一手按住听筒，戏谑地看着我。
　　“你这个死丫头，没看到哥哥正和妈妈在办事……肏屄吗？怎么……哎哟……好哥哥……轻点啊……轻点啊……妹妹知道错了……不是‘办事’……是肏屄，哥哥是在肏屄！”
　　妈妈跪在地上，手支撑着地板，两腿微张，随着我屁股顶一下，她的身体本能地向前爬一点。
　　“好你个小妹，我不是让你说我不在家吗，你怎么……”
　　我气恼地瞪了一眼小妹。
　　“嘻嘻……哥哥，你那个眼神我还以为你是要说你在家。”
　　小妹看到我手拉着妈妈的长发，跪在妈妈屁股后移到了电话旁，就把电话送到我的身前，同时向妈妈的股间瞄了一眼。
　　“别看，宝贝在妈妈的屄里爽着呢！”
　　我没好气地白了一眼小妹，松开抓着妈妈长发的手，一手拿起电话筒，一手捂着听筒，“不就是回来之后要你去做作业没肏你，你就打击报复哥哥啊！”
　　小妹根本就已经被我宠坏了，嘻笑着对我调侃道：“妹妹怎么敢呢，要知道你不但是泓晴的哥哥，而且是你也是妈妈谢语欣的哥哥啊！”
　　“你这个死丫头，妈妈生你出来是有目的的，你的屄是用来让哥哥来肏的，你的奶子是让哥哥吸的，你的嘴是为哥哥吹萧的，不是来打趣妈妈的，看我怎么……”
　　妈妈猛地双手抓住小妹的双腿，把头一抬，钻进了小妹学生群的裙裤里。
　　我笑看着小妹夹紧的双腿在妈妈的努力下慢慢张开，她小手捂着嘴不让自己呻吟起来。我一直都很溺爱小妹的，在很久很久之后依然如此，我一直找不到这么溺爱小妹的原因，或许是因为小妹和我有血缘关系，或者是因为小妹是我肏的第一个处女，或许……
　　“喂，我是林浩云，请问你是哪位？”
　　我对电话那头的人说道。
　　妈妈这个时候也把头从小妹的裤群下钻了出来，湿润的嘴唇更先性感，她仰起了头。小妹俯身把嘴唇印在了妈妈的嘴唇上，缓缓地弯腰跪到了妈妈的身前，很快她们两个人热情地拥抱在了一起。
　　我挺了一下自己的屁股，让自己的大鸡巴在妈妈的屄里顶得更深了一点。我很满意自己所看到的一切，的确，经过这几年的培养，妈妈和小妹已经完全懂得了如何博取我欢心——就像现在。
　　“哼……你怎么到现在才接电话，心虚了？”
　　电话那头的冷眼嘲讽道。不过我还是听出了那是一个女人的声音。
　　“请问你是谁？”
　　我努力不让自己气愤。的确，白天的担心了一天，放学后还被嘉欣的妈妈训话，现在又来一个陌生的电话，说一些莫名其妙的话，怎能不让人心生怒火。
　　“林浩云，我想找你谈谈，三十分钟后我们在中山公园门口碰面吧！”
　　那女人似乎没有征求我的意见便定下了碰面的时间和地点。
　　“你是谁，我为什么要听你的？”
　　我真的忍不住了，破口大骂了一句：“臭三八，你以为自己是谁？”
　　妈妈和小妹都停下来，两个人疑惑地看着我，我目无表情地瞄了她们一眼，她们立刻转过头去。
　　“怪不得哥哥一会儿就拉着妈妈，没有前奏就把大鸡巴肏进妈妈的屄里，原来哥哥今天在外面受气了！”
　　妈妈把嘴贴在小妹的耳边，轻轻说道：“泓晴不会怪妈妈独占哥哥吧？”
　　“才没有呢……因为哥哥向来都很宠妹妹的，偶尔宠一下妈妈泓晴当然不会生气的。”
　　小妹回应着妈妈。
　　很快这对母女的舌头搅在了一起。
　　如果是平时，我一定会立刻把妈妈放倒，再拉上小妹，将她们这对对我百依百顺的俏丽母女肏个哭爹喊娘。可是现在我没有这个心情，只因为我清楚地听到电话那头的女人威胁着我：“我是嘉欣的大姨，所以你的电话和地址对我一点都不保密。如果你不能准时到那里的话，我可就要登门拜访了，那个时候你父母要是知道这件事就别怪我了，请你好自为之吧！嘟、嘟、嘟……”
　　“臭三八，你有胆就来啊，我妈妈现在正被我肏呢！”
　　我气乎乎地将电话重重地挂上，两手掐住妈妈的细腰，快速挺动起屁股来，“好妹妹，哥哥一会儿要出去，只能让你先爽一把了！”
　　“哥哥……怎么了？”
　　妈妈和小妹异口同声地问道。
　　我看着小妹担忧的眼神，看着妈妈关心的目光，我爽朗地笑起来：“呵呵……没事，昨天我给一个我喜欢的女孩开苞，不想她家人找上门来了。”
　　“哦……怪不得昨天晚上哥哥和我们玩得时候劲力不够呢！”
　　小妹作出恍然大悟的模样，自以为是地说道。
　　“妈妈，你记得昨天晚上是谁向你求助了吗？如果我没记错的话，应该是求助了五次啊！”
　　由于小妹身体的原因，每次我们在性爱时她都会开口求饶，这个时候妈妈都会发挥出母爱的本性。
　　“浩云，你是不是要出去，不会有事吧？”
　　妈妈对我不自然地笑笑，忧心忡忡地看着我。虽然妈妈在我胯下很放浪，有时候在人前也会和我说一些隐晦的调侃话语，但是关键时候她对我的爱还是表露无疑。
　　“没事的，那个打电话的人是一个女人。”
　　我如此说道，希望妈妈宽慰。
　　“女人？”
　　妈妈的眉头舒展开来，在她的意识中我就是女人的克星。不过后来的许多事都证明了妈妈观点的正确。
　　很久很久后的一天……
　　“爸爸，为什么妈妈们都说你是女人的克星啊？”
　　八岁的女孩坐在我的大腿上，抬头疑惑地看着我。
　　“这个……可能爸爸长得帅吧！”
　　我挠挠头，把手放在了女孩的胸口，恬不知耻地炫耀道。
　　“好女儿，你别听你爸爸瞎说，以前爸爸的确帅，可是现在爸爸都七十了，精神虽然矍铄，但是相貌……嘻嘻……”
　　一个二十出头的女孩对我坐在我大腿上的女孩说道，“好女儿，你爸爸也是妈妈的爸爸，所以呢……爸爸之所以能成为女人的克星，妈妈觉得爸爸的嘴特别能哄人，妈妈就是和你一样在八岁的时候就成为了爸爸的女人了，不过这还是次要的，主要的是……”
　　“主要的是什么？”
　　八岁的女孩好奇地追问道。
　　那个二十出头的女孩看了一眼我的大腿，看到我的大鸡巴整被一团嫩嫩的白肉咬住，脸上浮起一片羞云，“还不是因为爸爸的大鸡巴太厉害了！要知道妈妈现在在大学的课堂上想到的都是爸爸的大鸡巴，听到的都是爸爸在妈妈耳边的话语。”
　　“嘻嘻……原来妈妈和我一样，上课都走神啊！”
　　八岁的女孩嘻笑道。
　　“没办法，谁让我们都是爸爸的女儿呢！”
　　那个妈妈无奈地说道，但是嘴角却有丝丝甜蜜笑意。
　　“啊……啊……烫啊……哥哥的精液好烫啊……妹妹的屄都快……快化了……啊……”
　　在我匆匆射出精液后，妈妈很是激动地说道。
　　我将鸡巴从妈妈的屄洞里退了出来，站起身。妈妈立刻转过身，跪在我身前，手轻握着我充满淫水的鸡巴，舌尖从我从我的睾丸开始沿着鸡巴滑到马眼处，在一口把我的鸡巴纳入嘴里。
　　我把手插进妈妈的头发，轻轻说道：“这次快点，我赶时间！”
　　妈妈眼珠上转，疑惑地看着我。
　　我微微一笑，解释道：“虽然对方是个女人，但是终究还不是我的女人。”
　　妈妈微微一笑，驾轻就熟地很快将我的鸡巴舔食干净。我的大鸡巴上现在没有了淫水，有的只是妈妈的口水。
　　“放心吧，不会有事的。”
　　我对还在电话机旁的妈妈说道。这个时候不是妈妈正坐在小妹的脸上，大腿被小妹拉着，自然不能起身为我送行。
　　“妈妈，哥哥呢？”
　　小妹的声音从妈妈的胯下出来。
　　“啊……啊……你哥哥出去了……好女儿……对……对……把妈妈的屄舔干净……别碰妈妈的屄心豆啊……啊……”
　　妈妈不安地扭动着屁股。
　　“妈妈……呜……你的屄心上有哥哥的精液啊……不能浪费啊……妈妈的屄好骚啊……呜……”
　　“是啊……妈妈的屄骚人也骚！”
　　妈妈承认道，“不过好女儿你不也一样，在学校还是班长、年级三好学生，可是每次……啊……每次在哥哥胯下都那么淫荡、没一点清纯女生的模样……啊……妈妈不说了……好女儿，别咬妈妈的屄心啊……别咬啊……好姐姐……妹妹知道错了……别咬啊……啊……”
　　妈妈使用了我给予她的特权。妈妈只要称呼小妹为“姐姐”的时候，小妹就必须听妈妈的话，这是我看到“妈妈”这个称呼在床上对小妹很难有约束力后，给妈妈想到的一个解决办法。
　　“嗯……呜……呜……”
　　小妹的喉咙不停地蠕动着，“啊……妈妈居然高潮了……还喷出了这么多淫水……嗯……”
　　小妹继续开始吸食妈妈刚刚喷射出的淫水。
　　“好姐姐……妹妹错了……你怎么还咬啊……等哥哥回来……妹妹一定要告诉哥哥……”
　　妈妈哀求地要胁着小妹。
　　“好妹妹，你不知道吗，只有哥哥在的时候你这声‘姐姐’才管用，可是现在哥哥不在你就继续享受姐姐给你服务吧！”
　　小妹根本没理睬妈妈的威胁，继续开始用舌头亵玩妈妈的屄。
　　“坏姐姐……坏姐姐……”
　　妈妈只能无助地任小妹起伏她的屄，“妹妹的屄只能让哥哥起伏，姐姐你就别起伏妹妹的屄了啊……啊……别咬啊……”
　　我来到中山公园，这个时候路边的灯光已经亮了。我远远地就看到一个身穿警服的女人。我停下身，深深地吸了一口气，这才跑了过去。
　　像，不是一般地像，如果戴上金丝边眼镜就更像了。
　　后来我才知道她们本来就是孪生姐妹。
　　“请问你是……”
　　我在女警身前停下。看着英姿挺拔的女警。如果说沐玉清让我惊艳，那么这个女警给我的印象就是冷眼。
　　“我是沐玉冰，嘉欣的大姨！”
　　女警逼视地看了我一眼，眼神中满是不屑。
　　我微微一笑，尽量让自己表现得温文尔雅，谁让这个女人是嘉欣的大姨呢。不过我并没有这样想就算了，同时我还在暗自说道：“臭三八，总有一天我要你像你的宝贝姨侄女一样，成为我林浩云的女人。”
　　“阿姨，你找我有事吗，嘉欣的事我和她妈妈已经说过了。”
　　我想提醒一下这个骄傲的女警。
　　“你真的不会再找嘉欣了？”
　　女警看了我一眼，转身朝公园里走。
　　我看着沐玉冰的背影，心里盘算着她这么问的原因。
　　“你站在那里干什么？”
　　沐玉清停下脚步，侧头用眼角的余光看着我，嘴角闪过一丝冷笑，“难不成你想离开这里？”
　　我快走几步，跟上了沐玉冰的步伐，很不屑地说道：“我既然已经来了，有必要离开这里吗？”
　　“我的问题你还没有回答我呢！”
　　沐玉冰逼问着我。
　　“我只能将对嘉欣妈妈说过的话再对阿姨你重复一次。”
　　我眼珠一转，“我只能向你保证暂时不找嘉欣，但是……”
　　“但是什么？”
　　“我是真的很爱嘉欣的，所以即便现在我不找嘉欣，以后我也会找她的。”
　　我虽然有退让但是没有把自己的后路完全断绝。“如果嘉欣来找我我可不负责。”
　　这一句话我只是想想并没有说出来。
　　“哼……”
　　沐玉清冷哼了一声，在她看来我只是在玩弄嘉欣的感情，要不我决不会回答得如此干脆。
　　“我这次来找你主要不是为这件事，因为嘉欣的事她妈妈已经和你达成协议了。”
　　沐玉冰这个时候才说这个话。
　　“那你还找我出来！”
　　我发现这个沐玉冰真是没无聊，语气也粗壮了不少。
　　“嘉欣的事虽然暂时结束了，但是……嘉欣今年才十五岁，你已经毁了她的一生。”
　　沐玉冰转过身，冷冷地看着我。
　　“我们是相爱的。”
　　我再一次肯定地说道。
　　“哼……我不想再和你争执这件事，我这里找你出来只是想提醒你一点，嘉欣的事我就不再和你计较，如果你以后再去欺骗别的女孩，就不要怪我。你应该知道我的职位的，所以你最好不要跟我耍花样。”
　　沐玉冰不耐烦地看着我，“你的眼镜看着哪里？”
　　她看到我的眼镜一直看着她身后，对我心不在焉的模样很气愤。
　　“那你几个是不是找你的啊？”
　　我看着从阴暗处走到灯光下的几个身材魁梧的人对沐玉冰说道，那几个人从一开始就顶着沐玉冰。
　　“你不要东张西望，我说的事你不仅要听进耳朵，而且必须用行动来证明你，否则……”
　　沐玉冰停住了，因为她感到背后有人遮住了自己的灯光。
　　就在沐玉冰准备转身的时候，我不禁轻呼了一句：“小心！”
　　不过一切都都晚了，沐玉冰的身体摊倒在了她身后那个人的怀里。
　　“你们是谁，你们知道她是谁吗……”
　　我对站在我身前的五个男人说道，由于他们都背对着灯光，我根本看不到他们的面容，咽了咽口水，声色俱厉地说道。
　　“嘿嘿……”
　　我听到身后响起了一个怪笑，刚准备转身，只觉得脖子后面不一阵刺痛，神经就开始错乱，精神开始迷糊。
　　我慢慢倒了下去，只看到一个人站在我身后，手里拿着一个注射针筒。
　　“你们是什么人？”
　　我用尽全身的力声音依然很是细微。
　　“大黑，你怎么不拉他一把，要知道这小子这么跌倒在地会引起别人怀疑的。”
　　一个粗犷的声音埋怨道。
　　“嘿嘿……三哥，你搂着的是个美女自然爽心了，怎耐这个家伙是个有尾巴的家伙！”
　　大黑如此为自己辩解，我晕了过去，不是因为被注射了神秘液体，而是因为这个大黑。


第五章
　　我感到一股强烈的灯光照着自己，便迷迷糊糊地睁开眼。
　　“大哥，这个小子醒了！”
　　一个声音在耳边响起。
　　我甩了甩头，这才看到身前有坐着一个人，肥头大耳一脸油光，肥厚的嘴唇叼着一根雪茄。这个人背靠在桌椅的靠背上，两脚架在茶几上，他也正看着我，脸上还露出以开心的笑容。不过他的笑容让我想到了一个形容词：猥亵！
　　“我这是在哪里？”
　　我转头四望，挣扎着从坐了起来，“你们为什么要绑我，我家没有钱的，各位大爷放过我吧，我会感激你们一辈子的。”
　　“小子，你别挣扎了。”
　　站在那个大哥身后的一个尖嘴猴腮的男人得意地看着我。
　　我很乖巧地不在挣扎，逼近现在自己的手被反绑在身后，对这些人的目的我还不是很清楚，自然不敢去得罪他们。
　　“小黑子，让你去抓沐玉冰这个骚货，你怎么把这个小子也带回来了？拉出去，做了！”
　　那个大哥看都没看到，嘴里缓缓吐出烟圈，毫不在意地说道。
　　“大哥，沐玉冰在中山公园好像就是等这个小子，所以……”
　　小黑立刻为自己辩解。
　　“嗯……”
　　大哥眼中闪过阴狠。
　　小黑立刻住口，额头渗出冷汗。他本想为自己辩解，但是现在他才想起大哥的怪异的个性。
　　看到小黑向我走来，对“做了”我自然心领神会。我神色慌张地说道：“大哥……大哥……你要找那个臭婆娘的麻烦再好不过了，我也正被她烦着呢。”
　　想到刚才这个肥头大哥对沐玉冰的称呼，我只能抓住这最后的救命稻草了。
　　“哦……你怎么得罪她了？”
　　那个肥头大哥眯起眼，微笑地看着我。
　　可是小黑似乎因此而停下脚步，已经走到我的身边。我知道我现在被拉出去一定会比死还惨，谁让这个家伙自己不开眼得罪了肥头大哥呢——他一定会把气撒到我身上。
　　“我怎么得罪她啊，大哥你是知道的，她可是公安局的副局长，就是给我天大的胆子我也不敢得罪她。”
　　我立刻作出胆怯的表情。果然这些家伙是知道沐玉冰的身份的，他们在听到我刻意强调的“公安局”三个字的时候表情没有一丝变化。
　　“臭小子，我大哥问你话呢！”
　　小黑一脚踹在我肚子上，完全是在打击报复。
　　好汉不吃眼前亏！
　　我弓着背，慢慢地坐直了，对身前那个肥头大哥点头哈腰地笑笑，“大哥，其实我和这臭婆娘没有什么啦……只不过……也就是昨天我把她十五岁的姨侄女给开苞了，所以……”
　　“哦？”
　　肥头大哥眼睛猛然睁开，“是吗？”
　　“是啊……大哥，你知道的，这个抽婆娘的姨侄女是我同班的同学，人长得很标致，所以……嘿嘿，我就把她给……”
　　我立刻笑着回答道，“因此这个臭婆娘便假公济私，查到我家的电话，让我出来和她碰个头，让我去公安局自首，说什么未成年犯罪量刑不会很重的之类的话，大哥你说我会去吗？”
　　肥头大哥没有回答我，只是侧头瞄了一眼身后。他身后立刻一个男人弯下腰在他耳边说了几句。看到肥头大哥满意地点点头，我心跳频率也正常了不少。
　　“不会的。”
　　肥头大哥很肯定地说，“这个骚货最近一直在主持侦察老子的案子……”
　　“怎么，难不成这臭婆娘也想让你去戈壁荒滩？”
　　我虽然知道这个肥头大哥没那种命，但是还是装嫩地说道。
　　“呵呵……”
　　在场的人都笑了起来，我也尴尬地陪着他们笑——果然是一帮亡命之徒！
　　“老子要是被抓了，就没机会去戈壁荒滩劳动改造了。”
　　肥头大哥把脚从茶几上一开，雪茄在烟灰缸里来回按转了几下，抬起头，恶狠狠地看着我，“她想让老子吃花生，老子只能先把她给宰了！”
　　不对，肥头大哥好像不是看着我，而是看着我身后。我也本能地转过头，我地妈啊，没想到这个肥头大哥也信奉基督教啊，在我身后居然立着一个十字架。不过……不过十字架上不是耶稣，而是沐玉冰。
　　沐玉冰嘴里塞着一团布，嘴是鼓鼓的；她背靠在竖着的木板上，两手被绑在两侧，双腿也被紧紧地绑在一起。
　　沐玉冰眼露杀机，直直地迎视着肥头大哥。
　　唉，一个完全不懂得权衡变通的女人，“大哥……你……你不会是想把她给杀了吧？”
　　我努力平缓自己的心情，但是声音还是颤抖不已。
　　“怎么，她不是也找你的麻烦吗，所以……”
　　我看到肥头大哥眼中露出狡猾的神色，暗自叫道：“不好！”
　　“我们几个兄弟决定让你亲自动手。”
　　肥头大哥还真够狠的，居然要我这么清纯的少年杀人。
　　“大哥，这……”
　　我迟疑起来了，脸色很苍白。
　　“有问题吗？”
　　肥头大哥微笑地看着我，但是我却感到自己如铓在背，笑里藏刀就是说他这种人的。
　　“没……没有！”
　　我立刻肯定地回答。
　　肥头大哥使了一个眼神，小黑弯下身，很快将我的双手解开，“你最好别耍什么花样！”
　　末了还对我说一句，不是关心，而是威胁！
　　我拿着手里的雪亮雪亮的匕首，慢慢地向被绑在十字架上动弹不得的沐玉冰逼近。很奇怪，沐玉冰从一开始就盯着肥头大哥，眼中充满傲气，似乎不清楚终究她生命的人是我，似乎不清楚生命对每个人都只有一次。
　　“大哥……”
　　我把手垂下，转过身看着那个肥头大哥。
　　“怎么了？”
　　肥头大哥把视线从沐玉冰脸上移开，不满地看着我，“我现在给你机会，让你有机会出气，你还有什么条件？”
　　“大哥，我觉得这么杀了这个臭婆娘让她太轻松了。”
　　我立刻媚笑着说道。
　　肥头大哥疑惑地看了我一眼，“你有什么看法就说吧！”
　　我立刻走上前，看到肥头大哥身后所有人都把手放进了口袋，我立刻把匕首丢到地上，他们才松懈下来。“大哥，我听她姨侄女说，这臭婆娘这些年来一直是独立把女儿抚养长大，身边一个男人都没有。你也看到了，她的姿色、身材都很出众，这样杀了她是不是太可惜了啊？”
　　“呜……呜……”
　　一直没有挣扎的沐玉冰这个时候不安地挣扎起来，双眼瞪着我。
　　“呵呵……你这一说这骚货就立刻发骚起来，那你就上吧！”
　　肥头大哥侧头说了一句：“去拿个DV，把这一切都记录下来！把这个连死都不怕的骚货和男人苟合的场景全部拍下来。”
　　“我？”
　　我指着自己的鼻尖，很难想象这样的美差事会落到我头上。肥头大哥人是肥了，小鸡鸡自然很小，但是他身后还有一帮弟兄啊！难道他怕被自己的跟班小弟们比下去，这才把机会让给我？
　　“大哥……”
　　肥头大哥身后的人都郁闷起来。
　　“别说了！”
　　肥头大哥一抬手，制止了小弟们的讨论，他微笑地看着沐玉冰，笑道：“沐局长，你既然不怕死，所以我不准备让你死了；你那么洁身自好的人，被一个五六岁的少年任意凌辱，我会把这一切都拍摄下来的，以后如果大家都各走各的，一切还都好说，否则——互联网的作用是不可以被小瞧的。呵呵……”
　　我走到沐玉冰身前，看着她起伏的胸口，冒火的眼镜，转身对肥头大哥说道：“大哥，你看……臭婆娘这么被绑着，我似乎很难……”
　　“嗯！”
　　肥头大哥轻唤一声，小黑走了过来，嫉妒地看了我一眼，就从地上的木箱里拿出了一个注射针筒，将里面的液体注射进了沐玉冰的身体，这才将绑缚着沐玉冰的绳子解开。“哼！”
　　他退回到了肥头大哥的身后。
　　我低头看了一眼摊倒在自己脚步的沐玉冰，在看了一眼肥头大哥，以及他身后注视着我的人，尴尬地笑笑：“大家是不是回避一下？”
　　“小子，你就开始吧，你现在只要让这个骚货发骚就可以了，至于我们，你完全可以当我们不存在。”
　　事情已经发展到了这个地步，我也只能硬着皮头上了。
　　我看着地上的软弱无力的沐玉冰，看到她眼的眼神不是愤怒而是害怕——怪不得肥头大哥刚才允诺不会杀她，原来有时候死对一个人来说并不是最不好的结局。
　　我张开腿，跨坐在沐玉冰的小腹上，两手按在了她的双乳上，隔着衣服开始搓揉起来，自言自语地说了一句：“好饱满、好挺拔，嘉欣的奶子和她大姨比起来果然还是有差距的。”
　　“呜……”
　　沐玉冰想挣扎，可是全身无力，想叫喊，可是声音根本发不出，更何况我现在已经把舌头伸进她的口腔，在里面吸吮着她的唾液。
　　我用舌头在沐玉冰脸上舔着，我轻咬她的耳垂，用舌尖在她的耳洞上轻点，用很细微的声音说道：“阿姨……你现在要完全配合我，我尽量不会伤害你，一会儿我们趁他们不注意再……”
　　沐玉冰身体一颤，很显然她明白了我的意图。
　　“啊……”
　　沐玉冰一声惊呼。
　　肥头大哥看着我的双手紧紧捏着沐玉冰的乳肉，情不自禁地咽了咽口水，他轻轻说道：“要不是老子不想在这个臭婆娘身上留下任何证据，老子就上了。”
　　说完，他转过头，看到所有的小弟都看着我和沐玉冰，便咳嗽了一声：“咳……咳……要是你们上去了，这个DV就会记录下你们，要是你们现在过去，那个骚货身上就会有你们的资料，那个时候你们别说大哥没帮你们。”
　　“是……是……是……”
　　所有人匆匆应答了一句，都看着我，他们的手也不自觉地摸向跨间。
　　没想到这个肥头大哥还有这般心机。
　　我吻着沐玉冰的额头，吻着她的嘴唇，双手也在不停地搓捏着她的乳头，“阿姨，疼痛有没有让药效功能减弱啊？”
　　我的嘴含住了她的耳垂。
　　沐玉冰只是无力地任我侵犯着。
　　我站起身，看了一眼其他人，他们都在不停地搓捏自己的鸡巴，唯独肥头大哥还看能自已。
　　我趴在地上，两手把沐玉冰的双腿支开，趴在了她双腿间。我拉着沐玉冰的双腿，把头移到了她的胯下，没有任何前奏，两手伸到她腰间，把她的内裤退下一点，就把嘴吻了下去。
　　我现在不是在做爱，而是在逃命，所以……所以我不想有过多的动作让自己沉溺其中，也不想沐玉冰体力消耗殆尽，无力保护我离开这里。
　　“小子……你……你干什么呢？怎么不把她衣服解开……不把她裙子解开啊……“肥头大哥身后有人不满地抗议。
　　“我女人的身体只有我能看！”
　　我对自己说道，没有理睬那群混蛋，继续用舌头在沐玉冰无毛的肉缝上来回舔，同时说道：“骚货，你宝贝姨侄女十二岁的嫩屄也没有毛，和你现在的一样，不过她那时的屄肉没你这么丰满……嗯……好美的屄啊……豆豆在哪里……哦……原来在这里！”
　　我用舌头顶开了肉缝，牙齿咬住了她的阴蒂，并用牙齿在她的阴蒂上来回摩擦。
　　“嗯……嗯……”
　　沐玉冰感到自己下身传来阵阵疼痛，其中还夹杂着一丝让她莫名的兴奋。
　　“果然是个骚货，都拍下来，看你以后还怎么来追捕老子？”
　　肥头大哥看着克制不住呻吟起来的沐玉冰，得意地笑了起来。
　　这个时候我感到有东西压着我的头，我知道那是沐玉冰的双手，很显然疼痛的感觉已经让她渐渐摆脱药物的作用，可以行动了。但是为了安全，我还是用舌头在她的屄缝里舔弄了几下，最后两手掰开她的肉缝，“呸！”
　　我将一口痰吐在了她的肉缝里，这才满意地放开手，从她胯下移了出来。
　　我再次坐到了沐玉冰的小腹上，注意到现在的她脸色发红。
　　“小子，你是干什么呢？怎么这么磨蹭，赶快办正事！”
　　小黑催促道，他不就是想我把沐玉冰脱光吗，居然找这个借口。
　　“这只是肏屄的前奏！”
　　我的手在意光顾了沐玉冰的双乳，一边揉捏一边说道：“阿姨，你的屄好骚啊，弄得我都满口骚味，我现在要报复你！”
　　我把嘴贴在她脸旁，她扭过头去。我轻轻私语道：“我想起来了，尿嫩解毒，阿姨你就委屈一下吧！”
　　说完我就起身脱下了裤子，露出了昂然挺立的大鸡巴。
　　“好大啊……”
　　我差点吐了，我的鸡巴是让女人评价的。“来……张开嘴……把这个东西含住……你要是不张，大哥可就要把那些东西都上传到互联网，那个时候……对……就这样……好……用舌头舔……别咬……哦……我射了！”
　　看着沐玉冰不甘和委屈，我也就匆匆射精了，让鸡巴在她的嘴里软了下来。
　　“小子，原来你不行啊……”
　　众人取笑着我。
　　我也懒得理睬这帮家伙，小腹微收，一股尿意传到鸡巴上。
　　“嗯……嗯……”
　　众人不可思议地看着沐玉冰，看着她蠕动的咽喉。
　　我站起身，看了一下胯下的沐玉冰，用手在鸡巴上一弹，几滴尿液落在了她脸上，“排尿就是爽啊！”
　　我举起双手感叹了一句。后来，玉冰一直以自己是第一个为我承尿女人而自豪骄傲。
　　我跪到沐玉冰跨间，准备去解下她的裙子，这个时候所有人的人都顶着她的跨间，他们谁也没有注意到沐玉冰的手去触摸不远处的木箱。……
　　“阿姨，你没有事吧？”
　　我转身看着沐玉冰，想去搀扶她，可是被她凌厉的眼神制止了。
　　“这个现场我会让人来处理的，刚才发生的事你最好都忘记。”
　　沐玉冰冷冷地说道。我自然知道她的意图，刚才她手中的匕首离我的咽喉只有一寸，片刻之后才移开的。
　　“我知道，我都会忘记的！”
　　我随口说道。
　　“这里好像是码头的仓库啊，到处都是集装箱，这帮混蛋居然都藏在这里，怪不得都找不到他们！”
　　沐玉冰又回复了先前的冷静，似乎刚才的一切对她来说真的只是记忆。后来我才知道这里发生的一切是她成为我女人的起点。
　　“阿姨……小心！”
　　我一把推开了沐玉冰，那辆从她身后冲过来的轿车撞到我的膝盖，我觉得整个人的身体飞了起来，重重地落在了地上，浑身撕裂般疼痛。
　　我的脸贴着地面，看到轿车失去方向撞到了集装箱上，起火爆炸了。
　　我对坐在一旁惊慌失色的沐玉冰惨淡一笑，“阿姨，你没事吧……”
　　我的记忆停隔在了这一刻，接下来的一切都不知道了。
　　沐玉冰看到我昏了过去，立刻拿起手机……
　　啊……”
　　妈妈从床上坐了起来，胸口不停地起伏着。
　　床头的灯光被打开，小妹看着妈妈，担心地问道：“妈妈，你怎么了？”
　　“没事……妈妈做噩梦了！”
　　妈妈对小妹微微一笑，看了一眼两人之间的床铺。
　　“嘻嘻……妈妈是不是想哥哥了？”
　　小妹捕捉到妈妈的眼神，立刻打趣道。
　　“是啊，哥哥怎么现在还没有回来呢？”
　　妈妈担忧地看了看墙壁上的挂表，现在已经很晚了。
　　小妹不以为然地嘟起嘴，“哥哥不是说了吗，他要去见的是一个女人，现在他一定和那个女人在一起快活呢！”
　　妈妈听出小妹话语中的醋意，微笑地摇摇头，安慰道：“怎么，你还不知道啊，每天晚上都被哥哥整得那么惨，现在他不在你不是有机会休息了。好了，睡吧！”
　　“不要啊，人家都被妈妈吵醒了，那咱们就先聊一会儿啊！”
　　小妹说着挪动身体，靠在妈妈的怀里，“妈妈，为什么哥哥在外面找别的女人你一点都不生气啊？泓晴可是很嫉妒的！”
　　妈妈把手放在小妹的小腹上，轻轻晃动着自己的身体，柔声说道：“泓晴，你和妈妈一样，虽然都是哥哥的女人，但是由于咱们的血缘关系，注定咱们三人的关系只能这样偷偷摸摸。以后你哥哥还要娶妻生子，你也要出门嫁人……”
　　“泓晴不嫁人的，哥哥说了，我是她的小女人，我全身都是他的，他要一直拥有我的全部，他不允许我嫁人，而且我也向哥哥保证，今生今世都只是他一个人的女人。”
　　小妹把我和她的海誓山盟说了妈妈听。
　　“好……好……即便你不嫁人，可是你哥哥要娶妻啊，所以他在外面有别的女人在自然不过了。”
　　妈妈回想到自己对我的承诺，嘴角露出一丝笑意。
　　“可是哥哥现在不是要娶妻啊，哥哥在学校玩女生，现在连……”
　　小妹听到妈妈的语气并没有生气，立刻善意地提醒道。
　　“你啊……”
　　妈妈用手指点了一下小妹的太阳穴，“每天晚上疯完了就呼呼大睡，一点都不知道哥哥的困境。你知道吗，每次你睡后，我浑身无力之后，哥哥都会顾及我们的身体，也就作罢，可是妈妈知道其实哥哥还没有爽到心里。既然咱们母女不能满足他，那他外面有女人在自然不过了。”
　　小妹仰起头，很疑惑地看着妈妈，“妈妈，你好像看得很开啊？”
　　“没办法，要是看得不开妈妈和哥哥一起疯，以致还把你给拉上！”
　　妈妈言简意赅地说道。
　　小妹眼珠一转，拉着妈妈的手，祈求道：“妈妈，你和哥哥第一次怎样一个过程，跟我说说嘛！”
　　“不说！”
　　妈妈一口回绝了小妹。
　　“不公平，我和哥哥的第一次的全过程妈妈都亲眼目睹了，现在要妈妈讲述一下自己和哥哥的第一次经过，妈妈居然不说。妈妈无赖……泓晴生气了，以后再也不理睬妈妈了！”
　　小妹终究还是孩子，说着就说出孩子话。
　　“好……妈妈告诉你就是了，这已经不知道是你第几次问了，要是再不说，只怕你以后不是不理睬我，而是继续烦我！”
　　妈妈告饶着轻笑道。
　　“嘻嘻……”
　　小妹得意地笑了起来。
　　“那是妈妈三十岁生日的晚上……”
　　妈妈回忆起那天的场景。
　　“妈妈，你是不是不高兴啊？”
　　我打开客厅的灯，对一直默默坐在沙发上的妈妈走了过去，在她身边坐下，问出心中的问题。
　　妈妈抬起头，对我露出笑容，“浩云，你怎么还没有睡觉，快去睡吧，明天还要上学呢！”
　　妈妈说着就要用手推我回房，我两手抓着妈妈的手臂，不依地说道：“不要！浩云知道今天是妈妈三十岁的生日，可是爸爸却因为工作的原因没有回来，妈妈一定很不高兴的。”
　　“怎么会呢，要知道你爸爸现在可是在为这个家忙碌，他即便不能回家，妈妈也是理解的。”
　　妈妈脸上露出开心的笑容。
　　“可是……爸爸似乎连电话都没有打！”
　　我或许那个时候还很小，对妈妈自欺欺人的说法一点都不去体会她的心理，直截了当地说道。
　　“可能……你爸爸可能太忙忘记了吧！”
　　妈妈脸上的笑容多少有点不自然。妈妈刚才也一直在思索这个问题，按理说即便在忙，爸爸也是能抽空打一个电话的，可是——她等电话等到现在，家里的电话依然没有响起。
　　我点点头，起身走到妈妈身前。妈妈疑惑地抬头看着我。
　　我把嘴唇印在妈妈的额头上，祝福道：“妈妈，祝你生日快乐！”
　　“呵呵……”
　　妈妈笑了起来，那是发自内心的笑，“浩云，你爸爸虽然没有能回来，也没有给妈妈电话，但是妈妈能得到家里另外一个男人的祝福，妈妈很开心的。”
　　“男人？”
　　我立刻不满地嘟起嘴，叉开双腿，坐在妈妈的大腿上，不满地说道：“妈妈，浩云还是男孩子，才不是男人呢！”
　　“怎么了，浩云讨厌长大？”
　　妈妈用手捏了捏我脸颊，笑着说道，“你不是经常对泓晴说你要快些长大，好保护她不被别人欺负的吗？”
　　“这……”
　　我窘迫地挠了挠头，“如果浩云长大后还能像现在这样偎依在妈妈身上，浩云就不讨厌长大了。”
　　妈妈听到我所谓的理由，不禁笑道：“只要浩云还这样偎依着妈妈，就还没有长大。男子汉大丈夫应该顶天立地的，哪能靠在妈妈的怀里呢？”
　　“那我让妈妈靠在我怀里？”
　　我改口说道，“浩云长大后就让妈妈靠在浩云的怀里，那样的话，浩云就能像保护小妹一样保护妈妈了。”
　　“你说什么呢！”
　　妈妈羞赧地白了我一眼，“人小鬼大！”
　　“怎么了，妈妈不可以吗？”
　　我急迫地追问道，“你平时不都是靠在爸爸怀里的吗？为什么就不能靠在我怀里呢？”
　　妈妈看到我脸上露出失落的表情，不禁有了打趣我的念头，很是正经地对我说道：“妈妈是你爸爸的老婆，自然能靠在他怀里，如果妈妈是浩云的老婆，妈妈靠在浩云的怀里就理所当然了。”
　　“哦……”
　　我恍然大悟地应了一句，“那么妈妈，浩云要怎么样做你才能成为浩云的老婆呢？”
　　“这……总之妈妈现在是你爸爸的老婆，也是浩云的妈妈，所以妈妈无论如何都不会是浩云的老婆了。”
　　妈妈对冥思苦想地我说道，“好了，很晚了，你回房间睡觉吧！”
　　我起身慢慢向房间走去，脑海中一直思索要怎么样才能让妈妈成为我的老婆。
　　“妈妈！”
　　“嗯？”
　　“生日快乐！”
　　说完这一句，我就跑进了房间，躺在床上，开始继续思索先前问题。
　　妈妈看到我消失之后，脸上的笑容也渐渐消散，她环视客厅的目光最后落在了正前方墙壁上方的一幅照片——那是妈妈和爸爸的结婚照。
　　“难道婚姻真的是爱情的坟墓吗？”
　　妈妈自言自语道。她起身，离开了客厅。在走之前还把灯给关上了，客厅里漆黑一片。……
　　“浩云，你不睡觉来我房里有什么事吗？”
　　妈妈坐在床上，看了一眼站在房门口的我，笑道：“来，坐在妈妈身边！”
　　我走到妈妈身边，高兴地说道：“妈妈，浩云知道应该怎么样做你就能成为浩云的老婆了。当妈妈成为了浩云的老婆，妈妈就可以靠在浩云的怀里了！”
　　我还很憧憬地说道。
　　“是吗？”
　　妈妈没想到我还在思索几天前她的一句玩笑。
　　我很肯定地点点头，笃定地说道：“是啊，我想了很久一直想不到，于是我就上互联网，妈妈你知道的，互联网上什么都有的。那上面好像说只要把男人尿尿的地方放进女人尿尿的地方，那个女人就是男人的老婆了，所以浩云想只要把浩云尿尿的地方放进妈妈尿尿的地方，妈妈就……”
　　“啪！”
　　我捂着脸，愣愣地看着妈妈。我不知道妈妈为什么打我，委屈地问道：“妈妈，你怎么打浩云？”
　　妈妈把手一甩，身体轻微哆嗦，娇目怒看着，“妈妈平时让你好好学习，不要去网上看那些乱七八糟的东西，你是怎么答应妈妈的，你再说说你在网上到底看了一些什么？你给我滚出去，妈妈不想看到你！”
　　我不知道妈妈为什么这么生气，看到妈妈手指着屋外，我想开口说话。
　　“出去！”
　　妈妈根本不给我解释的机会。
　　我起身默默地离开了妈妈的寝室，回到了自己的房间，把门重重地关上。也不去关闭电脑，也不脱衣服，静静地躺在床上，刚才强忍住的泪水滑落下来。
　　“我到底做错了什么，我不就是想让妈妈靠在我怀里，妈妈居然打我！”
　　我越想越觉得委屈，“这样的妈妈浩云不要了！”
　　我但是这样对自己说。
　　接下来的日子里，我虽然天天看到妈妈，但是从来没有主动和妈妈说过一句话；妈妈也没有主动和我说话。冷战就这样在我们母子之间升级着，小妹由于年幼的关系，每天在家都是缠着我，有说有笑，一点都没有察觉到家里气氛的异常。
　　礼拜六早上我推开了家门，就看到妈妈冲到我身前，怒气冲天地呵斥道：“昨天晚上你去哪里了，怎么一宿没有回来？”
　　“我去同学家过夜了，而且已经打电话跟小妹说过了。”
　　我漫不经心地说道。
　　本来在电话里小妹还问我要不要让妈妈接的，我沉默了；我也听到小妹对妈妈说这是我的电话，问妈妈要不要听，妈妈也沉默了。
　　“这样的事你告诉泓晴，她还小，怎么知道事情的严重性？”
　　妈妈气愤地呵斥道。
　　“既然知道小妹小，你还让她接电话，是不是别人的电话你就再接，我的电话就让小妹听就可以了。”
　　我瞄了一眼妈妈，“难道你不是这么想的吗？”
　　“你……”
　　妈妈无言以对，把手挥了起来。
　　我把头一昂，“打啊，继续打啊！不打我就回房间了！”
　　妈妈看着我消失在客厅，无力地走回到沙发旁，慢慢坐下。虽然她很心痛，但是看到我平安回来了，还是很欣慰的。她只觉得自己的两眼皮开始慢慢合拢，浑身睡意困乏……
　　“妈妈，你醒了！”
　　我蹲在地上，看着妈妈睁开眼睛。当我从小妹那里知道妈妈一直在客厅等了我一个晚上，根本没有闭过眼，我心里很是愧疚，没有打扰妈妈，就这么蹲在妈妈身前，看着妈妈。
　　“浩云……你……你怎么在这里？”
　　妈妈看了一下四周，随口问道。
　　“妈妈，我告诉哥哥你昨晚没有睡觉，哥哥就蹲在那里看你了。”
　　小妹走到我身后，趴在了我后背上，“泓晴让哥哥背泓晴，哥哥都不让，说这样会打扰妈妈睡觉！”
　　这个丫头还不忘告我状。
　　“是吗……现在什么时候了？”
　　妈妈看了我一眼，眼神中透露出一丝喜悦。她知道我们的母子关系又回到了从前。
　　“妈妈，快中午了……唉……唉……”
　　我背着泓晴，刚起身，顿时觉得头昏眼花，两腿一软，向前倒了下去。倒在了妈妈怀里。
　　“你啊蹲太久了……泓晴，还不从你哥哥背上下来！”
　　妈妈笑着说道。
　　“不嘛，哥哥说了，妈妈醒来后就背泓晴游戏的。”
　　泓晴不开心地从我背上滑下，赌气地把头侧向一旁。
　　“好，哥哥现在就和小妹游戏！”
　　说着我两手在妈妈胸前随意一搭，支撑着让自己站立起来。
　　“嗯……”
　　妈妈轻呼了一声。
　　我自己一看，这才发现自己的两手正握着妈妈的乳房，很是尴尬地对满脸通红的妈妈笑笑，就准备把手移开。
　　看到妈妈和我相视之后把头急忙侧过去时那种羞涩表情，这是我第一次看到妈妈在我面前露出小女儿表情，于是捉狎地动了动手指，让指头在妈妈的乳肉上一捏一放。
　　妈妈没有说任何话，她这个时候能说什么呢？说儿子你别捏妈妈的奶子，那应该是你爸爸捏的；还是说儿子你继续捏，妈妈好舒服啊？
　　我适可而止地把手移开了，不因为别的，只因为我觉得胯下尿尿的鸡鸡很难受。
　　“小妹，咱们到房间里去玩！”
　　“好啊！”
　　直到我和小妹在客厅里消失了，妈妈才转过头，她低头看了一眼自己的胸部，把视线移到了我寝室的门上。
　　夜里，我迷迷糊糊地被一股“尿意”涨醒——后来才知道，那是射精的征兆。我只觉得有人在我房间里说着什么。
　　“啊……老公……老公……语欣好难受啊……老公……语欣要……要啊……”
　　妈妈短促的声音在我耳边响起。
　　我本能地睁开眼，发现房间里的灯亮着，只看到一个屁股在我脸的上方，屁股的前面是一股上下走势的黑色细毛。在黑毛之间，我依稀可以看到一个缝隙。我刚要开口，那个屁股就坐在了我的脸上，一股毛通过嘴唇钻进了我嘴里。与此同时我也察觉到自己尿尿的东西正被人——被妈妈握着，而且我还能清楚地感觉到妈妈的两手在不停地套弄我的鸡鸡。
　　“老公……你的尿尿的地方现在就这么大了啊……语欣好喜欢啊……”
　　妈妈的话音未落，我就感到鸡鸡进入了一个暖暖的洞中，还有一个柔软的肉在缠绕着我的鸡鸡。
　　我有些纳闷了，妈妈是在和谁说话啊，爸爸明明没有回来。
　　“好老公……妈妈现在正在用嘴舔你尿尿的地方，如果你现在醒着，你是不是也会舔妈妈尿尿的地方呢……老公……”
　　妈妈喘息着把一只手伸到胯下，来到了我眼前，并糢糊着哼着声。
　　我不可思议地看着妈妈将自己的食指没在黑毛掩盖的肉缝里，听着她如此地称呼我——我现在已经知道妈妈嘴里的“老公”是谁了！
　　“啊……又大了！”
　　妈妈惊呼起来，她殊不知到这是我听到她话语之后的反应。
　　我看着妈妈的食指在肉缝里一出一没，开始节奏还很慢，可是现在已经越来越快。我察觉到小腹处的欲火逐渐下移，鸡鸡又被妈妈含在了嘴里，她刚用舌尖在我的马眼上一点，我的鸡鸡立刻抽搐起来。
　　“呜……呜……真多啊！”
　　妈妈感触地说道，“老婆会一滴不落地都喝下去的。好老公，妈妈都这么尽力了，你怎么还不咬妈妈尿尿的地方啊，让妈妈也爽一下啊！”
　　妈妈在舔我鸡巴同时，还不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地把食指手戳进肉缝里，像性交般地抽送着。“嗯……嗯……哼……噢……啊……啊……”
　　她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床舖都跟着摇晃着哪！
　　妈妈根本不知道我已经清醒过来，所以语言很大胆，那根食指快速运动着，不时带出一些淫水，全都滴落在我脸上。
　　妈妈显然已经不满足食指带给她的快感，她将食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片阴唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。
　　虽然我的鸡巴已经软下来，妈妈似乎没有罢休的意图，依然把我的鸡巴含在嘴里。她用手轻握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那刚张几根阴毛的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睪丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。
　　就这样妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，因此我的鸡巴再次挺立起来。我再也装睡不下去了，整个人淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发洩。
　　于是我忍不住两手在妈妈的屁瓣上一托，妈妈的身体离开倒了下去。我猛地坐起身，一个大翻身，将妈妈压在身下。
　　“啊……”
　　妈妈一声惊呼，她显然没想到我现在会醒过来。
　　我一把将妈妈的身体翻过来，让妈妈胸脯对着我。
　　“浩云，不要……不要看！”
　　妈妈惊恐地看着我，脸上还残留着兴奋的红晕。
　　我自然不会听从妈妈的话，仔细看着身下的美女。妈妈的胴体真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着一丝羞辱，再加上我先前看到的肥翘椭圆大屁股，真是个不可多得的人间尤物。
　　“浩云……求求你不要再看了……”
　　妈妈把脸侧过去，两手捂着脸，身体轻微颤抖着，哀求着凄然说道。
　　我盯着妈妈白里略显粉红的胴体，眼睛盯着妈妈跨间淫水湿润晶亮阴毛间的肉缝，再看了看妈妈的脸庞——她依然用手遮着自己的脸庞。我微微一笑，两手分开妈妈的大腿，让她跨间诱人的桃花洞直接对着我的鸡鸡。我手握着鸡鸡，回忆着网络上传授的知识，屁股一顶。
　　“啊！”
　　我和妈妈都哼了一声。
　　我的龟头顶开妈妈的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心，同时打破了世上母子之间最大的禁忌——我终于把大鸡巴干进我亲生母亲的小穴里了。
　　“浩云，你……你这是在干什么……快……快拔出来！”
　　妈妈两手推着我的双肩，挣扎着想推开我。
　　“哦……太舒服了！”
　　我两手抓住妈妈的手，把她的手移开，俯下身去，“妈妈，你不是不让我看你的身体吗……我做到了！”
　　“快拔出来啊……不要……不要抽动啊……”
　　妈妈声音急促地催促着我。
　　我用双手捧着妈妈的脸，用舌头去舔吮妈妈的泪水，仍有妈妈用手在我后背上拍打着。
　　“浩云……妈妈……妈妈求求你了……你快拔出来啊……我是你妈妈啊……咱们不能这样的……啊……你别动……别动啊……”
　　妈妈声泪俱下，眼神哀伤，身体不住地战栗。
　　“不……妈妈，现在浩云已经把尿尿的地方插进妈妈尿尿的地方了，所以妈妈就是浩云的老婆了，既然妈妈是浩云的老婆，浩云还有什么不能做呢？”
　　我很是坚定地回绝了妈妈，“以后妈妈就可以靠在我怀里了。”
　　妈妈本来还在拍打我后背的手停住了，她整个人也停止了挣扎。她心中有一种莫名的感动，只因为我所做的的一切目的是那么的单纯。
　　“浩云……你拔出来好不好，妈妈答应以后靠在你怀里，你拔出来……别……别动……妈妈痛啊……”
　　我虽然很舍不得，但是还是想按照妈妈的话来做，可是……“妈妈，你哪里痛？你不让我动，我怎么把尿尿的地方从你尿尿的地方拔出来啊？”
　　“浩云，你的东西一下子变大了许多，妈妈有点不舒服，等一会儿再拔吧！”
　　妈妈两手在我后背上轻抚着，侧头看着我，眼中有一股难以表白的光彩。
　　“对不起，妈妈！”
　　我看着妈妈的红唇，“你尿尿的地方有紧有暖，我尿尿的地方在里面很舒服，所以好像又大了许多……”
　　“还长了呢！”
　　妈妈不由自主地补充了一句，随即发现自己失态，耳根都红了。
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　“你现在好多了吗，我是不是可以拔尿尿的地方拔出来了？”
　　“这……还是再等一会儿吧！”……
　　“嘻嘻……原来是妈妈去勾引哥哥的啊！”
　　小妹调皮地打趣起妈妈。
　　妈妈默默地点点头，轻轻地说道：“虽然妈妈不是一个性欲很强的女人，但是可是你爸爸依然……唉，泓晴，你会怪妈妈吗？”
　　“当然不会了，怪不得小的时候我经常看到妈妈独自一个人坐在沙发上沉思呢，可是后来一切都变了，妈妈也很开心了！”
　　小妹的想法很单纯。
　　“对了，妈妈你是什么时候开始那样对哥哥的啊？”
　　小妹侧头看着妈妈，脸上写满期待。
　　妈妈拗不过小妹艾艾的表情，回味着说道：“哥哥说他在网上看到了那些东西后，妈妈就开始留意网上的一些资讯，也查阅到一些诸如《母子奸淫》之类的信息，这才……你爸爸很保守的，妈妈原本也很安分的，不想在看到那些信息后，就……所以……”
　　“所以妈妈就学会了手淫，并且逐渐不满足于一个人躲在房间里手淫，就在我和哥哥的晚饭里做手脚，让我和哥哥昏睡不醒，妈妈再到哥哥房间去里玩弄哥哥的身体！”
　　小妹将事情的前因后果联系起来，笑盈盈地说道：“不料假货横行，哥哥还是被妈妈折腾醒了，妈妈非但没有玩到哥哥的身体，自己的身体反倒被哥哥玩了；同时哥哥给了一个肏你屄的理由——一个极其简单的理由，也将妈妈的芳心给俘获了。这真可谓‘赔了夫人又折兵’！嘻嘻……不过话又说回来了，正因为爸爸的保守、妈妈的安分，哥哥才有机会让妈妈的身体得到更充分的开发！”
　　“你真以为妈妈那么容易就死心踏地了吗，要知道哥哥从小就很乖巧，妈妈本来就很爱他的，所以当时的情况下……妈妈就将母子间的爱和男女间的爱混淆在了一起，再加上……”
　　妈妈还想为自己申辩。
　　“再加上妈妈那个时候的确需要男人慰藉空虚的身心，而且哥哥的确很厉害，第一次就让妈妈欲仙欲死，并且以后的每一次都这样，所以妈妈就死心踏地地跟着哥哥，对他的母爱逐渐被男女间的性爱说取代。综上所述，妈妈对哥哥死心塌地就理所当然了！”
　　小妹打断了妈妈的话。
　　“是啊，没想到哥哥居然那么厉害，你不知道起初的那些日子里，妈妈一个人伺候哥哥根本不能让哥哥尽性，心里有多么内疚！”
　　“所以你就帮哥哥把我也给……妈妈，我可是你女儿啊！”
　　小妹一点都没有生气，玩笑道，“妈妈，你好骚啊！”
　　“泓晴，你可不能乱扣帽子，妈妈怎么帮哥哥了。哥哥要你的时候，妈妈可什么都没有说、什么也没有做，只是当了一个忠实的观众，仅此而已！”
　　妈妈想到小妹十一岁生日的场景，笑着提醒小妹，“妈妈是骚，但是作为我的女儿，你不也是很骚吗？”
　　“是啊，妈妈和我都很骚，不过我们也只骚给哥哥看！”
　　小妹丝毫不觉得妈妈是在贬低自己，很自豪地说道。
　　“是啊，从哥哥第一天上你开始，你不就一直骚给他看了吗？”
　　妈妈笑着回应道，“你可是学校的三好生啊！”
　　“泓晴是三好生，可是和妈妈一样，泓晴也是哥哥的女人啊！”
　　小妹不以为然地仰起头。
　　“你还记得十一岁生日那天的事吗？”
　　妈妈开口问道。
　　“当然！”
　　小妹笃定地说道，脸上露出一丝甜蜜的笑容，“那可是泓晴的第一次！”
　　记得那天……
　　啊……”
　　妈妈从床上坐了起来，胸口不停地起伏着。
　　床头的灯光被打开，小妹看着妈妈，担心地问道：“妈妈，你怎么了？”
　　“没事……妈妈做噩梦了！”
　　妈妈对小妹微微一笑，看了一眼两人之间的床铺。
　　“嘻嘻……妈妈是不是想哥哥了？”
　　小妹捕捉到妈妈的眼神，立刻打趣道。
　　“是啊，哥哥怎么现在还没有回来呢？”
　　妈妈担忧地看了看墙壁上的挂表，现在已经很晚了。
　　小妹不以为然地嘟起嘴，“哥哥不是说了吗，他要去见的是一个女人，现在他一定和那个女人在一起快活呢！”
　　妈妈听出小妹话语中的醋意，微笑地摇摇头，安慰道：“怎么，你还不知道啊，每天晚上都被哥哥整得那么惨，现在他不在你不是有机会休息了。好了，睡吧！”
　　“不要啊，人家都被妈妈吵醒了，那咱们就先聊一会儿啊！”
　　小妹说着挪动身体，靠在妈妈的怀里，“妈妈，为什么哥哥在外面找别的女人你一点都不生气啊？泓晴可是很嫉妒的！”
　　妈妈把手放在小妹的小腹上，轻轻晃动着自己的身体，柔声说道：“泓晴，你和妈妈一样，虽然都是哥哥的女人，但是由于咱们的血缘关系，注定咱们三人的关系只能这样偷偷摸摸。以后你哥哥还要娶妻生子，你也要出门嫁人……”
　　“泓晴不嫁人的，哥哥说了，我是她的小女人，我全身都是他的，他要一直拥有我的全部，他不允许我嫁人，而且我也向哥哥保证，今生今世都只是他一个人的女人。”
　　小妹把我和她的海誓山盟说了妈妈听。
　　“好……好……即便你不嫁人，可是你哥哥要娶妻啊，所以他在外面有别的女人在自然不过了。”
　　妈妈回想到自己对我的承诺，嘴角露出一丝笑意。
　　“可是哥哥现在不是要娶妻啊，哥哥在学校玩女生，现在连……”
　　小妹听到妈妈的语气并没有生气，立刻善意地提醒道。
　　“你啊……”
　　妈妈用手指点了一下小妹的太阳穴，“每天晚上疯完了就呼呼大睡，一点都不知道哥哥的困境。你知道吗，每次你睡后，我浑身无力之后，哥哥都会顾及我们的身体，也就作罢，可是妈妈知道其实哥哥还没有爽到心里。既然咱们母女不能满足他，那他外面有女人在自然不过了。”
　　小妹仰起头，很疑惑地看着妈妈，“妈妈，你好像看得很开啊？”
　　“没办法，要是看得不开妈妈和哥哥一起疯，以致还把你给拉上！”
　　妈妈言简意赅地说道。
　　小妹眼珠一转，拉着妈妈的手，祈求道：“妈妈，你和哥哥第一次怎样一个过程，跟我说说嘛！”
　　“不说！”
　　妈妈一口回绝了小妹。
　　“不公平，我和哥哥的第一次的全过程妈妈都亲眼目睹了，现在要妈妈讲述一下自己和哥哥的第一次经过，妈妈居然不说。妈妈无赖……泓晴生气了，以后再也不理睬妈妈了！”
　　小妹终究还是孩子，说着就说出孩子话。
　　“好……妈妈告诉你就是了，这已经不知道是你第几次问了，要是再不说，只怕你以后不是不理睬我，而是继续烦我！”
　　妈妈告饶着轻笑道。
　　“嘻嘻……”
　　小妹得意地笑了起来。
　　“那是妈妈三十岁生日的晚上……”
　　妈妈回忆起那天的场景。
　　“妈妈，你是不是不高兴啊？”
　　我打开客厅的灯，对一直默默坐在沙发上的妈妈走了过去，在她身边坐下，问出心中的问题。
　　妈妈抬起头，对我露出笑容，“浩云，你怎么还没有睡觉，快去睡吧，明天还要上学呢！”
　　妈妈说着就要用手推我回房，我两手抓着妈妈的手臂，不依地说道：“不要！浩云知道今天是妈妈三十岁的生日，可是爸爸却因为工作的原因没有回来，妈妈一定很不高兴的。”
　　“怎么会呢，要知道你爸爸现在可是在为这个家忙碌，他即便不能回家，妈妈也是理解的。”
　　妈妈脸上露出开心的笑容。
　　“可是……爸爸似乎连电话都没有打！”
　　我或许那个时候还很小，对妈妈自欺欺人的说法一点都不去体会她的心理，直截了当地说道。
　　“可能……你爸爸可能太忙忘记了吧！”
　　妈妈脸上的笑容多少有点不自然。妈妈刚才也一直在思索这个问题，按理说即便在忙，爸爸也是能抽空打一个电话的，可是——她等电话等到现在，家里的电话依然没有响起。
　　我点点头，起身走到妈妈身前。妈妈疑惑地抬头看着我。
　　我把嘴唇印在妈妈的额头上，祝福道：“妈妈，祝你生日快乐！”
　　“呵呵……”
　　妈妈笑了起来，那是发自内心的笑，“浩云，你爸爸虽然没有能回来，也没有给妈妈电话，但是妈妈能得到家里另外一个男人的祝福，妈妈很开心的。”
　　“男人？”
　　我立刻不满地嘟起嘴，叉开双腿，坐在妈妈的大腿上，不满地说道：“妈妈，浩云还是男孩子，才不是男人呢！”
　　“怎么了，浩云讨厌长大？”
　　妈妈用手捏了捏我脸颊，笑着说道，“你不是经常对泓晴说你要快些长大，好保护她不被别人欺负的吗？”
　　“这……”
　　我窘迫地挠了挠头，“如果浩云长大后还能像现在这样偎依在妈妈身上，浩云就不讨厌长大了。”
　　妈妈听到我所谓的理由，不禁笑道：“只要浩云还这样偎依着妈妈，就还没有长大。男子汉大丈夫应该顶天立地的，哪能靠在妈妈的怀里呢？”
　　“那我让妈妈靠在我怀里？”
　　我改口说道，“浩云长大后就让妈妈靠在浩云的怀里，那样的话，浩云就能像保护小妹一样保护妈妈了。”
　　“你说什么呢！”
　　妈妈羞赧地白了我一眼，“人小鬼大！”
　　“怎么了，妈妈不可以吗？”
　　我急迫地追问道，“你平时不都是靠在爸爸怀里的吗？为什么就不能靠在我怀里呢？”
　　妈妈看到我脸上露出失落的表情，不禁有了打趣我的念头，很是正经地对我说道：“妈妈是你爸爸的老婆，自然能靠在他怀里，如果妈妈是浩云的老婆，妈妈靠在浩云的怀里就理所当然了。”
　　“哦……”
　　我恍然大悟地应了一句，“那么妈妈，浩云要怎么样做你才能成为浩云的老婆呢？”
　　“这……总之妈妈现在是你爸爸的老婆，也是浩云的妈妈，所以妈妈无论如何都不会是浩云的老婆了。”
　　妈妈对冥思苦想地我说道，“好了，很晚了，你回房间睡觉吧！”
　　我起身慢慢向房间走去，脑海中一直思索要怎么样才能让妈妈成为我的老婆。
　　“妈妈！”
　　“嗯？”
　　“生日快乐！”
　　说完这一句，我就跑进了房间，躺在床上，开始继续思索先前问题。
　　妈妈看到我消失之后，脸上的笑容也渐渐消散，她环视客厅的目光最后落在了正前方墙壁上方的一幅照片——那是妈妈和爸爸的结婚照。
　　“难道婚姻真的是爱情的坟墓吗？”
　　妈妈自言自语道。她起身，离开了客厅。在走之前还把灯给关上了，客厅里漆黑一片。……
　　“浩云，你不睡觉来我房里有什么事吗？”
　　妈妈坐在床上，看了一眼站在房门口的我，笑道：“来，坐在妈妈身边！”
　　我走到妈妈身边，高兴地说道：“妈妈，浩云知道应该怎么样做你就能成为浩云的老婆了。当妈妈成为了浩云的老婆，妈妈就可以靠在浩云的怀里了！”
　　我还很憧憬地说道。
　　“是吗？”
　　妈妈没想到我还在思索几天前她的一句玩笑。
　　我很肯定地点点头，笃定地说道：“是啊，我想了很久一直想不到，于是我就上互联网，妈妈你知道的，互联网上什么都有的。那上面好像说只要把男人尿尿的地方放进女人尿尿的地方，那个女人就是男人的老婆了，所以浩云想只要把浩云尿尿的地方放进妈妈尿尿的地方，妈妈就……”
　　“啪！”
　　我捂着脸，愣愣地看着妈妈。我不知道妈妈为什么打我，委屈地问道：“妈妈，你怎么打浩云？”
　　妈妈把手一甩，身体轻微哆嗦，娇目怒看着，“妈妈平时让你好好学习，不要去网上看那些乱七八糟的东西，你是怎么答应妈妈的，你再说说你在网上到底看了一些什么？你给我滚出去，妈妈不想看到你！”
　　我不知道妈妈为什么这么生气，看到妈妈手指着屋外，我想开口说话。
　　“出去！”
　　妈妈根本不给我解释的机会。
　　我起身默默地离开了妈妈的寝室，回到了自己的房间，把门重重地关上。也不去关闭电脑，也不脱衣服，静静地躺在床上，刚才强忍住的泪水滑落下来。
　　“我到底做错了什么，我不就是想让妈妈靠在我怀里，妈妈居然打我！”
　　我越想越觉得委屈，“这样的妈妈浩云不要了！”
　　我但是这样对自己说。
　　接下来的日子里，我虽然天天看到妈妈，但是从来没有主动和妈妈说过一句话；妈妈也没有主动和我说话。冷战就这样在我们母子之间升级着，小妹由于年幼的关系，每天在家都是缠着我，有说有笑，一点都没有察觉到家里气氛的异常。
　　礼拜六早上我推开了家门，就看到妈妈冲到我身前，怒气冲天地呵斥道：“昨天晚上你去哪里了，怎么一宿没有回来？”
　　“我去同学家过夜了，而且已经打电话跟小妹说过了。”
　　我漫不经心地说道。
　　本来在电话里小妹还问我要不要让妈妈接的，我沉默了；我也听到小妹对妈妈说这是我的电话，问妈妈要不要听，妈妈也沉默了。
　　“这样的事你告诉泓晴，她还小，怎么知道事情的严重性？”
　　妈妈气愤地呵斥道。
　　“既然知道小妹小，你还让她接电话，是不是别人的电话你就再接，我的电话就让小妹听就可以了。”
　　我瞄了一眼妈妈，“难道你不是这么想的吗？”
　　“你……”
　　妈妈无言以对，把手挥了起来。
　　我把头一昂，“打啊，继续打啊！不打我就回房间了！”
　　妈妈看着我消失在客厅，无力地走回到沙发旁，慢慢坐下。虽然她很心痛，但是看到我平安回来了，还是很欣慰的。她只觉得自己的两眼皮开始慢慢合拢，浑身睡意困乏……
　　“妈妈，你醒了！”
　　我蹲在地上，看着妈妈睁开眼睛。当我从小妹那里知道妈妈一直在客厅等了我一个晚上，根本没有闭过眼，我心里很是愧疚，没有打扰妈妈，就这么蹲在妈妈身前，看着妈妈。
　　“浩云……你……你怎么在这里？”
　　妈妈看了一下四周，随口问道。
　　“妈妈，我告诉哥哥你昨晚没有睡觉，哥哥就蹲在那里看你了。”
　　小妹走到我身后，趴在了我后背上，“泓晴让哥哥背泓晴，哥哥都不让，说这样会打扰妈妈睡觉！”
　　这个丫头还不忘告我状。
　　“是吗……现在什么时候了？”
　　妈妈看了我一眼，眼神中透露出一丝喜悦。她知道我们的母子关系又回到了从前。
　　“妈妈，快中午了……唉……唉……”
　　我背着泓晴，刚起身，顿时觉得头昏眼花，两腿一软，向前倒了下去。倒在了妈妈怀里。
　　“你啊蹲太久了……泓晴，还不从你哥哥背上下来！”
　　妈妈笑着说道。
　　“不嘛，哥哥说了，妈妈醒来后就背泓晴游戏的。”
　　泓晴不开心地从我背上滑下，赌气地把头侧向一旁。
　　“好，哥哥现在就和小妹游戏！”
　　说着我两手在妈妈胸前随意一搭，支撑着让自己站立起来。
　　“嗯……”
　　妈妈轻呼了一声。
　　我自己一看，这才发现自己的两手正握着妈妈的乳房，很是尴尬地对满脸通红的妈妈笑笑，就准备把手移开。
　　看到妈妈和我相视之后把头急忙侧过去时那种羞涩表情，这是我第一次看到妈妈在我面前露出小女儿表情，于是捉狎地动了动手指，让指头在妈妈的乳肉上一捏一放。
　　妈妈没有说任何话，她这个时候能说什么呢？说儿子你别捏妈妈的奶子，那应该是你爸爸捏的；还是说儿子你继续捏，妈妈好舒服啊？
　　我适可而止地把手移开了，不因为别的，只因为我觉得胯下尿尿的鸡鸡很难受。
　　“小妹，咱们到房间里去玩！”
　　“好啊！”
　　直到我和小妹在客厅里消失了，妈妈才转过头，她低头看了一眼自己的胸部，把视线移到了我寝室的门上。
　　夜里，我迷迷糊糊地被一股“尿意”涨醒——后来才知道，那是射精的征兆。我只觉得有人在我房间里说着什么。
　　“啊……老公……老公……语欣好难受啊……老公……语欣要……要啊……”
　　妈妈短促的声音在我耳边响起。
　　我本能地睁开眼，发现房间里的灯亮着，只看到一个屁股在我脸的上方，屁股的前面是一股上下走势的黑色细毛。在黑毛之间，我依稀可以看到一个缝隙。我刚要开口，那个屁股就坐在了我的脸上，一股毛通过嘴唇钻进了我嘴里。与此同时我也察觉到自己尿尿的东西正被人——被妈妈握着，而且我还能清楚地感觉到妈妈的两手在不停地套弄我的鸡鸡。
　　“老公……你的尿尿的地方现在就这么大了啊……语欣好喜欢啊……”
　　妈妈的话音未落，我就感到鸡鸡进入了一个暖暖的洞中，还有一个柔软的肉在缠绕着我的鸡鸡。
　　我有些纳闷了，妈妈是在和谁说话啊，爸爸明明没有回来。
　　“好老公……妈妈现在正在用嘴舔你尿尿的地方，如果你现在醒着，你是不是也会舔妈妈尿尿的地方呢……老公……”
　　妈妈喘息着把一只手伸到胯下，来到了我眼前，并糢糊着哼着声。
　　我不可思议地看着妈妈将自己的食指没在黑毛掩盖的肉缝里，听着她如此地称呼我——我现在已经知道妈妈嘴里的“老公”是谁了！
　　“啊……又大了！”
　　妈妈惊呼起来，她殊不知到这是我听到她话语之后的反应。
　　我看着妈妈的食指在肉缝里一出一没，开始节奏还很慢，可是现在已经越来越快。我察觉到小腹处的欲火逐渐下移，鸡鸡又被妈妈含在了嘴里，她刚用舌尖在我的马眼上一点，我的鸡鸡立刻抽搐起来。
　　“呜……呜……真多啊！”
　　妈妈感触地说道，“老婆会一滴不落地都喝下去的。好老公，妈妈都这么尽力了，你怎么还不咬妈妈尿尿的地方啊，让妈妈也爽一下啊！”
　　妈妈在舔我鸡巴同时，还不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地把食指手戳进肉缝里，像性交般地抽送着。“嗯……嗯……哼……噢……啊……啊……”
　　她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床舖都跟着摇晃着哪！
　　妈妈根本不知道我已经清醒过来，所以语言很大胆，那根食指快速运动着，不时带出一些淫水，全都滴落在我脸上。
　　妈妈显然已经不满足食指带给她的快感，她将食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片阴唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。
　　虽然我的鸡巴已经软下来，妈妈似乎没有罢休的意图，依然把我的鸡巴含在嘴里。她用手轻握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那刚张几根阴毛的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睪丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。
　　就这样妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，因此我的鸡巴再次挺立起来。我再也装睡不下去了，整个人淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发洩。
　　于是我忍不住两手在妈妈的屁瓣上一托，妈妈的身体离开倒了下去。我猛地坐起身，一个大翻身，将妈妈压在身下。
　　“啊……”
　　妈妈一声惊呼，她显然没想到我现在会醒过来。
　　c我盯着妈妈白里略显粉红的胴体，眼睛盯着妈妈跨间淫水湿润晶亮阴毛间的肉缝，再看了看妈妈的脸庞——她依然用手遮着自己的脸庞。我微微一笑，两手分开妈妈的大腿，让她跨间诱人的桃花洞直接对着我的鸡鸡。我手握着鸡鸡，回忆着网络上传授的知识，屁股一顶。
　　“啊！”
　　我和妈妈都哼了一声。
　　我的龟头顶开妈妈的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心，同时打破了世上母子之间最大的禁忌——我终于把大鸡巴干进我亲生母亲的小穴里了。
　　“浩云，你……你这是在干什么……快……快拔出来！”
　　妈妈两手推着我的双肩，挣扎着想推开我。
　　“哦……太舒服了！”
　　我两手抓住妈妈的手，把她的手移开，俯下身去，“妈妈，你不是不让我看你的身体吗……我做到了！”
　　“快拔出来啊……不要……不要抽动啊……”
　　妈妈声音急促地催促着我。
　　我用双手捧着妈妈的脸，用舌头去舔吮妈妈的泪水，仍有妈妈用手在我后背上拍打着。
　　“浩云……妈妈……妈妈求求你了……你快拔出来啊……我是你妈妈啊……咱们不能这样的……啊……你别动……别动啊……”
　　妈妈声泪俱下，眼神哀伤，身体不住地战栗。
　　“不……妈妈，现在浩云已经把尿尿的地方插进妈妈尿尿的地方了，所以妈妈就是浩云的老婆了，既然妈妈是浩云的老婆，浩云还有什么不能做呢？”
　　我很是坚定地回绝了妈妈，“以后妈妈就可以靠在我怀里了。”
　　妈妈本来还在拍打我后背的手停住了，她整个人也停止了挣扎。她心中有一种莫名的感动，只因为我所做的的一切目的是那么的单纯。
　　“浩云……你拔出来好不好，妈妈答应以后靠在你怀里，你拔出来……别……别动……妈妈痛啊……”
　　我虽然很舍不得，但是还是想按照妈妈的话来做，可是……“妈妈，你哪里痛？你不让我动，我怎么把尿尿的地方从你尿尿的地方拔出来啊？”
　　“浩云，你的东西一下子变大了许多，妈妈有点不舒服，等一会儿再拔吧！”
　　妈妈两手在我后背上轻抚着，侧头看着我，眼中有一股难以表白的光彩。
　　“对不起，妈妈！”
　　我看着妈妈的红唇，“你尿尿的地方有紧有暖，我尿尿的地方在里面很舒服，所以好像又大了许多……”
　　“还长了呢！”
　　妈妈不由自主地补充了一句，随即发现自己失态，耳根都红了。
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　“你现在好多了吗，我是不是可以拔尿尿的地方拔出来了？”
　　“这……还是再等一会儿吧！”……
　　“嘻嘻……原来是妈妈去勾引哥哥的啊！”
　　小妹调皮地打趣起妈妈。
　　妈妈默默地点点头，轻轻地说道：“虽然妈妈不是一个性欲很强的女人，但是可是你爸爸依然……唉，泓晴，你会怪妈妈吗？”
　　“当然不会了，怪不得小的时候我经常看到妈妈独自一个人坐在沙发上沉思呢，可是后来一切都变了，妈妈也很开心了！”
　　小妹的想法很单纯。
　　“对了，妈妈你是什么时候开始那样对哥哥的啊？”
　　小妹侧头看着妈妈，脸上写满期待。
　　妈妈拗不过小妹艾艾的表情，回味着说道：“哥哥说他在网上看到了那些东西后，妈妈就开始留意网上的一些资讯，也查阅到一些诸如《母子奸淫》之类的信息，这才……你爸爸很保守的，妈妈原本也很安分的，不想在看到那些信息后，就……所以……”
　　“所以妈妈就学会了手淫，并且逐渐不满足于一个人躲在房间里手淫，就在我和哥哥的晚饭里做手脚，让我和哥哥昏睡不醒，妈妈再到哥哥房间去里玩弄哥哥的身体！”
　　小妹将事情的前因后果联系起来，笑盈盈地说道：“不料假货横行，哥哥还是被妈妈折腾醒了，妈妈非但没有玩到哥哥的身体，自己的身体反倒被哥哥玩了；同时哥哥给了一个肏你屄的理由——一个极其简单的理由，也将妈妈的芳心给俘获了。这真可谓‘赔了夫人又折兵’！嘻嘻……不过话又说回来了，正因为爸爸的保守、妈妈的安分，哥哥才有机会让妈妈的身体得到更充分的开发！”
　　“你真以为妈妈那么容易就死心踏地了吗，要知道哥哥从小就很乖巧，妈妈本来就很爱他的，所以当时的情况下……妈妈就将母子间的爱和男女间的爱混淆在了一起，再加上……”
　　妈妈还想为自己申辩。
　　“再加上妈妈那个时候的确需要男人慰藉空虚的身心，而且哥哥的确很厉害，第一次就让妈妈欲仙欲死，并且以后的每一次都这样，所以妈妈就死心踏地地跟着哥哥，对他的母爱逐渐被男女间的性爱说取代。综上所述，妈妈对哥哥死心塌地就理所当然了！”
　　小妹打断了妈妈的话。
　　“是啊，没想到哥哥居然那么厉害，你不知道起初的那些日子里，妈妈一个人伺候哥哥根本不能让哥哥尽性，心里有多么内疚！”
　　“所以你就帮哥哥把我也给……妈妈，我可是你女儿啊！”
　　小妹一点都没有生气，玩笑道，“妈妈，你好骚啊！”
　　“泓晴，你可不能乱扣帽子，妈妈怎么帮哥哥了。哥哥要你的时候，妈妈可什么都没有说、什么也没有做，只是当了一个忠实的观众，仅此而已！”
　　妈妈想到小妹十一岁生日的场景，笑着提醒小妹，“妈妈是骚，但是作为我的女儿，你不也是很骚吗？”
　　“是啊，妈妈和我都很骚，不过我们也只骚给哥哥看！”
　　小妹丝毫不觉得妈妈是在贬低自己，很自豪地说道。
　　“是啊，从哥哥第一天上你开始，你不就一直骚给他看了吗？”
　　妈妈笑着回应道，“你可是学校的三好生啊！”
　　“泓晴是三好生，可是和妈妈一样，泓晴也是哥哥的女人啊！”
　　小妹不以为然地仰起头。
　　“你还记得十一岁生日那天的事吗？”
　　妈妈开口问道。
　　“当然！”
　　小妹笃定地说道，脸上露出一丝甜蜜的笑容，“那可是泓晴的第一次！”
　　记得那天……

完


