《拯救人妻》（1-179）
作者：tttjjj_200

　　第一章・缘起

　　初夏的一天傍晚，在江城河西区一座装饰低调的别墅内的草坪上聚集着许多俊男靓女，不时有侍者穿行其中，送上口味绝佳的香槟，而别墅外则停着一溜豪华跑车，彰显着这座别墅主人的尊贵身份。

　　而在草坪尽头的小花园中，一个二十七八岁左右的男子正靠在一架秋千旁静静抽烟，不时抬头看着远处喧闹的人群，脸上露出落寞的表情。

　　这男子叫宋自成，这座别墅的主人，而今天正是他28岁的生日，别墅内的男男女女正是为他的生日聚会而来，但宋自成却似乎兴致不高，被几个狐朋狗友灌了几杯之后，便索性躲到这里抽烟，享受着只属于自己的惬意时光。

　　江城是一座历史悠久的省会城市，人口有一千多万，但城市建设一直发展缓慢，但自从市长赵久祥上任之后，大力进行城镇化改造，对很多城中村进行拆迁，无数高楼拔地而起，成为城市的新的风景线，而房地产也成为最赚钱的行业，但对于很多市民来说，买房子却变得越来越难了。

　　江城的河西区大部分是荒山秃岭，但在市政府投入重金进行绿化整治后，原本无人问津的河西区顿时变得寸土寸金，不少房地产公司纷纷在这里开发高档别墅，渐渐成为了江城富人的聚集地。

　　而这栋别墅便是宋自成的父亲送给儿子的成人礼物，对于普通人来说江城一套三居室的房子便是他们一辈子奋斗的目标，而对于天子投资集团的董事长宋天问而言，花几千万给儿子买栋别墅只是动一动指头的事情。

　　天子投资集团资产过百亿，在江城是举足轻重的大集团之一，作为天子投资集团未来的接班人，宋自成在朋友圈里面有一个响当当的外号太子爷，因为天子投资集团主要业务为石油化工产业，集团拥有不少中东石油的开采权，可以说日进斗金。

　　宋自成大学毕业后便进入天子投资集团总部实习，不过也只是挂名而已，并没有任何实际职务，倒不是宋天问不愿意让儿子锻炼，而是宋自成觉得这种生活没有挑战性，而是选择了别的更为刺激的生活方式。

　　只是这一两年来宋自成才在父亲的威逼利诱下，逐渐开始熟悉集团的一些管理事务，并进入了集团的管理层，成为集团管理人员之一，为今后接管整个集团做着准备，作为唯一的继承人，这也是宋自成的宿命。

　　不过宋天问虽然已经年逾花甲，但依然精神百倍，事必躬亲，丝毫没有退位让贤的意思，所以宋自成这个副总当得也不咸不淡，颇有点束手束脚的感觉。

　　而且天子投资集团近年来也出现了很多问题，人浮于事，效益下降，甚至很多子公司出现了巨额亏损，很多重大投资项目都被搁浅了，集团虽然一直在酝酿转型，但却举步维艰，成效不明显。

　　作为集团未来的继承者，宋自成当然也有自己的想法和思路，他和父亲提过几次，但却没有得到重视，只能默默等待时机，却不知道到时候自己接收公司的时候会是如何一个糟糕的局面。

　　“你好，请问洗手间在什么地方？”宋自成听着远处的喧闹声，有点后悔办这个所谓的生日聚会，忽然身后传来一个怯生生的女人声音。

　　宋自成扔掉烟头，漫不经心的回头看去，却见一个穿着白色裙子的年轻女人，有些局促不安的看着自己，容貌虽不算惊艳，但也雅致可人，和草坪上那些穿着性感的妖艳女人比起来，颇有点小家碧玉的感觉，让宋自成不由眼前一亮。

　　“哦，看到那边一个小门没有，进去左转第一个房间就是。你可别走错了啊。”宋自成微微一笑给对方指了指不远处的建筑物，心里却有点疑惑，这个女人自己没有一点印象，也不知道是哪个没眼光的家伙带过来的女伴，一看就没见过大世面，连个卫生间都找不到。

　　听到宋自成的调侃，女人却是脸色微红，小声和宋自成说了声谢谢，急匆匆的离去了，宋自成端详着对方的背影，脸上露出一丝玩味的笑意，这年头会脸红的女人不多了，这女人有点意思。

　　宋自成还没有结婚，但他身边却从不缺少女人。每天晚上都会有一个绝色女人充当他的床伴，而且绝色女人从来不是同一个人。

　　宋天问忙于事业，很少回家陪伴妻子，更无暇和儿子交流，心里一直觉得愧疚，所以很少限制儿子的开销，当宋自成十八岁生日的时候，父亲更是给了他一张额度很高的信用卡，告诉他，只要天子投资集团不倒，他就可以随意消费，除了赌博和毒品绝对不能沾，他可以为所欲为。

　　失去约束的宋自成开始了自己纸醉金迷的生活，他身边永远都围着一群花枝招展，艳丽性感的女人，熟悉的朋友都知道，宋自成从来不在乎花多少钱，只在乎对方漂亮不漂亮。

　　但渐渐的宋自成有些厌倦了这样的生活，对那些召之即来，挥之即去的女人失去了兴趣，他开始明白为什么很多有钱人都喜欢去赌博和吸毒，因为只有这两样东西能够带给他们更大的刺激。

　　但宋自成心里却始终记得父亲的告诫，从不敢越雷池一步，他虽然喜欢刺激的生活但却不傻，为了追求刺激而毁掉自己的事情，他不会去干，但女人又无法让他感到更多的乐趣，宋自成陷入了迷茫。

　　刚才这个女人却难得的勾起了宋自成的兴趣，他现在被惯出了毛病，对那种主动热情的女人没有任何兴趣，反而是这种懂得害羞的女人更能让他有挑逗的欲望，不过不知道对方是不是名花有主，宋自成也不便轻举妄动。

　　虽然身为富二代，宋自成却很少干那种和别人争风吃醋的事情，更不愿意从朋友手里横刀夺爱，宋自成知道不是因为自己有多高尚，而是因为他还没遇到可以让自己心动的女人。

　　看到时间还早，宋自成上了二楼自己的卧室，卧室里正坐着一个三十多岁的成熟女人，看到宋自成进来慌忙起身说道：“宋少，你来了。”

　　“怎么样，想好了没有？痛快点，大家都是成年人，别玩什么纯情游戏，我就是对你的身体感兴趣。”宋自成注视着成熟女人，成熟女人秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被宋自成问了那么直接的问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红。

　　因为刚刚洗过澡，身上还穿着那薄薄的睡衣，睡衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满乳房，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着。

　　那一对雪白乳房不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。看的宋自成十分满意。

　　这个女人是他父亲集团里的一个职工，因为集团人事调整，她被调整到一个闲散岗位，待遇降低了，心里不太情愿，所以托人找到了宋自成想要重新调整岗位，可是又有些不想让宋自成占便宜，只是世界哪有天上掉馅饼的好事。

　　而女人成熟女人那双丰满浑圆白皙修长的玉腿正含羞带怯地轻夹着，想将那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的睡衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地阴毛衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

　　女人成熟女人虽然今年已三十出头，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而样子却和最近一部比较流行的电视剧的女二号有点儿相似，仔细一看恐怕还要比她美上几分，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪宋自成现在会破例让对方进入自己的卧室。

　　“宋少，你怎么能这样说我呢？我只是想让你帮我一个忙，只要你帮了我，我将来一定会当牛做马报答你的。”成熟女人发现宋自成色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移宋自成的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么自己见到宋自成这个年轻人会突然有些心慌意乱的。

　　“你的长相已经令我十分满意了，岁月根本没有在你的身体上留下痕迹。”宋自成看着成熟女人说道，慢慢走近了对方的身体。

　　“宋少真会开玩笑，我已经老了。”成熟女人好像初恋的少女似的躲避着宋自成火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那充满侵略性的眼神。

　　“你那里老了？我看还是一个大姑娘呢？”宋自成顺势靠近女人成熟女人，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道。

　　“宋少，不要取消我了，我真的承受不起你的夸奖，请你帮帮我好吗？”女人成熟女人羞赧无比地娇嗔道。

　　“好啊，我这个人最喜欢和女人交朋友了，你有什么困难都可以告诉我，只要你答应我，我什么都可以帮你的。”宋自成坏笑着轻轻搂住女人成熟女人的柳腰。

　　“宋少，你别说了，羞死人了，我不是你想的那种女人。”成熟女人羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。

　　“不要这么快拒绝我，女人，我的话还没说完呢。”宋自成不管不顾地将成熟女人搂抱在怀里温情款款地说道，抚摸着对方那一对硕大浑圆的玉乳微笑着说道，“咱们来谈谈条件吧，我这个人从来不强人所难，你自己想想可以付出什么，而我又能得到什么，好吗？”

　　“宋少，你说什么呢？我真的不是那种女人，我已经结婚了啊。”成熟女人羞赧妩媚地娇嗔道，粉面起了迷人的红晕。

　　“为什么不可以呢？”宋自成紧紧楼抱住女人成熟女人绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些风流，但是看到你以后，就喜欢上了你，放心吧我不会纠缠你的，我从来都是说话算数，我可以帮你，也不会影响你的家庭，只要一次就够了，相信我，好吗？”

　　成熟女人娇躯轻颤，粉面绯红道：“宋少，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！但是我是已经结婚的女人，我们不能这样的，我不能对不起自己的丈夫，啊！”

　　她清晰感受到宋自成的舌头在着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。

　　“啊！宋少，你在干什么？宋少！不要这样，真的不要嘛，我已经结婚了，我不可以的，我不能背叛我的家庭，你听我说，宋少，我们不可以的。”女人成熟女人突然感受到宋自成居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。宋自成不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

　　宋自成的舌头亲吻舔动着成熟女人的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着宋自成的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　“还真是个不错的女人啊，看来这次自己又能好好玩一阵子了。这样的已婚女人玩起来最过瘾了，尤其是那种欲拒还迎的态度更是撩人遐想啊。”宋自成的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如猫耳般的耳朵清晰地传进女人成熟女人的心头。

　　“不要啊，宋少，求求你了，我真的不可以这么做的，你放过我吧。宋少，啊，不行啊，宋少，求求你了。”种种切实的感觉与她内心的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　“呵呵，怎么了，真的不想吗？”忽然宋自成沉沉的呼吸声漂浮到美妇女人成熟女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道痒痒地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。

　　成熟女人有些慌乱的微闭着美目，宋自成却忽然收敛了笑容平静的说道：“那好吧，我也不会勉强你的，只要你不愿意，我就不碰你好吗，来，让我们好好谈一谈。”

　　“宋少，你说的都是真的？你不会是骗我的吧。”他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。成熟女人回头望了他一眼，有些难以置信，她不太相信这个人能够放过自己。

　　宋自成搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“漂亮的女人总是有很多特权，我也不介意帮助你，只要你有这个资格，你觉得自己有这个资格吗？”

　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，宋自成顺势把她拥倒在床，自己也上了床，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“女人，不要被世俗的偏见所困惑，女人应该寻找到自己最适合的道路，既然你今天已经来了，你应该知道自己会付出些什么吧。”

　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风，让女人有些心安，下意识的享受着男人的抚摸。

　　宋自成的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在成熟女人已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。她虽然在来到宋自成的别墅之前就已经预料到了自己可能会遭遇的事情，但是依然没有做好准备，她那从来没有被陌生男人抚摸过得肉体在被宋自成抚摸时竟然会不由自主的颤抖着，兴奋着，这是背叛，但也是赤裸裸的诱惑。

　　“宋少，我真的不知道自己该怎么办，你不要逼我了，我会觉得自己是一个坏女人的，我不想背叛自己的丈夫，我也不想当一个无耻下流的女人，求求你了，宋少，放过我吧，我真的不想这样做，求求你了。”成熟女人低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。

　　“真的会变坏吗？那就放开自己，意乱情迷吧，也许当一个坏女人并没有那么糟糕，做好女人有什么用，你如果真的想当好女人，现在就不会出现在我的身边，不是吗？”

　　宋自成轻笑着，大手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳房，他己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的雪白裸体，这一具身体是那么雪白迷人，充满了成熟女人的韵味，比起年轻女人的身体更有一种让人忍不住想要扑上去猛烈冲刺的欲望。

　　宋自成原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

　　看到宋自成的表情，成熟女人的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她的大脑也开始变得空白，看到眼前的男人竟然有些动情了，她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，或许自己就不会那么困惑了，宋自成当然不会令她失望，他的唇终于碰触到她，成熟女人满足地叹息。“啊，宋少，我不行了，宋少，我真的不知道自己该怎么办了，你能帮帮我吗？”她似乎已经完全忘却了自己的来意，完全沉浸在情欲的诱惑之中。

　　但宋自成并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好一个诱人的女人，看看你的乳房是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……我不会委屈她们的，我会让她们享受这世界上最美妙的服务，不要怕，交给我好吗？”一边说着，一边用大手把她雪白丰满柔软的大奶子包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓，那种曼妙销魂的感觉让他有些舒爽起来。

　　成熟女人无法正视他，早已害羞得红晕满脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！宋少……我不行了，我要死了，啊啊啊，我好舒服啊，宋少我真的好舒服啊，你揉的我太美了，宋少不要这样，我不能这么做，啊啊啊。宋少美死了，你弄得我好舒服啊。”

　　她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找他给她的湿吻那样的美妙感受，宋自成才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。

　　“啊，宋少，我太舒服了，你太会弄了，我不行了。”成熟女人感觉到宋自成的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被宋自成火热的双唇攻击，成熟女人感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，成熟女人口中竟然分泌出香甜无比的津液。

　　“美人，让我来让你知道什么才是女人的享受吧。”宋自成又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了女人成熟女人的小口。

　　她头脑中闪过自己丈夫的那张脸，不行，自己是有夫之妇，不可以这样和其他男人乱来的，今天自己实在是昏了头了，才会无可奈何来找宋自成，宋自成可是出了名的好色，可是现在整个集团也只有他能够帮助自己了，别人只会占自己便宜。

　　说起来这件事情还要怪眼前这个男人的父亲，也就是天子投资集团的董事长宋天问，要不是他忽然要求集团一个月内必须减员20%，导致人事部门开始清理各个部门的闲散人员，自己原本干的好好的，又怎么会被调整到其他岗位呢，她就不相信这么大的一个集团那么多职工就都是有能力的，只不过自己没有关系罢了，自己回家和丈夫一说，丈夫除了叹气骂娘却什么办法也没有。

　　她万般无奈打听到宋自成的门路，这才硬着头皮找人疏通关系，本来以为自己根本不可能见到宋自成，要知道宋自成可是整个天子集团的未来继承人，一人之下万人之上，自己只是一个边缘化的小人物，宋自成怎么会见自己呢，可没有想到宋自成居然很痛快的答应见自己，可是自从自己来了宋自成的别墅，对方竟然要求自己先洗澡沐浴，说是宋自成的习惯，女人不得已只得洗了澡换了睡衣，却觉得越来越不踏实，果然见到宋自成对方便提出了让自己无法接受的要求，宋自成看上了自己的身体，只要自己献出身体就会帮自己解决问题，可是自己是有夫之妇，怎么能够背叛丈夫呢。

　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开宋自成那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好。

　　“啊，宋少，我不行了，宋少，我太美了，太舒服了。”成熟女人霎时间感觉到心潮澎湃，自己就像一只小船，在大海中自由沉浮，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　成熟女人温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，宋自成的技巧却是格外的高，她只觉得才只是和对方的嘴唇轻轻碰上，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情挑逗的味道，弄得成熟女人登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的女人成熟女人浑然忘我地任由宋自成火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。女人成熟女人已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到宋自成趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

　　“宋少，不要啊，求求你了，我真的不可以做这种事情，我有老公的。”成熟女人娇喘吁吁地嘤咛呢喃道，心里却做着最后的抵抗，但是身体却已经在沦陷的边缘了。

　　“女人，不要挣扎了，你应该好好感受一下这美妙的时刻，不要想其他事情，明白吗？”宋自成的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和热情，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜津液。

　　“宋少，我太舒服了，太爽了，我不行了，宋少，你太会弄了。”成熟女人的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，这个已婚美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他已经坚硬亢奋的肉棒正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他龟头磨擦她的娇嫩白皙的花唇，而且动得愈来愈厉害。

　　“啊，宋少我不行了，我受不了了，我要死了。”这股折磨人的碰触，立时点燃了成熟女人体内深处的欲望火苗，在她身体上熊熊燃烧起来，似乎要将她烧毁。这个男人简直就是魔鬼，让自己根本无法抵抗，也无法拒绝，自己就要沦陷了。

　　宋自成再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　“真是太让我意外了，女人你这里可是真的很诱人，我喜欢。哈哈。”女人峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让人心跳口干。

　　“我要来了，女人。好好享受我的爱抚吧，我会让你满意的。”宋自成再也按捺不住，一口含住了成熟女人的一只硕大雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团乳房，尽情的搓揉抚弄起来。

　　“啊，宋少，我不行了，别弄我了，我受不了了，宋少，停手啊。不行了。”成熟女人白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在眼前宋自成不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明的淫水更是早已源源涌出了。

　　宋自成目不转睛地盯着女人，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时赤裸相对。在成熟女人眼里，男人的勃起肉棒早已怒气冲天，四周围绕着黑色的阴毛，肉棒上的红筋清澈显现，而龟头上也显得十分火热坚硬。

　　宋自成没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着胳膊侧卧在她身边，大阴茎却搁在她大腿上柔声说道：“女人，你应该知道该怎么做的，不是吗？”

　　他的说话已带点沙哑低沉，还有一种让人不得不服从的神秘力量，成熟女人仰起她清丽的俏脸，含羞地望向男人，但她温柔贤淑的性格，面对他的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宋自成的肉棒握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。

　　“女人，替我活动一下，一会你就能尝到它的滋味了。”宋自成伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。

　　“啊！宋少，不要这样……不要看……我真的不行了。”成熟女人看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着男人手指的动作，那羞人的动作已经让她娇羞无限。

　　“呵呵，何必害羞呢，女人，这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人好好欣赏的！”宋自成的手掌终于盖上女人雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的乳房在自己手掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。果然是极品女人啊。”

　　“宋少，不要……再说了！唔……人家已经太丢人了，我不可以这么做。啊啊……”成熟女人羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把宋自成的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整无比的芳草丛，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！宋少……求求你不要……我们不可以的……”

　　宋自成既然已经开始了，又哪里肯停手，他一面挑逗女人的春心，撩拨她的激情，一面望着她面容的喜悦变化，只见成熟女人早己眼含薄雾，润光盈盈，光润的下巴因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

　　宋自成其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨女人。

　　当他的手指撑开湿漉漉的花唇进入时，成熟女人本能地弓起身子，挺前迎向他肉棒的闯进，那种纯粹上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而宋自成一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的娇唇，这个举动只有使她渴望得到男人更多的侵犯。

　　一段长时间的热吻，宋自成再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“女人，想好了吗，我可是要真的开始了，希望你不要后悔。”

　　“我……我不知道……宋少，不要问我这个问题，我真的不知道啊。”成熟女人羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，她又该怎么回答这个问题呢。

　　“女人，不用担心太多的事情，我可以保证今天你所享受的一切没有人会知道，你丈夫也不会知道，你的问题我也会帮你解决好，当然前提是你必须让我满意，明白吗？”宋自成再次吻她，她也以同样的热情回应他。宋自成突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。

　　“女人，说吧，让我的大肉棒插入到你的阴道里，说你愿意把自己交给我，让我操你，让我送你上天。”宋自成凝视着这个成熟女人，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她处，温柔地抚摸着她。

　　成熟女人肉穴中早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……宋少……给我好吗……我真的不行了。”

　　“女人，我现在就让你满意，你可以好好享受这美妙的时刻啊。”他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她丰满雪白的臀部，先用龟头抵在她穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。

　　“啊……宋少。”女人发觉到自己肉穴被龟头慢慢撑开，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现男人的肉棒已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，成熟女人丰满浑圆的乳房不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊，宋少，太舒服了。”

　　“啊，哦，太舒服了，宋少，用力啊，我太舒服了。”成熟女人情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的女人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了宋自成腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的女人成熟女人因的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。

　　宋自成看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满的乳房握在掌中，才徐徐将肉棒深进，直插至她的花心深处，他一面把玩着她的丰挺乳房，一面问道：“女人，感觉怎么样，是不是比你老公的感觉更刺激呢，要不要更刺激一些呢。不要害羞，大胆的说出来。”

　　听到宋自成的挑逗，成熟女人羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……宋少，我给你弄得很舒服……你比我老公厉害多了。我想要你再用力一些。”

　　“这就对了，那需要我现在继续下去吗？”宋自成微微笑着，用双手玩弄她一对乳房，挤压出一条雪白深邃的乳沟，大肉棒故意停在她肉穴中不动。

　　“啊！我要……我要你操我……狠狠的操我……”成熟女人情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道，感觉到肉穴内被大肉棒捅插的酥痒无比，简直是无法忍受，两条大腿也不停的磨蹭着。

　　“女人，用你的腿勾住我。”宋自成喘息着命令，便埋首在她的颈窝里，感觉到女人大腿紧紧夹着自己腰臀，他便摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把肉棒整根抽至紧致的穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越冲动。他伸手到两人性器交合处，用手指爱抚她湿漉漉的肉唇，巧妙的拨弄着敏感之处，使她的激情升到最高点。

　　“啊！宋少……太刺激了，我不行了，你弄死我了，不要再弄……我快承受不起了……”成熟女人久旷的玉体经不起如此挑逗，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟起来。

　　“女人相信自己，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的肉棒在摩擦你的花心吗？”宋自成微微一笑，仿佛一个经验丰富的司机开着自己心爱的宝马肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“嗯……”成熟女人不住喘气，放浪呻吟，“宋少，我感到……感觉到，真好……好深好大好舒服……你太厉害了，我真的太舒服了。用力啊，宋少，操我，干我，我不行了，太爽了。”

　　宋自成继续狂攻猛干，龟头每一次抽插都撞得成熟女人头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，淫水失控地不住地涌出，终于把她带进了极致快感之后，但在宋自成热情的强攻下，最后换来的便是肉穴不断的抽搐，她也不知道自己到底泄了不知多少次。

　　终于到宋自成的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

　　成熟女人拥紧着宋自成的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！宋自成你太厉害了，我不要离开你……我要上天了啊！”心里的话在下全得到解放。“啊……”

　　成熟女人在宋自成那滚烫的精液最后刺激下，芳心中一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　“宋少，你太厉害了，人家刚才被你弄得快要死过去了。人家想要永远让你操。”好一会女人才悠悠醒过来，自己竟然被宋自成操的昏了过去，她怎么也没有想到宋自成竟然有如此强悍的性能力，自己完全被对方给征服了，趴在宋自成怀里如同一只乖顺的猫咪，早已经将自己的丈夫抛到脑后了。

　　宋自成却露出了一丝冷酷无比的笑容，推开女人香汗淋淋的娇躯从床上爬起来，不顾对方无比诧异的表情，从自己抽屉里拿出一张名片，在上面写下自己的签名，丢到女人丰满雪白的乳房上，淡淡一笑说道：“好了，你今晚让我很满意，我不会食言的，拿着名片打上面的电话，自然有人会安排你的一切，现在换好衣服离开吧，今晚的事情已经结束了。”

　　说着便走进了卫生间里，打开淋浴头开始冲洗着自己的身体，对他来说这只是自己无数个荒唐夜晚的之一，而这个妖娆妩媚的女人也只是自己玩过的千百女人中的一个人，并没有什么值得自己留恋的，自己虽然留恋花丛，但却从来都不会收留俘虏的。

　　第二章・贪念

　　暮色降临，草坪上的男女纷纷都走进别墅内的大厅，大厅内灯火通明，摆着精美可口的自助餐和各种酒水饮料供人取用，大家都三三两两的站在一起，小声交谈着，男人都西装革履显得十分精干，女人们都穿着透明暴露的短裙，露着雪白诱人的酥胸和修长浑圆的大腿，脸上也都露出笑意，眼神往那些男人身上流连忘返，希望得到那些男人的垂青，可以摇身一变让自己嫁入豪门，成为锦衣玉食的豪门贵妇，当然了对于她们来说最佳目标就是今天宴会的主角宋自成，那可是天子集团的未来继承人。

　　天字集团资产百亿，据说员工有几千人，可是说是市里的龙头企业，要是能够得到宋自成的垂青，那简直是上辈子修了福了，可惜宋自成这个人虽然比较花心，可却从来不会正经的交女朋友，也不知道是因为眼光太好，还是其他原因，从来没有女人能够走进他的心里，而一旦女人和他发生关系之后就失去了得到他的可能，所以这些女人都不敢轻易接近宋自成，想要让宋自成高看自己一眼，而不是仅仅充当着对方的炮友和床伴。

　　只是这些女人在人群中寻找了半天却依然没有看到宋自成的影子，不免露出失落的表情，要知道她们来到这里的最大目的就是要让宋自成注意到自己，虽然聚会上也有其他的优秀男人，可和宋自成相比就顿时黯然失色了，没有人愿意降低自己的标准，最起码在被宋自成拒绝之前，她们可都是怀着期待的心情想要尝试做着最大的努力。

　　虽然觉得很无聊，宋自成还是从自己的卧室下楼走进了大厅，大家都纷纷和宋自成打着招呼，宋自成也笑着回应着，心里却想着早点结束宴会回去睡大觉，毕竟刚才刚和一个女人滚过床单，觉得有些困乏。对他来说这种聚会简直是毫无意义可言，无非自己身边那些人想要借着这个机会和自己拉拢关系，增进感情。

　　当然对于宋自成来说也需要有这么一群人围着自己转，当然如果他要有真正的事情去办的话，这些人是一点也排不上用场的，他会利用自己真正的力量，那是潜藏在黑暗中永远也见不得光的力量，可以让很多人都闻风丧胆的势力，但表面上宋自成却和这个势力保持着距离，只有几个人才知道宋自成才是那幕后的黑手，对于宋自成来说无论是女人也好，还是那些见不得光的势力也好都只能是为自己提供便利的，一旦对方想要反过来控制自己，那是他绝对不能容忍的局面，所以宋自成必须保持自身的疏离，防止被对方反噬。

　　这些年当然也有不少女人试图想要借着接近宋自成的机会对宋自成进行讹诈和勒索，可却没有人成功过，反而最后都一个个消失了，没有人知道发生了什么，也没有人知道她们的消失和宋自成有没有关系，宋自成依然是那个魅力无穷的富二代，每晚依然有数不尽的美女排队等着被他宠幸，他就像是高高在上的帝王俯视着这片世界，内心中却充满了空虚，他不知道这样的生活有什么意义，可是他却无法摆脱这样的生活。

　　因为他知道失去了自己富二代的身份，自己什么都不是，而围绕在自己身边的这些人也都会一哄而散，装作从来没有见过自己的样子，哎，这就是人性，宋自成一边和熟悉的人打着招呼，一边心中冷笑着，漠视着那些堆满笑容的脸，心中空空荡荡，只想着赶紧结束这毫无意义的聚会。

　　忽然旁边闪出一个穿着西服的青年男子，端着酒杯弓着身笑着对宋自成说，“宋少，我是吴勇啊，您忘了，上次我们还一起吃过饭。”

　　宋自成朋友很多，当然大部分都是冲着他的钱来的。宋自成心里很清楚，不过他无所谓，他需要这种被人前呼后拥的感觉，在他看来女人的感情和男人的友谊都可以花钱得到。

　　吴勇便是其中之一，虽然此人没什么能耐，但是每次活动他都最卖力，跑前跑后的，宋自成当然也不会亏待他，不时的给吴勇几条好烟或者一瓶好酒，吴勇每次都一副受宠若惊的样子，虽然宋自成圈里不少人都看不起吴勇，但却希望有这么一个人给他们取乐。毕竟他们都知道自己和宋自成的差距，没有人会有勇气去和宋自成攀比，可是当他们身边有吴勇这么一个活宝的时候，他们却会发现自己的优越性，所以吴勇的价值就是作为他们的垫脚石，满足他们心中的虚荣心，也许吴勇自己也很清楚这一点，只是能够挤入到宋自成的圈子也不是任何人都能做到的，即便是被人取笑那也是值得的。

　　宋自成的生日到了，朋友们都在想着给他办一个生日聚会，宋自成也不想太过张扬，就让自己一个朋友负责张罗，那朋友想起吴勇平日殷勤，也就随口和吴勇说了一声让他过来帮忙。

　　吴勇当然是喜出望外，在他看来能参加宋自成的生日宴会，代表自己已经成功进入了宋自成的圈子，他今天很早便来到宋自成的别墅帮忙张罗。

　　宋自成看到吴勇，只是点点头简单打了个招呼，让他自己随意，可眼光落到吴勇身边的女人身上却愣住了，对方不正是自己刚才碰到那个爱脸红的女人吗。

　　“宋少，这是我爱人秦岚，在一家鞋袜企业上班，我今天带她过来见识见识。”见到宋自成盯着自己旁边女人看，吴勇忙拉着女人和宋自成介绍她的身份。

　　没想到这女人竟然是吴勇的妻子。宋自成忍不住又打量了一下秦岚，不知道是不是因为喝了酒的原因，此刻的秦岚脸色红润，比刚才多了几分娇媚之态，但浑身依然透着那种含羞带怯的味道。

　　秦岚也认出了宋自成便是自己方才问路的男子，没想到他便是今晚生日聚会的主角，看到宋自成目光炯炯的看着自己，有些难为情的避开了对方的目光，直到宋自成离开才松了口气。

　　聚会上，宋自成整晚都盯着秦岚的身影，他也不知道自己是怎么了，论长相身材，自己见过大把比秦岚优秀的女人，可看到秦岚一脸深情的依偎在吴勇身边，心里就会感到一种莫名的嫉妒。

　　宋自成狠狠灌下一口红酒，抬手唤过主持人低头耳语了几句，主持人愕然的瞟了一眼秦岚，旋即露出会心的笑容，快步离开。

　　聚会到了尾声，主持人笑容满面的把所有人召集到一起说，“我们的寿星说了，今天玩得很开心，所以决定在场的所有女士，都可以得到一部最新款的华为手机。”

　　现场顿时响起一阵欢呼，而所有女人脸上都露出惊喜的表情，秦岚也不例外，要知道一部华为手机至少都在五千元以上，她一个月收入都不够买一部的。

　　在一旁冷眼观察的宋自成心里一喜，看来秦岚和别的女人也没什么区别，一样爱慕虚荣，他从来不怕女人物质，就怕女人不虚荣。

　　宋自成缓步走到台上，风度翩翩的说，作为今天的寿星，我还有一个小小的心愿，希望得到现场一位美丽女士的拥抱，当做对自己生日祝福，而作为回报，我会送给这位有爱心的女士一份神秘大礼。

　　主持人不失时机的说，这份神秘大礼现在我还不能揭幕，但我可以透露给大家，这份神秘大礼价值超过三万元。

　　现场一片惊呼，虽然大家都知道宋自成出手阔绰，可还是被他的大手笔给震惊了，要知道光刚才送出去的手机价值就超过了五万元，顿时有不少女士露出跃跃欲试的表情，纷纷举手示意自己愿意做那个献爱心的人。

　　主持人却笑眯眯的介绍起规则，“大家不要着急，看到我旁边的大屏幕了吗，我会让摄像头在每位女士脸上切换，当我们的寿星喊停的时候，谁出现在屏幕上，谁就是今晚的幸运儿。”

　　大家顿时都屏住呼吸，死死盯着屏幕，希望自己能被选中，可当宋自成喊停的时候，大屏幕上赫然出现的却是秦岚的脸。

　　落选的女士们都发出一声叹息，纷纷冲着秦岚投去艳羡的目光，一个拥抱就能挣三万块钱，这种事哪儿找去。

　　秦岚却露出不安的表情，她没想到自己会被选中，迟疑着看着自己的丈夫，虽然她也对神秘大礼有点动心，但毕竟她已经是有妇之夫，她很在意吴勇的感受。

　　“快去啊，三万块哪，别让宋少等急了。”吴勇却毫不犹豫的推了推秦岚，显得有些着急。

　　秦岚心里有点不舒服，可还是听了吴勇的话，有些羞涩的来到宋自成身前，却怎么也说服不了自己去拥抱另外一个男人，她的身体应该只属于自己的丈夫。

　　宋自成打量着神情娇羞又有些紧张的秦岚，闻着她身上淡淡的体香，心里忽然生出一阵强烈的冲动，他一定要得到这个女人，哪怕她已经身有所属。

　　不惜一切代价，见秦岚没有动作，他微微一笑，主动伸手轻轻做了一个虚抱的动作，凑在秦岚耳边轻声说，你是今晚最美丽的女人，谢谢你的祝福。

　　听到宋自成直白的赞美，秦岚有些不能适应，丈夫从来不会和自己说这种热辣辣的情话，但看到宋自成很绅士的动作，并没有借机占自己的便宜，心里松了口气，对体贴入微的宋自成产生了一丝好感。

　　神秘大礼终于露出真面目，是一条镶着钻石的纯金项链，所有人都吸了口冷气，主持人绝对在说谎，这条项链至少也值五万元。

　　当宋自成亲手把这条价值不菲的项链戴在秦岚脖子上时，所有人的目光都投向了秦岚，而戴上项链的秦岚仿佛也变得耀眼夺目，不可方物，那一刻她就是全场男人眼中的女神。

　　回家的路上，吴勇兴奋的说，这次聚会可真是没白去，白白的得了好几万，早就知道宋自成出手阔绰，没想到还真是如此。

　　秦岚听着丈夫滔滔不绝的夸赞宋自成，用手悄悄摸了摸脖子上的项链，脑袋里依然是一阵眩晕，她只不过是一个守着丈夫过平常日子的普通女人，从来没有见识过有钱人的生活居然是这个样子，一条价值几万元的项链就这样随便送给了自己，自己就算不吃不喝一年的工资也买不下这条项链。

　　可想起宋自成那炙热的眼神，秦岚又觉得心里隐隐不安，虽然对方表现的十分绅士，可秦岚凭着女人的直觉感觉到宋自成对自己是有企图的，她想告诉丈夫离宋自成远一点，可看着丈夫兴奋的表情却张不开嘴，只能安慰自己也许是自己多心了，宋自成怎么会看上自己呢。

　　秦岚和吴勇回到他们租的房子，吴勇打量着狭小的客厅和简陋的家具，羡慕的说，什么时候我们要是能住上大别墅就好了，对了，你快把项链摘下来，那么贵的东西别给弄脏了，我明天拿到珠宝店问问，看能买多少钱，嘿嘿，这可比上班强多了，累死累活一年到头也挣不了这么多钱。

　　听到丈夫的话，秦岚顺从的从脖子上取下还带着体温的项链，交给了一边正急不可耐等待的丈夫，她觉得自己并不是一个爱慕虚荣的女人，但当项链离开自己手指那一瞬间，她心里竟然有一丝不舍和酸楚，结婚三年，吴勇从未给自己买过一件哪怕是最便宜的首饰。

　　但很快秦岚又为自己居然生出这样的念头而感到羞愧，一条项链就让自己对丈夫产生了不满，也许是自己还没有从刚才的众星捧月般的感觉中走出来吧，她清晰的记得在自己带着项链站在台上的那一刻，台下每一个男人都向自己投来惊艳的眼神，每一个女人看向自己的目光都充满了羡慕和嫉妒。

　　但也就是那一刻，秦岚心里忽然生出了一个从来没有过的念头，原来女人还可以这样活着，原来自己还可以这样活着，原来有了钱，幸福居然可以这样轻而易举的获得。但这个念头让她感到害怕，更让她感到惶恐，自己怎么会有这样荒唐的念头，这一定不是自己。

　　老实说，除了挣钱不多，吴勇并没有太多的毛病，对自己也算体贴，但就是把钱看得太重，舍不得花钱，但他又看不上那些靠力气挣钱的人，总是想投机取巧，一夜暴富，每天都会去买彩票，可从来没中过，当然也有人拉吴勇去搞传销，还好吴勇很有自知之明，说自己吃不了那个苦，坚决不去，不然秦岚真不知道该怎么办才好。

　　吴勇把钻石项链举着在日光灯下仔细打量着，小小的钻石在灯光的照射下散发出妖异而夺目的光芒，很难想象，还没有蚕豆大小的一颗小石头经过无数道工序的雕琢，竟然能变得价值万金，受到万千女人的追捧热爱，更成为了爱情的象征。

　　看到秦岚的目光依然停留在项链上，吴勇以为妻子舍不得这条项链，大方的把项链往秦岚身边异地递说，喏，既然你这么喜欢，今天晚上就让你好好带个够，明天我拿走了，你可就再也见不着了，不过要小心点，别给弄坏了，这可是好几万啊。

　　秦岚却轻轻摇了摇头说，算了，你收起来吧，我其实不喜欢戴这种东西，沉甸甸的挂的脖子怪累人的，也不知道有什么好的，能值那么多钱，还有你明天去珠宝店的时候戴个口罩，别让人家记住你，万一人家宋自成知道你转手就把他送的项链给卖了，以后你们朋友还怎么做呢。

　　吴勇如梦初醒，连连点头，在秦岚脸上叭的亲了一口嘿嘿笑着说，还是媳妇你考虑的周全啊，这宋自成虽然傲气，可对朋友那绝对是够意思，你看我平时带回来的烟酒都是宋自成给的，少说也值个几千块钱吧，对了，我看宋自成对你印象还不错，难不成是看上你了，说不定以后我还要靠你提携了。

　　秦岚心里一颤，脸色却是一板，嗔怒道，瞎说什么，人家什么女人没见过，能看上我们这种庸脂俗粉，再说我好歹也是你老婆，你舍得把我给了别人吗。

　　吴勇连忙给妻子赔罪，却依然忍不住嘿嘿乐着，好像自己说了一个很好笑的事情，他当然不会把秦岚让出去，而且他也从来没想过，见惯无数美色的宋自成能喜欢上自己的老婆，在他看来，秦岚长得虽然不难看，充其量也就是小家碧玉的水平，绝对算不上是国色天香，人家宋自成的口味多刁啊，不是艳压群芳的那种，宋自成都不会正眼瞅一眼，所以吴勇很放心。

　　秦岚洗了澡，换上一件已经穿了好几年的睡衣，来到卧室的床边，看到吴勇还拿着项链欣赏着，嘴里啧啧称奇说，这东西还真奇怪了，角度不一样光泽都不一样，怪不得这玩意能这么值钱，别说是你了，我都有点舍不得卖了，要不咱们先留着玩两天。你明天戴着去你们厂子里晃一圈，保证羡慕死那些老女人。

　　听到丈夫的话，秦岚有那么一点点心动，但最终还是微微叹息着说，算了吧，你说我就一个普通工人，上班还要干活，戴着它多扎眼啊，不伦不类的，万一弄丢了还不心疼死我。

　　秦岚在一家鞋袜厂上班，负责检查服装成品的包装质量，工作倒是不累，只不过要在车间里一直穿着工作服呆着，就算是她穿金戴银，也没人会注意。

　　而吴勇的工作就好很多了，和秦岚的工人身份不同，吴勇好歹也是事业编制，虽然他所在的单位是一个很不起眼的事业单位，但却依然有一份旱涝保收的工资，而且也不需要每天都去上班，吴勇和单位领导关系不错，隔三差五的送点烟酒，领导对他也就睁一眼闭一眼了。

　　吴勇一想也是，其实他也就是那么一说，主要是突然想起自己从来没给妻子买过什么像样的首饰，心里有点心虚和愧疚，看秦岚兴趣不大也就识趣的闭嘴，心想等明天自己把项链换了钱，再顺便给妻子买条便宜的项链，听说夜市有卖那种假钻石项链的，和真的几乎一模一样。

　　秦岚却想着今天自己也许是收获最大的人，除了得了一部价值不菲的手机，还意外的收到了一条钻石项链，而所有这一切收获的源头都是那个叫宋自成的人，忍不住问道，那个宋自成怎么会那么有钱呢。我看他过生日的开销快赶上我们买房子交的首付了。

　　吴勇的单位有公积金，去年吴勇刚用公积金贷款买了一套七十多平米的小两居，首付差不多20万元，不但花完了两人所有的积蓄，还和双方老人借了不少钱，一时间两人的生活拮据了不少。所以秦岚有时候也很能理解丈夫的抠门，心里也就没有太多的怨气，毕竟比起很多吃低保的困难户，自己的生活已经算是不错了。秦岚告诉自己，人一定要懂得知足。

　　听到妻子的问话，吴勇一下子来了精神，开始滔滔不绝的介绍起宋自成的富豪家世，当然也少不了提及宋自成的风流韵事，言语中不无艳羡之意，在吴勇看来，宋自成也没什么能耐，无非就是命好，生下来就有个好爹，要是他也有个当董事长的父亲，他肯定比宋自成做的更好，要花更多的钱，泡更多的妞，当然老婆还是原配的最好。

　　从吴勇的介绍里，秦岚脑海中逐渐出现了宋自成清晰的形象，一个好色多情的富二代，为人高傲不易接近，但对自己的朋友很豪爽。而且还很绅士，想到聚会上宋自成没有占自己便宜，秦岚在心里又给宋自成加了一条优点。

　　忽然耳边的声音消失了，秦岚纳闷的看着丈夫，却见吴勇掀开自己的被子钻了进来嘿嘿笑着说，媳妇儿，时间不早了，咱们是不是也该睡觉了，你看我都好几天没交作业了，今天给你补上吧。

　　秦岚脸色微红，因为有时候两家老人会过来住几天，说话不太方便，她和吴勇之间便约定了暗号，想过夫妻生活了就说成是交作业，看着丈夫殷切的目光，秦岚脸上带着一丝羞意，但手却开始解着自己睡衣的扣子，嘴里轻声说，一会记得带套，这几天不安全。

　　“我当然知道了，老婆，快来吧。”吴勇笑嘻嘻的帮着妻子脱掉身上的衣服，很快便将秦岚脱得一丝不挂，露出了雪白丰满的少妇娇躯。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的充满匀称的美感，淡粉红色的娇媚，微微挺立的诱人，平坦的上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫吴勇看得血脉贲张。

　　吴勇看着妻子那雪白的肉体，贪婪的吞了吞口水，快速的脱光了自己的衣服，而秦岚赤裸的躺在床上有些羞涩的等待着丈夫的侵犯。

　　活色生香的曲线全部呈现在吴勇眼前，吴勇双手握住了妻子的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。吴勇嘴巴一口含住妻子的乳头，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔蓓蕾。

　　“啊，老公不要啊，人家痒死了。”这时秦岚忍不住哼出个一两声，很明显的，乳房上酥软麻痒的快感让秦岚有些逗弄的无法招架，庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上乳房两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道秦岚已经有了羞人反应。

　　“老婆，舒服不舒服啊。”吴勇的右手这时候也忙的不可开交，沿着秦岚乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的雪白背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着妻子最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着性感的毛发吴勇开始抚摸着妻子娇嫩的花瓣。

　　“老公，讨厌，不要了。”当吴勇的手在妻子的敏感下体搓揉，秦岚忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，眼神露出媚波荡漾流转，看的丈夫欲望十足，要知道秦岚当年可是厂里的一朵花，被无数男人追捧，他可是费尽心机才算是得到了妻子的芳心，每次都被妻子的肉体迷得神魂颠倒，结婚几年虽然有些审美疲劳，可还是会十分兴奋。

　　听到妻子叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，吴勇小心的搓揉妻子湿漉漉的肉穴，手指更是勤奋的在紧湿的肉穴上徘徊留连，秦岚鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

　　秦岚的肉穴受到丈夫不停抠挖，每一次手指的激烈抠挖，秦岚都可以感到自己肉穴中流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的靡水声，更是有节奏的配合着丈夫的抠挖，一次又一次挑逗着她的欲望，终于也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

　　“老公，不要玩了，快点来吧。”秦岚脸色红润娇艳，似乎已经被丈夫弄得欲罢不能了，幽怨的看着丈夫。

　　“好的，老婆，我这就来了。”见到妻子那诱人的媚态，很快吴勇嘿嘿一笑便一扑而上，压得秦岚娇呼一声啊，他那沉重的身体压在妻子娇嫩白皙的玉体上，下身的肉棒很快对准了秦岚那已经有些湿润的肉穴口用力一顶便插进了肉洞之中，抱住妻子的身体，用力抽插起来，同时伏下身子和妻子亲吻在一起。

　　“啊，啊，老公，轻点。”秦岚被丈夫的肉棒抽插的娇喘微微，发出了诱人的呻吟声，沉浸在那夫妻生活的快乐中，两条修长浑圆的大腿紧紧缠着丈夫的腰臀。

　　当吴勇开始前后移动时，一种强烈战栗感袭向秦岚，被巨大的肉棒贯穿，内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在肉棒多次在内往返时，被火热粗壮的肉棒贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以为中心，扩散到全身，使秦岚压抑已久的原始已经被挑起了。

　　“老婆，老婆，你太美了，你的小肉洞真够劲啊。”吴勇努力的在秦岚肉穴中冲刺着，秦岚不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在吴勇胸怀，吴勇一面托起秦岚臀部，继续，一面揉摸着秦岚的乳房。

　　从这角度秦岚可以清楚的看到自己的柔软的和湿润的花瓣，以及那不断进出自己肉穴内部的肉棒。亲眼看见吴勇肉棒插入肉穴的激烈攻势，秦岚心中无限娇羞，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停“噗滋”、“噗滋”的声，又加上了从秦岚口中传出越来越大声的叫声：“啊……不……啊……要来了……老公……”

　　秦岚丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着吴勇的身体，现在秦岚脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的妩媚浪态，放荡之性，被引发不可收拾，她这时乳房被揉得要破，肉穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声叫，呼吸急喘。“老公，啊……真要命……我……好舒服……啊……插快点……用力一点……”

　　“好的，老婆，我来了。”吴勇依言用力，秦岚扭腰摆臀挺起来应战。经过了一刻钟，秦岚的淫水不停的流，一滴一滴的都流到床单上。秦岚用双手紧抱吴勇的颈项，热情如火的缠着吴勇交欢，以一双抖颠的雪白娇乳，磨蹭着吴勇健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住吴勇不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合吴勇猛烈攻势，无不恰到好处。

　　吴勇看到秦岚娇容放浪之状，简直不像是自己平时那个端庄大方的妻子，心中兴奋无比，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后粗壮长大的肉棒，用劲进入到秦岚迷人肉洞，发泄自己高昂的欲望，享受秦岚娇媚浪之劲，欣赏秦岚艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　“啊……老公……好舒服……好美啊……用力……对……再用力……老公……啊……喔……”从两人身上滴下的液体，不但包含了秦岚自己分泌的蜜汁，还加上两人共同做爱飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了下身，更流到了床单上，在房内灯光照射下，妖异地闪闪发光。

　　忽然秦岚雪白丰满的娇躯在吴勇身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈的抽搐，脑袋不停摇动着，口中忘情的娇呼：“……好舒服……我要……嗯，老公，我不行了。”

　　秦岚泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧枕头，将整个臀部抬起来迎接着抽插，娇躯香汗淋淋又吟又叫的叫道：“老公……我没有力气了……我实在受不了啦……唉……我不行了……”

　　“来，老婆，我们换一个姿势吧。”吴勇却还没过瘾，笑嘻嘻的把她翻过身来伏在床上，把妻子雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的湿漉漉的洞口，这一下插得是又满又狠，秦岚哎呀的吟着。吴勇则伸出双手，去捏弄她一双下垂的大奶子和两粒乳头。

　　秦岚虽然从来没有尝过这种羞人的招数。被吴勇猛抽狠插，再加上双手揉捏的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其吴勇的大肉棒次次都碰得她的肉穴酥麻、酸痒，肉洞被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，嫩肉被大肉棒上凸出的龟头，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得秦岚的臀部左右摇摆、前后挺耸，配合吴勇的猛烈的插抽。“啊啊啊……老公……我不行了的……用力啊……插吧……用力的……深深的插吧……啊……我好舒服……好痛快……我又……又……出来了……啊……美死我了……”

　　现在的秦岚，已经完全陷入到情欲之中了。吴勇只觉得妻子的小穴口正在一夹一夹的咬吮着自己的大肉棒，一股像泡沫似的热液直冲而出，流得床单上面一大片湿漉漉的。自己也将达到的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。大肉棒在肉穴里一左一右的研磨着她的花心，嘴里大叫道：“老婆……用力动啊……我快……快要了……快……”

　　秦岚的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后，把个摇摆得像跳钢管舞似的那样快。吴勇只感到秦岚的肉穴开合的更快，咬吮得更紧更密。“哎呀……老公……我……又……又来了……”

　　“老婆我要来了。”吴勇只觉得肉棒周围的数层肉皮一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个挤干似的，又被秦岚的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的飞射而出，喷进了秦岚的肉穴深处。

　　吴勇无力地压在秦岚的身上，他的肉棒间歇性地抖动着，每一次都有灼热的液体，在秦岚的肉穴里飞散。一阵阵的冲击，也一次又一次的把秦岚带上的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“啊啊啊……烫死我了……老公……”

　　二人都达到了性爱的满足，攀登到了性爱的顶点。秦岚经过了快感巅峰后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和吴勇结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

　　“老婆，你真是太美了。”吴勇低头看着怀中的秦岚，心中感到无限欣慰，也不急着拔出肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的秦岚，双手更是在柔软的白玉上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

　　秦岚只感到全身有一种结婚后便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到吴勇大手的轻薄，只是静静地柔顺地躺在吴勇怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才剩余的快感。两人都感觉到累了，就这样相拥相抱不说话，对于两人来说即便是像这样的性爱也是很难得的，平时两人都忙于工作，刚才结婚的时候房事还比较频繁一些，一晚上能做两三次，可渐渐的次数也越来越少，后来竟然变成了一周一次。

　　今晚也许是两人心中都受到了什么刺激，所以性生活也比平时要兴奋许多，吴勇的表现更是比平时神勇了许多，要是过去那段时间他也就几分钟就缴械投降的水平，可今晚可能是因为觉得自己妻子给自己挣了面子，而且还得到了手机和项链的缘故，越发觉得此行不虚，因此刻意的想要讨好妻子，竟然足足支撑了将近十五分钟，也算是破了他过去的房事记录了。

　　片刻之后秦岚才悠悠说道：“好了，老公，我们洗洗睡觉吧，明天还要上班呢。”说着便起身往卫生间走去，看到妻子那硕大浑圆的雪白臀部，吴勇心中又是一阵冲动，翻身下了床蹑手蹑脚的跟着进了浴室，很快浴室里便响起了一阵秦岚的娇呼声，然后是哗啦啦的水流声，掩盖了一切。

　　同一时间，宋自成的私人别墅二楼阳台上，宋自成穿着一件真丝睡衣看着远方的万家灯火，虽然已经吃了两片安眠药，但还是心绪不宁，焦躁的无法入睡。

　　从聚会结束到现在为止，他脑海里一直只有一个女人的身影在不停的浮现，这在他来说是极为罕见的事情，虽然他纵情声色，但一直信奉的原则是万花丛中过，片叶不沾身，从来不会对女人动真情，更不会和同一个女人上两次床。比如说他今天玩的那个集团的女职工，虽然长相身材气质都十分不错，虽然一开始比较矜持，可一旦被宋自成的大肉棒给插入身体中，就变得无法自拔，最后还是臣服在宋自成的肉棒下，更表示要跟着宋自成，完全成一个矜持的已婚女人变成了一个人尽可夫的荡妇淫娃。

　　可是她却没有想到宋自成最讨厌这种善变的女人，更对送上门的女人没有太大兴趣，而对方唯一的优点就是人妻，可现在人妻的标签似乎也没有那么吸引人了，所以也许在别人看来如此诱人的一个少妇应该毫不犹豫的收入自己的后宫，可对于宋自成来说却只是一个饭前的甜点而已，以后他都不会再和对方有什么瓜葛，如果那个女人觉得自己和宋自成发生了关系，以后就可以对宋自成提一些非分的要求，那更是痴心妄想，这样做的的女人很多，可却没有一个成功的，宋自成可不是那种头脑简单的富二代，早在大学时候他就立下原则，绝对不会让女人牵着鼻子走的。

　　但现在他却发现自己也许要食言了，他居然对一个女人动了心，可偏偏这个女人名花有主，而且还是他朋友的妻子。也许这是老天爷对他这几年放纵糜烂生活的一种惩罚吧。

　　可吴勇算是自己的朋友吗，宋自成扪心自问，不管吴勇怎么想，至少他在心里没把吴勇当成过自己真正的朋友，做自己的朋友，也是要有门槛的，无疑吴勇目前还远没有这个资格。

　　既然不是朋友，那就把他变成自己的朋友吧，宋自成下定了决心，他还从来没有过为一个女人煞费苦心的经历，但正因为如此，他绝对不允许自己失败，他不但要得到秦岚，而且还要光明正大的得到秦岚。

　　宋自成对秦岚志在必得，心思深沉的他又会采取什么行动呢，而吴勇能否识破宋自成的狼子野心，保全自己的婚姻，更重要的是，在单纯的秦岚心中，她对宋自成的那一丝好感会不会逐渐蜕变成别的情感呢，这一切都是未知数，也许明天就会揭晓那最后的答案。只是对于宋自成来说答案是什么从来都不重要，从自己成年之后，他想要做到的事情就一定会做成，而他想要得到的女人也一定要得到，因为他就是独一无二的宋自成，从来没有任何困难可以吓到他，而这一次也毫不例外，只是一个女人而已，也许就像今天自己搞过的那个女人一样，只要自己略微展示一下自己的能量，那个叫秦岚的女人就会主动拜倒在自己的权势光环之下。

　　第三章・陷阱

　　第二天早晨，吴勇早早就拿着项链来到附近的一家珠宝店，他还记得妻子的嘱咐，为了避免被人看清楚长相，他不但戴着口罩，还找了一副墨镜，把脸挡的严严实实的。

　　吴勇一进门，便有一名身材高挑的导购迎了上来，一脸微笑的说，先生，有什么需要吗，我们店最近正在搞活动，全场所有商品一律八八折优惠，您要是买的多，我还可以给你再优惠。

　　听着对方甜甜的嗓音，吴勇忍不住多看了对方两眼，心想怎么现在售货员都长这么漂亮，要说当初当初自己和秦岚谈对象的时候，秦岚那也算是厂花一朵啊，可现在怎么看都没有当初的那种感觉了，要知道刚结婚那几个月，他可是每天晚上都想着写作业，可现在三五天才想着交一次作业。

　　但这倒不是说吴勇已经开始厌倦了秦岚，只是结了婚之后，夫妻两个人朝夕相处，彼此之间再没有半点秘密，当初那种新鲜刺激的感觉就很快消失了，更多的是琐碎的日常生活，再漂亮的女人，当你每天都要面对她的时候，她也就不再具有那种神秘的吸引力了。

　　吴勇有时候很嫉妒宋自成，每天晚上都可以和不同的女人睡觉，每天的生活都充满了刺激和新鲜，可他却只能和秦岚一个女人睡觉，即便是秦岚再好，也没有陌生女人可以带给自己无限的遐想，有几次吴勇和秦岚过夫妻生活的时候，他都会把秦岚幻想成自己在电视上看过的女明星，那种感觉让他似乎重新体验到第一次和秦岚欢好时候的冲动。

　　可事后吴勇却会觉得有点对不起妻子，无论是感情还是性生活，秦岚都能满足他作为丈夫的的一切需求，他本不应该有这样荒唐的想法，但有时候在路上遇到身材性感的女性，他又无法克制自己去想入非非，幻想着和对方发生关系，甚至会产生强烈的生理反应。

　　不过吴勇很有自知之明，从来不会真的把自己的想法付诸实施，而仅仅是停留在想象阶段，有时候他难免自嘲的想，自己算是个好男人吗，也许当自己和宋自成一样有钱时，他就会控制不住自己的欲望，真正的好男人应当是有机会出轨，而能悬崖勒马，自己不过是没有机会罢了。

　　吴勇很快把视线收了回来，他没忘记自己的目的，左右一看没人，对着导购小声说，你们这收首饰吗，我这有一条项链想卖掉，你看能给多少钱。

　　那导购接过首饰看了一下，心里顿时一惊，再看到吴勇的打扮，顿时起了疑心，脸上却依然笑容不减说，先生您是在哪家珠宝店买的，您的发票还在吗？

　　听到导购的问话，吴勇愣住了，他怎么可能拿得出来发票，更不知道这项链是从哪儿买的，支支吾吾的说，时间太长了我也给忘了，发票估计也找不到了，你就大概出个价，我也是着急用钱才想卖掉它，要不我才舍不得呢。

　　导购把项链递给吴勇，冷冷的说，对不起先生，我们店里有规定，只能接受本店出售的商品退换，其他的一律不能收购，您还是去别的地方试试吧。

　　吴勇还想说什么，却见那导购踩着高跟鞋向不远处的保安走去，吓得赶紧离开这家珠宝店，心里一阵发愁，这东西要是卖不出去那就是一块破石头一点用也没有，难道真的要秦岚天天戴着上班吗。

　　他正想着怎么办，忽然手机响了，拿起来一看居然是宋自成的电话，顿时呼吸急促起来，连忙接起了电话有些惶恐的说，宋少，您怎么想起给我打电话了，您有事吗。

　　很快吴勇耳边响起了宋自成的声音，对方没有多说什么，只是让他现在马上到自己的别墅来一趟，说有事情要和他商量，说完就挂了电话。

　　吴勇赶忙打了辆车赶往宋自成的别墅，一路上心里七上八下，不知道宋自成为什么忽然让自己过去，难道是昨天把项链送给秦岚觉得后悔了，现在想让自己还回去，吴勇不觉摸了摸口袋里的项链，真有点心疼啊，不过既然人家能给，也就能要回去。

　　到了宋自成的别墅，吴勇忐忑不安的走了进去，看到宋自成正在和一个高个子的男人聊天，点头哈腰的和宋自成打了声招呼说，宋少，我来了，您找我有什么事吗。

　　宋自成看着吴勇，心里越看他越觉得不顺眼，这种人怎么配和秦岚在一起，要钱没有，要人也没有，可偏偏秦岚就心甘情愿和他过苦日子，昨天晚上他已经把吴勇和秦岚的情况了解的清清楚楚，在他看来，吴勇和秦岚的婚姻看似稳固，但却存在很多隐患，没钱就是他们最大的问题。

　　既然想让秦岚心甘情愿的跟了自己，宋自成就要从吴勇这里下手，让秦岚首先对吴勇失望，当一个男人没有钱，又失去了妻子的信任，这段婚姻也就走到了尽头。尽管他做事一向无所顾忌，但宋自成并没有那种特殊的癖好，他看上的是秦岚这个人，而并非她身为吴勇妻子的身份，只要秦岚恢复自由之身，他就可以顺理成章的接管这个女人。

　　宋自成冲吴勇点点头，开门见山的说：“吴勇，你也跟着我混了挺长时间了，我看你还算靠谱，想给你找个挣钱的门路，这是洪海鑫，他开了一家歌厅，想找个人帮忙，每月三千块，年底还有分红，你愿意干吗？”

　　吴勇没想到喜从天降，哪里还有不愿意的道理，对宋自成是感恩戴德，又对旁边的洪海鑫大献殷勤，洪哥洪哥的喊个不停，却没看到宋自成和洪海鑫很隐秘的交换了一个眼神。

　　看吴勇还在喋喋不休的表达对宋自成的感激，洪海鑫一把揪住吴勇向外一边走一边说：“走吧，现在就带你去熟悉一下场子。”

　　洪海鑫开着车带着吴勇来到一家装修考究的歌厅门口，指着门口的招牌说：“这就是我开的店，你以后每天晚上6、7点钟过来就行，其实也没什么大事，就是帮忙招呼一下客人，不过人不能随便离开，等店里晚上营业结束你才能下班，有问题吗？”

　　看着墙壁上金碧辉煌的大都会歌厅几个大字，吴勇顿时一阵心潮澎湃，自己挣大钱的机会来了，听到洪海鑫的要求，想也没想就忙不迭的点头说：“放心吧，洪哥，我就把这当成我家了，保证做到不迟到不早退。”

　　洪海鑫满意的点点头说：“你还算是机灵，我告诉你，我做生意从来不用不知道底细的人。我是看宋少的面子才答应让你过来帮忙，你最好别让我失望。”

　　吴勇也不知道宋自成为什么会向洪海鑫推荐自己，也许是觉得自己平时比较听话吧，所以才送给自己一个顺水人情，却没想到这个工作分明是宋自成给他设下的陷阱，目的是要拆散他和秦岚的婚姻。

　　洪海鑫下了车说：“走吧，带你参观一下，顺便介绍一个大美女给你认识。那可是宋少都很欣赏的女人。”

　　吴勇一听美女，眼睛就亮了，顿时觉得心痒难耐，赶紧跟着洪海鑫走进了歌厅的大门。

　　一进门，吴勇马上就感到一阵眼花缭乱，呼吸急促起来，眼前整整齐齐站着两排迎宾女郎，都穿着大胆暴露的工作服，一个个笑眯眯的冲着洪海鑫说道，洪总好，欢迎洪总指导工作。

　　洪海鑫面无表情的从中间穿过，似乎对这种情景已经司空见惯，而吴勇却是忍不住左顾右盼，触目所及都是白花花一片，不由想入非非起来，以后自己就要在这里上班了，天天都能看到这香艳诱惑的场面，还能有一份不菲的收入，简直是太幸福了。

　　洪海鑫一直向里面走去，来到一个比较隐秘的办公室，推开门走了进去，里面一个女人正躺在沙发上抽烟，看到洪海鑫才盈盈起身，轻笑着迎了上来说：“洪哥，你来也不打个招呼，我也好到门口迎你。”

　　洪海鑫顺手搂住女子的蛮腰，皮笑肉不笑的说：“打什么招呼，怕我撞见你养的小白脸吗，对了，给你介绍一个人，吴勇，宋少的朋友，以后也在这里帮忙，算是你的手下，有什么具体事情你交给他办。”

　　女子正想和洪海鑫打情骂俏，闻言忙看向吴勇，上下打量了一下吴勇才笑眯眯的说，吴先生真是一表人才啊，既然是宋少介绍的肯定差不了，以后人家可就什么都靠你啦。

　　吴勇已经被对方迷得不知道东南西北了，这女人长相只能算是中等，但浑身上下却透着一股子狐媚，可以让让男人瞬间就能产生冲动，和这个女人比起来，刚才那些迎宾女郎简直像一排木桩子。

　　看到吴勇一副色与神授的样子，洪海鑫脸上露出一丝不屑的神色，本来按他的想法，根本不用这么大费周章，直接找一个小姐勾引吴勇上床，然后偷拍照片后寄给秦岚，绝对百试百灵，可宋自成却不想给秦岚留下一点心结，要让吴勇自己做出选择。

　　看到吴勇已经按自己的计划一步步快要陷入了女人的温柔陷阱，洪海鑫也不想浪费自己的时间，和女人耳语几句便快速离开，留下吴勇和女人在办公室里四目相对。

　　被那女人风流双眸一瞟，吴勇顿时心跳加快，嘴唇发干，忍不住问道，还不知道美女叫什么名字，以后我们就是同事了，还要靠你多多指教。

　　那女人咯咯一笑说：“看你也不像是那种老实的男人，你记好了，我叫刘莉莉。”

　　宋自成开始行动了，他给吴勇设下的是一个充满诱惑的美色陷阱，自古英雄难过美人关，面对这样一个妖娆无比的美女，作为一个身心都正常的男人，吴勇能够抵御刘莉莉的致命诱惑吗。

　　吴勇在大都会歌厅的日子过的很惬意，每天就在歌厅里待上一晚上就能有一笔可观的收入，还有免费的酒水和顾客的小费，因为洪海鑫的刻意安排，他在歌厅的地位仅次于刘莉莉，所以那些在歌厅工作的女孩都会和吴勇献殷勤，故意让他吃点豆腐，有的胆子大的甚至暗示可以和他上床。

　　面对着这纷至沓来的香艳诱惑，吴勇并没有完全昏了头，送上门来的小便宜他倒是来者不拒，可始终不敢越雷池一步，跨越最后的红线，首先他对自己的婚姻还是比较在意，心里依然有那么一份责任感，不想因小失大，将来不好和双方父母交代，其次他很清楚这些女孩只不过是冲着他现在的身份，以为他是洪海鑫的人才会巴结他，而现在每一点付出将来都是要回报的。

　　只有吴勇才知道自己根本没有什么实权，歌厅的一切大小事务都掌握在刘莉莉手中，自己只不过是白拿一份工资罢了，他不知道宋自成为什么对自己这么好，也不知道洪海鑫为什么对宋自成言听计从，只知道要把握住这个机会，多多表现，以后说不定还有更多的机会等着自己。

　　这天晚上，吴勇正在自己的办公室认真的核对近期歌厅的流水，这是刘莉莉给他安排的工作，看着表格中那一笔笔巨额款项，吴勇感叹要是自己有这么一家歌厅该多好，这些天他接触了形形色色的客人，感慨男人不能没有钱，这大千世界没有钱是寸步难行。

　　忽然房门一响，刘莉莉带着一阵香风闪了进来，走到吴勇面前笑吟吟的说：“告诉你一个好消息，最近你表现不错，洪总对你很满意，刚刚给我打了电话，给你每个月加一千元的工资，怎么样，是不是该请我吃饭啊。”

　　吴勇一听又惊又喜，喜的是自己的决定果然是正确的，洪海鑫虽然很少出现，但却在暗中观察自己，幸好自己没有和那些小妹干什么太出格的事情，总算是过关了，一千元虽然不算多，但却代表着自己得到了洪海鑫甚至背后宋自成的肯定。

　　但他惊的是刘莉莉的暗示，吃顿饭倒不算什么，可吴勇却知道，刘莉莉从来都不接受别的男人的宴请，更不要说主动向男人邀约了，要知道在国外一个女人答应和异性吃饭就意味着你可以和她上床，虽然国内风气没那么开放，但一个性感迷人的美女主动邀约，本身就足以让人遐想连篇。

　　但吴勇却不这么看，对刘莉莉他一开始的确有那么一点小心思，但只不过是正常男人遇到美女的天然反应，他一直没搞清楚刘莉莉和洪海鑫之间的关系，他最初以为刘莉莉是洪海鑫的女人，但后来发现两人之间并不像自己看到的那么亲密，甚至有些敌对，两个人似乎更像是合伙人的关系。

　　刘莉莉无疑是吴勇见过的最具风情的女人，一颦一笑都带着三分诱惑，一举一动都流露出一缕诱惑，让人难以自拔，吴勇对刘莉莉一直是敬而远之，轻易不敢去找刘莉莉，生怕自己和对方接触多了，抵御不了对方的诱惑，做出荒唐之事，更怕这诱惑是刘莉莉刻意为之，是洪海鑫对自己的试探和考验。

　　见吴勇脸露犹豫之色，刘莉莉心中生出一丝好胜之心，对她来说，没有自己不能征服的男人，只有自己不愿意征服的男人，宋自成洪海鑫这样见惯风月的男人最后都拜倒在自己石榴裙下，更何况一个吴勇。她微微一笑，佯装生气说：“怎么，一顿饭都舍不得请，你也太小气了吧，本来人家还以为你是个豪气干云的大丈夫呢。算了，就当我看错了人。”

　　虽然知道刘莉莉在激将，可吴勇被她那媚眼一瞟，顿时气血上涌大声说道：“请就请，不就是一顿饭吗，你说吧，想吃什么今晚我都买单就是。”

　　刘莉莉得意一笑却幽幽一叹说：“算了，人家就是想试试你有没有这个诚意，你挣点钱也不容易，等你有一天挣了大钱再请我吃也不迟。”说完扭着蛮腰离开了办公室。

　　吴勇顿时如同一瓢凉水铺下，垂头丧气的坐在椅子上，妈的，又被这个女人给耍了，这个女人总是会这样有意无意的撩拨自己，把自己火气撩起来之后又马上抽身而去，毫不顾忌自己的感受，算了，人在屋檐下，不得不低头。自己早晚有一天会让刘莉莉知道自己的厉害。

　　看着手头还没完成的工作，吴勇给妻子秦岚打了个电话，告诉他自己要晚点回去，让她不要等自己先睡觉，然后收敛心神继续工作，对刚才刘莉莉的戏弄似乎毫不介怀，只有他自己心里才明白，没有力量的愤怒只是一个笑话。

　　挂了吴勇的电话，秦岚看看时间已经晚上十点多了，不由心中哀怨，前不久丈夫告诉自己他找了一份兼职，具体干什么没说，但收入不错，相当于秦岚在鞋袜厂的收入，秦岚一听也很高兴，毕竟能多一份收入就能减轻了还贷款的负担，可唯一的缺点就是晚上回来太晚。

　　开始的时候，秦岚还会熬夜等候丈夫回来一起休息，可丈夫回来的时间基本上都到了一两点钟，秦岚晚上休息不好，白天上班没有精神，工作经常出错，让领导批评了几次只好晚上不等丈夫自己先睡了，可这样一来，两人见面的时间更少了，丈夫早出晚归，两个人连过夫妻生活的时间都没有，秦岚在心疼丈夫之余，也不免有那么一点埋怨，可一想到丈夫也是为了这个家在努力，心里那点小小的不满也就烟消云散了。

　　但晚上总是一个人睡，秦岚还是很不习惯，有时候也会想着如果丈夫以后都这样忙的没时间回家，自己还能继续支持他吗，毕竟过日子没钱不行，但只有钱也不行，想着先等等看吧，要是过一段时间丈夫还是这么忙，就试着劝他换一个工作，她可不愿意和那些农村的留守妻子一样，丈夫在外地辛苦打工，一年只回来一两次，于是寂寞难耐的妻子便在村子里找一个相好的，给丈夫戴绿帽。

　　秦岚不想守活寡，但也干不出红杏出墙的丑事，她只想和丈夫一起过平平淡淡的生活，在这座城市里有自己的一个温暖的小窝，不需要太多钱，两口子够花就行，过几年等手头宽裕了再生个孩子，让老人轮流过来帮忙带着，两家人和和睦睦的，这才是自己想要的生活。

　　秦岚洗漱完就上床睡觉了，迷迷糊糊中觉得有人进了房间，然后是悉悉索索脱衣服的声音，秦岚以为是丈夫回来了，但却懒得动弹，只是轻声问了一句吴勇，你回来了。

　　丈夫却没有说话，钻进了被窝慢慢的靠近了秦岚，伸手在秦岚身上轻轻抚摸起来，秦岚扭动着身躯，不满的说，都这么晚了，明天再说吧。

　　丈夫却依然坚持着，秦岚挣扎了几下也不再抗拒，反而开始配合丈夫的动作，她久旷之躯其实也很期待丈夫的滋润，双手挽着丈夫的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制。秦岚发现丈夫的调情技术忽然变得特别高明起来，被丈夫一阵撩拨之后，秦岚已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将丈夫脖子搂住。

　　她主动将她那艳红的樱唇凑向丈夫胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，而丈夫热情的吸吮弄得秦岚阵阵舒畅，浑身快感，饥渴难耐的秦岚已大为激动了，将一双饱满肥挺的乳房跃然展现在丈夫的眼前，随着呼吸而起伏，上像葡萄般的那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而丈夫又搂住了秦岚的身体，亲吻着她的耳朵，秦岚的耳垂最是柔软最是敏感，被丈夫如此亲吻咬啮，舌头吮吸，立刻一股传遍全身，直向传去。

　　“啊不要啊，痒死了，老公。”秦岚想要摆动头发摆脱丈夫对自己耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己丰满乳房上的两个樱桃已经充血，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，只是那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。

　　可是老公却不像平时那样说着挑逗的话，只是闷声撩逗着秦岚，搂住她雪白的脖颈狂吻起来。秦岚从来没有感受到过这种吻，如此的令人销魂的吻，她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。

　　不知何时，秦岚似乎失去了思维能力，好象知觉已被丈夫的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。

　　丈夫把舌头伸向秦岚传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。秦岚张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，只是黑暗中却看不清丈夫的脸，只能感觉到丈夫那炙热的鼻息喷在自己的脸上，让自己的肌肤如同被电流击中一般，芳心激荡起来，却又觉得奇怪，丈夫什么时候变得这么有情趣了，平时他早就急吼吼的扑上来插入自己的肉穴中猛干起来了，从来没有像今晚这样变化多端，富有情趣，秦岚一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着丈夫的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的呻吟声。她把自己那鲜红的小舌伸进了丈夫的嘴里，让他吮啜。随着丈夫的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。自己柔软丰满的胴体被丈夫紧抱着，自己发烫的粉颊被丈夫紧贴着。几天没有被丈夫滋润过得娇躯已经焦躁不安起来，渴望着丈夫的侵犯。

　　黑暗中，丈夫无限轻柔地用舌头轻舔秦岚纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，秦岚则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。丈夫亲吻着秦岚上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的胸罩上，隔着内衣拨弄着里面已经凸起的乳头，秦岚开始不停地娇喘，娇躯绵乱滚烫，丈夫的手顺着秦岚的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的丰腴上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在丈夫的眼前。秦岚有些羞涩刚要挣扎，早被对方低头张嘴将吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，秦岚如被电击，抱住他的头发喘息道：“老公，不要啊，痒死了，我不行了。”感觉到自己下身肉穴中早已经淫水泛滥了，渴望着丈夫那根又粗又长的大肉棒赶紧插入到自己花心中操干。

　　只是丈夫却依然用嘴含着秦岚胸前那傲然挺立的樱桃不停吮吸着，让秦岚不停的扭动着娇躯发出阵阵诱人的呻吟声，秦岚立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上大脑，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的俏脸上媚态横生，荡意隐现，却又因为矜持不能主动让丈夫赶紧转入正题，两条雪白修长的大腿不停的磨蹭着，肉穴口大阴唇不住开合，分泌着粘稠的淫液。秦岚完全被丈夫那难以置信的调情手段弄得欲仙欲死，根本无法控制自己的冲动了。

　　丈夫将秦岚放在床上，撩起了她的睡裙，伏下身子竟然在她双腿之间亲吻起来，秦岚感受着丈夫正在亲吻吮吸着她的肉穴口湿漉漉的大阴唇，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。两人结婚以来，丈夫从来都没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。秦岚几乎瘫软，酥软无力地看着丈夫压在她的雪白胴体之上，将他的火热坚硬的大肉棒顶在她的大阴唇上摩擦着。

　　“啊老公，你的怎么变得这么大了。”秦岚心中一阵震撼，从来没有感觉到丈夫的阴茎竟然会如此庞大，似乎根本无法进入自己紧致的小穴口，她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，而丈夫则挺身用力，很快进入了妻子已经发情的丰满胴体。

　　“啊，老公，太舒服了。”秦岚舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住丈夫的腰臀，臀部挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。

　　而丈夫也闷声抽插着，秦岚被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。秦岚美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春享受着丈夫狂野抽动撞击着她的胴体。

　　“啊啊啊，老公你今晚怎么这么厉害啊，我太爽了。”秦岚感觉到自己的花径被大肉棒撑得十分饱满，龟头在自己肉壁软肉上顶撞，舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出阵阵销魂的呻吟声。宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。自从和丈夫认识以来，两人已经做爱无数次了，可却从来没有一次如同这次这般让她感到无比兴奋，简直像是换了一个人一样。

　　不一会秦岚缠着丈夫腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着丈夫的颈部将丈夫的头部往下压，让吴勇的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖主动热情的伸入丈夫的口中，任凭丈夫用力吸吮着她的香津，又将丈夫的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，紧致滑腻的幽谷开始旋转同时收紧幽谷夹磨吸吮着丈夫的大肉棒，只感觉到丈夫的大肉棒不断抽插，带给自己极致快感。

　　秦岚平日里性格温婉内向，从来不敢什么出格的事情，夫妻生活也是平淡如水，她丈夫有时候想增加点花样，只是秦岚却不是特别热衷，总觉那是不正经的女人才做的事情。却无论如何没有想到现在被丈夫近乎的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在丈夫的大肉棒的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情，压抑多年的欲望潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，让秦岚情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。

　　可就在她意乱情迷之际，忽然丈夫凑到她耳边轻声说道，今晚你也很美丽。

　　那是一个熟悉的声音，但绝不是丈夫吴勇的声音，秦岚的汗毛几乎都要竖起来，猛地清醒过来，起身下床啪的一声开了灯，房间里空空如也，只有自己一个人瑟瑟发抖。

　　第二天上班的时候，秦岚显得心事重重，旁边人和她说话她都没有听到，直到一个熟悉的身影站在她面前重重的咳嗽了几声，她才如梦初醒，慌忙站起来说，白主任，你好。

　　白主任是秦岚所在部门的领导，虽然才四十多岁，但头发却掉的差不多了，头顶光光的如同鸡蛋一般，看着秦岚板着脸说，小秦，你最近怎么回事，工作老是心不在焉的，你都出了几次错误了，你要再这么下去，我看你就别干了。

　　秦岚吓得脸都白了，要知道她当初可是好不容易才托人进了这家厂子，虽然厂子效益不太好，但好歹能保证发了工资，要是现在下岗了，让她上哪找一份现成的工作，连忙哀求道，白主任，是我不对，我保证以后不会了，您就再给我一次机会吧。

　　白主任眼神在秦岚身上逡巡了片刻，看着秦岚胸前那两座丰满巍峨的乳峰露出了炙热无比的目光，等到秦岚有些不好意思的用手护着自己胸前，才醒悟过来不甘心的哼了一声说，我再考虑考虑吧，不过你也得懂点事，别什么事都让我提醒你，我总不能为你一个人违反厂子的规定吧。说完背着手走了。

　　秦岚显得有些手足无措，旁边一个女工却撇撇嘴说，什么玩意，还不是想让你给他送点礼，秦岚你别怕，咱们都是正规手续进来的，签了合同的，他没这个权力开除你。

　　听了同事的话，秦岚哦了一声坐下来继续工作，可依然有些不放心，就算白主任不能把自己开除，可毕竟他是自己的直接领导，想给自己穿小鞋或告黑状，自己也受不了。

　　好容易熬到下班，秦岚换了衣服急匆匆离开鞋袜厂，整整一天时间，她总感觉白主任的目光在自己身上盯着，浑身上下都觉得不舒服，她刚走出鞋袜厂大门，就看到一辆自己叫不上名字的豪华轿车缓缓开到自己面前，车窗降下，露出一张熟悉的脸笑着说，“真巧，你在这里上班？”

　　看到汽车里露出的那张脸，秦岚不由浑身一震，下意识的退后两步，真是怕什么来什么，昨晚自己刚在梦里见到宋自成，却没想到今天就在单位门口碰上了。如果不是昨晚的一场春梦，秦岚倒也不会这么忐忑不安，想起梦中那些羞人的细节，她有些无法面对眼前这个男人。

　　宋自成仔细打量着眼前的秦岚，秦岚今天穿着一件黑色长裙，衬托着肌肤更加白皙，比起那天自己生日聚会上的拘谨不安，现在的秦岚则多了几分少妇的温婉风情，那含羞带怯的表情更是让宋自成越看越觉得心里痒痒，每一次和秦岚见面，他似乎都能从对方身上发现更多吸引自己的地方。

　　看到秦岚不吭气，宋自成微微一笑说，怎么最近都没看到吴勇，这小子一天到晚也不知道穷忙活什么，钱没挣多少，家里也不管，下班都不知道接自己老婆回家，这么漂亮的老婆万一让别人拐跑了怎么办。

　　听到宋自成的玩笑，秦岚心中有些恼怒，她和宋自成根本不熟悉，心想这人怎么能这么说话，但不吭气又觉得没礼貌，只能冷冷的说，他最近单位有事加班，平时吴勇都是会按时来接我下班的。

　　其实吴勇除了和秦岚谈对象的时候天天接送自己，结婚以后从来都没有接送过她上下班，秦岚也不是那种矫情的女人，非要让老公接送才能证明他们夫妻恩爱，过日子嘛好不好自己心里最清楚，可是在外人面前她还是要维护自己的丈夫的尊严。

　　宋自成拍了拍方向盘说，算了，吴勇是我的朋友，朋友的困难就是我的困难，朋友的事情就是我的事情，我会留心帮吴勇找一份不错的工作的，保证比他现在挣得多。上车吧，我顺路送你回家，你正好给我说一下吴勇的情况，我到时候也方便给别人推荐他。

　　秦岚不想上宋自成的车，虽然宋自成并没有表现出太强烈的企图，可她本能的感觉这个男人很危险，自己不应该和对方过多接触，尤其在昨晚那个梦之后，她发现自己的心里并不是那么坚定。可对方的提议却让她有些心动了，以宋自成的能量帮助自己丈夫换个工作那是轻而易举的，自己也不希望天天晚上都守着空房入眠。

　　犹豫了半天，秦岚才决定敷衍一下宋自成，心里却告诫自己，自己只是为了帮助丈夫才不得不这么做，千万不能被宋自成迷惑，坐在车上，秦岚身体绷得紧紧的，目不斜视，在这个密闭的空间中，两个人的距离已经突破了秦岚的心理安全距离，宋自成只要一伸手就能触碰到自己的身体，而自己却避无可避，她突然有些后悔这么轻率的上了宋自成的车，尤其是在自己单位门口，万一让单位的熟人看到了又不知道会怎么想。

　　宋自成却什么都没做，只是稳稳的开着车，打开了汽车的音响，放了一段神秘园的轻音乐，舒缓的旋律让秦岚逐渐放松下来，身体也没有那么僵硬了，宋自成还是一如既往的绅士，问秦岚想听什么歌曲，秦岚平时哪有闲工夫听音乐，有些不好意思的摇摇头说随便吧，什么都行。

　　宋自成便放了一首流行歌曲，是宝岛歌手的一首老歌，秦岚以前也听过，不知道叫什么名字，只是觉得这歌挺好听的，跟着轻轻哼了几句，忍不住问这歌叫什么名字，宋自成扭头看了秦岚一眼才说，爱上一个不该爱的人，我以前不喜欢听，但现在我觉得这歌写的很不错，没想到你也会喜欢，看来我们真的是心有灵犀哦。

　　秦岚有些尴尬，作为一个内心传统的女人，她不太适应宋自成这种调笑的说法方式，平时在车间看到有几个年轻女孩和异性嘻嘻哈哈，甚至动手打闹，她就觉得有点看不惯，女孩子还是应该懂得自尊自爱，不然别人也不会把你当回事的。

　　看到秦岚的表情，宋自成微微一笑不再说话，有些时候要懂得适可而止，你可以适当的调戏对方，但不能让女人真的讨厌你，一旦对方对你形成了恶劣的印象，那后面怎么补救也来不及了，这其中的尺度非长年沉浸花丛之人不能把握。

　　汽车一直开到秦岚所在小区的大门口，秦岚才忽然惊觉自己还没有和宋自成说丈夫的情况，可在这里说的话，大门口进进出出的人那么多，看到自己和一个陌生男子在车里说话，说不定会有什么流言蜚语，可让宋自成到自己家，天色已晚，自己又是一个已婚女人，更觉得不妥。

　　秦岚正在那里左右为难，宋自成抬头向小区内破旧的楼房看了一眼，似乎在惋惜秦岚竟然住在这样简陋的地方，回头冲着秦岚一笑说，这样吧，我们随便找个地方一边吃饭一边说说吴勇的情况，我知道这附近有一家咖啡厅的牛排不错，你看这样可以吗听到宋自成的提议，秦岚犹豫了片刻，点头同意了，汽车缓缓启动离开了小区，却不知道这一幕被大门外树荫下蹲着的一个男人看个正着，这人也是这小区的住户，名叫马风，秦岚刚搬来的时候马风就留意到了这个漂亮的小少妇，借故搭讪了几次都被秦岚冷眼相待，知道对方不是那种容易下手的女人，也就暂时放弃了，可看到秦岚坐在一个陌生男人的车里，马风心里又活泛起来，心想还以为你秦岚是个冰清玉洁的女人，却原来也是水性杨花，我倒要看看谁能先摘下你这朵带刺的玫瑰。

　　第四章・诱惑

　　宋自成带着秦岚来到一家名为寂寞方亭的咖啡厅，点了两份牛排和一瓶红酒，宋自成殷勤的为秦岚倒上红酒，举起晶莹剔透的水晶酒杯笑着说，秦岚，这是我们第一次在一起吃饭，那就先为我们的第一次干杯。

　　秦岚还在为咖啡厅的精美布置所震惊，从外面看着很不起眼的地方，没想到里面却是如此奢华，她和吴勇有时候也会偶尔小资一把，但去一趟星巴克喝两杯咖啡就觉得已经很奢侈了，可这里却比星巴克还要豪华，不过想想宋自成的身份，心里只能自嘲，有钱人说的随便对自己来说那就是奢望。

　　听到宋自成的话，秦岚脸上微微一红，她知道宋自成是故意这么说的，心里有些生气，但转眼一想宋自成虽然喜欢说这些不三不四的话，但从来没对自己动手动脚，也许对他来说这么说话就是一种习惯，再说自己也不会掉块肉不必太过计较，想到这里，秦岚也举起酒杯说，宋总，我要敬你一杯，这杯酒是代表我和吴勇敬的，你帮助吴勇，就是在帮助我们这个家，我先替吴勇谢谢你。

　　宋自成抿了一口红酒，仿佛很随意的说，这世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，我愿意帮吴勇，不仅仅是因为他是我的朋友，说实话，想成为我朋友的人太多了，我帮的过来吗，我帮吴勇还有更重要的原因，你想知道吗，说完眼睛直勾勾的看着对面的秦岚。

　　几口红酒下肚，秦岚白净的脸上飞起两朵红云，显得艳丽无俦，眼神也有些朦胧，听到宋自成赤裸裸的话，心里一跳，宋自成说话怎么这么直白，看来自己的预感是对的，他对自己确实另有所图，所谓帮助丈夫换工作，那就是一个诱自己上钩的鱼饵。

　　秦岚知道自己现在最明智的做法是马上离开，不再和宋自成有任何形式的接触，让宋自成彻底死心，不要再心存幻想。可她不得不顾忌这样做的后果，宋自成可以帮丈夫换工作，当然也就意味着他随时可以把丈夫的饭碗给砸了，自己和吴勇只不过是无权无势的平头百姓，拿什么和宋自成斗，宋自成现在表现的温情脉脉，只因为自己一直都在敷衍他，给了他一点希望。

　　可一旦自己直接拒绝了宋自成，也许宋自成就会马上撕下虚伪的面具，对自己和吴勇展开报复，秦岚不愿意过那种担惊受怕的日子，更不愿因为自己，让吴勇受到无妄之灾，她必须和宋自成虚与委蛇，不能激怒对方，但又要保全自己的清白之躯，不能让宋自成步步紧逼。

　　想到此处，秦岚举起了酒杯说，宋总，你的心意我明白，感谢你对我的厚爱，只是我已经结婚了，我很爱我的丈夫，我丈夫也很爱我，我不过是一个普普通通的小女人，就想着守着自己的家庭过好自己的生活，我敬佩你是一位绅士，也很感谢你对我们家的帮助，在我心目中你就是我们家的恩人，我和吴勇会时刻记得你的恩情。说完将杯中酒一饮而尽。

　　听着秦岚绵里藏针的话，宋自成并没有觉得意外，如果秦岚就这么屈从于自己，他反而会感到有点失落，他看中的女人不应该是这么随便的女人，因此秦岚的话不但没有打消他得到对方的念头，反而坚定了他的信念，在这个物欲横流的世界上，秦岚这样的女人就像是一朵出淤泥而不染的荷花，让他在迷恋的同时又生出几分敬佩。

　　宋自成笑了笑说，秦岚，你误会了，我不是那个意思，我是说我帮吴勇不但因为他是我的朋友，更因为他的能力很强。再说了，吴勇是我的朋友，那就是我的兄弟，你是他的妻子，俗话说朋友妻不可欺，我能是那种人吗，我可以对天发誓，我对你如果有那种念头，天打五雷轰，让我家破人亡。

　　秦岚见他说得这么认真，也就渐渐放下心来，趁这个机会把吴勇的情况和宋自成详细的说了一遍，说起来吴勇也是正规大学的毕业生，只是因为没有关系才勉强进了现在的单位，加上单位管理松懈，人浮于事，干多干少一个样，这才让他有了混日子的想法，其实大部分人都是有干一番事业的冲动，但很多人只是没有一个可以施展才华的机会。

　　吃过饭，秦岚见已经快八点便说要回家，宋自成便掏钱付账和秦岚一起离开咖啡厅，下台阶的时候，秦岚走的有些急，加上喝了酒身体也有些晃悠，脚下滑了一下，顿时整个人向后倒去，宋自成眼疾手快上前一步抱住了秦岚，正值夏日两人衣服都比较单薄，肌肤难免触碰，触碰到秦岚那滑腻冰凉的肌肤，宋自成便有些冲动，很想低头吻上秦岚的香唇，挣扎了片刻还是放弃了这个诱人的念头，将秦岚扶好就恋恋不舍的松开了手。

　　秦岚被宋自成抱在怀里的一瞬间，脑中却是一片空白，感觉到对方的胸膛无比宽厚，臂膀如此有力，还有那浓浓的男人气息，都让她联想起昨夜的那绮丽之梦，一时间身体发软，就算宋自成趁机轻薄她，她也无力反抗了。

　　宋自成开车送秦岚回家，一路上两人都沉默不语，秦岚是内心羞愧，觉得有点对不起丈夫，而宋自成则在怀念刚才抱着秦岚的动人感觉，秦岚身材看起来有些消瘦，但一抱之下才发现其实对秦岚身躯饱满结实，不像有的女人瘦得只剩下骨头了，看着就让人觉得难受。

　　汽车又来到了秦岚所在的小区，秦岚轻声说了句谢谢，就下车匆匆回了自己的家，关上门她才靠在门背后深深地吐了口气，今晚和宋自成的这顿饭让她感觉疲惫不堪，放松下来才感觉浑身上下都黏黏的很不舒服，便到卫生间放水想泡个澡。

　　水很快放满了，秦岚脱了衣服躺在浴缸里想着今天发生的事情，决定不能告诉吴勇自己和宋自成吃饭的事情，丈夫如果知道了和宋自成发生冲突，自己不放心，可丈夫如果没反应，自己心里也不会舒服，所以还是干脆不让他知道的好。

　　对于刚才那意外的拥抱，秦岚决定忘掉它，她不能去想，也不敢去想，因为她忽然发现，自己并不抗拒和宋自成的身体接触，甚至隐隐的有些期待，她不知道自己这是怎么了，明明自己对宋自成没有任何想法，难道自己骨子里其实是一个水性杨花的女人，虽然心里没想过出轨，但身体却很老实的出卖了自己。

　　秦岚正想着，忽然听到有人敲门，她愣了一下，这个时间按说不会有人来家里，难道是丈夫吴勇回来了，可他自己有钥匙啊，也许是忘拿了吧，秦岚急忙冲干净身子，擦了擦头发，裹着浴巾来到门口打开门却看到门口站着一个贼眉鼠眼的男子笑嘻嘻的说，大妹子，一个人在家呢。

　　秦岚看到门口出现的男子不是丈夫吴勇，吓了一跳，退后两步用手捂着胸口说，马风，这么晚了，你来干什么，我丈夫马上就回来了，你赶紧走吧。

　　马风却动也不动，反而贼兮兮的眼睛在秦岚凹凸有致的身躯上扫射着，仿佛要透过浴巾窥视到秦岚诱人之处，听到秦岚的警告，他笑嘻嘻的说，别吓唬我了，这段时间你老公天天都半夜才回来，你当我不知道，我说你也真够傻的，你老公这么晚回家肯定是在外面有女人呢，我看你一个人也挺寂寞的，要不我来陪你吧。

　　见马风就要往屋里挤，秦岚马上堵着门口，面如寒霜的说，马风，我告诉你，我老公不是那种人，再说我们家的事情也轮不到你来管，你现在马上给我滚，不然我要报警了。

　　闻到秦岚身上散发着沐浴露的香气，马风不由心里蠢蠢欲动，很想把这个美艳人妻就地正法，但看秦岚态度冷淡，也不敢轻举妄动，万一对方真的报了警，自己可吃不了兜着走，眼珠一转冷笑一声说，别在我面前装什么贞洁烈女，你不也在外面勾引野男人吗，嘿嘿，晚上你坐着车回来我都看见了，要是我把这事告诉吴勇，你猜他会怎么样呢秦岚脸色一变，她最担心的事情就是被吴勇知道自己和宋自成背地里接触，可没有想到却被马风给看见了，知道这个人绝对干得出这么无耻的事情，只能忍住羞怒问，你想怎么样？

　　马风心里乐开了花，心想果然这女人心里有鬼，自己其实也不确定秦岚和那个男人到底什么关系，只是用话来诈秦岚，没想到秦岚自己心虚竟然承认了，这么一来自己拿住了对方的把柄，这个迷人的小少妇还不是任由自己摆布了吗他假装为难的说，哎呀，我和吴勇也算是朋友，抬头不见低头见的，你说我要帮你隐瞒，等于让我欺骗自己的朋友，我良心过不去啊，不行，等吴勇回来我还是得告诉他，不能让吴勇糊里糊涂的带绿帽子。

　　看着马风拙劣的表演，秦岚很想狠狠给这个无耻之徒一个耳光，她知道马风一直对自己有不轨之意，现在让他逮住了机会，怎么会轻易松口，心里却紧张的盘算着该如何稳住马风，考虑了一下说，我可以给你钱，其他的你就死了这条心吧，我没做亏心事，不怕鬼敲门，你要是想和吴勇说，随便，正好我也说说你前段时间调戏我的事情，看他会相信谁。

　　马风一下子愣住了，没想到秦岚性情如此刚烈，竟然不怕自己的威胁，可自己敢和吴勇说吗，要知道他在这个小区的名声已经是臭名昭着，让吴勇知道自己骚扰过秦岚，自己也没好果子吃，想了想说，算了，我最近手气不好，玩麻将老输钱，欠了别人一万块钱，那就先和你借一万块钱好了。

　　秦岚没想到马风狮子大开口，张口就是一万块钱，别说她手里没这么多钱，就是有也不可能给马风，那可是自己一分一毛攒下来的血汗钱，板着脸说，做梦，最多五百，而且还要给我留个借据。

　　马风当然不愿意，当时急眼了，和秦岚讨价还价了半天，才同意只要秦岚借给他两千块钱，他就对此事保密，秦岚也不愿意大半夜和一个男人在家门口纠缠，勉强同意了马风的要求，花钱买个平安。

　　好容易打发马风离开，秦岚才松了口气，也没心情继续泡澡了，换上睡衣来到卧室，看了看墙上的表已经九点多钟了，心里盼望着丈夫早点回家，一连发生这么多事情，她有点惴惴不安，很想和丈夫倾诉一下，毕竟再怎么说她也只是一个脆弱的女人。

　　吴勇此刻却无暇顾及家中的娇妻，他正满身大汗的在刘莉莉的办公室里忙活着，不过不是什么香艳运动，而是在给刘莉莉修空调，就在刚才刘莉莉找到自己，说办公室的空调忽然坏了，给售后打电话，说是明天才能过来，想让吴勇帮忙过去先试着看看。

　　可吴勇哪里懂这个，要是家里换个灯泡、搬个煤气罐之类的活他还能胜任，所以捣鼓了半天也没弄好，反而搞得自己出了一身汗，旁边刘莉莉也觉得房间里越来越热，把身上的外套都脱掉了，只穿着里面一件薄薄的黑色小背心，顿时露出了无限美景，看的吴勇有些心猿意马，心里燥热不安。

　　看到吴勇头上汗水不停地流着，刘莉莉体贴的拿着毛巾给他擦汗，饱满的胸部几乎要贴到吴勇的鼻子上，吴勇恨不得扑上去咬一口，但又顾忌刘莉莉和洪海鑫的关系，不敢轻举妄动，要是让洪海鑫知道自己碰了他的女人，自己还不被大卸八块啊，在他眼里，刘莉莉就是一块香喷喷的排骨，看着让人流口水，可谁想上去咬一口，肯定会被上面的骨头崩掉自己的牙。

　　又尝试了一会，吴勇选择放弃了，颓然的摇了摇头说，不行，应该是冷凝器坏了，需要更换零件，我看只能等明天维修的人来了处理了，我是无能无力了。

　　刘莉莉却皱着眉头说，那现在怎么办，这离下班还有好几个小时呢，我总不能在这里熬到下班吧，要不我去你办公室呆一会得了，反正你那地方也挺大的。

　　吴勇本来想拒绝，可看着刘莉莉哀求的眼神却说不出口，只好让刘莉莉拿上随身衣物，跟着自己来到他的办公室，刘莉莉拿着遥控器把空调的风量调大，自己舒服的躺在沙发上，两条白白的长腿翘在茶几上，似乎在向吴勇展示自己性感诱人的身材。

　　吴勇假装整理着资料，眼神却不时偷偷看着刘莉莉的大腿，忍不住咽着口水，被刘莉莉大胆的举动刺激的他浑身躁动，却只能等着赶紧下班回家，和秦岚痛快的发泄一次。

　　但刘莉莉似乎没打算这么轻易放过吴勇，看到吴勇闪烁不定的目光，不由咯咯一笑说，想看就看呗，何必遮遮掩掩的，我可不是那种小气的女人，放心吧，我不会告诉你老婆的。

　　被刘莉莉揭破自己的偷窥行径，吴勇一时显得格外尴尬，更被刘莉莉豪放大胆的话弄得他不知道说什么，只能结结巴巴的解释说，莉莉姐，是我错了，不该偷看你，你可千万别告诉洪总，不然我这工作可就保不住了。我该死，我以后再也不这么干了。

　　看到吴勇一脸惶恐的样子，刘莉莉先是一愣，然后脸上露出恍然大悟的表情，最后竟然花枝乱颤的轻笑起来，顿时胸前一阵波涛汹涌，旋即脸上露出玩味的笑容问道，原来是你害怕洪海鑫，才不敢碰我，怪不得你在我面前一直放不开，一副胆小如鼠的样子，你不会真觉得我是洪海鑫的女人吧。

　　吴勇没吭气，但脸上的表情却暴露了他的真实想法，如此豪华的一家歌厅，一个月至少一两百万的收入，如果刘莉莉不是洪海鑫的女人，洪海鑫怎么会放心让刘莉莉管理，只要刘莉莉有私心，稍微做点手脚，一年就能拿到几十万甚至上百万的巨款，要说两人没关系，吴勇打死也不相信。

　　刘莉莉坐直了身躯，脸上露出萧索的神情，对吴勇问，有烟吗，吴勇忙抓起桌上的烟盒递过去，顺手给对方点上，陪着笑说，莉莉姐，没见你抽过烟啊，没想到你还有这嗜好。

　　听到吴勇的问话，刘莉莉没有回答，而是深深吸了一口香烟，感觉着那许久没有体验过的感受，那袅袅升起的烟雾仿佛她过往的人生，无法看清楚，也无法把握，一阵风之后就会消失无踪。

　　良久她才轻轻的说道，我十六岁就开始抽烟了，一直到二十二岁遇到洪海鑫，他说不喜欢抽烟的女人，我从那个时候就把烟给戒了。到现在整整十年了。

　　吴勇心惊胆战的听着刘莉莉的诉说，不知道刘莉莉为什么告诉自己这些本来属于她一个人的秘密，他想走可是不敢走，现在刘莉莉掌握着他的生死，只要她一句话洪海鑫就会改变对自己的态度。

　　刘莉莉却不理会吴勇，自顾自的说着，原来刘莉莉当初是个小太妹，每天不上学就在大街上混日子，家里人管过几次没有成效，也就对她放任自流，任其自生自灭。

　　那段日子对刘莉莉来说既是充满了自由无拘无束的生活，但同时也体验到了生活的艰辛和无奈，她睡过桥洞、住过坟地，偷过钱包，也打过零工，过着颠沛流离的日子，她不知道自己的归宿在哪里，每天晚上睡觉前都想着自己最好不要醒过来，不用再担心下一顿吃什么。

　　就在这个时候，她遇到了洪海鑫，洪海鑫当时已经是当地很有名的大哥，觉得刘莉莉很可怜就收留了她，让她在自己开的游戏厅里打工，刘莉莉也结束了流浪生活。

　　当时的刘莉莉虽然没有现在颠倒众生的魅力，但已经展露出天生的诱人姿色，不少人都想打刘莉莉的主意，其中不乏一些有势力的人物，以刘莉莉当时的状况根本无法抗拒，可洪海鑫把这些人都打发了，当然他也付了不小的代价。

　　刘莉莉把这一切都看在眼里，发誓自己今生一定要做洪海鑫的女人，可很快她便知道，洪海鑫已经结婚了，对象是当地一家很有实力老板的女儿，但她也打听出洪海鑫娶这个女人纯粹是为了对方的家里的势力，因为当时洪海鑫已经决定洗白自己，做正当的商人。

　　刘莉莉心里很失望，她找到洪海鑫，脱光了自己的衣服，告诉洪海鑫自己要把第一次给了他，并且希望做他的情人，可洪海鑫却没有要她，反而告诉她，如果她真的想帮他，就帮他去征服另外一个男人，而那个男人手中的资源是洪海鑫所渴望得到的。

　　洪海鑫说的男人自然便是宋自成，刘莉莉万万没有想到自己爱慕的男人，居然会把她送给别的男人，却只是为了取悦对方，让他能够挤入那个圈子。在洪海鑫提出要求的那一刻，刘莉莉的心死了，但她还是答应了洪海鑫，因为洪海鑫毕竟是自己爱过的男人，无论他怎么对待自己，她都要帮助对方实现心愿。

　　不出洪海鑫所料，刘莉莉果然征服了宋自成，而洪海鑫也因为这件事情得到了宋自成的看重，成为他圈子的一员，事后洪海鑫找到刘莉莉，给了她二十万现金，表示自己不会看不起她，他还愿意接受刘莉莉做自己的女人，可刘莉莉却冷冷的拒绝了洪海鑫，告诉他自己已经不欠洪海鑫什么了，除非他和妻子离婚，否则自己不会再和洪海鑫有什么瓜葛。

　　洪海鑫知道刘莉莉对自己有怨气，但他是不可能和老婆离婚的，为了补偿刘莉莉，当他筹建这家歌厅的时候给了刘莉莉百分之二十的股份，并让刘莉莉负责管理这家歌厅，而刘莉莉有时候也会和洪海鑫上床满足自己的需求，但却不承认自己是洪海鑫的女人，甚至会故意带小白脸回来鬼混，向洪海鑫示威，洪海鑫心里有愧，虽然心里不满，但却对刘莉莉的行径无可奈何。

　　听完刘莉莉的诉说，吴勇心中感慨万千，没有想到看似洒脱的刘莉莉背后竟然有如此坎坷一段人生，对刘莉莉也生出了几分同情之心，毕竟作为一个女人被自己喜欢的男人拱手让人，绝对是一种致命的伤害，他不知道该如何安慰刘莉莉，只能叹息一声表示自己的感受。

　　刘莉莉语气幽幽的说，这几年洪海鑫经常会给我送一些首饰珠宝，想让我回心转意，甘心做他的女人，可我知道他绝对不可能和那个女人离婚，娶我当妻子，我把那些珠宝都给卖了，这年头什么都靠不住还是钱最可靠。

　　吴勇忽然心中一动，回到办公桌前从抽屉里小心翼翼的拿出一个盒子，递到刘莉莉面前嘿嘿笑着说，莉莉姐，你看一下这条项链，有件事我早就想和你商量，可一直都不好意思开口。

　　刘莉莉打开盒子，眼前一亮，拿起项链打量了一下，看了看旁边的吴勇，似笑非笑的说，哎呦，没看出来，吴勇你泡妞还真下血本啊，洪海鑫都没送过我这么贵重的珠宝，行吧，看在你能耐心听我说完故事的份上，我就答应你一个请求，说吧，你想让我干什么，就算是陪你上床我也是可以考虑的哦，不过只限今晚，过期不候。

　　吴勇脸上露出奇怪的表情，心脏却是霍霍直跳，他本来只是想让刘莉莉帮自己把这条项链出手，却没想到刘莉莉误会了自己的意思，但更让他惊讶的是刘莉莉后面说出的话，自己居然有一亲刘莉莉芳泽的机会，能和刘莉莉这样的绝色尤物颠龙倒凤，共赴巫山，那绝对是无数男人心中的梦想。

　　人在花下死，做鬼也风流。吴勇当然也很难拒绝这样的诱惑，他很想将错就错，顺水推舟和刘莉莉成就好事，但内心挣扎了许久，天平在美色和金钱之间还是倒向了金钱，他喜欢美女，但金钱对他来说更重要，让他花几万块钱和刘莉莉睡一觉，吴勇觉得不划算。

　　再说了，刘莉莉也许就这么一说，只是故意调戏自己，想看自己出丑，吴勇又不傻，平时让刘莉莉调戏一把也就算了，自己也不损失什么，可让自己花钱又捞不到好处的事情他才不敢，还是回家和老婆睡觉好，一分钱不用花还心里踏实，那些搞婚外情的男人简直是脑子进水了。

　　吴勇吞吞吐吐的说明了自己的意图，刘莉莉的表情僵住了，没想到居然是自己自作多情，不过她也是见多识广的人，很快便调整好了心态，笑吟吟的说，我说你怎么可能这么大方，才故意说那些话试试你，这条项链的款式很好，我很喜欢，你就卖给我吧，我给你六万块怎么样。

　　吴勇心中大喜，他知道一般珠宝不好脱手，而且价格也会压得很低，没想到刘莉莉这么大方，马上点头同意，这条项链一直没找到合适的机会出手，快成了他的心病了，没想到今晚居然解决了。

　　看到吴勇喜形于色的表情，刘莉莉心里忽然有些不服气，她可是第一次丢这么大的脸，就算是宋自成、洪海鑫在她的刻意诱惑下，也很难抗拒她的魅力，可吴勇却为了一条项链拒绝了自己，她忍不住说道，吴勇，如果我说，今晚让你留下来陪我一晚，你愿意吗？

　　听到刘莉莉说让自己留下来陪她，吴勇有点心动，他也不算是什么正人君子，刘莉莉这种女人自己平时根本没机会认识，更不要说想和对方春风一度，他也不知道为什么刘莉莉会看上自己，自己无权无势，也不是小白脸，难道是看中了自己人品，觉得自己踏实可靠。

　　看着刘莉莉媚眼如丝的望向自己，吴勇觉得浑身血液都要沸腾起来，刚要答应刘莉莉，忽然一个服务员推开门慌慌张张的说，刘经理，有个客人喝多了在包房里闹事，您快过去看看吧。说完才看到刘莉莉也在，愣了一下，结结巴巴的说，吴经理您也在。

　　刘莉莉扫了一眼吴勇，皱起眉头说，走，过去看看，把楼下的保安叫上两个，千万不要报警。起身便向外面走去，吴勇赶紧跟在刘莉莉屁股后面，心里有点紧张，来歌厅这么长时间还是第一次碰到这样的状况。

　　吴勇跟着刘莉莉来到出事的包间，看到地面一片狼藉，到处是啤酒瓶子的碎渣，几个客人正拉着一个醉醺醺的男子，而旁边两个陪酒的公主吓得瑟瑟发抖，抱成一团。

　　刘莉莉扫射一眼，发现没有人受伤，松了口气，看到身后两个保安跟了过来，便走了进去，轻笑着说，几位贵客，我是这家歌厅的负责人，不知道我们的服务有什么不满意的地方，我一定让他们改正。

　　那个醉汉看到风姿绰约的刘莉莉，眼睛一亮，喷着酒气说，你是这儿的老板，那好，你们这儿的小妹怎么搞的，老子花了那么多钱，摸两把就不乐意了，你说你出来干这个不就卖的吗，装什么纯。

　　刘莉莉皱了皱眉，虽然现在歌厅都比较正规，没有那些乌七八糟的事情，可为了高额利润，还是会有一些小妹负责向客人推销酒水，而有的小妹为了赚提成，和客人有些私底下的交易，她也都睁一眼闭一眼，不会管的太严，但表面却要推得一干二净，不能让人抓住把柄。

　　她看了一眼那两个陪酒公主，知道这两个女孩平时比较老实，没有那么多心眼，应该是客人自己想多了，于是笑着说，大哥您可真会开玩笑，女孩子的身子能随便摸的嘛，人家可都是黄花闺女，来这里也只不过是兼职打工，挣个零花钱，您要是真想，出门对面就是足疗保健，您只要提是我介绍过去的，保证给你打个八折优惠。

　　那醉汉听刘莉莉这么一说，再看看她身后两个虎视眈眈的保安，知道自己讨不了什么便宜，但面子上又下不了，悻悻的说，她们是黄花闺女，你总不是吧，告诉你，要么你让我摸两把，要么把这瓶啤酒给我喝了，不然这事没完。

　　吴勇凑到刘莉莉身边说，王总，我来吧。喝酒我在行。刘莉莉却摇摇头，走到桌子前嫣然一笑说，好，今天各位能到小店来捧场，我刘莉莉感激不尽，这杯酒就算是我的心意。说完拿着啤酒咕咚咕咚一口气喝了下去，然后对旁边的陪酒公主说，记着，这桌客人的账单打五折。

　　处理完闹事的客人，时间也不早了，经过这么一打扰，吴勇也没有了猎艳的心情，和刘莉莉说了一声就回家了，刘莉莉也没有再留他，毕竟她当时也是一时兴起，并不是真的想和吴勇干点什么。要是吴勇当时答应留下来，她也不知道自己会不会和吴勇真的上床。

　　吴勇回到家，蹑手蹑脚的推开卧室门，却发现妻子秦岚坐在床上发呆，不由一愣说，你怎么还没睡呢，我不是说了我回来晚，不用等我了吗。

　　秦岚看着丈夫，忽然扑到吴勇怀里，紧紧抱着他的腰说，老公，我想你了，你以后能不能早点回来，我一个人在家害怕。

　　吴勇还没见过秦岚如此脆弱的样子，不由有些奇怪，伸手拍了拍秦岚的肩膀问，你这是怎么了，以前不是好好地吗，我和你说，我现在是最关键的时候，好不容易抓住这个机会我必须把握住，等我发财了，咱们就可以买大房子，还能买汽车，你可一定要支持我啊。

　　秦岚却一脸迷茫的和丈夫说，老公，我不要大房子，也不要汽车，我只是想和你安安稳稳的过日子，你不知道，最近我老觉得心里不踏实，感觉要出什么事情，要不你把这个工作辞了吧，我们现在挣的钱也够花了，没必要那么辛苦。

　　吴勇却摇摇头说，没钱哪有什么安稳日子可过，你父亲身体一直不好，三天两头住院，万一哪天有了什么问题，我们哪有钱给老人看病，再说现在干什么没有风险，想赚钱就不能怕吃苦，我现在吃苦就是为了让你以后不用再吃苦了，你知道吗，我现在一个月能拿四五千块钱，是我单位工资的两倍还要多，我想好了，等我狠狠赚一笔，就自己做生意，那样才能赚大钱，给别人干永远发不了财。

　　看到吴勇一脸斗志满满的表情，秦岚心中一叹，知道没办法说服丈夫，再说她也觉得丈夫说的有一定道理，自己的想法可能有些天真，这年头穷人想过安稳日子还真是一个奢望。想到晚上马风过来骚扰的事情，她忍不住和丈夫提了两句，但没说那么详细，只是说马风经常在家门口转悠。

　　吴勇一听就来气了，告诉秦岚，以后离那个马风远一点，那可不是个好东西，这院里的大姑娘小媳妇没有不讨厌他的，自己晚上回来晚，让秦岚晚上留点神，千万不要随便给别人开门，尤其是那个马风，他可不想被人给戴绿帽子。

　　见丈夫对马风的印象很恶劣，秦岚心里松了口气，她也是想提前给吴勇打个预防针，万一哪天马风脑子进水真的和丈夫说自己跟宋自成在一起的事情，自己也可以说马风是信口开河，胡说八道，不过这也是权宜之计，不能彻底解决问题。

　　秦岚忽然在吴勇身上闻了闻，有些怀疑的问道老公你身上怎么这么香呢，好像是香水的味道，你到底晚上去干什么了。吴勇心里咯噔一下，可能是晚上和刘莉莉挨得太近，沾染上了对方身上的香水，可表面还是装作若无其事的样子说，哦这个啊，晚上和一个客户见面，对方是个老女人，身上不知道喷了多少香水，呛得我只想打喷嚏，你不会是在怀疑我吧，要不你再检查一下我内衣有没有头发。

　　看吴勇面不改色，说的理直气壮，秦岚也觉得自己有点多心，嗔怪的说，人家只是随便一说，你就生气啦，你天天回来这么晚，我们都好多天没有那个了。说着脸上就有些发红，毕竟这还是她第一次主动向丈夫求欢，可自己要是不提，丈夫未必能想起来。

　　吴勇本来一晚上就被刘莉莉撩拨的有点欲火焚身，现在看到妻子难得发出这样的邀请，更是觉得箭在弦上，不得不发，嘿嘿笑着关上了灯，今夜依然是春光无限，只是对象仍旧是自己的妻子。

　　吴勇双手抱着秦岚与她接吻。秦岚的两个坚硬的乳头正顶在吴勇的胸膛上，吴勇不由自主地用胸膛在那上转圈和摩擦着。吴勇一手抓住一个雪白的乳房，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸秦岚那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色蓓蕾，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

　　“啊，老公，我不行了。”秦岚的身体不由自主的往上挺着，让吴勇把整个乳头都含在嘴里，让整个丰满胸部都站满吴勇的唾液，秦岚不禁呻吟起来。

　　吴勇听到秦岚的呻吟声更是高兴，把乳头吐出来，又腾出了一只手，顺着秦岚的玉体下移，伸向秦岚的内裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的阴毛，那里已经十分的湿润，淫水不断从肉穴中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

　　吴勇十分兴奋，连忙将秦岚的内裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了秦岚粉红的紧合的花瓣，吴勇可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的肉粒在剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

　　“老婆，你今晚可真美丽啊。”吴勇将手指深入半开口的紧闭阴唇，在秦岚的呼声中，吴勇的手指在充满淫液的肉穴中缓缓的着，秦岚不自觉地挺着小穴上下配合着，她已经完全迷失在吴勇的挑逗中，全身心的投入到极度的快感之中。

　　吴勇用手分开秦岚的雪白大腿，威猛无比的凑近秦岚的肉穴。秦岚在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。可能吴勇的动作太过大力，秦岚皱了皱眉头，睁开了秀目，有些羞涩的看着吴勇，叫道：“老公，你轻点啊。”

　　“好的，老婆。”吴勇嘿嘿一笑说着，腰身一沉，用那硬挺的肉棒一下剌入秦岚的肉穴里，直撞她的花心。由于秦岚的肉洞很湿，所以吴勇的肉棒能很顺利地插入到底部。“啊！”

　　秦岚尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“啊，老公，慢点。”感觉自己的肉穴被巨大的阴茎逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住吴勇的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

　　吴勇不管三七二十一对准妻子的肉洞便插了进去。秦岚受到突来的冲击，臀部想向后躲避却无法躲避只好咬着牙接受着吴勇一波波用力的抽插。吴勇兴奋地大力抽插，秦岚丰满的娇躯在吴勇的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。“啊！……快停……啊！……不可以……你太用力了，啊，老公，我受不了了”

　　听到妻子的哀求，益发让吴勇兴奋。吴勇更加大力，边说：“老婆，你太诱人了，我忍不住了。你太美了。”

　　秦岚的阴道很紧致，而且没有生过孩子，所以吴勇感觉太美了，被窄小地软肉紧紧地包住，秦岚的肉穴不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，得很舒服喔。“老公……啊！……啊太舒服了。”

　　吴勇感到妻子两腿向上伸着，继而紧紧地箍在吴勇的腰上。吴勇感到秦岚的肉穴一阵收缩，夹得吴勇的肉棒快要断了，一股热液烫得吴勇的好舒服。吴勇情不自禁地猛力插下去，秦岚的肉穴内剧烈颤抖，不断地抚摩着吴勇的龟头。

　　吴勇开始猛烈的抽插，秦岚沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀――”“插深一点――”“啊！呀！哎呀――噢！哦――”吴勇的巨大肉棒深深地插着，顶着秦岚的花蕊，狠狠地磨着，流了出来，在床上淌着，吴勇用力地插，秦岚拼命地配合，进入了快乐的境界。看到秦岚迷离的神情和扭动的娇驱，吴勇的攻势更猛了。

　　而秦岚也尝到了肉棒深入的甜头，大腿紧紧地夹着吴勇，好让肉棒更深的刺进去。秦岚觉得传来一阵阵的感觉，她觉得自己快要化掉了，肉壁一阵痉挛，大量的淫液从肉穴里边流了出来。吴勇用力的抽着，手捏着秦岚骄人的乳房，享受着光润的滋味，秦岚很快的就攀上了高峰。

　　感觉到妻子已经快要高潮了，吴勇加紧了两下，然后将肉棒从肉穴中拔出去，秦岚呼出了一口大气，但吴勇很快将秦岚的臀部提起，接着又插了进来。猛地插了将近二百多下，吴勇感到一阵灼热，加紧了抽插两下，把龟头顶在妻子的花心，将一股浓浓的射进花心内。

　　“啊，太舒服了。”秦岚娇吟一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着吴勇，热情的疯狂地吻吴勇。过了片刻，四肢一松，娇喘吁吁，神色娇媚动人。

　　第五章・解围

　　第二天秦岚早早就到了厂里，一个车间的工友看到秦岚说，哎呀，怎么今天看你容光焕发，像是换了一个人一样，是不是用什么化妆品了。

　　秦岚却是笑着不说话，昨晚和丈夫缠绵许久，感觉整个人都要飞起来了，也不知道丈夫怎么一下子变得神勇无比，可能是许久都没有做过的缘故，难怪人家会说夫妻小别胜新婚，心想女人还是需要男人的滋润才能保持美丽，没有和谐的夫妻生活，用什么化妆品都是白搭。

　　一上午秦岚心情都很不错，哼着轻快的曲子检查着手里的服装，直到白主任出现在她面前，秦岚的心情一下子就跌到了谷底，她现在最不想见到的人除了马风就是白主任，这两个人的眼睛都是贼兮兮的，看的秦岚浑身都不舒服，可马风她能躲开，白主任可是她的直接领导，她想躲也躲不了。

　　白主任背着手在秦岚身边看了半天，伸手拿起她检查过的服装装模作样的看了一下，有些不高兴的说，秦岚啊，你这检查的也太不认真了，这地方还有线头呢你都没看出来，这些衣服都给我再重新检查一边，听到没有？旁边放着的服装至少有上百件，都是秦岚一上午的工作成果，结果白主任一句话就否定了秦岚的成绩，分明是在借题发挥，可白主任是车间主任，他说是什么就是什么，旁边的人都是敢怒不敢言，只能用同情的目光看着秦岚。

　　秦岚也是气得脸色发红，指着服装说，白主任，按照规定这样的情况是允许的，要是每件服装都这样检查，那百分之九十的服装都要返工，你的要求我觉得太不合理了，根本不可能做到。

　　白主任嘿嘿一笑说，合不合理，你说了不算，我说了才算，我看你还是老老实实的重新检查吧，今天要是干不完，恐怕我就要扣你的奖金了。

　　你自己看着办吧。

　　这分明是故意在刁难秦岚了，秦岚的眼泪在眼睛里转着却一直强忍着没有掉下来，她不想让白主任看到自己的软弱，这个时候她才发现穷人到哪里都受欺负，要是自己丈夫是个有权有势的领导，看白主任还敢不敢这么明目张胆的欺负自己。

　　就在两个人僵持的时候，忽然一个人在门口喊道，秦岚，有人找你。

　　秦岚哎了一声，就要过去看看是谁找自己，可白主任却拦住了她的去路，冷笑着说，现在是上班时间，马上给我开始工作，不然我会按旷工处理，听到没有。

　　秦岚还没来得及说话，就听到门口一个男子的声音说道，谁这么大口气啊，秦岚，你们单位的领导怎么这么厉害，说开除谁就开除谁，我今天倒想看看，谁敢开除你。

　　秦岚扭头一看，正是宋自成站在车间门口，脸上露着那副玩世不恭的表情，但说出的话却让人有不得不重视的气势，这是那种长期发号施令的人才能拥有的气势。

　　白主任也回头看了看宋自成，摸不准对方到底是什么来头，但在秦岚面前却不想弱了自己的架势，硬着头皮说，我是车间主任，我有权利开除任何不服从安排的职工，你是谁，谁让你进来的，马上给我滚出去。

　　此话一出，秦岚马上用极为同情的眼神看着白主任，虽然她不知道宋自成到底有多大能力，但一个区区鞋袜厂的车间主任还没有放在他眼里，虽然不知道宋自成会怎么收拾这个敢让自己滚的白主任，但秦岚知道白主任会死的很惨。

　　听到白主任的叫嚣，宋自成一瞬间脸色变得阴沉沉的，但马上又露出了那副懒洋洋的表情，一个小人物还不值得他大动肝火，但对方竟然敢在秦岚面前落自己的面子，他就绝对不可能放过这个人，只是他不愿意让秦岚看到自己的另外一面，所以才没有马上发作。

　　没有理睬白主任的话，宋自成冲着秦岚笑了笑说，本来是想在外面等你下班的，可忽然想看看你工作的地方怎么样就进来了，幸好我看了一下，不然还不知道你居然在这这种环境下工作，你能忍，我可不能忍，我们走吧。

　　不然我可不能保证自己会干点什么。

　　秦岚犹豫了一下，她不想和宋自成走，尤其是经过昨晚和丈夫缠绵之后，更觉得应该和宋自成保持距离，不然总感觉对不起丈夫。

　　可要是自己不走，让白主任继续挑衅宋自成，那后果更不堪设想，她虽然讨厌白主任，但却不希望他把宋自成往死里得罪，只好恩了一声，快步向车间外走去，听着白主任在身后暴跳如雷的怒吼，也只装作听不见。

　　宋自成看着面带忧色的秦岚，以为她还在担心自己的工作，便笑着安慰她说，放心，我保证今天过后，这个白主任会从你们鞋袜厂永远消失，如果你想当这个主任的话，那也是我一句话的事情。

　　就算是我不请自来对你的补偿吧。

　　秦岚一直走出鞋袜厂大门才停下脚步，看着宋自成有些迟疑的说，宋总，我感谢你的好意，但我真的不能接受，我只是想靠自己的双手生活，不想靠任何人的恩惠，没错，我很讨厌白主任，但那是我们之间的恩怨，和你没有任何关系，如果你是想通过这种方式来证明你比我丈夫强，我承认你比我丈夫强一万倍，但我永远只会死心塌地和一个男人过日子，那个人就是吴勇。

　　宋自成当然不会奢望自己展露一下王霸之气，就能让秦岚移情别恋，乖乖的臣服于自己，听到秦岚语气坚定的话，他更觉得这个游戏有意思了，没错，他现在已经把追求秦岚当成了一个游戏，而游戏的目标就是得到秦岚的芳心，当然难度越高，越能让宋自成感到兴奋。

　　他耸了耸肩膀说道，秦岚别把我想成那么坏，我只是想帮助你而已，这么说吧，我承认对你是有点好感，你和我见过的那些女人都不一样，你比她们都有原则，懂得自尊自爱自强，吴勇能娶到你是他运气好，但我只是想让你给我一个机会了解我，我保证不会做任何事情去勉强你，你可以去打听一下，我宋自成从来不干那种欺男霸女的事情，我对你是真心的。

　　见宋自成已经把话说到这种地步，秦岚也有点无可奈何，她虽然是有夫之妇，但宋自成也没有说要干什么，只是表达对自己的好感，自己总不能让对方想都不能想吧，虽然宋自成说不会勉强自己，如果自己真的不给他一点面子，谁知道他会不会食言而肥。

　　秦岚有些无奈的说，你用意是好是坏我无法判断，但只希望你不要破坏我的家庭，喜欢不代表一定要占有，也许当你得到的时候会发现其实没有你想象的那么美好，到时候你可以装作什么都没发生过，可我的婚姻却毁于一旦，如果你真的喜欢我，这是你愿意看到的结局吗看到秦岚楚楚动人的表情，有那么一瞬间，宋自成几乎要动摇了，想放过这个女人，但很快男人的占有欲又占了上风，像秦岚这样女人不会再有第二个了，他如果错过将来一定会后悔的。

　　宋自成微微一笑没有回应秦岚的质问，只是打开车门做了一个请的动作说，我想送你回家应该不算是破坏你家庭的行为吧，如果你觉得这样也不能接受，那我只好换别的方式表达我的诚意了。

　　秦岚不知道自己不上车，宋自成会做出什么疯狂的举动，更不愿意在大门口和宋自成纠缠，只好赶紧上了车，让宋自成送自己回家，心想如果对方只是停留在送自己回家的程度，自己倒不是不能接受，这种富家公子都没有什么耐性，过几天就会觉得厌倦，自然就会放弃。

　　很快汽车便来到秦岚的小区门外，宋自成看着正要下车的秦岚，忽然邪邪一笑说，秦岚，我相信总有一天，你会主动邀请我去你家的，我有这个信心，更有这个耐心。

　　感觉到宋自成散发出的无比决心，秦岚不由芳心暗颤，也许是自己把事情想简单了，她没有吭气，默默下车向单元楼走去，宋自成如同一块牛皮糖缠着自己，扯不断咬不烂，她觉得自己快要无力反抗了。

　　宋自成遥望着秦岚窈窕的背影消失在单元楼的门洞里面，没有马上驱车离开，而是点起一支烟沉思起来，一开始想得到秦岚也许是他心血来潮，但随着和秦岚的接触，他发现自己越来越享受这个过程，他已经很久没有花心思想着如何得到一个女人了，平时只要自己招招手，无数美女就会排着队等着自己临幸，偶尔有那么几个假装清高的女人，可当自己丢出几沓人民币时，瞬间就从玉女变成了欲女。

　　而秦岚则不同，她对财富的欲望甚至不如她的丈夫吴勇那么强烈，宋自成非常确定，如果面对无法抗拒的诱惑，首先背叛婚姻的肯定是吴勇而不是秦岚，秦岚会背叛她的婚姻吗，一定会，只要筹码足够的多，多到足可以冲破她的心理防线，只是宋自成不愿意用这种方式去试探秦岚，那样只会毁掉这个单纯的女人，这个世界上拜金女太多，而秦岚这样的女人太少。

　　对秦岚上车前的质问，宋自成其实也并没有答案，他从来没有养情妇的习惯，就算当初洪海鑫送来的刘莉莉也只是让他惊艳了一下，动了一下留下对方的心思，但很快就打消了，刘莉莉和秦岚正好相反，那是一个野心很大的女人，自己不能给她任何幻想，他宁可用一笔巨款买下对方的初夜，也不愿意在自己身边留下一个隐患。

　　宋自成从来没有考虑过婚姻的事情，他觉得婚姻只是用来束缚两个人的一道枷锁，对感情来说并没有任何帮助，他父母便是如此，在外人看来夫唱妇随，恩爱无比，可只有宋自成知道，他父母之间的感情早已经荡然无存，婚姻只是一个空壳。

　　从小宋自成就和母亲生活在家里的豪宅中，但每晚家里都是空荡荡的，父亲很少回来，母亲便抱着他一边哭泣一边数落他的父亲，这一幕在宋自成心中留下了极为深刻的印象，因此一成年听够了母亲抱怨的宋自成便从豪宅搬了出来，用父亲给的钱买了一套属于自己的别墅，他实在不愿意再生活那个让自己感到窒息的地方。

　　他恐惧婚姻，但又极度渴望家庭的温暖，因此才会被秦岚和丈夫之间的温情脉脉所打动，因此他不但要得到秦岚的人，更要得到秦岚的心，他希望有一天秦岚也能用那种爱慕的眼神看着自己，让自己也能体会到作为男人的无上荣光，也许他不会娶秦岚，但一定会让秦岚衣食无忧，给她几辈子都享受不尽的荣华富贵。

　　宋自成正想着他和秦岚的未来，嘴角露出一丝笑意，但很快被人敲窗户的声音打断了他的遐想，他隔着玻璃看到一个陌生的男子站在他车边，宋自成放下车窗冷冷的问道，你是谁，我好像不认识你吧。

　　听到宋自成的话，那人笑的格外猥琐，鬼鬼祟祟的说，嘿嘿，我也不认识你，可是我认识刚才从你车里出去的女人，要是我没记错，她可是有老公的人，我是她老公的朋友，哥们你这么做可是太不地道了，我可不能坐视不管啊。

　　听到对方的话，宋自成不怒反乐，手指微动按下手机的一个数字键，嘴上却不紧不慢的和对方周旋着，哦，这么说你也认识秦岚了，还不知道你怎么称呼，我觉得我们之间有点误会。

　　我叫马风。

　　男子毫不犹豫的自报家门，心里却乐开了花，这才是条大鱼啊，自己真笨，何必去敲诈秦岚，不但要不到多少钱，还让秦岚对自己更加提防，听着男子口气分明是做贼心虚，自己可不能便宜了他，一定要榨出点油水来。

　　马风看到宋自成示弱，决定狠狠敲这个公子哥一笔，恶狠狠的说，有什么误会啊，我看你就是心怀不轨，我那哥们老婆可是良家妇女，你信不信我告诉她老公，让你小子吃不了兜着走。

　　宋自成好整以暇的靠在身后的宽大的靠背上，他已经很久没有体验过被人敲诈的滋味了，在自己的保镖赶来之前，他决定好好戏弄一下这个有眼无珠的家伙，也不看看自己开的什么车，就敢把自己当成凯子勒索。

　　等马风说完，宋自成装出惶恐不安的样子说，我可什么都没干，是她主动找我聊天的，我不知道她有老公，兄弟，你看这事能不能给我保密，我可以给你一笔钱。

　　马风假装考虑了半天才说，算了，看你长得也不像坏人，这样吧，你给我十万块钱当做封口费，我就放你一马，不过你得保证以后不能再纠缠秦岚了。

　　宋自成心中冷笑，这小子胆子不小，张口就是十万，看来平时没少干这敲诈勒索的事情，本来只是想戏弄对方一下，可现在他却起了收拾对方的想法，他倒不是怕对方会告诉吴勇，只是不能容忍这样一个家伙每天在秦岚家跟前转悠，自己这也算是为民除害了。

　　看到不远处几个熟悉的身影缓缓围了过来，宋自成忽然收敛了笑容对着马风冷冷的说，朋友，我本来很想放你一马，可你自己找死那就别怪我不客气了。

　　记住，有些人是你得罪不起的。

　　看到宋自成突然翻脸，马风一愣，觉得有些不妙，从宋自成的口气中听出一丝危险，刚要跑却被人猛地扭住了自己胳膊，膝盖被人踢了一脚跪倒在宋自成的车前，这才发现不知道什么时候身边多了几个五大三粗的西装男子。

　　马风这才知道自己撞到了铁板上，不小心招惹了厉害人物，马上连声求饶让宋自成放自己一马，宋自成冷冷的看着跪在地上磕头的马风，对旁边的保镖轻声说道，别弄死就行了。

　　说完升起车窗，驱车离开。

　　他可以容忍对方敲诈自己，但不能容忍对方利用秦岚威胁自己，那是他的逆鳞，触之必死。

　　听到宋自成对自己的处置，马风吓得魂飞魄散，扭动着身躯想要大声呼救，却被人封住了口鼻，塞入一辆车中，接着眼前一黑便不省人事了。

　　之后马风再也没有在这个小区出现过，没有人注意到他的消失，也没有人在意，彷佛这个人从来没有存在过一样。

　　和这个城市千千万万挣扎求存的小人物一样，无论是生存还是毁灭，都不会让这个喧嚣的城市停止哪怕一秒钟的运转。

　　秦岚并不知道让自己无比厌恶的马风也被宋自成轻易解决了，迈着并不轻快的步伐上楼回到自己的家中，想着今天在厂子里发生的风波，心里一阵烦恼，她恨透了白主任的故意刁难，但也不愿意让宋自成帮自己扫平障碍，毕竟对方和自己一点关系都没有，他替自己出头算怎么回事。

　　宋自成这么一闹，明天还不知道厂里人会怎么看自己，想到明天上班要面对那些异样的眼神，秦岚不免生出一阵无力感，但她并不怨恨宋自成，凭良心说，宋自成并没有做任何出格的事情，要怪也应该怪白主任，如果不是宋自成及时好出现，秦岚都不知道自己会不会和白主任闹僵。

　　秦岚对宋自成的感觉很复杂，明明知道对方对自己别有所图，但她却对宋自成讨厌不起来，无论是最初宋自成表现出的善解人意，还是后来的执着追求，都刻意的保持在一个自己能够接受的程度，秦岚有时候忍不住想象，如果当初吴勇和宋自成同时追求自己的话，她还会不会义无反顾的选择吴勇做自己的丈夫。

　　她知道自己这样的想法很危险，也很不道德，尤其对正在努力拼命赚钱的吴勇不公平。

　　但秦岚又控制不了自己的内心，如果说一开始她内心对宋自成是完全封闭的话，那么现在她似乎已经为宋自成悄悄的留下了一小块地方驻足，再保守清高的女人碰到欣赏自己的男人也难免会一时虚荣，尤其是这种欣赏看起来并没有任何危险性的时候。

　　秦岚也不知道该如何定位自己和宋自成现在的关系，比陌生人要近一点，但又不是朋友，宋自成不是那种心思单纯的仰慕者，但也不是像马风那样手段低劣的无耻之徒，无法简单的用好人或者坏人来给他定义，秦岚既想维护自己和吴勇这种稳定的婚姻关系，但对宋自成这个不期而至的闯入者也有了一点期待，哪怕这种期待中包含着危险的成分。

　　简单洗漱之后，秦岚回到卧室躺在床上却没有一丝睡意，床单没有来得及换，似乎还残留着昨晚和丈夫欢好之后的味道，秦岚是个物质欲望不高的女人，但对夫妻生活却比较在意，在她看来两口子哪怕日子苦一点，但却不能没有夫妻生活。

　　秦岚觉得自己不是那种欲望强烈的女人，不会天天缠着丈夫求欢，更不会追求什么新鲜刺激的姿势，丈夫吴勇倒是有时候会提议，想让秦岚尝试一些网上看到的新奇花样，却被保守的秦岚断然拒绝，在她眼里，那些羞人大胆的花样都是不正经的女人才能做出来的，为了就是在床上勾引男人招揽生意。

　　其实比起夫妻生活中得到的刺激，她更享受事后和丈夫拥抱在一起的温馨甜蜜，或者两个人躺在床上聊天的轻松自在，精神上的交流永远都比身体上的碰撞更加让人沉醉，她无法理解为什么会有人单纯为了追求刺激就偷情出轨，背叛家庭。

　　毕竟偷情只是一时的刺激，而婚姻才能带来一生的安稳，秦岚很满意现在的生活，只要丈夫不变心，她就会一直用心经营自己的婚姻，不会为为外界的诱惑所动摇。

　　对于宋自成，她只能说声抱歉，也许宋自成比吴勇更懂女人，更会体贴入微，但宋自成也很难被一个女人所束缚，即便自己是自由之身，也绝对不愿意做富人圈养的一只金丝雀。

　　次日，秦岚忐忑不安的来到鞋袜厂，厂区内部人来人往，和平时并无二样，似乎昨天的一场风波并不能掀起一点波澜。

　　秦岚换好了工作服，刚走进检验车间，就看到白主任一脸焦急的等候在自己的工作台前，不停地看着表。

　　看到秦岚出现在门口，白主任几乎是一路小跑的来到秦岚身前，满脸堆笑的说，秦岚你来了，哎呀，昨天的事情怪我，都是我老糊涂了，眼神也不好使了，其实我一直都很看好你的，昨天故意批评你，也是怕你骄傲，没想到让你产生了误会，这个真是一言难尽啊。

　　看到白主任的态度和昨天简直是天壤之别，秦岚反而有点接受不了，很平静的说，白主任，你是主任，我工作中有什么错误你当然有权利指出，但我觉得自己做得对的地方，我也会坚持我的看法。

　　白主任如同小鸡啄米一样点着头说，对对对，你说的太对了，我就欣赏这样能够坚持原则的好同志，我们搞质检的就要树立这样的意识，对就对，错就是错，绝对不能含糊，秦岚你可是我们车间的所有职工的表率啊，我已经想好了，今年的先进工作者就应该给你。

　　秦岚也不知道为什么白主任会忽然讨好自己，心想肯定还是宋自成在暗中做了手脚，不知道大家会怎么看待自己，忽然觉得一阵烦躁，有些不耐烦的说，白主任还有事吗，没事我要开始工作了。

　　见秦岚下了逐客令，白主任脸上一阵抽搐，什么时候自己这么憋屈过，可想到昨天那个神秘的男子，他只能忍气吞声，陪笑着说，不知道昨天那位和你是什么关系，昨天我态度不太好，想和他当面道个歉。

　　秦岚很想说我们什么关系都没有，可知道这样说别人根本不会相信，反而觉得自己欲盖弥彰，忽然灵机一动和白主任说，哦你说昨天过来找的的那个，他是我远房的一个表弟，昨天的事情我和他解释过了，他不会再计较了，白主任你就不用大费周章了。

　　白主任顿时如释重负，昨天下班后他刚回到家就被厂长一个电话叫到了办公室，然后被厂长噼头盖脸臭骂了一顿，说他得罪了不该得罪的人，税务局有一个朋友打电话说是近期要对他们厂进行检查，暗示厂长是下面一个车间主任出了纰漏。

　　白主任一头雾水，想了半天才想起难道是下午来到车间把秦岚接走的男子，难道对方竟然是一尊大神不成，本想连夜去找秦岚，却又怕这样莽撞上门让对方心生不快，只能一大早就在车间等候秦岚，没想到果然是秦岚这出了问题。

　　本来他确实以为秦岚和那男子关系不正常，本来以秦岚的姿色有几个男人追并不意外，他不也一直对秦岚有点想法吗，即便是在几百女工的鞋袜厂里，秦岚的相貌身材也算得上是出类拔萃了，当初秦岚嫁给吴勇，他还郁闷了一阵，心想真是一颗水灵的大白菜给猪给拱了。

　　可听到秦岚的解释，白主任马上对秦岚肃然起敬，如果秦岚真的和那个男子是亲戚关系，自己以后可绝对不能得罪秦岚了，说不定以后自己还会有求于秦岚。

　　好容易打发了白主任，秦岚本以为自己总算是能清净了，可刚干了一会工作，就看到厂办公室的小张满头大汗的跑过来，急匆匆的说，秦姐，厂长让你过去一趟，说有事要和你商量。

　　秦岚心里一沉，虽然自己进厂时间也有七八年了，可却从来没有去过厂长的办公室，只是偶尔在上下班路上碰到过厂长打个招呼，厂长为什么会突然要见自己，难道是因为昨天的事情闹大了，厂长觉得影响不好，要处分自己，可那也用不着他亲自处理啊，让人事科下个文件就行。

　　一路上秦岚心里都惴惴不安，来到厂长办公室门外小心翼翼的敲了敲门，里面响起了厂长威严的声音，进来。

　　秦岚推开门走进去不安的说，厂长您有事找我？厂长正在看一份文件，抬头一看是秦岚，顿时脸上洋溢着灿烂的笑容，马上站起来招呼秦岚坐下，并亲自给秦岚倒了一杯茶，态度和蔼可亲，几乎和面对上级检查差不多。

　　秦岚有些受宠若惊，但紧张的心情却放松了许多，心想最起码肯定不是处分自己，不然厂长对自己不可能是这个态度，她双手握着茶杯试探着问着，厂长，你找我是不是因为昨天的事情，这事我也有责任，不能全怪白主任，我那个表弟性格一向如此，脾气比较大，我已经批评过他了。

　　厂长眼睛一亮说，昨天那个是你表弟，好好，秦岚啊，我早上刚看了一下你的档案，你在厂子里也差不多八年多了，资格很老，而且平时表现很不错，又是车间的技术骨干，那个白主任对你的评价很高，一直向我推荐你，我和几位厂领导商量一下，决定调你到后勤科担任副主任，负责材料进出场管理工作，你看怎么样？即便秦岚再怎么想，也没想到会是这样的结果。

　　听到厂长的话她几乎惊呆了，虽然每天她都在车间工作，但大家平时聊天额时候她也会参与，知道厂子里最肥的部门就是采购科、销售科和后勤科。

　　这三个部门待遇好，奖金高而且工作轻松，但却不是一般人能进去的，只有领导的亲戚或者上级部门的关系才能安插进来，没想到自己不但一下从普通职工提拔成为副主任，而且还进了最肥的后勤科。

　　秦岚觉得自己脑子晕乎乎的，于是问了一句很傻的话，厂长你不是在和我开玩笑吧，我一直在车间工作，没干过后勤工作，而且我只是中专学历，我怕别人会有意见。

　　厂长把大手一挥，语气豪迈的说，谁敢有意见，让他到我办公室和我提，再说你的能力也是有目共睹的嘛，群众对你的工作还是肯定的，秦岚，其实我早就想让你在更重要的岗位上锻炼了，只是考虑你年纪轻，又是个女同志，所以才有意让你在车间多锻炼几年，现在我看时机也成熟了，这事就这么定了，下午你就和白主任交接一下工作，明天就到后勤科上任吧。

　　秦岚不知道自己是怎么走出厂长办公室的，觉得脚下软绵绵的像是踩着棉花，其实她刚才是想拒绝厂长的安排，因为她不想平白无故的接受宋自成的好意，可在厂长的一番慷慨陈词之下，让秦岚觉得自己如果不答应就成了鞋袜厂的罪人，只好不由自主的答应下来。

　　在返回车间的路上，每一个遇到秦岚的人都热情的和她打招呼，那笑容里似乎都藏着难言的意味，秦岚一时还无法适应这样的气氛，只能加快脚步，以最快速度返回了车间。

　　白主任显然也是刚刚知道消息，脸上的表情极为复杂，混合着嫉妒、敬畏还有一丝庆幸，他也没想到厂子居然会如此器重秦岚，可以想见秦岚那个表弟的能量有多大，想想这几年自己对秦岚并没有做什么太过分的事情，白主任知道自己算是逃过一劫，没有等到下午，就很顺利的和秦岚办完了交接手续，并且很体贴的告诉秦岚，下午不用上班，可以回家休息。

　　虽然暂时没事了，可秦岚中午还是习惯的在食堂吃饭，而她担任后勤科副主任的消息已经传遍了鞋袜厂，当然说什么的都有，不过大部分人还是相信秦岚之所以提拔，是因为她有一个手眼通天的亲戚。

　　秦岚刚拿着饭缸走进食堂，食堂的负责人就跑过来满脸笑容的接过她手中的饭缸说道，白主任，欢迎您过来指导工作，这个我已经让人在包厢安排好了饭菜，请您过去检查一下我们的饭菜质量。

　　秦岚顿时满脸通红，感觉所有人的目光都盯着自己，小声说道，我现在还是普通职工，厂长只是和我口头说了一下，还没正式任命呢，我还是在大厅里吃吧。

　　那人依然笑着说，那还不是厂长一句话的事情，白主任您就别客气了，这可是我们食堂职工的一片心意，您要是不吃，这一桌饭菜也没人敢吃，那不是浪费嘛。

　　见秦岚还在犹豫，那人连拉带劝，把秦岚让到包厢，招呼的殷勤备至，就算是厂长来了也不过是这样的待遇，可县官不如现管，食堂归后勤科管理，秦岚虽然不分管食堂，但也是他半个顶头上司，更何况风水轮流转，谁知道这女人什么时候摇身一变会成为后勤科的正主任，所以万万怠慢不得。

　　秦岚这顿饭吃的十分别扭，她还没有适应成一个普通工人到一个中层干部的转变，随便吃了几口，就赶紧离开了食堂，心里却想着以后再也不能来食堂吃饭了。

　　想着下午白主任给自己放假了，秦岚便离开鞋袜厂准备回家，想着正好有时间洗洗衣服收拾收拾家，秦岚比较爱干净，白天没时间，晚上回到家再累也会简单收拾一下，大件的衣物也只能等到周末再洗，现在自己调到后勤科，以后自己空闲的时间也会比在车间的时候要多。

　　想到这些，秦岚忍不住对宋自成生出一丝感激之情，不管他的意图如何，自己必须要领他这个人情，只是自己想要还给他这个人情却是千难万难，也许这正是宋自成所期待的结果。

　　秦岚正入神的想着，忽然一辆汽车悄无声息的在她身边停下，宋自成那懒洋洋的声音又响了起来，怎么样啊，我的大表姐，当了领导的感觉如何忽然被宋自成的话打断自己的思绪，秦岚顿时吓了一跳，心想人真是经不起念叨，说曹操，曹操就到。

　　听到对方拿表姐和自己开玩笑，知道对方已经听到自己拿宋自成做挡箭牌的事情，不由脸上一烫，但想到这一切的源头还不是因为宋自成的突然出现，又忍不住白了他一眼，嗔怪道，你这人怎么总是鬼鬼祟祟的，每次都要吓我一跳。

　　我那么说只是怕厂里同事误会，没有别的意思，你也别多想。

　　宋自成当然不会多想，他被秦岚那风情万种的一瞥已经有些神魂颠倒了，有那么一瞬间他彷佛不知道身在何处，沉醉在秦岚的诱人明眸之中。

　　自从认识秦岚以来，对方每次见到自己都是不假辞色，从来没有好脸色，可刚才和自己说话的语气却像是妻子和丈夫生气撒娇一般。

　　很多女人自以为是风情绝代，但在男人看来只不过是风骚而已，却不知风情与风骚只有一线之隔，前者是与生俱来，而后者则是刻意为之。

　　面对一个充满风情的女人，男人会幻想，会痴迷，但却不敢轻举妄动，而对风骚的女人，男人会调笑，会戏弄，恨不得马上得到，但到手之后很快又会弃如敝屣。

　　看到宋自成不说话，只是痴痴的望着自己，秦岚觉得脸越来越烫，虽然已经是已婚少妇，但内心却依然有着清纯少女般的羞涩，经受不住男人火辣辣的目光，双手不安的揪着自己的衣角，但却没有开口斥责宋自成的无礼，从对方的目光中，她看到了欣赏和爱慕，也看到了占有和迷恋，充满了霸道，也带着一缕温情。

　　语言会骗人，但眼神不会。

　　很少有人能掩饰自己的眼神，有人说从一个人的眼神中便能读懂他的内心世界，秦岚当然没有这个能力，可她仅仅靠着女人的直觉就认为宋自成是真的喜欢自己，而不是仅仅想得到自己的身体，不然他根本没必要做这么多费力不讨好的事情。

　　爱一个人首先是付出而不是得到。

　　这是秦岚从一本言情小说中看到的话，她觉得写得很好，真正的爱就应该是这样，不计较得失，不在乎多少。

　　她爱吴勇，所以才甘心情愿和他结婚，一起过着平凡辛苦的生活，而吴勇也爱她，所以才会努力赚钱改变他们的生活。

　　因此他们的婚姻虽然平淡无奇，但却温馨宁静，让人心安。

　　可现在却多了一个宋自成。

　　他的爱如同滚烫的火山岩浆，让人不敢靠近，又如同瓢泼大雨，让人无暇躲避，有时又变成了春日暖阳，让人无力抵挡。

　　还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。

　　秦岚忽然想到了这样一句诗，也许这便是此刻自己内心感受的真实写照吧，她为宋自成的痴情感动，但却无法接受，更不可能背叛自己的丈夫。

　　和往常一样，宋自成开车送秦岚回家，一路上两人无话，但和以往的尴尬紧张不同，车内却似乎弥漫着一种暧昧的气氛，两个人都有点享受这样的氛围，不愿意打破这种难得的静谧。

　　下了车，秦岚破天荒没有马上离开，而是目送宋自成驱车离去，还向宋自成招手示意，看到对方走远了，这才轻轻叹息一声，转身要回家，却发现身后不知道什么时候无声无息的站着一个人，自己差点撞在对方身上。

　　秦岚急忙刹住脚步，等看清楚对方的相貌，顿时花容失色，怯生生的叫了声妈，您怎么来了，我不是说过下次你来之前先给我打个电话，我好去车站接您吗。

　　万一我不在家，您不是要等半天吗。

　　对方是一个胖墩墩的老太太，和秦岚像是一个模子里刻出来的，听到秦岚的问话，哼了一声说，你还知道我是你妈啊，每次打电话你都说忙，让我不要过来，我就不知道你们一天到晚到底在忙点啥，结婚都几年，怎么你肚子一点动静都没有呢，人家别人家的女儿结了婚一个个都生了，就我们家连个毛也没有，你让我这老脸往哪放。

　　秦岚这才知道母亲是来兴师问罪的，看到大门口人来人往，连忙拉着母亲的胳膊向单元楼走去，一边小声解释着，妈，我过年和吴勇回去的时候不是和您解释过了吗，这两年我们正贷款买房，还要还房贷，经济上压力大，想缓过这一两年就生。

　　秦母一听就更生气了，眼睛一瞪说，缓什么缓，别的事情能缓，生孩子能缓吗，再过几年你都多大了，你不知道女人生孩子容易落下病根，趁着你现在年轻赶紧生，我还能帮你带几年，到时候我眼也花了，手也抖了，腿也不好使了，怎么给你看孩子。

　　进了单元楼，秦岚扶着母亲上楼梯，陪笑着说，妈你说什么呢，我们也是不想让你们替我们担心吗，当初我们买房子就和您借了不少钱，生孩子总不能再和您要吧，不过您放心，吴勇最近找了个兼职，能挣不少钱，说不定我们能早点还完贷款，明年就可以要孩子了，再说到时候不是还有吴勇他父母帮忙嘛。

　　听到秦岚的许诺，秦母神色缓和了许多，嘴里却还嘟囔着，大意是女人坐月子一定要注意，不能受风受凉，更不能伤了筋骨，到时候孩子可以让吴勇父母看，她必须过来伺候女儿坐月子。

　　秦岚听得哭笑不得，这孩子还没影的事情，老太太就都规划好了，看母亲越说越起劲，赶紧拿钥匙开门把母亲拉进房间里，砰地一声关上防盗门才算松了一口气。

　　秦母扫了两眼房间里的摆设，放下手里拿的东西，就开始收拾，嘴里说，你们现在年轻人就是懒，每天上班回来也不知道收拾一下，看这屋子里乱七八糟的，你说家里没有个老人能行吗，我就不明白，你们原来在吴勇父母那儿住的好好地，干嘛非要搬出来租房子住呢，一年白花几千块钱，干什么不成啊。

　　第六章・委屈

　　听到母亲的问话，秦岚心中苦笑却不知道该怎么解释，吴勇父母倒是有房子，可也不过是很小的两居室，只有一个厕所，四口人住在一起干什么都不方便。

　　刚结婚的时候，秦岚和吴勇每天晚上都要过夫妻生活，可怕吴勇父母听到，只能小心翼翼的生怕发出声音，别提多别扭了，有时候声音不小心大了，第二天婆婆就会含蓄的提醒秦岚注意影响，秦岚羞得满脸通红，再也不敢在家里亲热，只能和丈夫隔三差五的去附近便宜的小旅馆开房。

　　而且一到了夏天，房间里又闷又热，秦岚又特别怕热，一热就容易出汗，家里洗澡也不方便，只能穿的比较清凉的睡衣在家里干活，偏偏公公还不知道避讳，每次秦岚干活的时候，他都会在一边和秦岚聊天，眼睛一直在秦岚裸露的胳膊和大腿上盯着，害的秦岚走也不是，留也不是。

　　有几次公公还假装不小心滑倒，秦岚只好去搀扶他，公公便会借机用胳膊去蹭儿媳妇的身体，秦岚又羞又怒，却又不敢告诉吴勇，更不敢告诉婆婆，因为婆婆不但嫉妒心强更是个小心眼的女人，本来就一直看年轻漂亮的儿媳妇不顺眼，对她抢走了自己的儿子有点吃醋，如果让她知道自己的老公也对儿媳妇心怀不轨，还不知道会闹出什么风波。

　　秦岚只好和丈夫吴勇商量，想搬出去租房子住，一开始吴勇不以为然，觉得秦岚有点小题大做，一直都没有同意，直到有一次公公趁着秦岚不在，偷偷进了小夫妻的房间拿着秦岚的内衣玩弄，正好被婆婆撞见，婆婆却不怪自己丈夫老不正经，反而倒打一耙，指桑骂槐的说有的人不知道检点，把内衣乱丢就是为了勾引男人。

　　秦岚心里委屈的大哭了一场，差点要收拾行李回了娘家，吴勇这才觉得事态严重，第二天就急急忙忙的找好了房子，和秦岚搬了出去，而婆婆却觉得是儿媳妇背后怂恿自己儿子和他们分开，对秦岚更是耿耿于怀，每次秦岚回去看望他们，婆婆都是一脸阴沉，没有个好脸色，渐渐的，秦岚也很少回去了，只是逢年过节才会和吴勇一起过去看望一下老人。

　　后来秦岚和吴勇要买房子，婆婆便说自己没钱，让他们自己想办法，还是公公觉得心里有愧，偷偷给了儿子两万块钱，帮他们凑够了首付，秦岚本来不想要公公的钱，觉得心里别扭，可不想让丈夫为难，只好暂时收下，但心里却发誓，以后一定要把公公的钱给尽快还上，不欠对方这个人情。

　　这些事情秦岚从来没和娘家说过，每次打电话她都是报喜不报忧，因为秦岚的父亲有心脏病，经不起刺激，而秦母又是火爆脾气，一点即炸，要是知道吴勇父母的所作所为，她就敢冲过去大闹一场。

　　想到父亲的病情，秦岚趁机问道，我爸最近身体怎么样，医生有没有说什么，我记得上次回去看他好像气色好了很多。

　　秦母果然被秦岚转移了话题，叹着气说，你爸还是老样子，医生说只能吃药维持，最好的办法是做手术，可那要花十几万，咱们家哪里掏得起那么多钱，只能先拖着走一步看一步了。

　　秦岚心情也顿时变得有些沉重起来，普通人家的生活便是如此，平时没事倒也还好，一旦有一个人得了病，马上就会显得窘迫无比，而父亲的病便像一座大山一样沉甸甸的压在秦岚的心头。

　　看到女儿难过的样子，秦母抹了抹眼泪强作欢颜道：“你不用担心你爸，有我呢，你就把你们自己的日子过好就行，吴勇对你怎么样，我告诉你，男人结了婚和结婚前完全两样，你可要多留点神，现在这社会风气不太好，一定要看好自己的男人。”

　　忽然秦母想起刚才看到的一幕，有些狐疑的问：“对了，刚才那个送你回来的男人是谁，我怎么不认识，是你们单位的同事吗？”秦岚一阵心虚，不敢和母亲对视，结结巴巴的说：“哦，他是吴勇的朋友，今天正好在路上碰上，就顺路把我送了回来，我和他也不是很熟悉。”

　　秦母盯着秦岚的脸看了半天才语重心长的说：“女儿，我不管他是什么人，我提醒你，女人结了婚就一定要守妇道，脑子可不能糊涂，男人出轨还能浪子回头，女人要是坏了名声，那可就臭大街了，以后别的男人的车少上，听到没有。”

　　秦岚也有点不高兴了，嗔道：“妈，有您这么说自己家姑娘的嘛，我和他真的是清白的，什么关系都没有，不相信您可以问吴勇，看他认不认识那个人。”

　　见女儿发火了，秦母才意犹未尽的停下唠叨，继续收拾着房间，心里却想，不管你真有关系假有关系，我先给你打个预防针，你再好的女人也架不住那赖汉子磨，省的你稀里糊涂让人给骗了。

　　秦岚和母亲一起收拾完家，又洗了半天衣服床单，秦母这才坐下休息，忽然疑惑的问，不对啊，你下午怎么不去上班呢，不是你又犯了什么错误了吧。

　　看瞒不过母亲，秦岚只好把今天的事情一五一十的告诉了母亲，秦母当然不清楚这里面的猫腻，真以为女儿是因为工作努力才得到的提拔，笑逐颜开的说，女儿你可真行，这下可给妈挣了口气，当初你和吴勇结婚时，吴勇他妈还嫌弃你是个工人，她儿子是事业编制，可现在呢吴勇也没混个一官半职，倒是你当上了副主任，我看她以后还敢狗眼看人低。

　　秦岚知道母亲对婆婆一直都有意见，只能劝她不要和别人一般见识，她和吴勇夫妻感情好才是最重要的，好在吴勇不是那种愚孝的男人，大部分时候都会站在秦岚这边，这也是秦岚能死心塌地和吴勇过下去的原因之一。

　　有时候女人很奇怪，男人给她买再多的衣服、首饰她觉得理所当然，可当男人做了一件微不足道的小事，她却会感动的一塌糊涂，热泪盈眶，不得不说女人是一种很感性的动物，很多时候都生活在自己的感觉中，男人只要稍微留意照顾到女人的情绪，女人便会给予对方百倍的回报。

　　秦母从包里拿出一大堆东西，都是给秦岚补气养血的中药，说是秦岚从小体质就弱，一直都是病怏怏的黄毛丫头，结婚了更要懂得调理身体，不然到时候生孩子又要受罪，听着母亲的唠叨，秦岚心中涌动着一股暖流，鼻子也有点酸，虽然母亲嘴巴不饶人，可心里却是最疼自己这个做女儿的。

　　看到秦岚又开始伤感，秦母就准备起身回老家，本来她过来的目的就是给女儿送药材，随便催促她早点生孩子，看到事情办完了，心里还惦记着自己的丈夫，自己还要回去照顾。

　　秦岚准备送母亲去车站，被秦母拦住说，你别送了，你上班怪累的，下午正好在家好好休息，对了，小月那里我就不去了，你有时间和她多联系一下，她在这里上大学，也没有别的亲戚，你们当姐姐姐夫多照顾着点。

　　秦母嘴里的小月是秦岚的亲妹妹，名叫秦月，去年刚考上一所大学的艺术学院，学的是舞蹈专业，性格和秦岚的恬静正好相反，活泼的有些过分，听说刚去了学校就当了班里的宣传委员，每天各种活动忙的不可开交，秦岚给她打了几个电话还没说两句就给挂了，之后她自己事情也多，就没再打过。

　　看着母亲的身影消失在大门口，秦岚站在窗户前发了一阵子呆，一下子清闲下来，她反而不知道该干点什么，家里也被母亲打扫的干干净净，出去逛街她也没有那个习惯，想了想拿出手机，决定给妹妹秦月打个电话，省的母亲老是埋怨自己不照顾妹妹。

　　电话很快接通了，那边响起一个又脆又甜的女孩声音，听着让人心旷神怡，自然是秦岚的妹妹秦月，电话里很是嘈杂，也不知道秦月又在组织学校里的什么活动。

　　秦岚皱了皱眉头说，秦月，你怎么这么长时间也不知道给我打个电话，今天咱妈可是批评我了，嫌我没有照顾好你，我可是替你背了黑锅，这个周末你务必要来家里吃顿饭，不然我可是要给咱妈告状了。

　　听到姐姐的责怪，秦月咯咯一笑调皮的说，哎呀，我的好姐姐，我这不是怕打扰你和姐夫的二人世界吗，万一我去的不是时候，影响到了你们的造人计划可怎么办啊，放心吧，咱妈现在的重心不在我这，你还是担心担心你自己吧，到时候没有孩子我看你怎么和她老人家交代。

　　秦岚只好摆起姐姐的威严很严肃的说，别转移话题，你要是周末不过来，信不信我到你们学校找你，看看你到底是在学习还是在谈恋爱，我相信咱妈对这个还是很有兴趣的。

　　秦月一下子被击中要害，可怜兮兮的说，你可是我亲姐啊，你这也太狠了吧，算了，我认栽了，谁让我就你这么一个姐姐呢，不过我去可以，但你一定给我做一顿大餐犒劳我，你不知道我们食堂的饭菜简直是超级难吃，快赶上喂牲口了。

　　见秦月同意了，秦岚这才得意的笑了笑说，没问题，你只要不怕吃胖就行，我可是得了咱妈的真传，让你尝尝我最拿手的红烧肉，还有你最爱吃的口水鸡。

　　秦月发出一声惨叫，痛苦无比的说，姐，你快别说了，我现在口水就快流了一地了，我们今天有文艺汇演，忙的我中午都没吃饭，你再诱惑我，我可真撑不住了。

　　挂了电话，秦岚忍不住笑了起来，这个妹妹从小就鬼灵古怪，比男孩子还要调皮，上树掏鸟窝，下河捉鱼，每天风风火火和一个假小子一样，可偏偏能迷得一群男生围着她转，让母亲每天都忧心忡忡，担心她和哪个男生谈起恋爱耽误学习。

　　可让人觉得不可思议的是，秦月的成绩一直在班里名列前茅，一直到高考都没有掉出过前三名，顺利的考上了大学，而认真刻苦的秦岚却只考上了一所中专。

　　有时候秦岚忍不住会有点嫉妒自己的妹妹，秦月不但学习好，人长得也比自己漂亮，身材更是苗条修长，一看就是美人胚子，而且还有艺术细胞，不得不让人承认有些人真的是老天爷眷顾。

　　秦岚正出神的想着，忽然门口响起了敲门声，她愣了一下，想到什么脸色突变，秦岚并不知道马风被宋自成给收拾的事情，以为马风贼心不死，又来骚扰自己，不由芳心忐忑，听着急促的敲门声，握紧了手中的电话，眼神闪烁不定，不知道该不该打电话给丈夫。

　　听到门口的敲门声，秦岚以为是马风，想和丈夫求救但又不想让丈夫知道她和马风的交易，心想大白天的马风也不敢对自己如何，便拿着手机走到门口，有些紧张的问，谁呀。

　　门外响起一个有些沙哑的男人声音，岚姐，是我，我是赵刚，前几天你不是说家里淋浴坏了，让我有空过来修修，刚才我正好看到你和阿姨回家，我就想着趁着你们下午在家过来，要不晚上过来不方便。

　　秦岚一听心里松了口气，伸手打开大门，门外站着一个二十出头的小伙子，个头不算高，一米七左右，皮肤黝黑，显然是长期在户外工作所致，但身体很结实，胳膊上全是腱子肉，浑身上下都透着精气神，五官端正，浓眉大眼，就是左边靠近眼睛的地方有条疤痕，影响了美观。

　　这小伙子就是赵刚，也是秦岚一个小区的邻居，高中毕业后没考上的大学，子承父业，在父亲的家电维修点当学徒，为人热心，小区邻居家里有什么电视机、电冰箱坏了都找他维修，分文不收，大家对赵刚都是交口称赞，说现在的年轻人像赵刚这样的太少了。

　　因为秦岚家里的电视机也是赵刚给修好的，所以秦岚对赵刚的印象也很好，虽然接触不多，但觉得这小伙子憨厚老实，勤劳能干，心里隐隐把他当成弟弟一样看待，因此看到是赵刚，秦岚脸上露出了真心的笑容赶忙说道，哎呀，我都忘了这回事了，上次就是顺嘴一说，没想到你还记在心里。

　　赵刚嘿嘿一笑说，岚姐的事我怎么能忘呢，再说这大夏天的淋浴坏了多不方便，本来早就想过来了，可白天你和吴哥都不在，晚上你一个人在家，我也不好意思过来，所以就拖到了今天，对了，岚姐，你今天怎么没去厂里。

　　秦岚不好告诉他实情，只是说自己不太舒服请了半天假休息，看到赵刚领着工具箱走到浴室门口，有些不好意思的说，赵刚，你过来帮忙，不会耽误你爸那边的生意吧。

　　赵刚一边打开工具箱，一边咧着嘴笑着说，没事，下午一般没什么人，再说离得也不远，有事他会给我打电话的，我抓紧点一会就完，要不你还得等到周末才能用。

　　秦岚站在赵刚身后，看着赵刚只穿着一件灰色背心，露出宽厚结实的背肌，浑身上下没有一丝赘肉，心里感叹，年轻真好，记得刚结婚的时候，自己也是身材苗条，腰肢纤细，吴勇对自己的身材也是迷恋不已，每晚都缠着自己求欢。

　　可几年过去，自己身材却越来越发福了，胸臀处的脂肪越来越多，体重也很快超了一百斤，想到要是生了孩子，自己的身材只会更糟，秦岚就心中哀叹，自己最美丽的时光已经一去不复返了。

　　作为女人在婚姻中要背负的东西太多，不但要料理家务、生儿育女、还要留意自己的身材相貌，免得人老珠黄，丈夫变心找小三，可哪个女人不想永远青春靓丽，过着养尊处优的生活，可现实是残酷的，小三们用青春赌明天，主妇们却把青春泼洒在自己婚姻的每个角落，希望换来家庭的明媚春光。

　　感觉到秦岚就站在自己身后，赵刚的心跳忽然加快了，胳膊上的肌肉也变得僵硬起来，手也有点哆嗦，平时拿的无比顺手的扳手也差点没抓稳，赵刚深深呼吸了一下，告诫自己不要胡思乱想，一定要抓紧时间把秦岚家的淋浴修好，趁父亲没注意赶紧回店里干活。

　　刚才他没和秦岚说实话，其实这几天店里的生意一直都很红火，下午他一直在店里干活，他们家的修理店就在小区大门外不远的斜对面，赵刚干活的地方正好能看到大门口。

　　下午秦岚回来时正好被赵刚看到，本来想马上就拿着工具去找秦岚，可正好手头有一个活没干完，只好耐着性子继续干活，好容易干完已经过去一个多小时了，他借口肚子疼要回家上厕所，趁父亲不注意拿着工具箱就溜了过来。

　　赵刚倒不是对秦岚有什么企图，对这个比自己大几岁的漂亮女人，他心里只是有一种单纯的爱慕之情，最初秦岚刚搬过来的时候，赵刚只是觉得秦岚和蔼可亲，善良纯真，是个比较好打交道的女人。

　　可慢慢的赵刚对秦岚有了异样的感情，觉得秦岚身上散发着一种迷人的气息，一颦一笑都能让自己忘却生活中的烦恼，每天早上他都会借故守在大门口，就是为了等着和出门上班的秦岚说句话，只要看到秦岚对他微微一笑，他就能高兴一整天。

　　赵刚也不知道自己到底喜欢秦岚什么，要说身份，秦岚只是鞋袜厂的一个普通职工，要说身材长相，也比不上年轻漂亮的小姑娘，可在赵刚眼里秦岚就是完美女神的化身，一举一动都能让他回味良久，甚至秦岚为之苦恼的发福身材，在赵刚眼里也是少妇风韵，丰满诱人。

　　可秦岚已经是别人的妻子，年龄也比自己大好几岁，无论从哪个角度看，赵刚都知道自己和秦岚不可能有什么结果，即便是秦岚离婚了，父亲也绝对不会允许自己娶一个比自己大的女人。

　　因此赵刚只能把对秦岚的爱慕深深埋藏在心里，他知道自己给不了秦岚什么，只能尽自己的能力帮秦岚解决一些生活中的小麻烦，他更不愿意破坏秦岚的家庭，喜欢一个人，应该是看着她幸福，自己也觉得幸福。

　　秦岚并不知道赵刚对自己的细微心思，总觉得赵刚年纪轻轻还不懂男女之事，在心里对他没有任何提防之意，看赵刚在那里一个人弄得满头大汗，就想过去帮他一把，可没想到浴室地上积水没干，她穿的拖鞋又比较滑，秦岚一下没站稳，一个趔趄就要扑向赵刚。

　　慌忙中她双手乱抓，却抓住了热水器的上水管，那管子质量本来质量就不好，加上时间也长了一下子就被秦岚给拉断了，顿时水花四溅，赵刚和秦岚都被喷出的水溅了一身。

　　赵刚赶紧找到阀门关掉，两人离开浴室，秦岚拿了两条毛巾，递给赵刚一条让他擦擦身上的水，自己也拿着毛巾擦着头发和脸上的自来水，心里觉得有些尴尬，没想到自己好心却帮了倒忙。

　　看到秦岚有些不好意思，赵刚笑着安慰说，岚姐没事，回头我再找一根管子换上就行。正说着忽然目光落到秦岚的胸前，停顿了两秒，腾地一下脸红了，连忙扭过头去，结结巴巴的说，岚姐，你去换件衣服吧。

　　秦岚有些奇怪的低头看了一眼，顿时也脸上发烫，赶紧扭身跑回了卧室，并紧紧关上了房门，但还是觉得尴尬无比，原来她刚才和母亲干活时，觉得穿着内衣不方便，就脱掉了内衣，换了一件宽松的T恤，刚才开门时也没想起换上，本来也没什么，可偏偏自己拽断了水管，T恤一湿，整个贴在自己胸前，那丰满的轮廓便显露出来，却让赵刚看个正着。

　　想到自己从未被外人看过的地方，竟然被一个年轻小伙子看个精光，秦岚几乎羞愤欲死，赶紧换上内衣，找了一件干净的外套把自己裹得严严实实的，可还是不敢出卧室的门，虽然知道赵刚是好心提醒，可还是有点埋怨他当面说了出来，现在自己哪有脸出去面对他。

　　等了一会，听到赵刚在卧室门外说道，岚姐，我有事先走了，那个管子我等姐夫哪天在家我再过来换吧，说完就匆匆离开了。

　　秦岚听到大门砰地一声关上的声音，才慢慢打开卧室的门走了出来，走到浴室拿着拖布拖着地上的水渍，慌乱的心情也渐渐平静下来，这件事不能怪赵刚，是自己疏忽大意才导致刚才尴尬的一幕，不过这也看出赵刚的人品可靠，知道提醒自己走光，要是换了别人说不定会趁机偷看。要是马风在的话，说不定会干出什么事来。

　　秦岚弯腰拖着地，感觉到胸前丰满两团不住晃动着，第一次对自己作为女人最骄傲的地方感到有些厌烦，她虽然身材看起来消瘦，但胸部却比一般女人要饱满，而且发育的很早，记得上中学时她就不得不早早带上胸罩，在上体育课经常会引来一些异样的目光，妹妹秦月经常笑话她胸大无脑，让她无地自容。后来才知道让自己学生时代一直羞于见人的部位，却是一个女人最可引以为傲的资本。

　　而妹妹秦月这时才羡慕起姐姐的好身材，经常会偷偷问她有什么秘方，秦月最不满意的就是自己的胸部，吃了多少牛奶炖木瓜都不见起色，依然是平平的如同飞机场，为此苦恼不已，可秦岚哪有什么秘方，只能告诉她现在年龄还小，以后自然会发育的。

　　收拾完浴室，秦岚想起赵刚刚才的羞涩反应，觉得可笑又可爱，要是把妹妹介绍给他做女朋友，母亲肯定放心，可转眼就哑然失笑，赵刚只是个修电器的，妹妹可是天子骄子，眼光又高，肯定看不上赵刚，自己真是乱点鸳鸯谱，除非妹妹脑子进水了，不然他们两个根本就不可能在一起。

　　现在的年轻人一个个心比天高，和自己那个时候完全不一样了，自己当初嫁给吴勇就觉得心满意足了，可要换做是秦月肯定不会像自己这样安于现状，也不知道她到底要找个什么样的男朋友，只希望她能洁身自爱，不要闹出什么乱子就好。

　　赵刚拿着工具箱下了楼，做贼心虚的向四周看了看，才快步向修理店走去，虽然表情看起来很平静，但内心却是波涛汹涌，刚才那旖旎一幕已经牢牢印在他脑海之中再也无法抹去。

　　对秦岚他更多的是精神上的爱慕，而不是生理上的冲动，秦岚在他心中是不可侵犯的女神，因此即便是秦岚无意中湿身，春光外泄，他也不愿意多看一眼，生怕自己的举动会亵渎女神，更怕秦岚会对自己产生不好的看法，以后不会再对自己笑脸相对。

　　他宁愿把刚才那一幕当做自己最美好的记忆，深深藏在心底，不会和任何人分享他的小小幸福，也许他将来会谈恋爱，会结婚生子，但内心最私密的地方却会为秦岚留出一小块空间，珍藏着自己和秦岚之间的点点滴滴。

　　秦岚和自己的每一次交谈，每一个笑容，每一次相处赵刚都历历在目，难以忘怀，他知道自己不应该对秦岚产生这样的情感，也对自己未来的妻子不公平，但他却无法压制自己的情绪，秦岚在他心目中已经成为了一种象征，看到秦岚，他才会觉得生活没有那么乏味枯燥。

　　有无数午夜梦回之际，他也曾在梦中与秦岚相遇，梦中的秦岚更加高贵典雅，但却对他含情脉脉，温柔如水，带给他无上的享受，让体会到作为一个男人的快乐。

　　可梦醒之后，他看着空荡荡的床铺，却只能感叹一声春梦了无痕，抱着枕头希望继续和秦岚在梦中相会，继续那缠绵悱恻的梦幻之旅。

　　前一段时间，父亲也托人给他介绍过几个女朋友，赵刚每次都会积极的见面，但总是不由自主的拿对方和秦岚比较，总是能发现对方不如秦岚的地方，因此他就变得心不在焉，而女孩见他态度冷淡，也心生不满，见面之后往往就没有了下文。

　　一连几次之后，父亲就有些着急了，把他叫过去问他怎么想的，为什么见了几个都没消息，难道想打光棍不成，赵刚当然不敢说出真实理由，只能编造借口说自己暂时没心思找对象，想再等几年找也不迟。

　　父亲看他态度坚决，只好由他去了，心想等几年也好，现在女孩要求都挺高的，不但开口就要十万八万的彩礼，还必须有一套婚房，他们一家现在还住在八十多平米的筒子楼里，只能等几年多赚点钱给儿子买套新房。

　　可他们家一个小小的修理店，虽然生意还算不错，但利润并不高，一年到头忙忙碌碌，扣完房租水电，还有各种费用，也剩不下几万块钱，要想攒钱买房根本不可能，到时候说不定还要和亲戚朋友去借钱。

　　想到当初为了开修理店父亲已经欠了不少外债，现在还没有还完，现在再借钱只是加重了父母的负担，赵刚心中沉甸甸的，可他也没有更好的办法，只能自己拼命干活，为父亲分担一部分家庭的重担。

　　回到修理店，赵刚却看到一个干瘦如柴的年轻人坐在自己座位上翘着二郎腿抽烟，头发染成黄色，脖子上挂着根金链子，他看着有点眼熟，过去打量了几眼却还是没认出来是谁。

　　那黄头发青年看到赵刚，眼睛一亮，站起来在赵刚肩膀上猛地拍了一把，兴奋的说，刚子，你小子不认识我啦，这才几年不见啊，我是华子啊。

　　听对方这么一说，赵刚这才想起了，眼前这人是自己小时候一起长大的的玩伴岳华，岳华原来也在这个小区住，两人一起上的小学，初中，只是后来岳华的父母忽然离婚了，岳华跟着母亲搬走了，以后便不再联系，却不知道岳华这些年在干什么。

　　赵刚憨憨的笑了笑说，岳华，你说你这个样子谁敢认你，你和那个时候比变化太大了，简直像是换了一个人一样。

　　岳华有点得意的晃了晃脖子上的金链子说，看到没，纯金的，这一根三万块钱，我看你这破修理店一年也挣不了三万块钱吧，知道吗，我现在一个月就能拿这个数。

　　看岳华伸出一根手指头在自己眼前晃动着，赵刚有点吃惊的问道，一万块，你不是抢银行了吧，干啥能挣那么多钱。

　　岳华看周围没人才小声说，实话告诉你吧，哥们现在是道上混的，知道我现在跟的谁混吗，豹哥，知道豹哥跟着谁吗，洪哥，知道洪哥跟着谁吗，成哥。知道成哥是谁吗，咱们市最牛的人物，连市长都得让他三分。

　　听着岳华嘴里冒出的一连串名字，赵刚有点晕头转向了，这些人他一个都没听说过，市长他倒是知道，听到岳华跟的人背景如此深厚，他看着岳华的眼神也变了，有点担心的说，我说华子，你可别干那违法乱纪的事情，那道上不是那么好混的，我看你还是见好就收吧，我这修理店虽然不挣钱，但我干的踏实，不用担心哪天让人给抓了。

　　岳华不以为然的笑了笑说，没事，这年头饿死胆小的，撑死胆大的，我算是看明白了，没有钱鬼都懒得理你，哥们现在算是混出来了，你是我最好的哥们，我这次来就是想让你过来帮忙，就凭你这体格我保证你拿的不会比我少，只会比我多。

　　赵刚却坚决的摇摇头，他对这种混社会的事情一向不屑一顾，对那些仗势欺人的小混混更是深恶痛绝，他眼角的伤疤就是一次看到小混混调戏一个单身女人，忍不住出手被对方用刀划伤的，没想到自己的幼年玩伴竟然也走上这条不归路。

　　岳华苦劝几次，见赵刚态度坚决，只好暂时作罢，看着赵刚小区的大门忽然想起一件事情，冲着赵刚鬼鬼祟祟的问道，你们小区是不是有一个叫秦岚的女人？

　　赵刚听到岳华说出秦岚的名字，心中一沉，脸上却若无其事的问，怎么了你认识她？

　　岳华嘿嘿一笑说，不认识，那天我过来找你，你正好不在，我刚要走，就看到小区门口进来一个少妇，长得相当水灵，那胸挺的，看的我心里直痒痒，问了问旁边的人才知道她也是你们小区的，叫秦岚，听说他老公晚上老不在家，说不定我有机会把她弄上床。

　　赵刚脸色一变说，我告诉你华子，你可别乱来，她是我干姐，你要是敢对她动歪心眼，可别怪我和你翻脸。

　　看到赵刚生气了，岳华楞了一下才无奈的说，好吧，那我就放过她，谁让你小子是我铁哥们呢，这个妞我就不和你抢了。心里却想什么干姐，我看你是想干姐姐吧。

　　赵刚看到岳华脸上的古怪表情，当然知道他心里在想什么，却没办法和他解释，何况他心里确实对秦岚有那么一点异样的心思，只是再三告诫岳华不要再惦记秦岚。

　　岳华笑嘻嘻的说，你放心吧，朋友妻，不惦记，你看中的女人我绝对不会和你抢的。正说着忽然电话响了，他看了一眼号码，脸色微变连忙接了起来，神态恭敬的说，洪总好，我是华子，不不，我是岳华。

　　那边叫洪总不知道说句什么，岳华连忙点头称是，放下电话喜形于色，对着赵刚说，靠，我要发达了，洪哥不知道为什么亲自找我过去，说有事要让我帮忙，回头再和你聊，我先走了。

　　岳华和赵刚告别，打车来到一座高档商务楼的顶层，在一所豪华办公室内见到了传说中的洪哥，岳华拘谨的和洪哥问候一声，有些紧张的站在门口。

　　洪哥当然就是洪海鑫，他看了一眼岳华，示意对方坐下，然后问道，你现在是跟着阿豹吧，听阿豹说你过去在南湾一带混，那一片你地头比较熟，我有件事情要让你帮我办，记住一定要保密，不能告诉任何人，包括阿豹。

　　说完丢给岳华一张照片继续说道，记住照片上这个女人的长相，你的任务是暗中保护她，不要让那些不三不四的人骚扰她，她的姓名和地址都在照片背面，以后你直接对我负责，有什么情况随时向我汇报。

　　岳华拿起照片一看，脑袋轰的一下，这不是刚才自己和赵刚提到的秦岚吗，洪海鑫怎么会知道自己见过秦岚，他冷静了一下，心想也许这是个巧合，照片上女人只是碰巧和秦岚长得很像，他惴惴不安的翻过照片背面，只见后面用记号笔赫然写着秦岚的名字和那个熟悉的小区地址。

　　岳华后背有些冒汗了，没想到自己偶尔碰到的一个女人竟然和洪海鑫有关系，幸亏自己没有鲁莽行事，不然都不知道自己怎么死的，他试探的问道：“洪总，这位女士和您是……”洪海鑫摇摇头说：“和我没关系，实话告诉你吧，这事是那位安排下来的，你要是把这件任务做好了，那位一高兴，你小子说不定就一步登天了。”

　　那位？岳华低头思索了一下，突然想到一个人，顿时手脚发软，秦岚竟然是那个人看中的女人，才发现自己简直是从鬼门关前绕了一圈回来的。

　　洪海鑫看到岳华傻傻的发呆，以为他是高兴的不知道说什么了，微微一笑拿出一张银行卡说，这里有五万块钱，你先拿着花，不够就和我说，记住一定不能让秦岚出事，也不能让她知道有人在背后保护她，免得她怀疑，去吧。

　　拿着银行卡，岳华晕乎乎的离开商务楼的大门，看着马路上川流不息的车流，忽然使劲捏了一下自己的大腿，确定自己不是在做梦，顿时一阵兴奋，要知道自己直接向洪海鑫负责，那就表示自己已经可以和豹哥平起平坐了，以后自己也不能再叫华子了，而应该叫华哥。

　　晚上秦岚一个人在家里收拾，忽然丈夫吴勇回来了，秦岚又惊又喜，问他怎么今晚这么早就回来了，吴勇说是晚上正好没事就提前回来了，其实是刘莉莉看他这段时间比较辛苦，特意让他早点回来陪陪老婆。

　　对刘莉莉的好心，吴勇也有点意外，自从上次差点被刘莉莉勾引之后，吴勇也更加小心起来，轻易不去对方的办公室，而刘莉莉的态度也变得冷淡起来，不像过去那样和他说些挑逗的话，两人似乎又回到了最初的状态。

　　不过吴勇倒是觉得这样挺好，刘莉莉这样的女人还是少接近为好，自己最重要的还是多挣点钱，而不是在外面找女人，有秦岚这样的妻子他其实也很满意，外面的女人再好，也不会真心实意的和自己过日子。

　　趁着丈夫回来的早，秦岚和吴勇说了三件事，一件就是自己母亲过来催自己生孩子，让自己给打发回去了，第二件是自己升职的事情，第三件就是周末妹妹秦月要过来，让吴勇到时候一定要在家陪着。

　　吴勇一边听着秦岚的讲述，一边躺在沙发上翻看着手机，嘴里嗯嗯应付着，在他看来秦岚说的都是些家长里短的小事，根本没必要和自己商量，当然生孩子是大事，还是要两个人商量好才行，不过见秦岚已经拖到明年，他也没有再说什么。

　　见秦岚有点兴奋的提到自己升职的事情，吴勇虽然也为她高兴，但心里却不以为然，这段时间他算是开了眼界，也结识了不少大人物，现在就算是鞋袜厂的厂长他也不放在眼里了。一个小小的副主任又能如何，无非是多发几百块钱的工资。

　　不过他虽然这么想，但却明智的没有表露自己的态度，秦岚难得有这么高兴的时候，何况自己最近老不在家，听妻子说说话也算是两人之间的一种交流。至少吴勇觉得一个合格丈夫的标准就是有耐心倾听妻子的唠叨。

　　忽然吴勇手机上显示了一条刚收到的短信，吴勇漫不经心的的打开，却是刘莉莉发过来的，只有简单的三个字，干嘛呢？

　　吴勇怔了怔，抬头瞅了一眼妻子，看到秦岚一边整理着白天晾晒的衣服，一边继续和自己说着她妹妹的事，并没有注意到自己在看手机，这才放心的继续低头准备给刘莉莉回短信。

　　可刘莉莉是不会无缘无故的给自己发短信的，明明是她主动给自己放假让自己回家的，难道她不知道自己现在当然是在家和妻子在一起吗，吴勇有点拿不准刘莉莉的用意，试探的发了两个字，有事？

　　停了几秒钟，刘莉莉很快回了短信，没事，就是忽然想找人聊聊，方便吗？

　　吴勇脑海中忽然浮现出刘莉莉那宜嗔宜喜的俏脸，想到对方应付闹事客人时候的沉稳大气，很难想象这样一个女强人也会有找人倾诉的时候，心里忽然生出一丝怜悯，无论什么样的女人都是需要男人怜爱的，没有女人生来坚强，坚强只是她们迫不得已的选择。

　　犹豫了一分钟，吴勇站起身来捂着肚子和秦岚说，我去上个厕所，说着溜到卫生间，关上门蹲在马桶上，这才给刘莉莉回了一条短信，方便，我老婆在收拾衣服呢，顾不上管我。你说吧。

　　刘莉莉说，我有点羡慕你的妻子，不管多晚，至少她心里很清楚自己的丈夫一定会回家，而我却只能一个人等待天亮，你知道那种感觉吗，心里空荡荡的，不知道自己到底在等待什么，也不知道谁值得自己去等待。

　　吴勇说，没想到你也有这么伤感的时候，我一直觉得你是一个比男人还要坚强的女人，其实我很佩服你，一个女人能做到这一步很不容易。

　　刘莉莉说，真的吗，我还以为你一直都看不起我，觉得我是沾了洪海鑫和宋自成他们的光才有现在的地位，其实我这么努力拼命就是想证明给别人看，我不是靠男人才能活下去。

　　吴勇说，其实你没必要证明给别人看，不在乎你的人不会看，在乎你的人不需要看。只要你自己活得开心就好。

　　刘莉莉沉默了一会才说，没想到你能说出这么深刻的话，我一直把你当成一个浅薄的男人，才会一直那样戏弄你，或许在你眼里，我才是一个浅薄的女人吧。每天就会卖弄风骚，勾引男人上床。

　　吴勇说，每个人都只能从外在去了解别人，也许我本来就是一个浅薄的男人，我喜欢钱，我希望自己有更多的钱，我不知道你喜欢什么，但我知道你不是一个放纵自己的女人，你这样做只是在报复别人对你的忽视。

　　刘莉莉说，今晚我不想一个人睡，我有点后悔放你回家了，这次我没骗你，我真的想让你陪我一晚。

　　看到刘莉莉发过来的短信，吴勇心脏不由霍霍跳动了几下，面对刘莉莉大胆直白的邀请，他有些心动但更多的是怜惜，想了想说，今晚不行，明晚可以吗？

　　第七章・危险

　　吴勇编辑好短信，正要发出去，忽然秦岚推开卫生间的门看着吴勇一脸狐疑的问，你怎么蹲那么久，都快半个小时了，是不是肚子难受。

　　吴勇吓得差点把手机掉到马桶里，连忙提起裤子离开卫生间，跟着秦岚回到卧室，春宵苦短，两人自然不会错过，秦岚兴致很高，可吴勇这次却有点心不在焉，看着脸色潮红的妻子，心里却想着那个寂寞如雪，空闺独守的冷艳女子。

　　老公，你怎么了。秦岚察觉到丈夫有些异样，又有些幽怨的说道，怎么感觉到你今天怪怪的，是不是发生了什么事情，你要是有事可不要瞒着我啊。

　　怎么会呢，吴勇嘿嘿一笑，赶紧收敛心神，集中精神来面对自己性感娇媚的妻子，自己那点心思可不能让秦岚给察觉到了。

　　“老婆，你今天晚上可真漂亮啊，我们好好玩玩吧。”吴勇用力搂住秦岚，然后托起秦岚的下巴，吻了上去，秦岚也热情的把她的舌头滑进吴勇嘴里，又把吴勇的舌头吸进她的嘴里翻搅，吴勇一手隔着性感的睡衣结实的握着秦岚坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着吴勇把手往下移动，抚摸着秦岚的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是解开秦岚睡衣的丝带，睡衣随即滑落，吴勇又把手往前移动，终于来到了秦岚的禁地，隔着，吴勇的手整个盖在秦岚的肉穴上面，来回的抚弄。

　　“老公，你都好久没有和我这么亲热了，最近你老是回来那么晚，我一个人在家很不习惯。”秦岚一边呻吟着，一边将这些天受到的委屈都一股脑的告诉了丈夫，平时丈夫比较忙，她也不好意思说，今天晚上索性全都发泄出来了。

　　“老婆，不好意思，我这段时间的确是比较忙，不过你也知道吗，现在想要挣点钱真的太难了，再说我也是刚刚开始，什么都不太了解，所以必须比别人更加用功才行，不然别人为什么要给你钱，而不是给别人啊，不过我告诉你，我这段时间可是很有收获啊，你不知道有些人挣钱那是太简单了，每天躺着不动那钱就哗哗如流水一般的到了自己的腰包里，而我们过去还要每天辛辛苦苦的上班，一个月到头不敢请假不敢生病，最后挣的钱还不如人家吃一顿饭钱，你说现在任何人的差别怎么就这么大呢。”吴勇有些义愤填膺起来。

　　“是啊，可是现在社会就是这样的，我记得我小时候在家里的时候，就我父亲一个人上班挣钱，母亲和我和妹妹都要靠父亲一个人来养活，可是那个时候我们却过得很快乐，感觉那个时候虽然大家都挣得不多，可是心情却很好，生活也很充实，我当时最盼望的就是父亲下班的时候给我和妹妹带两块大白兔奶糖，你不知道，那糖特别好吃，特别甜，吃一口一整天都是甜滋滋的，可是现在比过去挣得多了，可觉得钱根本不够花了，就说着房子吧，我刚上班的时候才一千多块钱出头，可现在已经快上万了，你说现在的房价这么高，为什么还是有人买，那些房子到底是谁买的，真是不知道那些人为什么会那么有钱，能一个人买那么多的房子，而咱们辛辛苦苦上班这么多年却连一套最便宜的房子都买不下来，这是怎么回事啊。老公你说呢。”秦岚也深有同感，结婚后她最渴望的就是能够得到一套属于自己的房子，不用和吴勇的父母挤在一起每天上厕所洗澡都要提心吊胆的担心会被人偷看，也不用在这个环境比较糟糕的大杂院里住着，和那些无事生非的女人们打交道，她就想搬到一个条件比较好一点的小区，每天都能开开心心的，看着阳光明媚的天气，心情也会变得好起来。

　　“好了，老婆，现在我们这不是慢慢好起来了，等我们买的房子能够交房了，我们就搬过去，而且我现在也能开始挣大钱了，和你说，人家那些人挣钱绝对比上班要强多了，我现在可以保证到了年底最起码能挣五万块钱，那可是我一年的工资啊，哈哈，等我们的房子下来了，到时候我们就把房子好好装修一下，然后再买一辆车，到时候我们周末就带着父母一起去郊区看风景，对了我们还可以生十个八个孩子，你说好不好啊。哈哈。”吴勇越想越觉得激动，索性开始畅想起了未来。

　　“老公，你瞎说什么呢，谁要和你生那么多孩子了，我可不干啊，真要生那么多我还上不上班了，你可真能瞎说，再说现在国家也不让你生那么多啊。我看你就会胡说八道，还有啊，你说你到年底能挣五万块钱这事靠不靠谱啊，我是觉得有些危险，你要不还是小心点好啊，不要稀里糊涂的让人给骗了。”

　　“放心吧，老婆，这事我心里有数。现在我们还是好好享受一下吧，我可是好长时间都没和你亲热了。”吴勇低下头，解开秦岚的睡衣，让秦岚一对乳房弹了出来，透过卧室的灯光，吴勇可以更清楚的看见秦岚的乳房，简直是太完美了，秦岚虽然已经结婚三年了，可是那小巧玲珑的乳头像少女一样粉红色的，吴勇一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。“……老公……嗯……好舒服喔……啊……你好棒……喔……我好舒服……”秦岚不由发出一阵诱人的呻吟声，更是让吴勇兴奋，吴勇迅速的脱光自己身上的衣物，接下来吴勇一手探入秦岚下面那件的黑色的内裤里面，轻轻的来回抚弄她饱满高耸的大阴唇，慢慢的往下探入下的细缝。“啊……好啊……老公……啊……你弄的我好舒服喔……啊……”

　　“老婆，来，好好摸摸我的大肉棒，看是不是很大啊？”吴勇拉着秦岚的手贴在自己的肉棒上，秦岚随即用整个手掌握着肉棒，抚弄吴勇那涨得难受的肉棒，挑逗着吴勇的神经。“嗯……啊……好大……的喔……啊……我爱死了……”秦岚把她的脸贴在老公的肉棒上磨擦，一副陶醉的样子，像想要把肉棒吞下去的饥渴模样。

　　同时吴勇的手没有闲着，在她的大阴唇上不断抚摸，然后用指头插进她的大阴唇里。“喔……嗯……对……老公……啊……好美喔……啊……”秦岚的肉穴很窄很紧，吴勇只用一根手指就可以感觉到那种被嫩肉包围夹紧的快感。

　　“啊……好长的喔……嗯……我爱死了……啊……”秦岚张开嘴，把吴勇的肉棒含了进去，用嘴来回的吮吸着吴勇的龟头，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。

　　“嗯……嗯……滋……滋……嗯……”“嗯……老婆……好……你好棒……用力啊。”吴勇看到妻子那淫荡风骚的样子无比兴奋，用力的捅着自己的肉棒。

　　“啊……老公你的肉棒真的好大，我的嘴都快塞不进去了……”说完后秦岚又将吴勇的龟头含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让吴勇太舒服了，于是吴勇把秦岚的身体转了过来，让自己可以亲到她的敏感部位，秦岚很柔顺的任吴勇摆布，隔着单薄的睡衣吴勇抚摸着秦岚那因兴奋而流出的淫液，已经湿润渗湿了中间那条诱人的肉缝。

　　吴勇把嘴贴紧秦岚饱满的阴部，用舌头舔着那条细缝。“嗯……嗯……”秦岚一边含着吴勇的肉棒，一边舒服的轻哼着，吴勇轻轻拉开她隐藏的秘密之处，终于，吴勇看到了秦岚的细缝中泛出的黏稠液体，湿透了那件内裤，也湿透了秦岚的下身。

　　接着吴勇舔着秦岚的肉缝，用舌头撑开那条细缝，动情的舔着，如同一条发青的公狗。“……好老公……喔……你弄得我……好舒服……啊……秦岚受不了了……啊……”秦岚忍不住的转过身来，疯狂的吻吴勇，一手仍不停的着吴勇的说：“嗯……好老公……我要……我要你的……啊”

　　“老婆，你要我的的什么？”吴勇故意挑逗着自己妻子的自尊心，他可是太了解自己的妻子，平时表现的十分含蓄内向，很少都会说一些风骚淫荡的话，只有在床上才会表现出一点点欲望。

　　“嗯……老公……我要你的大肉棒……干我……嗯……我要你用你的大肉棒……插进我的小肉穴……干我……”听到秦岚的哀求后，吴勇马上褪下秦岚的内裤，让她饱满的肉穴整个呈现在吴勇面前，接着吴勇抬起秦岚的双腿，将肉穴张开，吴勇看得更清楚了，秦岚的大阴唇微微的翻开，正汩汩的流出淫液，吴勇握着饱涨的阴茎，用龟头抵住秦岚的肉缝，来回拨弄，仍舍不得马上插进去。

　　“啊……好老公……不要再逗我了，啊……快啊嗯，快干秦岚的肉穴……喔……秦岚的要你的大肉棒干我的小骚隆…”吴勇再也忍不住了，顶开秦岚的大阴唇，“滋……”的一声，顺着润滑的花径推了进去，吴勇再用力一推，就把自己火热的阴茎全部插进秦岚的肉穴里面，秦岚紧窄的温暖的肉穴，紧紧的包住吴勇的肉棒，让吴勇忍不住一叫了出来：“啊……老婆……你的小穴好紧喔……夹的我的肉棒好爽……嗯……”

　　“老公的太大了喔……啊……塞得我的小穴好满……好充实……嗯……把我的小穴插得满满的……啊……我爱死你的大肉棒了……啊……我的小穴永远给老公干……啊……好老公……我爱你……我喜欢你干人家，干吧。用力干我……”

　　经过这段时间的煎熬，秦岚像是彻底的放纵似的，没有了之前的顾忌，而她那窄小如少女般的肉穴和美艳无比的容貌，更增加了吴勇的快感，让吴勇更加卖力的抽动着。“亲老公……好美啊，你的干得人家的好爽……啊……用力干秦岚……快……喔……好老公……嗯……我的……好喜欢你的肉棒插……喔……快……再用力……干我的……快……”

　　俩人身上都已经被激情的汗水给湿透了，而秦岚的淫声浪语更刺激着吴勇，让吴勇心中的欲火也更大了，最后吴勇索性把秦岚的双腿架在自己的肩上，把她的肉臀抬高，时深时浅，时快时慢的抽插着。“啊……亲老公……你好会……啊……我要被你操死了……啊……干我……再干我……喔。好老公……嗯……我每天都要……都要你干我……人家是你的……啊……亲老公……我快不行了……喔……你好厉害……好会干……啊……快……快……我快泄出来了……”

　　秦岚的臀部一上一下起伏的着、小蛮腰也一左一右的回旋着，让吴勇的肉棒在她肉穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而肉穴里的更慢慢的收缩，紧夹着吴勇的肉棒。

　　突然之间，秦岚整个人弯成一个弓状向上迎凑着吴勇的肉棒，肉穴里的软肉也跟着紧紧的收缩，更颤抖的吸着吴勇的龟头，让吴勇也感觉到麻痒酥酸的快感，接着秦岚浓热的淫水在她一阵颤动不已之后直浇向龟头而来，烫得吴勇也抖了几下，但为了让妻子满意，所以吴勇强忍着射精的快感。一定要先让秦岚泄出来。

　　“老公你太厉害了，你怎么这么会弄，人家刚才差点死过去了。”秦岚娇喘吁吁，脸色娇媚迷人，胸前两座雪白丰满的乳房不停起伏着，两点嫣红乳头诱人无比，看的吴勇心头火热，自己的妻子真的是太诱人了。“老婆你太美了，我真是太幸运了，能够得到你的垂青。”活色生香的曲线全部呈现在吴勇眼前，吴勇双手握住了妻子的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的玉乳，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的乳肉，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了乳头，轻轻揉捏，美丽的粉红色虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。吴勇嘴巴一口含住妻子的乳头，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔蓓蕾。

　　“啊，老公不要啊，人家痒死了。人家已经不行了。”这时秦岚忍不住哼出个一两声，很明显的乳房上酥软麻痒的快感让秦岚有些逗弄的无法招架，庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上乳房两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，秦岚已经有了最直接的反应。“老婆，我又要来了。”吴勇的冲动还没有得到释放，见到妻子那诱人的媚态，很快吴勇嘿嘿一笑便一扑而上，压得秦岚娇呼一声啊，他那沉重的身体压在妻子娇嫩白皙的玉体上，下身的肉棒很快对准了秦岚那已经有些湿润的肉穴口用力一顶便插进了肉洞之中，抱住妻子的身体，用力抽插起来，同时伏下身子和妻子的小嘴亲吻在一起。“啊，老公，我不行了。你不要那么用力啊。”秦岚脸上露出哀怨无比的表情，可是身体却不由自主的迎合着丈夫的动作，这些年她的确是有些压抑，今晚似乎要将全部的郁闷给释放出来，秦岚被丈夫的肉棒抽插的娇喘微微，发出了诱人的呻吟声，沉浸在那夫妻生活的快乐中，两条修长浑圆的大腿紧紧缠着丈夫的腰臀。

　　当吴勇开始前后移动时，一种强烈战栗感袭向秦岚，被巨大的肉棒贯穿，肉穴内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在肉棒多次在肉穴内往返时，秦岚被火热粗壮的肉棒贯穿下腹，那股无与伦比的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以为中心，扩散到全身，使秦岚压抑已久的原始欲望已经被挑起了。“老公，我不行了，你太厉害了，我要死了。”秦岚兴奋的呻吟着，雪白丰满的娇躯不住的扭动着，颤栗着，享受着那前所未有的激情，脖子上，胸口，胳膊上，大腿上到处都是汗水，打湿了一大片床单，而两人性器交合之处更是湿淋淋一片，发出了噗嗤噗嗤的声响。

　　事后，秦岚满足的搂着丈夫的胳膊沉沉睡去，吴勇这才有机会拿出手机，看到有三条未读短信，都是刘莉莉发过来的。

　　第一条：呵呵，怎么不吭气了，你不会以为我在骗你吧，放心吧，之前我故意戏弄你是因为我不了解你，可通过今晚的聊天，我重新认识了你，如果我骗你，就让我不得好死。

　　第二条：是还不相信我的话，还是舍不得老婆，告诉你，你老婆能给你的，我也能给，而且她做不到的事情，我也能做。你真的不想试试吗？

　　第三条：看来你真的是个好男人，你的老婆真的很幸福。也许是我看错你了，谢谢你没有直接拒绝我，给我留了点面子，晚安。

　　吴勇看完短信，默然不语，阴差阳错他没有发出那条短信，却让刘莉莉误以为自己是个好男人，自己算是好男人吗，和妻子睡在一张床上，心里却想着另外一个女人。明明已经决定远离刘莉莉，可偏偏经不起她的一点引诱，因为自己意志不坚定还是刘莉莉的魅力太大。

　　看着旁边秦岚如婴儿般恬静的脸庞，吴勇知道自己不应该再和刘莉莉进行这种短信交流了，可他又很迷恋这种隔着距离互相暧昧的感觉，比真的偷情还要刺激许多，而且还可以心安理得的安慰自己，只不过是聊天而已，又没有真的出轨。

　　但吴勇心里却很清楚，这种暧昧已经和出轨没有什么区别了，差别只在一个已经行动，一个尚未行动，他知道刘莉莉不是带刺的玫瑰，而是剧毒的罂粟，一旦上瘾就再也戒不掉了。

　　拿着手机，吴勇挣扎了许久，还是忍不住给刘莉莉发了一条短信，睡了吗？他不知道刘莉莉是不是已经睡了，也不知道刘莉莉会不会再回自己短信，只是在这样一个夜晚不想辜负一个寂寞女人仅有的一点期待。

　　手机无声的震动着，表示收到了一条短信，吴勇心里忽然一松，刘莉莉果然没睡，她竟然还在等待自己的答复，在对方苦苦等待的时候，自己却在和妻子沉浸在欢爱之中。

　　你还没睡？！刘莉莉显得很惊讶。

　　还没有，刚才有事，没顾上给你回短信。吴勇解释着，他不希望让刘莉莉觉得自己很冷酷。

　　你们是不是在那个？刘莉莉忽然很直白的问到。

　　恩，她刚睡着。吴勇没有掩饰，也许是因为刘莉莉的坦诚，让他不愿意欺骗对方。

　　能说说你们的故事吗，我想听。

　　吴勇便把他和秦岚从相识到结婚的经历简单的说了一遍，没有什么浪漫的时刻，也没有什么曲折婉转的故事，和千千万万普通夫妻一样，过着白开水一样的日子，努力着，憧憬着，渴望过上电视剧里的爱情生活。

　　我很羡慕你们的生活，可以为了一个目标共同奋斗，我现在也许不需要奋斗了，但却找不到一个可以和我一起过日子的男人。好了，不说了，你也该睡觉了，晚安，对了，小心洪海鑫。

　　看着刘莉莉最后发来的短信，吴勇有点纳闷，不知道她为什么提到洪海鑫，还让自己提防对方，可洪海鑫对自己一直都不错，没看出自己有什么值得对方算计的。

　　吴勇百思不得其解，索性不去想了，轻轻的放下手机，扭过身去，却看到秦岚不知道什么时候醒了，正目光炯炯的看着自己，顿时脑中一片空白。

　　秦岚看着吴勇有些疑惑的问，老公，你怎么还没睡呢，是不是有人找你，我刚才迷迷糊糊听见你好像在说话。

　　吴勇这才放下心来，看来秦岚也是刚醒，没看到自己给刘莉莉发短信，勉强笑了笑说，哪有的事，我看你是在做梦吧，我刚上了个厕所，回来正要睡觉，没想到把你给吵醒了，快睡吧。

　　秦岚却从床上爬起来说，算了，正好我也去上个厕所，把你手机给我用一下，我路上照个亮。

　　吴勇吓了一跳说，你的手机呢？

　　秦岚不耐烦的说，我的没电了，正充电呢，快点给我，我憋着尿呢。

　　吴勇有些无奈的去拿自己的手机，在秦岚的催促下才很不情愿的把手机给了妻子，心里有点后悔没有马上把和刘莉莉的聊天记录给删掉，万一秦岚无意中看到那就糟了。

　　如果换一个疑心重一点的女人也许会趁机翻看丈夫的手机，可秦岚却没有这个想法，她可以说是无条件相信自己的丈夫，因此吴勇担心的事情并没有发生，秦岚很快便从卫生间回来，把手机还给了吴勇。

　　吴勇庆幸自己逃过一劫，趁着秦岚不注意赶紧删掉了所有短信，看到秦岚躺在床上睁着眼睛看天花板，不知道在想些什么，有些心虚的问道，老婆，你怎么不睡觉呢？

　　秦岚却扭过头看了看吴勇，露出温柔的笑容问道，老公，你爱我吗？

　　吴勇顿时头大了，没想到妻子会在深更半夜突然问他一个如此感性的问题，他知道如果自己只是简单的回答爱，肯定过不了关，女人要的从来都不是那个肯定的答案。

　　吴勇凑到秦岚脸上轻轻的亲了亲她的额头，深情的说，宝贝，我不但爱你，而且你已经成为了我生命的一部分，没有你，我都不知道怎么继续生活下去。

　　秦岚满意的笑了，但还有点不过瘾的继续问道，那你爱我什么？

　　吴勇想了想说，当然是因为你的善良，你的单纯，你不像有的女人那样爱慕虚荣，也不像有的女人那样好吃懒做，更不像有的女人那样嫌贫爱富，你在我眼中就是最完美的女人。

　　秦岚扑哧一声笑了说，太肉麻了，我哪有你说的那么好，再说我要真那么完美，万一有个优秀男人也看上我，你怎么办呢？你就不怕我跟别人跑了吗？

　　吴勇愣了一下，不知道秦岚是无心说的，还是发现了什么蛛丝马迹，故意在提醒自己要珍惜她，可想来秦岚不是刘莉莉那种有心机的女人，只好信誓旦旦的说，我相信你，你是个洁身自好的女人，不管有什么诱惑都不会背叛我的，我也一样，我会永远守着你，守着我们的家，永远也不会抛下你不管。

　　听着丈夫深情款款的表白，秦岚感动的抱着吴勇的胳膊，喃喃道，老公，我会永远爱你，不管别的男人再有钱，我也不会心动，我既然嫁给了你，就会做你一辈子的妻子，除非我死了，没有人能把我们分开。

　　吴勇见秦岚真情流露，对自己袒露心迹，心里又是感动又是内疚，自己何德何能拥有秦岚这样的妻子，却还贪心不足，想着和别的女人搞暧昧，也许刘莉莉并不是一个坏女人，可自己却肯定不是一个好男人，更不是一个好丈夫。

　　第二天早上，因为自己是第一天到新部门报到，秦岚早早起床洗漱完就出门了，而丈夫吴勇还在睡懒觉，昨晚他心神不宁，翻来覆去一直没有睡着，直到快天亮才觉得有些困意，想着今天干脆不去单位，在家里补个觉再说。

　　可一个人躺在被窝里，吴勇却依然睡不着，想着自己和刘莉莉的关系该如何处理，从情感角度，秦岚在他心目中占据了最重要的位置，任何女人也无法动摇。

　　对刘莉莉，最开始他是被对方的美色所迷惑，有那么一点男人猎艳的新奇和刺激，可后来知道刘莉莉的身世后，开始对这个女人有了一种怜惜和同情，但他觉得这并不是爱，而只是一种正常男人面对弱女子的一种天然的关怀，就像女人天然对小动物产生的关怀一样。

　　吴勇试图把自己和刘莉莉之间的关系界定在红颜知己的范畴，只谈心，不说爱。他也不知道一个正常男人和一个魅力无穷的女人之间能否有真正的友谊，但他却希望和刘莉莉保持这样一种状态，他不想和刘莉莉发生关系，那样对不起妻子，但也不愿意和刘莉莉保持距离，那样他又觉得对不起刘莉莉的另眼相看，何况他知道自己根本做不到远离这个女人。

　　也许男人都喜欢玩这种踩钢丝的游戏，那种左右逢源，满园芬芳的感觉能够带给男人一种成就感，可并非所有人都有资格玩这个危险的游戏，要知道一旦失足，他失去是自己的一切，荣誉、亲情、婚姻、家庭都会毁于一旦。

　　但男人们依然乐此不疲的玩着这个游戏，对前面的失足者视而不见，或者自信自己绝对不会成为下一个失足者，能够永远在妻子和情人间保持平衡，直到危险来临的那一瞬间才会醒悟，这是一个残酷的死亡游戏，但却已经来不及后悔。

　　吴勇拿出手机，凝视着其中的一个号码很久才拨了出去，接线的声音一会在响着，却没有人接听，吴勇刚要挂断，却听到了刘莉莉有些慵懒的声音，似乎对方正在睡觉。

　　谁呀，这么早打电话，吵死了，有事快说。似乎是不满被电话吵醒，刘莉莉语气有些不耐烦，即便是如此，那声音依然是透着一种诱人的魅力，让人想入非非。

　　哦，莉莉姐，我是吴勇，很抱歉不知道你还在休息，那我先挂了。听到刘莉莉不客气的话，吴勇愣了一下，心中酝酿的柔情一下子荡然无存，想到昨夜和刘莉莉的暧昧，也许自己只不过是对方一时寂寞时随意聊天的对象吧。也是，自己这种小人物对方怎么会看在眼里呢。一切都是自己自作多情。

　　吴勇自怨自艾的要挂掉电话，刘莉莉似乎才反应过来打电话的是吴勇，语气一缓腻声说到，别挂，我刚才没看号码，还以为是别人，原来是你呀，怎么？老婆走了才敢给我打电话吗？我可是等了你整整一个晚上，你自己没胆量，可别怪我没给你机会哦。告诉你个秘密，我现在可是什么都没穿呢。

　　对刘莉莉肆无忌惮的调戏，吴勇一向没有什么定力，脑海中浮现出对方此刻玉体横陈、巧笑嫣然的诱人风情，顿时呼吸有些急促起来，他给刘莉莉打电话本来只想和对方说清楚两人之间的关系，不想再玩火自焚，可在刘莉莉的刻意诱惑下，他精心设下的心理防线瞬间便溃不成军，刘莉莉如同一条妖艳的美女蛇，长驱直入，直逼他内心最深处正苦苦压制的欲望。

　　秦岚住的小区离鞋袜厂比较远，她平时都是坐公交车上班，不过她坐的这趟52路车中途经过一家大医院，因此早高峰的时候坐车的老年人很多，加上上班族和上学的学生，每天都是人满为患。

　　今天也不例外，52路刚一到站，等候的乘客就黑压压一片涌了上去，你争我抢，每个人使出了浑身解数，想早点上车占个位置，狭窄的门口人头攒动，挤得水泄不通。

　　秦岚把背包放在怀里抱着，跟着人流向车门口挪动着，虽然每天都要经历这样的过程，可还是忍不住想要是自己能买一辆车就好了，不用再和别人挤公交车了，尤其是夏天，天气本来就热，穿的又少，还要和那么多陌生人挤在一起，对于有洁癖的秦岚来说，实在是一种痛苦的折磨。

　　不过秦岚也知道买车只是自己的一种奢望，一辆最便宜的代步车算上各种费用下来也要三四万块钱，更不要说每年还要有油费、保险费和偶尔的罚款，万一自己不小心蹭了一辆豪车，那代价就更大了。

　　其实原来秦岚是骑电动车上班的，但她技术不太好，不敢骑得太快，即便是这样，有一次差点把一个老太太给撞倒，吓得她以后骑得更慢了，每天上班都要花一个多小时才能到，为了保证不迟到，秦岚每天都要很早起床才行。

　　如果仅仅是如此，秦岚倒也觉得无所谓，反正自己平时也没有睡懒觉的习惯，可有一天她早上下楼去车棚取电动车，却发现电动车不翼而飞了，这可把秦岚给急坏了，那可是花了她整整一个月工资买的。

　　她叫上吴勇在周围到处找自己的电动车，可这种老旧小区都没有正规的物业，也没有安装摄像头，丢东西已经是家常便饭，就算是报警，派出所一般也不会立案，只能自认倒霉。

　　后来没办法秦岚只好又买了一辆电动车，每次回家都放在楼道里，毕竟单元楼是有防盗门的相对安全些，可没想到新电动车才骑了一个月，电池又被人偷走了，要知道电池可是电动车最值钱的部件。没有电池，电动车就是个摆设，可要再换电池又要几百块钱。

　　秦岚欲哭无泪，只能把电动车折价处理掉，自己每天改坐公交车上班，虽然坐公交车比较辛苦，但一来比较安全，不用担心出事故，二来下雨天或冬天比较方便出行，所以秦岚也就一直坐公交车上班直到现在。

　　有时候遇到堵车，看着路上无数小汽车密密麻麻的排成长龙，秦岚心里忽然就平衡了，也许自己买了车也不过和公交车一样堵在路上，除了坐的地方宽敞点，又有什么区别呢。自己羡慕开车的人，说不定开车的人也正在羡慕自己，可以舒舒服服坐着什么都不用操心呢。

　　其实没有谁的人生就天生比别人的更精彩，也没有谁的生活就完美无缺，穷人也好，富人也好，都要面对着生老病死，面对同一方蓝天，呼吸同样的空气，一样要面对家长里短，人心险恶，幸福感是比较出来的，而生活品质不是，你每天吃什么决定了你的生活品质，而别人每天吃什么才能决定你的幸福感有多少。

　　秦岚好不容易挤上了公交车，发现座位上早已经被捷足先登的人占满了，只能艰难的挪到走道一边用手扶着身前的扶手，等着中途有人下车。

　　车厢里熙熙攘攘，如同菜市场一般，弥漫着各种味道，有中年妇女身上廉价香水的味道，也有男人几天没洗澡的汗臭味，还有人在吃早餐散发出的韭菜盒子的味道，种种味道混合在一起，混合成了一种独特的气味，让人昏昏欲睡。

　　秦岚一只手护着包，一只手捂着鼻子，眉头轻蹙，有些不能适应这个味道，想到晚上下班还要忍受一个小时就痛苦不已，不过这几天都是宋自成开车送自己回家，不知道今天他会不会还会在大门口等着自己下班。

　　虽然知道宋自成接自己下班回家有所企图，自己不应该继续接受对方这种示好，但在自己感受着公交车的颠簸拥挤之际，心中却难免会有所动摇，心中给自己找各种理由接受宋自成的好意，反正也不是自己主动要求的，反正宋自成一定会坚持送自己回家，反正自己已经表明了态度。

　　秦岚不知道自己这么做算不算是利用宋自成对自己的感情，她什么都给不了宋自成，却心安理得享受着宋自成的殷勤，她只能安慰自己说，也许对宋自成来说，自己能够接受他的好意，本身就是对他的一种回报吧。

　　女人，有时候很奇怪，面对诱惑，她往往并不需要事实，而只需要一个说服自己的借口。即便是像秦岚这样对物质享受看的很淡的女人，当她想让自己生活的舒服一点的时候，也会寻找一个理由来说服自己不安的心。

　　想让自己过得好一点，舒服一点并没有错，但问题是当那道紧闭的门打开一道缝隙想呼吸一些新鲜空气之后，这道门还能够继续关紧吗，欲望一旦被释放，便会竭力摆脱理智的控制，总有一天这道门的缝隙会开的越来越大，而再也无法关闭。

　　秦岚一旦说服了自己，便又对宋自成生出了一丝埋怨，觉得他对自己的诚意不足，为什么只在晚上接自己回家，而不是早晨也送自己上班呢，浑然不觉这已经是拿自己丈夫的标准来要求宋自成。

　　也许这正是宋自成想要达到的效果，没有早晨坐公交车的辛苦奔波，秦岚又怎么会体会到晚上坐车回家的好处，又怎么会对宋自成产生感激之情呢，当秦岚不知不觉对宋自成的接送产生不应有的期盼时，她心中原本的底线和原则便会悄然消失，剩下的只有作为一个女人对危险的直觉。

　　女人的直觉靠得住吗。直觉本身就是一种非理性的思维，必须要靠缜密的分析和丰富的经验才能做出准确的判断，而秦岚，在接触丈夫吴勇之前，纯洁的如同一张白纸，她不了解男人，更不了解宋自成，她不懂得一个男人不会无缘无故对一个女人好，更不会不求任何回报的付出。

　　公交车到了医院，呼啦啦下去一大群人，车厢里顿时空旷了许多，虽然还是没有空座，但比起之前的拥挤秦岚还是觉得舒服一些，至少空气好了很多，没有开始那么难闻了。

　　车厢里除了秦岚，还稀稀拉拉的站着七八个人，其中有三个年轻人凑在一起交头接耳，嘻嘻哈哈，穿的流里流气，头发也染成五颜六色，一看就不是正经人。

　　秦岚皱了皱眉头，悄悄的往旁边走了几步，尽量离那几个人远一点，公交车上经常能碰到这样的小混混，一般不是小偷就是色狼，秦岚也遭遇过几次猪油手，就算是被人吃了豆腐，可她没有证据也只能哑巴吃黄连，有苦说不出，只能说女人长得漂亮有时候也是一种罪过。

　　忽然车厢里响起一声女孩子的尖叫，昏昏欲睡的乘客都纷纷向发声之处看去，却见到一个年轻女孩满脸通红，用手捂着自己的臀部，一脸气愤的看着旁边的三个青年，分明是刚刚被对方故意揩油。

　　大家虽然都心知肚明，但却没人敢站出来指责这三个人，对方人多势众，又没有证据，要是贸然上前说不定还会被反咬一口。

　　三个人一看没人吭气，更加肆无忌惮，其中一个黄头发男子冷笑着说，瞎叫什么，不就是摸了一下屁股吗，有什么好大惊小怪的，小心我给你脸上刻朵花。

　　女孩眼中闪过惊恐的神色，虽然心里对三个人的行经痛恨不已，但更怕对方真的敢下手，对一个女孩来说没有什么比脸更重要的了，看到车厢里一片沉默，女孩只能屈辱的流着眼泪，不敢再声张。

　　可这黄发男子见女孩被自己的话吓到，色心又起，伸手便向女孩胸口抓去，嘿嘿笑着说，看你这小馒头有点发育不良，哥哥帮你揉揉，明天就能长大了。

　　住手！秦岚见男子动作更加不堪，本来想明哲保身的她忍不住喊了一句，可看到对方扭过头目光炯炯的朝着自己看来，顿时后悔不迭，下意识的退后两步，希望对方有所顾忌，不敢做的太过分。

　　但她却低估了对方的胆量，那黄发男子看到秦岚秀丽的姿色顿时眼睛一亮，再看到秦岚高挺的胸部忍不住咽了下口水，一边向秦岚靠拢过来，一边笑嘻嘻的说，哎呦，这边还有个大包子美女，让哥哥给你检查一下，看是不是真的，哥哥有点口渴了，正好喝点奶解渴。

　　听到男子的污言秽语，秦岚吓得花容失色，不住向后退去，直到退无可退才绝望的看向车厢里的众人，慌乱间却看到那女孩眼中掠过一丝庆幸的表情，顿时浑身发冷，如坠冰窟。

　　眼看黄发男子的手就要触及自己胸口，秦岚不甘受辱，脸上露出决绝的表情，双手握拳，就要和对方拼死一搏，忽然旁边伸过一只手，准准的掐住了黄发男子的手腕。

　　第八章・屈辱

　　秦岚在公交车上遭遇流氓调戏，眼看就要被对方碰到自己身体，却不料旁边一个默不作声的黑衣男子忽然出手相助，拦下了黄发男子，并挡在秦岚身前。

　　黄发男子没想到还有人见义勇为，被黑衣男子捏住手腕感到又酸又麻，马上挣扎了一下，却没有挣脱对方，顿时恼羞成怒，嚷道，妈的，你找死啊，快给老子放开，不然老子弄死你。我告诉你啊，知道我们是干什么的吗，妈的，什么玩意。

　　看到另外两个小混混也围了上来，黑衣男子却毫不畏惧，冷笑一声，凑到黄发男子耳边低声说了一句，然后马上放开了对方的手，却身形不动，依然护在秦岚前方。

　　那黄发男子揉着手腕，眼中闪过惊疑不定的神色，拦住了正要上前的两个手下，试探着问道，你和豹哥认识，我和豹哥吃过饭，不知道你是哪位？咱们是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，以后还要请你多多关照啊。

　　黑衣男子回头瞅了瞅惊魂未定的秦岚，语气不耐烦的说，少废话，赶紧给我滚，以后别让我在这趟线上再看到你们，不然你们三个都别想活了。要是让我知道你们以后再在这里捣乱，后果自己掂量着看吧，大概因为豹哥的名号太过响亮，黄发男子权衡一下利弊，带着两个小弟灰溜溜的下车了，车上乘客这才七嘴八舌的议论起来，都说现在的社会风气太差，小流氓太猖狂了。

　　看到三个人下了车，秦岚才松了口气，走到黑衣男子面前说，这位师傅，谢谢你啊，要不是你帮忙，我都不知道怎么办才好。现在的这些小流氓太猖狂了。

　　黑衣男子心里埋怨秦岚多管闲事，害的自己暴露了身份，还要想办法掩饰，但脸上却立马浮现出灿烂的笑容说道，小事一桩，嫂子您就别和我客气了，这些小流氓太可恶了，不教训一下还真成祸害了。没关系的，只要您没事就好。

　　听到黑衣男子对自己的称呼，秦岚愣了一下有些疑惑的问道，你认识我，你和吴勇是朋友吗？我怎么没听他提起过你？我对你一点印象都没有啊。

　　黑衣男子暗骂自己愚蠢，想和秦岚套近乎也不能趁现在，可话一出口只能硬着头皮解释说，哦，我和你们小区的赵刚是哥们，老听他提起你，也见过您几次，他不是叫您嫂子吗，我这是跟着他叫的。嘿嘿。

　　这个黑衣男子自然是岳华，自从拿了洪海鑫五万块钱，他就把自己上上下下的行头都换了一遍，又换了个新手机，反正这钱不花白不花，花完了正好和洪海鑫再要，他发现洪海鑫给了自己一个美差，没什么风险更没什么难度，还有钱赚，何乐而不为。

　　本来以为自己只要暗中跟着秦岚到了单位，就万事大吉，可没想到才第一天自己就暴露了行踪，心里对那三个不长眼睛的小混混恨得要死，要是耽误了自己的大事，他回头非让豹哥狠狠修理他们一顿不可。

　　秦岚见岳华说的漏洞百出，赵刚一向都是叫自己岚姐，从来没叫过自己嫂子，不过无论如何，人家总是一片好心帮了自己，她也不想管那么多，有点好奇的说，原来你是赵刚的朋友，你这么一说我也有好像有点印象，好像以前是在小区见过你，你叫什么名字，是做什么工作的，有女朋友没有，哦对了我看你身手挺不错的，你是不是学过功夫啊。在哪儿学的呢，是不是去过少林寺啊。

　　岳华被秦岚问的满头大汗，他哪想到看起来文静的秦岚居然也这么爱打听事，几次差点都没回答上来，直到公交车到了鞋袜厂那一站，秦岚下车和他招手告别，岳华才如释重负瘫坐在座位上，心里却开始发愁，这第一天就在秦岚面前亮了相，以后还怎么暗中保护对方。

　　秦岚不知道她的鲁莽行为给岳华带来了无穷烦恼，但也暗自告诫自己以后不能再滥发善心，那个女孩的表情始终在她心里浮现，她能够理解对方的惶恐心情，但却无法接受对方这种以邻为壑的心态。

　　其实不仅仅是陌生人之间，即便在秦岚所在的鞋袜厂，一个人太善良也没什么好结果，无论你平时帮了别人多少次，可当你出了事情，大部分人还是会幸灾乐祸，不趁机落井下石已经是很好了。

　　就说秦岚自己进厂以来，一直兢兢业业，从不偷奸耍滑，也不拉帮结派，散布小道消息，可她却慢慢的被其他人孤立，领导对她也是看不顺眼，重活累活都让她来干，也没人帮她说句公道话，每次有什么好事大家都是抢着上，从来也没想过秦岚。

　　要不是秦岚之前跟的师傅在车间很有威望，一直都护着她，秦岚早就被人欺负惨了，可自从她师傅去年退休后，有些人就又开始肆无忌惮起来，秦主任也只不过是其中的一个。

　　想到自己如果不是这次突然被调到后勤科当副主任，自己的命运估计好不到哪去，不是被工友排挤，就是被秦主任欺压，秦岚不由心有余悸，对宋自成又多了一份感激之情。

　　要是宋自成对自己没有那份非分之心就好了，秦岚芳心暗叹，似乎自从自己上次去参加了宋自成的生日聚会后，自己的生活便发生了天翻地覆的变化，再也恢复不到当初的平静。

　　有时候人讨厌变化，是因为对未知的恐惧和对变化本身的无法把握，如果真的生活一成不变，如同死水一潭，也会让人厌倦，甚至绝望。

　　这个城市中大部分人都过着如秦岚一样两点一线的单调生活，早起上班，晚上回家，周末放松，周而复始，日复一日，年复一年，多少雄心壮志都消磨在这乏味的人生中，也许在某个寂寞难眠的夜晚，对镜自怜，看着脸上渐渐生出的皱纹和头上的白发，回想起当年自己青春时的梦想再难实现，只能自嘲一笑，继续自己庸庸碌碌的人生。

　　很多人不甘心这样的平凡人生，踌躇满志想要改变自己的命运，可当真的需要他们抛弃现在安稳的生活，投入到充满风险的奋斗中，他们又心存疑虑，步伐蹒跚，不敢去冒险，生怕失去自己已经拥有的一切，或者当努力了许久却一无所获之时，便会怀疑自己，怀疑周围的一切，甚至抱怨命运的不公。

　　秦岚有时候会暗中拿丈夫和宋自成比较，宋自成无疑是含着金钥匙出生的那种天之骄子，总是一副风度翩翩，器宇不凡的样子，无论遇到什么事情在他那里似乎都显得微不足道，仿佛一切都尽在掌握，那天下我有的霸气可以折服所有男人，而细腻入微的绅士风度却能让每一个女人都为之心动。

　　和宋自成比起来，吴勇可以说是一无是处，胸无大志，小气抠门，见钱眼开，爱做白日梦，但秦岚觉得吴勇有一个最大的优点就是能认清现实，很少抱怨，很多男人都会犯志大才疏的毛病，总觉得自己怀才不遇，小事不想干，大事干不了，永远都带着一股不是我不行，老天不帮我的怨气。

　　但吴勇不是这种男人，他有思想也有头脑，他不愿意老老实实的上班挣工资，也不愿意靠卖力气挣钱，但他能够放低姿态，拼命向有钱人的圈子靠拢，因为他心里很清楚，选择努力的方向有时候比努力本身更重要。

　　如果是结婚前，秦岚对丈夫这种用人格尊严换取利益的做法很难接受，在她从小受到的家庭教育就是人可以穷，但不能没有骨气。可结婚后面对现实生活的艰难，尤其是从吴勇父母家搬出来租房子之后的一段时间，夫妻两人过着极为窘迫的生活，每一分钱都要反复算计，生病了都不敢去医院，就连秦岚每天洗澡的习惯都为了省水而改为一周一次。

　　现实可以教会人们一切。经过这些，秦岚忽然觉得也许丈夫的做法是对的，穷人很难保持尊严，当你连自己的生活都无法维持的时候，所谓人格又体现在什么地方。

　　秦岚一边想着，一边快步走到鞋袜厂大门，她来的比较早，上班的职工还寥寥无几，只有一个门卫懒洋洋的坐在旁边的小门前，打着哈欠，显然是刚刚睡醒就来换岗的。

　　秦岚走过去，刚要掏自己的工牌给对方看，那门卫看到秦岚眼睛一亮，热情的迎了上来说，哎哟，秦主任你来的这么早啊，请进吧，还掏什么工牌啊，现在厂里谁不知道您秦主任的大名啊。

　　听到对方的卖力恭维，秦岚心里有点不舒服，在普通职工眼里自己这算是一步登天了，勉强笑了笑，就往厂区里走去，还听到门卫在背后说着，秦主任，以后有什么事招呼我就行，我是保卫科的小李。

　　走在路上，遇到的每个人都会主动和自己打招呼，平时那些趾高气扬的人也换了一副谦卑的面孔，对自己笑脸相迎，秦岚一边机械的回应着，一边心中感叹这就是权力的魔力吧。自己还是自己，只是换了一个岗位，就让人前倨后恭，态度大变。

　　想想看自己只不过是一个小小的后勤科副主任，自己上面还有主任，主任上面还有副厂长，厂长，大大小小的职务构成了一个等级森严，却又运转有序的金字塔，只要能进入这个金字塔就能享受到权力带来的好处和尊严。

　　而那些金字塔之外的芸芸众生，无论表现的再好，工作再积极努力，和同事关系处的再融洽，得到的也不过是一份微薄的年终奖金和一张薄薄的奖状，这种奖状秦岚以前也拿过几次，除了能证明自己的努力，毫无用处。

　　同时秦岚所在的鞋袜厂也只是这座城市里微不足道的一家小企业，和千千万万的单位企业一同构成了这座城市大金字塔的巨大塔基，而在金字塔高高在上的顶部那一小群人中，便有宋自成的身影。

　　秦岚越是靠近这座金字塔，越能感觉到宋自成的能量有多么巨大，越能体会到两人之间的差距有多么悬殊，越无法理解为什么宋自成偏偏看中了自己，也许冥冥中真有一只巨大的手在拨弄自己的命运之弦，让自己和宋自成能够相遇相识。

　　不过秦岚并不认为这是缘分，而只是宋自成的心血来潮，一个人偶尔看到树上的一只百灵鸟，觉得可爱便丢给它一块面包干，百灵鸟满心欢喜觉得是上天垂青，却不知道这个人举手之间就可把自己射落尘埃之中。

　　也许在宋自成眼里，自己便是那只可爱的百灵鸟，值得他丢出面包干来逗弄一阵，可当他失去兴趣之时，自己还能守住那块面包干吗，在失去了人的庇佑后，她会不会成为那些虎视眈眈的鸟类群起而攻之的目标。

　　作为百灵鸟最大的悲哀是，尽管它能够清醒的预知自己未来的命运，却无法改变这一切的到来，它的无力挣扎只会让人得到更大的乐趣，而不是放过它。

　　后勤科在鞋袜厂办公楼的一层，秦岚先去了后勤科主任黄思明的办公室报到，黄思明是一个五十多岁的中年男子，年龄算是秦岚的父辈，戴着一副厚厚的老花镜，任何时候都是斯条慢理的样子。

　　看到秦岚进来，黄思明呵呵笑着说，秦岚你可来的够早的啊，现在才七点半，离上班还有半个小时，你不会是兴奋的一晚上没睡觉吧。

　　秦岚有些不好意思的笑了，连忙解释道，黄主任，我一直都在车间工作，这次厂长忽然让我到后勤科上班，我怕自己没经验干不好，所以想着早点过来熟悉一下工作。

　　黄思明赞许的点着头说，好，你这个态度很好，我很喜欢你这样的同志，咱们后勤科事情很杂，大大小小的事情都要管，首先一定要端正态度，你以前在车间工作，我看没什么不好，至少比我们这些做办公室的人要勤快吧，我以前就一直给厂长建议调几个能干活的人过来，不要什么乌七八糟的人都往后勤科塞，这回厂长总算是英明了一回啊。

　　秦岚听得黄思明话里有话，却没好意思追问，只能谦虚的表示，自己刚来什么都不懂，还要和黄思明多学习，自己也会努力尽快进入状态，不耽误后勤科的工作安排。

　　两个人又聊了一会，听着外面人声喧哗，陆陆续续的有人进来和黄思明打招呼，看到秦岚都是一愣，然后恍然大悟，知道对方是新上任的后勤科副主任，又忙着和秦岚打招呼。

　　黄思明看了眼时间，一摆手说，走，带你认识一下后勤科的同志，以后你们就要在一起工作了，有些人你还是要了解一下的。

　　说到有些人的时候，黄思明的语气加重了一些，似乎在提醒秦岚什么，秦岚却没有留意，跟着黄思明来到隔壁的大办公室，里面已经有六七个人来了，正在热烈的聊着昨晚看的电视剧，浑然不觉黄思明和秦岚已经走了进来。

　　黄思明脸色有些尴尬，重重的咳嗽一声说，大家先静一下，我给大家介绍一下新来的后勤科副主任秦岚同志，秦岚同志之前在检验车间工作，表现突出，成绩优秀，因此经厂党委会研究决定，让秦岚同志担任后勤科副主任，这表明了厂里领导对我们后勤科工作的重视，大家表示欢迎吧。

　　办公室里响起了一片稀稀拉拉的掌声，大家都懒洋洋的坐在座位上，有气无力的拍着手，对新来的副主任似乎并不太在意，甚至一个浓妆艳抹的女子还在低着头玩手机，只有一个三十多岁的男子态度比较积极，冲着秦岚微笑表示欢迎。

　　黄思明也很无奈，只能和秦岚一一介绍办公室的工作人员，后勤科不算临时工，正式职工十五人，包括正主任一名，副主任两名，普通办事员十二人，当然算上秦岚就成了十六个人。

　　刚才微笑的男子便是其中的一名副主任，名叫宋元海，看黄思明介绍到自己，主动过来和秦岚握手一脸热情的说，秦主任真是及时雨啊，前几天黄主任还抱怨说科里人手太少，工作太多，这不马上厂里就把秦主任给我们送了过来，这说明什么，说明秦主任是厂里都认可的优秀人才，我们盼秦主任如久旱之盼云霓，以后我们科里的工作就更好开展了。

　　黄思明笑呵呵的说，宋主任是我们后勤科的笔杆子，所有的材料都是他主笔，他写的材料连厂办公室的人都赞不绝口，厂办主任一直想把他要过去，我一直都没同意。

　　看宋元海握着自己的手晃个不停，秦岚只能无奈的说，以后还要请宋主任多多关照，黄主任那边几位同事也帮我介绍一下吧。

　　宋元海恋恋不舍的放开了手，却指着那边的几个人对黄思明说，黄主任事情多，您先忙吧，这个工作就交给我吧。

　　等黄思明走后，宋元海才笑眯眯的对秦岚说，秦主任，这个是何大壮，这个是刘青松，旁边的是小武，对了那边那个是魏红梅，红梅，快别玩手机了，这是咱们新来的秦主任，你也该打个招呼吧。

　　魏红梅便是那个玩手机的艳丽女人，听到宋元海的话，这才放下手机，不耐烦的说，你叫什么叫，我又没耳聋，不就是个副主任吗，看你那副德行，这办公室谁没点关系呀，有什么了不起的。

　　没想到后勤科竟然有这样一个女人，秦岚一时不知道该如何反应，宋元海连忙拉着她来到自己的办公桌前，小声解释说，魏红梅的老公是质监局的一个科长，通过厂长的关系塞进来的，她就那脾气，连黄主任都敢顶嘴，你别和她一般见识，就当办公室没她这个人。

　　通过宋元海的介绍，秦岚才知道这办公室的人都是通过各种关系塞进来的，大部分人每天都在办公室坐着玩电脑，还有人干脆就不来上班每个月照样领一份工资，黄思明对这些人是打不得骂不得，只能供着不敢得罪，干活只能靠一帮临时工。

　　秦岚这才知道一个小小后勤科竟然有这么多猫腻，自己以前在车间辛苦工作，这些人什么都不干却拿的比自己还多，有些忿忿不平的说，这不是吃空饷吗，厂里也不管管。

　　宋元海苦笑着说，厂里管？管得了吗，今天你敢扣人家一分钱工资，第二天就有电话打到厂长办公室，反正厂里也不差这几个钱，只要他们不添乱，就当是花钱消灾。

　　秦岚还要问什么，门口忽然走进一个二十多岁年轻人，看起来和办公室里的人很熟，互相打着招呼，看到秦岚眼睛一亮，走过来笑嘻嘻的说，美女，看着眼熟啊，是不是来找我的？

　　看到刚进来的人举止轻佻，说话轻浮，秦岚心中顿时生出一股厌烦，眉头微微一皱，心想这是什么人，说话一点礼貌都没有，难道也是后勤科的人吗。

　　宋元海看到对方，脸色变了一下，正色道，胡亮别乱说话，这是咱们科里新来的秦主任，秦主任，他叫胡亮，是咱们科里的临时工。

　　秦岚心里纳闷，一个临时工怎么感觉架子比正式职工还大，看来也是有关系的人，她没有理睬胡亮，对宋元海说，宋主任，刚才黄主任也没说我坐哪儿，要不我去问问他吧。

　　宋远海忙说，不用，昨天黄主任都安排好了，你就坐在我对面，这可是我亲自给你收拾的，缺什么你和我说一声，我让人去买就行。

　　胡亮见两个人视自己如无物，脸色一沉，哼了一声扭身就离开了办公室，好像根本不在乎自己给新来的副主任留下不好的印象。

　　见胡亮走后，宋元海才悄悄告诉秦岚，对方是厂长的一个远房侄子，之前本来是厂里的正式职工，每天无所事事，不知道怎么就和一个婚姻不幸福的女职工勾搭到一起，结果被对方丈夫捉奸在床，痛打一顿。

　　最后还是厂长出面和对方私了，因为影响太坏胡亮也被开除了，可后来厂长又把这个不成器的侄儿偷偷塞到后勤科当临时工，其他几个副厂长也是只当不知道。

　　秦岚摇摇头，心想这后勤科还真是藏污纳垢，鱼龙混杂，远不如原来自己在车间干活省心，可既然已经来了，她也只能硬着头皮干下去。

　　刚才在黄思明办公室时，黄思明说考虑到秦岚刚来不熟悉情况，就先不安排她具体工作，让她了解一下情况再说，但也没说和谁了解情况。

　　秦岚看了一下，办公室这些人中现在也就宋远海还比较靠谱一点，看来了解情况的事情就要着落在他身上了。

　　秦岚猜想的没错，宋元海的确很了解后勤科的许多内幕，也告诉了秦岚不少有用的信息，可一旦说到比较敏感的问题，他就遮遮掩掩，避实就虚，让秦岚听得稀里糊涂。

　　按宋元海的说法，现在科里的工作其实还是黄思明一手主抓，他虽然是副主任，但主要工作是写材料，业务上不沾手，本来还有一个副主任，可那个人因为喝酒喝得得了酒精肝，长期休病假，所以宋元海估计，秦岚很可能要帮助黄思明分担一些业务上的工作。

　　虽然原来厂长也说过秦岚要分管材料进出场的事情，可后勤科的具体业务还是要黄思明来定，秦岚也只能服从黄思明的安排，可她对业务上的事情可以说是一窍不通，便想和宋元海了解一下这方面的信息。

　　可宋元海却笑嘻嘻的说，我说秦主任，这后勤科的事情一时半会也说不清楚，而且办公室人多也不方便，我看要不中午咱们出去找个地方吃饭，算是给你接风洗尘，我再给你详细说说。

　　秦岚愣了一下，没有吭气，琢磨着宋元海话里的意思，虽然不确定对方有没有什么想法，但她现在确实需要宋元海的指点，而且对方虽然和自己一样是副主任，但却是科里的老人，自己想在后勤科站住脚，必须和宋元海搞好关系。

　　想到这里，秦岚微微一笑说，那就多谢宋主任的好意，不过这顿饭应该我来请。

　　宋元海忙说秦岚刚到，不能让她破费，可秦岚却坚持自己掏钱，不然就不去了，宋元海只好同意。

　　下班时间是12点，可到11点半办公室里的人就陆陆续续全走光了，宋元海看了看时间，对秦岚说，秦主任，咱们也走吧，这里和车间不一样，上下班时间没那么严格，差不多就行了。

　　秦岚无奈笑了笑，心想有些东西看来自己还是要慢慢习惯才行，她起身和宋元海一起离开办公室，路过黄思明的办公室时，忽然迟疑的说，宋主任，是不是要叫一下黄主任。

　　宋元海一愣，忙点头说，对对，要叫的，看我这脑子，还是秦主任你考虑的周到，我去叫黄主任吧。说着敲了敲黄思明办公室的门，但却没人回应。

　　宋元海笑着说，看来黄主任已经走了，改天再请他吧，这次我们先去。

　　秦岚心中一叹，她的确不愿意和宋元海单独去吃饭，才故意说要叫黄思明的，可黄思明却偏偏不在。

　　宋元海和秦岚来到厂子后门外的一条小巷，这里车辆稀少，十分僻静，开着一家很不起眼的小面馆，宋元海熟络的和老板打着招呼，看起来经常来这里吃饭。

　　秦岚坐下看着简陋无比的环境，笑着说，宋主任，你这也有点太客气了，就算是我请客也不用这么帮我省钱啊。

　　宋元海却一本正经的说，我可不是帮你省钱，这地方别看不起眼，做的东西却相当地道，尤其是他们家的打卤面堪称一绝。一会你尝一尝，保证你下次还想再来。

　　两个人点了四个菜，酱烧茄子、清蒸狮子头、干炸鲜蘑和干煸豆角，宋元海还要了两瓶啤酒，说是接风宴不能不喝酒，秦岚只好倒了一杯，小口抿着，不一会白皙的脸上便出现两朵诱人的红云，宋元海不由多看了两眼。

　　宋元海一瓶啤酒下肚，话就多了起来，可秦岚想听得东西一点没说，反而开始讲起自己的过往经历，他本是名牌大学毕业生，因为是独生子所以回到这座城市，本来可以安排在一个不错的单位，但因为没有给负责安排工作的一位领导送礼，才被发配到鞋袜厂。

　　那个时候大学生还是个稀罕物，宋元海的学历在厂里也算是凤毛麟角，厂领导也想重点培养他，让他到车间锻炼，可他却恃才傲物，觉得厂里故意刁难自己，落井下石，所以心灰意冷，故意破罐破摔，因此一直在车间锻炼，迟迟没得到提拔。

　　眼看那些比自己学历低的人都纷纷被提拔，宋元海更觉得忿忿不平，在车间也被别人排挤，幸亏厂长觉得他一个大学生放在车间很碍眼，便把他调到后勤科，给了他一个副主任的职务算是安慰。

　　秦岚举起酒杯笑着说，宋主任，没想到你还有这么一段历史，在咱们鞋袜厂那可真是屈才了，要是当初你不是那么坚持原则，也许现在已经是大人物了。

　　宋元海却是一脸唏嘘，摇着头说，你抬举我了，我现在也想明白了，我这个性格太直，要是真上去了说不定要得罪人，还不如就在这儿踏踏实实呆着。嘿嘿，这后勤科听起来脏乱差，但实际上是个宝地，想捞钱容易，想混日子也容易，干好了比当个副厂长还强。

　　见宋元海终于说道正题，秦岚趁机问道，宋主任，咱们后勤科主要负责哪几块业务，我就知道平时我们车间的灯坏了，玻璃破了都是找后勤科给换的。

　　宋元海一乐说，这都是小事，我给你算算啊，基建算一块，物业管理算一块，包括你刚才说的这些维修管理，还有房屋出租，后勤保障算一块，主要有食堂、职工宿舍和职工活动室，最后一块是物资采购，包括办公家具，电脑耗材、日常用品这些都是。我告诉你，其他都是小钱，基建和物资采购才是肥肉，不过那都是厂长和分管副厂长定的，我们也就跟着喝口汤。

　　秦岚心中一动，按宋元海的说法，自己应该是要负责物资采购这块，也不知道宋自成到底给了厂长多大的压力，才让他舍得让自己管着这块肥肉，可对自己来说这却是一个大麻烦，她并不想卷入这潭浑水，和那些蛀虫同流合污，但也不希望成为某些人的眼中钉。

　　想到未来可能遇到的种种困难，秦岚心中暗叹，宋自成啊，宋自成，你如果真的有心，只要把吴勇的工作安排好，我就对你感激不尽，这辈子我报答不了你，下辈子我当牛做马还你的大恩。

　　两人吃了饭，宋元海喝得满脸通红，说是要回家睡一觉，他住在鞋袜厂的家属楼，回家很方便。

　　看着宋元海摇摇晃晃的身影，秦岚不由哑然失笑，宋元海虽然还有点书生的迂腐气，但本质不坏，本来秦岚以为宋元海会借机和自己提点什么要求，可宋元海喝醉之后却竹筒倒豆子，什么都告诉了自己，就连他自己从后勤科拿了多少好处都没有隐瞒，看来正如他自己所说，他不适合当官。

　　回到办公室，秦岚坐在自己座位上沉思起来，也许宋自成的本意只是想让自己换一个工作轻松的环境，可厂长却误解了宋自成的意图，给了自己一个肥差，可自己怎么可能从这里面捞取好处，要知道她以前最痛恨的就是贪污受贿的人，厂里效益一年不如一年，就是因为这些人的存在。

　　但她知道自己无力改变现状，即便自己洁身自好，也拯救不了鞋袜厂的命运，只希望自己在这个位置上，多少能帮厂子挽回一些不必要的损失吧。

　　她想找宋自成谈一谈，和他说清楚自己的想法，她不想这样和宋自成含含糊糊的暧昧下去，这样对谁都不好，可发现自己并没有宋自成的联系方式，只能等宋自成来找自己。

　　忽然门口一个人影闪过，秦岚回头一看，却是早上见过的胡亮笑嘻嘻的走了进来，看到只有秦岚一个人，顿时眼睛放光，大步向秦岚走过来，嘴里还说着，这不是秦主任吗，早上没来得及欢迎你，来我们拥抱一个。

　　秦岚心中大骇，忙起身躲避，心想这个人果然是胆大妄为，大白天就敢动手动脚，也不怕自己喊人，她颤声道，胡亮，你想干什么，这里可是办公室，你再过来我就喊人了。

　　胡亮看着秦岚那起伏不定的胸部，早已色迷心窍，哪里还顾得了其他，也不说话，扑上去一把抱住了秦岚柔软的身躯，大嘴在秦岚脸上啃起来。

　　秦岚被胡亮逼在墙角，避无可避，只能竭力挣扎着，脑袋晃来晃去，生怕被对方那湿漉漉的舌头舔上，一时间惊慌失措，脑子一片空白，竟然忘了呼救。

　　胡亮却是浴火狂涨，他最喜欢的就是这种良家少妇，虽然上手不容易，但一旦得手对方一般出于名声考虑都不敢声张，只能任凭自己摆布，上次勾搭的那个女职工也是这样，被他强行得手后不得不和他保持来往，让他白白玩了一年多才被其丈夫发现。

　　看到秦岚就要屈服在自己的淫威之下，胡亮嘿嘿一笑伸手就去脱秦岚的衣服，想趁热打铁，把生米做成熟饭，以后这个极品的少妇便会成为自己的玩物。要知道秦岚那对硕大饱满的大奶子可是早就让胡亮垂涎三尺了，经常他可以看到秦岚挺着一对颤巍巍的大奶子在厂区里走动，看的胡亮胯下肉棒不住勃起，想着自己的大肉棒插入到这个美艳性感少妇的肉穴中用力抽插，让对方发出诱人的呻吟声。

　　特别是秦岚的身材太好了，苗条而丰润，五官很美，一双大眼睛特别有神，看一眼好象就到了胡亮的心里，麻酥酥的。嘴唇厚薄适中，红润润的，男人都想吸一吸、吻一吻，有机会还可以用来口交是最理想不过了。

　　胡亮看到秦岚脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的牛仔裤包裹下更是诱人心弦。比较起来胡亮更喜欢女人穿丝织的连衣裙，柔柔地、紧紧地贴裹在修长的上，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。裙摆飘荡飞舞间，更显得风情万种。尤其是对于体形丰满的女人，把裙衣紧紧地贴在身体上，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，男人都知道那是女性最诱人的娇润之处，胡亮顿时就心脉贲张，肉棒胀起。秦岚喜欢穿高跟鞋，走起路来小腰肢诱人地左右扭动，胡亮好几次眼睛死死地盯住她那颤动的与扭动的臀部，心里欲火高涨勃发。

　　胡亮想到这里就把秦岚抱得紧紧的，左手紧捏着秦岚柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住秦岚纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向秦岚白嫩光滑的脸蛋。秦岚显然地喝多了，脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的体香传过来，胡亮心都酥了，下身的胀得硬硬的。乘着一个旋转的动作，胡亮终于把秦岚紧紧地搂在了怀里，右手紧把着秦岚浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住秦岚尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，胡亮心神俱醉，忍不住紧紧按住了秦岚浑圆的屁股，趋势揉摸起来。秦岚脸色苍白惊恐的看着胡亮。

　　胡亮微微地对着秦岚的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进秦岚的耳朵：“秦主任，你太漂亮了，我……我喜欢你，太喜欢你了，今天正好这里没人，我们两个好好玩玩好吗，放心，我不会告诉别人的，也不会让你老公知道的。只要你配合我，咱们什么都好商量。哈哈。”

　　眼看胡亮的手向自己伸过来，秦岚想喊，可喉咙却发不出一点声音，只能屈辱的流下两行清泪，她做梦也没想到光天化日，自己竟然会在厂里的办公室被一个临时工给凌辱，她绝望的闭上眼睛，希望这只是一场噩梦。

　　关键时刻，门口又出现一个人影，似乎是路过听到什么动静，探头探脑的向办公室里张望，忽然认出是胡亮，脸色一变，忍不住喊了一声，但马上闭嘴，犹豫着不知道该走还是该留。

　　秦岚却瞬间清醒过来，趁着胡亮愣神的功夫，挣脱开他的胳膊，拼命跑到门口，拽住那个人说道，快去喊保卫科的人，就说胡亮耍流氓。

　　那人却一脸为难的说，秦主任啊，我可什么都没看见，再说你们两个抱在一起，谁知道怎么回事，我看这事就这么算了吧。

　　秦岚气的脸色发白，恨声说，好，你怕得罪胡亮，我不怕，我现在就去报警。

　　胡亮却施施然走过来，笑着说，秦主任啊，我不就是抱了你一下嘛，怎么就成了耍流氓了，刚才分明是你非要抱着我亲我，我是不忍心拒绝你的好意啊，要报警是吧，我陪你去，看看警察会不会给你立案。

　　听到胡亮颠倒黑白，还要把脏水泼在自己身上，秦岚已经不知道该说什么了，很想拉着胡亮去派出所当面对质，可她没有证据，虽然有人看到，可看对方的态度是不会给自己作证了，难道自己就白白被胡亮凌辱了不成。

　　看到秦岚脸色阴晴不定，胡亮放下心来，他刚才还真有点怕秦岚不管三七二十一去报警，不管怎么说总是一个麻烦，只要对方心里有顾忌，自己就不怕。不理会秦岚愤怒的目光，胡亮把手指放到鼻子上闻了闻，一脸陶醉的说，秦主任你身上可真香啊，不知道你用的什么香水，改天我送你一瓶，算是我的一点心意吧，好歹你也是我的领导嘛。嘿嘿。咱们一回生二回熟，反正我们都是厂里的职工，抬头不见低头见，我呢也不和你见外了，以后你要是有什么事情找我就行，我这人虽然不怎么样，不过在这一带还算是有点名气，办点事情还是管用的，秦主任，我这人可是最喜欢交朋友了，你要是愿意和我交朋友呢，我保证你不会后悔，不过你要是不愿意呢，我也不会勉强，不过要是你以后路上碰上什么人捣乱可别怪我见死不救了，哈哈。

　　说完便满不在乎的离开了，好像刚才什么都没有发生过一样，对他来说这种事情的确是家常便饭，心里有些遗憾被人无意中搅了自己的好事，不然现在自己已经把这个诱人的少妇给拿下了，不过只要秦岚还在后勤科，自己有的是机会，来日方长嘛。

　　看到胡亮离开，那人才叹口气说，秦主任，你可别怪我，我就一个普通职工，不想惹事，胡亮不是个东西，大家都知道，可谁也不敢得罪他，我看你也大事化小，小事化了吧，闹大了，对你也没什么好处，好在你也没啥损失，以后小心点，别一个人呆在办公室。你是不知道这个胡亮在厂里可以说是肆无忌惮，根本没人敢管，上次据说还去车间硬要和人家一个女孩谈朋友，吓得人家女孩好几天都没敢来上班，后来直接不干了，可厂里却一点办法都没有，哎，现在这都是什么世道啊。

　　秦岚知道对方说的是实情，要是自己真的闹得沸沸扬扬，不说能不能让胡亮受到惩罚，自己的名声算是毁了，说起来她还要感谢对方及时出现，才没有让胡亮得逞，想了想只能先忍下这口气，等晚上回家再和丈夫商量，不过她也对丈夫并没有报什么希望，毕竟自己丈夫也只不过是一个普通的事业单位职工，无权无势，就算是知道自己遭受的屈辱又能怎么样呢，还不是只能劝自己息事宁人，以前自己也不是没有发生过这种事情，经常在下班路上被几个小流氓缠着骚扰，就算是报警也没有用，人家也没有干什么不法的事情，但就是跟在你后面吹口哨，可是你却心里发毛，秦岚也只能让丈夫每天下班都来单位接自己回来，可接了几天丈夫就烦了，说不就是被几个小流氓跟踪吗，有什么了不起的，反正他们什么也不敢做，后来干脆就不来接送秦岚了。

　　秦岚只好和其他同事结伴而行，要是偶尔碰到加班更是提心吊胆，一下班就赶紧回家，生怕会碰上那几个小流氓，不过幸好后来那几个小流氓不知道是不是被抓了进去，再也看不到踪影了额，秦岚才算是放下了心来，却没有想到自己刚刚当上后勤科的副科长本来以为苦尽甘来，可以不用让人欺负了，结果偏偏又碰到了胡亮这么一个败类，非要纠缠着自己，因为对方的背景，自己也毫无办法，毕竟自己也刚刚来到后勤科，什么都不熟，就算是和胡亮翻脸了，也没有人会支持自己，结果只能是两败俱伤，甚至还会被对方继续羞辱下去，就像今天中午那样，要不是有人正好路过，秦岚都不敢想象胡亮会不会继续真的对自己下手。

　　那可是在厂子的办公室里啊，难道他真的胆大妄为敢在大白天就做坏事不成，可是想到当时胡亮那肆无忌惮的样子，秦岚觉得胡亮的确是有这个心思的，只是她现在却没有办法验证，可是现在自己又能如何呢，报警的话派出所也不会受理，毕竟自己一点证据都没有，而且如果真的闹到派出所的话，自己在厂里的名声也就毁了，到时候还不知道会有什么风言风语的传出来，万一再让丈夫知道了，也会误会自己和胡亮有什么私情，那可是秦岚不想看到的情况，想来想去也只能忍气吞声了。

　　因为怕胡亮去而复返，秦岚也不敢再呆在办公室，大中午的大家都回家睡觉了，整个厂区都静悄悄的，看不到几个人影，刚才那个人也是因为忘了拿东西才回了办公楼，不然秦岚就要遭遇毒手。

　　直到下午上班时间到了，秦岚才回到办公室，一下午她都心神不宁的看着门口，生怕胡亮的身影突然出现，连对面的宋元海和她说话，她都没有听见。

　　第九章・做梦

　　好容易熬到下班时间，看到宋元海收拾东西要走，秦岚也赶紧拿着包离开办公室，跟着人流向大门口走去，心里却想着，宋自成今天会在外面等自己吗，自己要不要和他说一说胡亮的事情。

　　凭他的能力，收拾一个小小的胡亮和捏死一只蚂蚁差不多。

　　秦岚是一个善良的人，心软的她平时连条鱼都不敢杀，和吴勇去看电影，一有血腥镜头她就吓得往吴勇怀里钻，可她现在却对胡亮恨之入骨，生出想要把对方碎尸万段的冲动。

　　没有理会门卫的殷勤问候，秦岚走出鞋袜厂大门，举目望去，却有些意外的发现宋自成并没有出现，她心里忽然生出一种失落的情绪，特别是在刚刚发生那样惊心动魄的事情之后，她很想和人倾诉一下，希望得到别人的安慰，可偏偏自己希望宋自成出现的时候，他却没有出现。

　　秦岚郁郁寡欢的走向公交站台，等待着回家的公交车，拿出手机给丈夫打了个电话，想让他早点回来，可打了几次都是正在通话中，只能无奈挂断，对吴勇又多了几分抱怨和不满，最近感觉丈夫对自己越来越心不在焉，就连过夫妻生活都有点敷衍了事，也不知道是不是工作太忙的原因。

　　眼看52路公交车出现在远处，秦岚不甘心的向四周看着，希望宋自成能够变魔术一般的出现在自己身边，她想好了，只要宋自成现在出现，她便会答应对方一个不过分的要求。

　　可让她失望的是，直到她上了车，都没能看到那个熟悉的身影，没能听到那懒洋洋的声音，秦岚芳心不由暗自猜测起来，宋自成是出了什么事情吗，他怎么突然消失了。

　　或者说对方觉得追求自己无望，决定放弃这种毫无意义的举动。

　　在感到一丝轻松的同时，秦岚心中却忍不住生出后悔之意，也许自己不应该对宋自成太过无情，想想认识宋自成以来，宋自成从来没做过勉强自己的事情，再和胡亮那丑恶的行径一比，秦岚忽然产生了一个荒唐无比的念头，与其自己失身于胡亮，倒不如让宋自成得到自己。

　　秦岚被自己大胆荒谬的念头吓了一跳，她什么时候变成那种无耻下流的坏女人了，再怎么说自己也是已经结婚的女人，可不能一下子昏了头，干出丢人的蠢事来。

　　记得自己上小学的时候，邻居家有一对夫妻，没有孩子，所以对秦岚特别喜欢，经常给秦岚拿好吃的，秦岚很喜欢去他们家里玩，可有一天她去的时候，却发现邻居家围了一群人在看热闹。

　　秦岚不明所以也跟着看热闹，看到平时和蔼可亲的阿姨坐在院子里的地上嚎啕大哭，头发散落，浑身上下都是脏兮兮的，而她丈夫则满脸通红，不停地摔着东西，嘴里还骂骂咧咧的。

　　看到阿姨的惨状，秦岚想去扶她起来，结果被问询赶来的母亲给拉回了家，却不知道发生了什么事情，后来她偷听母亲和父亲的聊天才知道事情原委。

　　原来那个女人喜欢猫狗等小动物，可丈夫却不让她养，她便经常去一家宠物店看那里收养的小猫小狗，日久天长和宠物店老板产生了感情，并一时冲动被对方哄上了床，丈夫发现后便去和对方理论，可那老板却振振有词，反而说是女人先勾引的他，而且还嘲笑丈夫看不住自己的老婆。

　　丈夫一气之下便回家对妻子大打出手，并表示要和妻子离婚，妻子是百般后悔，任凭丈夫怎么打就是不想离婚，可事情已经闹到满城风雨，这丈夫哪有脸面再和女人过日子，最后还是离了婚，女人名声也坏了，后来听说她又去找了宠物店老板，一直不明不白的跟着对方过日子。

　　自从女人搬走后，秦岚就很少看到她了，偶尔能在大街上碰到，那女人还认得秦岚，微笑着和秦岚打招呼，只是面容比原来憔悴多了，秦岚却如同见鬼一样飞快的跑了。

　　因为母亲谈到这个女人的时候，一直都用鄙视的语气，说她不知道廉耻，活该被丈夫赶出家门，母亲的话在秦岚幼小纯真的心灵留下了深刻的印象，觉得对方变得很脏，不想再和她打招呼了。

　　现在秦岚回想起了，也许母亲的话有些偏激，那女人也不是真的想要给丈夫带绿帽子，可能只是一时糊涂，被那个老板花言巧语给哄骗了，才做出伤风败俗的丑事。

　　这种事情如果放到现在或者在大城市，其实也算不了什么，大家也都看得很开，无非是婚外偷情，红杏出墙，男人们恨不得别人家的红杏多出墙，自己家的墙头却要垒的高高的。

　　可在小县城里，这种事情依然是为人们所不齿的，而且明明是两个人偷情，可一般大家都会指责女人寂寞难耐，风骚下贱，可很少有人说男人不应该勾引别人的老婆，甚至还有人会佩服这个男人有本事，能骗到别人的老婆上床。

　　这样的事情秦岚听得多也见得多，每次都告诫自己不要糊涂，女人和男人不同，男人犯错了，可以浪子回头金不换，女人犯了错，就要被打入十八层地狱，永世不能翻身。

　　秦岚下了公交车，心里依然想着，这个世界本来就对女人不公平，很多女人被男人的花言巧语所迷惑，傻傻的付出感情和身体的代价，最后换来的却是男人的冷漠和一生的骂名，就像水浒传里有名的淫妇潘金莲，因为一次冲动，留下千古骂名，可所有的事情真的可以只怪罪她一个小小的弱女子吗。

　　秦岚一边感叹着，一边走进小区的大门，浑然不觉身后不远处一个黑衣男子正鬼鬼祟祟的跟着自己，经历过中午的一场风波，秦岚觉得身心疲惫，只想好好的睡上一觉再说。

　　那黑衣男子头戴着一顶灰色的侦探帽，眼睛上戴着墨镜，嘴上还戴着口罩，把自己的脸遮的严严实实，就算是秦岚看到他，也不会察觉这个黑衣男子就是早上在公交车上碰到的岳华。

　　岳华目送秦岚走进了单元楼，才松了口气，他可不希望早上的事情再发生一次，要是让洪海鑫知道秦岚在自己眼皮子底下被人两次骚扰，他就该灰溜溜滚蛋了。

　　他四下看了看，躲到大门外一棵树后拿着手机给洪海鑫发了条短信，就四个字平安无事，刚把短信发出去，背后忽然有人猛地拍了他一下肩膀，喝道你干什么呢。

　　岳华一个激灵，差点把手机给扔出去，回头一看是赵刚才惊魂未定的说，刚子，是我，我是华子。

　　说着赶紧把口罩和眼镜都一股脑的摘了下来。

　　看到岳华露出本来面目，赵刚才脸色放缓，却一脸疑惑的问，你在这鬼头鬼脑的干什么，怎么岚姐前脚进去，你后脚就到，你不会是在跟踪岚姐吧，我告诉你，你要是再敢骚扰岚姐，我可就报警了。

　　岳华连忙摆手，苦着脸说，别别别，我现在哪有那个胆量啊，我和你实话实说，你这位岚姐可不是一般人，有人专门委托我二十四小时保护她，就是怕她被人骚扰。

　　她现在可是我的财神爷，你说我能骚扰她吗，现在谁他妈的敢动秦岚一根头发，我就和他玩命。

　　赵刚将信将疑的说，你不是在骗我吧，岚姐她又不是什么领导，怎么会有人让你保护她呢，你这话我可不太相信，你到底有什么小算盘都给我说清楚。

　　岳华被逼的差点要给赵刚赌咒发誓，他可知道自己这个哥们就是一根筋，一旦认定一个人或一件事轻易不会改变态度，他可不愿意让赵刚对自己产生怀疑，只好吞吞吐吐的把洪海鑫的委托含糊的说了一部分，当然他没敢吐露洪海鑫背后的那位的名字。

　　听完岳华的话，赵刚眉头皱了起来，他倒不是不相信岳华，而正是因为相信了对方，才会为秦岚感到担心，他总觉得对方派人保护秦岚不是什么好事，可那些人明显不是自己能惹得起的，自己就算知道他们会对秦岚不利，又能做什么呢。

　　秦岚回到家里，顿时感到一阵困意袭来，却依然强打精神，到卫生间冲了个澡，淋浴头喷洒的水珠溅落在她白皙如玉的身躯上，化作温柔的溪流，似乎在安慰她孤寂惶恐的心灵，又似乎要带走她白天所遭遇的耻辱。

　　冲完澡，秦岚站在镜子前一边吹着湿漉漉的头发，一边打量自己有些变形但依然风韵犹存的身材，心中感慨万千，虽然自己很反感男人的骚扰，可从某种角度说这也证明了自己依然魅力不减，还能吸引到别的男人的目光，如果再过十年，自己人老珠黄，体型更加走样，也许就会变成没人在意的黄脸婆。

　　到那时不但别的男人不会正眼看你，恐怕丈夫也会对自己失去兴趣吧，都说夫妻之间有七年之痒，是一个难以逾越的难关，可这又能怪谁呢，男人的眼光只会越来越挑剔，而女人的容貌却无法保鲜，只会随着时光流逝而褪色，明星们能够靠各种药物或医学手段保持青春常在，可普通人却只能感叹时光如磨盘，磨去了女人的青春，磨去了女人的容颜，也磨去了女人的幸福。

　　每个人都羡慕白头到老的爱情，可多少人面对着逐渐衰老的伴侣不会心生厌弃之意，而会想着她也曾有过青春貌美的时候，若只是这样也罢了，偏偏还有无数的青春女孩，不愿靠自己奋斗去获得幸福，而是趁着年轻，虎视眈眈，等着接替那些成功男士身边妻子的位置。

　　秦岚心想有的女人虚荣也好，物质也好，也许正是因为对伴侣感到不放心，才想抓住一些实实在在的东西，比起虚无缥缈的感情，也许房子、珠宝这些才是自己能把握到的东西。

　　吹干了头发，秦岚回到卧室换上睡衣想先小憩一会再起来做饭，可刚躺在床上没几分钟就沉沉的睡着了，可睡梦中她迷迷糊糊的听到有人喊自己的名字。

　　秦岚睁开了眼睛，却发现自己睡在一片绿油油的草地上，身上竟然一丝不挂，而眼前却有一个五六岁的小女孩正睁着乌溜溜的黑眼睛好奇的看着自己。

　　虽然对方不是男人，可秦岚还是感到一阵害羞，除了丈夫，她还没有在别人面前袒露过身体，她不好意思的双手抱在胸前，蜷缩着双腿紧张的问，你是谁，这里是什么地方，我怎么会在这里。

　　小女孩穿着一件白色的连衣裙，小脸蛋粉扑扑的十分可爱，听到秦岚的问话，歪着脑袋说，我大名叫秦岚，小名叫兰兰，你就叫我兰兰吧。

　　这里是梦幻花园啊，你一直在这里睡着，我都喊了你好多遍了都没把你给喊醒。

　　秦岚愣住了，自己的小名也叫兰兰，这小女孩怎么和自己同名同姓，还和自己一起出现这个奇怪的地方，她抬头向四周看去，周围都是草坪，远处则是淡淡的白雾看不清楚到底有什么。

　　虽然秦岚一点都没感到冷，可总这样光溜溜的被人看着，她还是心里很不舒服，边和小女孩说，兰兰，你好，你能帮阿姨找件衣服吗，阿姨没有衣服穿会很丢人的。

　　小女孩却不解的问，丢人？为什么会丢人啊，我们生下来不都是不穿衣服吗，再说这里也没有别人，就我们两个人，你穿衣服也没用啊，你看这里的阳光暖暖的，照在身上多舒服啊秦岚无语，可也觉得小女孩的话很有道理，慢慢的从地上站起来，但还是下意识的向四周看去，生怕忽然有人出现，自己可就太丢人了。

　　兰兰走过来，拉着秦岚的手，很亲切的说，走吧，我带你去看看我的小花园，那儿可漂亮啦。

　　秦岚不由自主的跟着兰兰向远处的白雾走去，随着她们的临近，白雾也渐渐散去，眼前出现了一片花海，到处都是五颜六色的花瓣，争奇斗艳，绚烂多彩，彷佛到了童话王国一般。

　　兰兰跑到花丛中冲着秦岚招手，秦岚恍惚觉得对方的身影是那么熟悉，好像自己也曾经有过这样的经历，只是隐藏在记忆深处，她慢慢靠近那花瓣，花瓣散发出阵阵沁人心脾的芳香，闻着心旷神怡。

　　秦岚脸上露出了纯真无邪的笑容，似乎已经忘却了自己的一切烦恼，忘却了生活的艰辛，忘却了工作的压力，也忘却了来自外界的诱惑，这个时候她彷佛也变成了一个无忧无虑的小女孩。

　　不知道什么时候，秦岚发现那个叫兰兰的小女孩消失了，花丛中只剩下自己一个人，她有些心慌，喊着兰兰的名字，在花丛中游走着，忽然眼前豁然开朗，出现了一片湖，湖水清澈，甚至可以看到底部的白沙。

　　秦岚不太会游泳，但看着这清澈的湖水也忍不住走进水中嬉戏起来，忘了自己本来的目的，不知道过了多久，秦岚觉得又累又饿才上了岸想找点吃的，忽然看到不远处的树枝上结着一颗娇艳欲滴的果子，她慢慢走过去，看着那颗果实，想摘下来可又怕果子有毒。

　　正在犹豫中，忽然兰兰不知道什么时候出现在她身后大喊道，别摘，那是怪兽的诱饵，专门用来骗小女孩的，我们快跑吧。

　　忽然那棵树摇晃起来，变成了一个面目狰狞的怪兽，脖子上长着无数颗男人的头颅，每颗头颅都用贪婪的目光看着秦岚，散发着恶臭的口中流淌着恶心的液体，滴落在地面上便化作粘稠的胶体，向秦岚的脚上缓缓流淌过来，似乎要把秦岚给吞噬掉。

　　秦岚看到那些头颅中竟然有许多熟悉的面目，马风、秦主任、还有胡亮，吓得花容失色，扭头就跑，慌不择路中跑到了密林之中，眼看身后那怪兽越来越近，自己快要无路可走，忽然看到不远处有一个熟悉的身影，好像是丈夫吴勇。

　　秦岚心中一喜，赶紧向吴勇跑过去，一边还喊着丈夫的名字，可当她跑到那人跟前，才发现对方并不是吴勇，而是宋自成，顿时停了下来，不知道该如何是好。

　　宋自成却毫不犹豫的挡在秦岚的身前，和那怪兽搏斗起来，可他赤手空拳，怎么能是对方的敌手，不一会就被怪兽那无数颗头颅咬的遍体鳞伤，血流不止，秦岚看的心惊肉跳，却只能眼睁睁看着宋自成被怪兽逼得步步后退，一直退到悬崖边，最后竟被怪兽一脚给踢下了悬崖。

　　秦岚顿时觉得心中一阵刺痛，不顾一切的冲到悬崖边，喊着宋自成的名字，眼泪忍不住流了下来，想到宋自成为了保护自己才会掉下悬崖，而自己却从来没有为他做过一件事情，更是后悔莫及，正在伤心欲绝中，那怪兽又猛地向秦岚扑来，秦岚大叫一声，从梦中醒了过来。

　　秦岚睁开眼睛，发现自己依然躺在卧室的床上，浑身大汗淋漓，睡衣都被自己的汗水湿透了，原来只不过是做了一个荒唐绝伦的噩梦。

　　坐着愣了几分钟，秦岚才从床上爬起来，冲了个澡换了一身干净的衣服，才发现窗外已经是暮色沉沉，华灯初上，自己这一觉睡了快有两个小时。

　　想起梦中的细节，秦岚又觉得匪夷所思，那个叫兰兰的小女孩是谁，自己又怎么会梦到宋自成，想到最后自己大喊宋自成的名字，她又感到有些庆幸，幸亏吴勇不在家，不然听到自己梦中喊别的男人的名字，自己有一百张嘴也解释不清了。

　　可这已经是第二次自己梦到宋自成了，秦岚不太懂心理学，不知道这到底代表着什么，难道说宋自成在自己心目中的位置已经超过了丈夫吴勇吗，关键时刻自己觉得最值得信赖的人竟然是宋自成。

　　夜色更浓，秦岚躺在床上没有开灯，一直想着这个梦，直到丈夫吴勇开门的声音响起才惊醒了她，秦岚赶紧从床上下来，拖鞋都没来及穿，赤着脚跑到客厅，扑到了还没来得及换衣服的吴勇怀里。

　　吴勇却吓了一跳，本来看到家里黑漆漆的还以为秦岚已经睡觉了，可没想到妻子却突然从卧室冲出来抱住了自己，忙拍着秦岚的手有些紧张的问道，怎么了，是不是出什么事情了。

　　听到丈夫的问话，秦岚想起白天经历的委屈和刚才梦中的绝望，没有说话，只是死死搂着丈夫的身体，眼泪却噗噗的掉了下来，也许只有通过这种方式她才能感到心里踏实，没有什么可以把她和吴勇分开。

　　吴勇劝慰了半天，好容易才让秦岚的情绪稳定下来，看着哭的梨花带雨的妻子，吴勇也忽然觉得有些愧疚，自己这段时间的确是让秦岚受委屈了，晚上总是一个人睡觉，想着等过一段时间和刘莉莉商量一下，自己能不能早点回家，哪怕到年底少给自己发点奖金也行。

　　秦岚犹豫了一会，还是把中午发生的事情和丈夫说了一遍，泪眼汪汪的看着吴勇说，老公，你说我该怎么办啊，一想到以后还要和他打交道我就害怕，我总不能天天都提心吊胆的去上班吧。

　　听到妻子差点被人欺负，吴勇也是满腔怒火，可听说对方是厂长的亲戚，却眉头紧皱，想着自己这段时间虽然认识了不少人，可却只是混了个脸熟，真要想找人家办点事，别人是不会把他当回事的，只能怪自己没本事，他叹息一声说，算了，你再忍忍吧，以后尽量别一个人在办公室，我就不相信他敢缠着你不放，过段时间说不定他就会放弃了，不过你放心，等我挣了大钱，你就可以不上班了。

　　虽然早就知道丈夫会是这个态度，可当吴勇这么说出了，秦岚心里还是无比失落，自己老婆被人欺负，他只会劝自己忍气吞声，不敢替自己出头，秦岚知道如果吴勇真的说要去教训那个胡亮，她也一定会拦着丈夫不让他鲁莽行事，可自己心里却会舒服很多。

　　那一瞬间，她心里不可遏制的想到了宋自成，如果宋自成知道自己被人欺负，肯定不会这么窝囊，他一定会帮自己讨回公道的，也许无论在梦中还是现实中，宋自成才是那个可以让自己依靠的男人。

　　夜深了，秦岚和吴勇躺在床上，但都不说话，好像是在睡觉，但黑暗中两人却是辗转反侧，各怀心思。

　　不一会吴勇便凑到了秦岚身边笑嘻嘻的说道，“老婆还生气呢，不用想那么多了，我们来玩玩吧。”

　　说着就趴将手握住了妻子饱满高耸的雪白乳房，用指尖画圈逗弄着上那两粒嫩葡萄，很快乳头便变得硬邦邦起来。

　　秦岚受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。

　　这时吴勇的手又伸入秦岚的下身，指尖在她肉唇上揉动着，在秦岚的哼叫声中，小天感觉到一股热流由她的肉缝中流出来，顺着股沟流在手指上。

　　“不要嘛，老公，人家还没洗澡呢。”

　　秦岚说着便推开丈夫的手从床上起来去了卫生间，吴勇躺在床上焦躁不安，犹豫了一下便悄悄起身也来到卫生间门口，把门推开一个缝隙往里面窥看着。

　　只见秦岚站在镜子前端详着，用手拨了一下自己的秀发，然后开始脱身上的睡衣，睡衣滑下了肩头，秦岚动作优美地脱下了睡衣，露出了身上的内衣，于是一具美妙诱人、洁白细腻的少妇胴体几乎是全裸的暴露在吴勇眼前。

　　吴勇心中怦怦直跳，没想到自己妻子的胴体居然会如此诱人，真是大饱眼福。

　　秦岚的睡裙里只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。

　　吴勇看得眼都直了，呼吸不由急促起来。

　　吴勇趁机贪婪的欣赏妻子莹白的胴体，秦岚那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令吴勇恨不得冲上去捉住这一双美足。

　　秦岚转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，她并不知道自己就要在吴勇的偷窥下洗澡了，此时的吴勇热血沸腾，目光贪婪地盯着秦岚，秦岚裸露着冰清玉洁的身体。

　　她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。

　　被高耸的顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。

　　秦岚晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的顶在薄薄的胸罩上，吴勇可以看见她清晰的两点胸尖。

　　然后，在吴勇急速的呼吸中，秦岚伸手解开了背后的搭钩，缓缓脱下了，两个丰满活泼的乳房羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型大奶子终于进入了吴勇的视野。

　　只见眼前耀眼的雪白肌肤中，秦岚一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

　　妻子那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊，脱去小内裤，秦岚的上身已完全裸露，吴勇不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。

　　虽然早已经见过了妻子的裸体，可是在这种情况偷窥却又有一种说不出的刺激。

　　只见秦岚白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然，波涛汹涌，两个既大又尖、挺，的乳房羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，秦岚的乳房并没有丝毫下垂，这让吴勇兴奋不已；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人无限遐想；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想。

　　真是太迷人了，不等吴勇喘上一口气，秦岚已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少妇玉臀娇嫩细滑，秦岚浓墨柔软的阴毛下轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙凋就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿。

　　卫生间的灯光下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。

　　一丝不挂的少妇转开水龙头开始淋浴。

　　窗外的吴勇只觉得脑袋一阵空白，彷佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，秦岚的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。

　　秦岚毫无防备的站在淋浴，一双高耸的乳房和红红的乳头似乎伸手可及，洁白的肌肤下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在吴勇眼前。

　　只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流忽然猛的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少妇胴体上，水流顺着秦岚白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的，修长的双腿。

　　神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。

　　在温水的轻抚下，秦岚的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。

　　门口的吴勇目不转睛的看着妻子诱人无比性感裸体，感到原本软软的肉棒已经饥饿的昂起了头。

　　吴勇开始享受这幅迷人的裸体人体画，吴勇看到秦岚双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，上翘，吴勇赞叹秦岚的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，秦岚的乳房最适合乳交。

　　秦岚万万想不到，此时此刻，在门口，一双充满欲火的丈夫眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。

　　在只属于自己的私密空间里，她的确没有任何的防备之心。

　　所以她丝毫没有发现丈夫偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的偷窥中。

　　秦岚轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在乳房上，然后双手不停挤捏自己的丰乳时那个动作让吴勇看得直叫精彩。

　　吴勇看着秦岚双手足足捏了二分钟，看得吴勇双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏妻子的两座玉女峰，秦岚那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；秦岚的密而乌黑，吴勇感觉秦岚的玉腿健美，丰满，宽而圆极其性感。

　　吴勇希望赤身裸体的妻子能再表演几个激情镜头，吴勇见到秦岚仰起脖子享受着水流激冲着的快感，在水的冲击和刺激下吴勇隐约感到秦岚迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。

　　似乎秦岚在迫切期待自己去搓弄她这对的迷人玉女峰。

　　秦岚将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。

　　她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。

　　接着秦岚又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。

　　秦岚细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

　　一会儿水流在冲击着秦岚的身体，吴勇感觉秦岚的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。

　　一会儿秦岚将沐浴液倒在右手手掌上，然后秦岚的右手探向自己的下身，右手在阴毛上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，吴勇看见秦岚的双手在剥开自己的肉逢，吴勇知道秦岚在清洗自己的桃源圣地，秦岚的身体充分享受着热水冲洗的快感，很明显秦岚开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，秦岚的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊，秦岚的右手于是停留在肉缝，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。

　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，耳畔只有哗哗的水声。

　　秦岚似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。

　　吴勇见秦岚把莲蓬头对准足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在肉缝抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的小穴内涌出，发出晶莹的光泽。

　　看得吴勇肉棒立即硬起，很快，秦岚全身一阵痉挛，小穴口张的大大的如同喷气，她到达了高潮了。

　　吴勇几乎跟着射了出来连忙倒吸一口凉气。

　　过了好一会儿，秦岚才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。

　　然后秦岚的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花，秦岚的动作、姿势还是很诱人，接着秦岚开始洗脚，她洗脚的方法更令吴勇喷血，秦岚分开玉腿身子蹲下，将高高翘起，而且秦岚的双腿分得恰倒好处。

　　吴勇的视线一直没有离开过秦岚的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。

　　眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，吴勇的肉棒差点没把裤子撑破。

　　她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，吴勇一边双眼随着秦岚的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着妻子做爱情形。

　　当秦岚的玉手移到下腹的时候，吴勇更是眼都不眨一下。

　　秦岚微微隆起的肉穴显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，秦岚一身的泡沫很快被冲得干干净净。

　　温热的水流把秦岚一天的疲劳也一起冲走了。

　　白皙的肌肤在暖流下微微泛红，秦岚将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。

　　吴勇则在门外盯着出浴的妻子，享受着偷窥的刺激。

　　这种刺激甚至比直接做爱还要让他感到兴奋。

　　吴勇终于忍不住掏出自己的肉棒开始搓弄，秦岚一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰凋玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　秦岚那一片晶莹雪白肌肤上，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩羞赧地向他硬挺。

　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白，浓黑柔鬈的绒绒。

　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上秦岚那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。

　　那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让吴勇为之疯狂。

　　温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅。

　　秦岚那少妇青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩旁一圈才有的淡淡的嫣红的妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的非常茂盛，那丛浓黑柔卷的下，细白柔软的少妇微隆而起，下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色，将一片春色尽掩其中。

　　秦岚那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。

　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

　　吴勇简直忍不住好要破门而入了。

　　在吴勇心中，还没有哪个女人让自己的如此高涨，如此想要去占有。

　　妻子真的是太迷人了，吴勇心中暗暗想到，不过他又很快想到了另外一个风情万种的女人。

　　“老婆，我来了。”

　　吴勇终于忍不住了，推开门向妻子的裸体扑了过去，秦岚大惊失色，还没有来得及抗拒，就被丈夫抱在怀里，而丈夫那勃起的肉棒已经硬邦邦的顶在秦岚的肉穴口上，很快卫生间内便响起了秦岚的呻吟声，一室皆春。

　　激情之后，吴勇对秦岚的事情很快就放下了，在他看来也许事情并没有妻子说的那么严重，在他们单位男女同事之间相互开玩笑那是家常便饭，而一群人出去吃饭要是不说几个荤段子反而觉得没意思。

　　尤其是那些已婚少妇，更是百无禁忌，胆子比男的都大，什么话都敢说，开始吴勇还去有意无意的撩逗一个三十多岁的女人，可对方直接一个那我们去开房，就把吴勇给吓得噤若寒蝉，俗话说三十如狼，四十如虎还真不是白说的。

　　女人要色起来比男人还要厉害。

　　比起来，秦岚的性格就单纯多了，可能不太适应办公室的这种氛围吧，以前他和秦岚谈恋爱时，人多的地方想和她多亲热一下都不行，只有两个人独处的时候，秦岚才会允许他一定限度的身体接触，想逾越雷区那是根本不可能。

　　可越是这样，吴勇对秦岚越是心痒难耐，有时候想想这也许便是秦岚这样女孩的好处吧，太轻易得到的总是不会去珍惜，吴勇有时候想想，自己对秦岚能够始终抱有一份兴趣，也是因为自己付出的足够多才让秦岚嫁给自己。

　　他还记得新婚之夜，秦岚那一脸羞涩却情意绵绵的样子，还记得当两人合二为一时，他体会到的无穷满足和成就感，这种感觉只有秦岚能够给他。

　　比较起来，刘莉莉这样的女人吗，媚则媚矣，却少了几分柔弱顺从，很难让男人真正放松下来。

　　吴勇现在的心思也大部分放在刘莉莉身上，不过并不是对刘莉莉本人的兴趣，而是对方的一个提议让他觉得很心动，不知道该不该答应。

　　不知道是不是因为之前的坦露心迹，刘莉莉对他信任了许多，逐步给了他很多权力，而且还和他透露自己正在筹划开一个美容院，想找几个合伙人，吴勇也进入了她考虑的人选。

　　吴勇不知道开一个美容院要多少钱，但以刘莉莉的魄力，想必不会是小打小闹，至少也要和歌厅的规模接近，自己在资金上是帮不上刘莉莉，最多只能是跑跑腿，出出力，其实算不上什么合伙人。

　　可刘莉莉如果真的想提携自己的话，那无疑比现在自己在歌厅给洪海鑫打工要强很多，他本能的感觉刘莉莉这个人要比洪海鑫可靠的多。

　　不过他仍然有点犹豫，并没有马上答应刘莉莉，因为他感觉刘莉莉要投资美容院，是在尝试摆脱洪海鑫的控制的举动，他无法预知洪海鑫会有什么反应，而他论起来要算是洪海鑫的人，如果洪海鑫真的和刘莉莉翻脸，自己站在哪边都不合适。

　　刘莉莉大概也知道他的顾虑，并没有逼着他表态，而是让他慢慢考虑，毕竟这也只是刘莉莉的一个设想，她也不想和洪海鑫彻底翻脸，成为死敌。

　　秦岚背对着丈夫躺着，心中柔肠百转，想着自己拿宋自成和吴勇去比较，其实对丈夫并不公平，她当时选择吴勇，也是看中吴勇比较本分老实，不是那种爱惹事的人，她可不想找个脾气暴躁，成天打架的男人，过那种担惊受怕的日子。

　　过去母亲就经常给秦岚灌输这样的思想，男人可以没本事，但绝对不能打老婆，那样的婚姻不但不是过日子，简直像是地狱，生不如死。

　　一个男人如果迷信用拳头解决问题，开始也许会为了女人和别人打架，可结婚了他说不定也会为了别的女人把拳头对准自己的老婆，所以有暴力倾向的男人绝对不能找。

　　只是男人都有艳遇情结，总是幻想自己能遇到一个绝世美女垂青于自己，而女人却有当公主的情结，再平凡再普通的女孩，也会幻想在自己遇到困难的时候，会有一个风度翩翩的白马王子出现，拯救自己于水深火热之中。

　　即便是秦岚这样的女人也不能免俗，会被琼瑶式的故事影响，在日复一日的单调生活中幻想着自己过着言情电视中的生活，也许是宋自成的出现正好满足了秦岚的幻想，那天自己如众星捧月一般站在台上被众人仰望的情景还历历在目，那是她人生中第一次体会到做公主的感觉。

　　尽管知道这种感觉是虚幻的，不真实的，自己应该脚踏实地过自己的生活，可偏偏宋自成却看上了自己，让秦岚不知道如何是好，她已经在苦苦抵抗，可对方却轻松的一步步踏入了自己的生活，让自己无处躲藏。

　　不能责备秦岚见异思迁或者朝秦暮楚，有多少女人在面对宋自成这样的男人时，能做到真正不动心，或许更多的是欣喜若狂吧，恨不得马上改换门庭，投入对方的怀抱，秦岚能做到这一步已经很不容易了。

　　如果宋自成不是吴勇的朋友，也许秦岚会把这一切都告诉丈夫，让他帮着自己想办法，可正因为宋自成和吴勇的关系，秦岚才不愿意因为自己的原因，而让吴勇和宋自成反目成仇。

　　而且秦岚也不无苦涩的想，以丈夫的脾气性格，即便自己说了，他敢和宋自成翻脸吗，一个胡亮已经让他瞻前顾后，劝说自己忍气吞声，如果知道对自己起心思的人是宋自成，他又会有什么样的表现呢，秦岚甚至都不敢去试探丈夫，生怕得到一个让自己无法接受的答案。

　　第十章・重逢

　　第二天秦岚依然早早的来到厂里，因为怕胡亮忽然出现，她没有去后勤科的办公室，而是在办公楼外等着，看到有人来上班，她才回到办公室开始收拾桌子。

　　宋元海是第二个来的，看到秦岚早已经来了，楞了一下便笑着和秦岚打招呼说，秦主任来的很早啊，不愧是车间出身的，时间观念很强，你看吧，那帮大爷估计八点半以后才会来。

　　秦岚笑了说道，宋主任你不也来的挺早吗，忘了你原来也在车间干过，可能办公室坐的时间长了都会有这个毛病吧，我就怕自己以后也变得懒了。还要请宋主任监督。

　　宋元海赶紧摆着手说，你这可是骂我了，我哪敢监督你啊，咱们两个是平级，说白了都是打杂的，都归黄主任指挥。以后有什么事咱们互相提点着，我这人想法简单，也不想再混个一官半职的，就这样也挺好，秦主任你年轻又有关系，我看好你。

　　秦岚也不知道宋元海是在恭维自己，还是真心实意的想退避三舍，不过既然对方摆出了高姿态，自己也不能不表态，只好说，宋主任您是前辈，我只是新来的，有什么做得不对还是要请你多指点，别的我没想过，就是想着不管在哪工作，都是要为咱们厂子做贡献。

　　宋元海一翘大拇指说，秦主任这话说的水平就是高，我佩服，不过这个路遥知马力日久见人心，我宋元海什么人你以后慢慢知道了。

　　两人相视一笑，感觉比昨天的生疏多了一丝默契，秦岚也忽然觉得自己的处境似乎变得好了一点，看来和宋元海这顿饭吃的还是有价值的。

　　办公室的人陆陆续续上班了，秦岚看了一下时间，果然已经八点半多了，微微皱眉却不好说什么，连黄主任都管不了的事情，自己瞎操什么心，还是先把自己的工作干好再说。

　　那些正式职工大概也觉得秦岚年纪轻轻的就当了副主任，一下子爬到他们头上，心里都不服气，但也顾忌秦岚背后不知道有什么背景，暂时还没有人跳出来找茬，大家算是井水不犯河水，各自相安无事。

　　只有那个魏红梅，也不知道是不是嫉妒秦岚比自己年轻漂亮，职位也比自己高，仗着自己资格老又是个女人，在那儿故意说一些挑衅的话。

　　不过秦岚并没有理睬她，听她说的难听，也只是付之一笑，比起胡亮的骚扰，来自同性的敌视已经不算什么事了。

　　果然快十点多的时候，胡亮又晃悠悠的走进了办公室，若无其事的一边和别人打招呼，一边来到秦岚办公桌前，嬉皮笑脸的说，秦主任，你这升官了，也不说请我们老百姓吃顿饭，太不够意思了吧。

　　秦岚看了看胡亮，眼中射出厌恶仇恨的目光，脸上的寒意十足，似乎要把眼前这个人冻成冰块，对这种人渣她实在不想再和对方多说一句话。

　　对面的宋元海看到气氛有些紧张，连忙打圆场冲着胡亮说道，小胡，算了吧，秦主任刚来正在熟悉情况，我看还是改天吧。

　　胡亮却瞪了宋元海一眼撇着嘴巴说，改什么改，我看今天就挺好，怎么样秦主任，你要是舍不得出钱，我可以帮你掏，不过你得让我满意才行。嘿嘿，秦主任你觉得怎么样呢。

　　秦岚看着胡亮那肆无忌惮的笑容，恨不得抓起桌子上的订书机扔到胡亮脸上，可她并不是那种会撒泼的女人，做不出这样的事情，即便是万分痛恨胡亮，也只能扭过头不去理睬对方的挑衅。只是饱满高耸的胸口却被气的不停起伏，显得颇为诱人。

　　旁边几个人听到胡亮的话，都跟着起哄，让秦岚请客，宋元海想平息下去也无济于事，正乱糟糟的一团，却见到黄思明走了进来，严厉的目光扫射一片顿时鸦雀无声，他冲着胡亮说，胡亮你来一下。

　　胡亮对黄思明还是比较忌惮的，这个人可是连厂长都敢顶撞，他本来是厂里的老资格，年年劳动模范，要不是他这个臭脾气，早就当了副厂长了，可即便如此黄思明的威信在厂里的威信还是很大的，说句话有时候比副厂长还好使。

　　看着胡亮跟着黄思明离开办公室，秦岚才松了口气，幸好还有人能压住胡亮，不然她还真发愁怎么打发走这个无赖，想到以后每天都要经历这样的一场闹剧，差点忍不住痛苦的呻吟起来。

　　不知道黄思明和胡亮谈了些什么，十分钟后胡亮回到办公室，收敛起他那挑衅的态度，不过依然是那副毫不在意的语气说，秦主任，我刚才态度不好你别生气啊，我这人就这样，脾气比较直，有啥说啥，有什么做的不对的你多担待。对了以后有什么事情记得找我啊，我胡亮绝对没二话保证给你办的顺顺利利的。

　　秦岚听了以后脸色缓和了一些，她也不希望和胡亮把关系闹僵，既然胡亮能主动道歉，她也不愿意在计较他的态度，语气平静的说，没什么，希望你以后能做好本职工作，对得起你领的那份工资就行。好了，你可以走了。

　　胡亮听了笑嘻嘻的没什么反应，可旁边几个人脸色都变了，以为秦岚在敲山震虎，借着说胡亮其实在敲打他们，心里不满，可看到嚣张跋扈的胡亮都服软了，他们也只能憋在心里，想着这女人到底什么来头，连黄思明都为她撑腰。

　　胡亮走后不久，秦岚借口上厕所起身离开，去了黄思明的办公室，一脸感激的对黄思明说，谢谢你，黄主任，要不是你，我还真不知道怎么办才好。我真没有想到会碰上这种事情。

　　黄思明却脸色凝重的说，秦岚，我只能为你做这么多了，胡亮这个人不是那么简单，他在社会上也很吃得开，你自己要小心，别轻易招惹这个人。最好能从外面找胡亮认识的人和他说说。对了你不是有关系吗，可以让你的关系去给厂长带个话，不要让胡亮这么折腾了，到时候事情闹大了对谁都不好。

　　离开黄思明办公室，秦岚心情沉重的回到自己座位，没想到胡亮的背景比宋元海说的还要复杂，不过这才能解释胡亮为什么只靠一个厂长侄儿的身份就干胡作非为，他必然还有别的依仗。

　　可秦岚又有什么办法，她能认识的大部分都是厂里的职工，丈夫也是普通上班族，和社会上没有什么交集。

　　想到自己唯一的希望只能是宋自成，秦岚心情十分复杂，她不愿意再和宋自成有什么瓜葛，可现实却逼着她一步步靠近宋自成，甚至主动寻求他的庇护，她甚至会想，难道宋自成能未卜先知，知道自己会遇到这些麻烦吗。

　　中午秦岚和宋元海一起去食堂吃饭，食堂负责人当然是热情招呼，可宋元海却只要了简单的两份套餐，和秦岚吃完，宋元海又要了一份打包带走。

　　秦岚好奇的说，宋主任，你这是准备晚上不做饭了吗。平时你在家都是这么省事的吗。

　　宋元海笑着说，不是，我爱人回来晚，我帮她带一份回去，省的做饭了。原来他爱人是一家医院的护士，工作比较忙，所以只能靠宋元海准备午饭，他也懒得做，基本上都在食堂解决。

　　和宋元海告别，秦岚在厂区里溜达，想着胡亮的事情，心情烦闷，看到脚下有一块小石头，忍不住一脚把石头当做是胡亮给踢了出去。

　　谁知道自己一脚踢出去，却听到不远处有人哎呦一声，好像是被自己踢得石头给打中了，秦岚吓了一跳，抬头看去，却看到一个熟悉的人影正站在不远处，用手摸着脑袋揉着，不是别人，正是消失两天的宋自成。

　　看到宋自成突如其来的出现在自己的面前，秦岚忍不住张大了嘴巴，心里涌起无数念头，有吃惊，有欣喜，还有疑惑，虽然只是短短两天，但在秦岚心中却仿佛隔了一个世纪那么久。

　　秦岚知道自己不应该在这里和宋自成见面，不知道什么时候会有有人路过看到，可是她脚下却下意识的向着宋自成的位置走了过去，当她清醒过来的时候，自己已经距离宋自成只有几十公分的距离了。

　　虽然两个人之前已经突破过这个距离，甚至彼此还肌肤相亲，可那只是一个意外，但这次却是秦岚主动靠近宋自成，实在不可同日而语。

　　宋自成揉着脑袋，也没有了平时的淡定从容，略带抱怨的说道，就算是我没打招呼偷偷过来看你，你也不应该这么对我吧，好歹我也是你的表弟不是。咱们怎么也算是自己人了，下手不用这么狠吧。

　　秦岚脸色微红，有些不好意思说，你没事吧，我刚才没注意到你在这里，随便踢了一脚，没想到会踢到你头上。大中午的谁知道这里会有人。

　　看到秦岚说着说着又把责任推给自己，宋自成微微一笑说，好吧，就算是我的不是吧，怎么样，这两天有没有惦记我啊，我可是一直都想着你。这不我一下飞机就赶着过来看你。

　　如果是以前，听到宋自成这种挑逗的话，秦岚可能会生气，但现在她却只是觉得耳根发烫，并没有厌烦的意思，这并非代表秦岚对宋自成倾心，而是她忽然想明白了，有些事情不是自己一味逃避就能消失的，胡亮是这样，宋自成也是如此，与其躲躲闪闪，倒不如坦然面对。

　　何况宋自成和胡亮那样的人渣完全不同，至少他不会做出让自己讨厌的事情，就冲这一点，秦岚也不能把他和胡亮归为一类人，给予同样的待遇，既然自己能忍受胡亮那样的行为，那宋自成说几句荤话又有什么关系呢。

　　宋自成并不知道秦岚的心路历程，他并没有和秦岚说谎，自己确实是刚刚下了飞机就赶着来见秦岚一面，他也说不清这是为了什么，难道只是因为秦岚是唯一一个自己惦记了许久却仍没有得手的女人。

　　一直以来，宋自成在女人方面并不走心，如果让他花心思去泡妞，他会觉得是浪费时间，不如直接拿钱砸的方便，可遇到秦岚后他的想法却一下子变了，秦岚的纯真深深吸引了他，他不愿意再用那种手段去引诱对方，而是开始像个普通人一样去了解女人的心思，说句实话，真的很累，但也真的很有趣。

　　如果说自己以前遇到的那些女人如同色彩缤纷的饮料，喝的时候爽口，但喝下去之后却很快淡忘了味道，那么秦岚就如同是一杯淡淡的清茶，还没入口就能闻到扑鼻的香气，入口苦涩，但却回味无穷。

　　宋自成仔细打量着秦岚，虽然只是两天没见，却发现秦岚憔悴了许多，眼角眉梢带着些许忧愁，显得更加楚楚动人，让人不由生出怜爱之意。

　　他心中不由对吴勇生出不满之意，这样的女人能嫁给你是你上辈子修来的福分，你居然忍心让她受委屈，也罢，你不好好心疼，自然有人会疼她，你也别怪我不仁不义，这世界就是如此，美丽的事物需要强者来保护。

　　秦岚被宋自成炙热的目光看的有些窘迫，而且站在这里和宋自成说话，她也有些不安，生怕被人看到，便想先把宋自成带到别的地方，连忙说道，哦，那你还没吃饭吧，要不我请你吃饭吧。

　　宋自成眼睛一亮，这可是秦岚第一次主动邀请自己，含义大为不同，他点点头说，恩，你这么一说我还真有点饿了，不过你准备请我吃什么，不会去你们厂里的食堂吧。

　　秦岚当然不会这么干，倒不是为了省钱，主要是食堂人多嘴杂难免会看到她和宋自成，可一时半会又想不到合适的地方，忽然灵光一闪，想起昨天和宋元海一起去的那个小饭馆，地方僻静，口味也还可以，不正是个吃饭的好地方吗。

　　片刻之后秦岚便和宋自成来到那家面馆，老板似乎认出了秦岚，笑着和她打招呼，秦岚看那老板敦厚老实，想必不是多嘴之人，略微放下心来，拿着一张菜单让宋自成点菜。

　　宋自成大概是第一次来这种简朴的小饭馆吃饭，看哪里都觉得新鲜，看着秦岚手中的菜单摇摇头说，我从来不点菜，你想吃什么随便点。

　　秦岚却说，那怎么行，这次是我请你吃饭，你不点我怎么知道你喜欢吃什么。

　　宋自成看着秦岚微微一笑说，我想吃的不就在眼前吗，古人云，秀色可餐，有你陪着我，吃什么都好。

　　想着宋自成好歹也是富家公子，却肯陪着自己吃小饭馆，秦岚也不敢怠慢，点了这里的几道招牌菜，也算是给宋自成接风洗尘吧，却不知道宋自成这两天是去了什么地方，想着也许是什么商业机密，秦岚也不敢打听。

　　宋自成却主动和秦岚解释，原来这两年煤矿不太景气，他父亲决定进行企业转型，在海南买了一块地搞房地产，他这次去就是为了考察市场，敲定具体的设计方案，是做度假酒店还是单纯的海景别墅。

　　对宋自成说的那些专业术语，秦岚听得云山雾罩，一头雾水，并没有搞清楚两者到底有什么区别，只是看着宋自成和她解释自己的去向，她心里却莫名生出一丝不应该有的满足。

　　秦岚看着宋自成洋洋洒洒的描绘着未来的恢弘蓝图，动辄便是几个亿的投资，目光中不由流露出对宋自成的崇拜之情，这只是弱者下意识的对强者的仰视。

　　没有人能逃过金钱的影响力，任何一个人如果他拥有亿万资产，那么他说的每句话都会变得具有某种神奇的魔力，让你觉得很有道理，实在是真知灼见。其实他说的也不过是日常人们都知道的常识。

　　宋自成也不知道为什么会和秦岚说这些东西，要知道他说的某些数据在公司也是保密资料，只有少数人才能掌握，可他看到秦岚眼中流露出的神色，让他忍不住想在秦岚面前炫耀自己的能力，这是男人动物本能的展示。

　　不过这次投资对整个集团来说的确是极为重要的一次尝试，通过这次投资不但可以将企业经营的风险分散在不同领域，更能拓展他们集团在更大范围内的影响力，而不仅仅局限于一地一市甚至一省。

　　在海南宋自成参加了不少投资峰会，见识了不少房地产大腕，也坚定了他进军房地产市场的决心，当然在会后的晚宴他也见识到了不少南国佳丽，有的火辣奔放，有的柔情似水，有的风情万种，有的清纯动人。

　　但宋自成却从她们眼睛里看到同一种东西，欲望和野心。这里是财富和美色最为集中的地方，每个晚上有无数人在这里进行最赤裸的交换，可宋自成对这一切毫无兴趣，他的心思都放在秦岚身上。

　　但很奇怪的是，他只要一想到秦岚，他那些按捺不住的欲望就会荡然无存，心境顿时变得平静下来，秦岚如同一泓清泉，可以让他随时保持清醒，不会被欲望和野心淹没。

　　本来那些大鳄们看不起他这个地产新秀，但见到他气度沉稳，目光清冷，并没有年轻人应该有的张狂和高调，纷纷转变了对他的印象，甚至有不少人向他伸出了橄榄枝，希望以后和他进行合作。

　　宋自成此行海南之行，不但敲定了整个设计方案，而且收获了不少潜在合作者的认可，感到不虚此行，也想到这其中其实应该有秦岚的一份功劳，因此才下飞机连公司都没有去，而是先来见秦岚。

　　可以说现在秦岚在他心目中已经不仅仅只是自己猎艳的一个目标，而成为他精神上不可或缺的慰藉，或许这就是命数吧，最好的女人却是别人的妻子。

　　宋自成说道自己决定投资盖一座度假酒店，忽然看到秦岚眼中掠过一丝渴望的目光，轻轻一笑说，你放心，等酒店盖好了，你会是我们酒店的第一位试睡员。

　　秦岚脸顿时变得通红，摆着手说，我才不要当什么试睡员，那些乌七八糟的东西你们酒店最好也少干，免得警察找你们麻烦。

　　宋自成楞了一下，旋即哈哈大笑起来，几乎喘不过气来，眼泪都流了出来，半天才擦了擦眼泪说，你以为试睡员是干嘛的，我们可是正规企业，没有你说的那种东西。

　　宋自成又解释了半天，秦岚才明白过来，原来试睡员现在流行的一种职业，在酒店开业之前要邀请一批专业人员对酒店的软硬件进行综合考评，并提出相应的整改建议，并不是像人们以为的那样在酒店睡一晚上那么简单。

　　不过秦岚也不笨，她哪里懂什么酒店软硬件考评，心里清楚这只不过是宋自成找个借口想让自己到海南玩一趟，如果要是能和丈夫一起去的话，她还是会考虑的，可宋自成会同意吗。

　　果然当她试探的提出能不能安排她和吴勇两个人都去时，宋自成神色一变，旋即勉强一笑说，这可不行，让你去已经是我偷偷开后门了，要是你觉得不放心的话，可以看看你认识的亲戚里有没有上大学的女孩，参加我们公司的旅游推广实习生计划，那也是免费的啊。

　　秦岚第一个就想到了自己的妹妹秦月，秦月性格活泼开朗，在学校经常组织活动，也很喜欢旅游，估计很愿意参加这个实习计划，要是能和秦月一起去倒是也可以考虑。这样丈夫也能放心的让自己去。

　　看到秦岚有些意动，宋自成心中一喜，只要秦岚抵抗不住这个诱惑，去了海南这个人生地不熟的地方，他有很大的把握拿下这个女人，只是不知道秦岚会和谁一起去，回头还是要和秦岚打听一下，免得对方无意中坏了自己好事，不过一个大学女生也掀不起什么风浪。

　　宋自成怕秦岚回头改变了主意，趁热打铁的说道，这样吧，你回头就把你和另外一个人的身份证号和个人基本信息告诉我，我先预定下两个名额，免得到时候名额被申请完了，如果到时候你们决定不去，我再把名额让给别人。

　　秦岚也觉得这样的机会难得，而且宋自成说的也比较客观，反正去不去的主动权在自己，她便记下了宋自成的手机号，心想等周末见了妹妹秦月在和她商量一下，看她愿不愿意去再告诉宋自成结果。

　　宋自成也借着这个机会不留痕迹的拿到了秦岚的手机号，又差不多敲定了让秦岚去海南旅游的事情，心中踌躇满志，想到一会还要去公司和父母去汇报海南之行的成果，也没心情再吃饭了，便让老板结账。

　　秦岚却拦住了宋自成，说今天应该是她请客才对，两个人争执了半天，宋自成拗不过秦岚，只好让她掏了钱，嘴上却漫不经心的说，这样吧，这次你请我，下次我请你吃最正宗的海鲜大餐。

　　老板找了秦岚零钱，听到宋自成的话，嘴巴不由一撇，眼睛里满是鄙视的眼神，刚才听着宋自成在那儿吹嘘自己几个亿的投资，他就忍不住想笑，这兄弟为了泡妞真是吹牛不打草稿，身价几个亿的人能在自己这小饭馆吃饭。

　　看到最后竟然是秦岚掏钱，老板更是确信无疑宋自成是个吃软饭的小白脸，几十块钱都拿不出来，还敢说吃海鲜大餐，一顿海鲜大餐至少也要几千块钱，看来现在追女人不但要胆子大，还要脸皮厚才行。

　　宋自成是打车来找秦岚的，他的车还停在公司，因此只能走到大街上再打车回去，秦岚过意不去，便陪着他沿着僻静的小巷向外面走去，两人有一句没一句的聊着天，仿佛是认识多年的老朋友。

　　看到秦岚脸上掩饰不住的一丝疲惫之色，宋自成心中一动，故作随意的问道，这两天工作怎么样，换了地方还觉得适应吗。

　　秦岚脸色一黯，心中不停的挣扎着，犹豫着要不要告诉宋自成关于胡亮的事情，她实在是没有信心解决掉胡亮的麻烦，可如果告诉宋自成胡亮骚扰自己的事情，以宋自成的性子又不知道会掀起什么轩然大波，自己可是想在鞋袜厂安安稳稳的继续呆下去。

　　一看秦岚的神情，宋自成心中一沉，停下了脚步，沉声问道，到底发生什么事情了，是不是有人欺负你，告诉我，我来解决。我保证他后悔自己出生到这个世界上来。

　　看到宋自成露出发狠的表情，秦岚这两天一直压抑的委屈忽然全都冒了出来，眼泪无声无息的流了下来，其实她要从丈夫嘴里听到的就是这样的话，哪怕他做不到，至少他也应该有一个姿态。

　　宋自成费了半天劲，才从哭泣不已的秦岚嘴里搞清楚事情的原委，听说胡亮竟然敢大白天就欺负秦岚，宋自成的脸色变得极度阴沉，无论是谁，敢动他宋自成的女人，必死无疑！

　　秦岚发泄一通，心里痛快了许多，可看到宋自成那阴雨密布的脸色，又开始担心起来，见识过对方翻手为云覆手为雨的手段后，她知道宋自成被激怒后会有什么样的严重后果。

　　可因为秦岚和宋自成之间尴尬的关系，秦岚并不希望宋自成真的为自己出头，上次自己工作调动的事情就引起不少人的暗中揣测，幸好自己灵机一动想到用姐弟的身份掩盖过去，如果这次宋自成再次出手，那自己再怎么遮掩，也瞒不过厂里的有心人了。

　　而且不管胡亮本人如何嚣张，他毕竟是厂长的侄子，自己如果借着宋自成的手收拾了胡亮，厂长表面不敢说什么，但暗中做点什么手脚，自己在厂子里就寸步难行，她可不想被逼的离开鞋袜厂。

　　看到宋自成拿出手机准备拨打电话，秦岚慌忙拦住了他说，宋自成，你要是真为我好，就别掺和这事了，我自己能处理好，刚才只是情绪有些失控，你千万不要找人对付胡亮，我不想让人觉得我是靠着你上位的。

　　宋自成确实想给洪海鑫打电话，让他马上派人把胡亮先收拾一顿，再慢慢折磨对方，想到秦岚居然差点被玷污，宋自成心中便是一股无名怒火，这个洪海鑫真是办事不靠谱，自己安排他找人暗中保护秦岚，他就是这么保护的吗。

　　不过这件事可是宋自成有点冤枉洪海鑫了，洪海鑫对宋自成交代的事情一向是比较重视的，当初他也考虑是不是在厂里也安排人手，可想了想又觉得没有这个必要，而且容易暴露身份，可没想到鞋袜厂里居然有一个色胆包天的胡亮，差点捅了个大篓子。

　　听了秦岚的话，宋自成脸色缓和了一下，虽然他已经暗中发誓绝不会轻易放过胡亮，但他必须要尊重秦岚的意见，想了一下说，好吧，你们厂里的事情你自己看着办，不过厂子以外的事情就交给我处理吧，你不是说这个胡亮认识道上的人，好啊，我先把他背后的那些人给处理掉，看他还敢不敢在你面前N瑟。

　　见宋自成终于放弃亲自收拾胡亮，秦岚心里松了口气，她却不知道正是宋自成这个决定，掀起了该市黑道的一场大风暴，导致整个地下世界的重新洗牌，而她正是扇动这场风暴的那只小小的蝴蝶。

　　有时候事情往往如此，重大的历史事件往往因为一件微不足道的小事突然改变方向，比如二战，没有人想到一次简单的刺杀行动会掀起人类历史上最残酷的一次战争。

　　而那些在随后发生的大风暴中被淘汰出局的黑道大佬们，到死也不会想到引发这次大变革的起因竟然只不过是一个弱不禁风的女流之辈，只能说世事奇妙，万事万物都有定数，该来的，躲也躲不掉。

　　和秦岚告别，宋自成打车来到集团总部大楼，虽然他挂名集团副总经理，但这里他一般很少来，毕竟他父亲在这里坐镇，他在这里也不过只是个摆设。

　　来到66层的总裁办公室，宋自成首先见到的是父亲的秘书黄玉茹，一个三十出头戴着一副金丝眼镜的白领丽人，总是一副凌然不可侵犯的样子，工作时不苟言笑，深得宋自成父亲的信任。

　　宋自成看着黄玉茹那饱满要爆炸的胸部，胸大无脑的定律到了她这里似乎不成立了，不知道父亲每天面对这个大胸女人心里是什么感觉，但他敢肯定父亲和黄玉茹之间并没有超出工作之外的关系。

　　女人如果和男人发生了关系，看男人的眼神会变得格外不同，宋自成仔细观察过黄玉茹的眼睛，却从来没有发现什么异常，他有一次忍不住拍了一下黄玉茹的屁股，想试探一下这个身材火爆的女人，可却被黄玉茹告到了父亲那里，被父亲骂了个狗血淋头，差点免了他副总经理的职位。

　　所以每次见到黄玉茹，宋自成心里都有点发憷，一个可以影响总裁决定的秘书是有资格让集团内所有人仰视的，就连宋自成也不例外。

　　看到宋自成进来，黄玉茹只是示意的点点头，告诉宋自成总裁正在开会，让他在一边等候，随即便低头继续处理自己的文件，似乎没有和这位公子爷套近乎的意思。

　　宋自成只好坐在一边无聊的等待着，偷偷打量着正忙于工作的黄玉茹，暗自比较着她和秦岚的异同点。

　　两个人都是大胸，但黄玉茹更胜一筹，不过气质上秦岚更符合宋自成的审美观，黄玉茹长得也算不错，但总觉得有点女强人的感觉，性格更是太过强悍，除了自己，整个集团肯定没有人敢骚扰黄玉茹。

　　而秦岚显得有些性格柔弱，很难抵御来自外界的侵袭，不过从另外一个方面看，这也能大大的激发宋自成的保护欲，体现他作为一个男人的存在感。

　　在工作上，黄玉茹无疑是游刃有余，把整个总裁办公室的事务安排的井井有条，而秦岚明显是职场新手，经验不足以应付稍大一点的困境，这方面父亲的眼光还是很毒辣的。

　　宋自成不仅遐想着如果自己有一天做了总裁，黄玉茹的秘书还要让她继续当，不过同时也要把秦岚想办法弄过来，一个负责干活，一个负责养眼。

　　等了十分钟，宋自成的父亲，也是集团总裁宋天问出现在办公室里，神态略微有些疲倦，看到宋自成面无表情的点了下头，说道，跟我进来。

　　宋自成跟着父亲走进隔壁的私人休息室，规规矩矩的站在旁边，等着父亲问话，这是从小就养成的习惯，宋天问虽然很少回家，但每次回去都要叫宋自成过去很严肃的问很多问题，让宋自成不厌其烦，盼着父亲赶紧离开。

　　因为宋天问在家依然摆着集团总裁的架子，从来都是不苟言笑，他在家的时候气氛总是很紧张，连母亲也变得小心翼翼生怕不小心说错话了，宋自成如果不小心摔了个碗，就会被父亲大声呵斥，并罚站半个小时。

　　也许宋天问是出于一片苦心，想把自己儿子培养成一个合格的接班人，不希望宋自成变成一个混吃等死的富二代，但事与愿违，宋自成从开始的唯唯诺诺，变得越来越叛逆，私生活更是糜烂不堪，有一次为了抢一个小明星，居然和别人大打出手，闹出了不小的风波，自己找了不少人才把媒体压下，没有爆出丑闻。

　　虽然对宋自成的行径很生气，但他毕竟是自己唯一的儿子，将来自己的商业帝国只能交到他大的手上，宋天问也只能耐心的等待儿子浪子回头，不要再继续胡闹，不过听说这次海南之行，宋自成的表现可圈可点，两个同去的副总都对宋自成赞不绝口，在宋天问面前不停地说宋自成的好话。

　　宋天问知道他们的话里水分很大，不能全信，但依然觉得心里很欣慰，不管宋自成能力如何，至少他现在这个态度让自己感到高兴，自己辛苦打下的江山，儿子只要有能力守住就行。

　　听完宋自成的汇报，宋天问轻轻点点头说，你做的不错，今后海南的项目就由你全权处理，我已经和财务部说了，你的审批权限提高到500万，低于这个数额的开支只要有你的签字就可以生效。

　　尽管知道自己迟早能获得这个权限，听到父亲亲口说出来，宋自成还是一阵激动，集团像自己这样挂职的副总很多，区别就体现在审批权限上，原来自己只有五十万的权限，经过几次努力才提高到100万，没想到这次父亲直接将权限提高到了500万，这已经是副总能得到的最高权限了。

　　虽然宋自成和父亲的感情一直很淡，心里也对父亲长期冷落母亲不满，但他毕竟是一个男人，男人最看重的永远是事业，虽然花钱的感觉很爽，但和亲手运作一个大型项目完全不能同日而语，也许父亲不是一个合格的父亲和丈夫，但却是一个优秀的企业家，在内心深处他其实是渴望得到父亲的肯定的。

　　自从遇到秦岚之后，好像自己做什么都有如神助，难道秦岚真的是自己的幸运女神吗，宋自成并不是一个迷信的人，但他相信世界上有运气这种东西，也许秦岚就是那个可以给自己带来好运气的女人吧。

　　宋自成耳朵听着父亲的训导，心里却默默想着那个柔情如水的女人，也许之前他并不知道秦岚在心中有多重要，可这次听到秦岚诉说她的委屈，自己的反应也让宋自成发现秦岚已经成了他不容别人触碰的存在。

　　江山在手，美人在侧，这是宋自成的人生目标，两者他都不想放弃，更不会为了其中之一而牺牲另外一个，如果两者能结合起来那自然是最好的选择。虽然知道父亲绝对不可能答应，但他却忽然生出了娶秦岚为妻的念头。

　　忽然宋天问话题一转，和宋自成说道，这个周末你准备一下，和我一起去见一下吴副市长，恩，你母亲也会去。

　　宋自成楞了一下，试探着说，吴副市长，是吴为民吗，是不是为了煤矿产能调整的事情，上次您不是已经和他谈好了吗。我妈去干什么。

　　宋天问呵呵一笑，摇着头说，不是公事，是吴为民的家宴，他想见一见你，听说他有一个女儿，之前一直在英国读书，上个月刚回国，我看过照片，长得还是很漂亮的，和你很般配。

　　宋自成一下子就明白了，这是要给自己相亲的节奏啊，顿时脸上露出为难的神情犹豫的说，爸，这事要不再考虑考虑，我还年轻，还不想这么快结婚。

　　宋天问当然知道宋自成在打什么主意，脸色一沉说，这事我已经和吴副市长说好了，怎么考虑，你也玩了这么久了，该收收心了，男人不能总想着女人那点事，要考虑以后的路怎么走更顺，吴副市长这次要上常务副市长，他还年轻，我如果帮他一把，他说不定有希望当市长，你现在和他拉近关系没坏处。

　　尽管心里比较抵触这种事情，可宋自成知道父亲的决定是不可能改变的，不由心中哀叹，就算是富二代也避免不了被父母安排婚姻的命运。

　　看出宋自成的不情愿，宋天问叹了口气说，小伟，不要怪父亲，别看我们现在家大业大，资产百亿，可我每天都是战战兢兢，如履薄冰，最怕有一天一觉醒来我辛辛苦苦打下的江山成了别人的，更不想让你和我一样白手起家，再吃一遍哭，这个世界只有你够狠够强，别人才能看得起你，才不敢对你下手。

　　宋自成默然无语，半响才沉声说，父亲你放心吧，我知道该怎么做了，以前我做的不够好，以后我会承担起自己的责任的。

　　离开休息室，宋自成刚要离开，却被黄玉茹给拦住了，拿着一份档案交给了自己，说，这是吴副市长女儿的资料，我刚整理出来，总裁交代了，让你务必要背熟，一定不能马虎。刘公子，我刚看过了，这个女孩可是相当优秀哦。你可是一定要好好表现啊。

　　听着黄玉茹戏谑的口气，再看看她掩饰不住的幸灾乐祸的表情，宋自成心情更加郁闷，冷哼一声说，多谢黄秘书提醒，我会的。

　　看着宋自成气冲冲离开办公室，黄玉茹心中一阵快意，都说虎父无犬子，可在她看来宋自成和他父亲比起来那简直是天壤之别，根本没法比较，宋天问成熟睿智的男人气度让她为止心折，而宋自成浪荡公子哥的形象只能让她感到厌恶。

　　想到以后也许会在宋自成的领导下工作，黄玉茹就感到前途暗淡，这样一个人能把偌大一个集团经营好吗，心里又不免为那个叫吴倩倩的女孩感到同情，这样一个优秀的女孩竟然碰上了一个人渣。

　　第十一章・暗流

　　宋自成离开集团大厦，拿出手机给洪海鑫打了个电话沉声说，马上给我查一个叫胡亮的人，也是秦岚鞋袜厂的职工，不，这个胡亮不要动他，给我查他的背景，这个人有黑道背景，给我查他的后台是谁。你听好了，不管对方有多大的势力，都想办法给我拿下。

　　放下手中的电话，宋自成郁闷的心情却一点没有得到缓解，别人看他从小锦衣玉食，长大也从来没有烦恼，每天过着让人羡慕的生活，可谁有能知道他背负的压力。

　　他从小都生活在父亲的指责母亲的抱怨之中，长大后也摆脱不了父亲的阴影，自己人生的每一步似乎都在父亲的掌控之中，也许他纵意花丛，醉生梦死是对父亲无声的反抗吧。

　　宋自成看着手里的档案袋，很想随手丢到旁边的垃圾桶里，可想起父亲威严的表情还是缓缓打开，从里面拿出一份信息详尽的履历表，抛开别的不说，黄玉茹的工作能力绝对是首屈一指。

　　女孩叫吴倩倩，今年26岁，英国某私立大学硕士毕业，可以说是品学兼优，旁边贴着吴倩倩的一张生活照，对方长得确实很漂亮，修长的头发，标致的五官，挺拔身姿，身材相貌可以说是无可挑剔，加上对方的家世背景，也许在别人看来是做妻子的最佳人选。

　　可对于宋自成这种见过绝色女人的男人来说，吴倩倩这样的长相只能说还过的去，想找漂亮的自己可以随时找到几十个比她更漂亮的女人，可父亲说的对，漂亮女人很多，可副市长女人却寥寥无几，没有对象的有且只有这么一个，自己别无选择，秦岚注定只能成为自己身后的女人。

　　听到电话里传来的嘟嘟声，洪海鑫才放下电话，有些不太清楚宋自成为什么突然暴怒，他太了解宋自成了，当宋自成语气越低沉，就表明他已经愤怒到了极点。

　　胡亮，洪海鑫脑中闪过这个名字，为这个人感到悲哀，虽然不知道对方如何得罪了宋自成，但既然宋自成没有让自己对他直接下手，但却让自己扫平他身后的势力，这是多大的仇恨啊。

　　洪海鑫脑中忽然闪过秦岚的样子，这个人和秦岚是一个单位的，难道是对方得罪的不是宋自成，而是秦岚，宋自成是在为秦岚出气吗。

　　得出这个结论，洪海鑫的脸色变得无比凝重起来，他虽然知道宋自成对秦岚有意思，并且大部分工作都是他亲手安排的，可他心里却并没有太当回事，只是觉得宋自成身边的美女都看腻了，想换个口味玩玩人妻而已。

　　可没想到宋自成居然会为了秦岚而大动干戈，这足以说明秦岚在宋自成心中占据了一个很重要的位置，自己是不是有点失误了，当初宋自成让自己安排吴勇到歌厅工作是有用意的，希望吴勇能够在那种环境下抵抗不住诱惑，做出背叛秦岚的事情，从而让秦岚对吴勇死心。

　　洪海鑫当初和刘莉莉交代的时候，并没有细说宋自成的吩咐，而只是简单说让刘莉莉拉拢一下吴勇，必要的时候可以牺牲一下色相，可这么长时间了，刘莉莉并没有任何信息反馈，反而提议给吴勇加过一次工资，分明是误会了自己的意图。

　　想起刘莉莉那个女人，洪海鑫顿时一阵头疼，他现在有点发愁和刘莉莉之间的关系，刘莉莉现在对他有点阴奉阳违，很多事情都擅自做主，有点想自立为王的意思，如果是原来，洪海鑫早就给这个女人一个狠狠的教训。

　　但他现在不敢这么做，因为是他亲手把刘莉莉送到宋自成的床上的，而刘莉莉也是宋自成第一个动了心思想留下的女人，虽然最终宋自成还是没有破了自己的习惯，但毕竟刘莉莉的第一次是给了宋自成。

　　刘莉莉是一个很有野心但也很有头脑的女人，很多时候她敢打着宋自成的旗号办事，这是洪海鑫都不敢做的事情，可每次刘莉莉都安然无恙，并没有收到宋自成的警告。

　　后来洪海鑫也想明白了，宋自成分明是想扶持刘莉莉来平衡自己的势力，才会默许刘莉莉如此放肆，对宋自成的做法洪海鑫不敢抱怨，但对于刘莉莉能够洞察宋自成的心思却深深忌惮，这个女人假以时日必成大器。

　　如果换成别人，洪海鑫一定会想办法打压对方，桀骜不驯的属下永远都是祸害，可对刘莉莉他不敢也不忍这么做，而且他很清楚刘莉莉可以猜测到自己的这种矛盾心态。

　　洪海鑫考虑了一会，先给岳华发了条短信，让他马上到自己办公室来一趟，他意识到自己犯了个错误，没有在鞋袜厂里安排人手，既然岳华那边没有问题，那肯定是秦岚在厂子里出了纰漏。

　　虽然宋自成没有明说，但洪海鑫能从他的语气中听出极大的不满，这可不是一个好现象，如果宋自成对自己失去信任，那自己手下那些家伙说不定就敢造反，一个一个另立山头。

　　岳华很快就回了短信，说是马上就到，洪海鑫满意的一笑，他现在对岳华越来越信任，这个人干活认真，对自己态度也很恭敬，他已经想好了等这次任务完成后，他会让岳华离开豹子，对自己负责。

　　然后他又给豹子打了个电话，让他尽快安排一批人手准备干活，豹子算是他手下最靠得住的人之一，这种活一般都会交给豹子去干。

　　豹子在电话里拍着胸脯说没问题，只要钱到位，要多少人有多少人，根本不问洪海鑫想干什么，放下电话，洪海鑫却陷入了沉思。

　　这几年他事业发展很顺利，已经逐步和豹子他们拉开了距离，更不会亲手去干脏活，没有人能一辈子在道上混不出事的，但在自己退出之前，必须把这帮兄弟都安排好。

　　而其中最难办的就是豹子这些跟了自己十几年的老兄弟，他们刀头舔血惯了，可不是一笔遣散费就能打发的，可要让他们自己瞎折腾，说不定就会出什么乱子，到时候把自己牵扯出来，那自己可就欲哭无泪了。

　　最后洪海鑫翻出了刘莉莉的电话，他要和她谈谈吴勇的事情，顺便探探刘莉莉的口风，看她到底有什么打算，他可不想最后被这个女人反咬一口，那可就成了笑话了。

　　刘莉莉很痛快的答应了洪海鑫，两人约好下午在歌厅见面，那里是自己的地盘私密性较好，洪海鑫的老婆是一个妒忌心很强的女人，因为女人的事情已经和洪海鑫吵了无数次架，要不是看在老丈人的份上，他早和对方离婚了。

　　可洪海鑫并不后悔和这个女人结婚，毕竟没有老丈人的支持，他不可能发展的这么快，他不是那种过河拆桥的人，但有时候难免会想，如果当初自己娶了刘莉莉，以刘莉莉的头脑和自己的能力，也许发展不比现在差。

　　旋即又摇摇头，哑然失笑，刘莉莉那个人很有主意，肯定不会事事都听自己的，他也很难容忍自己的老婆比自己还能干，男人啊往往就是这么爱面子，就算征服不了世界，也必须征服自己的老婆。

　　刘莉莉放下手中精致小巧的手机，对着身边的男人嫣然一笑说，洪海鑫约我下午见面，看来是有事情和我谈，你要不要和我一起去，正好谈谈你想调整工作时间的事情。

　　男人眼中掠过一丝惧意，有些慌乱的摇摇头说，算了，洪总找你肯定是有重要的事情和你商量，我就别过去了，再说我也就随便一说，洪总对我已经很够意思，我不能再给他添麻烦了。

　　这男人居然是吴勇，他本来在单位呆着，快下班的时候却接到刘莉莉的电话，以为有什么事情，没想到自己赶到约定的地方，刘莉莉却是让他陪自己逛街，顺便吃个饭。

　　吴勇虽然有些不明白刘莉莉的用意，但略一考虑就答应了，反正自己下午也没事，能和刘莉莉这种级数的美女呆着也是一种享受，唯一担心的就是怕熟人碰到，因为刘莉莉穿的太耀眼了。

　　和平时在歌厅的保守风格不同，刘莉莉今天穿的很清凉，一件低胸吊带背心，下面穿着一件牛仔短裙，头发简单的扎在脑后，在性感之余又多了几分活泼，把野性和清纯完美的融合在一起。

　　这样的装扮自然会引来很多男人驻足欣赏，而多半会向刘莉莉身边的吴勇投来艳羡的目光，吴勇心里也忽然有了一种虚荣感，好像自己摇身一变成了成功人士，女人靠珠宝首饰来衬托自己的美丽，而男人则靠身边的女人来展示自己的成功。

　　虽然秦岚如果肯打扮一下，也穿着这么大胆性感的衣服走在大街上，肯定也能吸引大片目光，但却少了刘莉莉那种蛊惑众生的妩媚迷人，有些女人天生就是要站在舞台中央的，关注的男人再多她都能应付自如。

　　看到吴勇的反应，刘莉莉并不意外，她也只是想逗逗这个胆小的男人，不知道为什么现在她越来越不喜欢和小白脸呆在一起，更喜欢看着吴勇有贼心没贼胆的样子，虽然吴勇缺点很多，但至少他是一个很真实的人，有男人的好色，但又不像洪海鑫那样无情，对家庭有一份责任心。

　　刘莉莉并没有听洪海鑫的话，刻意去诱惑吴勇，不然以她的魅力十个吴勇也早被她骗到床上，开始她只是觉得这个游戏很有意思，也想看看吴勇多久就会投降，可随着她对吴勇的了解，她渐渐不想再去诱惑这个男人了，她不想破坏吴勇的家庭，也不想让吴勇的妻子伤心。

　　刘莉莉不是一个坏女人，把自己的乐趣建立在别人的痛苦之上，更不会用别人的付出换取自己的利益，她只想游戏人间，放纵自己的情感，对男人她已经失望透顶，不会再轻易去相信谁，但也不会故意去欺骗谁。

　　看吴勇马上就想离开，刘莉莉却伸手拉住了他，笑吟吟的说，着什么急啊，这边我还没逛完呢，你不会是想把我丢下不管了吧。

　　看着刘莉莉那烟雾迷蒙的眼睛，尽管知道这个女人根本是在故意逗自己，可吴勇还是忍不住呼吸急促，嘴上却说道，可洪总那边不是和你已经约好了吗，我怕他会等得着急。

　　刘莉莉不屑一顾的说，那就让他等着好了，天大地大，女人逛街最大，走吧，我们别说他了，说说我们的事情吧，那天我和你谈的事情你考虑的如何了，有没有兴趣。

　　吴勇犹豫了片刻才说出了自己的疑虑，他一没有足够的资金，二没有人脉关系，对刘莉莉的项目并没有太大的帮助，不知道刘莉莉为什么一定要把自己拉上，这不是明显在给自己好处吗，他可不觉得自己魅力如此之大。

　　听到吴勇的话，刘莉莉忍不住咯咯轻笑起来，胸前顿时一阵波澜起伏，半响才说，这很奇怪吗，你呀最大的优点就是有自知之明，知道什么事情自己能干，什么事情自己干不了，你一个人成不了大事，但让你踏踏实实的干活，我相信没有人能比你做的更好。

　　看到吴勇依然有些糊涂，刘莉莉只好解释说，其实你把事情想得太复杂了，钱和关系我都有，你不用担心，但我现在没有可以依靠的人，总不能什么事情都要我去办吧，有能力的男人野心都大，不会甘心给我这样一个女人干活，反而会想方设法得到我，这样就可以人财两得，你觉得我敢找这样的人合伙吗。

　　吴勇这才恍然大悟，刘莉莉已经厌倦了歌厅这样抛头露面的生活，她想和洪海鑫一样退居幕后，所以她需要的是一个听话的不会试图摆脱她的傀儡，代表她站在最前面，而自己这样一个男人无疑是最佳选择。

　　因为这样的原因被刘莉莉选中，吴勇也不知道自己该高兴还是该生气，高兴的是和刘莉莉合作，各方面都对自己有利，自己没有一点风险，但让一个漂亮女人如此直白的否定自己，任何一个男人都不会太高兴的。

　　见到刘莉莉盯着自己等待着答复，吴勇脑子飞快的转了几下，一咬牙说道，既然王总话都说到这个份上了，我也不矫情了，我愿意干，不过毕竟我是洪总带过来，不知道洪总会怎么想。

　　刘莉莉轻笑一声，挽着吴勇的胳膊如同情侣一般轻轻靠在他身边，语气却是异常的坚决，洪海鑫你不用担心，我来解决，我相信他会给我这个面子的。

　　感觉到刘莉莉那柔软的身躯在自己胳膊上摩挲着，吴勇整条胳膊都有点麻酥酥的感觉，目光不由自主的落到对方雪白如玉的胸脯，忽然有一种冲动想要把刘莉莉搂在怀中肆意轻薄。

　　吴勇相信如果自己这么做了，刘莉莉也不会反抗，他有一种直觉，刘莉莉这种女人其实不需要男人的柔情蜜意，你越是霸道她会越兴奋，只有征服了她的身体，才能征服她的心。

　　但当吴勇跃跃欲试的时候，他忽然无意中看到刘莉莉眼中的一丝戏谑之意，顿时如同一桶冷水从头上浇了下来，自己真是昏了头了，刚刚刘莉莉才说了看重自己的理由，自己这么快就忘了，这分明就是刘莉莉对自己的试探，想看看自己对她到底是什么想法。

　　吴勇想到此处，马上不留痕迹的挣脱了刘莉莉的手，略微拉开一点和对方的距离，说道，王总，这样让人看到影响不好。

　　刘莉莉却又满不在乎的缠了上来，比刚才贴的更紧了，嘴里满不在乎的说，怕什么，你老婆不是在上班吗，要是别人看到你就说我是你表姐好了，我们姐弟亲热一点总没关系吧。

　　对刘莉莉这种说辞，吴勇有点无可奈何，他们两个站在一起怎么看也不像表姐弟，再说别人看到了心里自然有数，谁会傻乎乎的听你的解释，这不是此地无银三百两吗。

　　可刘莉莉死死靠在他身上不肯松手，吴勇其实心里也很享受这种感觉，看到周围人不算多，也就听之任之，心想自己总不会那么倒霉，偏偏这么巧就碰到熟人了吧。

　　不过天下事就是如此，越怕什么越来什么，吴勇和刘莉莉宛如情侣一般腻在一起，挨着店铺逛着，刚拐过一个角落，迎面便过来两个人，一个中年男子，脸上戴着墨镜，显得不怒自威，旁边拉着一个十八九岁的漂亮女孩，那女孩青春动人，尤其是两条美腿修长纤细，堪比模特。

　　吴勇却是身子一僵，这女孩分明是自己的小姨子秦月，自己结婚的时候见过一面，如果秦月长得一般他也不会有太深的印象，可秦月偏偏长得比秦岚还漂亮，又有一双无与伦比的美腿，因此吴勇才能第一时间认出秦月。

　　吴勇的脑子嗡嗡想着，没想到自己竟然被小姨子给撞到了，万一她要是告诉秦岚，自己可就跳进黄河也洗不清了。

　　正在万分紧张之际，却见秦月却突然把头一扭，像是没看到自己，拉着那个中年人快步走过，和吴勇擦肩而过，消失在拐角处。

　　吴勇这才松了口气，赶忙和刘莉莉分开，忽然脑中又闪过那个中年人的身影，心中出现一个问号，那个中年人是谁，秦月为什么会和他在一起。

　　吴勇陪着刘莉莉逛商厦，却意外的被自己的小姨子秦月撞到，但更让他感到惊讶的是秦月并非独自一人，而是和一个中年男子一起出现，而且两人神态亲密，不像是普通男女关系。

　　想了想自己绝对没在秦岚家见过这个中年人，吴勇觉得这件事情不对劲，他知道秦月刚上大学，就算是找对象也应该是她的同龄人，可怎么会是一个中年人呢，那个男人的年龄足可以做她的父亲了。

　　难道那个中年男子是秦岚家的远房亲戚不成，吴勇的第一反应就是和秦岚确认，可想到自己刚才和刘莉莉亲密的举止也被秦月看到，他就有点心虚，虽然他和刘莉莉并没有什么实质性关系，可自己却无法解释为什么会和刘莉莉一起逛街，而且还有那么亲密的动作。

　　犹豫了片刻，吴勇决定不给自己找麻烦，看秦月刚才的反应，想必也不想让自己把这件事透露给秦岚知道，那么只要自己不说，秦月也一定会为自己保密，他相信秦月会和自己有同样的想法。

　　至于秦月身边那个男人的身份，以及秦月为什么会和这个男人在一起，吴勇并不在意，现在的年轻人思想观念太超前，自己也不过比秦月大了几岁，就感觉隔了很深的一个代沟，根本无法沟通。

　　刘莉莉并没有留意到吴勇的异常，在看到那个中年人的第一眼，她就觉得有些眼熟，但却想不起在哪里见过，但心里却有一种直觉，这个人身份不一般，肯定不是在歌厅里认识的客人。

　　可自己的生活圈子很窄，如果是自己平时生活中遇到的人，她肯定会有印象，所以也不会是自己周围的人，可为什么会对这个人印象如此深刻呢，要知道对方还戴着墨镜，只露出大半张脸，刚才那一闪而过，并不足以看清楚那人的长相。

　　刘莉莉苦苦思索着，她记忆力惊人，歌厅的客人只要来过一次，下次她就能报出对方的名字和职务，这项特长也因此为她拉来了很多生意，洪海鑫才会放心让她负责掌管整个歌厅的经营。

　　她目光无意识的在周围晃动着，忽然目光一凝，落在附近的大型电子屏幕上，上面正播放着本市新闻，市长赵久祥深入基层，慰问生活困难的下岗职工，带去了市委市政府的亲切问候，并表示要切实解决下岗职工再就业问题。

　　刘莉莉看着画面上正慷慨陈词的赵久祥，心里渐渐有了答案，为了证明自己的猜测，她又掏出手机上网查询了一下，页面上出现了几张照片，而照片上的一个中年男人和刚才路过的墨镜男子下半张脸十分吻合，但不是细心如发的人根本无法察觉。

　　刚才那个中年男子当然不是市长赵久祥，但也是官场中人，而且是赵久祥的最大对手市委副书记谭正龙，宋自成攀上的是赵久祥的关系，希望赵久祥能成为下一任市委书记，自然也视谭正龙为威胁。

　　刘莉莉当然不知道这些官场内幕，也不感兴趣，她只是一次聚会中偶尔听到宋自成和洪海鑫提到这个谭正龙，就暗自留心记下，回去还专门了解了一下谭正龙的资料，她总觉得也许有一天自己会和这个人发生交集。

　　但谭正龙在网络上的资料很少，仅有的几张照片也是开会时候留下的，和赵久祥的张扬不同，谭正龙此人极为低调，并不为人所知，虽然不显山露水，却是官场上举足轻重的一号人物。

　　发现自己和谭正龙失之交臂，刘莉莉心里觉得有些可惜，平时以自己的身份根本没有机会接触到那个层面的人物，但她也知道，如果没有合适的契机，贸然上前搭讪，只会适得其反。

　　经过这么一件事情，两人都有点心事重重，刘莉莉也没有了逛街的心情，和吴勇告别，自己开车来到歌厅的后门停下车，通过隐蔽的后门直接来到自己的办公室，这是一条经过改造的消防通道，如果有紧急情况可以从这里迅速撤离。

　　刘莉莉等了不到半个小时，洪海鑫无声无息的出现在办公室的门口，看到对方清凉性感的穿着，猜到刘莉莉刚才肯定是在和哪个小白脸厮混，忍不住冷笑一声说：“是不是又有新欢了，原来那个小白脸玩腻了？”

　　听到洪海鑫有些泛酸的语气，刘莉莉毫不客气的说：“我和哪个男人上床用不着和你汇报吧，还是说你又想让我去陪哪个对你有用的男人。告诉你，老娘现在没那个心情。”

　　洪海鑫的痛处被刺痛，脸色一变说道：“刘莉莉，不要以为你和宋自成上过床就有恃无恐，告诉你，宋自成该给你的都已经给你了，你以为他还会罩着你吗。在他眼里，你不过是一只比较值钱的野鸡而已。”

　　刘莉莉的脸色也顿时变得苍白，猛地站起身来，冲着洪海鑫大吼道：“没错，我就是一只鸡，可你又是什么，你在宋自成眼里也不过是一条狗，一条会咬人的狗而已。我当鸡是为了谁你很清楚，可你当狗却是为了什么，你明明不爱你老婆，却还是娶了她，如果我是鸡，那你就是鸭子，一只吃软饭的鸭子。哈哈。”

　　洪海鑫被刘莉莉肆无忌惮的嘲讽彻底激怒了，他忘了自己约刘莉莉来这里的目的，冲过去揪着刘莉莉的脖子在她脸上狠狠的扇了一个耳光，吼道：“贱人，别以为你翅膀硬了就想飞了，有我在你哪也别想去，你还不知道吧，你和小白脸鬼混的照片我都拍了下来，你要是敢背叛我，明天我就让你的艳照贴满这个城市的每一个公共厕所里。”

　　刘莉莉冷冷的看着洪海鑫，嘴角露出一丝不屑的笑容，一字一顿的说道：“洪海鑫我算是看透你了，你就是一个无耻卑鄙的小人，你心里根本就没有人的情感，你当初收留我就是为了有一天能利用我，你根本就不算个男人，你以为我每次和你上床很心甘情愿吗，你还不如我买的一根胡萝卜好用。”

　　洪海鑫怒极反笑，伸手扯着刘莉莉身上的衣服，阴深深的说道：“今天我就让你知道知道我到底是不是男人，贱人，早就知道你是在骗我，你以为我不知道吗。妈的，跟别人上床就一股骚劲使劲浪叫，和我就像条死鱼一样。”

　　刘莉莉并没有挣扎反抗，任凭洪海鑫把自己的吊带背心扯得七零八落，只是轻飘飘的说了句：“我和宋自成上床也录像了，要是明天网上出现了他玩女人的视频，你猜宋自成会不会以为是你在在故意整他。”

　　听到刘莉莉的威胁，洪海鑫身体顿时僵住了，他万万没想到刘莉莉还留了这么一手，沉默片刻他松开了刘莉莉，回到旁边的沙发上坐下，点了一支烟默默的抽着。

　　刘莉莉站起身来，整理好自己凌乱的背心，坐回到自己的座位上，一声不吭，用挑衅的目光看着洪海鑫，自己的底牌已经抛出，就看洪海鑫如何决断了。

　　洪海鑫抽完了一根烟，才抬起头看着刘莉莉，似乎已经恢复了平静，很淡然的说：“一个星期之内和吴勇上床，再把视频交出来，我们之间的恩怨一笔勾销，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

　　刘莉莉摇摇头说：“视频我是用来保命的，不可能给你，我只能说我放在一个很安全的地方，只要我活着它就不会泄露出去，至于吴勇，我尝试过，不过失败了，他是个很不错的男人。至少懂的什么是责任。”

　　洪海鑫冷笑道：“也罢，你要不怕死的更快，就留着那视频吧，不过这世界上还有你勾引不到的男人，我看你是没使出你的真功夫吧，当初你可是一个眼神就把宋自成给迷倒了，我就不相信，这个吴勇还真是个好男人。”

　　刘莉莉叹了口气说：“没错，我是不想勾引他，因为我不想破坏他的家庭，虽然我不知道你为什么让我这么干，但我不想和你同流合污，有时候我真搞不懂你们男人，表面上称兄道弟，满口义气，可背地里尽干些捅刀子的龌龊勾当，你就不怕遭报应吗。”

　　洪海鑫却笑了，似乎在嘲笑刘莉莉的天真，这个世界本就是一个残酷无比的世界，只有心狠手辣的人才能生存下来，别看那些大人物整天道貌岸然，可背地里干的事情不比自己干净多少，报应？那也是要自己有命活下来才能考虑的问题。

　　洪海鑫走了，和他来的时候一样无声无息，他不是一个拖泥带水的人，既然无法不留后患的除掉刘莉莉，他只能选择暂时放过对方，他虽然心狠手辣，但却是一个行事谨慎的人。

　　在道上混了这么多年，洪海鑫最宝贵的经验就是再小的风险也是风险，永远不要心存侥幸，当年多少叱吒风云的大哥一个一个都消失在无数次的拼杀中，自己一个不起眼的小角色却活了下来，靠的就是头脑和谨慎。

　　看到洪海鑫消失在门口，刘莉莉便浑身瘫软倒在身后的椅子中，背后全是冷汗，刚才的每一秒钟自己都在生死线上徘徊，只要洪海鑫心思略微一变，自己也许就再也看不到明天的太阳了。

　　视频的事情是自己灵机一动编出来的，她必须赌这一把，赌洪海鑫不敢冒这个风险，不然她只能被洪海鑫死死的掌握在手里，成为他的收买人心的工具，最后当自己没有利用价值的时候，再被洪海鑫无情的抛弃，成为一颗悲惨的弃子。

　　不过现在刘莉莉赌赢了，洪海鑫果然不敢冒险，更不敢向宋自成去求证当初的细节，不然他就会发现自己根本没有录视频的可能，宋自成玩了那么多女人，怎么会不防着这种低级手段呢，自己当初进入宋自成的别墅，前前后后可是被检查了十几遍，连一根多余的发卡都带不进去。

　　不过刘莉莉知道自己并没有真正安全，这次和洪海鑫彻底摊牌，意味着两人再也没有缓冲，而是赤裸裸的利益之争，自己拿宋自成的名头可以唬住别人，但唬不住知道底细的洪海鑫。

　　洪海鑫不死，自己就永无宁日，头上永远都悬着一把达摩克里斯之剑，不知道什么时候会掉下来要了自己的命，刘莉莉并不把自己的命看的有多重，但却不想这样不明不白的死在洪海鑫手里。

　　可洪海鑫背后有宋自成，宋自成不倒，洪海鑫就不会死，宋自成背后则站着赵久祥，那是让刘莉莉望而生畏的庞然大物，自己和洪海鑫作对，就等于要和这座金字塔上每一个人作对，因为对方已经成了一个庞大的利益集团，牵一发而动全身。

　　刘莉莉知道洪海鑫有无数种办法让自己无声无息的消失，更有无数种方法让自己生不如死，只是洪海鑫还没有下决心，自己手中莫须有的视频只能帮自己争取很有限的时间，一旦洪海鑫发现自己没有视频，自己的死期就到了。

　　她忽然想到今天中午在商厦碰到的男子，市委副书记谭正龙，作为站在赵久祥、宋自成以及洪海鑫对面的男人，也许他会是自己唯一的救命稻草。可自己如何才能和谭正龙搭上线呢。

　　就在刘莉莉绞尽脑汁想和谭正龙联络之时，吴勇的小姨子秦月正大咧咧的坐在一辆奥迪车的副驾上吃着雪糕，而驾驶位上开车的人正是不苟言笑的谭正龙。

　　秦月很快就吃完了雪糕，还意犹未尽的用舌头舔着木片上残留的液体，那诱人的动作会让几乎所有的男人瞬间都产生邪恶的想法，联想到爱情动作片中常有的场面。

　　可谭正龙不会，实际上他看向秦月的目光都带着欣赏和纵容，作为能决定这座城市命运的一群人中的一员，他的日常生活其实是非常乏味的，除了开会就是各种调研、视察，神经始终紧绷着，也只有这个时候才会真正放松下来。

　　他和秦月的认识其实是一个误会，有一次他因为私事自己开车路过某大学，想买瓶水喝，就在校门口附近的便利店前停了下来，等他买水回来，却发现一个漂亮的长腿女孩在自己那辆老旧的奥迪车面前转悠，看到自己手里拿着一瓶矿泉水，便笑话他太老土了，这年头到大学泡妞还有开奥迪的。

　　谭正龙很想解释，却插不上话，只能听着秦月噼里啪啦的说个不停，教育自己如何在大学追女孩，好容易等秦月停了下来，谭正龙才拿着水解释自己不过是想买瓶水而已，并没有别的用意。

　　秦月却觉得对方是在掩饰自己的窘境，不过看到谭正龙态度诚恳的听着自己说话，没有中途打断，她对这个中年大叔的印象极好，毕竟不是所有人都有耐心听自己长篇大论的。

　　谭正龙对这个性格活泼的女孩很有好感，但只是那种长辈对晚辈的喜爱，而秦月也觉得这个大叔笑容可掬，亲切自然，尤其是很有耐心听自己说话，两人一来二去竟然成为了忘年交，经常会私下见面聊天，通常都是秦月不停的说，而谭正龙笑着倾听，偶尔点评一下。

　　谭正龙没有告诉秦月自己的身份，事实上他觉得两个人现在这种融洽自然的气氛很让他享受，一旦秦月知道自己的身份，无论她心态发生什么样的变化，都不是自己想看到的，因此他小心翼翼的守护着这个秘密，尽可能多享受一段轻松愉快的私人时光。

　　本来今天他正好有空，只是想去学校看看秦月，可秦月非要拉着自己去逛街，谭正龙熬不过秦月的生拉硬扯，只好戴上墨镜，防止被熟人认出来，引起不必要的麻烦。

　　看到秦月还在专心致志的舔着冰棒上的奶油，谭正龙不经意的问道，小月啊，今天碰到的那个人你认识吧。

　　啊，秦月忽然心中一阵慌乱，有一种被人看透心思的感觉，连忙摆手说，不认识，真的不认识，哦我原来以为是个熟人，结果仔细一看不是。

　　听到秦月欲盖弥彰的话，谭正龙微微一笑说，认识也没关系，我们之间有没有什么怕别人知道的，你这么躲躲藏藏的，别人更会误会你了，我看那个人已经认出你来了，你还是想想怎么解释吧。

　　秦月却满不在乎的说，哎呀，没事啦，他是我姐夫，又不是我男朋友，有什么需要和他解释的，再说要解释也是他向我姐去解释，哼，居然敢和别的女人拉拉扯扯。看我不去告诉我姐。

　　谭正龙楞了一下，没想到那一男一女竟然是这种关系，脸色微微一沉，沉吟道，小月，这事事关重大，我看你还是先搞清楚事情真相再说，不要鲁莽行事，也许就是个误会。也许你姐夫现在正在误会我和你的关系呢。

　　秦月脸上一红怒道，他敢，他要是敢和我姐胡说八道，我就把他和那个女人逛街的事情说出去，哎呀，早知道这么麻烦，我当时就不应该躲他，显得我做贼心虚一样。喂，老谭，你说我们看着像贼吗。

　　谭正龙哑然失笑说，你我不知道，我反正肯定不是，我每次可是正大光明的来找你的，做人就要堂堂正正，对得起天地，对得起良心。

　　秦月把嘴巴一撇说，少来了，说的好听，到现在我都不知道你是干什么的，每次都神神秘秘的，生怕我知道了找你办事是吧，我看你最多也就是市政府给领导开车的司机。

　　谭正龙愕然，他还是第一次被人当成是司机，无奈的摇着头说，司机就司机吧，反正我在你面前不就是个司机吗。

　　两人说说笑笑，很快奥迪车开到了学校的侧门，秦月下车和谭正龙摆手告别，忽然身边闪出一个男生，脸色铁青指着秦月无比痛心的说，秦月你说你忙着学生会的活动，没时间和我出去，没想到你居然和一个老男人约会，我真是看错你了，你怎么可以这样爱慕虚荣，不知自爱。

　　那男生声音很大，而学校门口人也很多，听到声音都纷纷向这边看过来，看到这一幕情景大家纷纷猜测是什么狗血故事，还有人对着秦月指指点点，摇着头一脸惋惜，说什么世风日下，人心不古。

　　秦月气的脸都白了，冲着那个男生喊道，张鹏，你是不是有病，我和你只是普通同学关系，拜托你以后不要再约我，我真的对你一点兴趣都没有，我最讨厌娘娘腔的男生，你以后最好离我远一点。

　　叫张鹏的男生个头不算太高，只有一米七五左右，但长得眉清目秀，只是皮肤比较白净，留着长长的头发也算是校草一枚，可在秦月嘴里竟然成了娘娘腔，看来秦月对这个张鹏已经讨厌到了极点。

　　张鹏露出一副很受伤的表情，有些委屈的说道，秦月，我是真的喜欢你，你说你刚上大学，还不想谈恋爱，我说没关系，我可以等你，你说学生会工作忙，我二话不说放下自己的事情，每天过去帮你做宣传，发广告，你可以不接受我，可你不能自甘堕落，找这样一个老男人吧。

　　看到周围看热闹的人越来越多，秦月又气又急，跺了跺脚，回头对着车里的谭正龙说，老谭，你先走吧，这个人脑子有病，你别搭理他。

　　谭正龙却从车里走出来，笑着对张鹏说，这位同学，我看你是误会了，我的年龄足可以做秦月的父亲，再说我只是送秦月回学校，我们并没有做什么见不得人的事情，你怎么能这样去诋毁自己的同学呢，如果你有证据请拿出来，如果没有，那就请你给秦月同学道个歉，不然我可是要找你们校长评评理，大学生就可以随意诽谤，毁坏别人的名誉吗。

　　第十二章・暧昧

　　谭正龙的声音并不大，但却自带几分威严，更有一种无形的说服力，周围的人听了都觉得有道理，看着张鹏的眼神也充满了鄙视，心想什么玩意，吃不到葡萄就说葡萄酸，还敢给别人脑袋上扣屎盆子，这种男人真没出息。

　　听到谭正龙的话，秦月露出无比佩服的表情，冲着张鹏得意洋洋的说，喂，张鹏，听到了吧，现在可是法治社会，说话要有证据的，就算你是熟人，乱讲话我也要告你诽谤，不过看在你是初犯，我大人有大量，你给我道个歉就算了。

　　旁边的人也跟着起哄，让张鹏爷们一点，赶紧道歉，不然就真成了娘娘娘了，还有女生趁机教育自己男朋友说，看到没有，这种男生简直就是无耻之徒，你要是敢和他学，我马上和你分手。

　　张鹏脸色一阵青一阵白，被谭正龙义正言辞的一顿反驳，这时才觉得自己做的很过分，其实他并没有要故意诽谤秦月，只是追求了秦月好长时间，秦月却一直对他不理不睬，忽然看到自己心中的女神竟然和一个中年人在一起神态亲密，他便一时冲动，说出了那些不负责任的话。

　　现在听到谭正龙一番话，张鹏才清醒过来，知道自己刚才鲁莽的举动会给秦月带来多么大的伤害，心里充满了内疚，对着秦月结结巴巴的说，秦月，是我错了，我给你道歉，请你原谅我，可我真的是为了你好，我知道咱们学校有很多女生都在外面傍大款，我真的怕你变成那个样子。

　　听到张鹏话越说越不中听，秦月没好气的说道，拜托，我说你能不能用用脑子，我要是真傍了大款，我还会那么拼命的学习拿奖学金吗，再说我条件也不差，我就是想找个大款，至少也得找个开奔驰宝马的吧，你觉得他一个开辆破奥迪的能是什么有钱人。

　　谭正龙的那辆奥迪确实有点年头了，无论是外形还是配置都已经落伍了，现在就算白送估计都没人要，他本来看到张鹏道了歉，事情得到解决，自己的身份敏感也不便久留，上车正要离开，却不料秦月怒气未消，火力大开，连自己都误伤了，只能无奈的摇摇头，和秦月打个招呼，驱车离去。

　　在谭正龙看来，无论是秦月的嘲讽，还是张鹏的鲁莽，自己都不会介意，因为他能从这两个大学生身上感到一种可贵的品质，而这种品质在很多人身上已经消失殆尽了，那就是正义感。

　　一个没有正义感的国家是没有前途的，一个没有正义感的社会是没有希望的，而一个没有正义感的人最终也是会走向灭亡的，虽然现在很多人对这个词不屑一顾，认为已经过时了，可善良的人们依然坚信正义永存。

　　谭正龙对秦月的喜欢也是因为这个女孩身上有这样的优点，虽然她经常说话肆无忌惮，不够成熟稳重，总是对现实抱有不切实际的幻想，可谭正龙却觉得一个让人变得圆滑，懂的权衡利弊的社会是悲哀的，人不能只关心利益，人是要有理想的。

　　而一个合格的当权者应该把扶持人心放在第一位，而不是只关心GDP，如果一个社会中只是物欲横流，灯红酒绿，所有人都迷恋物质享受，而忽略了精神，这样的社会迟早会出问题。

　　可惜谭正龙的想法在他的圈子里却得不到共鸣，那些升迁无望的人都在尸位素餐，得过且过，而有能力有背景的人更关心的是如何爬上更高的位置，得到更多的权力。

　　谭正龙当然不是初出茅庐的愣头青，现实的残酷早已教会他如何隐藏自己心中的热血，如何学会在复杂的官场中与狼共舞，有良心还要有手段，不然他也不会以45岁的年龄就成为了市委副书记，更成为下一任市委书记的热门人选。

　　和光同尘是必须的，但那只是为了保护自己的手段，自己的目的是要成为这座城市的第一人，推行自己的施政理念，打击贪腐，打击官商勾结，让普通百姓也能享受经济增长的成果，而不是成为这个大时代的弃儿。

　　谭正龙一直小心翼翼的隐藏着自己的观念，他知道自己要面对的是何等庞大的利益集团，更知道稍有不慎，自己就会掉入深渊，万劫不复，因此在这场斗争中，他需要更多的同盟者，他相信，正义从来不会孤单。

　　谭正龙开车走后，围观的群众看到没热闹可看，也就一哄而散，只剩下秦月和张鹏两个人大眼瞪小眼。

　　半响秦月才气鼓鼓的说，这下你满意了吧，我看明天学校里就会传出谣言，我被一个开破奥迪的老男人包养了，这下惨了，肯定会被人笑话死的。

　　张鹏讪讪的说道，秦月你别生气了，我也是一时糊涂，你放心我会尽量帮你消除影响的，谁敢乱传谣言，我就告他诽谤。

　　秦月没精打采的说，你快算了吧，真要追究起来，你就是第一个制造谣言的人，警察要抓就先抓你，算了我现在没心情和你计较，你赶紧给我消失。

　　张鹏却不死心，试探的说，秦月，周末你有时间吗，我最近发现一家新开的川菜馆，他家做的酸菜鱼相当地道，我想请你去吃饭，就算是我对你的补偿好了。

　　听到酸菜鱼，秦月眼睛亮了一下，似乎有些心动，可忽然想起什么一脸苦恼的说，不行啊，我周末还要去我姐家吃饭，她可是早就和我说好了，我要是敢爽约的话，她肯定会向我妈告状的。

　　张鹏却是如同发现了新大陆，精神一振追问道，你还有一个姐啊，是亲姐吗，我怎么不知道，要不我周末和你一起去拜访一下吧。

　　秦月白了张鹏一眼似笑非笑的说，我和你什么关系啊，你就想和我一起去，那是我姐，又不是你姐，再说我姐要问起了，我怎么解释啊，我可一直都说我在学校好好学习没谈恋爱。

　　听秦月语气有些松动，张鹏赶紧说，话不能这么说，你想啊，我们是同学吧，同学之间互相走动也很正常，我小时候还经常去我们邻居女同学家里串门呢，再说你一个人在学校你姐肯定不放心，肯定会唠叨你几句，有我在呢就能帮你说说话，告诉你姐你在学校是多么刻苦学习，表现有多么好。

　　秦月转了转眼珠，觉得张鹏说的似乎也有那么点道理，尤其是下午碰到姐夫吴勇，她还不知道到时候如何面对吴勇，有张鹏这个外人在，也许气氛不会那么尴尬。

　　秦月犹豫了一会点点头说，好吧，不过我可提前声明，你去我姐家蹭饭可以，但要记住我们只是普通同学关系，要是敢和我姐套近乎说你是我男朋友，你就死定了。

　　张鹏连忙点头，心里却是一阵兴奋，不管秦月嘴上如何和自己撇清关系，在他看来就算秦月说的再难听，可她能够让自己去见她的家人，就说明了她已经初步认可了自己，两人的关系也会更上一层楼。

　　一般来说，周五的下午是一周最难熬的时间，大家都有点心不在焉，等着下班时间的到来，很多人已经在盘算周末的活动，是和朋友一起来一场说走就走的旅行，或者和恋人度过甜蜜的一天，又或者干脆哪儿也不去，待在家里睡懒觉。

　　不过对于秦岚来说这并没有什么好考虑的，她的周末一向很充实，早上起来就去菜市场买菜，回家之后就开始做早饭，叫丈夫吴勇起床吃饭，然后开始收拾屋子，洗衣服洗床单，中午睡一觉，下午可以逛逛街，买几件打折的衣服，晚上在家看看电视剧。

　　不过这个周末因为叫妹妹来家里吃饭，肯定比往常要忙碌一些，因此下午秦岚也没心思看宋元海给她的资料，而是盘算着明天给秦月做点什么好吃的。

　　自从中午和宋自成见了一面后，秦岚觉得自己心情一下放松了，横梗在自己心头的大石头一下子没有了，她不知道宋自成会怎么帮自己，可她却能无条件信任对方，既然宋自成说了，那么他就一定能够做到。

　　有多少人能做到无条件相信一个人，即便是夫妻之间能做到坦诚相待的也并不多，很多人认识了一辈子，都无法完全相信对方，可有的人第一次见面就能让人感到踏实可信，秦岚不由感叹，人与人之间的信任是一个很奇妙的东西，无法去解释，只能说是一种玄妙的感觉。

　　可也因为这种无条件的信任，秦岚心里也越来越觉得有些发慌，如果她对一个男人的信任超过了自己的丈夫，是不是也说明自己已经对吴勇不再像过去那么依靠了。

　　不过秦岚同时也觉得自己这种担心会不会只是一种假象，毕竟自己和丈夫结婚三年了，有了很深的感情基础，不是一个刚认识不久的男人可以轻易动摇的，不管他是什么身份，有多么优秀，自己都不应该这么容易动心。

　　作为一个已婚女人，秦岚很清楚婚姻对于男人和女人的意义是不同的，从某种程度上说，婚姻是为了保护女人的利益才设立的，如果没有婚姻的束缚，大家可以自由选择喜欢的人，今天和这个人在一起，明天又和那个人在一起，对男人来说也许是天堂，但对女人来说绝对是地狱。

　　所以如果一个男人对你再好，如果他无法承诺给你一个婚姻，那么他的所有表现都会打一个折扣，有的女人也许会说我不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，可当你真的到了那一天，看到他搂着别的女人走进婚姻，你真的可以坦然的去祝福他吗。

　　和吴勇相比，宋自成有无数的优点，但却只有一个缺点，那就是无法给秦岚一个承诺，也许他对秦岚是真心的，但彼此身份的差异注定这份真心是不完整的，更是秦岚无法接受的。

　　秦岚正心不在焉的想着，忽然手机响了起来，把她吓了一跳，拿起来一看却是妹妹秦月的电话，看到对面的宋元海正偷偷的看着自己，秦岚皱了皱眉，拿着手机飞快离开办公室，才接起了电话。

　　秦月的声音还是那么干脆，和吵过的豆子一样，她打电话的目的主要是为了告诉秦岚，明天她不是一个人过来，还有一个她的同学也要一起过来，让秦岚有心理准备，不要大惊小怪。

　　听到妹妹故作轻描淡写的话，秦岚忍不住笑着说，什么同学啊，是男同学还是女同学，我猜以你的性格，肯定和女同学处不到一起，应该是个男同学吧。老实交代，你们发展到什么程度了，拉手了没有。

　　姐，你瞎说什么。秦月有点气急败坏的说，我们只是普通同学关系，他就是周末没事干了，非要缠着我让我带他过来，你再这么说，我可就不去了。

　　秦岚赶紧说，好好，我不说了，就算是同学关系吧。心里却想，都把人家带到家里来了，还敢说是普通朋友，真是欲盖弥彰。

　　两姐妹虽然性格迥异，但感情很好，吵架拌嘴是常事，这电话一打就是半个多小时，直到手机快没电了，秦岚才挂了电话，心情愉悦的回到办公室，发现自己说的嘴干舌燥，拿着暖壶给自己倒了一杯水。

　　那暖壶的是下午才打的，热气腾腾的没法喝，秦岚只能等着水放凉了再喝，想到妹妹不声不响的找了个男朋友，秦岚忍不住微微一笑，小丫头也终于长大了，知道谈恋爱了，自己明天一定要好好考察一下，先给妹妹把把关。

　　秦岚想着妹妹的事情，却没发觉门口走进一个人，看到秦岚脸上的笑容，吹了声口哨，说道，秦主任这么高兴，不是等着下班和老情人约会吧，嘿嘿，怪不得你对我不理不睬，也不知道秦主任找的野男人长什么样，能把你迷得春心荡漾。

　　这人自然是胡亮，上次没有得手，他一直对秦岚贼心不死，虽然黄思明告诫他不要乱来，秦岚可是他叔叔亲自提拔的人，可胡亮并没有放在心上，在他看来秦岚能调到后勤科当副主任，肯定是让自己叔叔给睡了，既然都是一家人，肥水不流外人田，自己也来分一杯羹也不算过分。

　　见到来人是胡亮，秦岚脸色一沉，在听到他故意污蔑自己的话，心中更是燃起一股怒火，要是之前她也许会忍气吞声，可见过宋自成之后，她忽然像是换了个人，浑身上下充满了勇气，伸手端起那杯滚烫的开水，毫不犹豫的泼到了胡亮的脸上。

　　胡亮没有想到一直表现的柔弱胆怯的秦岚居然敢做出这样的反击，一时没有提防，被开水泼了个正着，感到脸上如同被无数根钢针扎了一样，顿时发出一阵杀猪般的惨叫，捂着脸跌跌撞撞的向门外跑去。

　　秦岚泼出那杯开水之后，心脏也几乎停止跳动，不敢相信自己居然会做出这样狠辣的举动，她可从来不是那种敢作敢为的女人，看到胡亮逃走，心里虽然感到一阵快意，但更多的是一种下意识的担忧。

　　而办公室里则是一片死寂，对面坐着的宋元海如雕塑一般，不敢动弹，他的思绪似乎还停留在刚才秦岚开水泼向胡亮的那个瞬间，自己没有看错吧，刚才到底发生了什么，难道是自己中午没睡好，竟然产生了幻觉。

　　这时一直对秦岚不理不睬的魏红梅却起身走到秦岚跟前，原本倨傲无比的脸色也变得柔和了许多，咬牙切齿的说，秦主任，你泼的好，那一下真是太解气了，胡亮那个王八蛋真不是个东西，我早就想教训他了，可我不怕您笑话，我还真不敢惹他，以前我觉得您没什么能耐，通过这事，我魏红梅服了，以后您说什么，我就干什么。

　　秦岚张了张嘴巴不知道该说什么，可看到魏红梅那有些狰狞的脸色，暗自猜测对方可能也被胡亮骚扰过吧，毕竟魏红梅在后勤科也算是有几分姿色，以胡亮的德行又怎么会放过她呢。

　　旁边几个人也纷纷围过来，痛斥胡亮的行径，都对秦岚的举动表示支持，没有人觉得秦岚是一时冲动，大家都觉得秦岚既然敢这么敢，必然是有底气的，加上之前的流言，大家都觉得在和这样一个背景雄厚的女人对抗下去，自己恐怕比胡亮的遭遇还要惨。

　　秦岚没想到自己教训了胡亮，不但给自己出了口恶气，还无意中打开了办公室的局面，收服了这些老油子的心，不禁有点啼笑皆非，连日来的郁闷心情一扫而空，心想自己这也算是把后勤科的天给捅破了，之后就要看宋自成能不能收拾残局了。

　　这时对面的宋元海才如梦初醒过来，冲着秦岚翘了翘大拇哥说，秦主任，干得漂亮，我也服了，不过这个胡亮可是个心眼小的，他吃了这么大亏肯定不会善罢甘休的，我看你还是先躲躲吧，胡亮要是真发起狠来，恐怕黄主任也护不住你了。

　　秦岚微微一笑轻声说没事，但心里却是忐忑不安，想到自己留了宋自成的电话号码，便赶紧拿出手机给宋自成发了一条短信，我刚才用开水泼了胡亮的脸，怎么办？

　　很快宋自成的短信回了过来，只有三个字，干得好！

　　秦岚紧绷的心一下子放松了，知道宋自成会帮她处理后面的事情，以宋自成的手段，想来不会再给胡亮报复自己的机会了。

　　正如秦岚的猜测，胡亮跑到鞋袜厂医务室简单的处理一下烫伤严重的地方，越想越气，自己什么时候栽过这么大一个跟头，而是还是栽在一个女人手里，要是自己今天不把秦岚给收拾了，以后自己在鞋袜厂就没法混了。

　　胡亮脸上裹着纱布，如同木乃伊一般，横冲直撞冲进了自己叔叔厂长胡庆来的办公室，二话不说把手往办公桌上一拍，吼道，叔，你今天必须把那个秦岚给我撤了，你看她把我给烫成什么样了。

　　胡庆来吓了一跳，还以为胡亮受了什么重伤，可仔细看看不过是被烫红了一片，这才放下心来耐心劝着胡亮说，我说胡亮啊，这个我看你伤的也不重，秦岚她一个女人你何必和她一般计较，冤家宜解不宜结，我看你以后少去找她的麻烦，不然我也帮不了你。

　　听到叔叔居然为秦岚说话，胡亮气的鼻子直冒烟，瞪着胡庆来说，叔，你怎么老向着外人，我都这样了你还替她说话，你不是真的和秦岚上床了吧，早知道我就不和你争了。

　　见胡亮说的越来越不像话，胡庆来脸色一沉，喝道，住口，我告诉你，这里不是你撒野的地方，你现在马上给我回家反省，没有我的命令，你以后不准再到鞋袜厂来闹事，听到没有？

　　胡亮冷哼一声说，叔，你这是要和我翻脸啊，好，此处不留爷，自有留爷处，你让那个秦岚给我等着，她有种就别出鞋袜厂的大门。说完扭身就走。

　　胡庆来喊了胡亮几声，没有叫住对方，急的如同热锅上的蚂蚁团团转，他太了解自己这个侄儿的脾气，没事他都能惹出祸来，何况他现在吃了这么大的亏，可那个秦岚是他能惹得吗，刚才已经有两个自己惹不起的人打过电话来，让自己整顿一下鞋袜厂的秩序，不要让无关人员干扰了职工的生产生活。

　　胡庆来一阵苦笑，这哪是关心鞋袜厂的生产啊，分明是告诫自己要看管好自己的侄儿，上次那个电话已经让他暗中揣测秦岚的背景，这两个电话让他确信秦岚身后的确站着一个权势通天的大人物，胡亮惹她，那就是找死啊。

　　可这话却没办法和胡亮明说，胡亮脑筋简单，说不定就敢去找秦岚身后的大人物算账，那搞不好连自己也会被他连累。

　　想了半天，胡庆来也想不到好办法，最后只能无奈的坐到自己的位置上，心想算了，自己对胡亮也算是仁至义尽了，他要找死也怪不得别人，只能怪他自己有眼无珠，自己撞到了石头上。

　　就在胡亮怒气冲冲离开胡庆华办公室的同时，在城市的另一边，宋自成的别墅内，洪海鑫正一脸紧张的和宋自成汇报着自己收集到的资料，他身后站着四名彪雄大汉，代号分别为龙虎豹狼，是他最得力的干将，这次却全都出现在这里，可见事态的严重。

　　原本洪海鑫以为那个胡亮身后只是几个街面上的小混混，可仔细一查却惊讶的发现，这是一个在该市新崛起的势力，一直在无声无息的拓展着自己的地盘，短短几个月时间内已经侵蚀了洪海鑫原有的不少地盘。

　　让洪海鑫惊讶不是这个势力的势力有多大，而是它居然能瞒过自己遍布全市的耳目，再经过一番调查，洪海鑫发现这个势力背后居然有本市两股势力活跃的身影。

　　这两股势力和洪海鑫为首的势力是该市最大的三大地下帮派，但洪海鑫却一直死死压制着那两股势力，那两股势力一直表现的很低调，没想到却在暗中布置，引入新生力量，妄图联合起来对抗洪海鑫。

　　听完了洪海鑫的汇报，宋自成的脸色也变得凝重起来，手指无意识的在光滑的桌面敲打着，这次如果不是自己想要为秦岚报仇，让洪海鑫调查胡亮，也许还发现不了这股涌动的暗流，说不定哪天就会让自己吃个大亏，秦岚啊，你还真是我的幸运女神。

　　见宋自成久久没有说话，洪海鑫脑后的汗水流了下来，他认为宋自成是在表示对自己的不满，实际上他也暗自心惊，反省自己这几年大意了，以为自己已经控制了局面，万事大吉，可没想到差点让别人给翻了盘。

　　宋自成终于开口了，冲着洪海鑫说道，我只有一个疑问，既然他们谋划了这么久，又做的如此隐蔽，怎么会露出胡亮这么一个马脚，难道是故意在引蛇出洞，让我们自乱阵脚。

　　洪海鑫忙解释道，我打听过了，这个胡亮其实就是个小混混，平时净干些调戏妇女的勾当，可有一次无意中救了一个大哥的命，那大哥为了报答他，就让他做了个小头目，但不管事，这次胡亮也是负责那股新势力的后勤补给，才让我们给盯上的，他们大概也没想到我们会找一个小混混的麻烦。

　　宋自成点点头说，这样就合理了，目前看来我们的形势比较严峻，那两家势力本来就不小，现在再加上这一家新来的，基本上和我们不相上下了，洪海鑫，你有什么计划没有。

　　洪海鑫露出一丝狰狞之色说道，狭路相逢勇者胜，新来的那帮人还没有扎下根来，不足为惧，我们才是真正的地头蛇，只要铲平了原来那两伙人就好办。我们今晚就行动，先把那两个锈钉子给拔掉。

　　宋自成听了洪海鑫的计划却摇了摇头，沉吟道，这样不好，杀敌一万，自损三千，你有多少弟兄可以牺牲，就靠你背后这几个人吗，现在已经不是过去，不能只想着打打杀杀。要用脑子。

　　洪海鑫一时摸不着头脑，试探着问，宋少，你的意思是咱们先不动手，让他们先动手，这样我们在江湖道义上就占了上风，我们得道多助，他们失道寡助。

　　宋自成哈哈一笑说，看来你最近读了不少书啊，我应该对你刮目相看了，现在的江湖不是过去的江湖了，没有那么多道义可讲，讲的就是利益。这样以你的名义约那两家老大见面，然后通知警察就说他们涉嫌聚众赌博，我会想办法让他们在派出所多呆几天，然后你们该怎么干就怎么干。

　　洪海鑫有些愕然道，宋少，这么干不太妥当吧，咱们道上的事情怎么能把警察扯进来，这我以后在道上还怎么混啊。

　　宋自成却盯着洪海鑫说，你以为你是走什么道的，白道？黑道？都他妈瞎扯，我告诉你，以后你只有一条道可走，那就是钱道，有了钱，每个人都是你脚下的道，没有钱，每个人都是你面前的墙。懂了吗？

　　洪海鑫汗流如雨，咬着牙说，我明白了宋少，我知道该怎么做了。待会我就给那两家联系，约他们今晚见面，等警察动了手，我们再动手。

　　宋自成点点头满意的说，这就对了，这世界上只有胜利者和失败者两种人，失败者是没有道义可讲的，把阿豹留下，你们其他人可以走了。

　　洪海鑫和身后的阿豹都愣了，半响洪海鑫才问道，宋少，你有什么事需要让豹子做的，和我交代一声就行，他打打杀杀还行，我怕他理解能力差，耽误宋少你的事情。

　　宋自成笑了挥挥手说，别担心，我不会挖你的人的，听说那个胡亮很嚣张，让阿豹带几个人跟着我去鞋袜厂，我要亲自会会他。

　　胡亮离开后再也没有出现过，秦岚的心也平静下来，眼看下班的时间到了，办公室的人都纷纷和秦岚示意，离开了办公室。

　　秦岚也收拾好自己的东西，准备离开，却看到已经离开的宋元海去而复返，一脸慌张的说着，坏了，秦主任，胡亮带着人把鞋袜厂的前后门都给堵上了，我看他肯定是在等你，你还是打电话报警吧。

　　听到宋元海的话，秦岚心里一跳，没想到胡亮居然还敢找自己的麻烦，本来她也犹豫要不要报警，可想起宋自成的短信，她顿时胆气一壮说，我才不会怕他，我就不相信朗朗乾坤，他敢把我怎么样。

　　宋元海没想到秦岚会这么天真，这胡亮既然敢堵门，肯定是已经下定决心要报复秦岚，说不定报警也无济于事，本来他想找黄思明帮忙，可黄思明早就下班走了，不由在心里暗骂黄思明老奸巨猾。

　　秦岚背着包不紧不慢的向大门口走去，虽然在宋元海面前表现的若无其事，可心里却还是有点紧张，她不知道宋自成有什么布置，也不知道为什么胡亮还能活蹦乱跳的出现在大门口，可她就是相信宋自成不会让自己再受到伤害。

　　秦岚快走到大门口，却听到身后有脚步声，回头一看却是宋元海追了过来说，秦主任，我豁出去了，我去和胡亮说一说，看在都是一个单位同事的份上，不要再冤冤相报了。

　　没想到宋元海有这样的勇气，秦岚心中一暖微微一笑说，谢谢你，宋主任，不过我相信用不着你出马了。说完一步迈出了鞋袜厂的大门。

　　大门外十米开外的地方，胡亮带着七八个小混混站在一棵大树下，眼睛死死盯着门口，看到秦岚的身影出现，胡亮怒火中烧，站起身来说，就是她，兄弟们，这个女人今天晚上我先玩玩，明天就是你们的了。

　　那几个小混混一声哄笑，摩拳擦掌正要上前围住秦岚，忽然身后冲过来一辆白色面包车，车门打开，跳下十几个精干小伙，人手一根拇指粗的钢管，见人就往小腿上敲，不一会胡亮和那七八个混混就都倒在地下，握着小腿惨叫。

　　看到这血腥的一幕，秦岚不由花容失色，忽然旁边有人轻声说道，残忍吗，这只不过是一个序幕，更残忍的还在后面。

　　秦岚扭头看去，却见宋自成冷酷无情的侧脸上露出一个死神一般的微笑，在夕阳的照射下，显得森然无比，却似乎又充满了脉脉温情。

　　看到场面已经被控制，一个双肩都纹着豹子的彪雄大汉走过去，站在正疼的惨叫的胡亮面前，鼻子喷出冷气哼了一声道，你就是胡亮，凭你这熊样也敢和我们宋少抢女人，活腻歪了吧。

　　胡亮哪里知道面包车下来的人这么能打，自己这几个人根本没有招架之功，不到一分钟就全被干掉，心里正在盘算对方是哪路神仙，下手如此狠辣，听到大汉的话，有些疑惑的抬头解释苦笑着道，大哥，您看我这德行，哪敢和您老作对，我从来没听说过什么宋少，怎么会敢抢他老人家的女人呢，我想这一定是是个误会，大哥您抬抬手，兄弟自有厚报。

　　报你妈个头啊，大汉冷不丁给了胡亮一个耳光，骂道，少给我装糊涂，秦岚，认识吧，那就是我们宋少的女人，听说你小子还挺猖狂，谁的面子都不给，你们厂长都警告你了，你还敢带人堵门，今天不好好教训你，我们还怎么混。

　　这耳光打的又狠又准，胡亮的脸顿时肿的高高的，感觉几颗牙齿都摇摇欲坠了，可他此刻却无暇顾及，听了大汉提到秦岚的名字，顿时懵了，他万万没有想到一向娇美柔弱的秦岚居然有这么硬的后台，自己这次真的是碰了个大钉子。

　　胡亮也算是道上混的老油条了，知道对方既然当众折辱自己，又给自己说话的机会，那就没有干掉自己的意思，虽然两条小腿都被人用钢管敲短了，可下手的人很有分寸，大不了去医院住几个月就没事了，他最怕对方二话不说直接下死手，那自己可是要死的不明不白了。

　　胡亮当机立断，马上忍着剧痛跪倒在地，左右开弓，使劲扇着自己的耳光，血水沿着嘴角流淌下来，一副凄惨无比的样子，远处不少鞋袜厂的职工都驻足观看，见到平时飞扬跋扈的胡亮被人收拾成这副德行，都觉得的恶人有恶报，真是大快人心，还有人拿着手机拍照，准备留个纪念。

　　而鞋袜厂的门卫小李则拿着手机一脸焦急的向远处张望着，胡亮带人在大门口守着的时候，他们畏惧胡亮没敢报警，可当胡亮等人被人打得屁滚尿流，满地打滚，小李才发现事情闹大了，赶紧打电话报警，本来派出所离鞋袜厂不远，最多五分钟就能赶过来，可现在都已经快十分钟了，还看不到警察的身影。

　　小李大名叫李子健，这胡亮平时眼高于顶，从来就看不上他们这些看门的，有时候不是上班时间大门关闭，可胡亮一来就必须赶紧开门，只要门开的慢一点胡亮便是一顿臭骂，李子健却是敢怒而不敢言，心里却早把胡亮的十八代祖宗都骂遍了。

　　虽然李子健看到胡亮被人打，心里也觉得痛快，可真的要是眼睁睁看着胡亮在大门口被人打得住了医院，自己这饭碗估计也要保不住了，再怎么说人家胡亮也是厂长的侄子，胡庆华不敢惹那些凶神恶煞，那满腔怒火只能发泄自己这些普通门卫身上了。

　　现在经济不景气，工作难找，李子健这门卫的工作还是去年家里托一个亲戚找到保卫科的科长塞了两千块钱才搞定的，虽然工资不高，但很稳定，工作也不算累，每天按时开关大门，查看进出人员证件，虽然晚上要值夜班，不过一般也就是在值班室睡大觉。

　　李子健余光扫到不远处站着的秦岚身上，露出心有余悸的表情，对这个容貌俏丽的少妇他印象很深，秦岚一步登天成为后勤科副主任，只是让他羡慕嫉妒，猜测对方有什么硬关系，可怎么也不敢相信胡亮被人打得如此凄惨竟然是因为秦岚，看来这些漂亮女人真的不能随便招惹，谁知道人家背后站着什么人物。

　　胡亮也不知道自己扇了多少个耳光，感觉两只手都已经累得抬不起来，可却不敢停下来，就在他快要坚持不住的时候，才听到对方淡淡的说，胡亮，饶不饶你我说了不算，要看我们宋少的意思，你继续扇着千万别听，我去请示我们宋少。

　　听到大汉的话，胡亮欲哭无泪，自己这是上辈子做了什么孽啊，不就是想调戏个小少妇吗，再说自己也没在秦岚身上站什么便宜，还被泼了一脸开水，犯得上这么不依不饶吗，可大汉的话他却不敢不听，只能继续啪啪的继续扇着耳光。

　　大汉便是洪海鑫手下的阿豹，他有心让胡亮多吃点苦头，走的不慌不忙，来到宋自成身前停下，一脸恭敬的说，宋少，您看胡亮和他那些人如何处置。

　　宋自成微微一笑说，跟着胡亮来的人都给我带上车扔到郊区的垃圾场去，手机什么的都给我没收了，让他们自己慢慢爬回来。至于胡亮嘛……他扭头看了一眼秦岚说，我说过其他事情我帮你办，胡亮让你自己处理，你自己看着办吧。他是生是死，就看你的心情。

　　秦岚却是一阵慌乱，没有想到宋自成居然把处置胡亮的权力交给自己，虽然之前她对胡亮恨之入骨，恨不得把胡亮大卸八块，可那也只是发泄自己情绪的一种方式，何况刚才亲眼看到胡亮被人揍得鼻青脸肿，凄惨无比，心里觉得快意无比，对胡亮的仇恨早已经淡了不少。

　　听到宋自成的话，秦岚看向正拼命扇着自己耳光的胡亮，心中微微一叹，自己毕竟不是一个睚眦必报的女人，就算胡亮曾经做过对不起自己的事情，她也不愿意把一个人送上死路，低头想了片刻才摇摇头说，算了，他也受到了该有的惩罚，我不想再看见这个人了，让他走吧。

　　宋自成凝视着秦岚，嘴角露出一丝含义不明的笑意，自己大动干戈当然不会只为了替秦岚出气，不过能顺手讨好自己喜欢的女人，这个机会宋自成自然也不会放过，胡亮只是一个无足轻重的小角色，活着还是死去都不会影响宋自成的大计，刚才的话只是想试探一下秦岚。

　　秦岚的反应让宋自成很满意，虽然在道上混最忌讳心软，你今天放过敌人，说不定第二天他就会要了你的命，如果秦岚是自己的手下，宋自成肯定会毫不犹豫的让秦岚滚蛋，可秦岚只是自己想要的女人，不管宋自成信奉什么样的处世哲学，他也不希望自己看中的女人是一个冷酷无情的女人。

　　宋自成觉得如果一个社会让女人变得和男人一样无情刚强，那是男人的无能造成的，他希望秦岚能一直保持着她的单纯和善良，做一个楚楚动人的小女人就够了，所有的困难自己都会替她解决，当然前提是自己能真正成为她唯一的男人。

　　不过宋自成觉得这只是一个时间问题，秦岚不会背叛丈夫吴勇，可吴勇却不一定能守住自己，男人最大的毛病就是贪财好色，吴勇都有，无论哪一点，宋自成都能让吴勇乖乖的离开秦岚，可最重要的是要让秦岚在心里放下吴勇。

　　看到秦岚做出了决定，宋自成笑了笑，转身对阿豹说，好吧，女士的话我们必须尊重，既然如此，那就放过这个胡亮吧，不过你们把胡亮伤得这么重，秦岚在厂长面前也很难做，阿豹你亲自带人把胡亮送到医院，一定要给我用心治疗，最好能治一治他好色的毛病。

　　听到宋自成最后一句话说的语气有些异样，阿豹不由抬头看了一眼宋自成，发现宋自成眼睛里闪过一丝戏谑，忽然明白了宋自成话中的含义，顿时浑身发寒，宋自成压根就没想过要放过胡亮，胡亮虽然保住了命，可下场却比死了还要惨。

　　以前阿豹一直跟着洪海鑫，崇拜的是洪海鑫这样能打能杀的真汉子，心里看不起宋自成这种公子哥，总觉得这种人就是命好，投了个好胎，没什么真本事，却能对他们这些人呼来喝去，发号施令。

　　可现在阿豹却觉得宋自成这样的人才是最可怕的，平时笑容满面，很少动怒，可心里转的都是歹毒无比的主意，你一旦得罪了他，只怕会落得和胡亮一样生不如死的下场。

　　第十三章・报复

　　阿豹冲着宋自成点点头，犹豫了一下，又冲旁边的秦岚点了下头，这才转身向胡亮走去，他忽然发现这个女人在宋自成心中的位置很重要，居然可以左右宋自成的决定，这可是洪海鑫都做不到的事情。

　　看到胡亮的脑袋已经快成了一个浮肿的猪头，就算阿豹见惯了打打杀杀，此刻也不免心里生出了一丝怜悯，要是胡亮知道这么这么作践自己也无法逃脱被折磨的命运，不知道他会不会后悔去招惹秦岚。

　　看到阿豹走了过来，胡亮迟疑的停了下来，一脸期盼的看着阿豹，他甚至不敢去看远处的秦岚一眼，生怕引起那位宋少的不满，给自己带来更多的折磨。

　　但他心中暗暗发誓，只要自己这次能死里逃生，一定要查出那个宋少的底细，让自己认识的那位大哥替自己报仇雪恨，至于秦岚，自己不但要占有她的肉体，还要狠狠的羞辱这个女人，更要让秦岚变成一个人尽可夫的荡妇淫娃。

　　要知道一个星期前胡亮还刚刚上了一个小少妇，那个少妇名叫童雅丽，她老公也是个小混混，不小心得罪了胡亮，结果被胡亮叫人痛打了一顿进了医院，而胡亮还趁着对方住院的机会，来到童雅丽的家里，看到那个把丈夫打进了医院的恶棍闯进了自己家里，童雅丽吓得花容失色，却又不敢反抗，生怕激怒了这个恶棍，会继续伤害自己和丈夫。

　　胡亮把童雅丽的丰满娇躯搂在怀里，笑嘻嘻的说道：“宝贝，别害怕，只要听我的话，我保证不会伤害你的，你老公惹了我，就要你来补偿了。”

　　听到胡亮的话，童雅丽颤声道：“怎么补偿？”

　　“你说呢，宝贝，当然是让我满足了。”胡亮色色的摸上了童雅丽的俏脸，好光滑好柔软。胡亮有点爱不释手了，这个小少妇他早就看上了，一直没有机会得手，这次他决定好好玩玩对方，即便是对方丈夫住了院，自己也要给他戴一顶绿帽子。

　　童雅丽被胡亮抚摸的脸红红的，不知道自己该怎么办才好，抗拒吧，怕他对自己和丈夫不利，可要是不反抗，难道就任凭他玷污自己的清白不成。

　　“好宝贝，只要你满足了我，我就放过你。你不想看着你老公在医院出事吧。”胡亮大手摸着童雅丽的肉臀，真他妈滑溜，不由肉棒都勃起了。

　　“不行的，你不能这样啊”童雅丽衰求着。胡亮不管不顾，从臀部一直往上摸，抚上了童雅丽那坚挺的乳房，乳头在胡亮的爱抚下渐渐发硬，童雅丽想抗拒，但是那能比得过胡亮的力气，很快全身都落入了胡亮的魔爪之中。

　　“胡亮，你要干什么？你不能这样。我求求你了。”童雅丽挣扎着叫道，抗拒着胡亮的侵犯。

　　“你说我会干什么？我作为一个绝对正常的男人，我难道还能够有其他想法吗？宝贝，我们一起享受这美妙绝伦的男女乐趣吧，好吗？”胡亮嘿嘿笑着地欣赏着童雅丽的表情，轻轻的在童雅丽的身上抚弄着。

　　童雅丽抗拒着，毕竟让一个陌生的男人羞辱自己，是不可忍受的，但是在胡亮的恐吓和坚决下，再加上童雅丽常期被丈夫忽视着，也有自己的欲望，而胡亮的挑逗手法有十分娴熟，童雅丽的欲望慢慢上涨，在抗拒中得到的快感也是很大的，慢慢的上半身的黑色衣服被胡亮退下，衣服已经仅仅遮掩住雪白的腰间，也挣脱了乳罩的保护，胡亮看着童雅丽雪白饱满的乳房，修长浑圆的玉腿都暴露无余，在黑色衣服的映衬下，更加增添了无比的诱惑。胡亮已经情不自禁地起了反应，肉棒斗志昂扬地钻进了童雅丽的黑色裙子里面，结结实实地顶在了她的玉腿之间的肉穴上。

　　“你放开我，不要这样！”童雅丽衰求着着，胡亮色手开始抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸，手法娴熟而高明，童雅丽的樱桃迅速充血，白嫩的酥胸泛起了诱人的粉红色。

　　“不要啊！我求求你，放了我吧！我是有夫之妇啊！”童雅丽被他的色手揉搓得浑身酸麻，挣扎的双手渐渐绵软无力，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来。天啊，马上就要被他羞辱了。

　　“看你乳头的颜色还这么嫩，身体又这么敏感，恐怕你老公对你有点冷淡吧吧？”胡亮的色手一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，径直按上了她的大腿之间的肉缝，直插进童雅丽的肉穴，“果然穿着这么荡的性感，一线布条根本遮掩不住你的小骚卵剑”Ρ床皇谴嫘囊勾引我犯罪吧？”

　　“胡亮不要这样，不是的！”童雅丽喘息急促地分辩道，她穿性感的内裤原本只是新鲜不过，没有想到今天被胡亮发现了，“啊！不要啊！求求你把手指拿出来吧！啊！”

　　“怎么可能拿出来呢，你看你现在多舒服，多爽！”胡亮一边说着，一边将手指更加深入，刺激得童雅丽紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧。

　　“胡亮，不要啊，求你了！”童雅丽急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入。

　　“宝贝，一会就让你品尝一下哥哥肉棒的美妙滋味。”胡亮突然加快了手指律动的速度，加大了的力度，笑道，“现在专心享受品尝我的手指头喽！宝贝你好多的水啊！”

　　“胡亮，不要啊！求求你，啊！”童雅丽的娇躯已经无法控制地颤抖着，春潮泛滥，幽谷泥泞。

　　“你丈夫能够满足你吗？一周干几次啊？有几次性生活啊？你的小骚乱欢ú荒艿玫铰足吧，现在都这么湿了了。”胡亮说着，突然抽出了手指。

　　“不要提他！太羞人了！啊！恩！”童雅丽已经被他挑逗得春情难捺，随着胡亮突然将手指抽出来，她的胴体深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，雪白修长的玉腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的粉胯，追求迎合着他的手指头。

　　“宝贝是想要我的手指头继续吗？”胡亮的色手停留在童雅丽的肉穴上爱抚摩挲着。

　　“不要啊！”童雅丽娇喘着呢喃道，肉穴却不自觉地蠕动着寻找着胡亮的手指头。

　　“到底是要还是不要啊？”胡亮将湿漉漉的手指头放在童雅丽的樱桃小口边，笑道，“喜欢吗，喜欢就说出来。”

　　“混蛋！你放开我！你放开我！”童雅丽突然近乎歇斯底里地捶打着胡亮的胸膛。

　　胡亮猛然将童雅丽压住，腰身挺动，肉棒粗暴地进入了她的胴体。

　　“啊！”童雅丽长长的一声呻吟，玉体奋力挣扎着扭动着，“不要啊！你不可以的！啊……”

　　胡亮近乎狂野的抽插着，操干着，童雅丽不知道是痛楚，是羞怯，还是屈辱，亮晶晶的泪花充盈着眼眶。自己终于被这个无耻卑鄙的家伙给凌辱了，自己的肉穴第一次被陌生男人的阴茎给插了进来。

　　她感受到胡亮近乎动物凶猛地撞击和轰炸，很快将她的身心撞击轰炸得酸麻酥软舒服爽快起来，麻酥酥的快乐感觉从沟壑幽谷传向胴体深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她浑身的感官，童雅丽已经春心勃发，春情荡漾，难以遏抑地双手搂抱住胡亮的虎背熊腰。

　　胡亮突然停滞下，重新开始挑逗着童雅丽，搂抱住童雅丽亲吻咬啮着她雪白饱满的乳房，一口含住童雅丽的一只饱满雪嫩的乳房，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳头，一只手握住童雅丽的另一只娇挺软嫩的乳房揉搓，一面用手轻抚着童雅丽那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。童雅丽娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股滑腻的津欲液流出童雅丽的，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的上两粒嫣红圆润的渐渐变硬、挺立。

　　“啊！啊！”童雅丽娇喘吁吁，动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕动着。

　　“宝贝，你不舒服吗？”胡亮继续挑逗着她，这个少妇真的太爽了，比自己以前玩过的少妇都要爽，当然和秦岚还是有一定差距，想到秦岚那饱满丰腴的肉体，他更加兴奋了。

　　“不是，我……我！啊！啊！”童雅丽感觉他依然深深埋入她的胴体里面，可是他的静止使她更加难受，她迫切需要享受他的强悍撞击和轰炸，她情不自禁地蠕动着玉体摩擦着逢迎着，心里暗叫：老公，对不起了，我实在是受不了了，我真的很想要这个混蛋狠狠的干我啊！

　　“好宝贝，你说嘛！你想要你就说嘛！乖乖地叫我一声老公！”胡亮看她仍然娇羞无限地犹豫着迟疑着，猛然又挺进奋进，恢复了撞击和轰炸。想到身下的就是别人的老婆在自己婉转承欢，喘息呻吟，胡亮更加热血沸腾，狂野粗暴起来。

　　“啊！啊！老公！我要飞了！”童雅丽挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。童雅丽细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，胡亮开始更加有力起来，一下一下直抵童雅丽细腻柔软的深处，他在童雅丽一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。童雅丽早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，两条雪白修长的玉腿缠绕住胡亮的腰臀，白皙柔软的平滑用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。“求求你，不要射里面，好吗？”

　　“好宝贝，一会我把好东西给你吧！”胡亮感受到身下的童雅丽已经到达了性爱的颠峰。

　　果然随着“哎……”一声媚入骨的娇喘呻吟，童雅丽那早已滑不堪的肉穴中一阵痉挛、紧夹，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫水。

　　胡亮抽出庞然大物，迅速进入童雅丽湿淋淋的肉洞中，他的膨胀又被童雅丽一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵颤抖，搂着童雅丽纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把滚烫的岩浆火热地喷射入童雅丽花心内。

　　童雅丽给他这最后的一轮疯狂，给撞击轰炸得，再加上那淋在娇嫩花心上的岩浆异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。

　　“好宝贝，比起你的丈夫如何？”胡亮爱抚着童雅丽雪白丰满的娇躯，软语温存道。童雅丽害羞的不知如何回答。

　　胡亮看童雅丽丰满的躯体，圆润的臀部，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长，美貌少妇走到那里都显得婷婷玉立，真是个诱人的少妇。

　　“宝贝，好好的让我再爽一下！”胡亮一把将童雅丽抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。童雅丽无奈与胡亮两人缠绵着，胡亮利索地解开了童雅丽的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳骄挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。胡亮一口将乳头含在嘴中。童雅丽的乳头被胡亮含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。胡亮摸着童雅丽的上，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足。

　　胡亮的手指伸进群子中，摸到了，轻轻分开，抵近了穴口，进边上轻轻按着，没二三下，口已是湿湿的了。来吧，看我让你爽。胡亮看着童雅丽美奂美仑的胴体，只见面若桃花，肌如雪花，高耸，细腰，浑身上下无一不是女人的梦幻之美，而这个极至的女人竟是没人怜惜的少妇，胡亮有福了。

　　胡亮看得口水直流，一把将童雅丽再次按在床上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送。胡亮两个手指分开，往里一送，立时进去一截肉棒。

　　童雅丽心里的欲火不住地往上窜，慢慢地手就松了，胡亮用力一扯，连裙带裤一齐拉了下来，露出一双修长白嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着，煞是可爱。

　　“轻一点，慢一点……”童雅丽双手搂住胡亮的脖子，尽量把身体向前挺，方便胡亮的插入，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。胡亮得到童雅丽提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。胡亮嘴巴伸到童雅丽的樱桃小嘴边，童雅丽立即轻启朱唇，伸出舌头在胡亮的嘴边轻吻，胡亮把嘴张开，童雅丽的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。

　　胡亮身体猛地往前一冲，以极快的迅速到底。童雅丽一把搂住胡亮，胡亮一手提着童雅丽的一只脚，一手在她高耸的上尽情的抚摸着，有节奏地，粗大的在中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，里开始湿润起来，随着胡亮的，时松时紧，一放一张，往上迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。

　　胡亮开始加快的速度，童雅丽只觉一种快感慢慢弥漫全身，只觉又痒又爽，只盼胡亮用力再。于是不由自主地将双腿圈在胡亮的腰部，越圈越紧，双手搭在胡亮的双肩上，口中哼哼作响。

　　“爽了是吧！我干得你爽不爽。”胡亮一下快过一下的大力着，撞得童雅丽的下部作响。童雅丽媚眼如花地看着胡亮，身体却在下面扭动起来，配合胡亮的动作。

　　胡亮当然爽了，一看童雅丽娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，得更快了。

　　“啊！啊！啊！我受不了。”童雅丽真是天生媚样，一阵抽插后，就兴奋不已。把胡亮刺激得欲火如焚，一阵后一泄如注。胡亮压在童雅丽娇艳的上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。

　　两人干了一阵，欲火越来越旺，胡亮得越来越快，声清晰可闻，童雅丽已进入忘胡亮状态，口中呀呀作声，挺得更厉害了。

　　娇艳绝伦的童雅丽被胡亮干到一泄再泄，神情销魂诱人的童雅丽雪白粉嫩凹凸娇躯被胡亮紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从胡亮腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，童雅丽粉嫩阴道仍不停吞噬着胡亮那杀气腾腾大鸡巴，胡亮似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，童雅丽两片娇嫩肉唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到地毯上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激，此时仙女般的童雅丽己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，胡亮将胡亮的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，胡亮贪婪的全部吞了下去。

　　而这一轮剧烈抽插让熟妇童雅丽带到致命的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的少妇开始粗重的喘气，下面的内热呼呼的奇痒无比。一股股的液渗过她细纱柔薄的裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛，卷曲湿透的上闪亮着液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的液由粉红的中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的液蜜汁弄得湿淋淋粘糊糊了。

　　童雅丽疯狂的激情呻吟：“哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊～我要了……要了……”美得叫人血脉贲张的童雅丽不断的呻吟着。

　　胡亮享受着娇美尤物童雅丽那香喷喷雪白玲珑胴体，大肉棒被童雅丽的淫水冲刷着，童雅丽到了极致的快感，紧绷着身体，享受着自己的高潮，过了不知道多久，童雅丽感觉终于从天堂慢慢降落，而此时胡亮突然离开了童雅丽那雪白迷人的胴体，胡亮那根杀气腾腾紫红色的大肉棒从童雅丽粉嫩肉轮谐槌觯竟然把龟头直接放在她的娇嫩无比的脸上。

　　“不要啊，胡亮不要这样。”童雅丽很快明白了胡亮的想法，却晃动着脑袋，不让胡亮得逞，只是胡亮却按着她的头硬是把大肉棒塞到了她的樱桃小口中抽插起来，那感觉比在童雅丽的肉穴中抽插还要刺激，很快就忍不住了，把浓稠的精液喷射在这个风韵少妇的口腔中，看到童雅莉嘴角慢慢流出乳白色的精液，胡亮得意的提上裤子，离开了童雅丽的家里。

　　只是没想到威风八面的胡亮此刻却落到这样的下场，心里转着无数狠毒的念头，胡亮脸上却是一副可怜兮兮真心忏悔的样子，冲着阿豹哀求道，大哥，我知道错了，您帮我求个情，让那位宋少高抬贵手，饶了我这条狗命，我保证以后再也不敢骚扰秦岚，而且只要在鞋袜厂我也不会让别人动她一根汗毛。

　　阿豹虽然不知道胡亮脑中想法，但他却不会相信胡亮说出的每一个字，他只相信自己的拳头和对手的呻吟声，看到胡亮努力尝试着让自己相信他的诚意，阿豹微微叹息说，早知今日何必当初呢，宋少说了，死罪可免活罪难逃，你既然得罪了他的女人，就必须接受惩罚。

　　胡亮不解的看着阿豹的脸，无辜的如同一个天真无邪的小女孩，心想自己两条腿都被敲断了，脸也被扇连自己亲妈都快认不出来了，这难道还不算是惩罚吗，还要怎么惩罚。

　　阿豹却不再多说，抬起一条腿猛地向胡亮两腿之间狠狠的踩了下去，在胡亮那惊天动地的惨叫声中，隐约能听到什么东西爆裂的声音，似乎像是平时人们夹核桃时发出的声音。

　　周围那七八个还在不停呻吟的小混混一瞬间都倒吸了一口凉气，下意识的夹紧了自己的大腿根，心想这帮人也太狠了，这是要让胡亮断子绝孙啊，自己今天出门没看黄历，被胡亮一忽悠，稀里糊涂跟着就来了，却一头栽进了鬼门关。

　　看到胡亮惨叫了几下就昏迷过去，阿豹俯下身伸手试了试他的鼻息，挥手示意手下把自己的越野车开了过来，让两个人把胡亮扔到后备箱里，自己也坐上车要亲自把胡亮送到医院，毕竟这个有趣的任务才刚刚开始。

　　很快凌乱不堪的打斗现场变得空无一人，只剩下地上的一滩血迹昭示着这里刚才发生过的惨剧，而一辆警车这时才姗姗来迟，停在鞋袜厂的大门外，走下两个民警，和报案的门卫李子健了解情况，但明眼人都能看出，这只不过是在走程序而已，受害者和凶手都不见了，这案子还怎么查。

　　而且周围的鞋袜厂职工心里都痛恨胡亮，觉得胡亮被打成这个样子活该，根本没有人愿意出来当目击证人，就连当初报案的李子健和民警说的时候都是吞吞吐吐，语焉不详，半天也没有描述出一个凶手的样子，也没有记下凶手乘坐的车辆的车牌号码。

　　李子健可不会拿自己的小命开玩笑，那边正主还在那儿站着呢，自己要傻乎乎的什么都说了，说不定自己的下场比胡亮还惨，多一事不如少一事吧，还好胡亮不管怎么说，性命是保住了，就算厂长问起也不能怪自己没尽力吧。

　　两个警察一看也是知道一点内情的，拿着记录表问了周围一圈人，却一眼也没向宋自成和秦岚的方向瞅过，很明显他们是知道宋自成的身份的，他们的出现只是为了让这场风波尽快平息，并不留下任何纰漏。

　　看到警车呼啸着离去，宋自成看了看手表，又看了看旁边的秦岚，欲言又止，说实话他舍不得这么快就和秦岚告别，可今天晚上他必须回到别墅坐镇指挥，今晚对他和洪海鑫来说是事关生死的一夜，虽然计划周详，可只要有一个小小的疏忽，就有可能让敌人反败为胜。

　　不过今夜过后，这座城市只会有一个王者，那就是自己，而秦岚便是将来自己加冕为王那闪闪发光的金冠上最璀璨的一颗明珠，他绝不会让这颗明珠再沾染上俗世的一点尘埃。

　　秦岚也看着宋自成，虽然宋自成没有说一句话，可那眼中包含的深情却足以将她冰冷的心融化，她下意识的避开宋自成的目光，却看到不远处宋元海那惊疑不定的神情，心中暗叹，自己处心积虑想要保守的秘密怕是要曝光了，虽然胡亮不会再骚扰自己了，可人言可畏，自己又能向谁去解释呢。

　　宋自成忽然向宋元海走了过去，微笑着伸出了手说，这位就是宋主任吧，我叫宋自成，是秦岚的表弟，我这个表姐啊，性子太倔强，从来都不让我到她单位找她，可我姑姑就这么一个女儿放心不下，非要让我照顾，我平时工作比较忙也没时间，宋主任和我表姐是同事，以后还要请你多多费心，照顾一二。

　　宋元海见宋自成器宇不凡，心里正暗自猜测对方身份，听到他解释自己和秦岚的关系，露出恍然大悟的表情，慌忙握住宋自成的手使劲晃了晃说，刘先生太客气了了，秦主任和我是同事，这当然是义不容辞的事情，不过照顾谈不上，就是该我们男人出面的地方，我绝不会让一个女人顶在前面的。

　　秦岚也走过来一脸感激的说，宋主任，不管怎么说，这次都要谢谢你，要不是你提醒，我还想不到要让我表弟过来帮忙，没想到这个胡亮还真是丧心病狂，真的带人来找我的麻烦。

　　她和宋自成一唱一和，算是把两人表姐弟的关系正式告诉了鞋袜厂的人，至于他们会不会相信，那不是秦岚考虑的，她需要的也就是这么一层薄薄的遮羞纸，用来麻痹自己不安的心，让自己有理由可以和宋自成保持接触。

　　不过看到宋自成和宋远海谈笑风生，一点没有流露出倨傲之态，想到他的身份，居然可以为了自己的名誉，屈尊降贵和一个小小的后勤科副主任攀谈，还能随口叫出对方的名字，可见宋自成对自己用情之深。

　　秦岚芳心不觉黯然，那种愧疚之情无法名状，只能深藏心底，不断发酵，却不知道有一天会酿出甘甜的佳酿，还是会结出苦涩的果实。

　　宋自成对宋远海印象不错，掏出一张装潢精致的名片递给他，让他有事可以找自己帮忙，宋远海接过来很随意的放在口袋，却不知道这张名片是很多人都梦寐以求的，看到周围人都四散而去，便和宋自成秦岚两人告别而去。

　　宋自成招手让自己的车开过来，对秦岚说，今天我有事，让我司机送你回家吧，今天发生了这么多事，我想你一定也累了，晚上早点休息。

　　秦岚没有说话，顺从的点点头，一声不吭的钻进车里，如同乖巧的妻子，实际上她也不知道该和宋自成说什么，一声谢谢似乎太轻飘飘了，可自己确实没有什么可以回报给宋自成的，而宋自成想要的，自己又给不了，所以只能沉默。

　　宋自成怔怔的看着汽车载着佳人远去，心里顿时觉得空荡荡的，四顾无人，鞋袜厂的大门也关闭了，天地间似乎只剩下自己茕茕孑立形影相吊，颇有凄凉之意，忽然手机响了一声，却是秦岚发来的一条短信，我没事了，你多保重。

　　宋自成看了两遍，嘴里不由自主的念出了声，忽然哈哈一笑，胸中豪气顿生，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。秦岚这朵空谷幽兰，自己一定要亲手折下。

　　坐在车上，秦岚拿着手机目光无意识的看着车窗外飞速后退的景色，脸上表情变化不定，刚才一时冲动给宋自成发了条短信，可发完自己就马上后悔了。

　　自己这到底是在干什么，明明心里不停的告诫自己，自己已经是有夫之妇，不能再这样和宋自成暧昧不清，不然早晚会出事。

　　男人和女人不同，男人容易身体出轨，而精神不会跟着出轨，而女人则更容易精神出轨，然后自然而然的身体跟着出轨，而且在一段感情中，女人往往容易陷得更深，无力自拔，一旦出现什么问题，受到最大伤害的便是女人。

　　如果自己和丈夫感情不好，秦岚还能为自己找出借口，可两人感情一直不错，吴勇在感情上也从来没有出过什么绯闻，这便让秦岚更加觉得对不起丈夫，内心一直在谴责自己。

　　虽然和宋自成在一起的感觉很舒服，可秦岚知道那不是自己应该享受的东西，也许有的女人可以做到红杏出墙，左右逢源，但她没有资格，也玩不起这种游戏。

　　忽然汽车的速度减缓了，现在正是下班的高峰期，不但主干道上都是密密麻麻的汽车，就连便道上都挤着一堆想抄近路的汽车，结果把整条路都堵得水泄不通，让自行车和行人都没办法通行。

　　司机是一个三十出头的男子，看到这个局面也是眉头紧皱，照这个样子再堵一个小时也有可能，他回头小心翼翼的和秦岚说道，秦姐，路给堵死了，估计一时半会很难通了，要是您不着急的话可以在这等着，要是有着急的事，只能下车步行了。

　　其实秦岚的年龄还没对方大，听到这人恭敬的称呼自己姐，顿时满脸通红，和宋自成在一起，自己的辈分倒是上去了不少，赶紧说道，没关系，这离我家就不远了，我自己走回去吧，谢谢你了。

　　见秦岚这么好说话，司机才松了口气，把车慢慢的靠了边停下，掏出一张名片递给秦岚笑呵呵地说，秦姐，这是我的联系电话，宋总已经和我交代了，只要您有需要，随时给我打电话，我二十四小时待命。

　　秦岚本来不想收，可架不住对方热情，而且一想自己不收的话，他回去也不好交差，只好勉强收下，心想就算收下名片也无所谓，只要自己以后不用就可以了。

　　秦岚拿着包刚下了车，就被人从旁边猛地拍了一下肩膀，顿时吓了一跳，以为是抢包的，刚要喊人，就听到一个女人惊喜的声音说道，秦岚真是你啊，我都不敢认你了，我是马晓慧啊。

　　什么，你是马晓慧。秦岚吃惊打量着面前出现的这个胖墩墩的女人，和自己记忆中的那个形象完全对不上号，也只有从五官依稀能看出当初的样子，如果不是对方喊自己的名字，秦岚压根不会认出这个女人竟然是自己高中最好的朋友。

　　那个时候，秦岚学习成绩不好，性格也比较内向，在班里朋友很少，和马晓慧算是比较谈得来的，平时经常形影不离，无话不谈，可那个时候的马晓慧体型和自己差不多，可现在却一下子变成了一个小胖子了。

　　因为家里孩子多，马晓慧高中毕业后没有继续读书，而是进城打工贴补家用，开始还给秦岚写过几次信，后来便渐渐失去了联系，而秦岚和班里其他同学联系也少，所以也不知道马晓慧的近况。

　　秦岚打量着马晓慧，看她穿着一件大号的连衣裙，一看就是那种地摊上五十块钱三件那种廉价货，脚上穿着一双劣质凉鞋，一看就知道平时过的比较拮据，秦岚也曾经过着那样的生活，每天为了几块钱都要算计半天。

　　其实秦岚和吴勇的收入还算可以，两个人工资加起来一个月也有六千多，年底两个人奖金加上绩效杂七杂八的下来还能拿一万多元，不过要是扣掉每月还的贷款和房租，再算上水电煤气，日常开支下来剩下的也寥寥无几。

　　何况秦岚家里还有一个上学的秦月，加上父亲身体也不太好，秦岚偶尔还要补贴家里一部分，手里就更攒不下钱了，这方面吴勇还算是不错，从来不管秦岚的钱怎么花，而他的工资基本上都还了房贷和交了房租了。

　　想想也不能怪吴勇抠门，作为男人他背负的压力也很大，不过现在两个人情况要好很多了，吴勇找了兼职，每个月能多拿几千块钱，自己的工作也调整了，秦岚也偷偷打听过，鞋袜厂副主任级别的工资要比普通职工高五百块钱，虽然不多，但胜在稳定。

　　马晓慧看了看已经开走的轿车，一脸羡慕的说，秦岚你小日子过得不错啊，都有专车接送了，你老公是干什么的，是不是当大老板的，我看这车怎么也要几十万吧，真奇怪，什么奔驰宝马我都见过，却认不出这车什么牌子。

　　秦岚对车没什么概念，也不知道宋自成这车是什么品牌，只是觉得比自己做过的别的车都要舒服，但却说不出具体的理由，听到马晓慧的问话赶紧解释说，这车不是我买的，是我一个亲戚的，正好碰上就顺路送我回家，没想到堵车了。

　　马晓慧拍拍胸口说，还好，你这么说我还平衡一点，要不我今晚会睡不着觉的，不管那么多了，咱们这么多年没见，一定要好好聊聊，你别回家了，我们找个地方吃饭，我请客。

　　马晓慧所谓的请客其实就是在附近的一家自助火锅店吃火锅，每个人只要19.9元，素菜随意，羊肉另算，算是工薪阶层比较经济实惠的消费场所，秦岚和马晓慧走进来的时候，里面已经是坐了快一半的顾客，生意很是兴隆。

　　秦岚虽然喜欢吃火锅，但平时却很少吃，因为她皮肤比较敏感，一吃辣的身上就会起一种红红的小疙瘩，不管抹什么东西都下不去，这一点不像她妹妹秦月，嗜辣如命，可怎么吃都没事，皮肤还是白嫩光滑，羡煞旁人。

　　马晓慧居然还记得秦岚不能吃辣，要了一个鸳鸯锅，点了一堆素菜，又要了五盘羊肉，告诉秦岚这家的羊肉味道很正，她要是嘴馋了就会来这家火锅店大吃一顿。

　　秦岚心想你这么爱吃，要是还不胖那真是没天理了，看到马晓慧正忙着调小料，就问道，晓慧，这么多年没见，你变化很大，对了，你现在在什么地方上班。

　　马晓慧这下算是打开了话匣子，开始滔滔不拘的讲述她这些年的事情，自从高中毕业后，她来到市里打工，换了十几分工作，什么保险、推销，售货员、还摆过地摊，不过都没干长，现在在一家大商场做保洁员，一个月工资只有两千五。

　　听说秦岚在鞋袜厂上班，她老公吴勇在事业单位工作，马晓慧有些后悔的说，要是我当初咬咬牙也继续上学就好了，你虽然没上大学，好歹也有个文凭，现在这社会干什么都要文凭，你们现在多好啊，旱涝保收，不用担心下岗，我家那口子本来干的好好，结果工厂一下子破产了，你说这和谁说理去。

　　原来马晓慧的老公原来在一家大型国企当工人，最红火的时候挣得比上班的多好几倍，马晓慧也是看中这一点才义无反顾的嫁给了对方，虽知道世事无常，才结婚没几年，很多国企都在转型，效益也急速下滑，最后干脆破产了事，大部分工人都按工龄给了几万块钱买断，和企业脱离了关系。

　　马晓慧的老公在企业干的是技术工种，但适用面很窄，所以一下子找不到相应的工作，只能找个临时工先干着，一个月也只有一千多块钱，根本不够花。

　　不过听说秦岚和吴勇现在还租房子住，马晓慧似乎找回点平衡，有点得意的说，还好他原来单位分了间单身宿舍，后来单位统一办房产证，我们借了点钱，花了几万块钱办了房产证，虽然只有四十多平米，不过好歹是自己的，住着踏实，我劝你们也赶紧买房吧，我看现在的房价还要涨，迟买不如早买。

　　秦岚本来还想说自己已经贷款买房了，可看到马晓慧那有些炫耀的表情，只好憋住不吭气，埋头夹着菜，不去打击马晓慧的好心情，这世界上最让人不能接受的就是你身边的人过得比你好，什么叫善良，善良就是你过得好，但是你低调。

　　马晓慧看秦岚就夹了几筷子青菜，很少吃肉，不由说道，难怪你结了婚身材还这么好，哎呀我就不行了，每次吃饭都想着要减肥少吃点，可一看到肉就管不住自己这张嘴了，你看我现在胖的，好在我已经结婚，管不了那么多了，先让自己舒服了再说。

　　秦岚噗嗤一笑说，你倒是真想的开啊，就不怕有一天你老公嫌弃你，再找一个年轻漂亮的小姑娘。

　　马晓慧刚夹了一块羊肉入口，嘟囔着说，就他那德行，谁能看得上他，我告诉你，秦岚，男人根本不用管，你想管也管不住，你就看紧他的钱包就行，只要他不花钱去泡女人，他爱找谁那是他的本事，只要能按月交公粮，我才不管他外面有多少女人。

　　对马晓慧这种婚姻哲学，秦岚虽然不敢苟同，不过也很佩服对方这种旷达的心境，不是所有女人都能把事情看得如此通透，知道怎么做才能让自己快乐，至少秦岚自己就做不到，很难想象如果有一天吴勇在外面有了女人，自己能坦然自若的接受这个事实。

　　虽然现在婚外情已经司空见惯，秦岚也经常听说自己厂子里有人因为出轨两口子闹得沸沸扬扬，可她却从来没有认真想过这个问题，如果自己也遇到这种情况会如何面对。

　　秦岚不是那种泼辣的女人，会把矛头指向勾引丈夫的小三，勇敢的I卫自己的婚姻，她觉得丈夫如果出轨，肯定是自己的婚姻首先出了问题，才会让外人趁虚而入，也许她会苦劝丈夫回头，原谅他的过失，也许她无法接受丈夫的肮脏，平静的和丈夫离婚，不到那一刻，没有人知道自己会如何选择。

　　马晓慧忽然神秘兮兮的说，你还记得高平吗，他和老婆离婚了，据说是因为老婆偷人，不过具体什么情况高平也没说，可能觉得丢人吧，哎，你说这女人也真是，好好日子不过非要找个野男人，不知道怎么想的。

　　见秦岚露出茫然的表情，显然想不起高平是谁，马晓慧一边比划一边说，就那个个子高高的爱打篮球，头发长长的，当时咱们女生都叫他流川枫，他还给你写过情书呢，你都忘了，那情书还是我帮忙转接的呢。

　　秦岚脑海中这才浮现出一个有些模糊的形象，有些不好意思的说，我这平时和同学联系的少，过年回去也比较忙，几次聚会都没参加，咱们班在市里有多少人呢。

　　马晓慧掰着手指头数着说，差不多十来个吧，毕竟咱们县离得近，想过来也方便，好多人都选择在市里发展，不过混的最好的还是高平，听说他现在是在一家大集团上班，有房有车，年薪十几万，哎，也不知道他老婆怎么想的，这么好的老公都看不上，秦岚，你说你当初要是嫁给高平多好，现在不也是阔太太了。

　　见马晓慧老是把自己和高平扯到一起，秦岚有些不高兴了皱着眉头说，那都是过去的事情了，还提它干嘛，我现在过得挺好的，再说我也不觉得当阔太太有什么可羡慕的，让男人养着也许很舒服，但却失去了自由。

　　马晓慧点点头说，这话我爱听，咱们虽然说日子过得没人家有钱人那么好，可不用担心老公出轨啊，嫁给有钱老公的那些女人其实在家里一点地位都没有，老公想宠你了你是块宝，不想宠你了，你就是根草，咱们班的刘莹你知道吧，她倒是嫁了个小老板，听说挺有钱，你猜怎么着，她才怀孕一个月，老公就在外面找了个小三，把她给气的差点流产，现在天天和老公吵架，可又不敢和老公离婚，你说这不是自己找的吗。

　　秦岚一边吃着，一边听马晓慧讲着班里其他同学的近况，其实大部分都和自己一样，过着很普通的生活，少数几个有钱的可能日子也不那么幸福，真是家家都有一本难念的经。可能在有的人眼里，自己还是让人羡慕的。

　　说了半天，马晓慧忽然想到什么说道，对了，差点给忘了，前天我还碰到高平，他说想组织在市里工作的同学聚会，毕竟毕业后很多人一直都没联系过，他还和我打听你的情况，让我务必要找到你，让你也参加聚会，没想到今天正好碰上了你了。你可别忘了参加啊。

　　秦岚其实对同学会并不热衷，总觉得现在的同学会有点变味，不是有钱人炫耀的舞台，就是老相好重温旧梦的场合，自己一不是阔太太，二没有旧情人，何必去凑那个热闹，可架不住马晓慧一番劝说，还是答应参加同学会，还和马晓慧交换了手机号码。

　　马晓慧看秦岚拿着的是最新款的苹果手机，啧啧称赞道，还说自己过得一般，都用上苹果手机了，这要五六千吧，我看你也是太低调了，怎么，怕我和你借钱啊。放心吧，我是不会和同学借钱的，到时候钱没借到，同学情谊也没了。

　　见马晓慧说的直白，秦岚有点啼笑皆非，她拿的手机还是上次参加宋自成生日聚会得到的礼物，本来吴勇是想找个黑市买了，可正好秦岚的手机也坏了，所以干脆就留着自己用了，这也是秦岚唯一拿得出手的奢侈品了。

　　可马晓慧却不这么看，先是秦岚坐着自己都不认识的豪车，又是高端手机，她总觉得秦岚不像她说的那么收入一般，好奇的问道，你结婚时我也没参加，都没有见过你老公，你有照片没有，让我瞻仰一下呗，看看什么样的男人才能娶到我们当年的班花。

　　秦岚没有自拍的习惯，更不要说和老公一起拍了，翻了半天才找到一张吴勇的大头照，还是吴勇拿着手机试摄像头的时候拍的，就拿给马晓慧看了一下，马晓慧看了几眼，忽然想起什么说道，哦，我中午在商厦值班的时候，好像看到一对男人逛商店，那个男人和你老公长得特别像，不会是同一个人吧。

　　秦岚听到马晓慧说看到自己的丈夫和别的女人逛商厦，第一反应是不可能，微微一笑摇着头说，你肯定是看错了，我老公他从来不喜欢逛商店的，更何况是和别的女人。

　　见秦岚断然否定了自己的猜测，马晓慧有点不服气的指着手机上的照片说，我看的很清楚，你看你老公眉毛很浓，单眼皮，鼻梁很挺，和那个男人一模一样，这世界上还有这么巧的事情，两个长得这么像的人会在同一个城市里面，又偏偏让我碰到了。

　　秦岚越听越心烦，一把抢过手机有点生气的说，吃饭就吃饭，扯这些乱七八糟的事情干吗，这世界上就你眼睛好使，商厦每天来来往往那么多人，你都能记得住啊。我看你肯定是在白日做梦。

　　马晓慧还想争辩，却见秦岚的脸色已经很不好看了，只好讪讪的说，好啦好啦，可能真的是我看错了吧，我就说嘛，你男人看着挺老实的，怎么会和别的女人逛街呢，这光天化日的胆子也太大了吧。

　　第十四章・尘埃落定

　　秦岚之后的心情一下子变得很糟糕，勉强陪着马晓慧吃完了饭，拒绝了去马晓慧家做客的邀请，一个人背着包沿着马路慢慢向小区的方向走着，心里却一直想着马晓慧说的事情。

　　虽然已经是晚上九点多钟，可正是夏夜，大街上散步的人还是很多，有一群人围在路灯下看两个老头下棋，还七嘴八舌的指点着，十字街头一个老婆婆摆着水果摊准备做最后几笔生意，一个衣衫褴褛的男子蹲在垃圾箱旁边翻找着商家丢弃的食物。

　　比起坐在宋自成的豪车中呼啸而过的感觉，秦岚更喜欢现在这样脚踏实地的样子，而路边那些人是如此真实如此亲切，如此让她感到生活的朴实和简单，其实她想要的只不过就是这种生活，下班后，有家可回，回家后，有人可以等候。

　　因为这段时间和宋自成走的越来越近，秦岚对丈夫一直有一种愧疚，毕竟自己没有任何理由去背叛婚姻，当马晓慧告诉自己丈夫和别的女人逛街时，最初秦岚竟然有点轻松，希望马晓慧说的是真的，那样的话自己就不在是那个唯一犯错的人。

　　可当自己越来越确信马晓慧的话是真的，她却感到心里一阵刺痛和慌乱，她不知道该如何面对这个事实，曾经她一直觉得自己爱吴勇没那么深，结婚只是一件恋爱后必经的程序，可现在她觉得自己错了，吴勇对她来说就是婚姻的全部，更是她生活的全部。

　　秦岚安慰自己，马晓慧很有可能认错了人或看花了眼，即便那个人真的是丈夫，也不代表丈夫就一定和那个女人有什么关系，也可能是单位的同事或者偶尔碰到的朋友，可这解释却那么苍白，无法说服自己。

　　秦岚掏出手机，很想给丈夫打一个电话质问他，可想了很久还是把手机放回了口袋，她没有那个魄力去查明真相，更没有勇气接受那可能的结果，恐惧和胆怯让她像一只鸵鸟一样把头埋在沙子里，以为这样危险就不复存在了。

　　深夜的别墅内灯火通明，但却鸦雀无声，客厅内沙发上几名客人正襟危坐，但却没有人敢说话，偶尔彼此用眼神交流，但收获却是是同样茫然的表情，他们都是当地有名望的大佬，早已金盆洗手，退出江湖，却不知道为什么会被突然请到这座极为有名的别墅，而别墅的主人却迟迟没有露面。

　　正当大家有些等得有些心浮气躁，几乎要发作之时，二楼楼梯处传来一阵响动，一名年轻人穿着一身黑色的睡衣，带着一脸笑意懒洋洋的迈步走了下来，正是这座别墅有史以来最年轻主人，宋自成。

　　宋自成看起来心情颇为不错，环视周围的大佬，拱手道，各位，在下宋自成，想必各位已经知道我的身份了，我这次冒昧请各位深夜来访，实在是有一件大事关系到我们大家的生死存亡，各位都是道上的前辈，在下知道后不敢擅自做主，只好请各位前来一同商量对策。

　　中间有一老者，相貌矍铄，气度恢弘，轻咳一声说道，刘公子大名，我等皆有耳闻，不过我们早已经退出江湖，不理世事了，你们兄弟会一向执掌江城牛耳，有什么大事和三才帮和铁血盟商量就是，我们这帮老不死的实在是帮不上什么忙。

　　见老者说的都是推脱的话，宋自成也不生气，斯里慢条的坐下，挥手一招，便有一名身穿旗袍的高挑美女给宋自成倒了一杯鲜红的葡萄酒，宋自成端起酒杯放在鼻子下闻了闻叹道，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。我认为这两句虽是在写饮酒，却又有无限杀气，各位以为如何啊。

　　那些人都面面相觑，不知道宋自成为什么忽然念起了古诗，都不知道如何回答，刚才那老者却傲然答道，名为饮酒，实为杀人，刘公子今晚莫非摆的是鸿门宴不成，却不知道我们这几把老骨头哪里得罪了你们兄弟会。

　　宋自成抿了一口葡萄酒，脸色忽然变得严肃起来说道，大家不要害怕，这江城一向是我们兄弟会和三才帮还有铁血盟三足鼎立，多年以来我们都相安无事，可这三才帮和铁血盟却心怀不轨，暗中勾结外人，意图颠覆我兄弟会的大好基业，让江城不得安宁，你们说这样的行为还不算是吃里扒外吗。

　　众人脸上都是一片震惊，没想到宋自成告诉他们的是这样一个爆炸性的消息，半响那老者才缓缓说道，证据呢，总不能你一句话我们就相信你吧，三才帮和铁血盟也是我们江城多年的老帮派了，怎么会干这种蠢事。

　　宋自成仿佛早知道对方会有这么一问，吹了声口哨，马上又有一名旗袍美女送上一个纸袋，里面是厚厚的一迭偷拍的照片，都是三才帮和铁血盟和陌生人秘密接头的照片，他们本以为做的天衣无缝，可没想到却被江城无所不知的天眼系统给捕捉下来，宋自成则是通过他在政府内部的关系拿到了这些证据。

　　那老者看着照片，手却开始不由自主的发抖，那三才会和铁血盟都和他有千丝万缕的联系，表面上他退隐江湖，可仍然对这两个帮派有着很大的影响力，宋自成这分明是要逼他表态，让他不要插手兄弟会和这两个帮派的恩怨纷争。

　　可想到三才会和铁血盟既然敢联合外人对付兄弟会，想必也有十足的把握，就算兄弟会有证据又能如何，难道他宋自成能拿着照片去派出所报案不成，老者冷哼一声说，这照片说明不了任何问题，你们兄弟会要是真有能耐，不妨自己去讨个公道，恕我们无法帮忙。

　　旁边那些人也都纷纷表示无能为力，宋自成却好整以暇的说道，各位误会在下的意思了，我请大家来并不是想让大家帮我主持公道的，而是让各位做个见证，今晚我的确设下了鸿门宴，不过不是给在座的诸位，而是给三才帮和铁血盟的人享用的，就在刚才我们兄弟会已经攻入了他们的老巢，想必这个时候三才帮和铁血盟已经不复存在了吧。

　　周围的人都不由色变，老者更是脸色变幻不定，最后干笑道，刘公子说笑了，江湖上最讲究道义，这三才帮和铁血盟吃里扒外，实在是自取灭亡，兄弟会分明是替天行道，我看以后这江城的天下就要由刘公子掌舵了。恭喜啊恭喜。

　　旁边那些人也都是人老成精之辈，看老者已经马上转变风头，也跟着纷纷随声附和，阿谀奉承之言不绝于耳，恨不得把宋自成夸到天上去，开玩笑，原来江城好歹还有三才帮和铁血盟可以牵制兄弟会，可过了今晚，兄弟会便会一跃成为江城绝对的霸主，而宋自成则是兄弟会唯一的王者。

　　宋自成似乎预料到了众人的反应，又摆了摆手手，身后鱼贯而出七八个旗袍美女，曲线玲珑，引人入胜，美女手中都提着一个精致的手提箱，宋自成笑道，各位远道而来，在下无以为报，些许礼物，聊表心意，不过我希望明天开始，再也听不到有人提到三才会和铁血盟这两个词。

　　说完不再理睬这些人的奉承，宋自成转身上了二楼，来到露台之上，俯视着山下万家灯火，心中却是激荡万分，他早就想除掉三才帮和铁血盟，却一直顾忌江湖影响，不敢轻易下手，可现在对方却给了他一个绝佳的机会，而他也牢牢的把握住了这个机会，一举拔掉了这两个扎在他心里多年的钉子。

　　今夜过后，再无大患。宋自成想起这一切机缘巧合都是因为秦岚和自己的哭诉，秦岚可以说是无意中帮了自己一个大忙，宋自成想起秦岚下午临去秋波那一转，不由心痒难耐，忍不住给秦岚发了条短信，倾诉自己对她的思念之情，功成名就时，应是温香软玉抱满怀，可惜自己只有清风明月苦相思。

　　不一会手机响了一下，宋自成忙打开一看，却是洪海鑫的短信，上面只有短短四个字，大功告成，宋自成会心一笑，虽然早知道会是这个结果，可只有这一刻他的心才真正放松下来，兄弟会终于独霸江城。

　　之后各种短信纷至沓来，江城消息灵通人士都纷纷向宋自成发来贺信，宋自成却一概不理，皱着眉头寻找着秦岚的短信，心中略有一些不安，不知道为什么秦岚不回自己的短信，是因为吴勇在家不方便还是有别的原因。

　　等到一切短信都尘埃落定，宋自成还是没有等到秦岚的短信，他已经开始有些发狂了，忍不住要给秦岚打电话问个清楚，可手指几次按在拨号键上都硬生生忍住了，他宋自成绝不是那种向女人乞求感情之人。

　　就在宋自成快忍不住想要杀人的时候，秦岚的短信终于姗姗来迟，只有短短一行字，我们不要再联系了，我不想对不起吴勇。

　　看到这条短信，宋自成无声的笑了，他不怕被秦岚拒绝，就怕秦岚根本对他不理不睬，何况秦岚的短信中字里行间流露着左右为难的情绪，说明自己已经在她心里占据了一个不亚于吴勇的位置。

　　即便如此，宋自成还是觉得非常郁闷，尤其在自己取得了这么大的一场胜利之后，这小小的挫折更让他有点无法接受，他感觉到自己心中有一股无名怒火正在熊熊燃烧，却不知道要燃向何处。三才帮和铁血盟已然覆灭，江城虽大，却再无自己可战之人。

　　忽然手机响了起来，却是阿豹的电话，原来阿豹把胡亮送到医院后，经过医生紧急检查，胡亮是软组织撕裂，某处要害严重受损，估计会影响到男性功能，经过一番抢救控制住了伤情，但却一直昏迷不醒，刚才胡亮才刚刚醒了过来，阿豹打过电话询问下一步如何处置。

　　宋自成的眼睛却亮了起来，他现在正愁没地方发泄，马上对着电话说，你什么都不要做，我马上过去，这个胡亮我要亲自处置。

　　挂了电话，宋自成回到卧室迅速换了一身便服，走下楼去，看到那些老家伙已经满载而归，不但箱子不见了，连提箱子的旗袍美女也都被带走了，宋自成不由一笑，男人不管多大年龄，都逃不过财色二字。

　　那箱子里装的是整整五十万现金，旗袍美女是一万一天的价格雇来的，算下来宋自成一下子扔出去几百万，可他觉得花一笔钱能让这些老家伙站在自己这边帮自己说话很划算，他可不想成为被人口诛笔伐的对象，而他的野心也不仅仅是一个小小的江城。

　　宋自成没有带保镖，而是一个人开着车来到胡亮被送去的医院，刚到大门口就见阿豹匆匆跑过来说，宋少，您怎么亲自过来了，这点小事你招呼一声我就办了，这地方送来的都是缺胳膊少腿的，免得污了您的眼睛。

　　没有理睬阿豹的恭维，宋自成走下车打量一下这座医院，规模不算很大，只有一座破旧的四层楼，看起来像是年久失修，门口一块木头牌子上写着江城荣军医院，被风吹日晒已经斑驳的看不清了。

　　阿豹还真是找个好地方啊，这医院一看水平就不行，把胡亮送到这里估计怎么也要一年半载才能出院吧，宋自成赞许的点点头，对阿豹的领悟能力表示满意，让胡亮死很简单，可让他活着受折磨才是最痛快的事情。

　　医院把胡亮的病房在三楼的拐角处，病房里摆着三张病床，不过另外两张都是空的没有病人，看得出这医院的生意比较萧条，如果不是医院的特殊性质，每年江城政府都要掏一笔钱养着这些医护人员，估计这医院早就该破产了。

　　胡亮躺在床上一动不动，实际他想动也动不了，两条腿上都打着石膏固定在支架上，浑身都缠着纱布，脸上也都涂着药膏，又麻又痒，却不能用手抓，别提多折磨人了。

　　想起自己昏迷前的状况，胡亮仍然心有余悸，那个大汉绝对不是个善茬，那一脚踩的是又狠又准，分明就是奔着自己要害去的，感觉到自己下身隐隐作痛，胡亮这才放下心来，疼说明还有感觉，他最怕的是醒来后那地方失去知觉，那才是作为一个男人最害怕的事情。

　　胡亮看到自己的惨况，不由咬牙切齿的想着，自己要是熬过这一关，一定要让那些欺负自己的人付出代价，那个黑大个至少要剁手剁脚才能解自己心头之恨，秦岚不用说自己非让她知道什么叫欲生欲死，至于那个所谓的宋少，妈的，先划烂他那张小白脸再说，那个贱兮兮的笑容看着就让人心烦。

　　他正在做着美梦，忽然眼前出现一张他正在惦记的面孔，听到对方慢悠悠的说道，呦呵，精神头不错嘛，看来阿豹这一脚还是踹的不够狠，这么快就醒过来了，别怕，我就是过来看看你活着没有，要是死了我可是会很失望的啊。

　　胡亮眼睛顿时瞪得极大，想喊什么却又不敢喊出口，就是这张阴深深的脸在自己昏迷时不停地在自己的梦中出现，他怎么会出现在这里，正在慌乱中忽然又看到阿豹那张脸从旁边探了过来，又惊又怕，两眼一翻再次昏了过去。

　　看到胡亮的反应，宋自成忍不住说了两句脏话，自己还什么都没干呢，这小子就开始装死了，一点都不过瘾，可总不能把他再给弄醒吧，好歹这也是医院，自己也要注意点影响。可就这么放过胡亮，宋自成又觉得很不甘心。

　　正在苦思冥想中，忽然身后响起一个粗狂的声音道，你们干嘛呢，让开点，我要给病人换药了，一点眼色都没有，你给帮忙拿着纱布，还有你给我把他的衣服掀开。

　　一个五大三粗的护士粗声粗气的指挥着宋自成和阿豹给胡亮换药，宋自成和阿豹对视一眼，乖乖照办，他们虽然在外面人见人怕，可对一个小护士摆江湖大佬的架子的事情还干不出来。

　　换完了药，护士说道，你们是病人家属吧，告诉你们病人下体肿胀比较严重，一定要小心，不要让他受刺激，不然封好的伤口会撕裂的，明白吗。

　　护士走后，宋自成若有所思的想着刚才的嘱咐，招呼阿豹过来说，马上去打听这个医院最漂亮的护士是谁，让她负责每天给胡亮换药，胡亮不是喜欢女人吗，我就让他天天欣赏美女，我这么做不算太过分吧。

　　听到宋自成的话，阿豹忍不住心里升起一股寒意，虽然宋自成说的很随意，像是在开玩笑，可阿豹却知道宋自成是不可能轻易放过胡亮的，赶紧点点头说，我马上去找。

　　阿豹离开病房，正在发愁上哪去打听，忽然看到刚才那个换药的护士没有走远，心中一喜，忙跑过去拦住那个护士有些紧张的问道，喂，你们医院最漂亮的护士叫什么，我找她有事商量。

　　被阿豹拦住去路，那护士吓了一跳，可听到阿豹的问话，脸一下子变得通红，有些扭捏的说，讨厌啦，不要再夸人家漂亮了，人家会骄傲的。

　　阿豹见她一脸娇羞，声音也变得娇滴滴的，愣住了心想自己刚才是不是说错什么了，只好耐着性子再问一遍说，我是问你们医院最漂亮的女人是谁。

　　护士却依然不好意思的说，你干嘛这么直接呢，我也知道自己长得太美，容易让人惦记，我已经尽量低调，可还是被你给发现了，可见世界上不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛，你说呢。

　　阿豹的拳头瞬间握紧，却又慢慢放松，一遍遍告诫自己这里是医院，强忍着把对方拍扁的冲动，阿豹头也不回的走了，背后却又响起了护士的声音，哎你怎么走了，你还没有问人家叫什么名字呢。

　　没有敢再回头，阿豹从三楼冲到一楼才心有余悸的松了口气，这女人饥渴起来比男人还要可怕，自己再不走，说不定就被她骚扰了，看到大门口一个年轻的保安正在发呆，眼睛一亮，走过去递给对方一支烟说，哥们借个火。

　　那保安一看是中华，赶忙拿出打火机给阿豹点上，有些殷勤的说，大哥来看朋友的，我说你要是有条件还是赶紧转院吧，这地方大夫水平不行，就知道给你做检查开药，一个感冒就敢让你住院一个星期。

　　阿豹笑了笑说，我看这医院挺好的，清净有利于养病，对了，有个事想和你打听一下，你们医院最漂亮的护士是谁。

　　那保安顿时来了精神，得意洋洋的说，大哥你这可问对人了，这医院上上下下从大夫到护士我就没有不认识的，虽然我们医院人少，可护士也有七八十号吧，要说最漂亮的应该是余薇了，人长得水灵，身材也好，不过性格也很傲气，大哥你要是想追那可要动动脑筋了。

　　阿豹没有和他多废话，问清楚余薇所在的科室便急匆匆赶了过去，走到护士站果然看到一个长得很漂亮的女孩，穿着护士服正低头写病历，阿豹怕宋自成等的着急，一拍桌子说，你是余薇吗。

　　那女孩抬起头来，看到阿豹的样子，有些警惕的说，你是谁，找我干什么？

　　阿豹忙解释说，我有个朋友在你们这住院，嫌给他换药的护士水平不行，所以我想让你过去照顾我朋友，要多少钱你只管开口。

　　听到对方一股浓浓的暴发户的口吻，余薇心中不由一阵厌恶，在医院工作这几年她见多了这种人，以为有几个钱就可以横行霸道了，要是对方态度诚恳，说不定余薇还可以考虑一下。

　　可看阿豹那张口闭口就是钱的样子，余薇不觉脸色一沉，语气冰冷的说，对不起，我这里也有病人要照顾，你还是让你的朋友多忍耐一下吧，病好了就可以离开医院了。

　　阿豹见余薇一口拒绝，有些着急，忙从口袋掏出一沓钱放在桌子上冷哼道，这些钱总该够了吧，你一个月才挣多钱，你就是看不惯我，也不会和钱过不去吧。

　　余薇当护士也不过才四年多点，工资也就三千出头，加上奖金也不到四千块钱，主要是因为他们医院效益不好，所以奖金这块就差的很多，看到阿豹那一沓钱足足有两万多，也不觉咋舌，这人出手还真是阔绰，随手拿的现钱就相当于自己大半年的工资了。

　　可余薇却不为所动，反而脸如寒霜的说，先生请尊重我们的职业，您这么有钱完全可以帮您的朋友找一家条件更好的医院，那里有最专业的医护人员，何必在我们这小医院受委屈呢，请你马上离开，不然我就报警了。

　　看自己再不走，余薇真的要打电话报警，阿豹只好灰溜溜的离开，心想这美女还真有个性，放着几万块钱不挣，也不知道怎么想的，可没办法，他还要回去和宋自成交差。

　　听到阿豹的汇报，宋自成微微一笑，似乎对这个富贵不能淫的小护士也产生了好奇，看看时间还不到12点，饶有兴趣的说，走，我亲自去请这个余薇。我倒想见识一下这破地方能有什么水准的美女。

　　余薇正在护士站里生着闷气，想起阿豹刚才那副有钱任性的样子就忿忿不平，这老天爷怎么这么不公平，同样是人，自己辛辛苦苦上夜班熬夜，有时候还要受气，被病人家属刁难指责，甚至打骂，一个月到头挣的钱还不够人家一顿饭花的钱多。

　　哼，有钱了不起啊，再有钱你生病了不还得上医院找我们帮忙看病，下次别让我再撞到你，余薇拿着中性笔在空白的记录表上使劲画着，诅咒那个大汉出门就被车撞飞，最好撞个半身不遂，自己到时候一定会好好照顾他的。

　　余薇正想的出神，忽然听到对面有人问到，你好，请问是你余薇女士吗。余薇一听以为是刚才那个大汉又来纠缠，头也不抬恶狠狠的说，我说你有完没完，你再这样我真的要报警了。啊……？

　　她拿着手机作势要打，却看到面前的人并不是刚才那个大汉，而是一个阳光帅气的青年男子，正一脸微笑的看着自己，顿时脸色一红，有些结巴的说，对不起，我还以为你是刚才那个人，不好意思，你有什么事情吗。心里却想，完了完了，对方居然是自己喜欢的类型，可自己刚才却那么刁蛮，太尴尬了。

　　宋自成却不慌不忙的打量着余薇，在他见过的女人中，单论长相余薇最多能打七十分，余薇的五官很端正，没有什么大的缺陷，但却算不上惊艳，甚至还没有秦岚耐看，可余薇最大的优点是皮肤白嫩光滑，而且没有一丝瑕疵，如同瓷娃娃一般，让人不由联想起触摸最优质绸缎的感觉。

　　虽然宋自成阅女无数，也见过比余薇皮肤还白的女人，可那些女人要么是经过精心修饰，经不起清晨起床后的考验，要么便是那种死人一样的惨白，让人生不出一丝亲近的欲望，而像余薇这样的冰肌玉肤才是男人指间赏玩的最佳选择。

　　如果是以前，宋自成倒是不介意顺便和余薇来一段激情之夜，可自从认识了秦岚，他猎艳的心情大不如从前，留恋烟花场所的次数也越来越少，这大概也是宋天问对宋自成更加放心的原因之一。

　　见到余薇有些慌乱的解释着，宋自成轻笑道，刚才我朋友冲撞了余小姐，我代他向你表示道歉，希望余小姐不要放在心上。

　　余薇摇摇头有些紧张的说道，其实也没什么了，我也没有记仇啊，他刚才不是说我什么坏话了吧。我那都是被他给气的，其实我平时脾气很好的，不信你去问我们护士长。

　　宋自成笑道，那倒不必，我一看就知道余小姐是个心地善良，乐于助人的好人，我这次过来也是有件事情想拜托余小姐。其实那个病人并不是我的朋友。然后宋自成便把胡亮平日在鞋袜厂的所作所为给余薇讲述了一遍。

　　余薇听了以后，柳眉直立，气的直嚷嚷说，这个人真的是太可恶了，你们干嘛还要送他来我们医院啊，让他自生自灭好了。

　　宋自成摇摇头说，让这种人死了太便宜他了，让他活着才是最大的惩罚，说着凑到余薇耳边悄悄说了几句话，告诉对方自己的打算。

　　余薇这才知道刚才那个人找自己的真正目的，也不知道是因为宋自成靠的太近，还是被宋自成的主意感到害羞，脸红红的如同苹果一般，有些犹豫不决的说，这么做不太好吧，我们当护士是治病救人的，怎么能故意去折磨病人呢，我可是宣过誓的，不做损害病人利益的事情。

　　宋自成却循循善诱道，道理不是这么去讲的，一个人身体有病了叫病人，可思想上有了病也叫病人，如果一个人思想上出了问题，不但会害了自己，还会去伤害别人，我们这不是害他，而是在帮助他改正错误，要不然等他病好了，又不知道哪个无辜的女孩会遭殃了。

　　听到宋自成这么一说，余薇一下子动摇了，她平时最恨的就是欺负女人的男人，对色狼更是深恶痛绝，犹豫了半天一咬牙说，不管那么多了，我干了，大不了这个护士的工作不干了，一定要为我们女人报仇雪恨。

　　宋自成赞许的点点头，拍了拍胸脯说，这个你不用担心，如果你们医院真的敢开除你，我保证给你介绍一个比这好十倍的工作，江城所有大医院随便你挑，想去哪个都行。

　　你说的真的假的，不会是在吹牛吧。余薇一脸疑惑的看着宋自成，歪着脑袋看了宋自成半天，最后一伸手说，不行，万一你要是信口开河，那我可就惨了，你给我一张你的名片，到时候我真的没工作，我就赖在你家门口，看你还敢不敢吹牛。

　　居然被美女质疑自己的承诺，宋自成无奈的摇摇头，伸手从口袋掏出一张名片，从工作台上拿了一支笔，刷刷的签上自己的名字，还写下了自己的手机号，交给了余薇很认真的说，有任何问题就打这个电话，我说话算数。在江城还没有我办不成的事情。

　　宋自成这话带着强大的自信，让余薇很难怀疑他会在说谎，下意识的接过名片念着上面的信息，天子投资集团副总经理，宋自成，不是吧，这个小白脸不但外形不错，居然还是个精英，而且还很有正义感，余薇对宋自成的好感直线飙升，快要达到痴迷的程度了，这样优秀的男人居然都能让自己碰上，简直是撞大运了。

　　余薇和宋自成问清楚胡亮的病房号和床位号，记下了胡亮的名字，告诉宋自成她回头就会和护士长商量，临时和负责胡亮的护士调换一下岗位，宋自成很满意，把刚才阿豹掏出的两万元又交给余薇，不容拒绝的说道，这算是我的保证金吧，要是万一我说话不算数，你也不至于两手空空啊。

　　宋自成和阿豹走后，余薇还在看着桌子上的一沓钱发呆，今天晚上真是像做梦一样，不但邂逅了一个多金的大帅哥，还平白无故的发了一笔横财，难道说是因为自己上个周末去庙里给菩萨许愿，菩萨显灵了吗。

　　忽然远处响起了一阵喧哗，余薇如梦初醒，这才赶紧把桌子上钱给放到自己的包里，忽然想起什么脸色一变抬头向头顶看了看，拍拍还算饱满的胸部，庆幸走廊里的摄像头还没修好，不然自己这钱可不敢拿。

　　忽然自己放在口袋里的手机震动了一下，余薇拿出来看了一下原来是自己的好友吴倩倩给自己发了条短信，说自己时差没倒过来，想和余薇聊天。

　　这家伙出趟国就了不起了，这不是明摆着炫耀吗，余薇恨恨的想着，手上却依然噼里啪啦的和吴倩倩聊得火热，她和吴倩倩从小学开始就是好朋友，但也一直是竞争对手，比学习比舞蹈比唱歌，反正只要两个人到了一起总要比个高下不可。

　　可比到最后，余薇才颓然的发现，自己其实从一开始就已经输在起跑线上了，人家吴倩倩的家庭是自己无论如何也比不上的，自己还在挑灯夜战准备高考，人家却已经拿到了去英国留学的机票，要不是余薇心态好，说不定连高考都没有勇气去参加了。

　　不过这似乎并没有影响两人之间的女生情谊，吴倩倩到了英国举目无亲，反而和余薇联系的更加频繁，每次回来都要给余薇带很多小礼品，余薇也渐渐适应了两人的差距，能够用平常心来对待彼此的关系。

　　余薇想约吴倩倩周末去逛街，可吴倩倩却无比苦恼的说自己周末要相亲，是父母安排的根本无法拒绝，余薇心想看来高干子女也同样逃避不了被父母逼婚的命运，心态不免平衡了许多，至少自己的婚事她还能自己做主。

　　吴倩倩显然不想多提相亲的事，很快转移了话题，问起余薇这几年有没有找男朋友，这似乎又是余薇的痛楚，她这几年也没闲着，马不停蹄的见了很多男人，可却总是找不到那种一锤定音的感觉。

　　忽然想到刚才碰到的宋自成，余薇心中又忍不住荡漾起来，这个男人无论从哪方面都无可挑剔，说话得体，有绅士风度，还有事业，更重要的是有正义感，可这样的男人身边会没有女朋友吗。

　　余薇很想和吴倩倩聊聊这个宋自成的事情，让她帮自己出出主意，可短信已经打了一多半，余薇又把短信很快删掉，脸上露出果决的表情，也许吴倩倩样样都比自己强，可现在她却要证明给吴倩倩看，她余薇看男人的眼光绝对比她要好。她一定要找一个最优秀的男人做男朋友。

　　宋自成离开医院，让阿豹先去找洪海鑫报到，虽然已经大功告成，但要稳定局势还有很多琐碎的工作要做，洪海鑫那边肯定缺少人手，自己帮不上忙，也不能拖他的后腿。

　　经过这么一番折腾，已经过了晚上十二点，宋自成开着车在大街上晃悠，他并不想马上回别墅去，从座位旁边摸出一小瓶威士忌小口抿着，似乎一点也不担心会被交警抓到，笑话，就算有不开眼的不认识他这辆车，可总该认识他的车牌吧。

　　凌晨的江城没有了白天的喧嚣，变得像一只瞌睡的猫咪，宋自成的心里也和这街道一样空落落的，酒意渐渐涌起，他不可遏制的想着秦岚，那个他似乎唾手可得又总是若即若离的女人。

　　这些年他睡过的女人没有一千也有八百，可现在却没有一个能想起对方的名字，让他留恋的只是她们美丽的容颜和青春的身体，而像余薇这样的女孩数不胜数，很难让他过目不忘，秦岚也许是他命中注定要遇到的那个女人。

　　忽然车前一道黑影闪过，宋自成忙却踩刹车，可因为喝了酒脚下发软，刹车没踩到底，汽车继续向前滑行，砰的撞上了那黑影，那黑影嗷呜一声倒在地上，挣扎了几下爬起来，拖着一条瘸腿窜入了路边小巷。

　　原来是一条流浪狗，宋自成松了口气，他能耐再大，也不会轻易让自己惹上人命官司，索性把车停到路边，走下车让自己清醒一下。

　　他点了根烟，打量着周围的环境，却觉得有点眼熟，看着看着却发现这不就是秦岚那个小区门口的路吗，自己竟然无意间把车开到秦岚的家门口。

　　宋自成不由走到小区大门外的一棵树下，抬起头寻找着秦岚家的窗户，他早已经调查清楚秦岚家的具体位置，但因为是晚上，所以还是找了半天才找到那个窗口，发现卧室里依然亮着灯。

　　秦岚还没有睡。宋自成的心霍霍跳了起来，难道她也睡不着吗，她会不会是在等自己的短信，也许她也在为拒绝自己而感到后悔吧。

　　作为天子投资集团的接班人以及兄弟会的幕后老大，宋自成从来就不是瞻前顾后的人，他马上掏出手机就要给秦岚打电话，可忽然不远处开过一辆出租车，正好停在小区门口，车上下来一个宋自成熟悉的身影，正是秦岚的丈夫吴勇。

　　宋自成瞳孔一缩，马上退到树后的阴影中，看着吴勇快步走进小区大门，脸色变得阴沉起来，自从他上次和洪海鑫设计让吴勇去歌厅工作已经快一个多月了，可他想象的事情并没有发生，吴勇居然像是换了一个人一样，不但经受住了美色的诱惑，而且还把歌厅的工作干得有声有色。

　　而且听洪海鑫反映，刘莉莉对吴勇很是赏识，有意无意的破坏着洪海鑫的计划，甚至不惜和洪海鑫发生了冲突，让洪海鑫也有些碍手碍脚，不知道该怎么继续下去。

　　本来在宋自成的印象中，吴勇是一个平庸的男人，没有什么特别之处，胆小怕事，但又贪恋富贵荣华，可正是这样一个庸俗的男人却能先后得到秦岚和刘莉莉的认可，宋自成不知道吴勇身上到底有什么魅力，能够让两个都很优秀的女人为之心折。

　　宋自成目光凝视着秦岚家卧室的窗户，十分钟后，卧室的灯光熄灭了，陷入了一片黑暗中，显然吴勇和秦岚都睡下了。

　　想着此刻也许秦岚正和丈夫行那巫山云雨之事，娇柔的身躯在吴勇身下婉转承欢，宋自成呼吸不由急促起来，伸手在旁边树干上狠狠捣了一拳，眼睛依然死死盯着那黑漆漆的窗口，浑然不觉手背上已经流出了鲜血。

　　如果是平时，宋自成倒也能坦然面对，毕竟吴勇和秦岚都结婚三年多了，夫妻生活不知道过了多少次了，他要是这个都计较，也不用再去追求秦岚了，可现在宋自成喝了酒，有些控制不住自己的情绪，捡起一块石头砸向了对面的窗户。

　　哗啦一声，窗户被砸碎了，万籁俱寂的小区里这声音格外刺耳，周围不少窗户都纷纷亮起了灯光，还有人赤裸着上身探出头四下查看，不知道发生了什么事情，嘴里骂骂咧咧的，显然是被人打搅了自己的好事。

　　秦岚家卧室的灯也亮了，可却看不到人影出现在窗口，也许是怕还有石头扔过来，不敢靠近窗口，宋自成充满恶意的想着，最好是能把吴勇吓得有了心理阴影，以后和秦岚再也过不成夫妻生活。

　　看到自己扔石头的效果，宋自成满意的拍了拍手，准备开车离开，再不走万一被人发现自己干的恶作剧就不太妙了，他可不想让秦岚知道那石头是自己丢的，可他刚走了两步，身后忽然一只手扭住了他的胳膊，接着传来一声喝问，你是谁，那石头是不是你丢的。

　　宋自成挣扎了几下都没能挣脱对方的束缚，心中叫苦，这大半夜还真有人和自己一样不睡觉满大街溜达，心中一转，索性放弃了挣扎，微微一笑说，哥们，我胳膊上这只表你拿去，放我一马，就当什么都没看见，如何。

　　和大多数有钱人一样，宋自成身上一般不带现金，除了手机也就那只表比较值钱，是劳力士今年的新款，就算宋自成是VIP客户，买的时候也花了将近八万块，宋自成不心疼一块表，他就是怕对方不识货，看不出这块表的价值。

　　那人却看都没看，呸了一声说，少废话，我早就看你不像好人，在这鬼鬼祟祟的站了半天，你说你大半夜砸人家玻璃是什么意思，信不信我把你送到派出所去。

　　第十五章・留宿

　　这人正是秦岚的邻居赵刚，他晚上在修理店忙活白天没干完的活，一直干到凌晨，正要关门回家，却无意中看见宋自成丢石头砸窗户的过程，要是别人家他还说不定不管这闲事，一个醉汉砸玻璃也算不了什么大事，可偏偏对方砸的是秦岚家的玻璃，这赵刚可就不能视而不见了。

　　宋自成见对方是个愣头青，苦笑一声也不多言，任凭对方拽住自己向派出所方向走去，他正想赶紧离开这个地方，到了派出所他反而更容易脱身。

　　可偏偏怕什么来什么，赵刚和宋自成拉拉扯扯刚走到小区门口，就看到秦岚和吴勇穿着睡衣急匆匆的跑了出来，显然是要看看谁这么无聊，半夜砸玻璃玩。

　　赵刚看到秦岚，便表功一般的把宋自成往前面一推兴奋的说，岚姐，就是这个家伙砸的你们家玻璃，我正要送他去派出所呢，刚好你们和我一起过去，决不能轻饶了这家伙。

　　而秦岚和吴勇看到被赵刚抓住的男子居然是宋自成，一时间都愣住了，吴勇更是不敢相信自己的眼睛，宋自成居然会大半夜出现自己家小区门口，还拿石头砸了自己家的玻璃，这到底是怎么回事。

　　看到秦岚目光炯炯的看着自己，宋自成难得的露出一丝尴尬的表情无奈的说道，我晚上和朋友在一起喝酒，我想先回家，结果不小心迷路了，不知道怎么就绕到了这里，想下车找人问个路，可正好有一条狗跑出来想咬我，我就拿石头吓唬它，结果不小心砸中了你家的玻璃，就这么回事。

　　赵刚冷笑一声说，你说这话谁能相信，你拿石头砸狗，能砸到岚姐家的玻璃吗，岚姐家可是在三楼，难道说那条狗是在天上飞吗。

　　宋自成没有吭气，如果不是秦岚在场他才不会费力解释，到了派出所直接亮明身份走人就是，可他却不想让秦岚误会自己，而且他相信自己只要随便找个借口，总会有人替自己圆谎的。

　　果然吴勇马上露出恍然大悟的表情，笑着说道，原来是一场误会，我就说嘛宋总怎么会一个人开车来这里，小赵，你快放开宋总，宋总是我的朋友，他怎么可能干这种事呢。

　　看到赵刚仍然抓着宋自成胳膊不放，秦岚本来不想说话，可又生怕宋自成会记恨赵刚，无奈的和赵刚说，赵刚，他的确是吴勇的朋友，再说也就是一块玻璃的事情，这事我们自己处理吧，这么晚了你早点回家休息吧。谢谢你了。

　　看到连秦岚也开口为宋自成说话，赵刚虽然心有不甘，也只能放开宋自成，却狠狠的瞪了他一眼，才扭身离开，心里却升起疑惑，这个宋总到底是什么人，既然他和岚姐还有吴勇都认识，为什么会大半夜砸对方家的玻璃。

　　赵刚走后，气氛有些尴尬，秦岚说了那一句话再也不吭气，宋自成也觉得不知道怎么面对秦岚，想赶紧脱身离开，可吴勇却对宋自成热情备至，虽然他也觉得自己家的窗户被砸的不明不白，可他却觉得这是一个和宋自成拉近关系的好机会。

　　看到宋自成流露出想离开的意思，吴勇马上笑着说道，宋总，你这喝了酒开车太不安全了，万一有个闪失怎么和家里人交代，本来应该我送您回去，可我又不会开车，要不您先去我家坐一会等酒劲过去了再回去怎么样。

　　此话一出，秦岚脸色一变马上说，不行，他不能上去。看到丈夫有些不解的看着自己，只好解释说，家里太乱了，没有收拾，不方便。其实宋自成去了也无所谓，反正又不是秦岚自己在家，可秦岚总觉得这是一个象征，不希望宋自成踏入只属于她和吴勇的那个小小的空间。

　　宋自成却有些意动，可听到秦岚的话却装作惋惜的样子摇着头说，我还真的想上去坐坐，可惜看来不太受欢迎啊，哈哈，算了，我还是走吧。

　　吴勇顿时着急了，他可不想错过这个千载难逢的机会，要是能和宋自成拉进关系，说不定自己有一天也可以像洪海鑫那样成为一方诸侯，最不济也能和刘莉莉一样，拥有自己的一片产业，不需要再仰人鼻息，受尽委屈。

　　想到这样一个机会就要眼睁睁溜走，他脸色一沉对秦岚说，你怎么说话呢，宋总是什么身份，那可是多少人想请都请不到的贵客，今晚宋总能到我们家里做客，那是我们的荣幸，哎呀，宋总你的手怎么流血了，快到家里去，我家里有酒精，秦岚你先回去找找酒精放哪儿了。这大热天的伤口感染了可麻烦了。

　　秦岚这才发现宋自成的手背上的伤口，听到丈夫喋喋不休的催促，瞥了一眼宋自成，看他似笑非笑的望着自己，不由脸上一红，不敢再看，扭身向单元楼走去，芳心却是暗叹，自己才发了短信不再和他联系，可才过了多久又碰面了，难道她和宋自成之间真的是剪不断，理还乱。

　　宋自成在吴勇的热情招呼下来到房间，他抬头默默打量着这简陋无比的地方，对秦岚更生出怜惜之情，秦岚不应该继续过这样的生活，她值得更好的生活条件，而不是把自己的青春耗费在这样一个破旧不堪的房子里。

　　秦岚很快找来了药用酒精和棉签，交给丈夫示意他帮宋自成处理伤口，可吴勇笨手笨脚的力度重了一点，宋自成忍不住嘶了一声，吴勇尴尬的停手，讪讪地说，你看我这粗手粗脚的，要不还是让秦岚给你弄吧，女人动作还是要细致一点。

　　看丈夫又把棉签塞到自己手里，秦岚很想骂他两句，你怎么就这么大方呢，别人都怕老婆被人惦记，你可倒好，使劲把老婆往别的男人身前推，生怕自己老婆无人问津一样。

　　可当着宋自成的面，她又不能和吴勇生气，只能无奈接过棉签，沾着酒精小心翼翼的给宋自成擦着伤口，伤口并不深，只是长长的一道血痕，像是在什么粗糙的表面蹭了一下，秦岚却不知道是因为宋自成无法忍受自己和吴勇亲热，一时冲动拿树发泄才导致受伤的。

　　擦完伤口，秦岚又拿着纱布在受伤绕了几圈，用胶布固定好，和宋自成低声说道，好了，这几天别碰水，等结了疤就没事了。

　　看着秦岚温柔似水的样子，宋自成忽然有一种将秦岚拥入怀中肆意轻薄的念头，可当着吴勇的面，他却不敢妄动，只能深情的看着秦岚很简单的说了声，谢谢。

　　吴勇看到宋自成脸色红润，以为他酒劲还没散去，忙让秦岚去厨房煮一碗醒酒汤，自己陪着宋自成聊天，可看到宋自成兴致不高，他一时也找不到什么话题，想起卧室的窗户还破着，蚊子苍蝇都会飞进来，便起身说，宋总您稍坐片刻，我去收拾一下卧室的窗户。

　　吴勇刚进了卧室，秦岚端着一碗热气腾腾的醒酒汤从厨房走了出来，看到只有宋自成一个人坐在客厅，愣了一下，听到宋自成解释丈夫去卧室了，只好硬着头皮把醒酒汤放在宋自成面前，说了句趁热喝吧，便想去卧室帮忙。

　　可宋自成怎么会轻易放过这机会，一把握住了秦岚的手腕，压低声音说道，你陪我一会。可秦岚哪里肯听，使劲扭动着胳膊挣扎着，又怕惊动了丈夫，不敢吭气，脸色涨红，甚是诱人。

　　宋自成握着秦岚的芊芊玉手，只觉得入手处滑腻冰凉，如温玉一般，一时心神荡漾，情难自禁，竟然凑过去，想要亲吻秦岚的嘴唇，秦岚顿时大惊，身体使劲一扭，却不慎碰翻了桌子上的汤碗，那热气腾腾的热汤一下子全都泼在了宋自成大腿上。

　　被那热汤一烫，宋自成感觉自己大腿根部火辣辣的，他硬咬着牙没有喊出声来，也是怕让吴勇听到，可那汤碗在桌子上滴溜溜转了两圈却掉到地上哗啦一声碎了。

　　吴勇听到声音，心里顿时一哆嗦，以为又有人扔石头，赶紧跑到客厅一看，却见地面一片狼藉，妻子脸色苍白站着一动不动，而宋自成则眉头紧锁，裤子上湿漉漉一片，心里一沉，还以为是秦岚一时失手打翻了汤碗。

　　想到万一宋自成要是生气了，自己的大好前途可就毁于一旦了，吴勇脸色顿时变得铁青，对着秦岚呵斥道，你怎么搞的，看把宋总的裤子给弄得，我怎么说你好啊，宋总真是对不起，乡下女人没见过世面，您可千万生气。

　　看到吴勇对秦岚痛斥的样子，宋自成眉头一皱摆摆手说，吴勇算了，这事不怪秦岚，是我没有端好碗，手滑了一下才把碗给摔了，没什么大碍。

　　吴勇这才住嘴，跑去卧室找了一条自己刚买的短裤让宋自成先换上，宋自成小心翼翼的换下满是汤水的裤子，查看了一下被烫到地方，有一大片都是红红的，还起了一连串水泡，还好是夏天穿的少，散热快，不过这么一来宋自成算是彻底走不了了，只能等第二天水泡消下去再说。

　　家里没有烫伤膏，吴勇又赶紧出门去药店买药，让秦岚先招呼宋自成，秦岚收拾了客厅的碎片，看到宋自成在那里不停地吸着冷气，忍不住怯生生的问道，疼吗。

　　宋自成却笑着摇摇头说，要是别人泼的肯定疼，但你泼的一点都不疼。

　　秦岚白了他一眼叹了口气说，都什么时候还耍贫嘴，其实你这又是何必呢，宋自成，我们之间是不可能的，你就死了这条心吧。好好当你的阔少爷不是很好嘛。

　　宋自成沉默了，如果是面对别的女人，不管是威逼利诱，他都有充分的自信可以拿下对方，可碰到秦岚，他纵然有万般手段，可都使不出来，秦岚便是他命中的克星。

　　见宋自成脸上露出痛苦之色，虽然他是自作自受，可毕竟他也是用情至深，秦岚也不由心软了，回身去了卫生间拿了一管牙膏，让宋自成把裤脚撩起来，用手指肚子蘸着牙膏在烫伤的地方轻轻的抹着。

　　宋自成还是第一次享受秦岚如此温柔的服务，感觉到大腿上凉飕飕的，原来火辣辣的感觉顿时消失了，忍不住发出舒服的呻吟声。

　　可随着秦岚的手指慢慢移向他大腿根部，宋自成却感到自己小腹处渐渐生出一团火热，不可遏制的向全身各处蔓延，那是一个男人最为原始的欲望和冲动，一经挑拨便如星星之火可以燎原。

　　而秦岚却似乎毫无察觉，自己无意中正挑逗着一个男人最为敏感的神经，她只想尽心尽力的为宋自成减轻一些痛苦，毕竟宋自成被烫伤自己也有一部分责任，而且这也是她唯一能为宋自成做的事情。

　　宋自成那个蹩脚的借口可以瞒过吴勇，却瞒不过心思细腻的秦岚，她当然能猜到宋自成为什么会砸自己家卧室的窗户，想到自己和吴勇亲热之际，宋自成就站在楼外暗中窥探，秦岚又是好笑又是好气。

　　虽然认识时间不短了，可秦岚还是觉得自己看不懂这个男人，有时候他是那么霸气，面对敌人冷酷无情的样子的让人感到可怕，有时候心细如发，那绅士风度又让人觉得如坐春风，可有时候又能干出一些让人啼笑皆非的事情，让人觉得他心智如同小孩一样。

　　也许所有的男人在自己喜欢的女人面前都会变得手足无措，不知道如何表达自己的情感，秦岚还记得自己上小学时，就有一个男孩特别喜欢欺负自己，不是往自己文具盒里放蚂蚱，就是给自己辫子上塞东西，她当时还以为那个男孩讨厌自己，可现在她才知道那是对方想引起自己注意的表现。

　　秦岚一边抹着牙膏，一边沉浸在自己的遐想中，却没有注意到宋自成短裤中间渐渐隆起一团，她无意中一挥手碰到，才意识到那是什么，忍不住叫了一声，脸色变得通红，啐了一口说，你们男人都这样吗，脑子里就不能想点别的事情。

　　宋自成也很无奈，他虽然不是十几岁的纯情少年，可也不是见了女人就走不动的色魔，可让一个自己喜欢的女人用小手在自己最敏感的区域不停抚摸着，他要是没有一点反应，那他还是个正常男人吗。

　　因为刚才的教训，他本来正在苦苦支撑着，不敢在去轻薄秦岚，可看到秦岚那含羞带怯的样子，再听到她似乎抱怨又仿佛挑逗的话，再也无法克制自己的欲望，一伸手便将秦岚抱入怀中，那软玉温香抱满怀的感觉让他一时犹如登天一般，几乎要瞬间爆发出来。

　　秦岚被宋自成搂入怀中的一瞬间脑子一片空白，身体变得僵硬无比，虽然之前也被宋自成抱过一次，可那次毕竟是一个意外，这次却是宋自成蓄意为之，性质完全不同。她很想挣扎，可她知道自己的挣扎毫无用处，反而会让两个人更加亲密的接触，白白便宜了宋自成。

　　而宋自成抱着秦岚已经是意外的收获，生怕秦岚抗拒，也不敢再进一步动作，他知道秦岚面子薄，内心也极为保守，不是那种假装矜持，嘴上说不要身体却很诚实的女人。

　　曾经他看上了一个三线女明星，便通过中间人请对方吃饭，那女人刚见到自己时候还一脸傲气，不肯露出半个笑脸，看起来玉洁冰清，凌然不可侵犯。

　　可当他微笑着说出一个数字，那女人瞬间变得热情如火，对宋自成殷勤无比，回到房间后更是摇身一变，从清纯玉女变成了妖艳荡妇，那熟练自如的动作让宋自成顿时感到索然无味，要不是因为对方那明星的身份还有点刺激，宋自成都想打发对方马上滚蛋。

　　可这样单纯的肉欲刺激已经无法满足宋自成的需要，他经常开着车在大街上挑逗一些看似正经的女人，邀请她们一起去聚会，当那些女人看到他不起眼的车时都露出不屑的目光，可当宋自成随手掏出厚厚的一沓现金时，那些女人便卸去了伪装，乖乖的上了车。

　　而宋自成在对方上车那一刻便会笑着说，不好意思，我忽然想起还有事情，要不我们下次再说。而那些女人只能敢怒不敢言，红着脸下车快速离去，似乎知道宋自成是在故意戏弄自己。

　　有一段时间，宋自成对这样的游戏乐此不疲，直到有一天一个被他戏弄的女孩却轻蔑的说，我是庸俗，可你却是无聊，我是为了钱，你又是为了什么。

　　宋自成一下子被对方问住了，默默的开车离开，他想了一路也没有想出答案，是啊，世界上多得是为了钱出卖灵魂的男人，这些女人用自己的身体和青春换取财富又有什么不可以呢。

　　此后宋自成便不再玩这样无聊的游戏，依然过着他纵情声色的生活，只是每每在女人已经脱掉衣服之后，他又失去了兴趣，只好撕下一张支票丢给对方，然后看着女人又把刚脱掉的衣服穿好，带着莫名其妙的表情离去。

　　在遇到秦岚之前，宋自成从未想过有一天自己居然会为抱了一个女人而感到激动不已，而且怕对方生气还不敢继续动作，这还是那个霸气外露的宋少吗，这还是那个人在花丛过，片叶不沾身的寂寞男人吗。

　　看到秦岚如同受惊的小鹿一般动也不动，眼神惊慌不已，宋自成心里生出无限怜惜之情，压下了熊熊燃烧的欲火，凑到秦岚耳边说，别怕，我就是想抱抱你，你放心，我保证什么都不干。

　　这可能是每个男人最常说的谎言之一，可女人却总是信以为真，也许女人不是真傻，而是她们愿意在自己喜欢的男人面前装傻，不然对方怎么会有机会呢。

　　秦岚现在也不知道自己对宋自成到底是什么感觉，可听到宋自成如此一说，她依然无条件相信了宋自成，因为宋自成的语气很真诚，而她是可以分辨出对方语气的真假的。

　　于是两个人就保持着这样的姿势一动不动，秦岚忽然觉得很不可思议，自己居然在自己家里被一个男人如此亲密的抱着，而自己却一点也不想反抗，自己怎么会变成这个样子呢。难道是因为知道吴勇和别的女人逛街，心里觉得不平衡吗。

　　秦岚在心里告诫自己，这是自己的最后底线，绝对不能让宋自成再得寸进尺，不管丈夫到底有没有问题，她都要守住自己的清白，不会给吴勇戴绿帽子。

　　可她很快知道自己这种想法是多么天真可笑，两个人又不是幼儿园的小朋友，两个正常的成年男女抱在一起，肌肤相亲之下就算是陌生人都难免会心生绮念，更何况秦岚和宋自成之间还有那么一点难言的暧昧。

　　虽然宋自成很听话的没有对自己动手动脚，可感觉到对方那怦怦的心跳，秦岚依然觉得自己的身体开始发烫，似乎有什么东西在自己心里流淌着，泛滥着，让她忍不住想去主动靠近宋自成。

　　秦岚是一个容易动情的女人，身体也比较敏感，每次和吴勇过夫妻生活，只要吴勇略微对她加以挑逗，她就会很快进入状态，何况作为一个刚结婚几年的少妇，正是她欲望最强的时候，即便她再克制自己，可那无意中流露出的迷人风情还是会让很多男人都为之迷醉。

　　宋自成此刻美人在怀，那种感觉更为强烈，秦岚每一次下意识的扭动，都会带给他无比的刺激，那蚀骨销魂的味道甚至比和女人真个销魂更让他满足。

　　自从第一次见到秦岚，宋自成下定决心要得到秦岚，到现在已经一个多月了，和秦岚若有如无的关系也终于取得了重大突破，宋自成觉得自己的苦苦忍耐是值得的，越得不到的越会觉得可贵，人生概莫能外。

　　秦岚觉得自己的身体已经快要无法控制了，似乎有一股热流在体内游动着，让她颤栗，让她不安，更让她迷恋，这是和吴勇在一起从来没有的感觉，即便是吴勇状态最好的时候，也从来没有让自己有过这样的体验。

　　可这明明只是一个拥抱啊，秦岚不敢去想如果真的和宋自成做那种事情的话，自己会是一种什么样的状态，也许会出现电视里常说的那种高潮吧，呸，她马上在心里暗骂自己不要脸，而母亲那严肃的面孔又出现在她脑海中，似乎在警告自己要守妇德，千万不要干出伤风败俗的事情。

　　秦岚顿时一个哆嗦，有些清醒过来，胳膊撑在宋自成胸膛上，无力的说，快放开我，吴勇他快回来了，让他看到就不好了。

　　当然这是她的一个借口，大半夜的如果吴勇真的回来，只要进了楼道就能听到吴勇的脚步声，根本不可能会让丈夫撞到。

　　宋自成却依然没有松开抱着秦岚的胳膊，隔着薄薄的睡衣，他能感觉到对方柔嫩细腻的肌肤，更能感觉到秦岚其实并没有太大的抗拒，心中暗呼可惜，如果换一个时间和地点，他绝对有把握让秦岚臣服于自己。

　　可现在却只能浅尝则之，秦岚绝对不会在丈夫随时可能回来的情况让自己轻薄，自己也不希望秦岚变成那种人尽可夫的女人，可宋自成并不甘心这样就鸣金收兵，反而收紧了胳膊，盯着秦岚的眼睛说，让我亲一下好吗。

　　有一位女性作家说过到达女人心底最好的办法是做爱，可宋自成却觉得女人接受男人的最大表示就是接吻，当一个女人愿意和你接吻的时候，也就代表着你可以得到的她的全部身心。

　　反过来说一个女人和你上床，并不意味着你就得到了她的心，也许她只是为了你的钱，很多风尘女子在床上和客人什么花样都可以玩，唯独轻易不愿意和客人接吻，因为那是她们觉得自己唯一能够保留的纯真，她们会把这最亲密无间的接触留给自己真正在乎的男人。

　　宋自成知道让秦岚主动和自己接吻那是天方夜谭，自己还远远没有达到和秦岚心意相通的程度，只好退而求其次，想在秦岚脸上留下自己的印记，他相信总有一天这印记会盖满秦岚的全身各处。

　　望着宋自成那炯炯有神的眼睛，秦岚有些迷茫了，无论从什么角度考虑，她都不应该答应对方这个过分的要求，她只有过吴勇一个男人，所有的第一次都给了自己的丈夫，第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻，第一次亲密接触。

　　可现在竟然有一个男人试图沿着丈夫走过的轨迹，要在秦岚身上留下新的痕迹，而这新的痕迹不但让秦岚觉得难以抗拒，更在努力消除原有的痕迹，希望能独霸秦岚的身心。

　　秦岚一时间陷入了矛盾之中，她心中两种声音在争执着，一种声音在说，秦岚千万不要糊涂，你可是结了婚的女人，不能再和别的男人发生感情，而第二种声音却说，每个女人一生都要碰到两个男人，一个你爱的男人，一个爱你的男人，而宋自成正是那个爱你的男人，让他亲一下又如何。

　　想到吴勇这段时间对自己的冷落，又想到马晓慧的话，秦岚心里不觉升起一丝报复的念头，你做的初一，我也做的十五，你吴勇不在乎我，可有人在乎我，她抬起头回望着宋自成的眼睛，迷迷糊糊的便想答应对方的要求。

　　只要秦岚一点头，就代表着她在这条不归路上迈出了关键的第一步，很多贞洁烈妇最初也都是心如磐石，百毒不侵，可只要迈过这个心理门槛，后面反而会表现的比那些荡妇淫娃更加大胆，那是多年压抑的情欲的一种猛烈反弹。

　　可就在这千钧一发之际，门口却突然响起了轻轻的敲门声，秦岚愣了一下，马上推开宋自成，跑到门口打开了门看到吴勇拿着大包小包站在门口，心里忽然对丈夫生出一股无名恼怒，都怪吴勇引狼入室，要不是他非要让宋自成回家里，自己也不会被宋自成趁机轻薄，占了便宜，还差点心神失守，走出那万劫不复的一步。

　　秦岚冷哼了一声不满的说，你去干嘛去了，怎么这么长时间，再说你走路怎么没声音，都没有听到你上楼的声音，吓了我们一跳。

　　吴勇走进来，却没有留意到妻子脸上的潮红之色，陪笑着对宋自成说，这大半夜的，我不是怕吵了邻居休息吗，所以走路小心一点，宋总，这里有烫伤膏，您一会可以抹点在伤口上，还有新买的床单被罩枕巾，都是超市里最好的牌子，您先凑合用着，我们这条件简陋，委屈您了。

　　宋自成怎么会介意呢，要不是吴勇，自己怎么会有机会登堂入室，和秦岚光明正大的单独相处呢，他应该感谢吴勇，没有他的无私奉献，也不会有刚才那心神俱醉的美妙时光，可惜吴勇回来的早了一点，不然也许自己就能得到秦岚那销魂一吻了。

　　不过没关系，来日方长，宋自成哈哈一笑赞许的说，吴勇，咱们不是朋友吗，朋友之间还讲什么客套话，以后你也不要叫我什么宋总了，太见外，你就和洪海鑫一样叫我宋少就行了，咱们都是自家兄弟，以后有什么事情直接开口，秦岚也是啊，你算是我弟妹，吴勇平时工作忙，你要多支持他工作，不管家里或者单位有什么困难，可以直接找我，我肯定帮你解决。

　　听到宋自成的话，吴勇一下子喜不自胜，他一路上本来心情忐忑不安，担心宋自成会不高兴，可没想到这么快就和宋自成称兄道弟了，有宋自成的表态，以后他也不用再担心洪海鑫会对自己打压了，赶紧说道，宋总，不不不，宋少，您真的对我们太好了，哎呀，我都不知道该说什么好了，秦岚你还赶紧谢谢宋少，你看你把宋少给烫了，宋少不但不怪罪，还这么热心帮你，真是百年难遇的大好人啊。

　　秦岚却恨丈夫糊涂，人家明明是想打你妻子的主意，你却听不出来，这不是明显想找借口和自己接触吗，可又没办法告诉吴勇，只能无奈的说，多谢宋总的关心，我一个女人家也没什么事情，宋总还是多关心关系我们家吴勇的前程吧。说完偷偷瞪了宋自成一眼，显然对他虚情假意的话很不满意。

　　听到秦岚替自己说话，吴勇感激的看了秦岚一眼，有些话他不好意思和宋自成开口，可秦岚说就显得顺理成章了，自己还真是娶了个好老婆，要不是她，自己和宋自成说不定还搭不上这层关系呢。

　　即便是现在吴勇也没觉得宋自成会对秦岚有什么见不得人的想法，他觉得自己好比一个穷人，家里有一块馒头，而宋自成则是财主，家里山珍海味什么都有，如果他是宋自成会放着山珍海味不吃，非要惦记自己家里的馒头吗。

　　即便是刘莉莉那样千娇百媚，风骚入骨的女人，宋自成也都是只玩一次，马上放手，毫不留恋，在吴勇眼里自己妻子可没有刘莉莉那种勾魂的魅力，能让宋自成流连忘返。

　　所以他很放心宋自成和秦岚单独相处，更不介意让妻子以后和宋自成加强联系，在他看来自己这走的是夫人路线，可惜宋自成没有一个正式的女朋友，不然他就可以名正言顺的让秦岚经常去宋自成的别墅拜访，也不会有人说三道四。

　　宋自成知道秦岚在生自己的气，微微一笑说，那是自然，吴勇的事情我一直都放在心上，请弟妹你放心，我肯定会有一个好的安排，要是你不满意，可以随时去我那儿找我兴师问罪。

　　秦岚才不相信宋自成的鬼话，他会好心帮吴勇安排工作才怪，当然从宋自成的角度恨不得给吴勇安排一个外地的工作，让他远远的离开，这样才方便自己和秦岚的接触。

　　不过那种情况的前提是秦岚已经和自己心有灵犀，要是自己现在想办法调开吴勇，秦岚绝对会提高警惕，不会这么轻易的让自己接近，有时候欲速则不达，还是要小火慢炖为宜。

　　而且不管吴勇将来如何，他都不希望秦岚最后把责任推在自己身上，那他苦心经营的一切也就付之东流，毫无意义，所以他不会故意去左右吴勇的命运，更不会去专门设计吴勇，也许他只会给吴勇提供一个可以遇到诱惑的机会，至于吴勇能不能把握自己，那就要看他的定力和造化了。

　　秦岚看时间不早了，也不再理会宋自成，便扭身回了卧室，而吴勇则忙前忙后的给宋自成收拾床铺，准备停当后才回到自己的房间。

　　秦岚背对丈夫躺着，心思烦乱，感到丈夫蹑手蹑脚的摸了过来，分明是想继续刚才被宋自成打断的好事，不由嗔道，你要死啊，家里有外人，万一让对方听到怎么办，我还能见人吗，赶紧睡吧。

　　吴勇嬉皮笑脸的尝试了几次，看秦岚坚决不肯，只好作罢，他刚才和秦岚刚到了前戏，还没有正式开始就被宋自成扔的石头给打断了，心里欲火难耐，眼睛一转，拉着秦岚的手向自己小腹下伸过，嘿嘿笑着说，你看，我这样也不是办法，要不你帮我弄出来吧。

　　秦岚脸色一红，虽然平时也在网上看到过很多女人在不方便的时候，会用这种手段取悦老公，可她却从未帮吴勇做过，总觉得这样有点不能接受。

　　可她也不想让吴勇一直这样憋着，万一憋出毛病来到时候受苦的还不是自己，再加上之前被宋自成强抱，觉得有些愧对老公，所以只能无奈的在吴勇的引导下，慢慢摸索着要领，最终让吴勇的欲望在自己指尖释放而出。

　　吴勇拿着卫生纸清理干净自己，回身抱紧了秦岚，感觉身心舒畅，凑在秦岚耳边小声说着，老婆，还是你最好了，我会好好对你的，等我挣了大钱，我们就换套大房子住，再生个小宝宝，你先委屈几年。

　　秦岚听着丈夫的情话，心里想起了马晓慧的话，总觉得那是一根扎在自己心里深处的刺，虽然暂时不疼，但总是让自己不舒服。

　　她很想和吴勇问个清楚，可想到自己也和宋自成不清不楚，便没有了质问丈夫的勇气，而且男人在外面闯荡，有时候难免会逢场作戏，只要他心里有这个家，自己又何必刨根问底呢，也许事情根本就不是自己想的那样。

　　秦岚虽然有洁癖，很爱干净，可也知道水至清则无鱼，人至察则无徒的道理，夫妻之间需要信任，但却很难做到完全透明，没有一点自己的秘密。

　　如果自己不问，也许还可以装作不知道，可万一自己真的问出什么事情来，自己又该如何选择呢，离婚很难，可放任自流也不是办法，那只会纵容男人更加肆无忌惮。

　　想了半天还是觉得应该保持沉默，但态度上绝对要坚决反对婚外情，让丈夫自己知难而退，自动断了和别的女人的联系。

　　秦岚觉得自己开始变了，变得没有原则了，无论是在对待宋自成的暧昧，还是在对待丈夫的事情上，她似乎都无法做到果断处置，而是听之任之，希望事情能按照自己的设想发展下去。

　　也许是自己想的太天真了吧，或许是不想面对撕破伪装后那残酷的现实，秦岚宁可维持现状，假装生活仍然在轨道上前进，可以躲在暂时宁静的列车上，不愿意下车面对风雨交加的世界。

　　宋自成躺在床上，想到秦岚就睡在仅仅只隔着两道墙的隔壁房间，心里就有一种无名的兴奋，似乎自己已经和秦岚同床共枕，久久不能入眠。

　　听着隔壁房间里静悄悄的没有一点动静，宋自成心想在这种情况秦岚肯定不会再和吴勇亲热的，他也不知道自己为什么一定要留宿在秦岚家里，本来他可以打电话叫人过来接自己回去，可他却没有这样做。

　　也许是心里下意识的想和秦岚靠的更近一些，呆的时间更久一些吧，哪怕是睡在隔壁的房间，他似乎仍然能闻到秦岚身上那淡淡的香气，让他有一种无法形容的感觉，是自己从别的女人身上无法得到的体验。

　　他对秦岚的心思只有洪海鑫知道，可洪海鑫只是以为自己对秦岚仅仅是想玩玩而已，毕竟有一段时间圈子里流行人妻诱惑，宋自成也比较好奇，在洪海鑫的安排下也体验了几次，但很快就觉得索然无味了。

　　那些所谓的人妻要么是风尘女子假扮的，要么便是不甘寂寞的家庭主妇出来捞外快，一开始都表现的无比矜持，可一旦上了床却变得狂热无比，使劲浑身解数取悦自己，妄图让自己满意得到更大的好处，这和那些站街女有什么区别，只不过是披着人妻美丽的外衣罢了。

　　真正的人妻应该是秦岚这样的传统女人，忠于婚姻，忠于家庭，面对物质诱惑不会轻易动心，更不会随意的被男人诱惑背叛自己的丈夫。女人越是坚守原则，对男人的诱惑越大，得不到的才是最好的。

　　而男人往往最热衷于干两件事，拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。前者是风流男人的最爱，而后者则是潘康拿蜗搿

　　宋自成虽然自认为不是什么好男人，但也没有那么阴暗的心理，仅仅为了满足自己一点欲望就去破坏别人的家庭，虽然他也认为如果一段感情很容易就被破坏，那这段感情本身就存在问题。

　　在秦岚之前，真正的人妻宋自成只碰过一个，而且对方是天子投资集团一名员工的妻子，其中过程较为复杂，可以说是机缘巧合下和对方发生了关系，并非出于他的本意，而且不久听说对方就和丈夫离婚了，宋自成觉得有些内疚，想给那女人一点帮助，却被对方拒绝，只好暗中授意人事部提拔了那名员工，算是自己的补偿。

　　殷鉴在前，宋自成此后便处处小心行事，不想再去撩拨人妻，自己本来已经比这世界上大部分男人幸运，可以得到各种类型的女人，又何必去做那有损阴德的事情，可偏偏他现在又遇到了秦岚，一个能让他心动的女人。

　　宋自成当然有很多手段可以得到秦岚的身体，可他却清楚，自己这样只能够得到她的人，却会永远失去她的心，秦岚也许会暂时迷恋自己的温柔，可当她清醒过来之后，对自己这个破坏她婚姻的男人一定会恨之入骨。

　　如果宋自成只是想玩玩而已，当然才不会在乎秦岚会怎么想，大不了给她一笔钱了事，这也是很多富二代的做法，只顾自己痛快，不管他人死活。

　　而且洪海鑫也曾经很含蓄的提醒自己，对这种已婚女人没必要太认真，万一让对方缠上自己总是个麻烦，不像那些奔着钱来的女人容易打发。

　　宋自成也知道自己不可能给秦岚什么名分，他也不确定自己对秦岚是不是只是一时的新鲜，如果得到她之后会不会很快厌倦。

　　可他很清楚一点，现在他只想见到秦岚，和她在一起的每一秒都是快乐的，而不像和那些女人他只会想着上床，只有秦岚能够带给他精神上的慰藉。

　　想来想去，宋自成也觉得自己变得有些婆婆妈妈，那个杀伐果断的自己在女人问题一向是干脆利落，不会感情用事，可遇到秦岚一切都变了，自己开始瞻前顾后，左右为难，难怪古人云，英雄气短，儿女情长。

　　第十六章・春宵

　　既然想不明白就先放下，宋自成这样告诉自己，不知道什么时候宋自成睡着了，迷迷糊糊似乎听到房门响动，他睡眠很轻，很快醒了过来，却看到秦岚推开门走了进来，脸上挂着一丝迷人的笑容，眼神充满了深情。

　　宋自成翻身坐了起来，看着秦岚问道：“你怎么过来了，吴勇呢？”

　　秦岚微微一笑说：“没关系，他睡觉一向很死，声音再大他也听不到，人家就是想你想的睡不着，所以过来看看你。”

　　这大胆直白的话听的宋自成有些诧异，怎么秦岚忽然间像是换了个人，可秦岚既然都送上门来，自己也没必要客气了，当即一把将秦岚搂入怀中，肆意轻薄起来。

　　秦岚也十分主动地迎合着宋自成，热情的抬起头，献上她诱人无比的香吻，在宋自成老练的抚摸下，不由发出了销魂的呻吟声，让人听了热血沸腾。

　　宋自成一把抱住秦岚香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，秦岚挺秀的双峰顶在宋自成的胸口，两粒坚挺诱人的大奶子与宋自成的胸口厮磨着。

　　宋自成用强有力的双手紧捉着美如仙女的秦岚一双玉手，身体压得身材高挑的秦岚透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆无一点赘肉的美腿分开成大字，而宋自成那根又粗又长的大肉棒正顶着秦岚迷死人的肉穴口。

　　“啊，宋少，人家不行了。”秦岚被压在他身下雪白的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将性感的黑色绒短裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，性感的薄纱透明裤已经被她的淫水浸得湿透。她肉穴比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，宋自成感到幸运将享受戳入这肉穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的忘情呻吟。

　　“秦岚，你真是太美了。”宋自强仔细打量着眼前的绝色少妇，秦岚透明薄纱裤内湿淋淋的阴毛漆黑如丛林，卷曲湿透的上闪亮着液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的液由粉红的中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。

　　秦岚张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，宋自成再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让宋自成的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着宋自成舌尖的挑逗，宋自成啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，宋自成一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

　　美艳秦岚一再被挑起，宋自成的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任宋自成吸吮，同时也伸手回抱宋自成的腰的手也不停的晃动，用力与宋自成的大肉棒肉棒顶磨着。

　　“秦岚，你太迷人了。”宋自成再也忍不住，伸手撩起了秦岚的裙摆，当宋自成的手抚上秦岚穿丝袜柔滑细腻的大腿时，秦岚全身轻颤，宋自成的手顺着她大腿内侧探到了她的肉穴，触摸到她已经被液蜜汁渗透的内裤。

　　“啊，宋少，我不行了。”没想到秦岚竟然穿的是两截式的丝袜，由的丝袜尽头可以清楚的看见嫩白细致的肌肤，更让宋自成的大肉棒肉棒再度充血是她如细丝绳般的裤头，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的肉穴，由于内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的细黑隐没啊而卷曲，充满了野性的诱惑。

　　这般美景宋自成怎能忍得住便用高挺的鼻子顶入了她的性感裙中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她那令人血脉贲张的幽香。

　　“哎呀～你干嘛……快放……开我……宋自成……”秦岚含糊中仍竭力企图挣扎。宋自成不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她细腻温热的肌肤。“你……你……放开我……”

　　钻在她下身贪婪嗅闻的宋自成，听到她压抑的叫声，宋自成知道她是怕惊动了吴勇，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着的内裤前端，秦岚的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开内裤时，宋自成的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

　　“你太放肆了……走开……滚……不要脸……哎呀……”被紧压着的美女伸出雪白的玉臂用力推着宋自成的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，宋自成可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

　　“宋自成～你……哎呀……无耻……你不要这样啊……”她再使劲也推不动欲火冲脑的宋自成，而这时大腿却被宋自成两手强行分开，宋自成的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

　　宋自成伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，宋自成挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量深处，抽出再顶入，有如大般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被秦岚成熟诱人的体香环绕，耳中听到秦岚婉啭销魂的呻吟声。

　　“啊……你……不可以……这样……我……哦……啊……”宋自成有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物秦岚香滑鲜嫩的甘甜美味，何况宋自成早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸秦岚那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，性感少妇从来未让人如此侮辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤宋自成抚摸得毫无保留，宋自成手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

　　秦岚紧绷的心情，在宋自成巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情技巧把美人儿秦岚逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她肉穴内流了出来，顺着舌尖流入了宋自成的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了宋自成的腹中，仿佛喝了春药似的，宋自成的肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　　“宋少，不要啊，会吵醒我老公的。”这时的秦岚，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上，嘴里却还在无力挣扎着。

　　宋自成看到秦岚那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃叫着。

　　“宋自成，放开我……啊……放开……啊哎……啊……”宋自成悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的肉穴，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。宋自成把自己已经胀成紫红色的大肉棒触碰到秦岚细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大肉棒趁着她肉穴中流出的又滑又腻的蜜汁液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，宋自成已经感受到肿胀的大肉棒被一层柔嫩的紧蜜的包夹住，肉穴中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着宋自成大肉棒的龟头。

　　宋自成深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将自己那已经胀成紫红色的大肉棒触碰到她已经油滑湿润的花瓣，顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉穴中溢出，宋自成的大肉棒肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上宋自成那肿胀的大被一层柔嫩的紧密的包夹住。

　　艳绝天人的秦岚那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在宋自成的脸上。

　　“秦岚，你真的是太迷人了，今晚我要你快乐。”宋自成那颗本已悸动如鼓的心被她的艳光四射抽打得血脉贲张，充血盈满，胀成紫红色的大将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

　　“宋自成，不要啊……”强烈的刺激使秦岚在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着宋自成肉棒上的龟头，敏感的棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上宋自成的大肉棒腿紧压着她雪白如凝脂的肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令宋自成汗毛孔齐张。

　　宋自成开始轻轻抽插，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，粗放的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的，阵阵女人体香扑鼻，把宋自成的提升到高峰。

　　“啊啊啊……自成不要啊……太舒服了……啊啊啊……”秦岚开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时宋自成感受到自己大肉棒突然被她的小穴紧缩包夹，被她深处流出的一股热流浸得暖呼呼柔腻腻的，使得彼此性器的交接处更加湿滑，宋自成将臀部轻顶，大肉棒又深入了几分，清晰的感觉到已经被一层软肉箍住爽死了。

　　如此佳人，真是少见，宋自成心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己操她，因此宋自成并不急于突入她的幽径，宋自成双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少妇幽香扑鼻而至，令宋自成的肉棒大涨，宋自成一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

　　“不要啊……自成……人家痒死了……”秦岚紧绷的心情，在宋自成巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为丈夫从来没有如此吻过她的玉足。

　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。宋自成露出胸膛，将秦岚的玉足抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！胸毛搔在秦岚柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，有些无奈的接受了被对方调戏的命运。

　　宋自成一手握着秦岚雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，宋自成紫红色的大并未停止进攻秦岚的娇嫩，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大肉棒又顺利地滑进深入几分。秦岚又是一阵娇啼：“啊……啊……啊……”香喷喷的美臀不停的抖动迎合宋自成的奸污。

　　宋自成知道这位性格单纯的性感少妇已逐渐随自己的挑逗起舞，宋自成来回继续抚摸和湿吻秦岚美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，宋自成改抚为捏，大力的搓揉了起来。秦岚肌肤滑腻绵软，柔中带轫，宋自成越摸越入迷，动作也愈益细致，秦岚正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，秦岚身体益发的敏锐高亢。此时宋自成将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的肉穴。温热的手掌，有如热火融冰一般，秦岚幽密的花心，立时泛起了阵阵的春潮。

　　宋自成灵巧的大拇指，灵巧的按住她膨胀得硬如石子的细嫩阴蒂，宋自成轻柔的抚弄，间歇性的按压；大在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，敏感的秦岚无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

　　刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的秦岚脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

　　宋自成看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，宋自成继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如的细嫩，受此致命的挑逗触摸，她与宋自成蜜实相贴的立即反射性的开始抽搐。

　　“啊……啊……好舒服……用力……啊……吻我……干我啊……”秦岚的纤嫩手指死命的抓着宋自成轻揉她的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了的酥麻微微张开呻吟娇喘，宋自成认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在宋自成舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了宋自成的口中，她柔滑的舌尖却迎接宋自成那舌头的搜寻。

　　“啊……自成……我不行了……”秦岚的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得宋自成脸颊麻痒难当，宋自成忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着宋自成，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

　　在深深的蜜吻中，宋自成感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着宋自成的赤裸的腿肌，她的肉穴已因小腿的抬起而大开，使宋自成清楚的看到她粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着宋自成肉棒上的棱沟，宋自成兴奋的以为她暗示自己大胆突破直入花蕊，当宋自成要将大深入她的幽径直达花蕊时，突然传来剧痛，原来是秦岚狠狠的咬在他的肩膀上，疼得宋自成闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大肉棒在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。

　　宋自成正忙于胀得发痛的大肉棒顶入秦岚那湿漉漉粉红深处之际，受到突然而来的袭击致使宋自成粗大肉棒在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。

　　不过，宋自成也是留恋花丛的老手，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，也许时机就会错过了。于是宋自成不再迟疑忍着痛楚扳开秦岚的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的肉穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

　　宋自成仔细一看，秦岚的阴部密密的长着层层柔毛，阴阜部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩阴唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的阴唇还不时或缩或张，吞吐着热气。她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了宋自成的鼻中，使宋自成的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着和女人特殊体香的少妇美艳秦岚是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到，宋自成立即将自己的嘴印在秦岚柔软的樱唇上，秦岚张开着娇艳欲滴的性感小嘴，宋自成将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，秦岚圣洁双唇的口红极为香艳。

　　宋自成为她抹弄着唾液，而宋自成的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的秦岚的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正恋人一般所做的深吻。

　　宋自成由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，放肆的地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但乱且死缠着。

　　宋自成尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入宋自成的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让宋自成吸吮到几乎断掉，直到她被宋自成吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

　　此刻这位绝艳美丽的秦岚已被宋自成奸动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，宋自成火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫肉棒在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒的顶着她红嫩的肉穴揉磨着，并用大肉棒拨开她的花瓣，借着湿滑的液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

　　“啊啊啊……自成……不要啊……太大了……我不行了……”秦岚啊的一声叫长叹，只觉阴道里一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达灵魂。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　宋自成这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的软肉立即紧紧箍夹住根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的和火热湿濡的粘膜紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　“啊……自成……轻点啊……”秦岚贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她幽径弄得又湿又滑腻的大肉棒。

　　说话间绝色秦岚扭动娇躯挣扎，宋自成控制不了的，因为娇艳无比的秦岚肉壁上的软肉好象有层次似的，一层层圈着宋自成的大肉棒肉棒，每当宋自成的大肉棒抽出再进入时，肉壁的周围就会自动收缩蠕动，腔也紧紧的咬着宋自成肉棒的颈沟，像是在吸吮着宋自成的大肉棒，没想到她有如此美妙性器，真是少妇中的极品！

　　秦岚微动了一会儿，因抖动着胴体性器相互磨擦，带来阵阵快感与肉穴内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞大床上，宋自成则压在她身上，美得令人目眩的秦岚的黑丝绒短裙已被翻到腰间，是与宋自成赤裸相贴，宋自成的大肉棒已经整根插入她的肉穴，大龟头顶在她的花心上，紧密的一点缝隙都没有，宋自成但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

　　秦岚两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着的粉红若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动的紧缩，颈将宋自成的紧紧的咬住，使宋自成舒爽的不得了。

　　宋自成离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，宋自成心底没来由一阵愧疚并歉然的说，“秦岚，你实在太美了。”宋自成将大肉棒在她肉穴中用力顶一下，秦岚一声叫“啊”宋自成又开始轻轻挺动大肉棒。

　　秦岚皱起眉头说：“你一点也不心疼人家。”

　　宋自成色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服。”

　　说着宋自成吻住了秦岚的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让宋自成吸吮着，宋自成开始轻轻抽动，大肉棒轻柔的在她的肉穴内进出着，她又开始轻轻呻吟起来，表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。

　　欲望高涨的宋自成解开掀起她的上衣和黑色紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在宋自成眼前。近似透明的下若隐若现的两点嫣红，秦岚挺茁丰满的一双乳房下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在房间内柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。宋自成的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，宋自成爱不释手地轻柔地抚摸游走。宋自成完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，宋自成沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　拨开秦岚的胸罩，宋自成不由得倒吸一口气，鲜红的如同矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘。那饱满柔软的一对雪白大奶子已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在宋自成眼前，绝色可爱的丽人秦岚顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

　　宋自成只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向宋自成挺立着。

　　秦岚那一对大奶子上的乳头的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

　　秦岚那柔嫩娇小的可爱已经动人地、硬挺起来，宋自成张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。宋自成轻摇臀部，将大肉棒顶磨着她的肉穴打转，清楚的感受到她肿大的阴唇在颤抖，一股股密汁液涌了出来，热呼呼的浸泡着宋自成粗壮的大肉棒，真的好舒服，兴奋的宋自成简直要射出来。

　　秦岚呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，宋自成舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。

　　啊秦岚的哼叫越来越急，也越来迷糊，秦岚突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧宋自成，快速扭动纤腰，并且吻得宋自成更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。啊宋自成松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……宋自成的嘴唇吻过绝色少妇那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的乳头。

　　“啊……”娇艳绝色的美女秦岚又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己媚婉转的娇啼，本就因情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而宋自成这时已决定展开总攻，宋自成用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……宋自成的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的大奶子，两根手指轻轻夹住那粒同样充血、嫣红可爱的乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉肉穴里热乎乎的，美艳少妇任凭宋自成坚硬高翘的粗大阴茎顶入抽出自己的身体。当双方密接，宋自成只觉层层迭迭的不断的收缩蠕动，强力吸吮，想不到秦岚的小肉穴竟是那么的紧缩柔韧，不由一进一出的直接顶到了娇嫩的花心。

　　无限的快感排山倒海而来，秦岚整个人几乎舒服的晕了过去，宋自成轻舔她那樱桃般的，紧抵旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的花心，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，泉涌而出。

　　秦岚狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，一阵阵收缩，吸吮着宋自成的大肉棒，等待已久的传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……宋自成……太舒服啊……啊……好……啊……喔……喔……”再尝绝顶销魂滋味的秦岚，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

　　而享受着秦岚丰满香滑玲珑胴体的宋自成握着秦岚又饱满又挺又滑溜溜的两个乳房，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。秦岚只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭宋自成在身上驰骋。

　　激烈地使秦岚变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。宋自成慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。宋自成爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被宋自成灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

　　“啊……我好舒服……啊……好舒服……啊……好大……喔……”的呻吟声从秦岚鼻中喷出来，喷在宋自成的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

　　秦岚的手搂住宋自成的腰，轻轻的湿润的花瓣迎合宋自成的，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了宋自成的亢奋情绪，宋自成兴奋的开始加速大，秦岚的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人都多，弄得宋自成俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大增加了的润滑度。

　　宋自成开始大力的抽插，每次都用肉棒撞击她的花心，一时只听到噗哧！噗哧！噗哧！声响过不断。强烈的吃使秦岚的呻吟也越来越大声，激情的抱住宋自成，宋自成的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使宋自成在她深处的肉棒胀的更大，进出时不停的刮着她柔嫩的花心，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了宋自成的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在宋自成身上，全身一阵痉挛般的抽搐，肉穴内的嫩滑更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，秦岚的双手已紧紧攀住宋自成的后背，粉嫩娇红的流出大片的淫水。很快秦岚达到了一次高潮。

　　“自成，你会永远爱我吗？”秦岚睁开双眸脉脉含情的看着宋自成说道。

　　“放心吧，秦岚，我会爱你的。”宋自成也喘着气充满自信的说，“我一定让你舒服。”

　　于是宋自成的手扶紧了她肥美的臀部，让自己大腿根部的耻骨在每一次抽插中都实实在在的撞击着她的耻骨，幸好自己还算老道，否则这下子就要射出了。在宋自成的侵犯中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在宋自成腰后，随着肉棒的每一下抽出而迎合地紧夹轻抬。

　　秦岚艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住宋自成宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受宋自成的雨露滋润。那火棒也似的大肉棒在肉穴中进进出出，滚滚热气自中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在让人欲醉、撩人心魂的微熏，如泣如诉的娇吟声中。追寻高峰的男女，一连串急促的声喘息声呻吟声，两人身子晃动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

　　不知过了多久，秦岚只觉那根完全充实胀满着紧窄的巨大肉棒，越插竟然越深入肉穴内，一阵狂猛耸动之后，她发觉越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入，狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的肉穴，硕大浑圆的滚烫粗暴地挤进娇小紧窄的肉穴口，分开膣壁内的粘膜，深深地刺入那火热幽暗的狭小肉洞内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，顶端的刚好抵触在上面。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。秦岚头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……自成轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”

　　秦岚的声音又甜又腻，娇滴滴的在宋自成耳边不停回响，只听得宋自成那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

　　“啊……啊……”秦岚红润撩人湿漉漉的小嘴呜呜地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了的挑逗和诱惑。秦岚柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，肉壁中的粘膜更是死死地缠绕在那深深的粗大阴茎上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　宋自成的大肉棒正展开最狂野地冲刺着一阵阵痉挛收缩的肉穴，次次随着猛烈的大肉棒的惯性冲入了紧小的穴口，不一会儿，那羞红如火的容颜瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　“啊……啊……嗯……啊……啊啊……嗯嗯……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，秦岚窄小的穴口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　宋自成同样也感受到与秦岚有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住少妇的撩人雪白丰臀，紧密的像小嘴一样肉穴吸住宋自成的大肉棒，如此的密合，使宋自成大力大她紧密湿滑的时，会带动她的下半身随着宋自成的腰杆上下摆动。

　　宋自成的嘴立即离开她的盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着宋自成的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住宋自成的耻骨不动。

　　秦岚口中叫着，“自成……不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”她缠在宋自成腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，宋自成的肉棒这时与她的肉穴紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小阴蒂不停的揉动着宋自成的肉棒，她的肉穴一阵紧密的收缩，咬住宋自成肉棒的颈沟，一股又浓又烫的淫水由那粒坚硬肿胀的小穴中喷出，浇在宋自成的龟头上。

　　宋自成那粗大的肉棒已在秦岚粉嫩的肉穴内了抽插无数下，大肉棒在浪态性感撩人的少妇的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上秦岚在合体的连连呻吟中，本就天生娇小紧窄的肉穴内的紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑嫩的肉洞粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握……宋自成的龟头已失控，不得不发了。

　　“秦岚，我要来了。”宋自成用尽全身力气似地将巨大肉棒往秦岚火热紧窄的花心猛地一插。“啊啊啊……不行了……我要死我了……我要死了……我死了……”秦岚一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的双眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时宋自成的肉棒深深顶入秦岚紧狭的肉穴深处，巨大的龟头紧紧顶在秦岚的娇嫩花心口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的少妇肉穴的深处，而且在这火热的喷射中，宋自成硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱花心上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了秦岚的子宫口。

　　而秦岚却如同青春少女第一次欢爱，含羞带怯，欲拒还迎，带给宋自成无上的刺激，才不过几分钟，他便感觉自己浑身发麻，忍不住抱紧秦岚滑腻的玉体，身体剧烈抖动着，体会到了从未有过的人间至乐。

　　事毕，两人相拥而眠，四目相对，似乎有无尽的情谊要向对方倾诉，就在这时，吴勇无声无息的出现在客房门口，面露狰狞的看着床上正缠绵的妻子和宋自成，嘿嘿冷笑道，你们这对狗男女，我早知道你们背着我鬼混，今天我要让你们死无葬身之地。说完便举起了手中的菜刀砍了过来。

　　宋自成一个激灵，醒了过来，发现自己出了一头冷汗，又感到下身一阵冰凉，伸手一摸竟然是黏糊液体，不由一阵苦笑，自己居然做个了少年时代才会有的春梦，看来自己这段时间还真是清心寡欲，有点欲求不满了。

　　不得已，他只好脱掉湿漉漉的内裤，简单清理了一下，心里升起异样的感觉，记得他十几岁时，曾经暗恋过邻居家的一个成熟女人，每晚都会梦到和那个女人巫山云雨，早晨醒来内裤都要换一条新的，旧的则会偷偷洗掉，不让自己的母亲发现。

　　没想到这都多少年过去了，自己竟然重温了少年时代的旧梦，只是春梦的主角变成了秦岚，而自己也不在是当年那个懵懂无知的单纯少年了。

　　宋自成看着手里的内裤，犹豫了一下决定去卫生间处理一下，免得第二天被秦岚发现笑话自己，他可不想让秦岚知道自己居然还会梦遗，那自己的面子可没地方放了。

　　仔细听了听客厅里没有动静，宋自成悄悄拉开卧室门，就那样光着屁股蹑手蹑脚的来到卫生间，也不敢开灯，摸着黑在洗脸盆中洗着内裤，心想好在是夏天，温度高，只要晾上几个小时就能干了。

　　想到自己身为堂堂天子投资集团副总，兄弟会幕后掌控者，居然会大半夜躲在卫生间偷偷洗一条内裤，宋自成就万分郁闷，心想这种事绝对不能让第二个人知道，不然自己的形象可就毁于一旦了。

　　正当他想神不知鬼不觉的解决掉这个麻烦，身后忽然响起了细碎的脚步，宋自成顿时愣了一下，还没来得及反应，就听到啪的一声，有人打开了卫生间的开关，顿时亮如白日，纤毫毕现。

　　第十七章・发誓

　　开灯的人正是秦岚，她一直都有起夜的习惯，睡到半夜忽然觉得有尿意就爬起来往卫生间跑，因为怕吵醒吴勇，所以她开门走路都很小心，尽量不发出声音，所以宋自成直到秦岚来到卫生间才听到动静。

　　因为觉得热，秦岚睡觉时便把睡衣也脱了，身上只穿着一件小背心和内裤，露着光溜溜的胳膊和雪白的大腿，因为怕麻烦上厕所也没穿上睡衣，心里早已经忘了家里还有一个外人。

　　迷迷糊糊的打开灯，秦岚忽然看到一个男人站在卫生间里，下身赤裸，手里拿着一条内裤，一时间没有反应过来，下意识的就想尖叫一声。

　　宋自成心中叫苦，他怎么想到秦岚会在这个时候上厕所，不过他反应要快得多，见秦岚要叫，马上上前伸手捂住了秦岚的嘴，小声说：“别怕，是我。”

　　听到宋自成的声音，秦岚这才清醒过来，想起宋自成在自己家住的事情，松了口气，可马上又感到宋自成宽厚的胸膛紧紧贴在自己胸前，隔着单薄的背心挤压着自己饱满之处，顿时满脸通红，想要推开宋自成。

　　宋自成见秦岚肌肤雪白，酥胸高耸，说不出的少妇风情，刚才在梦中和对方颠龙倒凤的一幕又浮现在脑中，一时欲念大作，伸手便要去脱秦岚的背心。

　　秦岚吓得花容失色，死死拽着自己的背心，向宋自成哀求道：“宋自成，不要，我不想对不起我老公，你还是放过我吧。”

　　如果是平时，宋自成也不会如此冲动，想要霸王硬上弓，他一向是怜香惜玉，不会去强迫女人，可刚刚做了如此香艳的春梦，又被秦岚几乎完全裸露的玉体诱惑着，欲望一时间压倒了他的理智，他现在只想着占有这个让他神魂颠倒的女人，发泄自己苦苦压制的欲望。

　　秦岚竭力挣扎着，可毕竟她只是一个女人，很难和宋自成比力气，小背心很快被对方扯了起来，露出了平坦光滑的小腹，秦岚的腰不像有些女人那么纤细，而是有些赘肉，但毕竟没有生过孩子，只能算是肉感十足，还没有到了游泳圈的程度。

　　宋自成爱不释手的在秦岚滑腻的肌肤上抚摸着，他此刻已经完全不顾及对方的感受了，一心想要探索秦岚身体的每一处，他一手掀起秦岚的背心，另一手便要攀上那让自己魂绕梦牵的玉峰，而嘴巴也急不可耐的向秦岚脸上凑了过去，今晚，他就要得到这个女人。

　　秦岚看到眼前的宋自成双目赤红，面色狰狞，和平时文质彬彬的形象大相径庭，之前对自己一直是温柔可亲，却不知道他为什么会突然对自己施暴。

　　虽然卫生间和卧室隔着两道门，但秦岚只要一喊，吴勇肯定能够听到，可秦岚眼看就要被宋自成占有，却始终紧闭嘴唇，却不愿意惊动丈夫。

　　她不知道一旦吴勇看到这样的情景，会做出什么样的反应，他是会扑上去和宋自成拼命，还是和之前听说胡亮欺负自己一样，大事化小小事化了。

　　吴勇性格再懦弱，也是一个顶天立地的男人，看到妻子受辱，很可能会和宋自成翻脸，可翻脸又能如何，他又能把宋自成怎么处理，说不定最后矛盾激化，吃亏的还是吴勇自己，从宋自成对付胡亮的残酷手段，秦岚不敢想象吴勇到时候会是什么下场。

　　而一旦事情闹大了，街坊邻居都知道了，说不定会有什么难听的流言出来，毕竟宋自成是吴勇主动邀请来到家里的，别人只会以为是自己故意引诱宋自成的，到时候千夫所指，秦岚也百口莫辩。

　　而且以吴勇对宋自成的恭谨态度，他也有很大可能和稀泥，不敢得罪宋自成，让妻子打落牙齿往肚子里吞，这更是秦岚不愿意看到的，如果可能，她宁可看到丈夫流血，也不愿意看到丈夫在别的男人面前卑躬屈膝，丧失尊严。

　　感觉到宋自成那浓烈的气息喷在自己脸上，而坚挺的下身隔着薄薄的内裤紧紧顶着自己敏感之处，秦岚虽然心中抗拒，可身体却不由自主的发软，再也无力挣扎，心中黯然想到，罢了，也许自己和宋自成该有此一段孽缘，他想要就给他好了，今夜过后，再不相见。

　　宋自成感到秦岚忽然停止了抵抗，心中一喜，以为秦岚终于愿意向自己开放她封闭的身心，刚才遭遇到秦岚的激烈抵抗，他心中犹豫有几分想放弃的念头，毕竟他也不愿意强迫自己心爱的女人。

　　正当宋自成喘着粗气，伸手想要褪去秦岚的内裤，向秦岚身上最后的领地发起进攻之时，却惊愕的发现，秦岚表情木然，双目紧闭，眼角无声无息的流下两行清泪，顺着脸颊流下，画出两道蜿蜒曲折的泪痕，如同在昭示她艰难困苦的人生。

　　宋自成顿时如遭雷击，动弹不得，他一直以为秦岚对自己也颇有情义，只要自己手段得当，秦岚自然会半推半就，和自己玉成好事，没想到秦岚柔弱的身躯下竟然有一颗如此忠贞的少妇之心。

　　一晚上宋自成都被那若有若无的暧昧情欲所诱惑着，直到此刻看到秦岚脸上的泪水，宋自成脑中的情欲才如潮水般退去，惊觉自己做了一件对秦岚伤害极深的事情。

　　看到秦岚那无声抽噎的模样，宋自成心中如针扎一般痛苦，慌忙伸手为秦岚擦拭着泪水，柔声说道：“别哭了，是我不好，我不该这么对你。”

　　秦岚却木然不动，她真是是被宋自成疯狂的举动吓坏了，同时也为自己轻信了宋自成而感到后悔，自己真的是太幼稚了，宋自成明明早就表示了对自己不轨之意，自己却因为他的温雅态度和绅士风度而被迷惑，放松了警惕，这才造成了今日之辱。

　　他对自己的百般温柔，千般情谊，帮自己出头教训胡亮，暗中调动工作，其实都只有一个目的，就是为了得到自己的身体。

　　现在想想，宋自成身边那么多美女佳丽，自己又算得了什么，他怎么会真心去喜欢一个已婚女人，还不是为了贪图一时的新鲜刺激。

　　秦岚心中百转千结，一会自哀自怜，一会又悔不当初，一会觉得自己是个坏女人，无颜再见丈夫，一会又怨恨吴勇有眼无珠，不应该引狼入室。

　　宋自成见秦岚始终沉默不语，脸上神情却是不停变幻，不知道在想些什么，也有些后悔莫及，暗恨自己鲁莽行事，这下自己在秦岚心中的形象可算是一落千丈，再难挽回了。

　　两人都静静的站着，一声不吭，忽然外面大街上传来一声汽车的喇叭声，一直处在迷茫状态的秦岚身子一震，似乎清醒过来，看到面前脸色阴沉，眉头紧锁的宋自成，又是怨恨又是委屈，小声质问道：“你还愣着干什么，你做了这么多不就是想得到我吗，现在我就在这里，你倒是来呀。”

　　宋自成被秦岚猛地一推，踉跄一步，几乎撞在墙上，他看到秦岚脸色苍白，眼中冒出怒火，知道对方恨极了自己，自己再想得到她的芳心，势如登天，心中一横，邪念顿生，既然如此索性要了秦岚，断了自己的念想，一了百了。

　　秦岚看到宋自成目露凶光，意图不轨，心中惶恐，她刚才那么说只是为了发泄自己的情绪，可没想到宋自成竟然当真了，她连退几步小声说道：“你要干什么，你再过来我就要喊人了，我真的会喊的。”

　　可两人都很清楚，就算宋自成真的侵犯秦岚，秦岚也不会喊的，可宋自成却忽然停止动作，闭上眼睛长长的吁了一口气，他知道自己现在要得到秦岚的身体易如反掌，可却会永远失去了她的芳心，自己什么时候变得这么没有耐心，难道是对自己没有信心吗，偌大一个江城那么多有权有势的大人物自己都能玩弄于股掌之上，何况一个小小的秦岚，他不能输给自己。

　　看到秦岚一脸惊惧的看着自己，宋自成环视一下卫生间，从置物架上拿起一块小镜子，手指微微用力掰成两半，一脸愧疚的说：“秦岚，我知道我再说什么也无法弥补对你的伤害，你也不会再相信我说的话，我会做给你看，如果我再犯错，就和这条胳膊一样。”

　　宋自成说完微微一笑，拿着镜子锋利的边缘在胳膊上使劲一划，顿时胳膊上皮开肉绽，血流如注，看的人触目惊心。

　　秦岚顿时美目圆睁，花容失色，她没想到宋自成居然用这种残忍的方式和自己道歉，她在感受到宋自成诚意的同时，也深深为对方的狠辣手段所震惊，芳心慌乱不已，不愿，不能，也不敢再和宋自成赌气，宋自成赌得起，她赌不起。

　　看到宋自成胳膊上的血不停滴落，秦岚赶紧找来纱布和酒精，帮着宋自成处理伤口，简单用纱布包扎好，嘱咐他明天一定要去医院重新检查一下，免得伤口感染。

　　秦岚收拾完卫生间的血迹，无意中看到宋自成依然裸露着下身十分不雅，脸色一红，忙回到卧室，抹黑找了一条干净内裤递给宋自成，让他换上赶紧回房间休息。

　　自己又悄悄回到房间，上了床，听着丈夫打着呼噜，嘴里说着含糊不清的梦话，似乎正做着发财的美梦，不由心中一阵苦涩，吴勇现在一门心思想着赚钱，拼命和宋自成套近乎，却不知道他这么做却是在把自己的妻子送入虎口之中。

　　可是自己该怎么办呢，刚才宋自成划伤自己胳膊的举动让秦岚明白了他的心迹，可即便如此，秦岚也不会再像原来那样无条件信任宋自成了，也许宋自成说的是真的，可秦岚不敢去赌，她只能尽可能的和宋自成保持距离。

　　秦岚搞不懂宋自成到底在想什么，如果他处心积虑接近自己的目的是得到自己，可刚才自己已经完全放弃了抵抗，可他却放弃了唾手可得的战果。

　　可要说宋自成是真心喜欢自己，秦岚更觉得是无稽之谈，如果说宋自成是一个十几岁的少年，自己还有可能相信，可宋自成却是一个成年男人，更是一个见惯风月的风流男人，这种男人的真心如同鬼一样，听得多，见得少。

　　想来想去，秦岚也不知道如何是好，在床上辗转反侧了许久，才在丈夫的呼噜声中沉沉睡去，即便在睡梦中她眉头依然不展，如果说之前宋自成是她绮丽的春梦，那么现在宋自成便是她的噩梦了。

　　宋自成昨天一天都处于高度紧张状态，晚上又经历了秦岚的风波，加上受伤失血，回到床上后，顿时感觉疲惫不堪，困意如潮水般涌来，很快陷入沉睡之中。

　　等他醒来发现已经是日上三竿，看了看手机十点钟了，手机上有几个未接来电，都只打了一次，只有洪海鑫的未接来电显示了5次，显然是没有打通电话，有些紧张。

　　宋自成便给洪海鑫回了电话，告诉他自己在外面办事，一会就回别墅，让他去别墅等自己，顺便问了一下昨晚的战况。

　　洪海鑫在电话里有些兴奋的说，三才会和铁血盟的几个主要头目都被干掉了，只有铁血盟的大哥见势不妙，趁乱逃跑，成了漏网之鱼，他已经派了人手追查下落，现在很多中立的帮派都纷纷派人和洪海鑫联系，希望和兄弟会合作。

　　宋自成听着洪海鑫的回报不置可否，对他来说，兄弟会只是一个工具，一把用来斩荆披棘的好刀，自己既然要继承天子投资集团成为一名商人，就不能和黑道走的太近，不然迟早会成为打击的对象，所以他一向都对洪海鑫不管不问，把大部分兄弟会的事务都交给他来打理，等自己羽翼丰满，可以展翅高飞之时，也就不再需要这把刀了。

　　而洪海鑫似乎也意识到了这点，这几年不停地在运作正当合法的产业，吴勇所在的大都会歌厅只是其中的一座不太重要的产业，而洪海鑫的最终目的是希望能像宋自成这样洗白上岸，可以光明正大的行走在阳光之下，而不用担心某一日雷霆降临，将他连同兄弟会一起毁于一旦。

　　对洪海鑫的想法宋自成心知肚明，但他却不希望洪海鑫这么快撒手，至少现在他还需要洪海鑫帮他控制兄弟会，而洪海鑫也需要自己提供的大量资金去维持兄弟会的开销，如果洪海鑫找到了自己正当盈利的渠道，自己对他的控制力就会逐渐减弱，也许有一天洪海鑫就会一飞冲天，成为和自己并驾齐驱的一方巨头。

　　这是宋自成不愿意看到的，他必须控制洪海鑫自立的速度，但又不能直接出手阻断对方的希望，那代表着他和洪海鑫的彻底决裂，他一直希望在兄弟会内部找到一个可以和洪海鑫抗衡的人，但洪海鑫行事十分谨慎，一直小心翼翼的防范着自己，生怕宋自成培植新的力量将他取而代之。

　　对这种情况宋自成也感到有些棘手，毕竟兄弟会是洪海鑫一手打造起来的，自己虽然参与了大部分过程，但为了避免留下不良记录，却始终躲在幕后，虽然让自己一直处在安全地带，可也造成了自己对兄弟会的控制相对很弱，大部分意图都要通过洪海鑫来实现。

　　宋自成皱着眉头在窗户前摇着头，忽然刘莉莉的名字出现在他脑海中，那个曾经和自己有过一夕之欢，并被自己夺走了处子之身的女人，虽然只相处了短短一晚，但刘莉莉却给他留下了深刻印象，这是一个不甘久居于人下的女人，虽然她是洪海鑫介绍给自己的，可宋自成却知道刘莉莉和洪海鑫一直是面和心不合，而且在兄弟会内也有一些影响力，也许这个女人可以帮自己牵制住洪海鑫。

　　不过宋自成想了想，又暂时压下这个诱人的想法，女人毕竟是女人，关键时候很难靠得住，而且和自己有过关系，最重要的是宋自成觉得自己不一定能驾驭的了刘莉莉。

　　他还记得和刘莉莉上床的细节，一般女孩在第一次都会羞答答的紧张不已，闭着眼睛任凭自己施为，可刘莉莉却始终睁着眼睛，全程都没有发出一声呻吟，而且在后来从破处的痛苦中缓过劲后，还试图掌控两人运动的节奏。

　　这绝对是一个野心勃勃的女人，宋自成当时就给刘莉莉下了判断，这也是他事后犹豫很久决定让刘莉莉离开的重要原因，他不会在自己身边留一个吕后式的女人，那是习惯掌控一切的宋自成所不能容忍的。

　　当然，如果当时洪海鑫带来的人如果不是刘莉莉，而是秦岚的话，那就太完美了，宋自成觉得自己留下秦岚的可能性很大，以秦岚淡薄温柔的个性，会是一个好情人好妻子，不会像刘莉莉那样安心做一个藏在男人身后的小女人。

　　可惜自己再有能力，也无法和命运抗衡，他越往上走越能感到自己的渺小和命运的博大，自己和这座城市的芸芸众生其实并没有任何区别，也不过是是命运大神眼中的一只小小的蚂蚁。

　　手机里还有几十条未读短信，大部分都是一些后知后觉者或者骑墙摇摆不定的人恭贺的短信，宋自成一边看着一边冷笑着删除掉短信，在他眼里，这些人已经被自己判处了死缓，早晚要被自己一一清除掉的。

　　看到最后一条短信，宋自成忍不住皱起了眉头，短信是黄玉茹那个大胸女人发来的，短信里是明天和吴副市长见面的时间和地点，以及注意事项，每一点需要自己留心注意的地方都加重标出，体现出极高的专业水准。

　　宋自成却没有心情赞叹黄玉茹的业务能力，虽然心里很清楚，早晚会有这么一天，可当这一天真的来到的时候，他还是感到郁闷万分，想着黄玉茹在发短信时那幸灾乐祸的表情，宋自成恨不得捏爆她那两个和气球一样的大胸。

　　不过宋自成也只敢在脑子里幻想一下解解气，到目前为止，宋自成生活中出现的女性中，有三个是他敬而远之的，不敢轻易招惹的。

　　第一个自然是他的母上大人，母亲和父亲关系一向冷淡，犹如深闺怨妇，每次一见到自己就会喋喋不休，痛斥父亲的冷漠无情，让宋自成头疼不已。

　　第二个便是父亲的贴身大秘黄玉茹，原因不需要再复述，总之宋自成告诫自己，自己一天不能登上天子投资集团董事长的宝座，就要对黄玉茹保持最起码的尊敬，那可是自己父亲的代言人。

　　第三个嘛，宋自成脑海中浮现出一个姿容秀丽的女人那充满忿恨的眼神，那个女人便是自己无意中和其发生关系的公司职员之妻，自从那件事发生后，他便让人打听出对方的下落，却迟迟不敢去见对方，毕竟在对方眼里，自己就是那个毁掉她幸福生活的罪魁祸首。

　　宋自成处理完自己的事情，已经快十一点了，决定返回自己的别墅，经过昨晚的风波，他也许需要冷静一下，重新考虑对秦岚的态度。

　　想到昨晚秦岚在卫生间身穿小背心的性感身影，宋自成不免有些后悔，自己还是不太适合当君子，明明秦岚这块美味的蛋糕自己很想品尝，可快吃到了嘴里却又吐了出来，非要装什么情圣啊。

　　听到客厅没有声音，宋自成觉得奇怪，这都快中午，秦岚和吴勇还没有起床吗，自己已经算是起的够晚的了，难道后来吴勇又和秦岚做了不成。

　　想到这里，宋自成心里略微有些不舒服，可又无法发泄，毕竟秦岚是吴勇的妻子，人家想怎么睡就怎么睡，可他心里已经把秦岚当成自己的禁脔，不希望任何人接近秦岚，甚至吴勇也不行。

　　看来还是要给吴勇找点事啊，这小子现在过的太悠哉了，每天在歌厅和一堆美女泡在一起，回家居然还有精力和秦岚折腾，这可不是自己希望看到的结果。

　　宋自成打定主意，推开卧室门走了出去，客厅空无一人，听到对面秦岚的卧室好像有响动，他信步走过去看到门虚掩着，便轻轻推开向里面看去。

　　只见秦岚上身穿着一件洗的发白的T恤，下身穿着一条宽松的短裤，正跪在地下，拿着一块抹布使劲的擦着地板，臀部高高翘起，显得格外丰满圆润。

　　一般男人看女人，从上自下，先看脸，再看胸，最后看腿。而宋自成却对那一弯翘臀情有独钟，觉得一个性感的女人别的部位可以凑合，但必须拥有挺翘的臀部。

　　当然以宋自成的标准，那所谓的凑合也是在平均水平之上，而对臀部的要求则是接近完美，不过遗憾的是，国内女人即便是经常锻炼，臀部也很难有那么完美的曲线，不像欧美女人大多先天就拥有挺翘结实的臀部，稍加练习就可以达到满分的标准。

　　在宋自成见过的女人中，反而是黄玉茹的臀型最接近完美，以宋自成的标准甚至可以达到90分以上，圆软弹翘，肉感十足，难怪宋自成冒着被父亲训斥的风险也要摸上一把，那可是大部分男人都无法体会到的绝妙手感。

　　可惜这样的机会就那么一次，之后黄玉茹便对宋自成百般警惕，无论什么时候都会面对宋自成，再不给对方下手的机会，却不知道，宋自成在父亲的警告下已经决定收手，即便黄玉茹把自己迷人的大屁股送到自己鼻子下，他也不会再动一根手指头，成大事者，有所为有所不为。

　　比起黄玉茹的魔鬼臀部，秦岚的臀部不免相形见绌，没有那么夸张到几乎爆炸的曲线，但却也曲线毕露，挺翘圆润，别有一番小家碧玉的味道。

　　如果说黄玉茹的火辣身材可以吸足男人的目光，那秦岚的丰腴肉感却能让人流连忘返，沉浸其中，唯一遗憾的是秦岚的腰不够细，因此无法体现出那种对比夸张的曲线。

　　秦岚正聚精会神的擦着地，刺眼的阳光直射而入，额头上冒出了细小的汗珠，显然已经干了很长时间了，可她却尽量不发出一点动静，大概是怕吵醒了宋自成。

　　宋自成盯着秦岚窈窕的背影，忽然很想在秦岚的屁股上拍一下，却无关男女情欲，只是单纯的恶作剧，想看看秦岚含羞带怯的表情。

　　要是之前两人关系暧昧之时，也许宋自成拍了也就拍了，可刚经过昨晚的风波，宋自成对秦岚不敢再轻举妄动，所以只能在脑海遐想一下，过过瘾罢了。

　　可秦岚却觉得不对劲了，虽然没有听到动静，可忽然感到浑身不舒服，有一种怪怪的感觉，仿佛有人在窥探自己，忍不住回头一看，正好碰上了宋自成那贼兮兮的眼神。

　　秦岚啊了一声，赶紧从地上爬起来，脸色红扑扑的，不知道宋自成在自己身后呆了多久，有些恼怒的问道：“你这人怎么不吭气，差点吓了我一跳。”

　　宋自成歉意的笑了笑说：“我刚睡起来，看到客厅没人，就过来看看，没想到你在家，吴勇呢，他怎么不在？”

　　经过昨晚的事情，秦岚决定和宋自成保持距离，因此脸上表情仍旧很冷淡说道：“哦，吴勇去菜市场买菜了，今天我妹妹和朋友要过来吃饭。吴勇走的时候看你还睡着就没叫醒你，让我告诉你，中午留下来吃饭，不过我们这地方简陋，吃的也是粗茶淡饭，想必你也吃不惯吧。”

　　宋自成见秦岚语气冷淡，话里流露出逐客之意，也觉得有外人在自己很尴尬，正好回别墅还要和洪海鑫交代事情，点点头说：“那好，我就打扰了，你和吴勇说一下，我还有事先走了。”

　　见宋自成很痛快的告辞，秦岚有些意外，心里却也松了口气，她还真担心宋自成死皮赖脸的留下来，自己到时候还不知道怎么和妹妹解释对方的身份。

　　看到宋自成扭身向门口走去，秦岚心中不由黯然，除了昨晚，大部分时候宋自成表现的都很绅士，也许宋自成的疯狂自己也该担负一点责任吧，毕竟自己也不该穿的那么少去刺激对方。可现在说这些又有什么用呢。

　　宋自成来到门口，回头深深看了一眼秦岚，一把扭开门把手，推开了大门正要迈步而出，却见面前站着一个妙龄少女，亭亭玉立，穿着一件红色连衣裙，两条雪白的玉腿又细又长，正举着手准备敲门，看到宋自成顿时愣住了。

　　宋自成也怔了怔，但很快想到这个女孩很可能就是秦岚的妹妹，笑了笑说：“你是来找秦岚的吧，那你肯定是她的妹妹了。”

　　秦岚这时急忙从宋自成身后走出来，拉着妹妹的手有些慌乱的说：“哦，秦月啊，你来了，他是你姐夫的朋友，来找你姐夫办事，你姐夫正好出去了，他说要去找你姐夫去，你快进来吧。”

　　说着拉着秦月就往屋里走，秦月对突然冒出的宋自成颇为好奇，很想问问他怎么知道自己是秦岚的妹妹的，可被秦岚拉着进了房间只能作罢。

　　宋自成看没自己什么事情了，笑了笑准备下楼，却不料旁边站着的一个人忽然迟疑的说道：“表哥，你怎么在这儿？”

　　那个人一直站在秦月身后没有吭气，宋自成也没有留意，这时才抬头看去，顿时笑着拍了拍对方的肩膀说道：“张鹏，臭小子你可好久没去看你大姑了，你大姑天天念叨你，怎么上了大学就看不起亲戚朋友了。”

　　原来那人正是秦月的同学张鹏，而张鹏的父亲张元和宋自成的母亲张琳是亲姐弟，张琳结了婚生了宋自成之后，因为和宋天问夫妻关系不和睦，经常一气之下就带着宋自成回娘家住一段时间。

　　所以宋自成经常和张鹏接触，虽然两人年龄差了将近十岁，可关系却很好，一直都保持着联系。

　　听到宋自成半开玩笑的质问，张鹏不好意思的挠挠头说：“表哥你别这么说，我这不是学习太忙吗，等我放了暑假，我肯定去看小姑。”

　　宋自成笑了笑说：“你学习忙，还有时间和别人串门走亲戚啊，那女孩和你什么关系。你可别和我说是普通同学关系，普通同学会跟着人家女孩去看自己姐姐啊。”

　　张鹏涨红了脸说：“我们真的只是普通朋友关系，再说了我就是想有那种关系，人家也不愿意啊。”

　　宋自成愣了一下，他还以为是张鹏不好意思说，没想到他还没追到人家女孩，不过张鹏的条件并不差，人高马大，长得也精神，看来秦岚的这个妹妹也是个眼光挑剔的女孩。

　　他刚才只是简单的扫了一眼秦月，和秦岚比的话算是各有千秋吧，一个清雅温柔，一个明艳照人，身材上秦月更苗条一下，腰细腿长，尤其是那两条白生生的大长腿十分吸人眼球。

　　唯一的缺点就是胸部平平，和两个小豆包一样，和秦岚的峰峦迭翠无法相提并论，宋自成对这种贫乳系女孩一向无感，却不知道自己这个表弟口味这么独特，喜欢这种瘦瘦的看不到肉的类型。

　　其实秦月并没有宋自成说的那么不堪，胸口要是挤一挤还是有沟的，只能说那是一片有待开发的处女地，等着勤劳的农夫去开垦。

　　忽然秦月在门口探出头来不耐烦的说：“喂，我说你们聊天能不能进来聊，我门都没法关，蚊子苍蝇全都进来了。待会吃饭的时候你们两个负责拍苍蝇啊。”

　　估计整个江城能这么和宋自成的说话的人也不会超过十个，可秦月就是这样的性格，说她天真烂漫也好，说她无知者无畏也好，至少她活的比很多人坦诚。

　　张鹏看了看宋自成，不知道他是走是留，宋自成想了一下笑着说：“进去吧，这也算是缘分，好容易碰上你，咱们也好久没在一起吃过饭了。”

　　看到宋自成跟着张鹏走了进来，秦岚露出疑惑的表情，听到张鹏有些紧张的介绍自己的身份以及和宋自成的关系，秦岚这才恍然大悟，却又觉得不可思议，这江城有多大，几百万人口，自己的妹妹居然都能和宋自成的表弟认识，只能说是天意如此。

　　秦岚招呼张鹏坐下，给他倒了一杯水，然后看了一眼宋自成，便拉着妹妹秦月进了卧室，她要仔细问问妹妹和这个张鹏到底是什么关系，而张鹏又和宋自成到底是不是亲戚。

　　秦月跟着秦岚走进卧室，一头就栽倒在床上，喃喃自语道：“啊，这就是家的味道，姐，我真是太幸福了，今天晚上我要和你一起睡，让姐夫睡沙发吧。”

　　秦岚没理会秦月的插科打诨，揪着她的耳朵把秦月拽起来有些紧张的问道：“你那个叫张鹏的同学到底是干什么的，你和他什么关系？”

　　秦月揉着耳朵叫苦说：“姐，你烦不烦，怎么和我妈一个样，我来找你是吃饭的，不是听你审问的，我还有没有人权了，还有王法吗。再说了我还没问你和张鹏的表哥是怎么回事，我觉得你们两个看对方都怪怪的。”

　　“小孩子别胡说八道，”秦岚心虚的解释道，“他就是你姐夫的朋友，我和他不熟悉，你别转移话题，你和张鹏是不是在谈恋爱，到哪一步了，牵手了没有。”

　　见秦岚锲而不舍的追问着，秦月后悔把张鹏带过来了，没想到一向文静内向的姐姐结了婚居然变得这么八卦，比自己系里那些长舌女生还要烦人。

　　秦月蛮不在乎的说：“姐，现在都什么年代，谈恋爱就是牵手啊，现在流行的是直接开房上床，大家都很忙，哪有时间谈恋爱啊。”

　　“你说什么？”秦岚顿时急眼了，她是那种观念十分保守的女人，根本无法接受婚前性行为，以前只是觉得秦月性子活泼好动贪玩成性，可没想到她的观念竟然这么超前开方，连开房上床这样下流的话都能挂在嘴边。

　　见到秦岚的样子，秦月赶紧笑嘻嘻的说：“姐，你别紧张，我和张鹏还没到那一步呢，我说的是我们学校很多女生都是这样，换男朋友比换件衣服还快，一个学期能换五六个男朋友，你知道吧，像我这样守身如玉的女生都快成怪胎了。”

　　秦岚这才松了口气，一脸认真的对秦月说，我告诉你，不管和谁谈恋爱都不能干那种事情，万一出了事，男人拍拍屁股走人，吃亏的永远都是女人。

　　秦月却不服气的反驳说：“姐，你那是老黄历了，女人怎么了，男人可以玩女人，女人当然也可以玩男人了，就看谁手段高明了，感情这种事情谁认真谁倒霉，不过你放心吧，学校这些幼稚的小男生我根本看不上，人家喜欢的是那种成熟稳重的男人，比如像姐夫这样的。”

　　秦岚吓了一跳，却看到妹妹眼中的调皮之色，才知道她是在和自己开玩笑，气的伸手去掐秦月的脸蛋，佯装生气说：“你个死丫头，都敢拿你姐夫开玩笑了，你这都是从哪里听来的奇谈怪论，我可警告你，这些话在咱妈面前可一个字都不要说，不然你就死定了。”

　　“哎呀，我知道啦，我又不傻。”秦月不耐烦说道，忽然想到什么眼前一亮说：“对了姐，你昨天打电话的时候说想去旅游，去哪里旅游啊，带上我好不好？”

　　其实旅游的事情只是秦岚昨天顺口提了一句，并没有说清楚，她当时还没有完全想好要不要去，可经过昨晚的事情她决定和宋自成保持距离，当然也不会再提旅游的事情。

　　听到秦月询问，秦岚只好说：“没事的事，我就是无聊随便问问，我和你姐夫的情况你又不是不知道，现在还房贷压力这么大，哪有钱去旅游。”

　　秦月叹口气说：“姐，其实你也挺不容易的，咱们家条件不好，爸爸又身体不好，你当时其实再复读一年也能考上大学，可你为了给家里省钱却放弃了，要是你也能上个大学，说不定还能找个更好的老公，不用过这种苦日子了。我也能跟着沾点光。”

　　这种话以前秦岚也听母亲说过，现在听到妹妹也这么说，秦岚心里觉得热乎乎的，不过这样说吴勇并不公平，只好笑着说：“每个人都有每个人的命，我就没有上大学的命，谈不上牺牲不牺牲的，其实你姐夫人也挺好的，优点也很多，不抽烟不喝酒，以前还偶尔打打牌，现在牌也不打了。”

　　“姐夫他好吗，我怎么没看出来。”秦月一下子想起昨天中午的事情，哼了一声说：“你可别被他的外表给骗了，老实人往往都蔫坏。”

　　虽然秦岚也对吴勇的表现越来越不满意，可在妹妹面前总是要维护丈夫的形象，皱着眉说：“你这丫头怎么现在变得这么愤世嫉俗的，你姐夫怎么不好了，你忘了你上大学时，他还给了你两千块钱吗。一转身就忘了。”

　　虽然对吴勇有意见，可秦月却不想和秦岚告密，毕竟她也有把柄在吴勇手里，再说自己也不太清楚姐夫和那个女人的关系，自己冒冒失失的说了，说不定反而会坏事。

　　秦月是个正义感很强的人，但却不是愣头青，即便自己和秦岚是亲妹妹，可清官难断家务事，有些事情还是要秦岚自己去发现，她只能暗中给姐姐提个醒，省的她傻乎乎的被蒙在鼓里。姐姐什么都好，就是太过善良了。

　　另外一边，客厅里面也进行着一场审问，不过审问的人却是张鹏，他太了解自己这个表哥了，以他的身份，他怎么会和住在平民区的人做朋友，他的朋友圈不是达官显贵，就是美女靓妹，却没有一个普通老百姓。

　　难道说秦月的这个姐夫是个深藏不露的人，就像武侠小说中那样大隐隐于市的一位绝世高人，张鹏忽然对秦月的姐夫吴勇产生了好奇，很想见见这个男人。

　　他当然不会想到宋自成出现在这里并非是为了吴勇，而是为了秦月的姐姐秦岚，其实他犯的是和吴勇一样的错误，都习惯性的认为宋自成身边从不缺少美女，怎么可能看上一个已婚少妇呢。

　　而在张鹏看来，秦岚并没有妹妹秦月时尚漂亮，而且缺乏秦月那种天上地下唯我独尊的气质，而这正是秦月最吸引自己的地方，虽然他经常会被秦月骂个狗血喷头，可心里还是觉得很开心，毕竟能让秦月骂至少说明对方在乎自己。

　　最初他还有点担心宋自成会看上秦月，毕竟以表哥的身份和手段想和自己抢女人，自己是一点胜算都没有，可看到宋自成看秦月的眼神始终都是淡淡的，还和自己开玩笑，他才放下了心来，除了这个看不透的表哥，别人他还真不怕。

　　“表哥，你怎么和秦月的姐夫认识的？”张鹏饶有兴趣的问道：“秦月的姐夫到底是什么人，值得你屈尊降贵的来他家找他，你好歹也是堂堂副总，时间不会这么不值钱吧。”

　　对张鹏的旁敲侧击，宋自成只是淡淡一笑并不理会，反而悠然说道：“我看秦月这个女孩不错啊，肯定很受你们学校男生欢迎，我看你要加把劲了。”

　　听到宋自成的话，张鹏顿时把秦月的姐夫抛到脑后了，愁眉苦脸的和表哥大倒苦水，开始说起自己追求秦月的悲惨经历。

　　原来他刚到学校报道，就看上了娇蛮大方的秦月，便一直苦苦追求对方，可秦岚却一直对他不理不睬，从来都不放在心上，好在秦月对学校别的男生也是如此态度，才让他感到心里平衡一些。

　　一开始张鹏觉得秦月是小地方来的女生，没见过世面，应该比较好追，便带着秦月去游乐场玩最刺激的云霄飞车，可从车上下来，秦月却一脸不屑的说这有什么好玩的，还没有自己小时候去掏马峰窝有意思，后来张鹏又带她去看恐怖片，本以为她会和别的女生一样吓得躲到自己怀里，可没想到秦月却一边吃着爆米花一边喝着可乐看的津津有味，张鹏彻底无语了。

　　听完张鹏的讲述，宋自成心中好笑，看来张鹏对秦岚这个妹妹是情根深种了，不过这也难免，自己在张鹏这个年龄虽然是年少轻狂，可面对自己喜欢的人却仍然不知所措。

　　张鹏可怜兮兮的看着宋自成说道：“表哥，我现在已经是黔驴技尽了，你经验那么丰富，给我出个主意吧。”

　　虽然对娘家人不太待见，可对这个表弟，宋自成一向还是比较照顾的，想了想说：“恩，根据我的判断，秦月这种类型的女孩不是靠追能追上的，你追的越紧，她跑得越快，记住这种女孩不是靠追的，要靠吸引，主动让她来找你。”

　　张鹏低头想了半天又苦恼的说：“可是我怎么才能吸引她呢，我要是不去找她，估计她根本不可能找我。”

　　第十八章・聚餐

　　宋自成忍不住笑着说：“你呀怎么这么笨呢，你可以创造机会和她单独相处，然后让她了解你的优点，而不是单纯的去吸引她的注意力。这样吧，我给你出个主意，等你们放暑假了，你可以想办法带秦月出去旅游一趟，女孩子嘛肯定都喜欢旅游，我相信这个提议她肯定不会拒绝的。”

　　“对呀，这是个好办法。”张鹏摸了摸脑袋，眼睛一亮，旋即又苦恼的摇摇头说：“秦月肯定不会和我去的，她不是那种随便的女孩。”

　　宋自成轻轻一笑说：“这个好办，你可以让她叫上她姐一起去啊，这样她也不会觉得尴尬，你也达到目的了，双全齐美，我看你们就去海南吧，可以看看大海，坐坐船，玩的地方也比较多。”

　　张鹏不由点了点头，可很快又为难的说：“可是去那么远，要花不少钱啊，我的生活费都花的差不多了。要是和我妈要钱的话，她肯定会刨根问底的。你也知道，我们家都是我妈说的算。”

　　宋自成想起舅妈那张让人心烦的脸也有点腻歪，点点头说：“钱的事情你不用担心，一切开销都算我的，不过叫人的事情可就靠你自己了。”

　　张鹏对宋自成那是感激涕零啊，要知道去海南一趟一个人至少要五千块钱，三个人就是一万五，再加上还要吃饭买东西的开销，估计两万都打不住，虽然他一个学期的生活费也不少，可他平时为了追秦月，出手很大方，花的也差不多了，根本拿不出来。

　　见宋自成把最大的问题都解决了，张鹏顿时自信满满，拍着胸脯说：“表哥你放心吧，我保证能让秦月同意，到时候你也可以和我们一起去玩啊。”

　　“哦，我不一定有时间，到时候看情况吧。”宋自成淡淡的应付了一句，不过心里却是有些兴奋，他这也算是明修栈道暗度陈仓了。如果是自己提议，秦岚现在肯定不会答应，可要是秦月去找她姐姐的话，想必秦岚总会多考虑考虑吧。

　　即便是海南之行可以成行，宋自成也不指望能通过一次短暂的旅行，可以和秦岚的关系实现什么实质性的突破，不过能帮助自己的小表弟一把也不错，君子成人之美嘛。

　　何况自己到时候正好也好去督促酒店项目的建设进度，如果顺便有机会和秦岚一起泡个温泉，聊聊人生，倒也是一桩美事。

　　一时这表兄弟两人都沉浸在对未来美妙的遐想中，而他们的目标竟然是一对姐妹花，也不知道谁能先拔头筹，夺得美人芳心。

　　忽然客厅大门外有人敲门，张鹏正要起身去开门，却见秦月从卧室急匆匆跑出来过去开门，门外站的正是吴勇，两手提着慢慢两大兜子蔬菜水果，累的满头大汗，显然是跑了大半天。

　　看到开门的是秦月，吴勇脸色有些尴尬，有点不知道怎么面对秦月，对这个古灵精怪的小姨子他一向有点心里发憷，生怕秦月会偷偷和秦岚告状，可又不知道该怎么是好。

　　秦月却热情的接过吴勇手里的塑料袋，交给旁边的张鹏让他拿到厨房去，趁着大家不注意，偷偷的和吴勇使了个眼色。

　　吴勇楞了一下，不知道秦月是什么意思，一边走进大门一边说道：“秦月来了啊，你姐可是念叨你好久了，我和你姐结婚后你还是第一次上门吧。”

　　看到宋自成在客厅坐着，吴勇又惊又喜，他早上虽然嘱咐秦岚一定要留下宋自成，可心里一点把握都没有，毕竟自己和宋自成交情不深，根本没有资格让宋自成留下吃饭，可没想到宋自成真的留下了，也不知道秦岚怎么和他说的。

　　宋自成站起身来笑着说：“本来你们家来了亲戚，我不太方便溜下来，不过正好碰到了张鹏，所以只能留下了吃顿饭，正好还有些事情想和你谈谈。”

　　吴勇有些不明所以，旁边秦月赶忙和他解释了一下张鹏和宋自成的关系，吴勇才恍然大悟，心想这还真是巧啊，又忍不住窃喜起来，要是秦岚的妹妹和宋自成的表弟将来能成为一家人，那自己和宋自成也算是正经亲戚了，自己的好日子就要来了。

　　看到秦岚要去厨房做饭，宋自成表示不用这么麻烦，大家不如到外面找个地方吃饭，他做东请客，也算是自己昨晚叨扰一宿的一点心意。

　　吴勇自然是唯宋自成马首是瞻，嘴里说着宋总太客气了，而秦岚也不太想继续留宋自成在家里，总觉得心里别扭，张鹏更不用说了，跟着表哥走肯定没错，他的旅游大计可是要着落在宋自成身上。

　　不过秦月却表示反对，嘟着嘴巴朝着宋自成说：“为什么要去外面吃啊？你有钱了不起啊，我可是来我姐家吃饭的，我就想吃我姐做的饭，哪也不去，你们谁爱去谁去。”

　　吴勇和秦岚都是脸色一变，没想到秦月居然这么不客气的和宋自成说话，秦岚虽然不想和宋自成再纠缠不清，可也怕宋自成受不了这个气给秦月难看，连忙呵斥秦月说：“秦月你怎么一点礼貌都不懂，这可是你姐夫的朋友，他也是一番好意，你怎么能这么说呢，还不赶紧和宋总道歉。没大没小的。”

　　张鹏也怕宋自成和秦月计较，忙站出来打圆场说：“表哥，我看秦月说的也有道理，咱们都是客人，客随主便，要不就在家里吃吧。秦月就这个脾气，心直口快，没有恶意，你千万别和她一般见识。”

　　宋自成当然不会生气，就算张鹏不说，冲着秦岚的面子，宋自成也不会计较，何况他也很喜欢秦月这种直来直去的性格，他已经好久没有享受过这种被人顶撞的感觉了。

　　他环视众人，除了秦月还是一脸不服气的表情，其他人都很紧张，宋自成笑了笑说：“没关系，是我考虑不周，不怪秦月，我看就听秦月的安排吧。”

　　大家都松了口气，于是秦岚拉着秦月去厨房忙活，而宋自成、张鹏和吴勇则在客厅里聊天，吴勇觉得张鹏是宋自成的表弟，刻意套近乎，而张鹏也觉得吴勇是秦月的姐夫更不能得罪，一时谈笑风生，宋自成则是乐见其成，偶尔说两句话，气氛显得十分融洽。

　　虽然说男人在一起讨论的是女人，女人在一起讨论的是男人。可真正现实中男人在一起聊得最多的其实并不是女人，而是体育和军事。

　　吴勇不太关心军事，不过他喜欢看足球，算是个伪球迷，每次国足比赛都要看，一说起来就义愤填膺，恨铁不成钢，说的激动的时候甚至手舞足蹈起来。

　　张鹏喜欢运动，篮球和足球都玩得挺好的，在学校还是系篮球队的主力，因此和吴勇算是有共同语言，心想搞定了秦月的姐夫，将来说不定能让吴勇帮自己说说好话。

　　宋自成一般不参与这类话题，觉得没什么意思，他现在更关心什么时候可以从父亲手里接过天子投资集团，看吴勇和张鹏聊得火热，他冷不丁说一句可以搞到国家队比赛的票，让两人又惊又喜，可他心里却惦记着在厨房的秦岚。

　　宋自成起身借口抽烟，便往厨房的方向走去，拐过走廊便看到秦岚和妹妹秦月正在紧张的忙活着，一边收拾一边聊天，并没有发觉宋自成出现在厨房门口。

　　秦岚洗着菜，心里却琢磨着怎么和秦月说关于她和张鹏的事情，虽然秦月矢口否认自己和张鹏在谈恋爱，可秦岚却不敢掉以轻心，现在的年轻人谁也不说准，要真是两人成了，自己就是想和宋自成拉开距离都不能了。

　　她想了想说：“秦月，你现在才大一，还是要把心思放在学习上，和同学呢可以保持正常交往，不管是谁都要多了解一下，不能急于做决定，女孩子还是要慎重一点。”

　　“姐，你怎么又来了。”秦月有点不耐烦了，忽然眼珠一转神秘兮兮的说：“你猜我昨天去逛商厦碰到谁了。”

　　秦岚心中一沉，把手里的菜一放，紧张无比的问道：“你是不是看到你姐夫了，快说，到底是怎么回事？”

　　没想到姐姐反应这么强烈，秦月吓了一跳，赶紧说：“哎呀什么怎么回事，就是昨天中午我一个人没事想去逛街，结果在街上碰到我姐夫了，所以我就拉着他一起逛街啊，他回家没和你说啊。”

　　秦岚一下子愣住了，有些难以置信的问道：“什么，和你姐夫逛街的人是你，你怎么不早和我说呢。”

　　听秦岚这么一说，秦月马上就明白肯定是有人和姐姐通风报信了，只不过姐姐还不确定和姐夫一起逛街的人是谁，为了避免自己的秘密曝光，她只能帮吴勇遮掩一下，心想好险，要不是自己多一句嘴，还不知道姐姐已经开始怀疑姐夫了呢，却不知道那个暗中打小报告的人是谁。

　　秦岚却一下子心情开朗了，本来马晓慧的话像块石头一直沉甸甸的压在她心上，现在却一下子轻松了，是啊，自己怎么没想到呢，除了秦月，吴勇还能和谁一起这么亲密的逛街，马晓慧虽然见过自己妹妹，不过已经是十几年前的事情了，都说女大十八变，现在的秦月和小时候简直是判若两人。

　　一下子解开心结的秦岚心情变得十分愉悦，感觉整个世界都变得阳光灿烂起来，她从来没想到吴勇会在自己心中占据如此重要的角色，哪怕只是一个谣言都是让自己变得患得患失起来。

　　“哼，这个马晓慧真是多嘴多舌，肯定没安什么好心。”秦岚一边切着菜一边腹诽着自己的昔日最要好的朋友，看来所谓的旧日友情也靠不住了，她忽然觉得很内疚，不应该这么轻易相信马晓慧的话，去怀疑自己的丈夫。

　　而身后不远的宋自成却是一脸阴沉，他本以为吴勇和秦岚之间已经出现了隔阂，只要假以时日必然会出现感情问题，到时候自己自然可以趁虚而入，却没想到竟然被秦月几句话就化解了，还真是让人意外啊。

　　不过宋自成也只略微失望了片刻，又露出了笑容，游戏也不过才刚刚开始，自己没有必要太着急，秦岚迟早都会是自己的囊中之物，这个秦月如果利用好的话，说不定会对自己的计划会有很大帮助。

　　如果不是张鹏看中了秦月，宋自成倒是不介意花点时间笼络一下秦岚这个妹妹，让她作为自己的内应，不过现在也只能通过张鹏达到自己的目的了。他可不想因为一个秦月和张鹏产生不应该有的误会。

　　饭菜做好了，大家围着桌子做的满满当当，张鹏最为活跃，频频举杯向吴勇和秦岚敬酒，表达亲近之意，吴勇受宠若惊，而秦岚则显得有些冷漠。

　　反而是秦月似乎不明白张鹏的心思，一门心思的吃着饭菜，不像最开始的活泼开朗，可宋自成却看出秦岚这个妹妹并没有看起来那么天真，在某种程度她比秦岚更有心机，对自己表弟能否把握这个女孩感到担心。

　　吃完饭，宋自成便告辞离去，顺便让吴勇和他一起走，说是有事要和他商量，吴勇兴高采烈的嘱咐秦岚要招呼好张鹏，便跟着宋自成下楼离开。

　　宋自成和吴勇一前一后走出小区，宋自成的车依然停在原来的位置，不过此刻上面却多了一张白色的罚单，原来这里是禁止停车的。

　　不过宋自成怎么会在意这些细节，毫不犹豫的撕掉罚单，拿出钥匙启动车辆，让吴勇上车，汽车在一阵轰鸣声中飞驰而去，消失在街角，不远处的家电修理店中赵刚站起身来向这边打量着，眼中满是血丝，脸上浮现出不安的神情。

　　自从宋自成和秦岚吴勇上楼后，赵刚一直都在修理店中暗中观察着，可却一直没有等到宋自成下楼，赵刚一直等到天亮才惊讶的发现，宋自成竟然在秦岚家留宿了，这是一个让他无法接受的事实。

　　虽然不知道宋自成的身份，可他却觉得这个人的出现很不正常，再联想起岳华那个神秘的委托，他很难不把这个宋自成和岳华身后的人联系在一起，说不定这个叫宋自成的人和那些人是一伙的，分明就是想打秦岚的主意，可吴勇怎么又和这个人搅和到了一起。

　　赵刚抬头看向了三楼秦岚家的窗户，那里赫然还有一个大窟窿，只是临时用报纸糊着，他很想上楼和秦岚问个清楚，可想来想去觉得自己有点多管闲事，人家丈夫都不在乎，你一个外人这么起劲干什么。

　　琢磨了半天，赵刚只能颓然的坐下来，不过眼中依然透露着坚毅的光芒，路见不平拔刀相助，只要有他赵刚一天在这里，就绝对不会让任何人去伤害秦岚，他什么都不图，就图活一个见义勇为，惩恶扬善，也许他只是一个小人物，可他却能代表着老百姓中固有的真善美，代表着中国最传统的美德和侠义，他就是正义的化身。

　　赵刚正在胡思乱想中，忽然旁边传来一个女人不耐烦的声音说道：“喂，小马，我让你修的手机你给我修好没有，我还等着用呢。”

　　“哦，快了快了，就差最后检测了。”赵刚这才手忙脚乱的找出一个手机，干净利落的安装好电池，打开手机一切显示正常，交给了旁边的女人。

　　那女人接过手机，翻看了两下，满意的笑了笑说：“小马手艺不错啊，以后我手机有了问题还找你，对了我家里卧室的灯好像有点问题，你什么时候过去帮我修一修吧。”

　　这女人长相一般，不过身材很好，前凸后翘，穿着一条半透不透的紫色短裙，配上黑色丝袜，红色高跟鞋，显得性感十足，单从背影看绝对有让人犯罪的冲动。

　　赵刚答应一声，看着女人摇摆着巨大的肥臀离开了修理店，无奈摇了摇头，这女人叫范翠花，是隔壁小区的住户，三十多岁了，好像是和丈夫离婚了，一直都一个人过日子，没事就来找赵刚修东西，还经常和赵刚聊点暧昧话题，让赵刚不胜其烦，可是自己开门做生意，又没办法躲避，只能应付了事。

　　范翠华回到家里却有些愤愤不平，她的确看上了那个叫赵刚的小伙子，可没想到那家伙却一点也不解风情，自己挑逗了他几次他都不上钩，心中有些无奈难道自己真的一点魅力也没有了吗。

　　忽然有人在外面敲门，范翠华开门一看却是邻居李军，李军四十多岁，老婆跟人跑了，就一个人过日子，对范翠华也算是比较关心，看到范翠华，李军嘿嘿一笑说道：“翠华我做了点好吃的，给你送点你尝尝。”

　　“谢谢你了，李大哥。”范翠华有些感动，忽然想到自己和丈夫离婚多年，都没有人关心，不免有些感伤，忽然掉下眼泪来。

　　李军早就这个性感成熟的熟妇邻居颇有几分想法，见状连忙安慰着范翠华，搂过范翠华温热的身体，范翠华在李军安慰外加抚弄中，身体渐渐发热，不知不觉和李军来到了卧室，范翠华模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大奶子挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，修长双腿是范翠华最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。

　　喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。范翠华玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看范翠华裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在李军面前吸入的是范翠华的清新的香水气，右腿也贴在范翠华的腿根，成熟美女的柔软触感就在李军的心中发酵开来。

　　李军感到有两团乳肉抵住自己的背，肉团中有硬硬的乳头。范翠华穿的内衣竟然是如此的性感。李军只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住范翠华那丰满的乳房，李军迫不及待地把双手放在范翠华的乳房上。这真是李军生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，范翠华的乳头也好大好圆，颜色很美。

　　李军故意含着范翠华的乳房上的又香又艳两点，比嘴唇上的味道还稍多一点，李军又用力含了几下范翠华整个乳房，但李军真的含不过来呀，范翠华的乳房真的发育的很好，且很富弹性。范翠华红色的乳晕及雪白的乳房让李军感到一股晕眩，女人的乳房很柔嫩，极有弹性，顿时鸡巴己经硬起来了。

　　“翠华，你是老天爷赐给我的宝贝，我会让你体会到快乐的。”李军用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在李军的胸下，李军用自己的胸膛有力地压在范翠华的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着。

　　“啊，李大哥，不要啊。”范翠华喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着李军，当李军再次使劲地吮吸范翠华的乳房时，范翠华己经微微颤抖了。

　　范翠华扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满硕大的肥臀摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李军的右腿也不知不觉地压入范翠华的双腿间，大腿来回摩擦范翠华热烘烘的裆部。范翠华慢慢把身体靠向李军，柔软的贴在李军的手臂上，范翠华嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对李军，范翠华的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

　　李军伸嘴轻轻地吻向范翠华的小嘴，范翠华嘤的一声，软倒在床上。李军感到范翠华的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿范翠华双手环住李军的头颈紧紧抱住李军，范翠华的头斜靠李军的脸颊，李军可以听到一阵一阵低沉喘息声从范翠华口中和口水香味一起传过来，不久范翠华开始伸出香舌舔李军的嘴唇，并且深深的吸住李军的嘴，发出啧啧的声音，李军感觉自己的嘴唇也沾满了范翠华香甜的口水，这个女人真的太诱人了。

　　然后李军的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，范翠华的香舌继续往李军的口中伸进去，而李军也情不自禁的伸出舌头与范翠华纠缠在一起，搅动着。李军陶醉着，紧紧搂着范翠华的脖子。

　　范翠华美丽的双眼正凝视着李军，下面还自动张开双腿。李军急躁地拨弄柔嫩的阴唇，想将手指探入范翠华体内。范翠华的上身软弱无力地倒在李军胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对压在李军手臂和胸膛上蠕动着，令李军心痒难耐。

　　范翠华侧着脸枕在李军肩上，香郁的发丝拂在李军耳边。李军不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在范翠华雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，李军的手就随意在范翠华大腿上游移。

　　范翠华面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。范翠华下体的阴毛很浓密，肥腴的阴部微微突起，十分诱人。

　　李军用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在范翠华肉穴上来回摩擦。范翠华嘴里发出了很轻的喘气声，更令李军吃惊的是，范翠华竟然把大腿叉开了，好象是有意让李军继续前进。

　　李军当然不会放过这个机会了，用中指在范翠华两片中间缓缓摩擦，李军发现那里湿了，范翠华的喘气声始终很小，范翠华一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。李军又进一步加大了攻势，把范翠华的慢慢往下拉，范翠华也很配合李军，被李军拉到了膝盖那里，范翠华把腿叉开更大了李军手指在范翠华直进直出，另一手也摸到范翠华去。

　　范翠华环住李军的腰，靠在李军肩上娇喘着。李军左手五指深深陷入范翠华的臀肉，右手指则紧紧抵住范翠华的肉穴，直插得范翠华张嘴咬在李军肩上闷叫。

　　范翠华雪白的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让李军看的血脉喷张。

　　李军紧紧地将范翠华抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到范翠华的酥胸，摸到范翠华那一对弹性十足的大奶子。明显看得出，白腻的搽满脂粉，高高挺起的乳头上，范翠华还不时揉捏搓弄自己的乳房。

　　范翠华美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白诱人得很，范翠华的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。李军的手开始随着范翠华美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到范翠华的大腿的光滑。

　　体会着李军渴望的软玉温香。范翠华俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在李军眼前范翠华便不再抗拒。

　　范翠华浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了李军的手掌。李军爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后李军把香艳的乳头含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的嫩肉更好吃。

　　李军耳边也传来范翠华压抑的喘息，范翠华那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。李军疯狂舔吃一双大奶子上的蓓蕾，范翠华舒服得不停叫。范翠华两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。李军和范翠华相拥着坐到床上，李军用手抚摩着范翠华柔软的脚踝，看着范翠华两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。

　　范翠华一丝不挂地显露出丰满白嫩的下身，她隆起的的大阴唇，黑色的绝大部分都在外面。有一条细细的红色缝隙，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。

　　范翠华伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的清楚可看，看上去只是很小的一圈，而如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

　　范翠华弯下腰，肥大的臀部翘起，整个臀部仿佛通体透明。范翠华娇艳欲滴的红唇凑到李军的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到李军的面前，看着范翠华的玉臂向李军扬起，李军的心头一阵发热。

　　李军伸出手来，抓住了范翠华的胳膊，顿时李军感到一种柔软和滑腻。李军用另一只手帮范翠华整理袖口，仍能感受到范翠华的体温和淡淡的香气，李军几乎呼吸不下去。

　　李军忙蹲下，双手摸着范翠华的大腿。范翠华的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，李军一手握住范翠华的美丽迷人的玉足，一手扶着范翠华的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓范翠华的嫩脚仔细揉起来。

　　范翠华不停在喔喔的叫，李军边摸范翠华的玉足边看她那双美腿，李军一下子抓住范翠华的双肩，将范翠华按在床铺上，然后用嘴封住范翠华的香唇。范翠华的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出范翠华的柔弱，令人爱怜。

　　李军带着紧张，不安的心情，疯狂地和范翠华接吻。范翠华的唇也很软，当李军的舌头在范翠华的嘴里肆无忌惮的追逐着范翠华的香舌的时候，范翠华的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让李军和范翠华都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。

　　李军轻抚着范翠华那淡淡脂粉的脸颊，范翠华的双眸碰上李军灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过李军的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。

　　范翠华的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。

　　李军伸出手臂从后面环抱住范翠华，当李军再探上起伏的峰峦，范翠华的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在李军的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。李军不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆。像是按下了的开关，范翠华情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进李军的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，李军的手在范翠华缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，范翠华两片温热湿润的唇贴在李军的唇上。

　　李军双手又握住范翠华的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳头。渐渐地李军感到它在硬了起来，只见范翠华嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。范翠华双手支在李军头的两侧，把两个红樱桃送李军的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入李军的怀里。

　　李军搂着范翠华的那只手绕过范翠华的背后直接玩弄范翠华的大奶子。范翠华的身子顿时僵硬起来，唇也离开了李军的唇。李军的嘴趁势从范翠华的玉颈滑下去，含住了范翠华挺立着向李军示威的乳头。

　　“李大哥，你真讨厌……嗯……坏死了……”腻人的呻吟又响起在李军的耳边。在李军温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。

　　范翠华的双手紧抱着李军的头，每当李军听到范翠华的呻吟开始变调，李军的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，范翠华突然狠命地李军的头压在范翠华的巨乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从范翠华的心底升起：“啊……”

　　李军的手指柔搓范翠华的美肉。李军将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，李军的唇在范翠华两粒肿胀的美肉上来回吸啜，范翠华宛如遭受电击，阴唇一缩，立刻分泌了大量的液，范翠华也明显的感觉到湿淋淋了。

　　范翠华的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后李军左手下移，移入范翠华的里，李军发现范翠华那里竟生满了毛，李军停止探索，用李军的食指中指爱抚范翠华的秘密之处。

　　范翠华微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。李军趁机吻住范翠华，用他的舌头挑范翠华的舌头，再用嘴唇吸吮它。

　　李军渐渐把持不住，一把抱起范翠华，范翠华雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。李军的手移至范翠华的下身，李军把手插进下身抚摩到一片柔软的毛。附近的一大片肌肤早已湿透，李军小心的在上面搓揉了起来。随着李军的使劲搓揉之下，范翠华也不断的呻吟着“嗯嗯啊啊……李大哥慢点揉，人家不行了。”在男人的撩拨下，她的身心已经完全沦陷了，脑中也早把那个年轻人给抛到脑后了，现在她只想着和眼前的老男人痛快交欢。

　　宋自成开车的速度很快，不到十分钟就来到了他的别墅，吴勇从车上下来脸色煞白，一路上宋自成至少闯了五个红灯，还差点和一辆大货车蹭了，要不是宋自成一直都面不改色，神色沉稳，吴勇都以为宋自成是想自杀。

　　走进别墅大厅，洪海鑫正在沙发上坐着等候宋自成，看到宋自成带着吴勇进来，洪海鑫楞了一下，不知道吴勇怎么会跟着宋自成进来，犹豫着该不该向宋自成汇报昨晚的事情。

　　宋自成知道他的顾虑，一摆手说，那些事情不着急，随后你再安排人详细写一份报告交给我就行，现在主要是把三才帮和铁血盟的那些产业都统统接收过来，不要我们出了力，却让别人占了便宜。

　　这个请宋少放心，我已经做了安排。洪海鑫缓缓道，他也是经验老道之人，当然知道孰轻孰重，实际上他已经第一时间派出了亲信可靠之人接管了最主要的几家产业，现在不是是要让宋自成确认他的安排而已。

　　宋自成又问了几个关键问题，洪海鑫都一一答复，显然他这一夜和一上午都没闲着，基本上接管了原来两个帮派的大部分地盘，当然剩下的一些小地盘就丢给别的势力去瓜分。

　　听着宋自成和洪海鑫在讨论的话题，吴勇脸色阴晴不定，却不敢吭气，他也不知道宋自成为什么让自己旁听这么机密的话题，难道宋自成真的已经把自己当成亲信要重用不成，可听到洪海鑫嘴里不断冒出的一连串数额，他又觉得心头火热，和人家比起来，自己的生活只是在苟延残喘罢了。

　　因为吴勇的存在，宋自成和洪海鑫的交谈都很隐晦，略去了大部分细节，宋自成其实并不在意得到了多少资产，这些资产很难洗白，对自己没有什么用，只能都丢给洪海鑫去消化，不过有些地皮倒是可以转手倒卖挣一笔钱，不会有什么问题。

　　基本上谈的差不多了，宋自成这才微笑着说：“洪海鑫，吴勇在你那干的怎么样，你还满意吗。”

　　洪海鑫略一思考点点头说：“不错，吴勇是块料子，我看可以培养一下，我这现在正缺人手呢，不知道到宋少有什么考虑。”

　　吴勇听得心花怒放，没想到自己的好日子这么快就来了，却不知道宋自成会给自己一个什么样的差事，一脸紧张的看着宋自成。

　　宋自成沉吟道，这样吧，我看吴勇在歌厅表现不错，你这次接手的场子挑个好点的交给吴勇管吧，他也该独当一面了。

　　洪海鑫心里略一思索，就明白了宋自成的意思，这是要把吴勇彻底栓死啊，让他一点时间也闲不下来，看来宋自成是对自己之前的工作不太满意，也不敢怠慢，想了想说，大经路有一家酒吧，是三才帮的，手续很齐全，算是比较正规的产业，我看可以让吴勇去试试。

　　宋自成点点头，回头又看向吴勇说道，你看怎么样，我这个安排还满意吗。

　　吴勇听到宋自成要把一家酒吧交给自己，顿时笑的合不拢嘴，见宋自成征询自己的意见，忙点着头说，宋少，您就放心吧，我肯定会努力表现的，不会让你和洪总失望。

　　好吧，详细情况你和洪海鑫多了解一下，我就不管了。宋自成点点头，起身来到楼上自己的卧室，换了一身睡衣，他昨天折腾了大半天，晚上也没有休息好，现在困意上来就想先好好休息一会再说。

　　再说秦岚家中，宋自成和吴勇离开后，秦岚在厨房收拾着，张鹏却缠着秦月商量下午的活动，因为时间还早，张鹏想叫秦月一起去歌厅唱歌。

　　秦月倒是有些意动，不过她并不想和张鹏单独活动，想了想决定拉上姐姐一起去，而秦岚不知道宋自成把丈夫叫走有什么事情，正在心烦意乱，听到秦月要和张鹏去唱歌，也不愿意两人走的太近，所以考虑了一下决定和他们一起去。

　　去可以，不过我可提前说好了，就活动两个小时，晚上我还要回来陪我姐呢。秦月冲着张鹏伸出了两根手指头。

　　没问题，只要你答应去，一切都听你的。张鹏一阵兴奋，能让秦月的姐姐一起去自然是更好，自己已经在秦月姐夫心目中有了不错的印象，要是能让秦岚也认可自己，那自己追求秦月就更有把握了。

　　三个人收拾停当，离开小区，打了车来到附近的一家歌厅，可没想到星期六下午唱歌消遣的人很多，居然连一个最小的包间都没有，三人连找了几家歌厅都是爆满。

　　喂，你行不行啊，想唱歌也不提前预约好，我走的脚都疼了，要是还没有地方，我们可就回去了。秦月一脸不愉的说道。

　　张鹏的脸快成苦瓜脸了，他哪里想到会碰到这种情况，要是就这样无功而返，他的脸可就丢大了，忽然他眼睛一亮说，有了，我知道一个地方肯定有位置。

　　十分钟后，一辆出租车停在一家豪华的歌厅跟前，张鹏指着歌厅的大门得意洋洋的说，你们看，就是这里了，大都会歌厅，虽然价格贵点，不过这里的条件是江城最好的，而且这个时间来的人少，我们肯定会有地方。咱们进去吧。

　　秦岚看着眼前金碧辉煌的豪华建筑，不觉有些迟疑，虽然她以前也去过歌厅唱歌，可像大都会歌厅这样档次的娱乐场所还是第一次来，心想在这种地方唱歌不知道要花多少钱，还不如换个地方。

　　而秦月却是冷哼一声看着张鹏说道，好啊，你明明知道有这么好的地方，还专门带我们去那些小歌厅，是怕花钱多了心疼是吧，算了，姐，我们回家吧。

　　看到白氏姐妹要走，张鹏连忙拦在前头，苦着脸解释说，秦月你别误会啊，我可不是小气，我是真没想起来，这个地方我也是第一次来，这还是上次表哥和我提过一次我才有个印象的，要不这么豪华的地方我平时也不敢来啊。

　　秦月一听一脸狐疑的说，就是啊，你说你一个学生哪来的钱消费，不会是想让我姐请客吧，中午已经蹭了顿饭还没和你算钱呢，你也好意思啊。

　　不是不是，张鹏赶紧从怀里掏出一张亮晶晶的卡片递给秦月解释道，我表哥之前给了我一张卡，说是拿着卡去消费不用花钱，要不我哪敢带你们来这里啊，听说这里随便消费一下就是几千块钱，快够我一个学期的开销了。

　　秦月接过来仔细看了看上面的说明，眼睛一亮嚷道，哇，这张是VIP金卡，可以无限制消费的金卡，你表哥真是对你太好了，我要是有一个这样的表哥肯定会幸福死的。

　　张鹏看着秦月一脸兴奋的表情，小声嘀咕道，如果你愿意，我表哥也可以是你表哥的。

　　第十九章・潜入

　　有了这张VIP金卡，三个人自然是底气十足的迈步走进了歌厅的大门，大概因为是下午，还没有多少人来，大厅里空荡荡的，显得颇为冷清，几个迎宾小姐坐在沙发上打哈欠，看到张鹏一行人才赶紧过来招呼。

　　看到张鹏眼睛不住的偷瞄着迎宾小姐旗袍下雪白的大腿，秦月不屑的说，看你那点出息，不就是穿的露点吗，要是我也穿她们的衣服，保证比她们更好看。不过你是不会有这个眼福的。

　　张鹏满脸通红的收回目光，他也没想到这里的服务员穿着如此大胆暴露，和自己过去去的歌厅不太一样，想到表哥在给自己卡的时候露出的意味深长的笑容，心想自己肯定是被表哥给耍了，这肯定不是一家普通的歌厅。

　　本来吧台的接待员对张鹏等人有些轻视，一般来大都会歌厅消费非富即贵，一看穿着就知道是不是这个消费水平的，一般人还真没这个胆量进来，看到张鹏穿的普通，而秦岚秦月姐妹虽然长得漂亮，但却没有什么像样的打扮，就知道这三个人不是什么有钱人。

　　看来这几个人是不小心走错地方了，接待员是个二十出头的年轻女孩，一看没什么油水，就不耐烦的说，现在还没开放呢，等晚上再来吧。

　　张鹏楞了一下，刚才进来的时候自己还专门看了一下招牌，上面明明写的是全天候二十四小时营业啊，难道是自己眼花看错了不成。

　　秦岚却松了口气，她终究不是不太习惯呆在这种奢华无度的消费场所，就算是不用自己掏钱，她也觉得有点心疼，趁机说道，要不我们还是走吧，不行就去别的地方再看看。

　　秦月却不干了，把那张VIP卡往吧台上啪的一拍，眼睛一瞪说道，给我看清楚了，这是什么，马上给我们开个最大的包间，然后把你们最好的酒都给我一样拿上一瓶。

　　那接待女孩眉头一扬，正要冷笑着嘲笑秦月，可眼睛落到那张卡片上，却顿时如同触电一般身体抖动了一下，慌忙拿起卡片看了一眼，又再次确认了一下，没错这就是传说中的VIP金卡，王总亲自叮嘱过，凡是碰到手拿这种卡片的客人必须认真接待，绝对不能出任何问题，不然直接开除。

　　万万没想到眼前这不起眼的女孩竟然拿着一张罕见的VIP金卡，想到那严重的后果，接待女孩脸色突变，赶紧从吧台走了出来，恭敬的将VIP金卡递给秦月，挤出一个难看的笑容说道，请您稍等，我马上就让人安排。

　　一分钟后，张鹏三人被众星捧月一般引入到一个大的惊人的包间，这里应该是VIP客人专用的包间，装潢的奢华无比，不但有唱歌专业级别的麦克风，还有小型的吧台和台球桌，甚至还有一个带卫生间的小套间，里面各种设施一应俱全。

　　三个人都被这眼前的一幕给惊呆了，这还是歌厅吗，这简直就是皇宫啊，就连一向天不怕地不怕的秦月也有点被镇住了，她没想到张鹏手里那张卡居然有这么大的魔力，张鹏的表哥到底是什么来头，如此贵重的一张卡居然就这样随便给了张鹏。

　　秦岚反倒是三个人中最为镇定的一个，经历过在宋自成生日宴会上让人心潮澎湃的一幕，秦岚早已领教过宋自成的大手笔，对自己这样一个陌生人尚且如此，何况张鹏又是他的表弟，简单粗暴，这就是宋自成的一向作风，但却很有效。

　　那位吧台的接待女孩仍旧是满脸笑容，竭力弥补着之前的过失，开玩笑，每一位VIP金卡的主人都是王总甚至洪总都不敢轻易怠慢的大人物，更何况自己一个小小的前台。

　　看到两名侍者推着整整一车的酒水走进包间，秦月满意的点点头挥了挥手说，算了，你们都走吧，有事再叫你们。

　　接待女孩笑着退出了包间，这才发现自己后背都湿透了，暗中告诫自己以后绝对不能再狗眼看人低，这里工作轻松，薪水又高，比自己之前在老家的工作好一万倍，要是就这么丢了，她非一头撞死不可。

　　这女孩顺着走廊向前台走去，心情也轻松了许多，忽然想到什么，脸色一变，赶紧拿出手机给王总打电话，因为王总曾经嘱咐过，只要有VIP级别的客人来都要及时通知她，她要亲自去问候客人，这也是大都会歌厅一直屹立不倒的原因之一。

　　大都会的VIP卡共分为三个级别，金卡，银卡和铜卡，铜卡一般都送给商业名流，知名企业家，而银卡的主人则一般都是政府要员，至于金卡一共不到十张，必须是江城最有权势的人物才能拥有。

　　这样一来能够拥有一张大都会歌厅的VIP卡竟然成了江城上流社会身份的象征，而那些暴发户为了让自己尽快进入上层社会，不惜重金也要得到一张VIP卡，因此大都会不失时机的推出了水晶VIP卡。

　　和前三种VIP卡不同，水晶VIP卡是没有任何优惠的，而且只有花钱才能买到，起价至少十万元，但那些暴发户却趋之如骛，虽然他们对唱歌娱乐并不热衷，但水晶VIP卡的唯一优点就是获得了进入江城上流社会圈子的门票。

　　你和老李是邻居，身份相同，甚至他还没有你有钱，但有一天晚上他却能堂而皇之的出席在某名流私宅举行的宴会，而你却吃了闭门羹，原因就在于他有一张水晶VIP卡。

　　通过这种方式，大都会攫取了惊人的巨额财富，并且组织起一张能量惊人的网络，而这一切的设计者便是刘莉莉。

　　刘莉莉在用这种方式向宋自成和洪海鑫证明，自己那百分之二十的股份不是白拿的，更不是用自己的身体换来的。这个世界上本没有白吃的午餐，所谓的补偿也好同情也好都是建立在实力的基础之上。

　　同一时间，在距离歌厅大约十分钟车程的某高档小区内，刘莉莉在自己的豪华公寓内挂掉了电话，眉头微微皱了起来，接到歌厅员工的报告，有VIP金卡客人出现，她必须赶过去看个究竟。

　　可这个突然出现的VIP客人会是谁呢，刘莉莉脑中马上掠过一连串名字，每一个VIP金卡的主人资料她都熟记在心，可她却知道VIP金卡只是一个噱头，更是一种象征，这些大人物根本不可能出现在歌厅，即便是去，以他们本来的身份也根本用不到出示什么VIP金卡。

　　刘莉莉苦思良久不得其解，摇摇头走进了卧室之中，她也是刚刚逛街回来，身上出了很多汗，即便是要去歌厅，也必须先洗个澡换身衣服再去。

　　卧室的窗纱半遮着，阳光隔着窗纱照射进来，光线也变得柔和慵懒许多，室内布置很符合刘莉莉的风格，精致唯美却又带着几分迷离，让人忍不住会陶醉其中，空气中也散发着一股女人住过的房间才会有的味道。

　　刘莉莉走到床边衣柜前，打开衣柜门略微一看，挑出一件碎花的半透明的睡裙，扔到床边，芊芊十指伸到耳边卸下了精致的耳环和胸前的吊坠，又摘掉了头上的发卡，顿时那黝黑靓丽的秀发如瀑布一般倾泻而下，散落在她雪白的香肩之上，透出一种妖冶的光泽。

　　没有犹豫太多，刘莉莉脱掉了自己身上穿的吊带裙装，把自己饱满丰腴的身体从束缚中解脱出来，那高耸入云的骄傲却仍旧包裹在名贵的蕾丝胸罩之中，因为是半罩杯，所以大半暴露在空气中，随着刘莉莉的动作而轻轻颤动，展示着无与伦比的弹性和活力。

　　接着刘莉莉弯下腰脱去了仍旧带着自己身体热气的肉色丝袜，两条雪白圆润的玉腿赫然笔挺，看不到一丝瑕疵，紫色的小内衣透出一种神秘的气息，让人流连忘返。

　　信手把丝袜和裙装都丢在床上，刘莉莉拿着那件睡裙赤着脚走进了浴室之中，浴室的外间是一个不大的梳妆间，刘莉莉把睡裙放在一旁的置物架上，站在高大的镜子前端详着自己仍旧迷人的身体。

　　作为一个已经三十出头的女人，她得到了大多数这个年龄女人渴望的财富，但是也失去了很多东西，她有过很多男人，但却没有一个值得她去托付真心，而女人最完美的归宿仍旧还是男人。

　　刘莉莉知道自己曾经有机会成为宋自成的女人，在和宋自成水乳交融的时候，她能够感受到这个男人对她的迷恋和不舍，只要她愿意臣服于这个男人，乖乖做他的一只金丝猫，就一定能打消对方的戒备。

　　可那终究不是自己想要的生活，她希望过的是和男人一样杀伐决断，纵横商场，成为掌控权力和金钱的那只手，她不愿意单纯的靠着男人的迷恋和欣赏来获得自己想要的一切，也许这就是宋自成最忌惮自己的地方。热衷权力的女人从来都不为男人所喜，尤其是手握重权的男人。

　　刘莉莉面对镜中那个眼神中充满野心的艳丽女人，苦涩一笑，伸手脱掉身上最后的束缚，把自己作为女人最为骄傲的坚挺彻底释放出来，脸上流露着无比的自信，即便自己韶华已逝，可自己仍旧是让男人无比着迷的魔女。

　　在颤巍巍的雪峰晃动中，刘莉莉走进了隔壁的内间，这里只有一个巨大的圆形智能浴盆，在刘莉莉刚刚踏入房间的时候，就已经自动放满了水，温度也始终保持在皮肤感到最舒适的数值。

　　刘莉莉抬腿迈入浴盆，缓缓坐下，将自己肉光致致的美好玉体淹没在一堆泡沫之中，感觉到那小腹处传来的水流旋转的力度，忍不住发出一声无比诱人的呻吟声。

　　而在卧室之中那被刘莉莉打开的衣柜底部却慢慢冒出一个男人的身影，小心翼翼的钻出了衣柜，四处打量着，忽然看到床上散落的丝袜和吊带裙装，脸上露出异样的表情。

　　这男人正是岳华，他上午忽然被洪海鑫叫到办公室，洪海鑫先是肯定了他这段时间保护秦岚的工作，然后表示他的任务已经结束了，有人会接受他的工作。

　　岳华还没有来得及高兴，洪海鑫却又交给他一项神秘任务，就是来这个叫刘莉莉的女人的住所寻找一件东西，但洪海鑫并没有明说是什么东西，只是说刘莉莉把它藏在一个很隐秘的地方，只要岳华找到这个地方，将那里的东西都带回来交给陆丰即可。

　　洪海鑫给了岳华一张刘莉莉的作息时间表，让他伺机而动，不过也要求岳华能够尽快找到那件东西，不要拖得太久，岳华看了看发现刘莉莉一般下午都会去逛街，如果自己等到晚上再去，因为需要灯光照明反而更容易暴露，所以就趁着下午来到了刘莉莉的住所。

　　结果岳华利用自己之前当小混混的技术顺利打开了房门，刚进入刘莉莉的卧室还没来得及翻看，刘莉莉却已经回来了，他只好躲进了衣柜之中，希望刘莉莉只是暂时停留，好容易听到刘莉莉离开的东西，岳华赶紧爬出来，却看到床上一堆衣物，当然知道刘莉莉并未离去，而是在洗澡。

　　这可怎么是好，岳华脑中转着念头，侧着耳朵听着浴室里传来的声响，手指却下意识拿起刘莉莉换下的丝袜抚摸着，那滑腻的感觉仿佛是在轻抚着这个妖艳女人的柔嫩肌肤。

　　妈的，洪海鑫是不是故意在折磨自己，连续两个任务都是如此香艳，可自己却不敢有一点邪念，那个秦岚是那位的女人，这个刘莉莉说不定也和洪海鑫有着不清不楚的关系。

　　忽然浴室里传来一阵奇怪的声音，岳华连忙蹑手蹑脚的凑到浴室门口偷听着，可听着听着就露出古怪的笑容，原来这个性感妖艳的女人竟然在洗澡的时候偷偷自慰，没想到刘莉莉是一个没有得到满足的深闺怨妇。岳华想着，心里忽然生出一个胆大绝伦的念头。

　　因为惦记着店里的神秘客人，刘莉莉并没有泡太久就从浴盆中起身，走到外间拿起一条雪白的浴巾擦拭着身上的水珠，在热水中泡过之后，她身上的肌肤呈现出诱人的粉红色，如同初生婴儿的皮肤一样娇嫩。

　　虽然已经年过三十，但刘莉莉却依然精心呵护着自己的身体，每个星期都要去美容院做保健，也因此对美容领域有了很多了解，才萌生出进入美容行业的念头，在她看来和歌厅相比，美容业更是一个暴利行业，如果运营得当树立起品牌的话，长远计算的利润会超过大部分娱乐会所。

　　而且这个美容会所是由自己一手把握的，不像是现在的大都会，自己贡献再大，也只是为人作嫁，自己一直在辛苦经营，可大部分利润都归了大股东洪海鑫，自己只能分小头。

　　擦干净头发，刘莉莉却没有着急穿上睡裙，而是在镜子前不停扭动着自己的身体，仿佛在欣赏自己依然玲珑如玉的完美曲线，这上天造就的性感尤物值得任何一个男人去收藏去珍爱。

　　良久，刘莉莉才发出一声轻微的叹息，她虽然恨洪海鑫毁掉了她的尊严和感情，可若不是洪海鑫的庇护，以她的姿色说不定早就成为某个权势人物的玩物了。何况自己现在所拥有的一切其实都来自洪海鑫的那一次安排。

　　洪海鑫说的没错，自己是一只鸡，但却是最为幸运的鸡。比起那些整天呆在风化场所依靠出卖色相换的生存的女人，自己只出卖了一次尊严就换得了自由，更得到了难以想象的补偿，无非是因为睡了自己的那个人是宋自成。

　　但交易就是交易，就算是说的再冠冕堂皇，也改变不了这个屈辱的事实，无论自己表现的再出色，能力再强，在宋自成和洪海鑫眼中，自己永远都是那个可以随时拿来玩弄的女人，甚至可以用来做美人计，去勾引一个不起眼的小角色。

　　刘莉莉穿上性感的睡裙走出浴室，来到衣柜前，挑选出一套自己经常穿的女式套装，里面搭配的是白色衬衣，这是刘莉莉的习惯，见客户的时候她总是穿得比较端庄得体，只有私下里才会穿那些性感火辣的衣服。

　　不得不说刘莉莉的身材极好，即便是一件白衬衫也能穿出层次分明的感觉，被胸脯压迫的衬衣绷得展展的，让人感觉一用力就会崩裂，不过只是一种感觉而已，刘莉莉买的衬衣都是质量最好的，不要说是用胸部去顶，就是让人专门撕也很难撕裂。

　　刘莉莉换好衣服，又简单画了一个淡妆，才踩着高跟鞋哒哒的离开了自己公寓，看了看时间，也不过才用了半个小时，自己开车十分钟就能赶到会所，那客人想来也不会这么快就走掉。

　　刘莉莉走后，岳华才从衣柜最下方的空间爬了出来，拍了拍身上的灰尘，他探头探脑的观察一番，确定刘莉莉不会再回来，才赶忙来到浴室，从一个隐蔽的角落取下自己的手机，他的手机始终保持在摄像状态。

　　岳华保存了视频，兴奋的点开了视频津津有味的欣赏起来，虽然在网络上能看到比这更为大胆刺激的视频，可毕竟这个是自己身边认识的女人，那种感觉完全不同。

　　看到刘莉莉在镜子前扭动着光溜溜的身体，那波涛汹涌的景象差点让岳华流了鼻血，感到身体内有一股热流在涌动，他忍不住伸手拿过来一卷卫生纸，颤抖的手点下了手机屏幕的重播键。

　　可能没有人会相信，虽然在道上混了这么久，岳华竟然还是纯男之身，平时身边接触都是那些风月场所的女人，混的熟悉了不用花钱就可以上床乱搞，可岳华从来都不干这样的苟且之事，他嫌弃那些女人太脏，宁可一个人偷偷的打手枪发泄欲望。

　　不少人都笑话岳华放着活生生的女人不去上，非要去意淫，可岳华却是仍旧保持着自己看起来很怪异的习惯，不会和他们同流合污。

　　他当初留意到秦岚，也是被秦岚那种清纯典雅的气质所吸引，不自觉地想要去接近对方，感受那种自己一直幻想过的男女之情。

　　通过这段时间暗中跟踪，岳华越来越觉得秦岚是那种难得一见的好女人，甚至对洪海鑫的任务也有点开始反感了，他不愿意再去伤害这个女人，虽然他的任务表面上是保护秦岚，可他很清楚这个任务没那么单纯。

　　有时候他会有一种冲动，想提醒秦岚小心接近她的其他男人，可转眼一想，自己说的话秦岚会相信吗，自己不也曾经对秦岚心存邪念吗，再说即便自己提醒了秦岚，又能如何，还不是要眼睁睁看着秦岚落入那人的魔爪之中。

　　看到视频中刘莉莉那性感火爆的身躯，岳华意识也有些迷离起来，迷迷糊糊中仿佛自己也进入了视频中，正在浴室门口看着刘莉莉洗澡，很快刘莉莉便洗完了，从浴盆中起身，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂，显示着成熟女人特有的魅力。

　　岳华看见刘莉莉洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆清晰可见。

　　刘莉莉走出浴室看到卧室多了一人却并不惊讶，仿佛知道岳华是什么身份，笑吟吟的说道：“你是洪海鑫派来的吧，你叫什么名字？”

　　岳华看着刘莉莉那赤裸雪白的丰满娇躯，有些心猿意马起来，点点头说道：“我叫岳华，是洪哥派来的。”

　　刘莉莉看到岳华那贼兮兮的眼神，轻笑一声晃动着自己颤巍巍的大奶子，笑吟吟的说道：“好看吗，想不想摸一摸？”

　　岳华咽了口口水，却不敢上前轻薄，刘莉莉却轻笑一声走到大床上曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。刘莉莉美艳娇丽的脸庞春意流动，杏眼含春看着岳华，媚声道：“你不是想玩吗，还不快来。”

　　面对这活色生香的美妙娇躯，岳华哪还忍得住，一跃上床，刘莉莉闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了岳华嘴唇上，岳华只觉刘莉莉的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且刘莉莉呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

　　“岳华，你将舌头伸进我的嘴里来吧。”看到岳华有些不知所措的样子，刘莉莉张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂主动搂在了岳华的脖子上。

　　岳华用力吸刘莉莉的红唇，然后把舌尖用力送入刘莉莉充满暖香、湿气和唾液的芳口中。岳华的舌头先是在刘莉莉嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，岳华感觉舌头有点儿发麻，刚从刘莉莉嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进岳华的嘴里，舌尖四处舔动，在岳华的口腔壁上来回舔动，岳华热烈地回应刘莉莉的爱和刘莉莉的丁香妙舌热烈地交缠着。

　　刘莉莉玉体颤抖，更用力的和岳华的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。岳华含住刘莉莉滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……你的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”岳华如饮甜津蜜液似的吞食着刘莉莉丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

　　刘莉莉亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将岳华抱得更紧。岳华因而开始明显感到刘莉莉挺挺的饱满涨鼓鼓的一对乳房上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着刘莉莉湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将刘莉莉的丁香妙舌吞入肚子里。

　　岳华有意将胸脯贴紧刘莉莉涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得刘莉莉心慌意乱，春兴萌发。当岳华继续用力吸时，刘莉莉感觉到疼了，丁香妙舌在岳华嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。刘莉莉看岳华不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧岳华的后背。

　　岳华张开嘴放她舌头来，刘莉莉傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在岳华脸上，岳华感觉很是舒服。刘莉莉白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着岳华，娇嗔道：“岳华，你吸得握舌头疼死了。”

　　岳华似仍沉醉在刘莉莉丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“宝贝，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”

　　刘莉莉羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着岳华道：“我嘴里又没有糖，那有什么甜味。”

　　岳华神情陶醉地道：“宝贝你那比糖果不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”

　　刘莉莉见岳华如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的岳华，腻声道：“你呀，就是会骗女人，我怎会如此甜，怎么我自己不知道。”

　　岳华笑了笑道：“你自己没有尝过自然是不知道。”

　　刘莉莉娇声道：“算我说不过你……看你的样子不像是没碰过女人吧？”

　　“那就让我再亲一次，宝贝，我的好莉莉。”岳华央求道。

　　刘莉莉欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。刘莉莉任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着对方，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让岳华亲个够，吻个足。

　　好一阵子，岳华才满意地将嘴唇移开，刘莉莉情意绵绵地看着他道：“亲够了？”

　　岳华笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，莉莉你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？”

　　刘莉莉粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你乖。你以后只要听我的话，帮我做事，我可以让你舒服一辈子。”她忽然看见岳华挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“别看我。”岳华怔怔地看着刘莉莉曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。卧室内暗香浮动，春光旖旎。

　　岳华看见刘莉莉高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的乳房，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上她身体。刘莉莉道：“岳华把衣服脱了再上来。”岳华三下五除二将外衣外裤脱了，只穿着黑色内裤急切地上了床。刘莉莉明媚的美眸不由自主地看了下岳华涨鼓鼓的肉棒。岳华满心欢喜地将刘莉莉白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现刘莉莉的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

　　他激动地按住这心慕已久的乳房忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的肌肉从岳华手指缝中绽现出来。岳华看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。

　　岳华低下头，将脸伏于刘莉莉丰盈香馥馥的乳房中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，岳华心神一荡，用热唇咬住刘莉莉暴露在外面乳肉，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得刘莉莉只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

　　刘莉莉内心深处的被激起，她纤纤玉手抚摸着岳华的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……岳华……轻点……别将我哪里咬疼了……”轻声呻吟着，艳红的在岳华嘴中渐渐地变硬。

　　这是岳华有生以来第一次听到女人的呻吟声，此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝一下子充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在刘莉莉敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，刘莉莉犹感觉到岳华宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，兴萌发，只觉自己乳头也勃起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，使宝贝磨擦着岳华的肉棒，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无。

　　刘莉莉吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。岳华也是渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着。忽然刘莉莉修长圆润的嫩腿缠在岳华身上，将岳华的臀部用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋的肉唇上。刘莉莉颤声说道：“岳华，来吧，操我吧。”刘莉莉心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到岳华裤头，将黑色内裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了小腹和下身，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。

　　刘莉莉大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“岳华，你的宝贝长得怎么这么大？还这么硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的霸王了。”刘莉莉用手握住岳华的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手的抚摸起来。

　　经过这一阵子的揉搓滑动，岳华的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的肉棒又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“莉莉，胀得更难受了，你也把内裤脱了吧。”刘莉莉红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，岳华心儿随着刘莉莉的亵裤向下脱而砰砰直跳。

　　刘莉莉玲珑浮凸晶莹如玉的顿时一丝不挂的呈现在岳华眼前，春光尽泻。岳华星目立飞向刘莉莉的桃源胜境，当目光接触到刘莉莉那被浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。刘莉莉看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。

　　岳华气息粗重，猛然扑压在刘莉莉软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的刘莉莉娇躯不由微微一颤，岳华低下头，嘴唇吻合在刘莉莉温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

　　刘莉莉被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。岳华不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在刘莉莉滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。

　　刘莉莉自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着岳华的舌头，岳华也舔舐着刘莉莉香甜可口的丁香妙舌，就这样俩人相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

　　岳华舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住刘莉莉饱满柔软、而弹性十足的用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了刘莉莉、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的肉丘上，右手一展开覆盖住揉摸起来。

　　刘莉莉只觉及传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的遍体，尤其是那肉穴中无比的空虚及酥痒，涓涓而流，弄得岳华的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住岳华的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着岳华舌头上及嘴中的津液。岳华被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。

　　岳华气喘嘘嘘地将舌头自刘莉莉嘴中抽出，星目欲火直冒望着刘莉莉道：“莉莉，我，我要操你的小骚铝恕！币驯徊身的欲火烧得头昏脑胀的刘莉莉，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的单眼异彩闪耀，注视着岳华道：“岳华，你是不是想要干人家的骚隆！

　　岳华俊面涨红滚烫道：“嗯。我忍不住了，我想操你。”刘莉莉充满欲火的媚眼柔情的望着岳华，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，岳华。”岳华将眼睛睁得大大的，然后凝视着刘莉莉的眼神，刘莉莉一边温柔的点头，一边则轻轻的握住岳华的手。兴奋得全身发抖的岳华，紧握住刘莉莉的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把刘莉莉本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

　　刘莉莉那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。

　　岳华星目渐渐地下移，凝视着刘莉莉那让他充满遐想和的隐密。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向刘莉莉的肉穴插去。刘莉莉看着岳华粗壮得超越成年男子硕大的宝贝插进来，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。

　　由于岳华是第一次再加上无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的宝贝在刘莉莉大阴唇上乱冲。他冲了几次都未能入，不是插在肉阜上方，就是过口而不入。硬实滚烫的大直撞得刘莉莉肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及更为厉害，弄得刘莉莉兴高涨，欲火攻心。岳华此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地着。

　　刘莉莉柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己肉阜上乱撞的宝贝，媚眼含春一看岳华，娇靥羞红，娇声道：“你可真够笨的，不会真是第一次和女人做爱吧，连地方都找不到。”她将岳华暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的口，笑吟吟的道：“岳华来吧，就是这里。”说完刘莉莉松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。

　　岳华闭上眼睛，喘着粗气，慢慢地前进，要将宝贝穿入刘莉莉的体内。一阵酥软的暴风袭来，岳华有点晕眩。他臀部往后一挺，发现自己的宝贝正抵住刘莉莉鲜红的肉唇上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的肉唇上，肥厚柔软的大阴唇夹着大肉棒。于是岳华又调整一下位子，依旧用去龟头顶却没能进入。岳华再度用大龟头抵住穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。

　　两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大肉棒挤开，他可以看见中央被肌肉围住的穴口，随着他肉棒的侵入，逐渐扩大进入小半截的龟头被四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。这就是交欢吗？好奇特的感觉。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到肉棒一点一点的进入到少妇的肉穴中，岳华的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉刘莉莉的小穴好紧好小，必须要用力才能将肉穴慢慢撑开，终于好不容易挤进刘莉莉的肉洞。

　　刘莉莉只觉穴口随着肉棒的进入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分――环绕在四周凸起肉棱子，时这涨疼更为厉害了。她眉头紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……岳华轻点……慢慢来……”刘莉莉肉穴本来就紧小，又从未被岳华如此大宝贝的插过，加之许久没有经过性事了，自然是紧小得不亚于处女。若非经过事先俩人的亲热，这已充分被湿润，变得湿滑滑的，岳华还不一定插得进来。然而纵是如此，刘莉莉尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。

　　初入茅庐的岳华，只觉浅处的软肉将自己的大肉棒缠绕得紧紧的。岳华感到那温暖湿滑的中的，将肉棒包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见刘莉莉皱着眉头，加之刘莉莉的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的，挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向刘莉莉深处。他感觉刘莉莉的肉穴中，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。

　　岳华一路缓缓插来，直将刘莉莉中紧闭的四壁撑开。刘莉莉只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的填满。刘莉莉喃喃低声道：“对，岳华就是这样，慢慢的。”当宝贝全根尽入，大肉棒抵压在底部的肉蕊上。刘莉莉如释重负“啊”地舒了口气，原本紧锁的眉头和额头舒展开来，松开了抓住床单的手。

　　岳华感觉插在刘莉莉销魂肉穴中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的软肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达最深处的宝贝向销魂肉穴中用力一插，俩人的星期已紧贴在一起无丝毫空隙。

　　刘莉莉肉穴深处一疼，她眉头一皱起，含水双眸疑惑地看着岳华，嗔道：“嗯……岳华……你怎么还……”而岳华感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。刘莉莉感觉岳华又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀肉穴中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。

　　岳华刚挺起宝贝几下，只觉那四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的岳华来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得岳华口大张，急促地呼吸，宝贝在刘莉莉中颤抖起来，就欲喷射出来了，情急之下岳华赶紧补抽几次。

　　刘莉莉也感觉到岳华就要了，她皓白的玉臂立紧紧抱住岳华道：“岳华……忍住……别那么快……别那么快……”她很温柔地纠正岳华的错误。

　　岳华颤声道：“啊……莉莉……忍不住……糟糕……”他一股精液不可抑制地自龟头中喷出，全部喷刘莉莉荒疏已久的肉穴中，刘莉莉的肉穴如旱天逢甘露，将岳华的精液全然容纳。

　　刘莉莉挺起身，靠到岳华的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对岳华道：“岳华，没关系，第一次都是这样的，以后就不会了。”刘莉莉端着岳华的下巴，樱唇很温柔地亲着岳华的脸。

　　刘莉莉温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，岳华只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝一下子又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。刘莉莉娇声道：“岳华，你看我没骗你吧，你这又硬起来了，快来，我这痒死了。”她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。

　　岳华看见自己宝贝这么快又硬起来了，遂将宝贝对正刘莉莉那肉洞，用力一插，只闻“噗滋”一声，粗壮的宝贝已一插到底。刘莉莉“哎哟”大声娇唤出一声，只觉恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住岳华，柳叶眉紧皱，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这坏东西，你把我弄得好痛。”

　　岳华连忙停住宝贝的抽插，刘莉莉休息了一会，待疼痛稍解，她看见岳华强忍欲火的样子，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“岳华，我已经没事了，人家的下面好痒喔，岳华，快用你粗壮的宝贝给我止痒吧。”岳华鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉穴，感觉里热乎乎的，四周的肉紧紧得刮着宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。刘莉莉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。

　　岳华见了心神一荡，从未见过刘莉莉如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在刘莉莉温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。岳华的肉棒在肉洞中一进一出地抽插。刘莉莉只觉这肉棒抽插把自己肉穴中的每一部分都磨擦到了，而岳华也感到宝贝整个地被刘莉莉肉穴中的软肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

　　刘莉莉是郁积多年的欲望得以渲泻，自是尽情享受。岳华是思求好久的销魂此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，岳华气喘嘘嘘地得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。

　　刘莉莉爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声，“啊……岳华……人家好爽……用力……宝贝……你插得真好……”

　　岳华目睹刘莉莉这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得刘莉莉是他的目标，更忘了自己要完成洪哥的任务，只知道刘莉莉是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在刘莉莉肉穴中幅度更大地奋力地狂抽。

　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向刘莉莉的四肢百骸，刘莉莉欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，“啊……喔……岳华……我爽死了……没想到你……第一次就……就如此会弄……”她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

　　岳华也是浑身通畅，无比舒爽。他听了刘莉莉这话倍受鼓舞，更为亢奋，他挥舞着宝贝在刘莉莉肉穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将刘莉莉送上了一个又一个的巅峰。就在刘莉莉将要达到最后的时，岳华突然停了下来。刘莉莉妙目一睁，饥渴地望着岳华，樱唇喷火地颤声道：“……岳华……你……你怎么……停下来了……”

　　岳华气喘道：“莉莉……我……我要射了……”刘莉莉眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……我也……宝贝你……只管……射到我的里面……射进我的吕铩…快……”岳华听了这放荡地话语，刺激得他极力兴奋。方才几下，刘莉莉粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着岳华，销魂一收缩，她阴道本就紧小，再这一收缩，恍如要将岳华的宝贝夹断似的，肉陆艚舻鼐啦包裹住宝贝。

　　紧接着，她芳口一张，“啊”低长地呻吟出声，销魂一松，自阴道深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的淫水，浇灌在肉棒上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地了。

　　岳华本来就宝贝酥痒难当，现在再被那温热的一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着几下后，宝贝在刘莉莉中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的精液，强有力地喷刘莉莉柔嫩温软的四壁的软肉上。滚烫的精液灼烫得刘莉莉娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊”、“啊”地舒爽甜美地娇吟。

　　而岳华感到一刹那之间，全身好似了飞翔起来一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了刘莉莉软玉温香的娇躯上。

　　岳华睁开眼睛，有些感慨起来，看到满地都是自己喷射的精液有些无奈，刚才那些香艳场景都是他脑中自己幻想出来的，刘莉莉怎么可能会和他一个小人物做爱呢。

　　一番发泄之后，岳华恋恋不舍的关掉了视频，这个叫刘莉莉的女人绝对是一个难得一见的极品尤物，无论是身材长相都是一流的，却不知道她和洪海鑫有什么恩怨，会让洪海鑫如此紧张，要去偷她的私人物品。

　　岳华晃了晃脑袋，自己人微言轻，这些不是自己应该考虑的问题，虽然免费欣赏一场香艳的美女表演，可自己的任务还没有完成，岳华离开浴室，目光扫过整个房间每个角落，有些发愁，东西会藏在哪里呢。

　　第二十章・歌厅

　　再说歌厅这边，等那个势利的接待员诚惶诚恐的退出去之后，秦月才得意洋洋的说道，老虎不发威，当我是病猫啊，这种人就不能给她好脸色。

　　张鹏看着秦月那充满霸气的表情，更是越发喜欢这个性格火辣辣的女生，只是襄王有意，神女无情，也不知道自己如何才能讨得秦月的欢心，忽然想到中午宋自成和他说过的提议，琢磨着一会找个机会和秦月商量一下。

　　秦岚却看着这富丽堂皇的包间微微皱眉，心中感叹，虽然自己在这座城市生活了许多年，可竟然从来不知道还有如此奢华的消费场所，当很多人为了生活日夜辛劳之时，却有人每天都过着纸醉金迷的生活。

　　就像自己和吴勇为了几十万元的房款而省吃俭用，费尽心机，每天过的战战兢兢，不敢有任何额外的开销，而宋自成却能为了自己的一个生日聚会而随便扔出去几十万而眼皮都不眨一下。

　　秦岚不是要抱怨什么，本来这个世界就是不公平的，从一生下就注定了你命运的起点是高还是低，在自己仰望宋自成的同时，也还会有人羡慕自己平淡无奇的生活。

　　她并后悔自己嫁给了吴勇，每天过着清贫的日子艰难度日，可也不希望妹妹和自己一样受苦，如果不是因为宋自成的缘故，张鹏其实是一个不错的选择，但现在秦岚却在心里不希望秦月和张鹏能继续走的更近，那也意味着自己和宋自成也会有更多接触的机会。

　　秦岚看着正好奇的到处打探的秦月，心中略微有些庆幸，妹妹似乎对张鹏并没有太多的意思，也许只是张鹏一厢情愿，可毕竟妹妹才大一，大学生活刚刚开始，还要和张鹏有整整四年的相处时光，一切皆有可能。

　　看得出来张鹏是个不错的小伙子，家教很好，对自己和吴勇也很尊敬，和秦月在一起也算是般配，哎，只是他偏偏是宋自成的表弟，注定自己不会同意让他和秦月在一起的，这让秦岚有一种负罪感。

　　也许自己只是在做无用功吧，就算没有秦月和张鹏的关系，自己不是一样躲不开宋自成的步步紧逼吗，丈夫吴勇更是和宋自成的关系越来越近，要不是昨晚宋自成一时兴起的鲁莽举动，让自己从幻想中清醒过来，自己说不定已经沦陷在他的温柔陷阱之中。

　　想到昨晚和宋自成几乎赤裸相对，自己更是差点失身于这个男人，秦岚就感到面红耳赤，她不敢承认在那一刻来临时自己其实心中是有一丝期待的，如果不是宋自成自己悬崖勒马，那么自己早已经成为一个背叛丈夫的可耻女人。

　　秦月在包间内好奇的东摸摸西看看，甚至还在套间里面的床上躺了一下，最后才想起来自己是来唱歌的，又回到包间里捣鼓着麦克风，指挥着张鹏把服务员送来的酒打开，看到秦岚在一边发愣，连忙拉过秦岚要和她合唱。

　　秦岚却有些不好意思，虽然她很喜欢唱歌，毕竟身边还有一个张鹏，可架不住秦月的百般哀求，加上心里也有点痒痒，就拿起话筒唱了一首小城之春，虽然比不了专业水平，但却比妹妹秦月唱的要好很多了。

　　张鹏更是热烈鼓掌，让秦岚再唱一个，他看出秦月对她这个姐姐感情很深，虽然秦月性格任性，可要是秦岚轻轻说句话，秦月一般都会乖乖照办，心想只要自己能哄得秦岚高兴了，自己和秦月的事情就成了一半。

　　渐渐的秦岚也有点放开了，没有刚来的时候那么拘谨，拿着话筒一连唱了好几首自己拿手的歌曲，不过在张鹏和秦月看来已经是过时的老歌了。

　　秦月却是兴致盎然，拿着小酒杯不停地尝试着不同口味的酒水，渐渐白净的脸上起了一层红晕，她其实和姐姐秦岚一样不胜酒力，只是仗着自己年轻，身体素质好，还在那里硬撑，可眼神已经开始迷离了。

　　张鹏让她不要再喝了，这酒口感虽然不错，可后劲也很大，不过秦月却不听，反而拿着酒杯让张鹏也陪他一起喝，秦岚生气了，说在这样胡闹就要带她回家，秦月才悻悻作罢，拿着话筒开始一首接一首的唱歌。

　　三人唱的正嗨，忽然包间的门被轻轻推开，一个三十多岁的美艳女人缓步走了进来，目光扫了正在唱歌的秦岚和秦月一眼，便很快落在了张鹏身上，脸上露出一丝笑容，向对方走了过去。

　　这女人自然是刘莉莉，她一到歌厅就去前台调出了那张VIP金卡的资料，惊讶的发现在这张卡是落在宋自成的名下的，可根据那接待员的描述，应该不是宋自成本人拿着卡，刘莉莉松了一口气又有点好奇，便过来一探究竟。毕竟对方能拿到宋自成的卡，说明和宋自成关系匪浅。

　　张鹏正在偷偷打量秦月，酒后的秦月多了几分妩媚之气，脸蛋也变得红扑扑的，和身上的红裙相映成趣，娇媚的如同一朵刚刚绽放的玫瑰花，而身边的秦岚却如同清丽淡雅的兰花一般。

　　忽然看到一位性感丽人走到自己身前，张鹏愣了一下，慌忙站了起来说道，你好，你是来找我的吗。目光和对方蛊惑的眼神一碰，忍不住心里发慌，心想这女人好媚，看她样子像是认识自己，可自己怎么一点印象也没有。

　　刘莉莉却掩口一笑说，你不用紧张，我是这里的经理，我叫刘莉莉，因为你用的是VIP金卡，按照规定我要过来招呼一下，只是这位先生看着眼生，应该是第一次来我们大都会吧。不知道你和宋总是不是认识。

　　啊，是啊我是第一次，不，我是说第一次来这里。听着刘莉莉那绵软甜美的声音，张鹏有些神不守舍，不由自主的解释道，我是宋自成的表弟，我叫张鹏，那张卡也是我表哥送给我的。

　　听到张鹏的回答，刘莉莉露出果然如此的表情，以宋自成的个性绝不会拿这么贵重的东西去讨好别人，无论是男人还是女人，眼前的青涩男孩自然是和宋自成有亲戚关系才合理。

　　不过宋自成这个表弟果然和他表哥一样有手段，竟然带着两个大美女来歌厅唱歌，难不成这小小年纪就知道玩双飞的游戏不成。

　　刘莉莉冲着张鹏媚眼一丢，娇笑道，原来是宋总的表弟，我和宋总很熟，你就叫我莉莉姐吧，欢迎你来我们这里玩，不过我们这漂亮的女孩子多得是，你下次就不用自己带了。想来玩的话就给我打电话，姐姐帮你安排。

　　既然宋自成这么看重这个表弟，刘莉莉当然也要好好笼络这个张鹏了，以她蛊惑男人的手段，只略微施展风情，就把这未解风流的少男给迷得晕头转向，稀里糊涂的认下刘莉莉做干姐姐。

　　不远处正在唱歌的秦岚看到刘莉莉和张鹏聊天，还以为是歌厅的工作人员有什么事情要和张鹏商量，不以为意，继续唱着歌，自从结了婚以后，每天都过着单调的生活节奏，从来没有像今天这么放纵过自己的心情。

　　不过秦月看到张鹏正和一个美妇调笑就有点不高兴了，虽然她不承认和张鹏有什么关系，可真的有别的女人接近张鹏，她还是会有点小小的嫉妒心，如果是平时她顶多是闷在心里，可刚刚喝了酒，有些控制不住情绪。

　　再看到那美妇竟然拿手在张鹏胳膊上捏来捏去，再也忍不住了，腾地站起来，冲到张鹏跟前，对着那美妇嚷道，喂，你是干什么的，不是让你们没事不要打扰我们吗，拉拉扯扯的，一看就不是正经女人。

　　张鹏吓了一跳，连忙把胳膊从刘莉莉手中抽出来，紧张的解释道，秦月，你误会了，莉莉姐是这家歌厅的经理，也和我表哥认识。看到秦月的脸色越发不好看，心中叫苦，埋怨刘莉莉没事干嘛非要捏自己的胳膊，说是想看看自己有没有肌肉，这不是给自己找事吗。却没想到这只不过是刘莉莉惯用的挑逗手段。

　　本来刘莉莉和秦月是打过照面，应该彼此都能认出对方，可当时刘莉莉的注意力多半都落在秦月旁边的谭正龙身上，并没有太留意秦月，所以看到秦月冲过来，刘莉莉只是略微怔了怔，并没有认出秦月。

　　秦月一开始也没有认出刘莉莉，直到来到刘莉莉跟前才觉得对方有点眼熟，但因为喝了酒脑子比较迷糊，也没有想起来对方就是和吴勇逛街的女人。

　　张鹏不解释还好，越解释秦月越觉得他心虚，哼了一声扬着脸说道，什么经理，我看就是个风骚的女人，告诉你，最好离她远点。

　　看到秦月发火了，张鹏有些手足无措，他其实对刘莉莉没什么想法，只是下意识的被刘莉莉那种成熟女人的风情给吸引了，可他心里最在乎的还是秦月，不由求救的看向了秦岚，希望她能把自己解脱出来。

　　可没等秦岚开口说话，刘莉莉却是微微一笑，说道，小妹妹，男人是看不住的，做女人呢一定要有自信，不过自信也有要有资本的，如果自身没有起码的资本，是留不住男人的心的。告诉你个秘密，男人不喜欢平板电脑。说完还故意耸了耸自己丰满的胸部，似乎在向秦月示威。

　　秦月差点没气坏，她最大的心病就是自己胸部比较小，不像别的女生那样丰满，因此很忌讳别人提到这一点，没想到这个美艳风骚的经理居然把她比喻成平板电脑，自己有那么平吗。

　　可看到对方那高耸入云的雪峰，秦月又没办法反驳对方，在这个问题上说什么都没用，只能靠实力战胜对方，可自己和对方比简直就是金桔和柚子的区别，不用比自己就会被淘汰出局。

　　看到刘莉莉嘴角露出的一抹嘲弄的笑容，秦月几乎要抓狂了，忽然回头看到秦岚，眼睛一亮拉着秦岚过来对刘莉莉得意的说，别以为只有你的大，你敢和我姐比吗。

　　秦岚一下子傻眼了，怎么说着说着把自己也扯了进来，红着脸瞪了一眼秦月说，别胡闹了，你还嫌不够丢人啊，人家和张鹏说两句话怎么了，再说你和张鹏又没有什么关系。

　　本来秦岚说的在理，秦月也知道自己理亏，要是刘莉莉没说自己是平板电脑的话，她说不定也就趁机下台阶了，可现在她却要和这个女人斗到底，谁让她触动了自己最敏感的神经，自己是为了尊严而战。

　　刘莉莉扫了一眼旁边的秦岚，感觉对方的虽然也很壮观，但比起自己还是要差点，轻笑一声说，比没问题，可是你要输了怎么办。

　　秦月转了转眼珠，从桌子上随便拿起一瓶洋酒说，谁输了就把这一瓶都喝下去，你敢吗。

　　刘莉莉看了一眼，秦月拿的是一瓶尊尼获加蓝方威士忌，一般出厂价在一千元左右，不过在歌厅里能卖到三倍以上的价格，这一瓶酒足有将近一斤，没有人能一口气喝得下去，这小妮子一看就不知道这酒的厉害。

　　张鹏赶紧凑到秦月耳边给她解释了一下，然后商量一下改为输的人喝一杯蓝方，然后刘莉莉和秦岚分别把自己的罩杯一报，秦岚的居然还比刘莉莉的大了一个罩杯。

　　刘莉莉觉得有些不可思议，甚至亲自动手检查了一下才不得不承认，秦岚在大小上略胜一筹，只是因为刘莉莉经常去做美容按摩，胸型比较挺翘，所以看起来比较大，这才吃了个暗亏。

　　不过输了就是输了，刘莉莉也不是耍赖的人，端起酒杯一饮而尽，看到秦月和秦岚在那边偷偷咬耳朵，刘莉莉便问张鹏这两女和他的关系，张鹏才解释了一下秦月和自己是同学，而秦岚是秦月的姐姐。

　　听到秦岚的名字，刘莉莉的眼睛顿时眯了起来，不由多看了对方几眼，这个名字她很熟悉，从吴勇和洪海鑫那里都听到过，对这个神秘的女人她一直很好奇，却不想今天居然碰上了。

　　和刘莉莉的成熟性感相比，秦岚则是另有一种清纯淡雅的美丽，即便以刘莉莉挑剔的眼光看，也不得承认秦岚有一种让男人心动的魅力，她有点理解为什么吴勇能抵抗自己的诱惑，有这样的妻子男人的确是不会轻易出轨的。

　　刘莉莉对秦岚的印象很好，而且对自己以前引诱吴勇的事情有些内疚，便提出要送给秦岚姐妹两张美容会所的会员卡，因为美容会所是会员制，禁止男士进入，所以刘莉莉也不担心秦岚在那里会碰到吴勇。

　　在刘莉莉的刻意拉拢下，秦月也对刘莉莉很快转变了态度，甚至和刘莉莉偷偷请教起如何丰胸的办法，看到两女亲密无间的样子，张鹏不得不佩服刘莉莉的手段。

　　而秦岚则对刘莉莉的热情有些疑惑，她不认为对方有讨好自己的必要，毕竟那张VIP卡的主人是张鹏，她就是想讨好也应该去讨好张鹏才对，可她还是接受了刘莉莉的好意，因为她直觉告诉自己，这个女人对自己并没有恶意。

　　宋自成一觉醒来，已经是华灯初上，自己差不多睡了快三个多小时，起身来到楼下大厅，洪海鑫和吴勇早已经离开，可能去那家要接手的酒吧了解情况了。

　　看到空荡荡的大厅，宋自成有些发愁晚上怎么打发时间，要是以前他会去熟悉的一家高档会所吃个饭，洗个桑拿，再叫上两个美女玩一些成年人之间的游戏，这便是他的日常生活。

　　不过自从遇到秦岚之后，宋自成似乎对这样的放纵生活越来越不感兴趣，搞得那几家会所的经理不停给他打电话，以为是无意中得罪了这位阔绰的刘大少。

　　宋自成脑中忽然闪过刘莉莉的身影，心中一动，要不让这个女人过来陪自己一个晚上，自从和刘莉莉春风一度，他一直都避免和这个女人过多接触，虽然刘莉莉给了他一张歌厅的VIP卡，但他一次都没去过，最后干脆给了张鹏。

　　他倒不是怕刘莉莉会缠上自己，或者想从自己这里得到什么，他只是本能的不太喜欢刘莉莉有些强势的性格，也许很多男人都喜欢女王范，幻想着自己在美女的蹂躏下得到那种变态的刺激，可宋自成不是，他永远都是高高在上的征服者，从来不会做情场上的弱者。

　　不过仅仅考虑作为床伴的话，刘莉莉绝对是无可挑剔的，无论是相貌还是身段，还有在床上那放浪诱人的天性，都足以让任何一个男人欲仙欲死，宋自成相信如果刘莉莉想诱惑一个男人，恐怕没有一个男人能够抵挡。

　　宋自成正想给刘莉莉打电话，忽然张鹏打来了电话，说自己刚刚把秦月和秦岚送回了家，想着正好有时间去看看大姑，问宋自成要不要一起回去。

　　想想自己也有段时间没有回家看过母亲，宋自成只好按捺下寻欢的念头，开着车离开别墅，在秦岚家小区外的路口找到了等候的张鹏。

　　怎么样，你和秦月提到旅游的事情了吗。宋自成向秦岚家小区的方向看了一眼，踩油门驱车离开，随口问张鹏。

　　哦，我和秦月提了，她倒是挺感兴趣的，不过说这事要和她姐姐商量一下再说，也没说到底去还是不去。张鹏有点兴奋又有点担忧。

　　宋自成微一点头，没有再吭气，本来他就没有指望一次旅行可以改变秦岚的心意，如果秦岚是那样的女人，也不会让他如此费尽心机。

　　路上宋自成给母亲打了个电话，告诉她自己和张鹏要回家吃饭的事情，听得出来母亲很高兴，宋自成忍不住又和父亲宋天问联系了一下，不过宋天问说自己晚上要和市长一起吃饭，让宋自成照顾好表弟张鹏，同时还嘱咐他不要忘了明天的事情。

　　宋自成只能嗯嗯答应着，苦笑着挂掉了电话，无奈的摇摇头，心想像自己父母这样的婚姻还有什么意思，不过挂着夫妻的名义罢了，他知道即便是父亲在家里过夜，和母亲也是分床睡的，这样的夫妻生活宋自成很难想象如何能维持这么多年。

　　回到家里，张玲正指挥着几个保姆忙活着，又是收拾屋子又是去买张鹏爱吃的卤味，宋自成皱了皱眉头没有吭气，平时母亲总是郁郁寡欢，难得她有如此高兴的时候。

　　看到宋自成和张鹏进来，张琳眼睛一亮迎了上来，她二十出头就嫁给了宋天问，两年之后就有了宋自成，所以现在也不过刚五十岁，加上平时保养得体，脸上依然白净饱满，看不到一丝皱纹。

　　虽然已经是半老徐娘，但张琳仍然算的上是美妇人，肌肤雪白，身材曼妙如同少女，依稀可以看出年轻时候的风采，不然也不会被宋天问一眼看中娶回家做正房，要知道那个时候宋天问已经是声名鹊起，资产过千万了，想嫁给他的女人多如牛毛。

　　而宋自成的长相大多遗传了母亲张琳的优点，五官标致，双眼皮，高鼻梁，算得上是风度翩翩，有时候张琳开玩笑的说，我儿子就算是没钱，照样也不愁找不到女人，做个小白脸是绰绰有余。

　　张鹏恭敬的和大姑问候了一声，张玲对这个侄儿还是很亲切的，她和弟弟的关系一向都很好，只是这几年因为弟媳妇的缘故来往少了。

　　饭桌上张琳兴致很高，大概很久没有一家人坐在一起吃饭的时候，不停地给张鹏夹菜，还询问他在学校的情况，有没有交女朋友之类的问题。

　　听到张鹏正在追求学校的一个女生，张琳不满的看了一眼宋自成抱怨道，我看你比你表哥强，大学时候就知道搞对象了，你看你表哥都快三十的人了，还不着急找对象，别人像他这个岁数早都抱上孩子了，你说我这个当妈的能不急吗，可怎么说他就是不听。

　　张鹏尴尬的看了看宋自成，埋头吃着菜，不知道如何接话，要是别人他还能说两句，可这个表哥一向是很有主见的一个人，怎么会让别人左右他的生活呢。

　　宋自成微微一笑，夹了一块豆腐递到母亲的碗里说道，妈，这个感情的事情要看缘分，你看我爸不是三十五岁才找的您吗，听说您当时可是十里八村的一枝花，不也心甘情愿的嫁给了我爸吗。男人关键还是要有事业。

　　张琳柳眉一树，嗔道，你小子没大没小的，你能和你爸比吗，你爸像你这个年龄已经自己创业有了自己的公司，你呢每天就知道和一帮狐朋狗友混在一起，尤其是那个叫什么洪海鑫的，听你爸说那个人背景不干净，你最好少跟那些人来往。

　　宋自成眉头微微一皱，却马上舒展了，他二十岁的时候遇上了洪海鑫，那个时候洪海鑫还是街头的混混头，靠收保护费为生，根本不懂什么叫黑社会。

　　而当时的宋自成对他父亲的商业帝国并不感兴趣，而是对混迹灰色地带的生活颇感兴趣，但他却不愿亲自沾染其中，而是想扶持一个人做他的代言人，按照他的意图去开创新的时代。

　　无疑洪海鑫是一个很有眼光的人，虽然他足足比宋自成大了七岁，但在知道宋自成的背景和领教了对方的头脑和手段后，义无反顾的成为了洪海鑫在灰色地带的代言人。

　　两人一明一暗，用了整整八年时间把一个小小的兄弟会打造成为江城的第一大帮派，但对宋自成来说这也许只是一个比较刺激的游戏，实现了他年少轻狂的一个梦想，但对洪海鑫来说兄弟会就是他的生命，也是他的全部。

　　在外人看来，兄弟会完全是洪海鑫一个人打拼出来的，和宋自成一点瓜葛都没有，除非是强力部门出手，才能寻找出隐藏在黑暗中两人之间千丝万缕的关系。

　　宋自成知道母亲不是在反对自己和洪海鑫交往，而是不满意自己还没有给他找下一个儿媳妇，这已经是张琳现在唯一的心事了，丈夫靠不住了，只能靠儿子，可儿子却和他老子一样，就知道搞事业。

　　宋自成想了一下说道，妈，您放心，我保证在三十岁之前肯定给您找一个合适的儿媳妇，和我爸比，我这够快的了吧。不过我有言在先，不管您和我爸给我介绍什么样子的女孩，最后我找的必须是我自己说了算。

　　张琳一听马上说，这可是你说的啊，张鹏可以给我作证，两年之内必须给我找下一个合适的，我没有那么多说法，只要是个女的，能生孩子的就行，其他的你自己看着办。

　　宋自成一听乐了，忍不住说道，妈，你这条件也放的太宽了吧，你就不怕儿子给你找一个脾气暴躁的儿媳妇，到时候天天和你吵架。

　　张琳叹息道，儿子你这不用担心，妈不是那种不明事理的婆婆，只要将来你找的女人对你好就行，我保证不会对她有任何意见，你们呢到时候想自己住就自己住，我绝不掺和，要是想一起住呢，我只管看孙子，别的事情一概让你媳妇来管，这样行了吧。

　　宋自成想了想，试探着说，脾气暴躁的我肯定不会找，到时候不用您出手，我就第一个受不了，不过我万一如果可能的话，要是找个二婚的您能接受吗。

　　你刚才说什么，张琳美目顿时瞪大，恶狠狠的看向宋自成，有些难以置信的问道，二婚的，你怎么会认识二婚的女人，在哪儿认识的，是不是你父亲公司的员工，有孩子没有，你们发展到哪一步了。

　　看到母亲一副咄咄逼人的样子，宋自成连忙举手告饶说，得得，就当我什么都没说过，我就是顺口那么一说，您还真信了，我要是哪天告诉你我喜欢上人妖了，您可怎么办啊。

　　张鹏差点没把嘴里的饭给喷出去，这表哥说话太雷人了，他倒是没把宋自成的话当回事，以他表哥的条件，就算不能说万里挑一吧，怎么也得是千里挑一，再怎么选也不可能找一个二婚的女人，大姑还不得气死啊。

　　听到宋自成的话，张琳果然很生气，不过她也不是第一次领教儿子的奇谈怪论了，儿大不由娘，有些事情她也无可奈何，只能盼着宋自成不要把事情做得太出格，本来她是绝对不会同意找个二婚的，但想到宋自成有可能把一个不男不女的家伙领进家门，张玲就忽然觉得二婚的也不无不可。

　　可这个想法她是绝对不会流露出一丝一毫的，她太了解自己的儿子了，你给他三分颜色他就敢开染坊，要是自己这稍微一松口，他说不定真敢给自己找回一个二婚女人来。

　　宋自成当然只是在开玩笑，他很清楚就算母亲同意了，他也不可能过了父亲那一关，父亲那里才是他绕不过去的火焰山。

　　本来宋自成是想这么一直拖着，等自己接了班再考虑自己的终身大事，到时候自己想找谁父亲也无可奈何，可现在看来父亲已经窥破了自己的小心思，明天的相亲只不过是一个开端，只要自己一天不结婚，父亲是不会放心的把天子投资集团交到自己手上的。

　　姜还是老的辣啊。宋自成心里感慨道，父亲这一招彻底堵死了自己阳奉阴违的可能，也扼杀了自己娶秦岚的最后一点可能，即便秦岚最后离了婚，也只能当自己的地下情人。

　　不管怎么说，宋自成觉得自己的计划也要加快了，即便不能让秦岚马上和吴勇离婚，也不能让两人的感情继续这么平稳的发展下去，万一什么时候两人有了孩子，那离婚的难度就会变得更大。

　　不过自己刚刚丢给吴勇一块肉骨头，想来在今后的一段时间内吴勇是不会再有精力和时间去满足自己的妻子，下一步的计划便是让吴勇顺理成章的出轨，不但身体要出轨，精神更要出轨。

　　宋自成想到了洪海鑫的说法，按照他的意思，吴勇之所以一直没有背叛秦岚，完全是因为刘莉莉的不配合，不然以刘莉莉的魅力，吴勇早就应该臣服在她的石榴裙下了。

　　对这种说法宋自成也只是晒然一笑，在他看来，无论是谁有了秦岚这样的妻子，身体出轨也许容易，但要在心理上也出轨很难，秦岚也许不是最完美的女人，但却是最完美的妻子。

　　吃完饭，宋自成就准备送张鹏回学校，张琳叮嘱张鹏有空就来家里玩，两人离开别墅，张鹏忽然和宋自成说，姑姑是不是对我妈很有意见，她现在连我爸的情况都不问了。

　　宋自成笑了笑说，没事，大人的事情小孩子少管，等你以后自然就明白了。说完发动汽车，心里却在感慨，娶一个好女人实在是太重要了，他这个小舅就是在这方面栽了跟头。

　　本来宋天问和张琳结婚后，对张琳的娘家人一直都很照顾，逢年过节各家各户都有一份丰厚的年货，平时也断不了零零散散的给东西，而且还帮张琳的父母在老家买了一套最好的房子，名字虽然是落在老人名下，可将来这房子必然是归了张琳的弟弟继承。

　　可张琳这个弟媳妇却不是一个省油的灯，嫌弃张琳的弟弟没出息，挣不了大钱，撺掇着老公去和他姐要钱，扬言说要是不给钱，老人就不管了。

　　开始张琳没觉得是个多大的事情，便给了弟弟几次钱，可弟媳妇胃口越来越大，过年的时候趁着张琳回去看父母，更是狮子大开口，张口就让张琳给她买一辆二十多万的车，还要给她安排一个天子投资集团中层管理的职务。

　　张琳也是心疼弟弟，不愿意让弟弟为难，便给她买了辆车，可因为工作安排却和丈夫宋天问发生了冲突。

　　宋天问虽然是白手起家，创建了天子投资集团，但却在经营管理十分专业，聘用的都是各大知名高校毕业的优秀毕业生，连自己家的亲戚都一个不用，更不要说是张琳娘家的人了。

　　张琳刚和宋天问试探的提了一句，就被宋天问毫不客气的给顶了回去，他本来就对张琳一直无原则的贴补娘家感到不满，在他看来张琳的弟弟一家完全就是吸血鬼，他就是再有钱，也不会这么去纵容这些不劳而获的人。

　　张玲当然也很不高兴了，尤其是听到宋天问说自己弟弟是吸血鬼，很是不满，心想不过就是安排个工作至于上纲上线的嘛，一赌气就回了娘家。

　　回到娘家张琳的弟弟就来问工作的事情，本来因为这事心里就烦，张琳就没好气的说办不了，谁知道那弟媳妇就阴阳怪气的讽刺张琳在家里没地位，连这么点小事都做不了主。

　　听到弟媳妇这么说，再看到弟弟唯唯诺诺的样子，张琳感到十分心寒，虽然碍于老人的面子没有当场翻脸，但以后却和弟弟关系越来越淡了，也只有张鹏还保持着联系。

　　在这件事情上，宋自成觉得父亲做的没错，他也很反感这些动不动就伸手要钱的亲戚，需要帮忙的时候一个个跑得比谁都快，看到有钱了一个个都厚着脸皮上门。

　　可他也不能说母亲就做错了，只是觉得母亲一番苦心都喂了狗了，付出了那么多，却没有得到一句感激，反而落了不少埋怨，这个世道好人是没有好报的，还是先管好自己的事情为妙。

　　好在张鹏的性格不像他母亲那么尖酸刻薄，而是继承了他父亲的实在宽厚，而且和宋自成的感情很好，不然宋自成绝对会建议母亲彻底断了和小舅家的来往，没必要为了一点所谓的亲情把自己的婚姻变得更糟。

　　而对于自己父母之间这段似乎已经名存实亡的婚姻，宋自成早已看淡了，在他看来之所以父母还维持着夫妻名分而没有离婚，开始也许是为了自己着想，但现在自己已经长大了，更多的也许是一种惯性吧。

　　宋天问要维护自己的形象，不愿意背负抛弃结发妻子的恶名，即便感情不存在了，就算是考虑到宋自成的感受，也不会主动和张琳离婚。

　　而张琳不愿意离婚的原因就更为复杂了，一方面她对宋天问虽然不满，但却依然还有感情，她对宋天问一直有一种崇拜的心情，不然当初也不会毅然嫁给比自己大很多的宋天问。

　　另外一方面，如果真的离开宋天问，虽然能从宋天问这里得到一笔巨额的补偿，但她却不知道还能不能维持现在这样锦衣玉食的生活，毕竟这么多年她完全是过着贵妇人的生活，宋天问除了感情上亏欠她，在物质上从来都是很大方的。

　　也许正是看到了父母这样失败的婚姻，以及小舅和小舅妈之间的关系，才让宋自成在婚姻问题上显得极为悲观和谨慎。

　　尽管他从第一次和女人上床到现在，不知道已经睡了多少女人，可宋自成却依然认为结婚前的放纵算不了什么，那是个人的自由。

　　可一旦结了婚那就意味着你要放弃掉很多选择，而要对一个人忠诚，宋自成并不觉得这样的选择很困难，但前提是那个可以让自己放弃整片森林的女人必须是自己最喜欢的女人。

　　在这个问题上，富人和穷人都是公平的，有钱也许可以拥有更多的选择，但能否遇到自己喜欢的人完全是运气，和贫富无关。

　　至少对于宋自成来说，在遇到秦岚之前，他还从来没有过这样为了一个女人患得患失的经历，再美若天仙的女人对他来说也只不过是一晚上的床伴，醉后同交欢，醒后各分散。无论对方带给他如何的享受和刺激，都不会在他心里留下任何痕迹。

　　可秦岚完全不同，他从看到对方的第一眼起就觉得这个女人应该属于自己，他不但想要占有这个女人的身体，更想征服对方的心灵，成为她崇拜的男人。

　　宋自成看了一眼旁边默然不语的张鹏，心里却有点羡慕他，能够在最无忧无虑的年代遇到自己喜欢的女孩，而且能毫无负担的去追求，这其实也是一种幸福。

　　世界上最悲哀的是永远也遇到不到自己喜欢的人，更更加悲哀的是当你最终遇到的时候，去发现对方已经心有所属，永远失去了追求的资格。

　　不过宋自成并不是那种心胸宽广的君子，遇到这种情况会默默无闻的在心里祝福对方幸福，他会选择把自己喜欢的人给抢过来，至于道德，和自己的幸福比起来又算得了什么呢。

　　朋友妻，不可欺。破坏别人婚姻的人总是会被社会舆论所鄙视，可宋自成却不在乎，如果这样做他会被千夫所指，他宁愿身败名裂，如果这样做会被天打雷劈，他宁愿让暴风雨来的更猛烈。

　　把张鹏送到学校已经是晚上9点钟了，看到张鹏下车的时候还是心事重重，宋自成笑了笑说，别想那么多，不管他们长辈之间如何，咱们永远都是好兄弟。

　　张鹏勉强一笑，扭身进了学校的大门，宋自成却没有急着开车离开，而是点了一只香烟慢悠悠的抽着，看着在路边黑暗中缠绵的情侣，回想起自己的大学生活。

　　别人的大学生活无非是看书学习谈恋爱，而宋自成的大学时代基本上是一片空白，除了开学时去学校报到过，之后他便很少在学校出现，更不要说是去上课了。

　　本来他有一段时间对外面的女人玩腻了，想在学校寻找点新鲜感觉，可看了看自己系里女生的长相，顿时失去了兴趣，此后再也没有在学校露过面。

　　倒不是说偌大一个学校就找不出一个让宋自成心动的，可他实在没有精力和时间去谈什么恋爱，一方面他对这种幼稚的感情游戏不感兴趣，一方面他更多精力放在和洪海鑫一起创建兄弟会的乐趣上。

　　当然虽然宋自成从来没有参加过考试，也没有上过一次课，他还是顺利的拿到了毕业证，成为了一名合格的大学毕业生，可没有真正度过大学生活，没有谈一场纯真的恋爱，还是让宋自成有些遗憾。

　　如果让他再经历一次大学时代，也许他会认真的在学校找一个漂亮的女生谈一场轰轰烈烈的恋爱，而不是每晚都在会所昏暗的灯光下对着女人的身材和相貌品头论足。

　　宋自成正在想着，忽然旁边传来一个女孩的声音，帅哥，你这车挺不错的啊，能不能带我出去兜风啊。

　　宋自成侧头看去，看到一个年轻的女孩穿着白色的短裙，露出白白的大腿，虽然刻意打扮的很成熟，可语气中还是流露着那掩饰不住的青涩，对方分明就是大学的学生。

　　要是平时宋自成才没有这种心情和这种小女生勾搭，可现在他正好有一种怀旧的心情想体验大学时代，对方就送上了门来，便微微一笑说，喜欢吗，喜欢的话上来体验一下，我保证让你今晚难以忘怀。

　　那女孩兴奋的大叫了一声，拉开车门坐到了宋自成的旁边，好奇的四下查看着车厢内的布置，很显然被这车里豪华的装饰给震惊了。

　　宋自成轻踩油门，汽车无声的滑出，带着女孩来到一条车辆稀少的环路上，车速逐渐提高，但车身依然十分稳定，如同一滴水珠在光滑的玻璃上滑行。

　　看着宋自成从容自若的动作，女孩一脸崇拜的表情，感叹的说，这车真的是太棒了，我还从来没有坐过这么好的车呢，这车要好几十万吧。

　　宋自成笑了笑说，差不多吧，就是样子好看一点。其实他并没有说实话，几十万也不过是这车价格的零头，只是没必要在这女孩面前吹嘘而已。

　　如果以前，宋自成倒是不介意和这看起来很开放的女孩来一次一夜情，男人嘛有时候不在乎质量有多高，只要是新鲜的就会感到刺激，这也足以说明无论娶到多漂亮的老婆，男人还是会有可能出轨。毕竟男人的本能就是尽可能地和更多的异性交配，留下自己的后代，这是从远古时期就流淌在基因中的东西无法轻易改变。

　　可现在他对这种单纯的性交易失去了兴趣，一门心思只想着如何得到秦岚，让这个女孩上车也不过是恶趣味罢了。

　　那女孩看到路边的车越来越少，脸上露出了几分紧张的表情，不安的说道，这是什么地方啊，你要带我去哪里啊。要不我们还是回去吧。

　　宋自成心中暗笑，要是对方真的紧张的话，又怎么会偷偷的把自己本来就很短的裙子往上面拉，几乎连大腿根都快漏了出来，这种小伎俩又怎么能瞒得过久经情场的自己。

　　听到女孩的话，宋自成一打方向盘，开车拐入了一条热闹的小巷，这里虽然不好走，但离学校的后门很近，可以直接插过去就到了。

　　第二十一章・往事

　　路边有很多摆地摊买东西的小商贩，算是自发形成的一个夜市，宋自成随意打量着，忽然在熙熙攘攘的人群中看到一个熟悉的身影，身体微震，把车开到前面一处空地处停下，掏出一百块钱递给女孩说，不好意思，我还有点事要办，你打车回学校吧，有时间我们再联系。

　　那女孩一脸失望的接过钱下了车，有点不明白对方为什么突然改变了主意，自己的暗示难道还不够明显吗，还是说自己的魅力不足以吸引对方。

　　没有理会女孩幽怨无比的眼神，宋自成已经下车回头向夜市走去，他刚才看到的那个熟悉的身影正在忙碌着，摆着一个卖女士内衣的小摊，正不停地和旁边询问的人介绍。

　　宋自成注意到的是一个女人，而且是一个美丽的女人，黑亮的头发随意的盘在脑后，露出一截修长白皙的脖颈，身上穿着一条黑色长裙，浑身透出一种生人勿进的味道，比起秦岚那种淡雅，这个女人多了几分清冷之气。

　　宋自成没有贸然走过去，而是站在不远处看着对方，几个月没见，这个女人变化很大，他还记得对方那火热身躯在自己身下挣扎的情景，也还记得事后对方那冷峻到极点的表情。

　　隋蓉，那个无意中和自己发生关系的人妻，拒绝了宋自成事后的补偿，并且毅然和丈夫离婚，可是宋自成记得她后来在一家小公司上班，怎么会在这里摆地摊挣钱呢。

　　宋自成抽了两只烟，夜市也渐渐接近了尾声，人流越来越少，最后只剩下宋自成一个人孤零零的站在不远处。

　　隋蓉正在收拾摊位上的东西，无意中抬头看到宋自成，美目圆睁，脸色发白，惊慌的看了看自己周围，不知道这个男人为什么会突然出现。

　　宋自成走了过来，解释道，你不用害怕，我只是碰巧路过看到你在这里，就顺便过来看看，你放心，我要是真想找你，你躲到哪里我都能找得到。

　　想到这个男人的身份，隋蓉知道对方说的都是实话，也就渐渐平静下来，一脸木然的说，没什么好看的，你我本来就不是一个世界的人，那件事只是一个意外，我也不希望再和你有什么牵扯，你还是走吧。

　　这话在事情发生之后，隋蓉搞清楚事情的真相，就和宋自成说过一次，现在又和宋自成重复了一遍，可见她实在不想再和宋自成有任何的联系。

　　看到隋蓉说完，弯下腰继续整理东西，不再理会自己，宋自成脸上露出一丝无奈，虽然隋蓉说的如此轻巧，可宋自成却无法这么轻松离开，毕竟这个女人到了这个地步，和他有直接关系。

　　大概三个月之前，天子投资集团举办了一次公司内部联谊酒会，所有职员都可以带家属参加，这是宋自成组织安排的，算是企业文化建设的一部分，大概是为了增加企业的凝聚力和亲和力。

　　作为现场职位最高的高层领导，宋自成受到了重点照顾，几乎每个员工都会过来向他敬酒，毕竟大家都很清楚，这个人才是未来集团的掌舵者。

　　虽然宋自成酒量不错，可也架不住轮番轰炸，不知道自己到底喝了多少，迷迷糊糊中他推开旁边一间休息室的门，倒在床床想休息片刻。

　　可没多久，一个面色涨红的女人也跌跌撞撞的走了进来，一看也是喝了不少酒，大概也是想找个地方休息，看也没看就趴在宋自成旁边，还不停撕扯着自己的衣服。

　　宋自成被女人的动作惊醒了，看着旁边女人露出的雪白酮体，被酒精刺激的大脑无法控制，在身体本能的冲动的驱动下，宋自成在半醉半醒间搂住了这个来历不明的女人。

　　那女人被宋自成的动作挑逗的春情勃发，竟然将宋自成当成了自己的丈夫，嘴里还不停地喊着丈夫的名字，主动配合着宋自成的动作，浑然不觉趴在自己娇躯之上的竟然是另外一个男人。

　　一切都是那么的突如其来，在宋自成最终和女人融为一体的时候，那女人似乎才清醒过来，拼命挣扎着，呼喊着，哭泣着，哀求着，希望宋自成能够停下来。

　　可在那种情况，任何一个男人都无法停下征伐的步伐，反而会因为对方的挣扎而更加兴奋，宋自成也不例外，在那一刻，他脑中只有一个念头，征服眼前这个女人。

　　女人在宋自成无情的冲撞下，渐渐的被激发出最原始的欲望，竟然慢慢不再挣扎，而是发出了诱人的呻吟声，但眼角却流出了屈辱的泪水。她恨宋自成对她的侵犯，她也恨自己竟然开始享受着这种放肆的侵犯。

　　当激情最终释放，一切都归于平静之后，宋自成才发现自己铸成了大错，稀里糊涂的和一个陌生女人滚了床单，不过他并没有太在意，毕竟对方也不是处女，两个人又都有过失，自己给对方一笔丰厚的补偿，想来对方也不会有什么不满。

　　可那女人却不理会自己的解释，只是默默的穿好衣服，一言不发的离开，宋自成无奈只好暗中调查，才知道这女人叫隋蓉，是天子投资集团总部一名普通职员高平的妻子。

　　知道了隋蓉的身份，宋自成觉得颇为棘手，他对这个女人并没有什么想法，滚床单完全是酒后兴起，要是这个女人借此闹事，说自己强奸她，宋自成还真不好解释，说不定父亲那里也会对自己不满。

　　可过了没多久，宋自成却听到了隋蓉和高平离婚的消息，听别人说是隋蓉自己觉得对不起丈夫，主动和丈夫坦白有外遇，但却没有说出自己的身份，只是坚持和丈夫离了婚。

　　宋自成知道这个消息，久久不语，没想到隋蓉居然是这样一个刚烈的女人，本来她如果不说，没有人会知道这件事，可她无法藏在心里，不知道该说这个女人迂腐还是真实。

　　可事已至此，他也只能竭力去弥补自己的过失，他找到隋蓉想给她一笔钱，或者帮她安排一份不错的工作，可都被隋蓉冷冷的拒绝了，说是不想和宋自成牵扯上一点点关系，就当是被狗给咬了一口。

　　宋自成无可奈何，也只能转回头去补偿一下那个无辜的职员，高平进了公司时间不短，但业绩平平，一直没有提升，宋自成便让人事部提升他做了一个小主管，算是自己的补偿吧，这个男人恐怕永远也不会知道自己就是那个害的他婚姻破碎的男人。

　　此后宋自成便一直关注着隋蓉的情况，知道她离婚后便很快换了一份工作，大概是想和原来的人和事彻底脱离关系，想着以后如果隋蓉遇到生活困难，自己再出手相助也不晚。

　　宋自成打量着眼前的隋蓉，原来圆嘟嘟的脸有些清减了，而身材却更加圆润丰满，就连宽松的长裙都掩盖不足那凹凸有致的身躯，散发着少妇那特有的成熟韵味。

　　宋自成在心里把隋蓉和秦岚比较着，两个人都是已婚少妇，一个淡雅柔弱，一个清冷刚强，只是隋蓉虽然和自己无意发生了关系，但在心里对自己却是极为抗拒，而秦岚则是自己渴望得到的女人，却一直保持着若即若离的关系。

　　但宋自成却知道，在自己心里对隋蓉只有愧疚，也许还有一丝欲望，即便是现在他也不介意和隋蓉再滚一次床单，但却不涉及感情，而对秦岚，那是混合了爱慕和怜惜的一种特殊的感觉，让他不愿意去违背秦岚的意愿。

　　如果当初和自己无意中发生关系的人不是隋蓉，而是秦岚，宋自成觉得自己不会仅仅只是给秦岚一笔补偿就会了事的，他会尽力去安排秦岚以后的生活，让她成为自己的女人，不再受苦。

　　宋自成不是没有想过，可以先想办法得到秦岚的人，再慢慢的融化她的心，毕竟对很多女人来说，如果委身于一个男人，那多半也会最终把自己的心托付给对方。不是有人说过吗，让一个女人爱上的最好办法就是上床。

　　但宋自成想了很久，却还是放弃了这个诱人的念头，也许对别的女人他不介意这样尝试一下，可对秦岚他却不敢轻易尝试，他知道这样的机会只有一次，如果自己猜测失败，就会永远失去秦岚。

　　隋蓉收拾完东西，起身看了看仍旧站在没动的宋自成，冷漠的说着，你还不走吗，你不走我走。

　　宋自成笑了笑说，隋蓉，你没有必要这个样子，你应该知道，我对你没有任何恶意，我只是希望能让你生活的好一些，毕竟当初那件事我有很大责任。

　　谢谢你的好意，但我不需要。隋蓉毫不客气的截断了宋自成的话，冷笑着说，你们有钱人是不是都这么想，不管是干了什么事情，只要拿点钱出来就能摆平，告诉你，我隋蓉不是那样的女人，我不需要靠任何男人一样可以活的很好。

　　宋自成无奈摇摇头说，随便你怎么想吧，既然在你眼里我是这样的一个人，我也没什么好说的了，我尊重你的选择，保重。

　　说完宋自成扭身往自己的汽车走去，也许自己真的是错了，总是想着居高临下的去弥补什么，可对隋蓉来说，这样的补偿只会让她想起那屈辱无比的一刻，又怎么会接受自己的好意呢。自己的好意只会成为对她最大的伤害。

　　看到宋自成驱车离开，隋蓉那清冷严肃的脸上才露出一丝复杂的表情，幽幽叹了口气，她知道这个男人是真的想帮助自己，可她却永远也无法原谅对方的错误，她的手下意识的在小腹处摩挲着，似乎在小心的呵护着什么。

　　隋蓉骑着电动车来到附近的一条偏僻的小巷子，拐进一个大杂院，里面密密麻麻住着七八户人家，这一片都是附近一家国营工厂的棚户区，住的大多都是工厂原来的退休职工。

　　隋蓉的父母都是这家工厂的职工，原来厂子效益好的时候，本来可以买厂子里的集资房，可父母舍不得花那个钱，觉得在大杂院住的挺好，可后来厂子效益不行了，每个月只能发基本工资，生活一下子困难起来。

　　好容易供隋蓉上了个大学出来，厂子也算是彻底破产了，夫妻两个人双双下岗，自谋出路，父亲在厂子里是机修工，算是有点手艺，好不容易在一家私人修车店找了份工作，一个月能拿一千多块钱，勉强能够维持一家人的生活。

　　本来按隋蓉家的这种情况，是可以申请低保补贴的，可隋蓉的母亲去了街道办几次却都被告知他们家不符合条件，因为隋蓉父亲还有一份稳定工作，可后来才知道街道办的低保名额早被那些关系户给瓜分了，他们这些真正的困难户根本申请不到。

　　本来隋蓉结婚后，自己有一份工作，多少还能补贴一点娘家，可她现在和高平离了婚，又辞了原来的工作，一直也没找下合适的工作，一下子就变得捉襟见肘起来，只能去夜市上摆地摊买点东西补贴家用。

　　大杂院门洞里几个大妈正在乘凉，一边七嘴八舌的唠嗑，看到隋蓉回来却顿时都闭嘴不言，等隋蓉走进大院，一个老太太才压低声音说，看到没有，这就是老隋家的丫头，听说是在外面偷汉子被老公给捉奸在床，哎，真是不知道羞耻啊。老隋的脸都快被这个女儿丢光了。

　　几个大妈都纷纷附和着，忽然一个三十多岁的男子走了出来，沉着脸说，妈，都和你说过好几次了，人家隋蓉是因为和丈夫性格不合才离婚的，您能不能不要在背后乱叫舌根子，都一个大院的，抬头不见低头见的，您留点口德吧。

　　那老太太脸色一变，跟着儿子往屋里走去，嘴里还不服气的嘟囔着，妈这不是替你打抱不平吗，你说当初隋蓉那丫头和你感情多好啊，本来我还觉得你们要是能凑一起过日子多好，可这丫头上个大学就觉得自己了不起了，非要找个什么小白脸，这下好了吧，我看就是报应。

　　那男子不满的说，妈，人家隋蓉找什么对象是人家的自由，过不下去离婚也很正常，我对她就是当妹妹看待，再说我这条件要文凭没文凭，要工作没工作，也配不上人家隋蓉。以后这种话不要再说了。

　　隋蓉推车走进大院，听着后面人在那里嘀咕，心里很清楚是在议论自己，不过她并没有任何反应，这几个月她听得风言风语太多了，早已经习惯了。不过隐约听到那男子替自己辩护，还是心里一热，毕竟还是有人理解自己的苦衷。

　　那男子叫宋大刚，和自己一样父母都是厂子里的职工，只不过宋大刚上完初中就不念书了，因为是厂里的子弟就在车间里当临时工，后来厂子破产他也丢了饭碗，也没有什么手艺，只能找点下力气的活干，给别人送煤气管送桶装水，一个月倒是也能挣个两三千块钱。

　　那老太太是宋大刚的母亲，老伴前几年去世了，一直和儿子住在一起，因为儿子一直没有结婚忧心忡忡，所以就想到了一个院子里的隋蓉，找到隋蓉的母亲想结一门亲事，说大家是多少年的邻居知根知底，又在一个院子住，结了婚也很方便来往。

　　隋蓉的母亲倒是有些心动，不过却被隋蓉一口拒绝了，她虽然和宋大刚从小一起长大，但对宋大刚并没有那种感觉，而且宋大刚家的条件和自己家半斤八两，要是和他结了婚，自己家的情况不会有任何改善。

　　这并非是隋蓉势利眼，而是她知道父母为了供自己上大学，节衣缩食付出了很大的牺牲，不愿意让他们以后一直都跟着自己受苦。所以她结婚一定要找一个条件比自己家好的，可最终她还是让父母失望了。

　　隋蓉停好电动车，把后座上的东西卸下来，因为都是些女士内衣，倒也不算沉重，提着东西走进了旁边的一座低矮简陋的小房子，因为年久失修，房子显得破败不堪，早就听说这一带政府要拆迁改造，大家都很兴奋，可几年了却一直都没有动静。

　　屋子里亮着一盏昏黄的白炽灯，一个五十多岁的妇人正坐在椅子上用针线补着一条裤子，看到隋蓉走了进来，忙放下手里的东西招呼说，蓉蓉回来了，饿了没有，锅里还给你留了两个馒头。

　　隋蓉摇了摇头，脸上露出疲倦之色说，妈，我不饿，就是想躺一会，你不用管我了。说着脱了鞋爬到旁边的床上一动也不动，这段时间她总是觉得身子特别困乏，一到晚上九点多钟就困得睁不开眼睛了。

　　隋母叹口气，倒了一碗水端到隋蓉跟前说，来吧，蓉蓉喝点水，你这白天要出去找工作，晚上还要夜市买东西，太累了，不过你之前那家公司干的好好地，怎么说不干就不干了呢。现在找工作多难你又不是不知道，咱们厂里好几个大学生毕业了都在家待业。

　　隋蓉也觉得有些口渴，挣扎着起来喝了口水，却不知道怎么和母亲解释，她之前找的这份工作面试的时候的确很顺利，很快就上班了，而且公司的待遇也很不错，甚至比之前的公司工资还要高一点。

　　本来隋蓉觉得自己很幸运，可才上了不到一个月的班，有一天她却被部门主管留下来加班，隋蓉也没多想，可当办公室正剩下她一个人的时候，那主管却露出了本来面目，想对她加以侵犯，并威胁她说要是不配合，就让她第二天卷铺盖滚蛋。

　　隋蓉当然不会让对方得逞，拼命挣扎着，最终挣脱了对方的束缚，逃出了公司，可第二天却很快接到了公司的开除通知，说她实习期间表现不好，没有得到所在部门主管的认可。

　　隋蓉早料到有这样的结果，没有任何辩驳，只是默默收拾了自己的东西离开了公司，看着熙熙攘攘的人群，她心中茫然，为什么自己总是会碰到这种事情，为什么老天爷就不肯让她平平安安的过日子。

　　可回到家里，她却一个字都不肯和母亲说，生怕她会替自己担心，只是说觉得那家公司不适合自己，想再找一份工作，母亲也无可奈何，这个女儿一向就是这个性格，倔强的很，什么事情都是自己做主，哪怕是离婚这么大的事情。

　　看到隋蓉脸上有些落寞的样子，隋母终于忍不住问道，蓉蓉，你和高平之间到底发生了什么，现在咱们院里说什么的都有，你就不能和妈说一说吗，你们这日子过得好好干嘛非要离婚啊，高平他是不是外面有女人了。

　　隋蓉无奈的摇了摇头说，妈，你就别问了，我说过了，就是我们性格不合，没办法再过下去了，我肚子有点饿了，不想动，你帮我热一下馒头吧。

　　隋母无奈起身，不死心的念叨着，也不知道你们年轻人怎么想的，一点委屈都受不了，性格不合也算是理由吗，我和你爸吵了多少年架了，不还是在一起搭伙过日子吗，这婚是那么好离的吗，现在你说你不明不白的离了婚，以后可怎么嫁人啊。

　　听到母亲的埋怨，隋蓉心里酸酸的，可还是忍住了，她知道自己的草率决定父母一时很难接受，更让他们在邻居中抬不起头来，不过她并不后悔自己的决定，而且她和高平离婚并非完全是因为自己和宋自成的那一次意外。

　　隋蓉和高平结婚的原因很简单，高平家条件不错，而且他自身在大公司工作，发展前景很好，当然高平的外形条件也不错，综合比较隋蓉才选择了高平。

　　不过隋蓉也不觉得自己配不上高平，虽然自己家里条件差点，可自己也是大学毕业，有一份稳定工作，而且高平是隋蓉的第一个男人，在这之前隋蓉从未和别的男性谈过恋爱。

　　高平对隋蓉也算不错，从谈恋爱到结婚各方面表现得都很到位，让隋蓉的父母很满意，隋蓉也准备踏踏实实的跟着这个男人过日子。

　　可婚后没多久，隋蓉就发现高平心里有另外一个女人，他经常会在半夜睡觉的时候念叨一个女人的名字，虽然听不清楚，可隋蓉却肯定那不是自己的名字。

　　刚开始隋蓉还以为那个女人是高平公司的同事，可她暗中打听却没有发现任何异常的迹象，她忍不住质问高平，可高平却矢口否认，还说隋蓉神经过敏。

　　直到有一次高平和隋蓉过夫妻生活的时候，高平无意中脱口说出了那个女人的名字，这次隋蓉听得真真切切的，高平说的名字是秦岚，一个很好听的名字。

　　这次高平没有抵赖，很痛快的承认了，却说这个女人只不过是他上学时候的暗恋对象，之后就再也没有联系，让隋蓉不要多想。

　　但隋蓉却不相信高平的话，如果只是普通的暗恋对象的话，他怎么会对她这么多年都念念不忘，这个叫秦岚的女人一定和丈夫有更深入的关系。

　　趁着丈夫上班的时候，隋蓉在家里翻箱倒柜，终于找出了那个女人的痕迹，一本厚厚的笔记本以及笔记本中夹着的一张照片。

　　在笔记本中高平记载了自己对秦岚的刻骨爱恋，他和秦岚说过的每一句话都详细的记录下来，那记录基本上贯穿了高平的整个高中生涯，几乎没有落下一天。

　　那张有些发黄的照片是一张班级合影，不过隋蓉很容易就找到了那个叫秦岚的女人，因为高平在秦岚的周围画了一个大大的心，把对方和自己圈在了一起。

　　照片上的秦岚显得很文静腼腆，一看就是那种爱学习的好女生，留着两条长长的辫子，和别的高中女生没什么两样，只是那醒目的丰满胸部显示出她比其他女生更能吸引男生的地方。

　　如果仅仅是如此，隋蓉也不会放在心上，只会觉得丈夫可爱，哪个人没有青葱少年的痴情，对异性的好奇和爱慕终究只会化为一段美好的回忆。

　　可在日记的最后，高平还记录下和隋蓉认识的过程，并且和秦岚做了比较，并且写到，他之所以娶隋蓉的最大原因是因为能在隋蓉身上看到一丝秦岚的影子，这让生性骄傲的隋蓉根本无法接受，难道她在丈夫的心中只是秦岚的化身。

　　隋蓉默默收拾好的笔记本和照片，把家里的一切都恢复原状，高平下班回家后，她也表现得若无其事，和什么事情都没有发生过一样。

　　可隋蓉却知道自己变了，她不再像过去那样对高平死心塌地了，她不甘心成为别的女人的影子，更不愿意丈夫在亲热的时候心里却一直想着另外一个女人，那让她感到无比的屈辱。

　　高平似乎也意识到了隋蓉内心的疏离，开始刻意的讨好妻子，给她买化妆品和衣服，想挽回两人的感情，可这种举动却更让隋蓉觉得丈夫是在心虚，更加对高平不满，开始抗拒和高平发生关系。

　　而在天子投资集团举办联谊聚会的时候，隋蓉已经一个月没有和丈夫有过夫妻生活了，每次高平想接近她的时候，她都会觉得丈夫只不过想找她发泄欲望，而不是真的爱她。

　　本来联谊酒会隋蓉是没有心情参加的，可高平却竭力劝说她参加，说这是难得的机会可以接触到集团的高层领导，如果隋蓉能够和他一起参加的话，他就能在大人物面前留下一个不错的印象，也许就能有升职的机会。

　　虽然对高平已经没有最初的在意，但毕竟他还是自己的丈夫，他事业的进步也关系到家庭的幸福，隋蓉分析利弊还是决定参加酒会，为了不给丈夫丢人，还特意打扮一番，换上了自己最好的一套礼服。

　　天子投资集团是江城首屈一指的大公司，据说资产已经有上百亿之多，旗下子公司数十个之多，员工上万，董事宋天问更是政协委员，人大代表，名声显赫。

　　不过在很多女职员心中，更值得关注的是副总经理宋自成，作为宋天问唯一的血脉，宋自成是天子投资集团当仁不让的继承人，至今未婚，是货真价实的钻石王老五。

　　听说这次酒会就是宋自成组织的，而且他本人也会出席酒会，因此很多单身女职员都打扮的花枝招展，争奇斗艳，希望自己能被宋自成看中，一步登天，成为刘家的少奶奶。

　　隋蓉也见到了那位万众瞩目的刘家大少爷，不过她并没有什么结识对方的念头，只是躲在一个角落里默默的喝着闷酒，直到自己觉得有些头晕目眩才发现自己喝多了，为了避免出丑只好匆匆找一个房间想休息一下，却阴差阳错和同样醉酒的宋自成发生了那激情一幕。

　　事后隋蓉在痛苦之余，反而清醒的意识到自己和高平的婚姻其实早已经走到了尽头，她是不可能接受丈夫心里一直装着另外一个女人的，这次的事件只不过是一个导火索，让她最终下定了决心而已。

　　她不愿意接受宋自成的补偿，因为那不是宋自成的错。她也不愿意接受高平的挽留，因为两人本就不应该走到一起，她不爱高平，高平也不爱她，所以隋蓉只能默默承受了一切的后果，也许这就是她的命，在她拿到离婚证的时候，她忽然想到了那个叫秦岚的女人，她结婚了吗，过得如何呢。

　　周日的清晨，宋自成犹自在床上沉睡，卧室很大，但装饰却极为简单，除了一张大床和一个衣橱，只有一台跑步机孤零零的放在阳台上。

　　这座别墅是江城一位富豪所建，位置极佳，别墅的设计布置也都出自名家之手，后来那位富豪破产，被迫出售房产还债，几经辗转，最终落入宋自成手中。

　　宋自成买下别墅后，并没有进行大规模的改动，基本上沿袭了原有的格局，只是将自己的卧室做了一定程度的改造，即便如此前后算上购置别墅的费用也超过了一千万元。

　　当然宋自成自己是掏不出这么一大笔钱的，最终还是宋天问亲自考察才拍板买下，当做送给儿子的成年礼物，不得不说宋天问眼光精准，才过了不到五年，这栋别墅的价值已经翻了一番还多。不少人找到宋自成想重金求购。

　　可宋自成却丝毫没有出手转让的意思，这是他真正意义拥有的私人空间，在这里他的意志就是至高无上的权威，没有人能够违背。

　　而无论是在集团还是在家里，他都感觉自己不过是父亲的一个傀儡，要小心翼翼的应付，不敢有丝毫怠慢。

　　别墅里的工作人员都是宋自成自己精挑细选的人员，和天子投资集团以及兄弟会都没有关系，确保每个人都能在宋自成的直接控制之下。

　　别墅的安保人员都是高薪聘用的退伍军人，虽然人数不多，但都能以一当十，再配合上别墅内外密布的摄像头等检测器材，可以说是滴水不漏，就算是遇到有准备的袭击也能坚持十分钟左右，足以等到警方赶到。

　　除了专业的安保人员外，别墅内还有些日常服务人员，园丁、厨子、清洁工和司机，加起来也有十几号人，每年光工作人员的开销就在一百万元以上。

　　那些工作人员跟随宋自成多年，很了解他的作息习惯，知道他有睡懒觉的嗜好，因此也都尽量不发出声响，生怕吵醒宋自成。

　　可就在宋自成依然拥被而眠之时，门口却响起了毫不客气的敲门声，宋自成顿时惊醒过来，听着门口依然响着的声音，眉头一皱，不耐烦的问道，谁呀，我不是吩咐过了吗，天大的事也别来吵我睡觉。

　　门外却响起一个女人冷冰冰的声音说道，宋总，我是黄玉茹，根据董事长的安排，今天上午9点半要去和吴副市长见面，我是专程来接您过去的。

　　宋自成愣了一下，随手抓起旁边的手机看了一下，时间才七点半，不由心里暗骂黄玉茹，这个女人就是专门来吵醒自己的，他跳下床只穿着一条内裤来到门口打开房门冷哼一声说，我知道了，多谢黄秘书的提醒，你可以回去了。我待会会自己开车过去。

　　黄玉茹看到宋自成几乎赤身裸体的站在自己面前，知道对方是有意挑衅，虽然她不是未经人事的少女，可目光扫到宋自成内裤下那鼓鼓囊囊的一团，仍然忍不住脸皮一热，下意识的退后两步，好像是担心宋自成会侵犯自己。

　　可看到宋自成那肆无忌惮的样子，黄玉茹知道他只是在吓唬自己，只好装作若无其事的样子说，这是董事长的安排，从这里到吴副市长家里需要大约45分钟，考虑到路上有可能堵车，我们需要在8点半出门，现在是7点35分，你还有不到一个小时的时间洗漱、吃早饭和换衣服。

　　一边听着黄玉茹不厌其烦的安排，宋自成一边打量着眼前这位成熟诱人的白领丽人，虽然黄玉茹身材火爆，可她从来都穿的十分保守，即便是炎热的夏天也不会穿着清凉夏装出现在公司，让那些想一窥春光的男性职工扼腕叹息。

　　今天黄玉茹的打扮还是一如既往的保守，白色衬衣加灰色套装，下面是一条灰色套裙，小腿上穿着黑色丝袜，算是身上唯一的亮色，但浑身上下那成熟女人特有的韵味却怎么也遮挡不住。

　　如果让集团总部的男职工评选他们心目中的梦中女神，黄玉茹毫无疑问会进入前三名，如果她在穿着上再大胆暴露一些的话，一定能成为当仁不让的女神，无论是那高耸双峰还是弹性十足的翘臀，都能激发起男人最原始的欲望，而黄玉茹那一身白领装束也会是最性感的制服诱惑。

　　而且更让那些男职员想入非非的是，黄玉茹目前还是单身，据说她前几年就和丈夫离婚了，一直没有再找对象，虽然是离婚女人，可以黄玉茹的自身条件加上她身为董事长秘书的身份，仍然让很多优秀男性都趋之若鹜，可不知道为什么黄玉茹却一概拒之门外，从来没有传出过任何绯闻。

　　当然不少人也暗中猜测，黄玉茹表面上是秘书，但其实是宋天问的秘密情人，要不然也不会一直保持单身不结婚，有大胆的男职工还编了顺口溜，有事秘书干，没事干秘书，抱着黄秘书，浑身都舒服。

　　可宋自成却知道这些传言都是无稽之谈，不要说自己的父亲根本不可能犯这种低级错误，就从上次自己骚扰黄玉茹，对方那激烈的反应就能看出她不是那种放荡的女人，不然她不可能得罪自己这个未来集团的接班人。

　　对于洁身自爱的的女人，宋自成总是抱有几分尊敬的，当然这并不妨碍他会想办法戏弄一下对方，毕竟这个小心眼的女人总是会利用自己的职权让自己不痛快，借此报复自己曾经的骚扰举动。

　　听到黄玉茹说完，宋自成往旁边一闪，让出一条通道笑着说道，真是辛苦黄秘书了，我先去洗漱，那就请你进来等我一下吧。上次你给我的资料我不小心弄丢了，还要麻烦你重新给我说一遍。

　　黄玉茹本来不想进宋自成的房间，可看到几个保安在不远处虎视眈眈的看着，觉得站在门外等待也很不自在，加上听到宋自成的话，只好无奈的向里面走去。

　　可宋自成站在门口只让开一半空间，黄玉茹必须侧着身子才能通过，要是正面对着宋自成，自己比一般人高耸的胸部必然会碰到宋自成的身体，这估计也是宋自成梦寐以求的事情。

　　心中暗骂宋自成是个不折不扣的混蛋，黄玉茹只好背对着宋自成从门口挤进去，可没想到当她刚刚走到门口时，宋自成忽然身体往前一移，整个人几乎靠在黄玉茹的身后，而小腹则紧紧贴在她挺翘臀部之上。

　　黄玉茹感觉到一股火热在自己臀部蠕动着，想要深入到自己体内，芳心大骇，哪里想到宋自成居然敢当着保安的面就侵犯自己，难道他就不怕自己再告诉宋天问吗。不觉有些后悔来找宋自成，明明知道对方对自己一直心怀不轨，自己这不是羊入虎口吗。

　　黄玉茹一边扭动着屁股，不让宋自成顺利得逞，一边颤抖着说，宋自成，你快住手，你要是再这样，我一定会告诉你的父亲的。

　　宋自成嘴里哎哎的叫着说，不行了，脚麻了，站不住了，但却牢牢贴着黄玉茹的身体动了几下，隔着薄薄的布料感受着对方那惊人的弹性和诱人的绵软，才站起身来笑着说，不好意思，黄秘书，刚才脚有点发麻，没站稳，幸好有你在旁边，不然我说不定会摔倒的。

　　黄玉茹迅速扭过身来，脸色通红，胸脯不停起伏着，恶狠狠的等着宋自成，这家伙明明就是故意在占自己的便宜，还一脸无辜的样子，他难道真的没有一点顾忌吗，不对，他分明是想把自己吓走，好让自己无法执行董事长的计划，自己决不能上他的当。不管宋自成耍什么花招，自己都要死死盯着他。

　　黄玉茹想到这里，深深吸了口气，美目轻蔑的扫了宋自成一眼，像是什么都没有发生过一样，迈步走进了宋自成的卧室，冷漠无比的说道，那就请宋总开始洗漱吧，我想对一个男人来说，十分钟足够了。

　　没想到对方这么快就调整好了情绪，宋自成眼中掠过惊讶的神色，他刚才的确是想故意刺激黄玉茹，一方面是报复对方，一方面是想把她给气走，这样自己就可以找借口拖延时间，不去赴什么狗屁约会。

　　那天虽然当着父亲的面答应了他，可事后宋自成马上就后悔了，觉得自己是被父亲给忽悠了，虽然政治联姻是一种古老而有效的手段，可也是建立在彼此实力均等的前提下，如果吴为民真的是一个老谋深算的政客，他只会从自己的利益出发考虑问题，而不是靠一段婚姻就能把对方绑上天子投资集团的战车。

　　而根据宋自成的了解，吴为民属于江城政界的实力派，个人能力很强，从不轻易站队，现在无论是市长赵久祥还是市委副书记谭正龙都想拉拢他，属于那种左右逢源的人物，而父亲一向都被算作是赵久祥的人，在这种风口浪尖的时候，吴为民怎么会轻易表态呢，父亲还是把事情想得太简单了。

　　本来宋自成是想借口睡过头了赖掉这次相亲，可没想到父亲却会把自己的心腹黄玉茹派过来监督自己，可见宋天问是非常了解自己儿子的秉性，知道宋自成很有可能会率性而为，放自己鸽子。

　　第二十二章・相亲

　　宋自成看黄玉茹识破了自己的意图，悻悻的说道，黄秘书说的是一般男人，我一般至少半个小时以上，不知道黄秘书满意吗，哈哈。说完不理睬对方变得难看的脸色，走进了盥洗室，心想就算不能把你赶走，也要恶心恶心你，看你以后还敢不敢故意整我。

　　被宋自成抓住自己的口误故意调笑，黄玉茹粉面含霜，却又拿对方无可奈何，其实她心里很清楚宋自成刚才的侵犯更多是的发泄对他父亲的不满，而自己则成了那个无辜的牺牲品，毕竟宋自成虽然曾经调戏过自己，可他在公司里风评很好，从来没有干过那种欺男霸女的勾当。

　　也许宋自成只是单纯的想摸一下自己的臀部吧，黄玉茹知道自己的身材对男人有多么强的诱惑力，所以在公司从来都穿着极为保守，即便是这样走在大街上也会经常引来火辣辣的目光，只是那些男人只敢在心中想想，而宋自成却敢付之于行动罢了。

　　不过就事论事，无论宋自成个人品性如何，都不是她可以去管的，但作为集团总裁秘书，她对宋自成的管理能力并不看好，这样一个人根本无法管理天子投资集团这样的大型企业，也许等到宋自成上任董事长的时候，就是自己该另谋出路之时。

　　不过自己在天子投资集团工作已经快四年了，也对这家公司产生了感情，宋天问可谓是自己的伯乐，亲自把自己从一家外企挖来，并直接提升到总裁秘书的职位，她知道对方仅仅是看中了自己的综合能力和办事谨慎细致的品质，而不涉及男女之私。

　　如果不是万不得已，黄玉茹也不愿意从天子投资集团离开，就冲着宋天问对自己的知遇之恩，她也不愿意看着天子投资集团在宋自成的手中一步步走向衰亡，她希望能像现在辅助宋天问一样，帮助宋自成继续把天子投资集团带向新的辉煌。

　　可以两人目前极为恶劣的关系，很可能宋自成上任董事长的第一天，调整公司职员名单里第一个人就会是自己，她就算有一腔抱负又能如何去施展，可她却又不愿意违背自己的原则，去刻意讨好这位未来的集团掌舵者。

　　如果黄玉茹知道宋自成几乎是以一己之力打造了江城最大的地下势力兄弟会，并且将自己的影响力渗透到了江城的上层每个角落，她也许会对宋自成的能力有所改观，不再对天子投资集团的未来抱着如此悲观的看法。

　　宋自成离开盥洗室的时候比黄玉茹料想的还要早，只用了五分钟，这让黄玉茹心中暗暗松了口气，她还真怕这个刘大少发狠故意拖延时间，自己只能和宋天问报告了，只不过那样自己也就彻底得罪了宋自成。

　　二楼的餐厅里，服务员已经摆好了两份丰盛的早餐，这是黄玉茹在上楼找宋自成前就吩咐厨房做好的，而黄玉茹也是除了宋自成之外唯一可以在这里发号施令的人，当然这是宋自成事先吩咐的，虽然很讨厌这个女人，不过宋自成却知道这个女人所有举动都是为了天子投资集团的利益着想，他并非那种轻重不分的男人。

　　想到这一点，黄玉茹对宋自成恶感稍减，这种被人认可的感觉是她最有成就感的地方，因为要减肥，她面前只摆着一盘水果沙拉和一杯果汁，而宋自成面前却摆着一大块牛排和一盘煎蛋饼，还有一杯波尔多葡萄酒。

　　宋自成狼吞虎咽吃完了自己那份，意犹未尽的舔了舔舌头，响亮的打了个饱嗝，在黄玉茹面前，他似乎很乐意表现出自己粗鲁的一面，而不是再和秦岚吃饭时那种优雅的绅士风度。

　　不过这并不能说明他和这个大胸女人更不见外，而是总想刺破对方那冷如冰山的面纱，看看她深藏不露的内心深处到底有没有火热的激情。

　　黄玉茹没有上宋自成的当，斯里慢条的吃完自己的水果沙拉，喝完果汁，拿着纸巾擦了擦嘴，不动声色的说着，好了，现在该换衣服了。

　　宋自成愣了一下，换什么衣服，旋即看到黄玉茹变魔术一般拿出一堆纸袋子，都是商场里的名牌服饰，心想这黄玉茹还是真是思虑周详啊，父亲这个月薪一万的秘书找的真是太值了。自己刚才对黄玉茹是不是有点过分了。

　　黄玉茹给宋自成挑选的衣服都很合身，而且风格低调不张扬，很符合宋自成的口味，宋自成左右打量一下找不到一点毛病，看看时间刚好八点半，自己试图拖延时间的企图宣告破产，只能乖乖的跟着黄玉茹上了车，如同被押解的犯人离开了别墅。

　　吴为民的住宅在天河小区，这个小区位于市中心，靠近公园，交通便利，住的大多数也都是市政府的人，周围的老百姓都叫天河小区为政府小区，想找哪位领导如果在市政府找不到，在这里准能等到。

　　不过天河小区的门卫很严，必须有本小区的出入证才能进出，黄玉茹下车和对方交涉一番，又拿出了市政府的通行证才被放行。

　　看到小区内的房子都是十几年前的旧房子，宋自成轻笑一声说，卢市长不是在东边山上给市政府的人新建了一个小区吗，怎么很少有人搬过去住。

　　黄玉茹说道，那边毕竟离市区远，周边设施也不太健全，还是在这里比较方便，听说有的人拿到指标后就直接转卖了出去，一转手就是几十万。

　　宋自成点点头不再说话，心里却想赵久祥这几年大搞拆迁，也不知道暗中捞了多少钱，给市政府的人盖几栋楼大概也是为了收买人心，不过父亲评价说这个人胆大手黑，什么钱都敢要，怕是会出问题，让自己不要靠的太近。

　　这次父亲急着想和吴为民拉关系，恐怕也是想在赵久祥之外再找一条退路吧，商人做生意讲究不能把鸡蛋放在一个篮子里，万一赵久祥倒了，天子投资集团也不至于会被连累太深。

　　天子投资集团以能源煤炭起家，近几年转型进军房地产市场，在江城也试水做了几个规模不大的楼盘，难免会和赵久祥打交道，权钱交易的事情不能说没有，但牵扯不深，毕竟只要想在江城拿地皮就绕不开赵久祥。

　　要说江城风头最盛的纨绔子弟，并不是宋自成，而是赵久祥的儿子卢小楼，从赵久祥调到江城担任副市长开始，卢小楼的腾达贸易公司就开始突飞猛进的发展，从一家皮包公司摇身一变成为一家资产数亿的企业。

　　但明眼人都知道，卢小楼的公司并没有什么正经生意，完全是倒卖各种内部指标，挣的是差价，后来赵久祥当了市长，一手掌控市区土地开发大权，卢小楼又开始倒卖地皮，更是财源滚滚，日进斗金。

　　虽然宋自成和卢小楼接触过，但感觉此人不是正经做生意的，所以一向和卢小楼是井水不犯河水，私下来往较少。

　　汽车停在一座单元楼下，黄玉茹看了看手表，扭身对宋自成说道，董事长五分钟后就到，请宋总稍等一下。

　　宋自成点点头，靠在座椅后背上闭目养神，儿子等老子，天经地义，不过心里已经打好主意，虽然躲不过这次相亲，不过也只能走走过场，让父亲面子上有个交代即可，他可不想找什么海龟女。

　　宋天问无疑是一个时间观念很强的人，五分钟刚到，就看到他乘坐的那辆奔驰S600缓缓的开了过来，停在宋自成他们乘坐的这辆商务车旁边。

　　宋自成和黄玉茹下了车，迎上了宋天问和张琳，张琳穿着一身白色套装，自然的挽着丈夫的胳膊，在外人面前两人总是能表现出夫妻伉俪情深的一面，看的宋自成只想摇头。

　　吴为民的家在三楼，吴为民的爱人李珍早早便在门口等候，看样子和张琳关系很好，拉着张琳把他们一家都热情的迎了进来，因为是家宴，黄玉茹没有跟着进去，而是留在楼下等候。

　　李珍的年龄应该和张琳相仿，但看起来却比张琳苍老许多，地道的家庭主妇，和张琳寒暄几句，便把注意力放到了宋自成身上，大有丈母娘看女婿的意味，让宋自成顿时感到颇不自在。

　　不过很快他就解脱了，书房门一响，一个五十左右的中年男子从里面走了出来，面容坚毅，沉稳果决，正是吴为民，他看到宋天问一家人，露出笑容，上前两步和宋天问握手说，刘董事长大驾光临，我这是蓬荜生辉啊。

　　吴为民不是那种满嘴官腔的官僚，说话风趣幽默，而且善于掌控场面，不会冷落任何一个人，难怪可以在谭正龙和赵久祥之间左右逢源。

　　难怪宋天问会舍赵久祥而取吴为民，以吴为民的能力再加上宋天问的庞大资源，今后吴为民也许可以和谭卢两大巨头分庭抗礼，组成江城政界的三驾马车，至于现任市委书记过了年就会退休，已经不在宋天问的考虑范围之内。

　　不过宋自成却有些奇怪，这不是相亲会吗，怎么不见女主角出现呢，正在疑惑中，却见吴为民很隐秘的给妻子使了个颜色，李珍会意起身向另外一个卧室走去，在门口轻轻敲了敲柔声说道，倩倩，有客人来了，你衣服换好没有。

　　里面很快响起一个女孩的声音说道，我知道了，妈，马上就好，声音听起来不徐不疾，带着一种说不出的从容自然。

　　不一会卧室门开了，走出一个女孩，穿着一件白色的连衣裙，长相算是中等吧，不过个头不低，就算是在家里只穿着拖鞋也显得十分高挑，宋自成目测了一下大概有一米七以上，而自己也不过才一米七八的身高。

　　这女孩便是吴倩倩了，她目光在众人身上扫了一下便停留在宋自成身上，显然心里也很清楚这个男子才是今天的主角之一。

　　李珍拉着吴倩倩过来，给她介绍着宋天问一家人，介绍到宋自成的时候，李珍笑着说道，倩倩啊，这就是我常常给你说的刘叔叔的儿子宋自成，现在已经是天子投资集团的副总经理了，你不是老抱怨回国后朋友太少吗，可以和宋自成多交流，你们年轻人之间共同语言多，再说多个朋友总是好的。

　　吴倩倩矜持的笑了笑说，刘叔叔是商界奇才，白手起家打下偌大一座江山，连爸爸都很佩服，都说虎父无犬子，他的儿子自然差不了，做个副总经理自然不算什么。我不过是一个无业游民罢了，哪敢和人家相提并论。

　　她这话表面是在贬低自己，其实却是在嘲讽宋自成没什么本事，完全是靠着血缘关系才能坐上集团副总经理的高位。

　　吴为民眉头一皱沉声说道，倩倩，怎么说话呢，什么无业游民，你好歹也拿了硕士学位，咱们江城那么多企业难道就没有一个适合你的岗位，我看你是要求太高，好高骛远。

　　被父亲当着外人训斥，吴倩倩脸色一变，自尊心有点受不了，当即起身回了自己的房间，心里却忿忿不平，难道自己说的不是实话吗，要不是宋自成的父亲是集团董事长，他有什么本事能坐上副总经理的宝座。

　　吴倩倩本来就对这次见面十分抵触，自从从英国留学毕业回国之后，母亲就开始念叨自己的婚姻大事，说自己年纪不小了，再不赶紧找就不好找了，父亲虽然没明确表态，但对母亲的举动也是默许态度，这次见面便是在李珍的大力推动下才最终达成的。

　　可吴倩倩根本就不愿意找什么富二代，虽然她也可以算作是官二代，但她对自己的身份并没有什么自豪，尤其在国外多年，浸染了外国人平等自由的思想，越发鄙视国内很多不良的社会风气，不愿意把自己的婚姻变得一场官商结合的交易。

　　回到卧室，吴倩倩拿起手机和自己的闺蜜余薇发了条短信，约她下午一起见面逛街，她憋了一肚子委屈正想和人倾诉一下。

　　余薇很快就回过短信来，很惊讶的问吴倩倩相亲这么快就结束了，本来还以为今天吴倩倩肯定脱不了身和自己见面呢。

　　吴倩倩没好气的说道，都是自己母亲乱点鸳鸯谱，根本不考虑自己到底想找什么样的人，给自己介绍的不是富二代就是官二代，和她根本就没有共同语言，怎么可能最后走到一起呢。

　　看到吴倩倩的短信，余薇心里一阵郁闷，狠狠地想着，这家伙是在诉苦吗，明明是在炫耀好不好，这不是故意在刺激自己吗。

　　当然她也知道吴倩倩就是这个性格，就算她不是副市长的女儿，恐怕也不会看上那些纨绔子弟，只是她既然有这样一个父亲，就无法避免进入这样一个圈子，就像自己每次相亲也只能见一些工薪阶层的年轻人。

　　上次余薇就见过一个男子，明明一个月不过两三千块钱的工资，还觉得自己能力很强，吹嘘自己属于什么潜力股，让余薇一定要把握机会，不要错过好姻缘，让余薇听了以后觉得哭笑不得，当即拂袖离去。

　　余薇觉得自己并不是什么拜金女，她觉得女人一定要经济独立，有自己的收入来源，才能做到人格独立，可作为男人也要有一定的经济基础，那种叫嚣着让女人和他一起同甘共苦的男人，往往在功成名就之后就会另换新人，而余薇是没有信心去冒这个风险的。

　　正想继续问吴倩倩相亲的情况，忽然听到护士台上有病人在呼叫，余薇看了一下，正好是胡亮的床位，不由脸上露出一丝奇怪的笑容，起身往病房走去。

　　昨天她就和护士长商量和负责胡亮的护士换了班，亲自照顾胡亮的饮食起居，胡亮第一次醒来后，看到面前站着一位漂亮的护士正含情脉脉的看着他，而且还有意无意露出了诱人的乳沟，顿时控制不住，包扎好的伤口顿时崩裂，只得重新进行包扎。

　　从昨天到现在，胡亮的伤口包扎了足足有五次，后来余薇都有点同情他了，可想到从宋自成那里听来的种种恶行，余薇还是觉得太便宜胡亮了，这种人在古代就应该被送到宫里当太监。

　　余薇走进病房，看到胡亮微微一笑说，你醒了，要不要我帮你换药啊。胡亮看到余薇出现在面前，浑身打了个冷战，连忙扭过头去哀求道，大姐，你就放过我吧，能不能让之前那位护士照顾我啊，再这么下去，我恐怕就出不了院了。

　　余薇叹口气说，你是说张美丽吧，我也很想啊，可是她这几天家里有事请假了，只能我来照顾你，你自己一定要控制住啊，大夫可是说了你要是伤口再不好，可能会留下后遗症影响生育。胡亮一听两眼一瞪再次昏了过去。

　　看到女儿任性离去，吴为民无奈苦笑，抱歉的和宋天问解释说，倩倩她从小就是这个性格，脾气很倔，在国外呆了几年和我们感情也淡了，观念习惯都很不一样，我对这个女儿是一点办法都没有。

　　宋天问哈哈一笑说，年轻人嘛总是要有一点性格的，宋自成他也一样，二十来岁的时候也是很叛逆，一句话能把你气得要死，现在才好了不少，我们对他们还是要多点耐心。

　　李珍也赶紧附和道，对对，我看刘董事长说的很对，其实倩倩平时还是很乖巧的，可能是刚回国不太适应国内的环境，所以心情不太好，宋自成你可不能和倩倩计较哦，你一个大男人还是要让着点女孩子嘛。

　　宋自成只好笑着点头说，阿姨您放心吧，我怎么会介意呢，我觉得倩倩的性格很好，有什么说什么。心里却觉得很轻松，他本来还在苦思如何脱身的办法，没想到对方比自己还耐不住性子，率先爆发了，倒是不用自己跳出来做这个恶人。

　　旁边张琳却有点脸色不愉，对丈夫执意要和吴为民的女儿见面她就不太赞同，这些高官家的子女都眼高于顶，一个比一个脾气大，如果嫁到刘家，那还不和娶了个公主一样天天都要供着，她可不愿意找一个这样的儿媳。

　　再说刚才一见吴倩倩，张琳就更不满意，虽然吴倩倩个头不低，可是太瘦了，要胸没胸要屁股没屁股，这样体型的女人据说很难生养，张玲可是还指望着过几年抱孙子呢。在看到吴倩倩发脾气离开，更是在心里给对方判了死刑，这样的女孩绝对不能嫁入自己家来。

　　吴为民把众人反应尽收眼底，微微一笑，对于这次相亲他是持中立态度，既不反对也不鼓励，一切都要看两个年轻人自己的缘分，虽然他有政治野心，也希望能够得到宋天问的全力支持，但绝不会拿自己女儿的幸福作为筹码来交易，他吴为民不是那种为了仕途而可以牺牲亲情的人。

　　宋自成才不管吴为民打什么算盘，自己的心事解决了他也倍感轻松，心想看来自己之前的决定是明智的，这些官小姐本来就不好伺候，再留洋几年更是难以驾驭，他可不希望自己找一头母老虎回家，不过看吴倩倩的性格不会是母老虎，但很可能是一座万年不化的冰山。

　　忽然他手机震动了一下，宋自成悄悄拿出来看了一下，却是一条陌生人发的短信，上面写着，宋自成，我是余薇，你交给我的任务我已经完成了，胡亮已经晕过去六次了，嘻嘻，没想到你看起来文质彬彬，骨子却是个坏人。不过我现在已经上了你的贼船了，你自己看着办吧。

　　宋自成想了一下，才想起前天晚上在医院碰到的那个美女护士，他早把折磨胡亮的事情忘得一干二净了，看来这个小护士还是挺有责任心的，看对方说的有趣，他忍不住给对方回了条短信说，你想怎么办，总不会让我以身相许吧。我可是正经男人。

　　宋自成的话本来只是开玩笑，可余薇看了短信却有点脸红心跳，甚至还有点小小的不满，心想这个人怎么这样，说的这么直白，让人家怎么好意思开口。

　　余薇的眼睛眨巴眨巴了半天，才写了一条短信说到，那倒不用，本姑娘身边可不缺男人，不过看你还算顺眼，就给你个机会请我吃饭好了。

　　看到余薇发过来的短信，宋自成差点笑出声来，没想到自己没有去招惹这个小护士，对方居然还主动过来撩拨自己，看来自己魅力值不低啊。

　　本来想找借口推掉余薇的邀请，他现在并没有心思和别的女人发展感情，秦岚那里他还一筹莫展，不知道如何下手，可毕竟对方帮了自己的忙，就这么不管不顾也不合适，最后和余薇约好晚上请她去吃西餐。

　　宋自成不咸不淡的和余薇聊着，那边吴为民也和宋天问交流着对江城目前时局的看法，对于年后的人事变动，吴为民并没有太多的关注，他上位常务副市长的事情可以说是板上钉钉，几个主要常委都已经点头同意，基本上没有什么变数。

　　现在最大的看点就是老书记退了之后，谁会成为江城今后的掌舵者，目前看赵久祥的风头正盛，在省里活动的也很起劲，似乎对书记的宝座志在必得，不过他当市长这些年和老书记之间关系很僵，在老同志那里风评也不太好，算是他最大的软肋。

　　相比较而言，谭正龙就比较低调了，他分管政法宣传工作，很少过问过经济事务，但吴为民并不觉得谭正龙上位的可能性就一定很小，因为谭正龙的年龄比赵久祥足足小了五岁，这在领导干部年轻化的大趋势下是不容忽视的一个优势。

　　不过无论是谁当了这一把手，他吴为民的地位都不会受到动摇，作为江城资格最老的干部，谁想在江城这个地方做一番事业，都离不开他的支持。

　　午饭的时候，李珍叫了几次，吴倩倩才千呼万唤始出来，不过也只是礼节性的坐了一会，和宋自成并没有什么互动，宋自成也乐得自在，只是宋天问和李珍的脸色都不太好看，他们两个是态度最积极的，可看到吴倩倩的表现，也只能无奈的笑一笑，看来他们两个是没缘分了。

　　吃完饭，宋天问一家就告辞离开，吴为民大概是心中有歉意，亲自送到楼下，目送宋天问等人的车辆离开，这才无奈的摇摇头，从情感角度他希望女儿能找一个普通人家，可以他现在的地位，普通人家的男孩又怎么会带着正常心态和自己女儿交往呢。

　　宋自成没有上来时的车，而是和父亲同车，而张琳则由黄玉茹送回家中，听着父亲说着让他不要在意，要继续和吴倩倩多联系的话，心里却是松了口气，知道这件事算是这样不了了之了。

　　回到集团总部的总裁办公室，宋天问拿出一份文件交给宋自成说，现在海南的项目还没有开始实施，这段时间你先把公司宣传这块的事情给抓一下，那几个新成立的子公司也都归你管，你也该加加担子了。

　　宋自成接过文件一看，是一份宣布自己工作内容调整的文件，天子投资集团前几年开始走多元化发展的路子，摊子铺的很大，涉及到房地产、文化娱乐以及餐饮领域，但除了房地产效益还可以，其他的子公司都是惨淡经营，入不敷出，也让集团内部有些人开始质疑宋天问的决策是否正确。

　　本来宋天问也在考虑是不是把这些子公司都裁掉，不再继续输血，可后来一想正好可以给宋自成一个锻炼的机会，如果宋自成运作得当，可以积累在公司的声望，给将来接班铺路打基础，如果干砸了，自己也不会心疼。

　　宋自成回到自己的办公室，让秘书给自己找来了这几个子公司的资料，宋自成的秘书叫邓欣然，硕士毕业，因为能力突出才被调来给宋自成做秘书，长得比较清丽可人，不过身材没有黄玉茹那么火爆性感，但皮肤白嫩细腻，吹弹可破，倒也算是比较养眼的类型。

　　尤其是两条玉腿又长又直，加上挺翘无比的臀部，构成了一道诱人的曲线，每天穿着笔挺的制服，也是集团总部的一道靓丽风景线。

　　不过宋自成却对自己的秘书没有什么邪念，兔子还不吃窝边草呢，再说这样的正经女孩碰了总是麻烦，可没有欢场那些女人好打发，何况一个隋蓉就让他头疼不已了，他可不想再给自己找事了。

　　邓欣然放下文件就退了出去，如释重负的拍了拍自己饱满的胸脯，每次单独面对这位集团的太子爷她都会有点紧张，生怕对方干出点出格的事情，而自己又不知道该如何应对。

　　当初自己被调到这里给宋自成当秘书，很多人都羡慕她可以和宋自成近距离接触，不过也有好友担心的警告她要小心宋自成，据说宋自成经常对公司的女孩威逼利诱，诱骗对方上床，甚至连董事长的秘书黄玉茹都吃过他的亏。

　　听了这些不知道是真是假的流言，邓欣然心情忐忑不已，既不想放弃这个难得的机会，可又担心宋自成真的是那种纨绔子弟，喜欢玩弄女人，自己岂不是羊入虎口，不过让邓欣然放心的同时又纠结无比是，宋自成似乎对她并没有什么兴趣，只是单纯的把她当做秘书来使唤，根本没有表露出一点邪念。

　　可被宋自成熟视无睹之下，邓欣然又觉得自己受到了一万点的伤害，难道自己真的没有一点点魅力吗。

　　宋自成没有理会秘书的小心思，而是认真翻看着几个子公司的财务报表和相关资料，大体上看，问题主要是两个，一个是业务方向不明确，什么都想参与，结果什么都搞不好，还有一个就是公司管理混乱，人浮于事。

　　对于这两个很多公司都有的顽疾，宋自成也一时拿不出什么立竿见影的好办法，不过他是分管副总，而不是公司的直接负责人，他的责任是选好人，而不是自己去做事。

　　看了一会，宋自成拿起一份资料，决定先从这家洛神文化传媒有限公司入手，至少从账面上看这家公司不像其他几家亏损的那么严重，而且最近一连完成了好几笔业务，上升势头还是不错的。

　　宋自成让邓欣然通知这家公司的负责人马上到自己办公室，十分钟后，一个三十左右的男子满头大汗的走进宋自成的办公室，局促不安的说道，宋总，我们王总他在外地出差暂时回不来，我是洛神文化公司的办公室主任高平，王总管让我先过来看宋总有什么吩咐。

　　高平，宋自成眉头一皱，仔细打量着眼前这个男人，脸皮白净，脸型方正，带着一副眼镜，这就是隋蓉的前夫，那件事之后他只是让人事部给高平安排一个职位，没想到人事部会把高平调到子公司去做一个办公室主任。

　　想到因为自己酒后乱性才让高平离婚的，宋自成心里多少有点不自在，不过只是一个瞬间他心情就平复了，发生了就发生了再想也没用，他看向高平问道，你们公司最近经营的怎么样，大致给我说一说。

　　听到宋自成的话，高平精神一震，要知道能亲自向宋自成汇报工作那可是难得的机遇，自从自己意外的升任洛神文化的办公室主任，他就觉得自己事业的春天来了，就连和妻子离婚的事情似乎都不算什么了。

　　高平略一思索，开始滔滔不绝的汇报起公司的近况，自从离婚后他了无牵挂，索性每天都在公司加班，对公司经营了如指掌，各项数据说的深入浅出，头头是道，而且能结合具体实际，并不都是空话套话，听得宋自成微微点头。

　　最后宋自成看着高平期待的眼神，沉吟道，是这样，我准备结合咱们集团的宣传工作，举办一项大型活动，经费公司来掏，具体活动由你们公司组织，你回头拟定几个备选方案给我送过来，如果合适的话，你来主持这次的项目，我会和你们王总商量的。

　　高平听了激动地浑身颤抖，这不是他久久等待的机会吗，他猛地站起身来，结结巴巴的说道，请宋总放心，今天晚上我就加班写出来，明天一早就给您送过来。一定能让您满意。

　　高平离开后，宋自成揉了揉脑袋，想到那个固执的不肯接受自己好意的女人，自己可以暗中帮高平一把，却对隋蓉有点无可奈何。

　　和对秦岚的感觉不同，虽然宋自成和隋蓉发生了关系，但两人并无感情上的牵绊，即便是隋蓉和高平离婚了，恢复了自由之身，宋自成也只是想着去补偿对方，并没有想和隋蓉继续发展的想法。

　　忽然宋自成的手机响了，他一看却是表弟张鹏打来的，便接了起来笑着问道，怎么样，张鹏，有什么好消息吗。

　　好消息没有，坏消息倒是有一个，你要不听。张鹏的声音显得很沮丧，原来秦月刚刚告诉他，她姐秦岚断然否决了旅游的提议，说他一个学生哪有那么多钱，还不是要和他家里要，让秦月和张鹏把心思用在学习上。

　　宋自成却早料到会是这个结果，安慰了张鹏几句，说自己会再想办法，挂了电话，看了看时间已经是下午五点多了，想起和余薇的约会，便又给自己常去的那家西餐厅打电话预定了两个位置，又给余薇发了个短信告诉她吃饭的地址。

　　余薇和吴倩倩正在一家大商场里逛街，逛累了在二层的冷品店喝着饮料聊天，余薇还在不停询问吴倩倩相亲的事情，可吴倩倩却顾左右而言他，不想多提，两人正在嬉闹中，余薇的手机叮的一声响了。

　　余薇拿着手机一看是宋自成的短信，顾不上和吴倩倩打闹，赶紧给宋自成回了一条短信，说自己知道了。

　　吴倩倩看余薇的样子神神秘秘的，把脑袋凑过来问道，谁呀，鬼鬼祟祟的，不会是在给男朋友发短信吧，快老实招供，是何方神圣能把我们的小薇薇给弄到手。

　　余薇脸色微红，赶紧合上手机和吴倩倩解释说，别瞎说了，我哪有什么男朋友，就是之前在医院护理过的一个病人，现在出院了，想请我吃饭表示感谢，被我给拒绝了。

　　看到余薇那紧张的样子，吴倩倩根本不相信发短信是她的病人，不过她并不想刨根问底，因为余薇一向是个比较要强的女孩，以前在学校无论什么事情都隐隐有和自己比较的意思，吴倩倩很能理解余薇的心态，所以也不想让余薇误会，不过心里有一丝小小的好奇，什么样的男人可以让一向眼高于顶的余薇都动心呢。

　　晚上7点，笛卡尔餐吧门口已经停了许多来用餐的车辆，其中不乏一些世界知名的豪车，这家餐吧是一位曾经在法国工作的华裔大厨开的，口味一流，在江城餐饮界很有名气，餐吧只有三十个座位，不是提前预定根本没有位子。

　　宋自成过去经常会带一些喜欢这种浪漫情调的女人来这里吃饭，顺便在旁边的酒店开一个房间，通常女人在这里吃过一顿饭，下面的事情便顺理成章了，在宋自成看来所谓浪漫，不过是钱花的到位而已。

　　在旁边停好车，宋自成走进笛卡尔餐吧的玻璃门，一名穿着白衬衣的侍者彬彬有礼的询问着宋自成是否预定，得到肯定答复后，便引着宋自成来到靠窗户的一个位置上，这也是宋自成最喜欢的位子，这里比较偏僻，但却能看清楚门口来往的客人，也能看到窗外行色匆匆的行人。

　　十分钟后，余薇来了，一眼就看到了宋自成，兴奋的和宋自成打着招呼，看得出来余薇是精心打扮过的，她穿着一件露肩的蓝色短裙，露出了雪白滑腻的香肩和性感的锁骨，前胸是V型的领口，隐约可以看到饱满酥胸，让人遐想连篇。

　　而那短裙下便是两条雪白的玉腿，浑圆饱满，没有一丝瑕疵，脚上穿着一双系带高跟凉鞋，一双玉足纤细白嫩，让人不免生出把玩的欲望。

　　宋自成也不觉眼前一亮，和前天晚上遇到的余薇相比，此刻的余薇可以称得上是惊艳，看来无论什么样的女人只要会打扮，总是可以吸引男人的目光的。而余薇也很懂的穿着，最大限度的展示着自己完美无缺的肌肤。

　　侍者拿着菜单过来让二人点餐，法餐的特点除了无可比拟的精致，就是慢，一顿饭吃上四五个小时是司空见惯的事情，不过这也正好适合那些来此谈情说爱的情侣的口味。

　　宋自成要了一瓶法国产的红酒，单这一瓶酒的价格就比这顿饭还要贵，不过宋自成在吃饭上是从来不会委屈自己的，尤其是对面还有一位秀色可餐的美女相陪。

　　酒过三巡，余薇的脸上已经浮现出淡淡的红晕，目光也变得大胆热情起来，看着余薇那巧笑嫣然的面容，宋自成心中微动，没想到这个女人还有如此勾魂摄魄的一面，倒是和刘莉莉有些相似，只不过刘莉莉的媚态是在骨头里，而余薇还略显青涩而已。

　　宋自成心里转着念头，心想要不要今晚把这个送上门的女人给顺便吃掉，虽然事后也许会有些麻烦，但也只是麻烦而已，他最近一直都不近女色，最经不起这种有意无意的诱惑，要不然前天晚上也不会控制不住侵犯了秦岚。

　　想到秦岚，宋自成的欲火迅速减退了，再看对面的余薇似乎也失去了刚才那致命的诱惑力，暗自松口了起，掏出手机想看时间，却意外的发现有一个未接来电，而打电话的正是秦岚，不由心中一惊。

　　秦岚的来电只响了一声就断掉了，不知道是被人按掉了还是有什么紧急事情，宋自成心中着急，看了一眼余薇，不动声色的起身说是要去洗手间，拿着手机匆匆来到卫生间，给秦岚拨了过去。

　　秦岚的电话嘟嘟的响着，却一直没有人接，宋自成顿时心急如焚，想不出这个时间秦岚会遇到什么事情，自从上次被马风骚扰后，他就让洪海鑫安排人手暗中保护秦岚，以洪海鑫的谨慎想来不会有疏漏，那么肯定是秦岚在家里出了什么事情。

　　宋自成又继续拨打了几遍，还是没人接，略一思考，决定亲自去秦岚家走一趟看看到底发生了什么，不然他总归是放心不下。

　　因为想着秦岚的电话，宋自成心神不宁，匆匆走出卫生间，迎面过来一个人影，一时躲闪不及，两个人正好撞个满怀，宋自成只觉得对方胸前柔软无比，抬头一看，却是一个打扮艳丽的性感女子，穿着一件低胸吊带裙，露着雪白的乳沟，春光外泄，诱人无比。

　　宋自成楞了一下，忙说了一声抱歉就要离开，那艳丽女人却是眉头皱起，捂着胸口显然被宋自成撞得不轻，看到宋自成要走，便娇嗔道，你这人走路不长眼啊，明明看到我走过来偏偏要凑过来撞我，老娘的豆腐你也敢吃，你知不知道我是谁的女人。

　　第二十三章・冲突

　　明明是这个女人没有看清楚对面过来的宋自成，现在却倒打一耙诬赖宋自成，不过宋自成心里有事，也不想和她计较，掏出钱包拿出二百块钱丢了出去不耐烦的说：“好了，这算是我的赔偿，就这样算了吧。”

　　“我靠，你拿这点钱打法叫花子呢吧，”那艳丽女人脸色一变，冷哼一声说道：“我告诉你，刚才你撞我的事情没这么容易解决，信不信我报警告你性骚扰。”

　　没想到对方居然想讹诈自己，宋自成脸色沉了下来说道：“我告诉你，我现在没心思和你纠缠，识相的马上给我滚，不然我会让你后悔自己说的每一句话。”

　　他话音刚落，那艳丽女人身后不远却响起一个张狂无比的声音：“哎呦，这是谁这么牛掰啊，在江城还有人敢动我的女人，真他妈不知道自己姓什么了吧。”

　　宋自成心中一动向那妖艳女人身后看去，却见一个二十四五岁的年轻人穿着一件花格衬衣，下身一条短裤，脚上穿着一双布鞋，整个一街头小混混形象，不过宋自成的心却没有放松，反而沉了几分，他已经认出了这个痞子一样的男子正是江城第一大少卢小楼。

　　艳丽女人看到卢小楼过来，顿时蹬蹬蹬踩着高跟鞋走了过去，搂着对方的胳膊撒娇道：“老公，你怎么才来啊，这个流氓刚才拦住我调戏我，还故意撞我的那个地方，撞得人家好痛啊。你可一定要给我出气啊。”

　　卢小楼这时也看清楚对面站的是宋自成，脸色一变，在江城他天不怕地不怕，就连他老子赵久祥都管不了他，可他却对这个宋自成有几分忌惮，虽然表面上宋自成不过是一个私营企业老板的儿子，可卢小楼却知道这个人和江城第一大帮派兄弟会有很密切的关系，非到万不得已，他也不想招惹这个人。

　　要是他早知道和自己女人发生冲突的是宋自成，卢小楼也许就不会轻易露面，可既然自己大话已经发了出去，他也不会这么轻易服输，总要给自己撑个场面，一个女人不算什么，可自己的面子可折不得。

　　好在这事自己明显占理，男人女人发生冲突，理亏的大部分都是男人，何况这个女人自己刚玩几天还正在热乎头上，被宋自成占了便宜他心里也有点不痛快，加上喝了点酒，梗着脖子说：“我还以为是谁呢，这不是刘大公子吗，咱们好歹也算是朋友，俗话说，朋友妻，不可欺，小雅可是我的女朋友，你这么做可太不地道了。”

　　宋自成知道卢小楼是个浑人，加上喝了酒更是不会和自己讲道理，如果换做别人他早就不管不顾的发作了，可他可以不在乎卢小楼，却不能不顾及他的父亲赵久祥，那毕竟涉及到父亲以及整个天子投资集团的利益。

　　看到那艳丽女人还在不停挑唆，宋自成深深吸了口气，按耐下自己有些烦躁的情绪，沉声道：“小楼，刚才的事情是个误会，我并非有意碰了这位女士，如果这位女士觉得受到了伤害，那就请说个数，我来赔偿她的全部损失。”

　　那艳丽女人一听眼睛一亮忙说道：“我的胸被你撞得都变形了，那可是我刚去韩国整的，花了我五万块钱呢，加上机票住宿，你至少也要赔我十万块钱。”

　　“去去去，别在这给我丢人了。”卢小楼瞪了那女人一眼，真是见钱眼开，自己差那点钱吗，回头冲着宋自成嘿嘿一笑说：“刘大少，兄弟虽然没你们天子投资集团家大业大，不过这点钱还是能拿得出手，不如这样吧，你肯定不是一个人过来吃饭吧，把你的女伴叫过来让我也摸两把这事就算过去了。”

　　卢小楼也是煞费苦心想找个台阶下，就这么灰溜溜的离开太栽面子，可宋自成的赔偿更不能拿，传出去别人还以为自己怕了宋自成，几万块钱就把自己女人给卖了，这才说出要摸宋自成女人的建议，心想宋自成也是个好色之徒，他身边的女人也不会是什么好货色，想来他也不会在意的。

　　这时候余薇也赶了过来，她等了一会不见宋自成回来，又听到卫生间这边喧哗不已，便赶紧过来看个究竟，看到宋自成和一男一女正在对持，忙走到宋自成跟前小声问道：“怎么了，用不用报警？”

　　宋自成微微一笑示意余薇没事，这才对卢小楼说：“小楼，作为男人，女人是用来心疼的，可不是用来交易的，刚才的话我就当没听到，这样吧，改天我请你和这位女士吃饭表示歉意，今晚我还有事，我们能不能先这样算了，不要影响别的客人用餐。”

　　他这么做已经是很给卢小楼面子了，整个江城能值得让他请客赔罪的人寥寥无几，这大部分还是冲着卢小楼身后的赵久祥，而且天子投资集团想在江城做房地产，卢小楼也是一个不宜得罪的角色。

　　本来他这么说已经给了卢小楼台阶下，卢小楼也有点意动，可目光落到宋自成身边余薇那修长笔直的雪白大腿上，顿时有点移不开眼睛，心里也开始痒痒了，心想宋自成好福气，从哪儿找的这么一个水灵灵的小美妞，这皮肤嫩的快要出水了，要是能搞一下就爽翻了。

　　再加上身边那艳丽女人听到自己十万元泡汤了，心里很不乐意不停地埋怨卢小楼，卢小楼借着酒劲，伸手一指余薇含糊不清的说：“刘大少，只要你把这个女人让我睡一晚上，不但今晚的事情一笔勾销，而且以后你们天子投资集团想要在江城拿地，我卢小楼绝对鼎力支持，绝无二话，如何？”

　　要是换一个人能得到卢小楼这样的承诺，绝对会心花怒放，要知道现在江城所有的土地开发都捏在赵久祥一人手里，只有卢小楼能保证拿到土地出让权，只要能有了地，无论是从银行贷款还是进行社会融资都是顺理成章的事情，那可是一本万利的生意，牺牲一个女人又算的了什么。

　　可宋自成听了却是脸色一沉，对卢小楼的忍耐已经到了极致，但还不想和他撕破脸，不再理会对方的胡搅蛮缠，拉起余薇的手说道：“我们走。”就要从卢小楼身边绕过去。

　　余薇脑子晕乎乎的，稀里糊涂的被宋自成拉着自己向外走去，还不清楚发生了什么事情，只是觉得对面那个男子赤裸裸的眼神看着自己很不舒服，也不想在这里久留，想着等离开这里一定要和宋自成问个清楚。

　　卢小楼看到宋自成不理自己，拉着那个长腿小妞要走，心中微微一怒，下意识的伸手去拦，那手却朝着余薇的胸前抓了过去。

　　余薇躲闪不及，眼看对方的手指就要摸到自己敏感之处，吓得花容失色，却被宋自成伸手轻轻一拉，靠在宋自成怀中，躲开了卢小楼的魔爪，刚要松一口气，却见宋自成挥起手，在卢小楼脸上扇了一个响亮的耳光。

　　这一耳光下去，卢小楼顿时愣住了，他万万没想到宋自成竟敢对自己动手，还是用这种极为羞辱的方式，脸色涨红，刚想还手却碰上宋自成那森然的目光，感受到对方压制不住的煞气，一下子泄了气，不由自主退后几步，看着宋自成拉着那个女孩扬长而去，回头看到身边艳丽女人瑟瑟发抖，忍不住抬起头给了对方一个耳光，都是这个贱人惹的事，害的自己被宋自成折辱。

　　女人捂着脸眼泪汪汪的看着卢小楼，大概是没想到平时对自己百般呵护的男人竟然会下如此重手，不由低声下气的说道：“卢少，人家知道错了嘛。你别生气伤了身子。”

　　“滚蛋，真他妈晦气。”卢小楼一脚将对方踢倒在地，走出餐厅，开着车来到自己公司楼下，忽然看到一道靓丽身影，不由心中一热，原来对方是自己公司刚刚聘用的一个办公室主任，名叫白丽，是一个极品少妇，白丽是国内知名大学中文系毕业的，除了办事能力，自然姿色也不凡，身材前凸后翘足以做模特了，身高起码有一米七以上，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，穿着黑色套装，短裙下圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪。

　　卢小楼早就打算找个机会吃掉这个美味少妇，今天撞到便有了主意，看到白丽走进电梯，便跟着进去，白丽回头看到卢小楼，有些惊讶的说道：“卢总，这么晚您怎么来了？”

　　“嘿嘿，白丽你不是也来了吗？”卢小楼肆无忌惮的上下打量着白丽，看的白丽一阵羞涩，低下头去，卢小楼忽然毫无征兆地把白丽揽入怀中，白丽起初惊愕地挣扎着要推开卢小楼，可是被卢小楼吻住小口，一番唇舌湿吻，他的手更是直奔下身，撩起对方套裙，探入滑腻结实的雪白大腿，抚摩着白丽的丝袜美腿。另一只手揉搓着她的丰满酥胸。

　　“啊！卢总，不要啊。”卢小楼的身体紧紧将白丽贴在电梯壁上，白丽已经清晰感觉到他的坚硬顶在自己的玉腿之间。白丽浑身酥软，卢小楼的阴茎怎么这么巨大，自己老公的可没有这么大，不能，自己千万不能流出水来，卢小楼一定会把自己当成下流女人的。太丢人了，居然被他在电梯里侵犯，居然被他的手指进入，自己居然那么快就湿润了，自己不能这样，自己不能对不起丈夫，可是自己已经控制不住了，对方的动作激发了白丽的欲望，他会不会在电梯里侵犯自己呢，白丽虽然害怕，却又是不可抑制地渴望，而且享受着卢小楼的巨大坚硬的肉棒摩擦着自己的下身。

　　最让白丽羞愤的是，卢小楼正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的肉穴，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

　　他再次把头贴到她的面颊上，白丽不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。

　　“白丽，你太迷人了。”卢小楼说着故意抬了抬，立时他那早已高翘撑起帐篷的更加逼迫她的禁区，紧贴的巨大压迫感使得白丽不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层衣服根本挡不住男人不断的侵袭。

　　早为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让熟识男女性事的白丽除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过丈夫的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，白丽的心跳愈发急剧地加速。

　　不料白丽美丽的脸颊和小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。

　　白丽一时有些意乱神迷起来，虽然她早已经不是处女，但丈夫老实巴交，老实得几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次有九次注定都会失败。

　　卢小楼的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，白丽就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，就连卢小楼的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。

　　“怎么办啊……自己绝对不能这么做，不然对不起自己的丈夫。”白丽及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

　　然而卢小楼的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有一阵阵吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进白丽的心头。种种切实的感觉与她少妇矜持的情绪不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　“……怎么办啊，不行，我要忍住，不可以，自己绝对不能这么做啊。可是我真的是忍受不了了。”白丽一遍又一遍地在中激励着自己，使她能够暂时不迷失自己。

　　就在白丽苦苦挣扎之际，卢小楼在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“忍得很辛苦吧？白丽干吗这么委屈自己呢？你真是个让人心动的女人啊。”卢小楼这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项。

　　白丽见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。

　　当卢小楼湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，白丽禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，像是失去气力般要往下滑。作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。白丽也不例外。

　　白丽平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体展现诱惑，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。不过在她心里，只有看到丈夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。所以每次当丈夫亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的丈夫一直不能真正的开启自己妻子的欲望之旅，反而屡次都错过最好的机会。

　　卢小楼的舌灵巧地在靠近白丽耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得白丽失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。

　　此刻的白丽已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在对方面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有硬插入进内部的可能，于是她不敢再扭动自己身躯。然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面的肉穴湿漉漉一大片。

　　白丽只觉得轻飘飘地没有半分力气，大腿内侧一阵阵的收缩和痉挛。随着卢小楼的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，白丽猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在卢小楼的唇下，空出一大片任君轻薄的玉润肌肤。但还没等卢小楼的唇舌占有整片诱人的领域，白丽的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

　　白丽没想到会在卢小楼的轻薄下这么快就到了高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在白丽从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

　　白丽秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

　　这个女人真的是太够味道了，卢小楼疯狂亲吻抚摩着白丽，很快就把白丽揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，如果有时间，估计卢小楼会把她给就地正法了。

　　不一会电梯到了公司所在的楼层，卢小楼收回手来，将湿润的手指放在口中吮吸一下，然后爱怜地轻吻这个诱人的少妇，大步拉着白丽走出电梯，把眉眼含春娇羞喘息未定的白丽拉入自己的办公室。

　　两人进入办公室，马上关上门，卢小楼仔细打量着眼前这个美妇，白丽美貌十分出色，丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有刚才在餐厅见到的那个女郎可以与之媲美，可惜却被那个该死的混蛋宋自成给泡上了，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，已经身为少妇的白丽却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。

　　第二十四章・占有白丽

　　看到卢小楼色眯眯的盯着自己，白丽有些不安的站着，两只手下意识的护在自己身前，羞涩的问道：“卢总，要没什么事情，那我就先走了。”说着就要匆匆离开，她不知道再待下去会发生什么意想不到的事情。

　　不过卢小楼哪里肯这么轻易的放过这个美艳性感的少妇，笑嘻嘻的拦住了白丽说道：“白丽，何必这么着急走呢，咱们好好聊聊吧。”“卢总，您有什么吩咐？”白丽平时在公司里表现的十分勤快，而且仪态端庄素雅，言谈举止都温静雅致有条不紊，卢小楼不禁想象白丽和丈夫的时候，是不是也这样水到渠成，想到这里，卢小楼色咪咪的眼睛在白丽高耸丰满的酥胸和肉色透明的丝袜美腿上面逗留了几眼，胯下肉棒也有些耐不住寂寞了。

　　“白丽姐姐，以后不要叫卢总，卢总的，太生分了，你以后叫我小楼，我叫你白姐，虽然我们在公司接触不多，可是别人一直都说你白丽工作能力很强，特别能干，所以我也希望能把公司事务都交给白姐你打理。当然，这也要看白姐你的态度如何了？”卢小楼看着白丽的双眸笑道，“你工作的认真态度，我都看在眼里了。所以我正在考虑让白姐担任公司的副总，不知道白姐有没有这个意思呢？”

　　白丽虽然对自己的能力很自信，可没有想到卢小楼居然会一下子让自己从一个办公室主任到公司的副总，她当然很愿意有一个更大的平台来证明自己了，不过见到卢小楼那笑眯眯的表情，却觉得这事没有那么简单。

　　“怎么？白姐不肯屈就吗？”卢小楼看白丽呆呆的没有回答，笑着色咪咪地盯着白丽的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色内衣的的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的双乳。卢小楼不禁看得色心大起，食指大动。

　　“哪里呀？我只是有点不敢相信自己的耳朵罢了！谢谢卢总厚爱！我一定会努力的！”白丽激动地回答，她却没有注意到卢小楼眼睛里面的笑。因为他知道，这样不仅能够作到人尽其才才尽其用，而且能够收买人心，更方便他的下一步的举动。

　　“那就好啊，我还怕白姐你不乐意呢。”卢小楼很自然地握住她的玉手，将她拉到自己怀里，“对了，我看白姐现在上下班还是坐公交吧，这怎么能行了，作为公司副总这样会影响公司的形象的，这样好了，我安排公司的一辆车专门接送你上下班，怎么样白姐？”

　　白丽此时满心欢喜，高兴的事情接二连三，没想到卢小楼竟然会如此慷慨大方，心中的一丝戒备也渐渐消散了，白丽不禁满眼感激地握住卢小楼的手连声说道：“谢谢卢总！谢谢！真是太感谢卢总了。”

　　卢小楼顺势把白丽的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“我不是说过了，姐姐还是叫我小楼好了！卢总卢总的，我可不习惯！”白丽想要抽回玉手，却怕太让卢小楼难堪，心里想到他一向风流，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，只能尴尬地把眼睛转到一边，想着忍一忍就过去了，却没有想到卢小楼可不是这么一点胃口。

　　卢小楼看着白丽娇羞动人的模样，看美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“现在不知道白丽姐姐怎么感谢我呢？”说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。

　　白丽想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由卢小楼握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“当然要感谢，要不我请你吃饭吧！”白丽嘴里这么说。

　　卢小楼却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，笑嘻嘻地轻声说道：“我还要姐姐请我吃饭，我要姐姐你，白姐好美，第一次看到白姐，我就想要白姐，你这种浑身散发气息的美妇，我是最喜欢了。”他的手已经温柔地搂住了白丽的柔软的腰肢。

　　“小楼，不要这样！”白丽害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。心里有些不安起来，毕竟这是在晚上，而且办公室里只有她和卢小楼两个人。

　　“不要这样，那白姐要我怎么样！”卢小楼紧紧搂抱住白丽柔软平坦的小腹，可以闻到她的身体出奇的芳香宜人，让人陶醉不已。

　　“小楼，不能这样，求求你放手。”白丽无奈地说。她感觉卢小楼的粗大的手掌按在她的上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着，近乎羞耻地哀求道，“小楼，你就放开我吧！”

　　“白姐，你说出来，你喜不喜欢我，我就放开你！”卢小楼轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上荡地轻声说道，“白姐的皮肤好白啊！身体好香啊！真是太迷人了。”

　　“不要啊！你放开我吧！小楼，我求求你了！”白丽被卢小楼抚摩得浑身酥软，想到自己丈夫还在家里等待自己回去，而她却被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况丈夫好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。

　　“白姐，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”卢小楼的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，荡赞美道，“白姐，你的奶子好大好柔软好有弹性啊！”

　　“我说我说！”白丽有些受不了了，无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我喜欢你，放了我吧。”她的乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。

　　“说清楚点，到底喜欢那里呀？看来姐姐很享受我的抚摩哦！”卢小楼继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在白丽的柔软的耳垂上舔了一下。

　　“小楼，不要啊！”白丽的乳头已经不可控制地挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。

　　“白姐喜欢我的什么？是不是我的这个大宝贝啊”卢小楼紧紧贴在白丽美臀的坚硬肉棒突然顶动了一下，笑道，“白姐想不想看下我的巨大肉棒？”

　　白丽这时才清晰感觉到他的阴茎居然如此放肆地顶在她的美臀上，白丽想自己见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有想到卢小楼的比丈夫的粗大了何止一倍，在自己的下面膨胀壮大，更没有想到此时卢小楼火热的肉棒居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，白丽的肉穴深处开始有了反应，肉洞里面开始有些湿润，心中却有些愧疚，自己不可以这么轻易的向这个男人屈服，她害怕而又害羞地哀求道：“小楼，求求你放了我吧！我是有夫之妇啊！”她却不知道越是这样说，反而越是激起卢小楼的色狼欲火。这个家伙最喜欢玩的就是有夫之妇。

　　卢小楼将她顶在办公室的墙上，将白丽的一条雪白浑圆的玉腿高高架起，他释放出来的肉棒顶住她的玉腿之间的肥美肉穴，沿着性感的内裤底边就要顶进她的肉穴里面。

　　“不要！小楼，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我不能对不起丈夫的！求求你，饶了我吧！”白丽近乎屈辱地哀求乞求着，可是她的身体已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他的大肉棒来充实，渴望他的坚硬龟头来满足，怎么办呢，理智和在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。她觉得自己已经快要撑不住了。

　　“好姐姐，我不会勉强你的！我要让白姐自己吞进去！”卢小楼嘿嘿笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿，玩弄着这个性感少妇的迷人肉体。

　　“啊啊啊！不要啊！小楼。”白丽如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的白丽已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。白丽只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。

　　随着卢小楼的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，白丽猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以头部为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在卢小楼的嘴巴下，空出一大片任君轻薄的白和玉润的肌肤。

　　“啊啊啊，小楼，我难受死了。”但还没等卢小楼的唇舌占有整片领域，白丽的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

　　白丽没想到会在卢小楼的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了数次收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了自己内裤外，是否会刺激到卢小楼只隔一层裤料的那根大家伙。

　　因为就在白丽从强烈的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大肉棒的几次跳动。

　　白丽秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住卢小楼的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，不可以啊，白丽已经不可抑制地吞入了他的肉棒，啊！

　　卢小楼突然搂紧白丽的腰身，猛然挺动腰臀，凭借着她的喷涌而出的汁水的润滑，顺势而入，居然一插到底！

　　“啊！”白丽长长的一声呻吟，就被卢小楼狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。白丽动情地搂住卢小楼，再也顾不上自己有夫之妇的身份了，她已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是白丽从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫荡女人。

　　看着身下素来端庄的白丽此时入骨髓的模样，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时发出一阵阵“吱吱”糜之声，卢小楼听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。

　　“小楼，姐姐不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”“白姐，你太好了！我要给你了！”一连声的娇媚呻吟，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得白丽娇躯颤抖，紧紧搂抱着卢小楼一起飞翔！凭着自己的权势，卢小楼又诱奸了一个性感少妇，在她身上达到了高潮，而凭着自己的手段，在办公室里又征服了这个美女。而野心十足的卢小楼也在一次射精中，就得到满足，才休息了一会儿，卢小楼又想好好玩这个性感少妇。

　　卢小楼上去拉白丽的芊芊玉手，调笑道，“你以后可是叫我小楼的哦！我现在又想要姐姐了，姐姐的小肉洞让我好舒服。”

　　“不要这样！”白丽挣扎着，而经过情欲的回落，慢慢清醒的白丽，有了自己的一点清醒的意志。可是却无力把芊芊玉手从卢小楼的大手之中挣脱出来，难为情的望了卢小楼一眼，又羞又急地哀求道，“求求你不要这样了，我是有夫之妇的啊！”她不提这个还罢了，一提有夫之妇，反而更加刺激了卢小楼的邪心，他笑着色咪咪地盯着白丽的酥胸，鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，雪白丰腴的乳房，可是那些普通女人无法比拟的。

　　卢小楼不禁看得色心大起，食指大动。逼近白丽的娇躯，大手使劲把白丽丰满肉感的娇躯拉进自己怀里，坏笑着低声调戏道：“姐姐是有夫之妇，我是单身男人，咱们俩在一起就是优势互补啊。姐姐忘记刚才叫我小楼了吗？咱们现在可是一家人了。”

　　“别说了！求求你！”白丽羞辱地摇头急促地娇喘吁吁道，“我们不可以了！求求你饶了我吧！我不可以再对不起丈夫了！”

　　“可是你已经对不起他了，而且，你的心里也已经背叛了他，白姐，你的脸颊怎么绯红了？你的手心怎么出汗了？”卢小楼看着她雪白丰硕的山峰，攻心为上地继续咄咄逼人地调戏道，“白丽姐姐，难道你不怀念刚才的激情吗？难道你不梦想再次享受那样的快乐吗？姐姐的大腿怎么颤抖了呢？白姐，不要欺骗自己的心灵了，敞开心扉，尽情享受这男女之间的最大快乐吧！”

　　“小楼，求求你，饶了姐姐吧！”白丽知道自己根本不是卢小楼的对手，感觉自己被卢小楼搂抱在怀里，娇躯就开始在酸麻酥软，被他引诱挑逗的话语更是冲击的脆弱不堪的芳心慌乱不堪，何况自己还有求于他，只好娇喘吁吁地哀求道。

　　“好姐姐，让我亲吻你一口，好吗？”卢小楼才不理会白丽的求饶，继续步步为营地推进道，已经到了这个地步，他难道会轻易放过这个女人吗。

　　“说好，只亲一口，就放开姐姐，好吗？”白丽有求于人只好自我安慰地喃喃道，她还没有说完，就看见卢小楼的脸已经冲着自己挤了过来。

　　卢小楼狂野地亲吻住白丽的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，勾引着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了白丽的防线。

　　其实，白丽美貌倒并不十分出色，但是身材可以说是丰腴浑圆，一对豪乳更是裂裙欲出，即使乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，虽然已经嫁人却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。

　　白丽感觉卢小楼的粗大的手掌按在她的身上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。

　　这个家伙太可恶了，他的手抚摩着结实的小腿，丰满浑圆的大腿，啊，他的手伸进了她丰腴滚圆的下面，抚摩揉搓着她的丰满的美臀，天啊，自己该怎么办？白丽芳心大乱，不知道该如何抵御来自卢小楼的侵犯。

　　卢小楼兴奋地抚摩揉搓着白丽丰满的美腿，皮肤光滑细腻，坚挺的的美臀，丰腴浑圆，柔软性感，弹性十足。这个少妇太诱人了。

　　卢小楼身体几乎贴上白丽那成熟丰满的娇躯。让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……小楼……我们之间不行的……不可以再犯错误了……”“白姐，我们都这样了，何必那么纠结呢。”卢小楼凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的白姐，我现在就要你！”说罢便突然把她搂入怀中，再次狂吻起来。

　　白丽立刻不情愿的的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让卢小楼兴奋不已。其实，她反复申明自己是有夫之妇，不肯再次背叛自己的丈夫，但潜意识里依然难以掩饰那种如狼似虎年龄胴体深处难以抑制的。像她这样天生媚骨又处于虎狼之年的性感少妇，又怎能熬过男人无法满足滋润的生活呢？

　　白丽用力把卢小楼推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能再和你那样的……不能对不起我老公……啊……”卢小楼在她那秀挺的乳房上捏了一下，让她顿时啊的一声叫出声，说不出话来。卢小楼邪笑着道：“嘿嘿，白姐你不用担心。现在是我强迫你，你是被迫无奈的接受而已，不用负任何责任的。”这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的熟美怨妇摇着头，还想说些什么，却被卢小楼一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的呻吟。

　　卢小楼的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了她的肉穴之中，一把按在那神秘的花房上。她火热的肉穴已经溢满了涓涓的细流，卢小楼伸出中指轻轻一扣，让她立刻全身一颤，软倒在卢小楼的怀里，再也说不出反对的话儿了。

　　时机已经成熟，卢小楼也不再客气，双手齐动。白丽像是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由卢小楼折腾着。

　　那完美的裸体暴露在卢小楼的眼底，最引人注目的自然是她那对颤巍巍的雪白豪乳，即使是站立着那对大奶子依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满的玉腿和丰腴滚圆的翘股，简直就是之神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力。

　　在卢小楼见过的女子里就要数眼前这少妇最为丰硕饱满，既有成熟美妇的迷人风情，又有花信少妇的娇羞妩媚，每寸肌肤都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。

　　卢小楼很快也释放出来自己的大肉棒，粗长的庞然大物已经硬挺起来，蠢蠢欲动，跃跃欲试，还一下一下不停的脉动着。卢小楼扶着白丽的蛮腰，肉棒抵着她那湿润的肉穴，便要准备进入了。

　　白丽张开双眸，惶急的道：“小楼……不行的，不……我不能对不起我老公……还是不要……求求你啊！”卢小楼嘿嘿笑着，把手探到她那早已湿透的花房，用手指沾起一些液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到白丽面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。

　　卢小楼一手玩弄着她那秀挺的乳房，嫣红的乳头已经发硬了，骄傲的挺立在卢小楼的视线下；一手则伸到她肉穴处，食指与中指插进她那火热的肉壁里快速的抽插，一会让面前这少妇再也忍受不住忘情的呻吟起来。

　　“……不要……不……不行了……卢小楼啊！求求你了！……”只见白丽娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着卢小楼手指的抽动大量的流得到处都是，下身都被这晶莹的液体沾湿了。

　　第二十五章・堕落

　　见到白丽那淫荡的模样，卢小楼也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边道：“白姐，你的小骚抡媸怯质又热，是不是想要我的大肉棒了，是不是想让弟弟操死你这小浪妇啊？”白丽一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“小楼你坏死了，尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了……”

　　这时卢小楼已把硕大的龟头捅进她的肉穴中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然白姐不想要，那我就不来了。”感觉到肉穴中一阵空荡荡的，白丽立刻勾起双脚缠着卢小楼的腰，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要……人家受不了了……快来啊……”

　　卢小楼邪笑道：“好姐姐，你终于又开始变得淫荡了，你的肉穴好热，淫水好多啊？”白丽的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“人家……还不是因为你太厉害了，人家从来没有这么舒服过，小楼……人家真是的变成不知廉耻的妇了……”说到这里她横了卢小楼娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚人家吧……用你的庞然大物惩罚人家啊……”

　　听到她这句话让卢小楼兴奋得差点射出来，卢小楼勉强收摄心神，低吼道：“好姐姐，我进来了啊！”说完腰部猛的一挺，粗长的庞然大物在淫水的帮助下一下子就干进了白丽火热的骚吕铩

　　白丽“啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着卢小楼，语无伦次的道：“啊……小楼慢点……好大……好热……爽死人家了……啊……”卢小楼没有答话，埋头苦干起来。双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力。大肉棒则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得四溅。

　　或许饥渴得太久了，白丽居然一会儿便被卢小楼干得高潮了，只见她“啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样达到了性爱的巅峰了。

　　卢小楼轻轻的玩弄着她美丽丰硕的雪白豪乳，凑到她耳边道：“白丽宝贝儿，这下你感觉到舒服了吗。我们换个姿势，来吧，你转过身去。咱们可以玩一个新的花样，嘿嘿。”娇喘不已的白丽听话的点点头，转过身去像一条淫荡风骚的母狗一般趴在办公桌上面，抬起丰满肥圆的雪白大屁股，还不时左右晃动一下，一副饥渴难耐的诱人媚态。

　　卢小楼赞叹的俯视着白丽背股完美的曲线，双手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白柔嫩的大腿和丰腴滚圆的臀瓣，火热的大肉棒从后顶着她滑腻丰满的肥臀。

　　卢小楼用坚硬的龟头在她的肥美白嫩肉唇上研磨着，嘿嘿笑道：“白姐，好肥美的骚掳。『霉鲈驳钠ü砂。》挚你的花瓣让我鸡巴H进去吧，好吗？我的白姐？”白丽似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了卢小楼一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的肉穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫荡风骚的样儿便呈现在卢小楼的眼前。

　　卢小楼自己也忍不住了，用力扶着她的纤腰，火热的大肉棒从后面直捅进去，让白丽立刻兴奋得全身发软伏倒在办公桌上，只有力气往后抬迎合卢小楼的冲刺了。

　　卢小楼一边干一边抚弄着白丽那对前后晃动的大奶子，看着她那可爱的小菊花，卢小楼心中又浮起了兴奋。卢小楼首先紧紧的按着她的大屁股，然后把沾满了淫液的肉棒抽了出来。白丽顿时若有所失的“啊”了一声，转过头来不解的看着卢小楼。

　　卢小楼笑道：“我现在便让白丽姐姐尝试一下新的游戏，让你的身体完全的属于我。”说罢便把硬邦邦的庞然大物抵在她那可爱的小菊花上。

　　白丽却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“小楼，不要啊，那里不行啊！那里不是用来干的啊！”但当她想缩开时却发现被卢小楼的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。“啊！亲老公，啊！”卢小楼的大龟头一下子就没入她的肉缝中，白丽的菊花真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让卢小楼难以前进。于是卢小楼把两根手指插进她已经淫水四溢的肉穴中扣挖起来分散她的注意力，火热大龟头则继续在菊花中往前挺进。虽然很窄，但似乎也比卢小楼想象中容易一点，白丽对于这种游戏的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让卢小楼把巨大的肉棒全部挤进她肥臀之中窄小的菊花里了。

　　白丽则啊啊的喘着气，似乎在努力的适应菊花里头火热大肉棒带来的不适感。卢小楼心中一动，或许也是她的性感带呢。想到这里卢小楼便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的肉穴，增加她的快感。

　　过了一会白丽也适应了，卢小楼肉棒的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“白姐你真够荡啊，连这种游戏也会觉得快乐，舒服吗？”白丽双手紧紧抓着墙，呻吟着道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么人家连……连干那里都会觉得快活……啊……都是你太坏了！”卢小楼闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把她的菊花当成肉率撬频拿H起来。

　　“……啊！又丢了……小楼，好老公又……啊！……”白丽全身颤抖，阴道里面居然也被搞出了淫水。卢小楼似乎也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的菊花里。

　　云收雨歇，办公室散发着一股让人亢奋的淫靡味道，卢小楼却温柔爱怜地帮白丽整理好衬衣套裙，依然疼爱地搂抱着她丰腴圆润的娇躯软语温存。

　　白丽不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的都……痛死人家了……”卢小楼抚摸揉捏着白丽丰硕柔软的大乳房笑道：“所以我帮助姐姐整理衣裙啊！白丽姐姐不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，白丽姐姐的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊！”

　　“算了吧，人家才没有呢。”白丽娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的身体不让人家躲，人家好疼啊！”“看你以后还叫我什么卢总吗？”卢小楼按摩揉搓着白丽丰腴滚圆的臀瓣，调笑道，“以后你在人前我不管，可是在我的面前就是我的白姐，听见了吗？”

　　“人家听见了！”白丽爱抚着卢小楼宽阔强壮的胸膛难为情地说，事到如今，她也没有退路了，也只能任凭卢小楼处置了，何况和丈夫比起来，卢小楼能够带给她的更多，这个性感迷人的少妇就此迷失了。

　　“走吧，我送你回家吧。”卢小楼捏了捏白丽胸前饱满高耸的乳房，对这个风情少妇十分满意，晚上被宋自成羞辱的郁闷早已经消失的无影无踪了。

　　很快卢小楼开着车将白丽送到对方家小区外面，白丽怕丈夫等急了，正要推门下车，卢小楼却忽然紧靠她的柔软肩膀，笑嘻嘻的说道：“白姐，你就这么走了吗，难道就不想和我亲个嘴再走吗？”看到卢小楼那有些幽怨的表情，白丽心里有些无奈，羞赧无比却又抵抗不了对方的请求，只好叹了口气说道：“小楼，你说话可要算数，只是亲一下啊。”“那当然了，我可是说话算数的。”卢小楼笑嘻嘻的说道，搂住了白丽滑腻丰满的娇躯，现在恨不得无时无刻都和这个迷人少妇待在一起。

　　白丽看见卢小楼的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉卢小楼的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇。

　　卢小楼熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，白丽感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。她从未和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合。

　　白丽心里已经发泄完毕的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，大腿之间已经有点湿润，这怎么可能啊。要知道自己可是刚刚几分钟前才被这个男人用大肉棒给送上高潮。

　　白丽清晰感觉到卢小楼的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住卢小楼的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。

　　“啊，小楼，你干什么？”白丽惊怕地死死抓住他，不知道是怕他继续侵犯自己，还是怕他发现她的兴奋，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的，时间不早了，我得回家了。”卢小楼轻叹了一声，收回色手眼珠一转说道：“好吧，白姐，这样吧，我不是说过要送你一辆车吗，你觉得这辆车如何，你要不要试着开一下？”

　　白丽听他又把注意力回到车上，暗放宽心，听到卢小楼让自己试车，顿时有些兴奋，她虽然已经学了开车，拿到了驾照，可却一直都没有机会真正拥有自己的额车，便要下车去驾驶位置，卢小楼却拦住了她说道，“你直接过来，我过去不就行了吗，何必那么麻烦呢。”白丽也没有多想，抬起屁股就要往旁边挪过去，却没有料到这是卢小楼故意让她过去。

　　白丽被卢小楼轻扶着纤腰起身从他前面挪过去，他却故意不动，让她一坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：“好姐姐，你原来喜欢坐这里啊，那到底是我身上舒服，还是座位舒服啊？”白丽被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的肉棒上面，大龟头正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到那硕大之物摩擦着她的美臀和肉穴，令她心颤神摇，浑身酥麻，顿时娇嗔起来，“小楼别闹了，你说过的只是亲吻，我真的要回家了。”

　　卢小楼双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“白姐，是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，你的皮肤雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾，刚才我可是还没玩够呢。”白丽的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸，立刻一股传遍全身，直向传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。

　　白丽感受着他的吻技的娴熟，感受着他的大手正抚摩揉搓着她的丰满双峰，感受着火热大肉棒正顶在自己的美臀和肉穴之间，感觉到她自己的两个乳头已经充血，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”

　　卢小楼感受着白丽美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，白丽娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“小楼，不可以，不可以，我必须要回家了。”今晚她已经犯了错，而且这里是小区门口，随时都会有人过来，万一要是让别人发现了，那后果可就不堪设想了。

　　“白姐，你那里都已经湿润透了！”卢小楼一句话说得白丽更加娇羞无限，半天才无奈的责怪道，“小楼，你说好只是亲吻的，快放开我！”卢小楼几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。白丽从来没有系受到过这种火热的吻，她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，脑袋也晕晕的，春情荡漾。

　　这就是亲吻吗？太神奇了。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被卢小楼的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。卢小楼的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

　　啊，这个男人太会玩弄女人了，白丽神魂颠倒，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。

　　果真是一个妙人啊。

　　卢小楼把舌头伸向白丽那传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。白丽张大嘴，使他伸得更深。白丽益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。

　　白丽觉得，卢小楼的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小楼，我恨你。”白丽一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

　　此时白丽的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

　　眼前的秀色让卢小楼看得心中一荡，不由的再次紧紧地把白丽揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的肉棒有力的顶触着她平坦柔软的腹部。

　　此时白丽已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了卢小楼一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次卢小楼吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

　　他无限轻柔地用舌头轻舔白丽纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，白丽则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双峰随着她的呼吸上下起伏。卢小楼亲吻着白丽上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的乳罩上，隔着里面已经凸起的乳头吮吸着，白丽开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫。

　　卢小楼的手顺着白丽的裸背游走抚摩，趁势解开了背后的搭扣，顺利地将内衣从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在卢小楼的眼前。白丽刚要挣扎，早被他低头张嘴将粉嫩的乳头吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，白丽如被电击，抱住他的头发喘息道：“小楼，不可以了，改天我再让你弄吧，我真的该回家了。”卢小楼扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的！”说完当卢小楼用嘴趁势含住白丽胸前那颗已然傲然翘起的粉嫩乳头时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。

　　白丽立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。卢小楼伸手按钮，驾驶座位缓缓后移并且倾倒，变成了一个十分简单却便捷的躺椅，对于卢小楼来说这就是一个炮台，每天炮声隆隆，不知道攻克了多少美女的山头。

　　“小楼，不可以在这里，这里太危险了。”白丽也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力，明明知道不妥，却已经无力拒绝眼前的男人了。

　　“放心，白姐，这里从外面看不见的！”卢小楼将她放倒在躺椅上，已经将她的性感短裙撩起到腰上，白色性感，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。

　　白丽感受着卢小楼正在亲吻吮吸着她的肥美肉穴，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。居然被丈夫以外的男人这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。白丽几乎瘫软，酥软无力地看着卢小楼压在她的雪白胴体之上，将他的肉棒顶在她的肉穴摩擦。“不要！不要啊！小楼，你放开我吧，我该回家了。”现在她才知道卢小楼为什么这么殷勤的要送自己回家，原来对方一开始就打定了主意要在车里奸淫自己，可现在说什么都已经太迟了。

　　可是白丽的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见白丽千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，卢小楼腰身，攻城略地，进入美女少妇的胴体。

　　白丽舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住卢小楼的熊腰，粉臀，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。

　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。白丽美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着卢小楼狂野抽动撞击着她的胴体。

　　白丽舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。卢小楼腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。

　　卢小楼看着白丽如此美体，又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。

　　白丽大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，我们不要这样了，让我回家吧。”卢小楼不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳头已经硬了。

　　没想到卢小楼居然还没有玩够，白丽大惊失色地哀求道：“求求你放手，我们不能再这样……放了我吧，我已经对不起我的丈夫了，哎呀！”。

　　卢小楼欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的肉穴上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的。

　　白丽又羞又急地叫着：“小楼你快把手拿出来，不要这样……哎呀！”她的下身被卢小楼抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始，因为他伸在她的肉穴里面的色手已经被她渗出的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的大龟头也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

　　白丽浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“小楼你放手……别这样……不可以啊！”她说话时，卢小楼伸在她的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑肉穴上，指间同时触摸到她的花瓣已经被淫水弄得湿滑无比。

　　白丽开合着大腿，娇喘吁吁地哀求卢小楼不要再继续：“小楼不要这样了，我真的不行了，改天我一定让你舒服，现在我丈夫肯定在家等我呢。”却不料她越是这么说，卢小楼越是兴奋，中指不管不顾地插进了白丽的肉穴，感觉到她的内壁上有一层层的肉壁蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她肉穴中快速的抽插，指尖撞击在她深处的花心上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

　　“啊，我不行了，小楼，不要啊。”那强烈的刺激，使得白丽的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在卢小楼身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　卢小楼趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的插着着她的肉穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。

　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来……我我要回家，你不能这样对我……”卢小楼笑着安抚她道：“白姐放心！我知道你要回家，我不会再强迫你了，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”白丽娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”还没有说完，就已经被卢小楼再次亲吻住了樱桃小口，大手温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着白丽雪白丰满的乳房，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳头，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。

　　卢小楼将在白丽肉穴里的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着大屁股追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的乳房上轻柔的抚动时，她着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，想起来现在是在车里，又赶紧捂住了樱桃小口，啊啊的喘气声，让卢小楼的情绪更加高涨。

　　而卢小楼也伸出另一只手，将她的裤袜及小悄悄的褪到沟壑幽谷下的，如此更方便手指的活动，白丽则不由自主地趴在卢小楼上面，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭卢小楼的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　卢小楼用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是卢小楼空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉链，连着将西裤脱到膝部，硬邦邦的庞然大物这时已高举起，坚硬的大肉棒马眼上流出一丝晶亮的前列腺液。

　　由于白丽始终是闭着眼趴在卢小楼上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任卢小楼亲吻爱抚，所以并不知道对方的小动作了，卢小楼悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她的中指边，将已经坚硬的龟头替换了中指，用龟头的顶着她红嫩的阴唇揉磨着，白丽突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时肉穴内涌出浓稠乳白色的淫水，她居然又被卢小楼给弄出来了。

　　兴奋过后的白丽玉体酥软地趴在卢小楼上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，卢小楼却趁着她闭目享受余韵之时，用他的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的肉穴之中。

　　白丽肉穴内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，卢小楼的大龟头已经戳入了她的深处，大龟头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“小楼不要！你……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！”卢小楼紧紧按住白丽雪白丰满的大屁股，大力的腰身在她的肉穴中撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白美腿。白丽不禁流下泪水哀求道：“小楼，你放开我！放开我……不要这样……”卢小楼不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的深处的蕊心，顺势将她的丝袜及褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着卢小楼粗壮的庞然大物进出她的阴道，撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使卢小楼亢奋至极。

　　卢小楼一边动作一边温情款款地对白丽说道：“白姐，你实在太美了，太诱惑人了，我忍不住就想侵犯你，奸污你。”说话间卢小楼卖弄手段大力抽插起来，因为白丽肉穴壁上的好像有层次似的，一层层圈着卢小楼的庞然大物，每当卢小楼的庞然大物抽出再进入时，阴道肉壁的就会自动收缩蠕动，腔道也紧紧的咬着卢小楼龟头的颈沟，像是在吸吮着卢小楼的龟头，没想到她有如此美妙的感觉，在卢小楼过去插过的无数女人中白丽也算的上是极品美穴了。

　　卢小楼将白丽翻转过来躺倒在自己下面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。

　　“啊！小楼，你太大了，插得太深了！疼啊！”白丽柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，卢小楼看着她，她脸上泪痕未消，而卢小楼底下粗壮的庞然大物又被她肉穴蠕动收缩的夹磨的更加粗壮，卢小楼强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。

　　卢小楼欲擒故纵地说道：“白姐，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽出来……”当卢小楼要拔出庞然大物时，白丽浑圆修长的美腿突然缠上卢小楼的腰。

　　白丽皱眉轻哼：“小楼，不要动，让人家缓一缓再说。”卢小楼立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是……对不起，白姐，是我太冲动了……我不动！”

　　白丽娇喘吁吁地看着卢小楼，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“小楼，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”“那白姐想要我如何弥补过错呢？”卢小楼说话时，又感觉到白丽的肉穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。

　　白丽晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着卢小楼，只是娇喘吁吁地不说话。

　　卢小楼继续欲擒故纵地挑逗撩拨白丽，做势抽出庞然大物道：“白姐实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”卢小楼的庞然大物正要离开白丽的肉穴时，她反而用两手抱住卢小楼的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的肉穴密合在一起。

　　白丽含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“坏人，玩都被你玩了，你别认为就没事了？现在继续H我吧。”“那我就负责让白姐享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？白姐？”卢小楼知道白丽已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。

　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”白丽娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住卢小楼臀部的纤细玉手开始向下轻压，又缓缓抬起肥臀，用肉紧的阴道夹磨卢小楼的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。

　　卢小楼在这个丰腴艳美的少妇身体里奸淫了足足二十多分钟，才在白丽的高潮呻吟中，将大股的精液射进了这个美艳人妻肥美下身的阴道里面，白丽稍事休息了一下，就推开了想要继续亲热的卢小楼，匆匆用纸巾擦了一下阴道里溢出来的精液，就这样吕锩婕凶疟鸬哪腥说木液，蹒跚着回家去见自己的丈夫了，看着白丽那美妙多姿的背影，卢小楼脸上不禁露出了满意的微笑。

　　而此时宋自成拉着余薇离开笛卡尔餐吧，来到自己车上，二话不说发动汽车离开，一边和余薇说着：“什么都不要问，我现在先送你回去，今晚上的事情不要和任何人说，明白吗。”余薇只好点点头，大概也意识到事情的严重性，她现在才有点醒悟过来，那个被宋自成打了一个耳光的男子肯定不是普通人，不然宋自成不会如此慎重，可想到刚才宋自成是为了保护自己才打了那个人，又觉得十分感动，一双美目看向正专注开车的宋自成，心中一种莫名的情愫开始盈动，这是一个靠得住的男人。

　　宋自成把余薇送回了医院的宿舍楼下，又特意叮嘱了她几句，让她最近尽量不要出门，以免被卢小楼盯上，他自己不怕卢小楼的报复，可说不定卢小楼会把气撒在余薇身上。

　　离开宿舍楼，宋自成开着车向秦岚家的小区驶去，忽然他身上手机又突然响了起来，宋自成一看却是秦岚打过来电话，赶忙接了起来急忙问道，“秦岚，你发生什么事了，我刚才打你半天电话都没有人接，你不用怕，我现在正往你家赶，一会就到。”

　　“啊，你快别过来。”秦岚的声音有些惊慌，但却不像是出了什么大事的样子，“我不想见你，我没事，刚才我是不小心拨了你的电话，后来我去洗澡没有听到电话，你千万不要过来了。”宋自成一手拿着电话，脚上松开了油门，把车靠边慢慢停下，语气苦涩的说道，“秦岚，你现在真的没什么话可以和我说吗，你知道的，那天晚上的事情我不是有心的，我也从来没有想过去伤害你，我是真的喜欢你，想看到你，想听到你的声音，想和你在一起，你真的就一点都不在意吗。”

　　“宋自成，你不要再说了。”秦岚的声音有些颤动，似乎也正经历着痛苦的煎熬，“我们是不可能的，我是有家庭的人，我不会背叛我的丈夫，谢谢你为我做过的一切，那天的事情我会选择忘掉，而且我也会忘掉之前所有的事情，我只想安安静静过自己的日子，我们不要再联系了。请你也忘掉我吧。”

　　“忘掉你，那怎么可能。”宋自成哈哈大笑，声音在寂静的夜里显得格外清晰响亮，他笑的很用力，甚至有眼泪从眼角流了下来，不，那不是眼泪，他宋自成没有那么脆弱，会为一个女人而伤心落泪，是下雨了吗，对，一定是下雨了。

　　于是在街边的一辆汽车里，一个男子拿着电话一边笑着一边擦拭着脸上的什么东西，他笑的是那么无奈，又是那么让人同情。

　　忘掉一个人难吗，不难，只要对方从来就没有进入你的心里。记住一个人很容易吗，容易，只要你真心的爱过对方，而有些人从我们的生命中路过，却是让我们记住之后，又要花费很大的代价去忘却。

　　秦岚听着宋自成电话中绝望的笑声，心中觉得一阵刺痛，很想告诉宋自成不要这样折磨自己，可想了很久还是硬着心肠挂断了电话，尽管她知道这样做对宋自成很残忍，可她必须这么做，不然早晚有一天她会无法控制自己的情感。

　　放下手中的手机，秦岚心里却一点没有感到解脱，其实从宋自成离开后，她一直在想着如何处理和宋自成之间的关系，原本她设想的保持一定距离现在看来就是一个笑话。

　　男人和女人永远都不可能是两条平行线，只要靠近就会越来越近，最终靠在一起为止，要么就离得越来越远，直到互相消失在彼此的视野中。

　　自己对宋自成到底有没有那种男女之情呢，秦岚也不清楚，也许自己只是贪恋宋自成带给自己那种从丈夫身上永远也体会不到的感觉，那种可以让自己感到身为女人的快乐和浪漫。

　　女人都是虚荣的，或者说女人都是活在幻想之中的。一个可以满足女人幻想的男人才是最成功的男人，而如何去满足女人的幻想则是每个男人都追求达到的境界。

　　宋自成无疑是这样的男人，他有为女人实现幻想的雄厚实力，也有为女人创造梦境的细腻心思，但却不是每一个女人有资格享受他这份细腻。

　　秦岚是幸运的，她是那无数女人中可以让宋自成花费心思却讨好的唯一，秦岚又是不幸的，梦再好也是会醒的，当她从梦中醒来依然要面对现实，她是一个有丈夫的女人。

　　秦岚想了一整天，终于鼓起勇气给宋自成打电话，可当拨出电话的时候却又不知道该如何和宋自成诉说自己的心情，只好赶紧挂掉电话，当宋自成打回电话的时候，她看着电话却不敢去接，生怕自己说出不该说的话。

　　可现在该说的不该说的都已经说了，一切就这样结束吧，就当自己做了一个荒诞不经的梦，梦醒了自己也要继续自己平凡的生活，继续面对生活中的无数磨难，自己从来都不属于宋自成那个世界，她也不希望成为那个世界的一员。

　　看了看时间，正好是午夜十二点，旧的一天结束，新的一天开始，而秦岚未来的生活又会掀开如何的新篇章呢，她能否真正摆脱宋自成的影响，过着自己原先无忧无虑的日子呢。没有人会知道，只有时间能告诉我们真相。

　　第二十六章・酒吧

　　旧街巷，位于江城老城区，年代久远，建筑物大多是上世纪六七十年代的产物，有一定的纪念意义，但要说是文物又算不上，就这么不尴不尬的存在着。

　　后来有人在这里开了第一家酒吧，生意意外的红火，此后酒吧便如同雨后春笋一般在这里生根发芽，而旧街巷也成了江城有名的酒吧一条街。

　　而旧日情缘酒吧就是其中规模最大，位置最好的一家酒吧，位于整条巷子的中段，附近正好是一所大专的后门，客流量不缺，地方也宽敞，方便停车，自从开业以后这里生意一直都不错。

　　现在这家酒吧的主人变成了吴勇。虽然他实际上只占了百分之三十五的股份，还有百分之三十五在洪海鑫手中，两个人加起来已经是绝对的大股东。

　　至于剩下的百分之三十的股份，吴勇曾经问过洪海鑫，洪海鑫却告诉他，不要管那些股份的去向，只要用心打理好酒吧的生意就可以，现在和在大都会歌厅时候不一样了，他是在为自己打工。

　　即使洪海鑫保密不说，吴勇也能大概猜到，那百分之三十的股份肯定是被一些强力部门的大人物拿去了，不过这在娱乐行业算是司空见惯的事情，那些大人物才不管酒吧到底是谁在经营，只要能保证他们的利益不被损害就行。

　　旧日情缘酒吧现有资产算下来大概有不到三百万，每个月流水在10万到20万不等，好的月份可以上30万，抛去水电和员工费用开支，利润大概有一半左右。

　　按一年大概一百万的利润收入，吴勇大概可以分得30万左右，是他之前在大都会歌厅的十倍，不过这只是理想状态，洪海鑫也不会平白无故的让吴勇占这么大便宜。

　　按照协议规定，吴勇的股份由洪海鑫帮他出资，而从他每年的分红中再按一定比例扣还给洪海鑫，也就是说吴勇至少也要等七八年后才能成为真正意义的股东。

　　不过吴勇已经很满足了，如果不是宋自成开口，这么赚钱的酒吧洪海鑫又怎么会让自己插一脚呢，就算真有机会摆在自己面前，他也拿不出本钱来入股，现在等于说他一分钱不用套平白得了一家酒吧的股份。

　　这段时间吴勇一直都呆在酒吧里，单位那边也只是去报个到，毕竟酒吧换了股东，要重新更换人手，财务账目也要理清楚，各种关系也要去一个个协调，洪海鑫只是指点一下，具体的繁琐事务都要吴勇自己去跑。

　　和洪海鑫打了个招呼，吴勇从歌厅临时调了几个人过去帮忙，又从附近学校招聘了几个大学生帮忙，算是撑起了场子，酒吧原来的驻场乐队重新签了份合同，当然费用涨了一点，基本上算是稳定下来。

　　今天晚上是旧日情缘酒吧正式开业的日子，吴勇特意让人把门口装扮了一番，摆了十几个花篮，看到焕然一新的酒吧，吴勇心中不由踌躇满志，心想这也算是自己事业的新起点吧。

　　吴勇自己也衣着笔挺，穿着新买的西服，皮鞋擦得锃亮，头发也梳的一丝不苟，站在门口迎接着客人。

　　洪海鑫没有出现，不过派人送过两个大花篮，算是对吴勇努力的肯定，吴勇也不希望洪海鑫出现，今晚应该是属于他的时刻。

　　等到客人来的差不多了，吴勇才揉了揉有些僵硬的下巴，感觉脚也有点麻了，正想找个地方歇会，却看到马路对面昏黄的灯光之下，一个性感艳丽的女人正冲着自己微笑。

　　吴勇心里一阵迷糊，直到对方缓步走到自己身前，他才意外的认出对方竟然是刘莉莉，不由又惊又喜，这几天他忙着酒吧的事情，都没有再去过歌厅，虽然已经和刘莉莉提前说了，可一直忐忑，不知道刘莉莉到底是什么态度。

　　看到刘莉莉出现，而且带着盈盈笑意，吴勇不由有些惭愧，毕竟之前刘莉莉盛情邀请自己加入她的新项目，自己也答应了，却一转身搞起了酒吧，而且还是和她的对头洪海鑫一起合作。

　　刘莉莉打量了一下酒吧的外观，笑吟吟的说道：“搞得不错啊，看来洪海鑫这次是真的很看重你，这么大的一家酒吧就这么交给你了，不过我也觉得他的眼光不错。”

　　吴勇讪讪笑道：“莉莉姐你就别取笑我了，在你们眼里我不过就是个小角色，你们都是做大事业的，我这也就是小打小闹罢了，还是靠洪总和宋少赏口饭吃。”

　　听到吴勇提到洪海鑫和宋自成的名字，刘莉莉眼中略过一丝异色，打量一下周围才低声和吴勇说：“现在有时间吗，我有点事想和你谈谈。”

　　吴勇犹豫了一下，新店开业按道理他这个名义上的老板应该在里面招呼，可刘莉莉在他心目中的分量也不轻，而且她今晚盛装而至，又表现的如此神秘，不知道有什么事情想和自己说。

　　考虑了片刻，吴勇叫过大堂经理让他盯着点，有什么事情给自己打电话，便和刘莉莉来到附近的一家咖啡厅，这里离酒吧不远，有什么情况他可以及时赶回去。

　　看刘莉莉只是喝着咖啡并没有急于开口，吴勇倒是先说话了：“莉莉姐，这次的事情是我做的不对，按道理是你先找的我，我也答应你了，可是宋少却执意要我来帮洪总的忙，我也不好推辞。”

　　刘莉莉微微一笑，神态迷人，说道：“你不用和我道歉，你有更好的发展我只会为你高兴，怎么会生气呢，再说我当时的考虑也有点欠妥，你一个大男人来帮我搞美容会所的确不太合适，酒吧也许更适合你。”

　　吴勇听了心里松了口气，虽然无论从哪个角度看，宋自成和洪海鑫的分量要比汪洋重的多，可他毕竟和刘莉莉共事过一段时间，两人还有过一段说不清楚的暧昧情谊，他也不想这么不明不白的让刘莉莉记恨自己。

　　他知道刘莉莉对宋自成和洪海鑫都有看法，也不希望自己夹在中间难做人，虽然刘莉莉只是一介女流，可手段心思却比一般男子都要厉害百倍，假以时日很难说会走到什么地步，吴勇也是想给自己留条退路。

　　刘莉莉低头抿了口咖啡，心中犹豫不决，不知道该不该把自己的想法告诉吴勇，之前她得知洪海鑫把吴勇拉拢过去开酒吧，心里十分不满，以为是洪海鑫故意想拆自己的台，是在和自己示威。

　　不过后来她静下心来想一想，洪海鑫此举也许并非针对自己，毕竟在他没有摸清楚自己的底牌之前，他不会这么不明智的去刺激自己，那他的目的就是单纯的要示好吴勇。

　　可吴勇身上有什么东西值得洪海鑫去拉拢的，想到之前洪海鑫让她去诱惑吴勇的要求，加上刘莉莉又见过吴勇的妻子秦岚一面，她很快判断出洪海鑫是醉翁之意不在酒，最终的目标是秦岚。

　　当然这只是秦岚个人的猜想，无法去证实，她也不想冒着触怒洪海鑫的风险去验证她的猜想，甚至一开始她还不无快意的想看吴勇的笑话，既然你要投靠洪海鑫，那就看看你最后能落得什么好的下场。

　　不过刘莉莉毕竟不是一个心肠歹毒的女人，她的手段心机大多只是为了自保，想到之前和吴勇愉快相处的时光，刘莉莉很快开始为吴勇感到担心起来。

　　刘莉莉跟了洪海鑫整整十年，她太了解洪海鑫是一个什么样的男人，冷酷无情，凡事都从利益的角度出发，基本上不会感情用事，任何人都可以用来牺牲，她便是其中的一个受害者。

　　因此如果洪海鑫真的盯上了吴勇的妻子秦岚，那么他必然会采用各种卑劣的手段去设计吴勇，之前让自己诱惑吴勇不过是一种最为温和的手段，虽然不知道洪海鑫为什么会如此克制，但一旦之前的方法不奏效，洪海鑫后续的手段自然不会再这么简单了。

　　最好的办法当然是直接和吴勇挑明洪海鑫的心思，让他远离洪海鑫和宋自成，可这样做一来吴勇不会完全相信自己，二来一旦洪海鑫知道自己从中作梗，很难说他会如何对付自己，毕竟这事自己没有参与的立场。

　　可让自己眼睁睁看着洪海鑫设计陷害吴勇，刘莉莉又觉得良心不安，尤其是当她越来越认识到洪海鑫是在一条非常危险的路上行走的时候，她不希望吴勇成为洪海鑫下一个受害者。

　　想了半天，刘莉莉幽幽的叹口气说：“吴勇，其实我一直不太赞成你和洪海鑫他们来往太多，你和他们根本不是一个圈子的，我知道你想发财，可有些钱能挣，有些钱不能挣，你看那些人挣钱容易，可你知道他们背后经历了多少刀光剑影吗？”

　　吴勇脸色一变，这也是他一直觉得心虚的地方，自己确实没有和洪海鑫合作的资格，他一直是觉得自己运气好才让宋自成对他另眼相看，可现在被刘莉莉毫不留情的挑破，他才意识到自己只是在一厢情愿。

　　可他又不愿意完全承认这一点，他当然知道刘莉莉背后的意思是什么，和洪海鑫合作是有风险的，对方完全可以翻脸不认人而自己一点办法都没有。

　　不过吴勇现在已经是骑虎难下，他已经和洪海鑫签了股份偿还协议，如果违约要支付一笔高额的违约金，而自己根本拿不出来，更重要大的是即便这是一个鱼饵，他也要吞下去，他需要冒这个风险，他想赌一把，如果赌输了大不了回到从前，如果赌赢了自己就可以改变自己的命运。

　　看到吴勇脸上阴晴不定的神色，却始终没有吭气，而是一直保持沉默，刘莉莉知道对方主意已定，准备继续干下去，心中叹息，反正自己能做的都已经做了，如果吴勇还是执迷不悟，她也没有办法。

　　之后的谈话便平淡无趣，刘莉莉很快起身告辞开车离去，吴勇怔怔的看着刘莉莉离开，心里感觉极为复杂，一方面他相信刘莉莉是真心想提醒自己，而不是挑拨自己和洪海鑫的关系，一方面他又不愿意去想洪海鑫此举的深意，更不愿去揣测宋自成的想法。

　　他只是抱着一个小人物单纯的念头，如果洪海鑫和宋自成想对自己不利的话，完全没有必要绕弯子，费尽心机来蒙骗自己，何况自己又找不到任何可以让对方觊觎的地方，他根本不会想到对方费劲周章为的居然只是他的妻子秦岚。

　　吴勇匆匆赶回到酒吧，穿梭在各个包间之中，招呼着前来消费的几位大客户，这都是他之前在大都会歌厅结识下的关系户，要是能维持好这层关系，以后酒吧的生意就会好做很多。

　　转了一圈下来，吴勇已经灌了一肚子酒，眼前也朦胧了许多，忙跑到洗手间吐了一阵才感觉好些，心想自己当老板和打工果然是两种感觉，以前在大都会歌厅的时候，这些招呼客人的工作大部分都是刘莉莉来做，看她招呼客人的时候轻松自在，举重若轻，可轮到自己的时候才发现干什么都不是那么容易。

　　可是既然已经走出这一步，再苦再难也要咬着牙走下去，吴勇知道自己不可能再过着以前那种一个月只挣几千块钱死工资的日子，也不愿意天天跟在别人屁股后面摇尾乞怜出卖尊严，他也想堂堂正正的做一番事业。

　　吴勇挣扎着回到自己的办公室，开始盘算起以后的收益，按今晚的上座率，一晚上的消费肯定能超过万元，要是每天能保证这个水平，那就是相当不错的营业额，就算和歌厅比起来也毫不逊色。

　　不过吴勇也知道自己这是最理想的估计，今晚是酒吧重新开业第一天，大家都比较新鲜好奇，而且开业前几天都有优惠活动，因此吸引的人流会比平时多，等过了最初一周，人流能够保持到现在的一半就不错了。

　　毕竟周围几家酒吧都在搞活动，竞争也十分激烈，整条旧街巷的酒吧开了有二十多家，已经接近了饱和，想要脱颖而出是很困难的。

　　要是刘莉莉能来帮助自己就好了，以她的能力做好一家酒吧是绰绰有余，吴勇忽然生出一个大胆的念头，可很快就哑然失笑，开什么玩笑啊，刘莉莉怎么会来帮自己，说实话刘莉莉没有记恨自己还冒着得罪洪海鑫的风险提醒自己，已经让吴勇感到十分感动了。

　　吴勇正想着，忽然手机响了，他打开一看却是刘莉莉发来的一条短信：“拿你没办法，谁让我们是老搭档呢，生意上有什么事情不明白的，可以随时给我打电话，我可以帮你出出主意，记得以后还我人情就好了。”

　　看到刘莉莉的短信，吴勇心中涌起一股热流，刘莉莉虽然是一个性格强势，野心勃勃的事业型女人，但也有柔情似水的一面，至少对自己表现出她有情有义的一面。

　　最初刘莉莉给他的印象就是一个风情万种的性感女人，但随着之后接触的越多，吴勇才发现隐藏在刘莉莉放荡外表下的敏感和无奈，不是每个女人都愿意自甘堕落的，只是当命运来临之时，个人的力量显得那么渺小。

　　也许自己应该认真考虑一下刘莉莉的建议，吴勇脑中转着念头，靠近宋自成和洪海鑫，无疑能得到很多的资源，可也免不了受人摆布的命运，可现阶段他还真的无法抽身，只能等自己羽翼丰满再慢慢脱离。

　　想到这里，吴勇给刘莉莉回了一条短信表示感谢，说明自己现在的状况，也隐隐透露出自己的忧虑，让刘莉莉知道自己明白她的一片良苦用心。

　　酒吧的生意一直到凌晨两点多才渐渐进入尾声，吴勇招呼服务员收拾残局，自己紧张的核算着今晚的收入，粗粗估计大概进账两万多元，这让吴勇喜出望外，这比自己之前的猜测还要乐观一些。

　　看了看时间快凌晨三点了，吴勇无奈的叹口气，看来今天又回不了家里，只能在办公室将就一晚，自从开始筹备酒吧开业的事情，他就一直连轴转，回家的时间也越来越晚，后来干脆住在了酒吧，和洪海鑫合作开酒吧的事情，吴勇第一时间就告诉了秦岚，在他看来这是一件好事，不过秦岚的态度竟然和刘莉莉出奇的一致，让他不要和宋自成等人走的太近，当时吴勇被创业的热情点燃着，并没有太在意，可在刘莉莉的提醒下，他也意识到了其中的问题。

　　不过吴勇想了想，觉得秦岚和刘莉莉出发的角度还是不太一样，刘莉莉更多是从宋自成和洪海鑫的角度考虑，觉得吴勇这个酒吧业务来的太容易了，天上不会掉馅饼的。

　　而秦岚则是觉得这段时间吴勇一直在忙，都没有时间回家陪她，会影响两个人的夫妻感情，吴勇当然也知道这样老不回家不太合适，可现在正是他事业的关键期，作为一个男人，他知道这样的机会不多，如果自己把握不住，可能一辈子也就这样了，他不甘心就这样庸庸碌碌的过一辈子。

　　所以他也只能尽量去安抚秦岚，让她多一点耐心，只要自己熬过这个最艰难的时期，他们的未来必然是一片光明，不用再过以前那种艰难的贫苦生活了。

　　之后的一周，旧日情缘酒吧的生意保持了稳步上升的势头，在刘莉莉的指点下，吴勇调整了酒吧原来的经营策略，开始由面向大众消费转向高端消费，因此虽然消费的客人数量减少了，但利润却在不断增加。

　　吴勇也刻意把酒吧的装饰设计成怀旧的风格，让乐队经常演奏一些传统的老歌，这样做的结果导致了很多年轻顾客的流失，但同时也吸引了很多三十岁以上年龄顾客的青睐，而这些顾客的消费能力很强，而且通常都是回头客。

　　而这样的转变正是在刘莉莉的强烈建议下才进行的，吴勇很佩服刘莉莉的独到眼光，也很感激刘莉莉对自己的无私指点，要知道这些东西都是刘莉莉在商海里摸爬滚打了多年的经验，一般人谁会轻易泄露这些宝贵的经营之道。

　　吴勇本来想请刘莉莉吃饭表示谢意，刘莉莉却借故推脱了，她不想让别人知道她在背后指点吴勇，尤其是让洪海鑫知道，也许会对吴勇的发展不利，何况她的女子美容会所也要正式开张营业了，她也有一大堆事情要去安排。

　　刘莉莉的女子美容会所取名叫维纳斯女子美容会所，定位城市高端消费女性人群，实行会员制，口号是美丽让女人更自信，依靠她之前积累下的人脉，注册会员已经达到一千人以上，其中很多都是失去丈夫宠爱的女人，希望能够通过这种方式让自己重新获得吸引力。

　　不得不说刘莉莉的个人魅力起到了很大的作用，很多女人本来只是抱着怀疑的态度前来咨询，可看到风姿绰约，身材火辣的刘莉莉都不由露出了羡慕的神情，再看到自己臃肿的身材，不由想到要是自己也有刘莉莉这样的身材，还怕自己的丈夫会被别的女人勾了魂吗。

　　因此刘莉莉本人就成了维纳斯女子美容会所的最好形象代言人，她只要在那儿一站，不用多说，那些女人都疯狂的掏钱要加入会员，而一名会员的入会费是8888元，短短几天美容会所就收到了上百万的款项，初步展示出它强大的吸金能力。

　　对这样的火爆场面，刘莉莉并没有感到意外，在她看来那些女人根本不在乎花多少钱，她们需要的就是自己提供给她们的一个希望，能够让自己变成一个可以吸引到男人目光的超级美女，而这正是刘莉莉的强项。

　　虽然大都会歌厅的总经理她还暂时兼着，可她的心思已经大部分转移到自己美容会所的经营上来，这才是她今后摆脱洪海鑫控制的资本，而歌厅那边的业务她会逐渐放手，不再参与，而那百分之二十的股份她也会想办法转让出去。

　　自从上次和洪海鑫翻脸之后，刘莉莉就一直提防着洪海鑫的反击，虽然洪海鑫一直没有什么动静，可她知道洪海鑫不会这么善罢甘休，而且刘莉莉上次还隐瞒了很多事实，她手中并非没有任何底牌，毕竟跟了洪海鑫这么多年，她还是掌握了洪海鑫的一些犯罪证据，但却从来没和任何人说过，如果让洪海鑫知道自己有这些东西，自己肯定逃不过他的毒手。

　　想到这里，刘莉莉忍不住叹口气，自己再如何要强，也不过是一个女人，一旦身后没有男人撑腰，是无法面对来自各方的觊觎和窥视的，以前她身后有洪海鑫，甚至还有宋自成，可现在她身后却一无所有，这让她感到很不安。

　　刘莉莉忍不住想到了那日邂逅遇到的谭正龙，作为市委副书记，他是足以匹敌赵久祥的强大存在，如果自己可以和谭正龙搭上线，她又何惧洪海鑫的威胁，只是谭正龙这人一向十分低调，很少和商界人士来往，自己的关系网很难和他牵扯上关系。

　　也许自己应该想办法创造机会而不是这样被动等待，刘莉莉美艳无双的面容上露出思索的神情，她靠在宽大的皮质老板椅的靠背上，目光不停闪动着，此刻的刘莉莉不再是一个妖娆惑众的风情女人，而是一个浑身充满了凛冽之气的上位者。

　　忽然门口有人敲门，听到刘莉莉的声音，门被推开，一个负责前台接待的女孩走进来说道：“王总，有一个女人过来想应聘会所的美容技师，我说已经招满了，她却死活不肯走，非要见您，您看要不要让保安把她赶走。”

　　刘莉莉想了想说：“算了吧，让她过来我看看再说。”

　　片刻一个长相清丽的女人被带了进来，看到刘莉莉，那女人说道：“您就是王总吧，我是来应聘美容技师的，麻烦您一定要收下我。”

　　刘莉莉打量了一下这个女人，大概三十左右的年龄，长得还算是漂亮，身上却带着一股清冷之气，衣着打扮虽然很朴素，但却有一种不同于普通女人的气质，虽然是来应聘工作的，脸上却是不卑不亢的神态。

　　刘莉莉心里有点好奇，便问道：“你叫什么名字，之前是做什么的，有过美容的经验吗？”

　　那女人便介绍起自己的情况，原来她叫隋蓉，之前在几家公司做普通文员，以前没有接触过美容行业，只是偶然听到这里要招聘美容技师才试着过来应聘的。

　　听到对方的情况，刘莉莉皱了一下眉头，她这个美容会所是高端会所，对美容技师的要求很高，必须经过专业培训才能上岗，而且有一部分技师还是她专门从别的美容会所高薪挖过来的，以隋蓉的条件根本不适合做美容技师。

　　想到这里，刘莉莉摇了摇头说道：“我这里需要的有经验的美容技师，你之前没有一点经验，不太适合我们会所的需求，我看你还是去别的地方再看看吧。”

　　隋蓉露出一丝哀求的神色，有些无奈的说道：“王总，我虽然不会，但我可以学，我父母都是下岗工人，我最近一直在找工作，可一直都没有找到合适的，希望您能给我一个机会。”

　　听到隋蓉的家庭情况，刘莉莉也有些同情，可她这里毕竟不是慈善机构，不能什么人都收，不过她对这个叫隋蓉的女人很有好感，想了想说：“这样吧，我可以先安排你做保洁工作，你可以一边工作一边参加美容技师的培训，如果你培训合格了，我可以再让你转作美容技师，你看怎么样。”

　　隋蓉想了想，也觉得这也是自己能够接受的方案，至少比自己去夜市摆地摊强吧，再说这家美容会所开出的待遇很不错，就算是一个保洁也比其他地方的工资要高，她决定留下来干一段时间再说。

　　刘莉莉便让人带着隋蓉去登记，这只不过是她在美容会所这段时间处理的无数事情中微不足道一个小插曲，根本不值得她挂心，能够顺便帮别人一把对她来说也不过是举手之劳。

　　但这对于隋蓉来说却是意义重大，这段时间她不停的找工作，却总是不太理想，夜市的生意也不太好做了，经常一晚上都卖不出去一件衣服，晚上睡觉经常会听到母亲的叹息声，这让隋蓉心里很不好受，想着一定要尽快把工作的事情解决掉。

　　这天她也是无意中看到这家名叫维纳斯女子美容会所的招聘启事，才鼓足勇气上门应聘的，一来她觉得这家会所开出的工资很高，二来这家会所只接待女客人，这让隋蓉觉得比较适合自己。

　　可没想到前台却告诉她，职位已经招满，她一时情急才会嚷着要见老板，心里却是已经不抱任何希望了，但让她意外的是，那位漂亮的女老板竟然同意她留了下来，虽然心里很感激对方，可生性淡泊的她却把这份感激埋在心底。

　　隋蓉跟着接待人员来到前台，拿出自己的身份证复印了一份，还填写了一份个人信息表，最后还有一份用工协议，一切都显得很正规，这也让有些忐忑的隋蓉心里踏实下来。

　　一位领班模样的女人告诉隋蓉，每天早上7点前必须赶到会所，8点之前必须将所有区域清洁完毕，而且要随时保持负责区域的地面整洁，定期进行清扫，如果出现工作失误要扣除当月奖金，一个月内出现三次重大工作失误就要辞退处理。

　　隋蓉听完领班的话，心想即便是一份保洁的工作也不是那么好干的，不过既然自己打定主意要过来，就要适应这里的要求，在心里暗暗记住各种注意事项，避免以后犯错误。

　　领班让隋蓉回去准备三张免冠照片，要给她制作胸卡，如果可以的话，明天就要开始上岗工作，让她尽快准备好资料。

　　隋蓉离开维纳斯女子美容会所，心里却踏实下来，工作的事情总算是解决了，刚才领班介绍保洁员一个月的工资是2800，每个月还有500元绩效奖金，算下来和自己之前那份工作待遇差不多。

　　不过要是能转成美容技师那待遇还能涨一大截，最普通的美容技师待遇只比保洁员多几百块钱，不过要是能成为高级技师，月薪上万也不是梦想。

　　这让隋蓉羡慕的同时，也暗中下了决心，自己一定要通过培训成为美容技师，尽可能给家里减轻负担，父亲年龄越来越大，在修理厂的工作也渐渐有些吃力，估计也干不了多久了，再加上自己还有……隋蓉伸手在小腹上抚摸着，脸上露出复杂的神色，她怀孕了，而且她很清楚孩子不是前夫高平的，那段时间她一直都没有和高平同床过，唯一发生过关系的人就是宋自成。因此这个孩子肯定是宋自成的。

　　在当初隋蓉得知自己怀孕的时候，她的第一反应就是打掉这个孩子，因为她不知道如何去和父母交代，更不愿意去找宋自成让他负责，她不想再和那个男人牵扯上一点关系。

　　可她几次下决心走到医院的门口，却都犹豫了，她和高平结婚几年都没有孩子，也不知道是谁的问题，本来还想着要去医院检查一下，可没想到只和宋自成发生了一次，自己就有了，不知道这是不是天意。

　　隋蓉已经快三十岁了，她也不知道自己以后还会不会再结婚，也许再也没有机会要孩子了，那么怀中的孩子就是自己唯一的骨肉，她需要这个孩子，而且她也不忍心剥夺这个小生命生存的权利。

　　经过痛苦的挣扎她决定生下这个孩子，一个人把孩子养大，也许这样做很傻，可隋蓉却觉得这是自己真实的想法，她对男人已经失去了信任，只想把这个孩子好好养大。

　　宋自成坐在宽大的老板椅中，仔细看着高平交来的活动方案，这已经是第三次看高平提交的方案了，对之前的方案宋自成都觉得不太满意，提出了很多意见，让高平不断的修改。

　　毕竟这是他进行整顿的第一个行动，在集团上下不知道有多少双眼睛正盯着自己，如果自己成功了还好说，要是失败了，虽然父亲不会说什么，可必然会引来那些反对者的质疑。

　　特别是那些和宋天问一起闯天下的功勋元老们，现在也只有宋天问能指挥的动，他们虽然拥有的股权不算多，但却在集团内占据了很多重要的职位，也形成了一股不容忽视的力量。

　　而相比较而言，宋自成的副总经理虽然早就任命了，但只不过是一个虚职，他一直游离于天子投资集团的权力体系之外，在集团内部没有形成自己的势力，这当然主要是宋自成前几年一直醉心于谋划兄弟会的建立，而对父亲的公司持着冷眼旁观的态度。

　　不过正是因为有了建立兄弟会的经历，他才越发的感到在现在以及未来，单纯的暴力已经越来越失去了威慑力，而财富才是最有威力的工具，只有站在财富顶端的人才能控制别人的命运。

　　因此宋自成后来开始有意识的加大对集团的渗透，上次海南之行也是他主动请缨，反复和父亲申辩才好不容易争取到的机会，他知道在公司内部和在社会上不同。

　　社会上可以用阴谋诡计达到自己的目的，可在企业里却要靠一个个项目的成功实施才能建立自己的人脉和树立自己的权威。

　　高平站在一旁紧张的观察着宋自成的神情，不知道宋自成会不会再次驳回自己的方案，本来他以为自己精心规划的方案应该能够得到宋自成的认同，可没想到宋自成却挑出了很多问题，让自己修改了好几次，这不免让他有些沮丧。

　　可沮丧之余，高平也把心横了下来，无论如何自己一定要取得宋自成的认可，自己在公司里原本只是一个不起眼的小角色，而且自己也三十岁了，再不抓住机会可能一辈子也就这样了。

　　事业上的碌碌无为让高平十分绝望，而隋蓉的离开对他更是一个不小的打击，虽然他对隋蓉并没有太刻骨铭心的爱恋，甚至当隋蓉提出离婚时，他心里感到一阵轻松，可毕竟隋蓉曾经是自己的妻子，却背叛了自己，那是对一个男人最大的否定。

　　隋蓉到最后也没有说出那个男人是谁，高平也不想知道，或许这是隋蓉对自己的一种报复吧，他隐隐觉得隋蓉已经发现了自己的秘密，那个自己深藏了许多年的秘密，这些年来自己心里一直都装着另外一个女人。

　　高平依然还清晰的记得自己第一次见到秦岚时候的情形，他正站在操场前和几个同学聊天，忽然看到一个穿着校服的女生从旁边路过，那清秀淡雅的容貌，明静如水的双眸，还有那比一般高中女生都丰满诱人的身材，都让高平一瞬间就被对方给迷倒了。

　　经过一番打听，高平才知道这个漂亮文雅的女生叫秦岚，也是高一的学生，不过和自己不是一个班。

　　此后高平便会经常关注着秦岚的行踪，经常会暗中跟着秦岚放学回家，看着对方窈窕的背影，幻想着自己和秦岚有一天能够认识，和她一起聊天，一起放学回家。

　　可高平却不敢去和秦岚表白，秦岚在他心目中如同一个高不可攀的女神，而他又是一个普通的不能再普通的男生，他只敢在远处默默的守望着秦岚。

　　就这样高平在这种充满焦躁和期待的情绪中度过了高一的生活，高二的时候学校忽然重新分配了班级，高平竟然和秦岚分到一个班级，这让高平不由喜出望外，难道是老天爷看到自己如此痴情吗，才特意如此安排吗。

　　高平那颗本已经有些沉积的少男之心又开始渐渐复苏了，每天上课的时候他都会目不转睛的盯着秦岚的背影，他羡慕那个和秦岚同桌的男生，对方可以和秦岚保存着最亲密的距离，还能和秦岚随意聊天，而这只有在他最大胆的梦中才能出现。

　　秦岚的一颦一笑都让他着迷，他不敢和对方倾诉自己的仰慕之情，所以只能把对秦岚所有的思念和爱慕都悄悄记在自己的日记之中，他记录下每天秦岚穿的衣服，头发的发型，记录下自己想和秦岚说的每一句话。

　　而秦岚的美丽也引来了很多男生的觊觎，有大胆的男生甚至会找借口和秦岚搭讪聊天，不过性格内向的秦岚和那些男生都保持着距离，并没有和其中人一个人有超越同学关系的感情。

　　这让高平暗中松了口气，他不知道如果看到秦岚和另外一个男生亲密的走在一起自己会是什么心情，而那些男生的失败也让高平本来有些跃跃欲试的想法冷却下来，不敢轻易去尝试告白。

　　最后在毕业前夕，高平才鼓足勇气写了一封情书，让熟悉的女生转交给秦岚，虽然最终没有回音，不过高平却并没有遗憾，暗恋秦岚，那是他少年时代最美好的回忆。

　　现在自己离婚了，高平又不可遏制的想起了秦岚的身影，这么多年过去了也不知道昔日的女神现在变成什么样子了。

　　虽然高平曾经和马晓慧提过要让秦岚参加同学会，可他心中却又是矛盾不已，一方面他十分期待和自己的梦中情人再次相会，可另一方面他又担心这种见面会不会彻底毁掉自己的美好回忆。

　　毕竟时间已经过去七八年了，高平所认识的高中同学大都变了样子，尤其是女同学更是变化巨大，尤其是结了婚以后大多体型走形，面容憔悴，惨不忍睹，再也找不出当年青春美丽的记忆。

　　高平也害怕秦岚和马晓慧一样，突然变成一个喜欢唠叨抱怨的家庭主妇，那将是他不愿意见到的场面，如果是这样，同学会就变得毫无意义了。

　　要知道这么多年，在高平心目中秦岚一直都是一个完美无缺的女神形象存在着，当初他之所以选择和隋蓉结婚，也是因为隋蓉在气质上和秦岚有几分相似的地方，才触动了他心中那敏感的地方。

　　可隋蓉毕竟不是秦岚，她永远也无法取代自己心中那道美丽的身影，高平每次和妻子欢爱之时，总是会把隋蓉幻想成秦岚，在那此起彼伏的高潮之中，他享受着梦中才能有的畅快感觉。

　　可在余韵散尽，高平却难免会对妻子生出几分愧疚，每次都告诉自己秦岚已经是过去式了，他应该认真的对待自己的婚姻，可无论他如何去做，都无法摆脱脑中那道让自己魂绕梦牵的身影。

　　渐渐的高平和隋蓉之间出现了看不见的隔阂，两人的交流也越来越少，夫妻生活也基本上停止了，高平也不知道该如何解决这个问题，就在这个时候，隋蓉却告诉自己，她出轨了。

　　作为一个男人，高平应该愤怒，可他却无法产生这样的情绪，反而有一种解脱的轻松感，也许他本就在心里期待着对方做出什么事情来打破现在的僵局，结束两个人之间这种不死不活的状态。

　　这段婚姻基本上没有给高平留下什么值得留恋的地方，也许隋蓉是一个不错的妻子，可自己却对她爱不起来，也许自己当初就不应该和隋蓉结婚，而是应当义无反顾的去找到秦岚和她表白。可现在一切都太迟了，秦岚已经嫁作他人妇了。

　　第二十七章・殷苏

　　不过高平这段时间也并没有闲着，作为企业高管，高平也算的上是同龄人中的佼佼者，离婚后还真有不少女人向他抛来橄榄枝，高平可不是那种痴情男人，从来都是来者不拒，前一段时间还认识了一名名叫殷苏的中学老师。

　　殷苏三十出头，和丈夫离异，没有孩子，一直都是单身，经过旁人介绍认识了高平，对风度翩翩的高平一下子情有独钟，高平正是空窗期，看到风韵十足的殷苏也是颇为动心，一来二去两人便如火如荼起来。

　　那天在外面吃完饭，高平送殷苏回家，看到身边帅气风趣的男人含情脉脉的看着自己，慢慢的低下头向自己吻了过来，殷苏自己情不自禁，抬起头红润的朱唇吻在了高平嘴唇上。

　　一瞬间，接触的二人都有些砰然心动，嘴唇变得僵硬。高平惊讶地瞪大眼睛看着殷苏，彷佛是后悔的念头掠过了殷苏的脑中，她立将朱唇移开，虽然她心仪这个男人，可是毕竟自己是一个女人，不能做的太主动了。

　　高平深情款款的地望着殷苏道：“殷苏，你可以像刚才那样再吻我一下吗？”殷苏闭上明亮清澈的大眼睛，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了高平嘴唇上，高平只觉殷苏的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且殷苏呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，这个女人真是一点也不逊色于自己的前妻，甚至让高平联想到了那个让自己念念不忘的身影。

　　“啊……女人的吻总是这样充满了无限诱惑，简直让人无法自拔。”“高平，你喜欢我吗？来吧，亲我吧。”殷苏张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了高平的脖子上，刚才那矜持的情绪一下子都消散无影无踪了。

　　高平用力吸殷苏的红唇，然后把舌尖用力送入殷苏充满暖香、湿气和唾液的芳口中。高平的舌头先是在殷苏嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，高平感觉舌头有点儿发麻，刚从殷苏嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进高平的嘴里，舌尖四处舔动，在高平的口腔壁上来回舔动，高平热烈地回应殷苏的爱和殷苏的丁香妙舌热烈地交缠着。

　　殷苏娇躯颤抖，更用力的和高平的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。高平含住殷苏滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊宝贝……你的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……简直是上天赐予我的宝贝啊。”高平如饮甜津蜜液似的吞食着殷苏丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

　　殷苏亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将高平抱得更紧。高平因而开始明显感到殷苏挺挺的饱满涨鼓鼓的一对大奶子上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着殷苏湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将殷苏的丁香妙舌吞入肚子里。

　　高平有意将胸脯贴紧殷苏涨鼓鼓的富有弹性的硕大浑圆雪峰极力挤压着，弄得殷苏心慌意乱，春兴萌发。当高平继续用力吸时，殷苏感觉到自己舌头有些疼了，丁香妙舌在高平嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。殷苏看高平不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧高平的后背。

　　高平张开嘴放她舌头出来，殷苏傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在高平脸上，高平感觉很是舒服。殷苏白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着高平，有些不满的娇嗔道：“高平，你吸得我的舌头疼死了。”高平似仍沉醉在殷苏丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“殷苏，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”

　　殷苏羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着高平道：“少来了。我嘴里又没有糖，那有什么甜味。你分明就是在骗人。”此刻的她完全变成了一个娇憨可爱的小女孩，哪里有半点中学老师的味道。

　　高平神情陶醉地道：“殷苏，你舌头比糖不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，火热无比，又让人感觉到轻飘瓢的，连心都醉了。”殷苏见高平如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看眼前的高平，腻声道：“你呀，就是会骗我，我怎会如此甜，怎么我自己不知道。”

　　高平笑了笑搂着殷苏不放手笑着说道：“你自己没有尝过自然是不知道。”殷苏闻言心中甜丝丝的，脸上露出红晕娇艳欲滴，低头娇声道：“算我说不过你，我不和你说了。”“那就让我再亲一次，苏苏，我的好苏苏。”高平央求道，把大嘴又凑了上来。

　　“嗯。”殷苏欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久，简直是要到天长地久也不会停下。

　　殷苏任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着眼前的男人，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让高平亲个够，吻个足，因为她喜欢这个男人，恨不得马上把自己交给对方。

　　好一阵子，高平才满意地将嘴唇移开，殷苏情意绵绵地看着他道：“亲够了？人家舌头都累了。”高平笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，殷苏你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？”

　　殷苏粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你愿意就行。”她忽然看见高平挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“好了，你就送到这里吧，我到家了。”高平知道现在时机还不到，有些恋恋不舍地走了，殷苏感到下身内裤湿湿的，自己竟然有些兴奋了。想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。

　　几天后，高平又送殷苏回家，只是这一次殷苏却破天荒的让高平回家做客，高平心跳加速了，知道今晚自己终于可以得偿所愿了。

　　两人在客厅里聊了一阵子，殷苏起身说道：“好了，你该回去了，不早了。”高平却忍不住上前搂住殷苏丰满的娇躯说道：“苏苏，今晚我想留下来。好吗？”殷苏脸色娇红，却下意识的点了点头，被高平抱着进了自己从未有男人进过的卧室。

　　卧室内灯光明亮，高平怔怔地看着殷苏缓缓脱下单薄的睡衣，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密的粉红色的内裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内春光旖旎，让人心浮气躁。

　　高平看见殷苏高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的大奶子，及被粉红乳晕围绕着的两粒葡萄大小、微微向上翘起的粉红乳头，心不由砰砰直跳，就想爬上床。殷苏却皱着眉头手道：“把衣服脱了再上来，好吗？”高平三下五除二将外衣外裤脱了，身上只穿着一条小裤头急切地跳上了床。殷苏明媚的美眸不由自主地看了下高平涨鼓鼓的下身，芳心暗颤，这男人的阴茎比自己丈夫可是大多了，也不知道自己能否承受的住，下身竟然有些潮湿了。

　　高平满心欢喜地将殷苏白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现殷苏的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的硕大圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

　　他激动地按住这心慕已久的大奶子忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的雪白豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的肌肉从高平手指缝中绽现出来。高平看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。

　　高平低下头，将脸伏于殷苏丰盈香馥馥的乳房中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，高平心神一荡，用热唇咬住殷苏暴露在外面乳肉，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头十分小巧玲珑。一口含入嘴中宛如婴儿吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得殷苏只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

　　殷苏内心深处的欲望被激起，她纤纤玉手抚摸着高平的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……高平……轻点……别将人家咬疼了……”轻声呻吟着，红艳艳的乳头在高平嘴中渐渐地变硬。

　　这是高平第一次听到如此诱人的呻吟声，此声让他欲念横生，心旌摇荡，肉棒一下子充血膨胀起来，很快就直挺挺地抵压在殷苏敏感温软的神秘的肉穴口上。

　　虽然隔着裤子，殷苏犹感觉到高平宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，欲望勃发，只觉浑身躁动不安。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使肉棒磨擦着自己的肉穴，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无。

　　殷苏吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，小嘴中发出的呻吟声渐高，呼吸也变得急促起来。高平也是渐起淫心，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着。忽然，殷苏修长圆润的嫩腿缠在高平腰上，将高平的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她的肥大绵软肉穴上。

　　殷苏颤声说道：“高平，我觉得你就是我要找的男人，今天殷苏就全给你，来吧，把衣服脱下来……”殷苏心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到高平裤头，将内裤脱了下来。那根大肉棒立刻跳了出来，如同一头蟒蛇一样，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了青筋，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去吓人极了。

　　殷苏大吃一惊，一把抓住肉棒仔细检查：“高平，你的东西长得怎么这么大？还这么硬，”她用手握住高平的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。经过这一阵子的揉搓滑动，高平的肉棒被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，高高地翘了起来，高平喘着粗气：“殷苏，胀得更难受了，你也把内裤脱了吧。”殷苏红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色内裤慢慢脱了下来，高平心随着殷苏的内裤向下脱而砰砰直跳。

　　殷苏玲珑浮凸晶莹如玉的娇躯顿时一丝不挂的呈现在高平眼前，春光尽泻。高平星目立飞向殷苏的下身，当目光接触到殷苏那被浸润得微微湿润乌黑发亮的肉穴口时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的肉棒更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。殷苏看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。自从和丈夫离婚后，她还是第一次有勇气和男人亲密接触。

　　高平气息粗重，猛然扑压在殷苏软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的殷苏娇躯不由微微一颤，高平低下头，嘴唇吻合在殷苏温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐着。

　　殷苏被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。高平不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他硬若铁杵烫如火碳的肉棒，在殷苏滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。

　　殷苏自玉腿里侧更为真切地感受到了肉棒的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着高平的舌头，高平也舔舐着殷苏香甜可口的丁香妙舌，就这样俩人相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

　　高平舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住殷苏饱满柔软、而弹性十足的乳房用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了殷苏、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的肉穴上，右手一展开覆盖住揉摸起来。“啊，高平，人家好难受啊。”殷苏只觉及传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的遍体，尤其是那中无比的空虚及酥痒，涓涓而流，弄得高平的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住高平的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着高平舌头上及嘴中的津液。高平被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。

　　高平气喘嘘嘘地将舌头自殷苏嘴中抽出，星目欲火直冒望着殷苏道：“殷苏，我，我要。快，给我吧，我不行了，现在就给我好吗？”已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的殷苏，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的单眼异彩闪耀，注视着高平道：“高平，你是不是真的想要我。”

　　高平俊面涨红滚烫道：“嗯。”此刻他抛开了任何念头，就连秦岚都忘得一干二净了。更不要说隋蓉了。

　　殷苏充满欲火的媚眼柔情的望着高平，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，高平，我等这一天已经等了很久了。”高平将眼睛睁得大大的，然后凝视着殷苏的眼神，殷苏一边温柔的点头，一边则轻轻的握住高平的手。兴奋得全身发抖的高平，紧握住殷苏的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把殷苏本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

　　殷苏那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的乳房，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。

　　高平星目渐渐地下移，凝视着殷苏那让他充满遐想和欲望的隐密部位。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的肉棒，向殷苏的蜜穴插去。殷苏看着高平粗壮得超越自己丈夫的大肉棒插来，一想到自己马上就要和这个男人结合在一起时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。

　　由于高平无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的肉棒在殷苏芳大腿之间乱冲乱撞。他冲了几次都未能入，不是插在肉阜上方，就是过口而不入。硬实滚烫的大直撞得殷苏肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及更为厉害，弄得殷苏兴高涨，欲火攻心。

　　高平此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地着。

　　殷苏柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己肉阜上乱撞的肉棒，媚眼含春一看高平，娇靥羞红，娇声道：“高平，你怎么回事，连地方都找不到。”她将高平暴涨灼热的大肉棒，牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己将和这个男人合为一体。她心儿狂跳，热血涌动，亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“高平，来吧，就是这里，好好爱我吧。”说完殷苏松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻她已经忘却了一切的矜持，心中唯剩下交欢的欲望。

　　高平闭上眼睛，慢慢地前进，要将肉棒穿入殷苏的体内。一阵酥软的暴风袭来，高平有点晕眩。他臀部往后一挺，发现自己的宝贝正抵住殷苏鲜红的肉穴上，荡漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如鲜桃的软肉，肥厚柔软的大阴唇夹着大肉棒。于是高平又调整一下位子，依旧用去龟头顶，可惜却没进。高平再度用大龟头抵住口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，腰臀开始施力。

　　两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，高平可以看见中央被肌肉围住的阴唇，随着他的侵入，逐渐扩大进入小半截的被四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。

　　当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龟头一点一点的挤入殷苏肉穴中，高平的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉殷苏的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢顶入，终于好不容易挤进殷苏的花径之中。

　　殷苏只觉肉穴口随着高平的动作变得又涨又疼，尤其是当肉棒最粗壮部分――环绕在四周凸起肉棱子，时这涨疼更为厉害了。她眉头紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……高平轻点……慢慢来……”殷苏肉穴本来就紧小，又从未被高平如此大鸡巴的插过，加之许久没有经过性事了，这自是紧小得不亚于处女。若非经过事先俩人的亲热，这肉穴已充分被湿润，变得湿滑滑的，高平还不一定插得进来。然而纵是如此，殷苏尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。

　　初入花径的高平，只觉浅处的肉唇，将自己的大肉棒缠绕得紧紧的。高平感到那温暖湿滑的肉穴中的软肉，将肉棒包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽让他只想一插到底。但是他看见殷苏的表情，加之殷苏的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的，挺起硬梆梆超越常人的肉棒，向殷苏深处慢慢进发。他感觉殷苏的肉穴中，似有一股吸引力，将自己的肉棒直向里吸着。如同无尽的黑洞一般。

　　高平一路缓缓插来，直将殷苏中紧闭的四壁撑开。殷苏只觉那烫如火碳、坚硬似铁的肉棒，渐渐地将自己空虚、酥痒的填满。殷苏喃喃低声道：“对，高平就是这样，慢慢的。啊，太舒服了。”当宝贝全根尽入，大龟头抵压在底部的肉蕊上。殷苏如释重负“啊”地舒了口气，原本紧锁的眉头、额头舒展开来，渐渐松开了抓住床单的手。

　　高平感觉插在殷苏销魂中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达最深处的宝贝向销魂中用力一插，俩人的已紧贴在一起无丝毫空隙。

　　殷苏深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着高平，娇吟道：“嗯……高平……你怎么还……”而高平感觉撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。殷苏感觉高平又粗又壮、又长又烫的肉棒，将自己塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。

　　高平刚挺起宝贝几下，只觉那四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来的刺激，对高平来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得高平口大张，急促地呼吸，宝贝在殷苏中颤抖起来，就欲出来了，情急之下高平赶紧补抽几次。

　　殷苏也感觉到高平就要了，她皓白的玉臂立紧紧抱住高平道：“高平……忍住……别那么快……别那么快……”她很温柔地纠正高平的错误。

　　高平颤声道：“啊……殷苏……我忍不住……糟糕……”他一股不可抑制地自龟头中喷射，全部喷进殷苏荒疏已久的肉穴中，殷苏的肉穴如旱天逢甘露，将高平的火热精液全然容纳。

　　看到男人有些尴尬，殷苏挺起身，靠到高平的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对高平道：“高平，没关系，可能是太紧张了吧。”殷苏端着高平的下巴，樱唇很温柔地亲着高平的脸。安慰着男人有些脆弱的情绪。

　　殷苏温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，高平只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝一下子又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。殷苏娇声道：“高平，你看我没骗你吧，你这又硬起来了，快来，我这痒死了。”她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向两边张开，妙态毕呈，春色诱人。

　　高平看见自己宝贝这么快又硬起来了，遂将宝贝对正殷苏那肉洞，用力一插，只闻“噗滋”一声，粗壮的宝贝已一插到底。殷苏“哎哟”大声娇唤出一声，只觉恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住高平，柳叶眉一皱，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你怎么这么鲁莽，你把我弄得好痛。”

　　高平连忙停住宝贝的，殷苏休息了一会，待疼痛稍解，她看见高平强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“高平，我已经没事了，你弄得下面好痒喔，高平，快用你粗壮的大家伙给我止痒吧。”高平鼓起勇气，再度缓缓前进。他再入这销魂肉洞，感觉里热乎乎的，四周的肉紧紧得刮着宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力起来。殷苏俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。

　　高平见了心神一荡，从未见过殷苏如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在殷苏温暖湿润的销魂中不已。高平一高一底地，宝贝在肉穴中一进一出地。殷苏只觉这宝贝抽插之际，自己肉穴中的每一部分都磨擦到了，而高平也感到肉棒整个地被殷苏肉穴中的软肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

　　殷苏是郁积多年的情绪今夜得以渲泻，自是尽情享受。高平则思求好久的销魂此刻得到，当然肆意轻薄。在阵阵快感地刺激下，高平气喘嘘嘘地得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。

　　殷苏爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么矜持端庄，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……高平……我好爽……用力……高平……你插得真好……”

　　高平目睹殷苏这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得秦岚是谁，只知道殷苏是一个能让他获得无比快感的女人。肉棒在殷苏肉穴中幅度更大地奋力地狂抽。每一次都深深的插进对方的肉穴深处。

　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向殷苏的四肢百骸，殷苏欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……高平……人家爽死了……人家不行了，啊啊啊……快呀操我啊。”她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

　　高平也是浑身通畅，无比舒爽。他听了殷苏这话倍受鼓舞，更为亢奋，他挥舞着宝贝在殷苏中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将殷苏送上了一个又一个的巅峰。就在殷苏将要达到最后的高潮时，高平突然停了下来。殷苏妙目一睁，饥渴地望着高平，樱唇喷火地颤声道：“……高平……你……你怎么……停下来了……”

　　高平气喘道：“殷苏……我……我要射了……”他已经感觉到自己的龟头有些酸麻，已经到了无法控制的程度。

　　殷苏眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……我也快了……宝贝你……只管……射吧，……射进我的里面……快……”高平听了这放荡地话语，刺激得他极力。方才几下，殷苏粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着高平，销魂一收缩，她本就紧小肉穴再经过这一收缩，恍如要将高平的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住肉棒吮吸起来。

　　紧接着，她芳口一张，“啊”低长地呻吟出声，销魂一松，自深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的淫水，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地达到了高潮了。

　　高平本来就龟头酥痒难当，现在再被那温热的淫水一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着几下后，肉棒在殷苏肉穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的精液，强有力地喷殷苏柔嫩温软的四壁的软肉上。滚烫的精液灼烫得殷苏娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊”、“啊”地舒爽甜美地娇吟。

　　而高平感到一刹那之间，全身好似了腾云驾雾一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了殷苏软玉温香的娇躯上。

　　殷苏拿过一旁的被子盖在自己和高平身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着高平道：“高平，爽吗？”

　　高平陶醉地道：“殷苏，真好，好爽，想不到和你做爱竟然是如此的美妙。”过去他和隋蓉做爱，虽然也能射精，可是总是缺少一些激情，让高平提不起精神来。

　　殷苏道：“高平，我想问你一件事，你要如实地回答。”高平手揉按着殷苏丰隆柔滑的豪乳，笑着说道：“什么事，你问吧。”

　　殷苏被他弄得痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“高平，不要玩了，弄得人家好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”

　　高平嘻笑道：“你的身材这么好，我永远也玩不厌。”说着，他犹爱不释手地玩弄着殷苏的两个丰满硕大的乳房，心想要是自己能玩一玩秦岚的大奶子就更爽了。

　　殷苏见他赞美自己的身材，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等我问了事，再玩，好吗？高平。”

　　高平这才无奈的停下道：“你问吧。”

　　殷苏面容一整，认真地问道：“高平，你爱我吗？”

　　高平一听是这个问题，心里顿时一震，看向眼前的女人，有些不知道该如何回答，本来他是可以随口敷衍对方，可是经过刚才那一阵激情大战，他竟然对这个女人有些一丝眷恋，不想欺骗对方，他迷恋殷苏的身体，可是他心里却还是放不下秦岚，秦岚才是他最爱的女人。

　　高平犹豫了一下，才有些歉意的说道，“对不起，殷苏，我不想骗你，只是我现在还是放不下一个女人。”

　　殷苏柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“高平，你知道吗？如果你要是说爱我，我反而不会相信你的话，而会觉得你只是想要和我上床，但现在我却觉得你这个人很诚实。”殷苏深邃清亮的单眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着高平，温柔的对他笑道：“高平，我最讨厌男人撒谎，我一直觉得你和其他男人不一样，要不然殷苏刚才怎么会将自己的身体奉献给你。没关系，我可以等你。”

　　“殷苏，你真是太好了。”高平闻言有些惭愧，他没有想到殷苏竟然会如此通情达理，有那么一瞬间他甚至觉得自己应该放弃秦岚了，他狂乱的吻向殷苏，而殷苏也热情的回应他的吻，最后俩人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。高平心中欲火再起，肉棒膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在殷苏肥腻白嫩的肉穴上。弄得殷苏春心荡漾，淫兴又升，饥渴难耐地转动。

　　高平急喘着气，星目直瞪着殷苏道：“苏苏……我……我又想要……”殷苏媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“高平，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了人家会疼的。”其实她不说，高平也知道要轻轻地，因为上次殷苏的疼状他犹铭记在心。

　　高平挺起龟眼怒张的肉棒，向殷苏的肉穴中缓缓挺进，他边边关切地问道：“苏苏，这样，不疼吧。”

　　殷苏秀目情意绵绵地望着高平，柔声道：“嗯，高平，就是这样，慢慢地来。”

　　高平感觉殷苏的肉穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加上刚才已经做过一次，殷苏比刚开始要适应高平粗壮得的宝贝了。一会儿高平就在殷苏毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入进去。高平并没有立即开始，而是依然温存地问道：“苏苏，没弄疼你吧？”

　　殷苏见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下高平的嘴唇，微笑道：“我一点也不疼，你弄得真好，高平。”

　　“那我就要开始了啊。”高平感觉到殷苏的肉穴湿滑温热，紧紧咬着自己的大肉棒，简直是销魂一般的感受。

　　殷苏黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。高平似是仍怕殷苏会疼，他挺起肉棒在殷苏销魂肉穴中没敢用力，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的殷苏的需要。殷苏感觉肉穴中愈来愈痒，大肉棒已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需高平用力地重重地抽插方可解痒。

　　虽说心中十分迫切的需要，可是出于本身的羞怯，加之她又不想在高平脑海中留下自己放荡的印象，故而羞于启齿向高平提出。

　　殷苏摇动雪白丰腴的大屁股，以期望借助臀部地摇动，宝贝能磨擦去中的。谁知由于高平没敢用力，即便她如此摇动玉臀，肉棒只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反愈甚。

　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。高平见了还以为自己又弄疼殷苏了。他马上停止运动，体贴地道：“殷苏，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”

　　殷苏俏脸抽搐着道：“不……不是……”

　　高平有些奇怪的问道：“那是怎么了？”

　　殷苏羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看高平羞涩道：“是……是……”

　　高平催促道：“是什么？苏苏你快说呀。”

　　殷苏此刻顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着高平，声如蚊吟的轻声道：“我不是疼，是里面太痒了，你要用力才行。”说完她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

　　高平自己也是肉棒麻痒无比，早就想用力，只不过是顾忌着殷苏而强忍着。现在听殷苏这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在殷苏温暖柔嫩湿滑紧小的肉穴中横冲直撞，左冲右突地奋力起来。

　　殷苏只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在四周凸起肉棱子进出时刮磨得四壁的软肉，让人舒爽刺激，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　殷苏舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”、“啊”地春呻浪吟。高平也感觉殷苏销魂肉穴中的软肉那么的柔软，暖和，磨擦得肉棒舒爽不已，他更为用力地狂抽起来。在高平的抽插下，殷苏渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合高平的动作。

　　她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地着：“高平……你插得真好……我……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……高平……快……”忽然殷苏“啊”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着高平，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，殷苏畅快地发泄了。已射过两次的高平，此次得更为长久，他并没有随着殷苏一起发射，肉棒依然坚硬似铁，十分兴奋地着抽插着。

　　第二十八章・高傲秘书

　　“啊，高平，你弄得我太舒服了，你太厉害了，比我老公强多了。”身心俱爽的殷苏此刻双眸微张，唇边浅笑，俏脸含春，大腿之间淫水横流，四肢无力地瘫软在床上，任由高平自己挺动着。高平气喘嘘嘘地抽插，不一会便觉得龟头酸麻，乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了殷苏那寂寞难耐的芳心，一时间竟然如同身在梦境一般。

　　“啊啊，高平。你太厉害了。”殷苏美丽的脸上露出满足的表情，高平瘫软地爬在殷苏的绵软滑腻玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着高平，抚着他的背，吻着他的唇，神色娇艳妩媚，风情万种，仪态万千，简直要迷死男人。

　　高平痴痴地望着身下这个成熟性感的少妇，无限感慨道：“苏苏，我的小苏苏，你真是太迷人了，我爱死你了，你的小骚逼太美了，真想天天和你做爱。”

　　殷苏摸着他的肉棒，心中甜美无比，微微一笑说：“高平，说实话，你今天弄得我美得都要上天了，你真棒，真是比我老公厉害多了，说不定真的会把我弄死在你这根东西下。不过你现在已经得到我了，会不会觉得我太容易得到了，觉得我不够矜持，我告诉你高平，我可不是那种随便的女人，你不准看不起我，自从离婚后我还从来都没有和别的男人这样过，也从来没有男人能来到我家里来，你是第一个，你一定要珍惜啊，不然我可真的没法活了。”

　　高平听得心中兴奋，没想到殷苏竟然用情如此之深，可惜他心中还是放不下秦岚，只能柔声说道，“殷苏，你放心，你这么优秀的女人，我怎么会不理你呢？我怎么舍得？我是那么的爱你，以后就是你不让我来，我也会想方设法来找你，怎么会不理你？你放心我以后肯定会经常过来看你的。”

　　“真的吗？你要经常来找我吗，可惜我不一定有时间啊，我学校的工作也很忙，你要是来找我耽误我工作怎么办。”殷苏反而表现的有些蛮不讲理，当然嘴角还是露出了一丝满意的笑容，对这个男人十分喜欢。

　　高平笑嘻嘻的说道：“殷苏，你怎么可以这样不讲道理呢，我不找你也不是，找你也不是，那你说我到底该不该来找你吧。你说我该怎么做才对？”高平故意有些生气的说道。

　　“笨蛋，我是逗你玩呢，你怎么这么可爱呢，好了，我算怕你了，这么没有幽默感。好了好了，我错了，对不起，行了吧？你以后想来就来，没事可以来找我，有事就算了，不过要记得给我打电话啊。”殷苏温柔地吻着高平，那红唇粉脸，那妙目双眸，真的是妙不胜言、无处不美。

　　“殷苏，你真美。”高平感慨的说道，说起来殷苏要比自己前妻温柔多了，隋蓉虽然也漂亮，但却显得有些清冷，没有殷苏这样的体贴入微，更能让人感觉到温暖，却不知道为什么什么样的男人舍得抛弃他。

　　“你现在虽然觉得我漂亮，可是以后要是遇到比我更年轻漂亮的女孩是不是就会把我抛到脑后了，男人都是贪图新鲜的，只要得到了就不会那么珍惜了，你是不是这样的男人？”也许是幸福来得太快了，殷苏忽然变得有些患得患失起来，她喜欢这个男人，生怕对方有一天会突然离开，那时候她又该如何忍受那空虚寂寞的感觉，与其如此还不如一开始就没有认识高平的好。

　　“放心吧，苏苏，我一定会好好对待你的。”高平此刻根本说不出任何煞风景的话，只是反复安慰着这个少妇，不管怎么说，现在在他眼里，殷苏才是最美的女人。

　　殷苏高兴地吻了他一下，说：“这才是我的好男人，我爱你，但是我不会束缚你的，我希望我们的感情简简单单的，高平，我告诉你，我已经离过一次婚了，对于婚姻我也没有那么执着，我知道你肯定也是经历过婚姻的伤害，所以我不会强求你什么，只要我们能保持目前的状态就行，哪一天如果我们都觉得应该更进一步了，再说，好吗？”

　　“殷苏，你说的太对了，我也是这么想的。”高平还真的怕殷苏和自己提出什么过分的要求，他一开始和殷苏也只是玩玩的态度，不过看到殷苏认真的样子还真有些不知道该怎么办了，听到殷苏的话不由松了口气，同时又对殷苏有些感动，这个女人真的是太好了。

　　高平脸伏压在殷苏饱满温软雪白的乳房上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，高平只觉殷苏樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见殷苏千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的欲望，高平淫心顿起，热血沸腾，直向自己的下身涌去。

　　他在殷苏温软湿润的肉穴中的肉棒刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。殷苏感觉一胀一热，她没想到高平这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着高平道：“高平，你怎么又硬了？”高平挺起粗壮的肉棒开始运动，笑笑不语，肉棒用力向深处一插。殷苏“喔”地娇吟一声，又陷入了无边的欲望中。这一次，高平比前两次加起来还弄得久。当高平和殷苏畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是后半夜。

　　睡梦中殷苏迷迷糊糊想要翻身，却怎么也翻不过来，顿时睁眼醒来了。殷苏睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和高平腿儿相压地拥在一起。高平的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳房上，一手搭在屁股边上。借着窗户外的光线，殷苏双眸凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的男人，见他睡得很沉，心中涌起情丝万缕暗道：“以后自己可就要靠着这个男人了。”

　　殷苏动了动，感觉下身仿佛插着肉棒似的胀胀的，而且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现下身比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇现在竟仍有些分开着，并且细嫩的小阴蒂竟比平时更凸得出些，微微烧痛。

　　殷苏双眸看着贴附在里侧的宝贝，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与高平贴胸交股的亲热，和之前的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，摸到高平下面，小心翼翼的摸玩他的肉棒。

　　殷苏握着高平的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着高平硕大的阴茎。

　　不一会阴茎就竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，殷苏的一只手简直把握不来。

　　殷苏心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只觉得烫人，而且一跳一跳地颤抖不已。殷苏顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着高平的阴茎。这时高平早已醒了，见殷苏偷偷把玩他的肉棒，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的双眸，春意朦胧。

　　高平知她心已动，自己肉棒又被弄得硬起难消，便不由分说，按住殷苏跨上身去，扒开两腿，就把肉棒向穴中乱顶乱塞，殷苏见他来势凶猛，一面推住他的身子，一面偎着他的脸，颤声说道：“高平，不要这样，小心又把我弄痛了，你放轻一点，让我扶着你的东西，这样比较容易进去嘛。”殷苏春葱般白嫩的柔荑，握住高平又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，高平。”

　　高平一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向深处挺进。一对激情男女遂又翻云覆雨起来了。这一次，殷苏抵死缠绵，尽情承欢，比前几次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，殷苏中那混合着高精液和她的稠白的秽液，仍自穴口缓缓流出，流经殷苏漆黑茂盛的阴毛，顺着她白皙的股沟，滴落在早被浸润得湿乎乎的床单上。

　　等到高平醒来天已经大亮了。高平看见伏压在身下依然在春梦中的殷苏，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻殷苏粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的肉穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，高平真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。

　　高平低头含情脉脉地看着美梦正酣的殷苏，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且殷苏此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上殷苏妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。高平欲火腾升，勃发。他那在殷苏销魂肉穴中休息了一夜的肉棒，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将殷苏犹湿润的塞得满满的、饱饱的、胀胀的。

　　高平立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的殷苏，睁开亮丽的美眸娇媚地一看高平，柔声嗔道：“高平，你弄了一夜还没够啊。人家都被你操的不行了，你放过我吧。”高平边抽插边笑嘻嘻道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。殷苏，我真是太爱你了。”

　　殷苏芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。以后你想弄多久就弄多久。”

　　高平休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。高平是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的肉棒，在殷苏温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自大龟头与四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上高平的心头，传遍浑身神经。

　　殷苏舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，双眸微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她身体下意识的扭动着，纵体承欢。高平俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽着。殷苏肥厚艳红的大阴唇，及穴口绯红柔嫩的小阴唇，被肉棒抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇肉门翕张不已，而乳白色的淫水好像涓涓细流，自肉穴中流淌出来。

　　二人如胶似漆，不知鏖战了多久。殷苏平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的急摇，红唇大张“啊”地一声，一股滚烫的自深处涌出，她畅快地达到高潮了。高平在这样的冲击下，腰背一酸，心头一痒，一股炙热的精液直射而出。

　　此后高平便经常到殷苏那里过夜，两人郎情妾意，肆意交欢，想到昨夜殷苏在床上被自己操的欲仙欲死的放浪神态，高平肉棒不觉又有些勃起了，不过此刻他在宋自成办公室也不敢怠慢，赶紧收敛心神，等待着对方的反应。

　　良久，宋自成放下手中的材料，抬头看着高平，他并不知道面前这个面露紧张之色的男子竟然和自己一样，都对秦岚有着不可告人的心思，本来只是想让对方做一个让自己满意的方案，可现在他对高平这个人更为感兴趣。

　　高平起初的方案中规中矩没有太多的亮点，可经过自己的提醒，对方可以迅速领会自己的思路，大幅度的调整原来方案中不合理的地方，现在放在自己面前的这份方案已经接近了自己的要求，那就是要能充分的吸引人们的眼球。

　　本来最初高平是想举办一场普通的文艺表演，用冠名的方式宣传天子投资集团，费用大概在五十万左右，应该算是比较传统的宣传方式。

　　而现在的方案则是要和江城大学合作，以赞助商的方式举办一场大学生舞蹈大赛，不但要在市电视台直播，而且还要以观众投票的方式选出最后的冠军，这样的方案自然是更能受到万众瞩目，但费用也直线上升，突破了两百万元。

　　不过宋自成不怕花钱，他只怕花钱得不到想要的效果，方案再好如果没有一个得力的人手去落实也不过是一张废纸，而通过这段时间的观察，宋自成发现高平也许是一个值得培养的人才。

　　如果没有自己和隋蓉之间的意外，宋自成会毫不犹豫的把高平列为自己在公司未来的心腹干将的名单加以重用，但现在他却只能继续观察，谨慎的使用高平，他不知道自己和隋蓉的秘密会不会泄露，他必须保证自己将来的班底每一个人都要对自己百分百的忠诚可靠。

　　高平小心翼翼的补充道，宋总，我已经和江城大学的相关负责人接触过了，对方对我们这个赞助方案很感兴趣，他们正好也有这个文艺表演的想法，只是苦于资金问题不好解决，现在正好和我们一拍即合，我有把握把费用再往下降十个百分点，至少场地这块可以由江城大学负责提供。

　　宋自成点点头说，做的不错，我看就按这个方案去实施吧，这个项目就由你全权负责，你马上把详细的预算表给做出来，我审阅后就送交财务部批准，尽快开始实施，争取在暑假之前举行比赛。

　　高平心中一喜，知道宋自成这么一说，自己这段时间的辛苦总算是没有白费，这么大的一个项目自己如果能顺利做下来，必然可以让宋自成更加看重自己，他一挺胸膛说，宋总，你放心吧，我一定把这个项目做好，把咱们集团的名声打出去。

　　你等一下，看到高平要走，宋自成又喊住了对方，想了想说道，对了有一件事情你留心一下，如果要是有一个叫秦月的女生报名比赛的话，你想办法让她成为冠军。

　　高平楞了一下，却很快醒悟过来，这个女生肯定是宋总认识的人，说不定还和宋总有什么特殊关系，不然宋自成也不会专门嘱咐自己，他点点头，把这个名字暗暗记在心里，赞助商想要指定一个比赛冠军太简单了，即便是观众投票也有无数的空子可以钻。

　　高平走后，打个电话，想了一下又放弃了，他也是无意中想到秦岚的妹妹也在江城大学读书，而且学的好像就是舞蹈专业，以秦月的活泼性格有很大可能会参加这个比赛，他也正好做个顺水人情，帮自己的表弟一把。

　　还为时过早，还是等秦月真的报名参加比赛以后再说，他隐隐有一种预感，自己和秦岚的关系也许还要着落着秦月身上。

　　自从那天晚上听到秦岚那么绝情的话之后，宋自成知道秦岚是下了很大的决心想要和自己保持距离，更知道现阶段自己如果要继续纠缠秦岚，只会让秦岚对自己更加厌烦，彻底失去得到她的可能。

　　不过吴勇那边倒是进展顺利，酒吧的生意几乎让吴勇全身心的投入进去，根据洪海鑫的报告，吴勇最近基本上都是在酒吧过夜的，和秦岚相处的时间越来越少，按照这个情况发展下去，两个人出现问题的可能性会很大。

　　宋自成可以肯定出问题的不会是秦岚，秦岚是一个能耐得住寂寞的女人，即便是丈夫冷落她，她也不会去外面寻找感情上的慰藉，反而吴勇出轨的可能性更大，酒吧里多得是精神寂寞寻找刺激和解脱的单身女人，吴勇只要一个把持不住，就会陷入美色的诱惑之中，根本不需要自己再做什么手脚。

　　想到这里，宋自成罕见的叹了口气，他对吴勇其实并没有什么恶感，而吴勇也没有什么错，要怪就只能怪他找了一个让人惦记的妻子，而在这个物欲横流的时代，美丽的东西只有强者才有资格拥有，这就是穷人的悲哀。

　　宋自成摇摇头，似乎要清除掉这些不该有的同情，拿着那份报告离开办公室，走向总裁办公室，他想和父亲汇报一下自己的想法，毕竟这是自己独立作出的第一个投资决策。

　　来到总裁办公室，依然只有黄玉茹坐在那里，看到宋自成过来，黄玉茹盈盈起身，展露着她那火辣无比的身材，告诉宋自成总裁正在开会，让他稍等。

　　宋自成顺手把文件放在桌子上，坐在旁边等候，余光却打量着黄玉茹，目光落到她那惊人的高耸之上，心想也不知道这个女人天天吃的什么，居然能发育这么大，都说胸大无脑，可黄玉茹却是一个例外，只是大家总是注意到她的身材而忽视她的智慧。

　　三十多岁的黄玉茹就能当天子集团总裁秘书，除了办事能力，自然姿色也不凡，她傲人身材足以睥睨模特了，起身高码有一米七，笔直的长发挡着半边脸，给人一种高傲冷艳的感觉，穿着灰色职业套装，短裙下圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪。

　　只见黄玉茹藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在雪白衬衫下也隐约可见，那巍巍颤颤的，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，双峰间一道深似山谷的雪白沟壑，看的宋自成不由心跳口渴，胯下肉棒也有些兴奋。

　　黄玉茹感觉到了宋自成那逡巡的目光，顿时觉得浑身发痒，心里暗恨却又无可奈何，目光忽然落到桌子上的报告，便信手拿起来翻了一下，冷笑一声说，这就是你要给总裁汇报的方案，我看还是趁早丢到垃圾桶里好了，简直是狗屁不通。

　　听到黄玉茹的奚落，宋自成顿时脸色一沉，目光扫向对方，这个方案前后修改了好几次，可是花了自己极大的心血，自己感觉到十分满意，没想到却被黄玉茹说的一文不值。

　　被宋自成鹰隼般锐利的目光盯着，黄玉茹不由有些心中发寒，不由有些后悔出言挑衅宋自成，说来也奇怪，自己经常被别的男人行注目礼也觉得没什么，可每次被宋自成一看总会有一种奇怪的感觉，好像浑身上下会被对方看透一般。

　　加上上次被宋自成摸了自己敏感部位，黄玉茹对宋自成格外警惕，而且对他总是想有意无意的打击对方，可从来也没想过自己这么做实在是很不理智的行为。

　　不要说宋自成身为天子投资集团未来继承人的身份，就是对方现在副总经理的职位也不是自己可以随便开口嘲笑的，如果宋自成真抓住自己这点叫起真来，自己说不定还真要吃个哑巴亏，宋天问再器重自己也不会容忍自己没有上下级观念。

　　不过宋自成那让人感到窒息的气息只是一瞬即逝，很快宋自成收敛了那浓云密布的表情，换上一副风轻云淡的样子，起身向黄玉茹走了过去。

　　黄玉茹不知道宋自成要干什么，看他似笑非笑的走过来，不由自主的向后退去，一直到后背靠上了冰凉的墙壁才惊觉自己已经退无可退，眼中掠过一丝惊慌之色，咬着牙说道，你要干什么，总裁马上就要回来了。

　　宋自成直到自己的身体快要碰到黄玉茹高耸的胸部才停了下来，却没有理会黄玉茹的威胁，而是好整以暇的打量着这个精明强干的美艳秘书，作为一个三十岁的女人，黄玉茹的皮肤依然保持着少女般的弹性和光泽，让人忍不住生出触摸的欲望。

　　黄玉茹的头发有些发黄，加上她五官较深，身材火爆，不免给人一种异域美女的风情，甚至第一面有人会猜测她是不是混血儿或者是少数民族。

　　宋自成闻着对方身上淡淡的香气，一低头便能看到黄玉茹衣领中隐约可见深深的乳沟，忍着想要侵犯对方的冲动，冷笑一声说，黄秘书，最近你好像越来越放肆了，别忘了你自己的身份，不要以为我真的拿你没办法，把我惹急了对你没有任何好处。

　　近距离打量这个美艳性感秘书，更觉得诱人无比，明星一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了贲张的娇媚晕红；那薄薄的雪白衬衫透着光，似有若无的，更衬出了黄玉茹娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满乳房，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大浑圆，融入那完美的娇躯，从宋自成的角度甚至可以看到那峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

　　而黄玉茹那双丰满浑圆白皙修长的玉腿更是诱人无比，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将短裙下那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这白领制服之中，高贵秘书的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。

　　黄玉茹丰满的胸口剧烈起伏着，几乎要触碰到宋自成的身体，但她此刻却无暇顾及这些细节，听着宋自成轻描淡写的话，却感到对方暗含的强烈威胁的味道，不由脸色发白，美目中略过一丝不安，可一向性格刚强的她却不甘心如此被对方吓到，反而不服气的说道，难道我说错了吗，你的方案明明就有问题，宋总不会是连别人的正确意见都听不进去了吧。

　　宋自成有些好奇的看着黄玉茹，这女人性子果然够倔强，已经被自己逼到了墙角居然还在硬撑着，她难道真的不怕自己对她做点男人都想做的事情，还是说她已经看穿了自己只不过是在虚张声势。

　　哦，那你倒是说说看，我的方案有什么问题，说的对了我就当做什么都没有听到，要是说不对嘛。宋自成嘴角掠过一丝笑容，目光再次落到黄玉茹的胸口，故作得意的说道，那就不要怪我对你略施惩罚了。

　　听了宋自成的话，黄玉茹心中略定，知道自己猜测没错，宋自成确实没有动自己的意图，他刚才的举动完全是为了让自己失态，可如果自己不能说出让他信服的话来，说不定他会借机占自己的便宜。

　　黄玉茹让自己迅速冷静下来，语气平静的说道，我这么说当然有我的道理，第一你这个方案虽然切入点不错，但是影响面不够大，我们集团是要面向全体市民，而不仅仅是大学生，而且大学生没有消费能力，在可预见的期间不会是我们潜在的消费群体。

　　看到宋自成眼中掠过沉思神情，黄如玉停顿了一下又继续分析道，其二，舞蹈大赛本身是可以达到宣传集团的目的，但无法树立我集团正面的形象，更无法让广大市民对我集团产生好感，人们更多的注意力是放在舞蹈大赛本身，作为赞助商是很容易被忽略的。我相信等比赛结束，也许大家会记住冠军是谁，可却没有多少人能记得天子投资集团的名字。

　　宋自成心里沉了一下，他虽然没有太多公司经营的经验，但毕竟耳濡目染，也多少了解一些公司运作的程序，因此也能听得出黄玉茹说的每一点都能切中要害，可以说点中了自己方案最大的问题所在。

　　果然自己在这方面的确还是个外行啊，宋自成心中暗自庆幸，幸亏方案还没有提交给父亲，黄玉茹能看出的问题，以父亲多年沉浸商海的毒辣眼光自然也不会忽视，到时候自己便会颜面尽失，可现在的问题是如何去弥补方案的缺陷。

　　宋自成看向黄玉茹，下意识正要向对方询问解决的办法，却看到黄玉茹闭嘴不言，露出得意的表情，似乎已经料到自己会向她屈服，正在等着自己说出恳求她的话。

　　宋自成并不是那种会赌气的人，他知道分析利弊，也不在意什么面子，可此刻被黄玉茹那挑衅的眼神一看，仍然有些沉不住气，哼了一声，向前猛地踏了一步，顿时胸口紧紧的和黄如玉丰满的胸部贴在一起，那柔软又极具弹性的感觉让宋自成心中不由一荡。

　　太爽了，黄玉茹这对大奶子绝对不是冒牌货，而是货真价实的豪乳，那弹性十足的感觉让宋自成的下身顿时挺立起来，硬邦邦的顶在对方的下身玉门前，隔着单薄的衣服磨蹭着黄玉茹的阴唇，恨不得马上插入到这个丰满成熟的熟妇肉穴内肆意妄为。

　　黄玉茹被宋自成的身体一压，胸前吃痛，忍不住想喊，却被宋自成的目光一瞪不敢出声，知道自己不该去挑战宋自成的耐心，脸色涨红，赶紧小声说，你赶紧让开，我告诉你怎么解决你方案的问题。

　　宋自成见黄玉茹屈服，这才退后两步，听着对方说出了自己的解决办法，其实黄玉茹的办法很简单，既然影响面小那就扩大影响面，不但学校的学生可以报名，也可以吸引爱好舞蹈的市民参加比赛，只不过可以分组进行，分别决出学生组和成人组的冠军。

　　而且还可以以天子投资集团的名义资助一百名生活困难的贫困大学生，让他们在顺利完成学业的同时，也能有机会参加学校的社团活动，享受大学生活的乐趣，这样便能树立起天子投资集团关心大学生发展，关心人才成长的企业形象。

　　看到宋自成听完在那里沉思，黄玉茹知道自己的建议对方已经听进去了，心中生出一种满足感，她一直作为宋天问的秘书管理一应事务，虽然位高权重，但却从来没有作为项目负责人运作一个独立的项目，这次看到宋自成的方案也是忍不住想显示一下自己的能力，就算是帮了自己的对头她也觉得无所谓。

　　不过胸前隐隐传来的疼痛却提醒她对方刚才的粗鲁举动，黄玉茹轻轻揉了揉胸口，美目狠狠瞪着宋自成，忽然觉得自己这个亏吃大了，不但让对方占了便宜，还被迫给对方出了主意，而且还没落下好处。

　　宋自成想明白了整个方案，长出了一口气，看向黄玉茹正要说点什么表示一下自己的谢意，却见父亲宋天问缓步走了进来，连忙迎了上去，说起了自己的来意，当然那份方案也进行了修正。

　　听了宋自成的汇报，宋天问颇为意外，没有想到宋自成这么快就进入了角色，不但提出了方案，而且这方案很符合自己的口味，面面俱到，很有实效，看来自己过去的确是轻视了自己这个儿子。

　　得到了父亲的肯定，宋自成心中大快，走出父亲办公室，看到黄玉茹正襟危坐目不斜视，宋自成忽然凑过去靠近黄玉茹的耳边轻声说道，黄秘书，这次我领你的人情，改天请你吃饭。说完急匆匆离开，他还要马上和高平商量方案修改的事情，无心久留。

　　黄玉茹却被宋自成如此亲密的动作弄得满脸通红，她和宋自成一向是剑拔弩张的气氛，可宋自成突然来这么一下她一时还很难适应，还好没有被被人看到，黄玉茹正在发愣，却听到呼叫器响了，忙整理了一下心情，走进了总裁办公室。

　　宋天问显然心情很不错，随便问了黄玉茹几件交办的事情，黄玉茹都很迅速的做出了回复，忽然宋天问冷不丁的问道，宋自成的方案是你帮着出的主意吧。

　　黄玉茹心中一惊，却没有吭气，不知道宋天问是如何发觉的，更不知道宋天问这么问是什么用意，难道是对自己暗中做手脚不太满意。

　　宋天问却摆摆手笑呵呵的说，玉茹啊，不要紧张，我没有怪你的意思，相反你能主动帮宋自成我很高兴，你是我亲自挖过来的人才，给我做秘书也好几年了，可毕竟我年纪大了，这个公司迟早是要交给宋自成的，你还年轻，我希望你能和宋自成处理好关系，帮助他把公司搞好，我也就欣慰了。

　　听着宋天问语重心长的话，黄玉茹眼中露出复杂的神情，没想到宋天问早就意识到自己和宋自成之间有些紧张的关系，只是一直没有和自己说过，想到宋天问一直以来对自己的器重和照顾，黄玉茹缓缓点了点头说，总裁您放心，无论发生什么情况，我都会把自己的本职工作做好的。

　　黄玉茹走出宋天问的办公室，坐在自己办公桌上整理完资料，忽然觉得有些疲惫，便趴在桌子上小憩片刻，迷迷糊糊的感觉有人在抚摸自己的身体，抬头一看却发现对方竟然是宋自成，不由心中一惊说道：“宋自成，你干什么？”宋自成一边将黄玉茹丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道：“黄秘书，你真是太迷人了，我实在是忍不住了，你就让我舒服舒服吧。”

　　黄玉茹一边挣扎着，一边无力的说着：“宋自成，你怎么敢这么对我，我会告诉董事长的。”“好啊，不过你别忘了，天子集团迟早会落到我的手里。”宋自成笑嘻嘻的说着，大手依然抚摸着黄玉茹丰满高耸的乳房，“你又能躲的了几天，还不如早点顺从我，到时候我可以给你安排一个更好的位置。不然到时候别怪我把你扫地出门啊。”

　　“不要啊，宋自成。”黄玉茹神色有些慌乱，她许久没有被人抚摸过得一对豪乳在宋自成的大手揉捏下变换着形状，一股股热流袭击着自己的娇躯，甚至下身都有些湿润了，哀求道，“你放过我吧。”

　　宋自成看到这个高傲冷艳的秘书第一次露出软弱的表情，胳膊将黄玉茹丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边抚摸揉捏着她滚圆肉感的大奶子笑嘻嘻道，“只要你能够听从我的话，我绝对不会为难你的，玉茹你的乳房真是太迷人了，我早就想好好玩玩你这对奶子了。”

　　黄玉茹被宋自成摸得娇喘吁吁，浑身发软，情不自禁的呻吟起来，可强烈的自尊心却不允许她如此轻易的向对方妥协，眼中掠过一丝羞恼的表情说道：“宋自成，你身边又不缺女人，何必要来惹我呢，我都已经是离过婚的女人了，你就放过我吧。”

　　宋自成紧紧搂抱住黄玉茹丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“黄玉茹，你知道你一来公司我就盯上你了，你知道嘛，在公司里还没有女人敢用这种态度和我说话，你是第一个，也是唯一的一个，你和其他女人不一样，我早就发过誓一定要让你变成我的女人，你就从了我吧。”说着色手探进高傲秘书短裙的开叉抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。

　　“宋自成！”黄玉茹被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“求求你了，不要这样对我，我答应你以后不会再向董事长告状了，以后也不会再找你的麻烦了，我一定好好配合你的工作，你就放过我吧。”

　　“黄玉茹，我要的可不仅仅是你工作上的配合，你必须无条件的服从我，包括你的身心都要属于我。”宋自成抓住黄玉茹的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，笑道，“黄玉茹，应该感觉到我的决心了吧，再说你也已经很久没有和男人做爱了，难道你就没有一点需求吗，今天就让我好好满足你吧。”

　　“宋自成！不可以啊！”黄玉茹被宋自成赤裸裸的言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被宋自成铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的性感娇躯。

　　黄玉茹被宋自成的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，在宋自成的威胁下，却又不敢拒绝，而隐藏在自己体内的欲望慢慢上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，她知道早晚都逃脱不了这个男人的魔爪，没有想到今天在威逼利诱的情况之下被这个男人羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？

　　作为一个单身母亲，她需要抚养自己的女儿，而只有这份工作才能带给她经济上的支撑和精神上的满足，让她有信心过下去，她不敢想象要是自己失去了董事长秘书的工作，自己有没有勇气去重新寻找一份工作，宋自成可以说完全找到了自己的软肋，让黄玉茹根本无法还击。

　　因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在宋自成娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上宋自成的脖子，天旋地转，沉醉在宋自成的热吻湿吻里。

　　尽管黄玉茹平日里高高在上，一幅凌然不可侵犯的架势，可是私下里象她这样寂寞难耐的成熟女人，她也一样有强烈的生理需求，甚至幻想过一个强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要男人来慰藉自己的身心，只是身份使然，让她不能同时也没有红杏出墙的机会和可能，现在她的身心情感也完全改变了。

　　“宋自成！不要啊！”黄玉茹此时此刻彻底迷失在这欲望的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让黄玉茹不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到宋自成的身体里面去。

　　宋自成抱紧黄玉茹的双手不由自主的在黄玉茹腰腹间揉捏抚摩，不几时，黄玉茹娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了宋自成的野心，他一双手开始不安分的上移，解开了黄玉茹的纽扣，大手肆无忌惮地捂上了黄玉茹丰硕饱满的酥胸，同时双唇从黄玉茹光洁的额头开始渐次而下，经过黄玉茹的双眼、鼻尖、双颊一路吻到黄玉茹丰硕高耸的乳房，虽然隔了一层内衣，但宋自成仍然能感觉到那对乳房的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开黄玉茹香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而黄玉茹也已动情，渐渐放松了身体，随着宋自成的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。脸上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，下身有意无意的磨擦着宋自成硬邦邦的肉棒。

　　第二十九章・春梦一场

　　“宋自成！不要啊！”黄玉茹感觉到自己的内心深处的动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬。

　　她不知道什么时候，宋自成的拉链被拉开了，宋自成的阴茎居然已经进入了她的玉手掌握之中，黄玉茹又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，散发着浓厚的男人气息，让黄玉茹有些眩晕，大脑也是一片空白。

　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足宋自成高涨的欲火，他的色手已经探进她的短裙开叉，直捣大腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇的大腿。

　　黄玉茹惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的丰满肉丘，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。黄玉茹扭动着娇躯想要挣扎着推开宋自成的怀抱，可是，她清晰地感受到宋自成的手指已经从自己黑色蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。

　　“啊，不要啊，宋自成！”黄玉茹长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，宋自成已把她抱起来，放在旁边的沙发上。

　　而她玉体酥软无力地躺倒在沙发上，居然分开两条雪白的玉腿，让宋自成更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着肥美臀部，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“宋自成，不要啊！不要这样！真的不可以，求求你了，放过我吧。”

　　黄玉茹心神迷醉，感觉胸前一凉，短裙的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把乳罩推上去，然后，宋自成张嘴将雪白高耸的粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着。

　　黄玉茹猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将宋自成融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

　　在宋自成的逗弄下，黄玉茹口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着宋自成的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的快感。

　　宋自成扯掉黄玉茹的黑色蕾丝内裤，双手高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚上还挂着乳白色的细高跟鞋，宋自成将黄玉茹压在身下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，感觉到里面已经溪水潺潺，便闷吼一声笑道：“我的亲爱玉茹，大秘书，你看着我就要进入你的肉洞了啊！”说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。

　　“不要啊，宋自成，啊！”黄玉茹眼睁睁看着宋自成硕大的紫色龟头先是顶撞研磨着她的花瓣，借助着她的淫水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的花径深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，花径饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

　　宋自成尽情享受着黄玉茹玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的花径，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得黄玉茹光滑柔软的雪白和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，宋自成大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”荡动听的声音。

　　“宋自成！你太大了！不要往里插了啊！”黄玉茹娇喘吁吁地呻吟呢喃道，现在的她已经完全认命了，只是许久没有男人进入的肉穴中很难适应宋自成那大肉棒的侵犯。

　　“黄玉茹，我的什么太大了？我的什么不要往里插啊？”宋自成笑着抚摸揉捏着熟妇丰硕雪白的乳房，腰身狂野抽动，猛烈律动，恨不得贯穿黄玉茹的柔美娇躯。

　　“啊！宋自成！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的花心了！啊――”黄玉茹光滑柔软的乳头都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住宋自成的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

　　“你的身体现在已经属于我了，你的人现在也已经属于我的了！你的肉洞好湿润温暖好爽滑细腻哦，大秘书感觉舒服吗？是不是觉得被男人操的滋味很爽啊。要不要我再用力一些啊。”宋自成笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着黄玉茹丰腴肉感的玉体，一边低声说着词浪语羞辱征服着黄玉茹幽怨空旷的春心。

　　“啊！宋自成，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了黄玉茹的命了！”黄玉茹眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的潮水一样侵袭冲击着她的身心。

　　“玉茹，我的玉茹，舒服吗？玉茹，我的玉茹，叫我老公！快！”宋自成露出一丝得意的笑容，他臀部不停快速耸动，两手也揉捏黄玉茹白嫩丰满的乳房，指尖则轻搔樱桃般的乳头，嘴唇也凑上黄玉茹洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

　　然后宋自成按住黄玉茹一口含住她丰硕雪白的乳房近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳房肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，阴茎大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，宋自成此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着黄玉茹空旷幽怨的花径。

　　黄玉茹快活的简直要疯了；要知她平日里在公司总是表现的十分高傲，而自从离婚后，不知多少年没有性生活了，因此她根本未尝真正享受过的销魂滋味，此刻宋自成高超的房事技巧，实是替她的人生开展出另一个新世界。奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样放荡念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想难道自己其实一个淫荡的女人，不然为什么此刻竟然会觉得兴奋呢。

　　黄玉茹彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。“啊，宋自成，老公，你要顶破我的肉洞了啊，我要死了啊。”黄玉茹已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向大秘书的四肢百骸，黄玉茹欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

　　“宋自成，人家要飞了啊。”黄玉茹舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住宋自成的腰臀，柳腰款摆，粉胯，纵情逢迎，纵体承欢，她突然着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

　　宋自成正全力地撞击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的黄玉茹此时放荡风骚的媚态，被大秘书喷的淫水这样在龟头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在黄玉茹的蜜穴深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷浇烫在黄玉茹的肉穴上，烫得黄玉茹再次胴体颤抖痉挛着攀上了性爱的高峰。

　　“玉茹，你真是太美了！以后我要你既做我的女人，又做我的好秘书，好吗？”宋自成搂抱着黄玉茹雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的软语温存道。

　　“宋自成你太厉害了。”黄玉茹玉体横陈依偎在宋自成的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道，此刻哪有素日里精明强悍的秘书形象。

　　“玉茹，你喜欢我的强悍吗？”宋自成抓住黄玉茹的芊芊玉手按在他的大肉棒上面轻声调笑道，“黄玉茹，我的这个和你老公比怎么样啊？”

　　黄玉茹媚眼如丝地瞪了宋自成一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的前夫要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“宋自成，你太过分了，你以为得到我了就可以这样欺负我了。”

　　“欺负你？我哪敢欺负我们的大秘书啊，我只是想好好的怜爱你一会啊”宋自成抚摸揉捏着黄玉茹雪白饱满的乳房，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。

　　“宋自成，我真的不行了，饶了我吧，我那里都被你给弄肿了。我可以帮你解决出来。”黄玉茹娇嗔着啐道，只见黄玉茹爱抚着宋自成的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了宋自成的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了宋自成一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的肉棒，含弄吞吐几下，又伸出甜美滑腻的香舌着宋自成的庞然大物，甜美滑腻的舌尖着宋自成的龟头和极度敏感的冠状沟。

　　宋自成忍不住急促地喘息两声，黄玉茹不再逗弄撩拨，双手抱住宋自成的臀部，张开樱桃小口将男人的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着宋自成的大肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，硬邦邦的高高挺立着。

　　看着高傲冷艳的秘书如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，宋自成不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。宋自成按住她蝶首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续抽插，黄玉茹紧紧含着肉棒，喉间发出朦胧的娇哼，宋自成只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。让宋自成好兴奋，不顾一切地按住黄玉茹脑袋连续抽插。

　　直到宋自成在也忍受不了，直接把黄玉茹推在沙发上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。宋自成肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美黄玉茹丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，黄玉茹被宋自成挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。

　　这次宋自成抓住黄玉茹的大屁股，挺身从后面进入了她的花径，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从之处传遍全身上下。

　　宋自成按住熟黄玉茹丰腴滚圆的美臀，猛烈撞击着她的肥美肉穴。黄玉茹扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着宋自成，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“宋自成，你好坏啊！又来欺负人家！啊，好深啊！”宋自成抓住黄玉茹雪白浑圆的臀部，腰身大力耸动，用力地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的花径里面翻江倒海一般。

　　两人正在激情缠绵之际，忽然办公室的门被人推开，竟然是集团总部的同事都涌了进来，看到眼前的一幕都露出惊讶无比的表情。

　　“啊，不要啊。”黄玉茹顿时又羞又恼，顿时从梦中惊醒，才恍然发现时南柯一梦，浑身上下已经出了一身细汗，而大腿根部早已经变得湿漉漉的，肉穴里更是酥痒难忍，想到梦中被宋自成操干的欲仙欲死的样子，黄玉茹心中涌上一股复杂的感觉，自己怎么会梦到如此荒唐的梦呢。

　　鞋袜厂内，秦岚忐忑不安的敲了敲厂长胡庆来的办公室门，早上她刚到了后勤科办公室一会，就接到了厂办公室电话，说厂长找她有事，让她过去一趟。

　　秦岚不知道胡庆来为什么会找自己，也许是因为胡亮的事情，那天晚上的事情已经过去十几天了，她也不知道胡亮在医院到底有没有康复，她甚至还生出去看看胡亮的念头，不过很快就打消了，对有些人同情是没有用处的。

　　尤其是想到那天晚上如果不是宋自成带人及时出现，自己不知道会遭遇到什么样的下场，秦岚就彻底对胡亮失去了同情，这样的人渣最好从这个世界上消失掉才好。

　　进来，办公室里传来胡庆来威严的声音，秦岚推开门走了进去，有些紧张的问到，厂长您找我有事吗。

　　胡庆来一看是秦岚，脸色一变，露出热情的笑容，殷勤的招呼秦岚坐下，搓着手问着秦岚在后勤科的工作情况，是不是还适应，有没有困难，秦岚一一作答，觉得胡庆来完全是在没话找话。

　　最后胡庆来实在没有什么可问的了，咳嗽一声有些艰难的说道：“秦岚啊，这个有些事情呢我也听说了，你和这个胡亮之间发生了一些误会，不，是胡亮做了一些伤害你的事情，我听了也觉得胡亮做的太过分了。

　　本来我是不想管这个事情呢，可是我爱人天天在我耳边说这个事情，你也知道女人吗有时候就是胡搅蛮缠，不讲道理，我可不是说你啊，呵呵，这个话又说回来了，这个胡亮也已经在医院住了一段时间了，我看他受的教训也差不多了，你看能不能和宋少求个情，就放过他吧。”

　　原来胡庆来是来为胡亮求情的，秦岚心中一松，不过却又是一阵疑惑，既然胡亮已经被送到医院治疗了就说明宋自成不再追究这件事了，怎么胡庆来还会让自己和宋自成求情，她可不知道宋自成安排人在医院折磨胡亮的事情。

　　看秦岚一脸懵懂，胡庆来暗叹一声，也不知道自己这个侄儿是造了什么孽，鬼使神差的调戏了秦岚，结果却惹出了一尊煞神，据说宋自成是秦岚的表弟，可胡庆来却不太相信，要是宋自成真是秦岚的亲戚，以他的能力怎么会让自己的表姐呆在这种破地方。

　　不过他也不敢去揣测宋自成和秦岚到底是什么关系，他现在只求能让秦岚和宋自成求个情，让胡亮能早点出院，自己也能从老婆的唠叨中得到解脱，不然这日子真没法过了。

　　虽然心里很不情愿，可是在胡庆来的苦苦请求下，秦岚还是勉为其难的答应了对方的要求，同意和宋自成求情，让他放过胡亮。

　　不过离开厂长办公室，秦岚立马就后悔了，倒不是因为答应厂长放过胡亮，其实在看到胡亮被揍得不省人事的时候，秦岚就觉得自己和胡亮之间的过节已经扯平了，只要胡亮不继续来骚扰自己，自己也不会揪着不放。

　　可让她感到为难的是，她刚刚和宋自成表明态度，要和对方保持距离，现在却又要让对方放过胡亮，要知道宋自成当初收拾胡亮完全是因为自己的缘故。

　　想到昔日宋自成为自己做过的一切，秦岚心里觉得有些难受，宋自成爱自己没有错，自己拒绝他也没有错，错就错在自己已经是有妇之夫，无法再接受对方的这份感情。

　　可人不是冷冰冰的机器，即便在理智上秦岚能够明白这样做是对的，可心里却无法让自己完全放下，尤其是这段时间吴勇总是夜不归宿，忙着自己的事业，秦岚也对吴勇产生了不满的情绪，很想找人诉说，可想来想去竟然觉得宋自成才是最合适的人选，只好打消了这个念头。

　　一直到秦岚回到办公室，她也没有下决心和宋自成联系，她害怕自己一旦再听到宋自成的声音，就会忍不住放弃自己好不容易才下的决心，让自己的苦苦坚持毁于一旦。

　　秦岚正在内心纠结中，忽然手机响了，却是妹妹秦月打来的电话，说是学校要举办什么夏日激情舞蹈大赛，她决定报名参赛了，让秦岚到时候过去给她加油，还要让单位的同事帮自己拉票。

　　秦岚本来对这些比赛不太热衷，可架不住妹妹的恳求还是答应了去看她的比赛，想到他和宋自成的关系，心里忽然有了主意，的电话号码。

　　的电话，自报家门后，有些意外，不知道秦岚找自己有什么事情，可秦岚却拜托他帮自己给宋自成捎一句话，让宋自成放胡亮一马，其他不用多说，宋自成自然明白。

　　虽然听得一头雾水，可却不敢怠慢，连忙答应下来，放下电话心中生出无数个谜团，秦月的姐姐到底和自己的表哥是什么关系，为什么她不直接联系表哥而是要让自己捎话，而那个胡亮又是何方神圣，为什么会得罪了表哥，而秦岚为什么又会给他求情呢。

　　虽然有很多疑问，还是赶紧给宋自成打了个电话，把秦岚的话原封不动的告诉了自己的表哥，而宋自成只是恩了一声，没有多说什么，在学校的情况就挂了电话。

　　也很快把这事抛到脑后了，他现在正忙着给秦月拉票呢，因为舞蹈大赛的事情，学校都轰动了，听说冠军不但有一笔丰厚的奖励而且还能和赞助商的公司优先签约，所以不管会不会跳舞，大部分女生都报名参加了比赛。

　　第一关自然就是海选了，每个选手都要即兴表演一段自己最拿手的舞蹈，让评委老师决定是淘汰还是进入下一轮，可以说大部分滥竽充数的选手都是在这关就倒下了，而秦月自然是顺利的进入了下一轮。

　　从第二轮开始就相对比较正式了，而且场地也从学校的体育馆换成了小礼堂，江城电视台的记者也已经到位了，准备拍摄一些精彩的片段剪辑成新闻播放。

　　而决定选手去留的也不再单单是评委们的权利，而且也要结合手机投票的结果最终确定过关的人选。

　　这不但要考验选手的舞蹈功底，同时也对选手平时的人缘提出了要求，基本上所有的人都在拼命拉票，把自己的亲朋好友都叫上给自己投票，甚至还出现了花钱买票的私下交易。

　　更有大胆的女生竟然直接找到了个别评委老师，暗示可以陪对方上床换取自己过关的资格，不过评委老师大部分都是舞蹈学院的老师教授，因此一时倒也没有闹出什么丑闻。

　　当然知道舞蹈比赛的赞助商是天子投资集团，不过他可没敢因为这事去找宋自成帮忙，毕竟当初就是为了这些私事让张琳对自己母亲有了意见，最后互不来往，他可不希望为此而让表哥为难，却不知道宋自成暗中已经做出了安排。

　　所以为了让秦月能顺利过关，只好发动自己的人脉关系，拼命为她拉票，这几天光请别人吃饭就不知道吃了多少顿。

　　这些举动都是背着秦月干的，秦月对自己的实力是很自信的，在学校里能和自己抗衡的人寥寥无几，翻脸。

　　捎话的举动有些无奈，知道对方是不想再和自己有什么直接联系了，突然觉得有些意兴阑珊，不知道自己做的这些事情到底有什么意义。

　　人生在世，如果不能和自己喜欢的人在一起，即便是给自己整个天下又有何用，宋自成不是那种为了事业可以牺牲个人感情的人，何况他现在也不需要和他父亲那样白手起家去重新打拼，只要他不胡乱折腾，能够安稳的守住他父亲的江山，就可以保证他一世的荣华富贵。

　　想到还在医院里躺着的胡亮，宋自成便给余薇打了个电话，询问对方的情况，自从上次在笛卡尔餐吧和卢小楼发生冲突后，宋自成和余薇的来往便逐渐多了起来，也许曾经共患难的经历吧。

　　宋自成给了卢小楼一个耳光之后，也不免有些后悔，自己不应该这么赤裸裸的和对方翻脸，不过做了也就做了，可之后卢小楼似乎销声匿迹了，并没有任何反击的迹象，就是余薇那里也没有被人骚扰的事情发生。

　　也许是卢小楼权衡利弊也觉得和自己闹翻了划不来，毕竟他父亲正在紧张运作市委书记的宝座，任何一点小小的变数都有可能让赵久祥前功尽弃，这个时候卢小楼不得不选择低调行事。

　　知道胡亮在医院的日子过得很凄惨，一直嚷着要出院之后，宋自成嘴角露出一丝残酷的笑意，他所有的不快似乎都不存在了，给阿豹打了个电话嘱咐了几句，即便是秦岚再不愿意见自己，可她的话自己却不能不在乎。

　　当余薇宣布胡亮可以出院的时候，胡亮忍不住老泪纵横，太他妈不容易了，这些天没有人知道自己过得什么日子，每天那个和狐狸精一样的小护士就在自己面前晃悠，让自己的伤口拆了缝，缝了拆，都快变成筛子了。

　　胡亮拿着自己的东西走出荣军医院的大门，看着蓝蓝的天空，呼吸着外面污浊不堪的空气，胡亮从来没有觉得生活有如此的美好，原来就这么简单的活着也是一种幸福，什么秦岚，宋自成都被他抛到脑后，他现在就想痛痛快快的吼一嗓子，我胡亮又回来了。

　　不过没等胡亮喊出来，面前那条污水横流的柏油马路上摇摇晃晃的开过来一辆破旧的面包车，车身满是油渍和泥水，甚至连车牌号码都被弄得看不清楚，车尾巴的气管里喷出乌黑的烟气，让人感觉下一刻它就会断气。

　　虽然只是一辆普通的不能再普通的面包车，可胡亮的脸色却突然变了，他当然记得这辆面包车，就是那天晚上突然出现在自己和几个兄弟面前，给自己带来了无穷的痛苦和无法回忆的恐惧，这是一辆来自地狱的魔鬼之车。

　　阿豹从面包车上走了下来，看到一脸惊慌的胡亮站在那里想跑又不敢的样子，不由嘿嘿一笑说，兄弟，恢复的不错啊，气色很好，这样我们宋少也就放心了，你看他多挂念你，百忙之中还专门派我过来接你回家，还愣着干什么啊，赶紧上车。

　　胡亮扑通一声就给阿豹跪了下来，颤抖着说，大哥，一切都是我的错，我这段时间已经彻底反省了，我以后再也不敢和宋少他老人家做对了，秦岚就是我亲姑奶奶，您和宋少求个情，就饶了我这次吧。

　　要按阿豹的意思，这胡亮受的折磨也算是差不多了，换做是他自己也未必能撑过这样的考验，那个余薇还是真个害人精，每天变着法的打扮自己，恨不得让胡亮死在医院，那水灵的皮肤，那不堪一握的小腰，让阿豹看着都有点心痒痒了。

　　不过这小妞好像不知道怎么搭上了宋自成，阿豹也只能在心里想想而已，回头还是找自己的老相好去泄泄火，妈的，做男人还是要向宋少学习，根本不用做什么，这小美妞就自动往上贴，那叫一个霸气。

　　看胡亮哭的眼泪鼻涕都下来了，不管是真是假，就冲这份演技，阿豹也有心放他一马，可宋自成的交代他可不能不听，冲着身后摆了摆手，马上上来两个二十出头的小伙拽着胡亮就上了面包车，面包车喷出一股黑烟，发出一声惨叫，疾驰而去。

　　医院住院大楼的二层窗户内，露出一张宜喜宜嗔的俏脸，余薇看着那辆面包车消失在不远处的巷子里，心里却有说不出的滋味，虽然她很痛恨胡亮的为人，可真的看到胡亮被那个彪雄大汉给带走，还是产生了一丝不应该有的同情。

　　也许胡亮是真的该死，可余薇希望的是让他接受公正的裁判，让法律来制裁他的所有罪行，而不是这样用暴力来私自惩罚他，以暴制暴并不能解决问题。

　　不过余薇也知道自己的想法也许只是一个美好的空想，在现实中往往是胡亮这种人可以横行无忌，凭借对方的各种社会关系网，逃脱法律的制裁，让余薇这样的正义之士望而兴叹。

　　恐怕胡亮这样的人也就只有宋自成才能打掉对方的嚣张气焰，让胡亮得到他应该有的报应，再想到宋自成那天在酒吧里保护自己而打的那个嚣张的男子，余薇更是芳心暗动，这样的男人自己要是不赶紧下手，说不定就被别人抢跑了。

　　三天后，胡亮被人在一个小区附近的垃圾站发现，浑身上下只有一件小小的女士内裤，手里拿着一根皮鞭，嘴里念念有词，偶尔还发出一声神经质的尖利笑声，让人不寒而栗，没有人知道他消失这三天到底经历了什么。只是不久以后人们经常看到胡亮在江城有名的同性恋俱乐部出没。

　　由天子投资集团赞助，下属子公司洛神文化传媒公司承办，江城大学合办的激情夏日，律动青春舞蹈大赛取得了意想不到的效果，在电视台播出了也有了很高的收视率，大家平时讨论的也是谁能够成为最终的冠军。

　　而包括秦月在内的几个选手也成了冠军的热门人选，受到了大家的关注，已经开始有不少星探开始和他们接触，不过那些星探不知道的是所有进入前二十名的选手都已经和洛神文化传媒有限公司签订了优先合作协议，而三名马上就要毕业的大四女学生已经签署了正式合同，成为了洛神文化的签约演员。

　　而天子投资集团承诺的每年资助一百名贫困大学生的骄子计划也得到了社会各界的广泛好评，也得到了市委市政府的关注，就在舞蹈大赛的决赛之夜，市委书记和市长赵久祥等市领导集体莅临江城大学小礼堂，表示了对盛天集团这样善心举措的肯定。

　　当然宋天问和宋自成等天子投资集团高层也都悉数出席了活动，而盛天集团也因此得到了前所未有的曝光度，活动可以说取得了圆满成功，在捐赠仪式后，市领导观看了最为激动的冠军之争。

　　最终秦月以一曲高难度的芭蕾独舞险胜对手，成为了大学组的冠军得主，不但成为了洛神文化的签约演员，更得到了价值十万元的豪华海南双人深度游的奖励，成为了现场最为耀眼的明星。

　　这才第一时间反应过来，原来这一切都是出于表哥的安排，心里不由对宋自成生出无限的佩服，更对表哥感激莫名，没想到表哥为了帮助自己，竟然策划了如此大的一个活动。

　　秦岚也震惊不已，原来她只是为了鼓励秦月才来看比赛，却没有想到妹妹竟然真的一路过关斩将，最终得到了冠军，看到秦月在台上欢呼雀跃，光彩夺目的样子，心里由衷的为她感到高兴，自己这个妹妹天生就属于这个舞台，而现在她的梦想终于实现了。

　　而不远处在舞台的一个阴暗的角落里，高平正毫无形象的蹲坐在地上酣然入睡，嘴巴张的大大的，一连几天他都是后半夜才睡觉，精神绷得和钢丝一样，生怕活动出现什么意外，这次活动寄托着他后半生的梦想，现在总算可以睡个踏实觉了。

　　刘莉莉坐在自己宽大的老板椅内津津有味的欣赏着舞蹈比赛，当看到秦月最终得到了冠军，她忍不住暗自雀跃了一下，忽然想起来房间还有别人，只好按捺下兴奋的心情，现在她和秦月可是关系不错的朋友，经常在微信上探讨美容心得，秦月得了冠军，刘莉莉也感到高兴，想着要不要给她打个电话恭喜一下。

　　旁边不远处隋蓉正拿着抹布默默的擦着地板，额头上已经渗出了细细的汗珠，偶尔看了一眼在墙上悬挂的投影屏幕，又接着低下头认真干着枯燥的清洁工作，她对什么舞蹈大赛不感兴趣，她只想着好好工作，为父亲减轻负担，也为自己肚子的孩子挣点奶粉钱。

　　看着电视里重播的江城新闻中赵久祥在天子投资集团捐赠仪式上慷慨陈词，盛赞天子投资集团是江城企业的表率，宋天问的心情相当满意，甚至想到自己当年第一次生意成功时候的心情，自己终于后继有人了。

　　曾经他因为忙于事业疏忽了对儿子的管教，当他醒悟过来的时候，宋自成已经成了江城有名的纨绔子弟，在他万般无奈已经要认命放弃的时候，宋自成却又表现出他成熟沉稳的一面，给了他一个最大的惊喜。

　　也许让宋自成再锻炼两三年，自己就可以退休了，毕竟自己已经是六十多岁的人了，无论是精力还是记忆力都每况愈下，大不如前了，自己要再不退，说不定就会影响集团的发展了。

　　不过在自己退之前他还必须做三件事情，第一就是帮宋自成找到一个强有力的政治靠山，在国内企业想做大上面没人不行，现在江城一把手之争还没有见出分晓，他不敢轻易在谭正龙和赵久祥之间做出选择，只能退而求其次，选择关系一向良好的吴为民。

　　第二他必须给自己那些跟着自己打江山的老弟兄一个退路，让他们心甘情愿让出位子，给宋自成上位腾出足够的空间，现在的社会变化太快，自己已经有些力不从心了，那些有功之臣更是固步自封，不肯继续学习，已经成为了企业发展的阻碍，这个得罪人的事情不能留给宋自成来做。

　　第三他必须看着宋自成结婚，才会把天子投资集团放心的交到他的手上，毕竟一家上百亿的企业无论谁得到它，都会马上受到无数人的关注，更会遭遇到来自各方面的压力，他要为宋自成选择一位得力的贤内助，避免他在女人的身上栽跟头。

　　本来宋天问是打算通过和吴为民联姻，一起把两件事办了，可天不遂人愿，吴为民的女儿和宋自成看不对眼，宋天问也不能强求，他也不希望把儿子的婚姻变成赤裸裸的交易，最后变成自己和张琳现在的状态。

　　宋天问和张琳已经分居十几年了，两个人的感情只是保持着表面上的联系，宋天问不会离婚，为了集团，为了宋自成，也为了张琳这么多年一直跟着自己没有另起异心，如果认真说起来，倒是自己亏待了张琳，那么多个寂寞的夜晚也不知道她是如何熬过来的。

　　忽然门口轻轻一响，一个人影走了进来，宋天问没有抬头也知道是黄玉茹走了进来，敢不敲门直接进门的全公司只有她一个人，连宋自成都没有这个资格，黄玉茹拿着一个纸袋放在宋天问办公桌上，微微一笑说，宋总，这是昨晚您和市里领导合影的照片，我已经派人洗了出来，你觉得合适的我会让人放大挂在您的办公室里。

　　黄玉茹走后，宋天问才拿出纸袋里的照片一张张看了起来，不过他并没有打算把这些合影挂出去的打算，天子投资集团已经不需要这种表面的炫耀了，而要在人心中扎下根来，忽然宋天问的目光落到一张合影上，上面自己和一个笑容甜美的年轻女孩靠在一起，女孩的两条修长雪白的玉腿十分醒目。

　　宋天问不由眯起了眼睛，想了一会才想起这个女孩就是这次舞蹈大赛的冠军，好像是叫什么秦月，看着那女孩青春洋溢的笑脸，宋天问觉得自己心里有一种东西似乎在萌发，和当年自己第一次见到张琳时的感觉很像。

　　第三十章・往事

　　宋天问还记得自己第一次看到张琳时候的情景，那个时候张琳正是少女最美妙的年龄，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出的婀娜妩媚；略带丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

　　两人第一次约会后，宋天问便带着张琳来到自己家里参观，最后又带着张琳回到卧室，张琳好奇的打量着宋天问的卧室，却不知道宋天问的眼神一直都在她凹凸有致的少女娇躯上流连忘返。

　　“张琳你喜欢这里吗？”宋天问忍不住问道。

　　“喜欢啊，你家里可真大。”张琳笑吟吟的说道，还在打量着自己从来没有见过的奢华装置，让人叹为观止。

　　“只要你嫁给我了，这一切都是属于你的。”宋天问冷不丁拉起了张琳的玉手轻轻抚摸起来。

　　“啊，不要啊。”张琳脸上一红，有些不好意思的低下头，芳心暗颤，却又有些心动。

　　“张琳，我是真的喜欢你。”宋天问见状搂住了张琳，吻上了张琳的香唇，张琳下意识的挣扎着，但很快便陶醉在对方的火热激情之中，主动的配合起来。

　　宋天问的大手趁机在张琳丰满娇躯上抚摸起来，摸得张琳浑身发软，嘴里发出一阵呻吟声说道：“天问，不要摸了，人家受不了了。”宋天问却依然抱着张琳，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中嘿嘿笑着问说：“张琳，你什么地方受不了？我帮你揉揉吧。”

　　从未被男人如此触摸过得的张琳，饱满的胸前受到宋天问的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被男人肆意玩弄，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊，天问，……不要……放开你的手……别……别……这样……”

　　张琳的脑袋不断摇晃着，全身婉延扭转，想要躲避宋天问魔掌的侵犯，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合着宋天问的爱抚一般，更加深了宋天问的冲动，他右手顺着张琳平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的肉穴口在那儿轻轻的抚摸着。

　　张琳只觉宋天问的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，宋天问的手已移到了少女的桃源圣地，一触之下，张琳顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，肉洞中淫水再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在男人的抚摸之下，只觉宋天问所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着宋天问的爱抚。

　　“张琳，你真的是太美了。”宋天问得意的看着张琳的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到张琳在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐欲的煎熬，简直是诱人无比。

　　这副淫靡至极的绝美景象，看得宋天问色心再起，肉棒再度竖然挺立，一张口，对着张琳微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和张琳的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得宋天问欲火焚心，抓住对方乳房的左手不自觉的加重力道，在张琳那高耸丰满的雪白酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入张琳的肉穴内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了张琳心中的空虚，在欲望的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下对性欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足，那仅有的一丝少女矜持也随风而去了。

　　宋天问一边狂吻着张琳的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉峰，右手中指更被肉穴内层层温湿紧凑的软肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令宋天问更加兴奋，深埋在肉穴内的手指开始缓缓的抠挖，只觉得张琳的少女肉穴中有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，宋天问心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！自己真是太幸运了，竟然能够碰到这难得的极品美穴。”手上的动作不由得加快，更将张琳插的呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着宋天问的侵犯。

　　宋天问离开了张琳的樱唇，顺着对方雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸饱满的雪白酥胸，只见对方原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血，忍不住张开大口一口含住张琳的乳头，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令张琳忍不住的哼嗯直叫。“天问，别弄了，人家难受死了。”

　　听到张琳的哀求，宋天问强忍着心中欲火，慢慢顺着少女平坦光滑的小腹一路吻下，宋天问还不急着对张琳的桃源圣地展开攻势，只是伸出了粗糙的舌头，在张琳那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得张琳全身急抖，口中叫声一阵紧似一阵，一张一合的吸吮着宋天问入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至宋天问缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子张琳已经完完全全的陷入了欲望的深渊而无法自拔了。

　　真是一个让自己无法自拔的女人啊，宋天问边吻着张琳那粉雕玉琢般的修长美腿，开始动手解除张琳双脚的束缚，刚一解开，只见张琳两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了对方晃动的足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，张琳整个饱满娇嫩的下身完完全全的暴露在宋天问的眼前，虽说张琳已经在欲望的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被宋天问摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在男子眼前，还是令张琳羞得满脸通红，不由得想要挣脱宋天问的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊天问……不要……不要看……求求你……啊……放过我吧。”

　　宋天问此刻早被眼前淫荡的美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么，将张琳的双腿和两手捆绑在一起，使张琳整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量张琳的下身；只见原本紧闭的肉穴口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着张琳娇躯的扭动，一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫靡之色，刺激得宋天问混身颤抖，连口水都不由自主的流了出来，眼中掠过一丝兴奋的神色，今晚这个性感迷人的少女就要被自己占有了。

　　宋天问伸出颤抖的双手，在张琳那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着张琳缓缓扭动的雪白玉臀，宋天问终于忍不住捧起了张琳的圆臀，一张嘴，盖住了张琳的小口，就是一阵啾啾吸吮，吸得张琳如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然喷了宋天问一个满头满脸，平素爱洁的张琳，何曾遭遇过这等羞人之事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。

　　谁知宋天问不但不觉得脏，居然还伸出舌头舔了舔笑吟吟的说道：“张琳你的水味道真的很不错，太好喝了。”话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的肉穴口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把张琳的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“天问，别……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……我不行了。”

　　听她这么一说，宋天问仍不罢手，两手紧抓住张琳的腰，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在肉穴口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入肉穴内不停的搅动，时而移到那淡红色的肉穴处缓缓舔吻，一股淡淡的味夹杂着张琳的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得宋天问更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来，胯下肉棒也挺立的更加硬邦邦的。

　　在宋天问不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入张琳的脑海，再加上的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将她的一线理智完全摧毁了，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚已经发软无力挣扎，再加上宋天问紧抓在腰的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令张琳连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令宋天问兴奋莫名，没多久的时间，张琳再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，肉穴中蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

　　眼看张琳再度泄身，宋天问这才起身，从旁边取了一条湿巾，先将自己身上的淫液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为张琳净身，正在半昏迷中的张琳，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，眼神中射出一丝温柔如水之色。

　　清理完张琳身上的秽物后，宋天问终于解除了张琳手脚的束缚，缓缓的伏到她丰满娇躯之上，再度吻上张琳那微张的樱唇，两手在高耸丰满的酥雪白胸上轻轻推揉，两根手指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在余韵中的张琳，此时全身肌肤敏感异常，在宋天问高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和宋天问入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在宋天问的虎背上，在那不停的轻抚着。

　　眼见张琳完完全全的沉溺于欲望的漩涡内，宋天问对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，不一会，张琳口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在宋天问的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上扭动，似乎难耐满腔的欲火，更是不住的厮磨着宋天问热烫粗肥的硬挺肉棒，看到娇羞可人的张琳，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，宋天问竟然停止了手上的动作，离开了张琳的娇躯。

　　正陶醉在宋天问的爱抚下的张琳，忽觉宋天问离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双双眸，娇媚的向坐在一旁的宋天问说：“啊……不要……快……啊……别停……”此刻张琳心中那里还有丝毫的矜持和道德感，只剩下对快感的追求。

　　看着张琳的反应，宋天问一阵嘿嘿笑的道：“张琳，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”宋天问比张琳大了七八岁，已经在社会上闯荡了许久，难免逢场作戏，也曾玩弄过不少女人，可像张琳这样娇羞妩媚的少女却还是第一次，不免对张琳多了几分爱惜。

　　听到宋天问的话，张琳心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”她一边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分诱人无比的美感。

　　宋天问一把拉起了张琳，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将张琳的头按到自己大腿前，轻声的对张琳说：“来，刚才我都帮你舒服了，现在也该轮到你帮我了。”说着，轻轻捏开张琳的牙关，便将一根粗硬肥大的肉棒给塞进了张琳的樱桃小口内了。本来他可以一鼓作气的将眼前的少女直接拿下，可那样却少了几分趣味，对于宋天问来说征服一个少女的身体并没有什么难度，更重要的是这个过程。

　　虽说早已被欲望给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶肉棒，张琳心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分，刚要用舌头将入侵的给顶出去，却被宋天问用手在头上一压，整根又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着宋天问的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。

　　宋天问眼看美丽少女张琳终于开始为自己，大鸡巴根部处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫宋天问兴奋得一阵乱抖，一手抓着张琳的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫张琳难受，忽然间，宋天问将手指一下子给插进了张琳的菊花内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了张琳的脑海中，终于，张琳放弃了所有的自尊，开始在宋天问的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头笨拙的转动袋中那两颗睾丸。

　　看着张琳渐渐的自动的舔舐着自己的肉棒，原本按在头上的手也伸到胸前处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得张琳柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的从肉棒根部传来阵阵的酥麻快感，整根不停的抖动，宋天问知道自己有些撑不住了，生怕提前射精，连忙推开张琳伏在自己胯下的头，冷静了片刻，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来张琳受不了欲火的煎熬，忍不住学着宋天问方才的动作，左手在自己下身不住的活动，将一只纤纤玉指深入肉穴内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前上不停的揉搓着，口中呻吟不断。

　　看到张琳这副淫荡风骚的娇态，宋天问再也忍不住了，一把将张琳搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在张琳那柔嫩的娇躯上，张口对着红润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的乳房上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的张琳，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是肉穴处被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住宋天问的脖子，口中香舌更和宋天问入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在宋天问的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，口紧紧贴住宋天问的不停的厮磨，更令宋天问觉得舒爽无比。

　　两人吻过了一阵子后，宋天问坐起身来，双手托起张琳的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在张琳湿漉漉的肉穴口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入阴唇内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得张琳全身直抖，口中不断的声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，宋天问这才双手按在张琳的蛮腰，一挺腰，缓缓的将大肉棒给用力送了进去。

　　肉棒刚刚进去，张琳不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的少女贞洁即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，宋天问只觉张琳肉穴内紧窄异常，虽说有着大量的液润滑，但仍不易，尤其是内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了自己进入的困难度，但却又平添无尽的舒爽快感。

　　费了好一番功夫，好不容易才将肉棒进了一半，龟头前端却遇到了阻碍，宋天问将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将龟头猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，张琳的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让宋天问稍越雷池一步。

　　陶醉在欲望中的张琳，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前宋天问正压在自己身上，下体内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“天问你在干什么，痛……痛……快放开我！”说完，急忙扭动娇躯，想要推开宋天问压在自己身上的身体。

　　一时没料到张琳会在这个时候恢复神智，宋天问在猝不及防的情况下，随着张琳的极力挣扎，脱离了张琳的肉穴，眼看张琳仍不停的挣扎着，宋天问急忙将双手抓住张琳的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让张琳的整个身子上抬，然后紧紧的抓住张琳的腰侧，顿时叫张琳的下半身再也难以动弹，再度对准目标，肉棒开始缓缓的下沉。

　　虽然极力的挣扎反抗，可是张琳又那里是宋天问的对手，眼看如今全身在宋天问的压制下丝毫动弹不得，一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得张琳双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要，天问，我们不能这样，……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着宋天问不断下压的躯体。

　　虽然张琳对宋天问已经倾心不已，可毕竟两人还没有正式确定关系，张丽又不是那种轻浮女人，怎么可能这么快就把自己交给宋天问，可在对方的调情手段下却稀里糊涂的被宋天问的大肉棒插入了自己少女的肉穴之中，被对方夺取了自己的少女贞操。

　　由于方才一不小心让张琳给挣脱了自己的掌握，因此尽管张琳哭得有如梨花带雨般令人爱怜，宋天问仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，为了要报复张琳的挣扎，宋天问毫不停顿的持续对张琳内慢慢的施加压力，由不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得张琳全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒宋天问的侵入，张琳只能不停的捶打着宋天问的身躯，口中绝望的哭叫着：“啊天问……痛……好痛……不要啊……痛……”随着肉棒的不住前进，张琳肉穴内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着张琳的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的张琳早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭宋天问肆意轻薄。

　　忽然仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，张琳肉穴之内的防卫终告弃守，伴随张琳的一声惨叫，宋天问的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的紧紧的包围住，带给宋天问一股难以言喻的舒适快感。

　　宋天问深深吸了口气，将肉棒深埋在张琳的肉穴之内，静静的体会那股无比紧凑的销魂快感，这时宋天问才感觉到的张琳声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，张琳浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破处剧痛，整个人昏了过去。

　　宋天问知道张琳只是暂时昏了过去，并不惊慌，仍旧将肉棒紧抵着张琳的花心，伸手在张琳的人中及太阳上缓缓揉动，将嘴罩上张琳那微微泛白的樱桃小口，然后缓缓的将一口口的空气给渡了过去。

　　没多久在一声嘤咛声中，张琳慢慢的苏醒过来，只觉下身传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，宋天问满脸笑的看着自己，吓得张琳一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱宋天问的怀抱，那知方一扭动身体，随即由传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况宋天问还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……”双手不停的推拒着宋天问的身体。

　　在张琳的挣扎扭动之下，宋天问只觉缠绕在的不住的收缩夹紧，花心深处更是紧紧的包住前端，有如婴儿在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“张琳，你说我们这样能干些什么？当然是做爱了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……”说完，将肉棒顶住花心，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的乳房上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令张琳不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然稀里糊涂的失身了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。

　　看到张琳这副令人怜惜的模样，更令宋天问心中欲火高涨，低头吻去张琳眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“张琳，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你体验到女人最美的享受的。”说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，更是不停的磨转，双手手指紧捏住蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　张琳虽说在刚刚那阵破身激痛的刺激之下找回了理智，可是再经宋天问这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在宋天问的逗弄下，只见张琳粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，虽然张琳紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。

　　看着张琳强忍的模样，宋天问将肉棒缓缓的退出，直到肉穴关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得张琳浑身急抖，可是由肉穴深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得张琳一阵心慌意乱，在宋天问的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的却丝毫不受控制，本能的随着宋天问的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着宋天问的肉棒能快点进到体内。

　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是张琳却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，宋天问更加紧了手上的动作，嘿嘿的对张琳说：“张琳，别忍了，叫出来会舒服点。你不觉得刚才很舒服吗，你放心，我一定会让你更加舒服的。”看到张琳依然还在苦苦忍耐着，突然间，宋天问伸手捏住张琳的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知宋天问猛一沉腰，大肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得张琳不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　　眼看张琳再度叫出声来，宋天问更是兴奋不已，笑吟吟的开口道：“张琳，对了，就是这样，叫得好！”听到宋天问的调笑，羞得张琳无地自容，刚想要闭上嘴，宋天问再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时宋天问再度吻上张琳那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，张琳虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让宋天问入侵的舌头得逞，见到张琳如此，宋天问开始，肉棒一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得张琳全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和宋天问入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对性爱本能的追求，渐渐对于这个男人有了一种前所未有的依恋。

　　眼见张琳终于放弃抵抗，宋天问狂吻着张琳的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的诱人峰峦，肉棒不停的急抽缓送，立刻又将张琳推入欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住宋天问的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和宋天问的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰款款摆动，迎合着宋天问的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在宋天问的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住宋天问的身体，随着宋天问的冲击，自肉穴中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令宋天问兴奋得口水直流。

　　约略过了十分钟，宋天问抱住张琳翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对张琳说：“张琳，被我弄的爽不爽啊，我累了，你要是还不满足的话你自己来！”听到这么粗鄙邪的话语，张琳的脸更是红如晚霞，可是由肉穴内传来的那股瘙痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让男人的肉棒深入，张琳只觉一根大肉棒如生了根般死死的顶住自己下身深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中呻吟之声不绝。

　　宋天问见张琳开始只会磨转粉臀，虽说被磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着张琳无奈的说道：“张琳，你动的太慢了，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”说着，双手扶着柳腰，用力往上一顶，张琳不由得啊的一声，又听宋天问说：“要这样子用力上下，你才会爽，知不知道。”看样子宋天问打算彻底的摧毁张琳的自尊心，好让她彻彻底底的顺从自己。

　　听到宋天问那些粗鄙万分的羞辱言词，张琳心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从宋天问的指示，开始缓缓的上下，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

　　由于这种姿势不但能使更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，张琳不但加快了上下的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了欲望的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在宋天问的胸膛，在不停的抽插下，秀发如云飞散，胸前双峰不停的上下弹跳，看得宋天问眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的乳房上不住的揉捏抓抠，更刺激得张琳如痴如醉，口中不停的：“哦……天问……好舒服……好棒……”此刻张琳的样子，那里还有半点少女清纯的样子。

　　看到张琳这副放荡的样子，宋天问忍不住坐起身来，低头含住乳头滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下，手指更在不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，肉穴内不停的抽插，更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见张琳终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”两手死命的抓着宋天问的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着宋天问的腰部，浑身急遽抖颤，一阵强力的收缩夹紧，好像要把宋天问的肉棒给夹断般，深处更紧咬着顶端不住的吸吮，吸得宋天问浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自深处急涌而出，浇得宋天问不停抖动，只听宋天问一声狂吼，一挺，紧抵住深处，双手捧住张琳粉臀一阵磨转，眼看着就要控制不住射精出来。

　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来张琳受不了的极度快感，竟然一口咬住宋天问的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将宋天问那瞬间的欲念给按捺住了，经过发泄后的张琳，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在宋天问的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在的快感中。

　　看着张琳这副妖艳的媚态，宋天问内心有着无限的骄傲，一个靓丽少女，到最后还不是被自己插得魂飞魄散，虽然还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想马上开始，张琳那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令宋天问感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了张琳伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着张琳绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见张琳还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由宋天问摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在下方缓缓的活动着，肉棒更在肉穴内不住的跳动，只见泄身之后的张琳，仍沉醉在飘渺的余韵中，口中香舌本能的和宋天问入侵的舌头纠缠在一起，对宋天问的轻薄丝毫不觉。

　　约略过了几分钟的时间，宋天问只觉张琳肉穴内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，更不时的收缩夹紧，慢慢的将张琳抱起身来走下床榻，张琳本能的将手脚缠住宋天问的身体，宋天问就这样的抱着张琳在屋内到处走动。

　　在一阵颠簸之中，张琳渐渐醒了过来，一见宋天问毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱宋天问的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”双手不住的推拒着宋天问的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避宋天问的不断索吻，谁知宋天问一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和你这样的美人做爱，这可是千金难求的好机会呢，更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来一次吧”话一说完，就是一阵急顶，在肉穴内的手指更是不停的抠挖。

　　此刻的张琳，全身酥软无力，再加上宋天问的肉棒及手指仍留在下身，走动颠簸之间一下下冲击着深处，才刚经历过快感的张琳那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在宋天问的肩膀上，认命的接受宋天问的狎弄奸，口中的叫声浪也越来越大。

　　宋天问就这样抱着张琳在屋内四处走动奸，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的张琳，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的张琳所能抗拒的，渐渐的，张琳发现自己的肉穴正迎合着宋天问的而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着宋天问的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着宋天问的腰部，更令张琳觉得万分羞愧。

　　看到张琳终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，宋天问这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向张琳的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的乳房上揉捏爱抚，再度将张琳插得咿呀直叫，由肉穴内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。

　　只见张琳的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在宋天问的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着宋天问的，发出阵阵急响，口中不停的叫着：“……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……”一张迷人的樱唇，更主动的在宋天问的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在宋天问的背上抓出一道道的血痕……过了很久，只见张琳全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住宋天问的腰部，口中一声长长的尖叫：“……不行了……我泄了……”柳腰往上一顶，差点把宋天问给翻了下来，宋天问只觉肉棒被周围软肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起张琳的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入张琳的深处，射得张琳全身急抖，一张口，再度咬上了宋天问的肩头，双手双脚死命的搂住宋天问的身体，蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在宋天问的肉棒上，烫得宋天问一阵抖动，再度泄了出来。

　　宋天问全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在张琳身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来激情之后的张琳，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住宋天问的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开张琳的束缚爬下床来，心中不禁暗道：“这丫头真看不出来，居然会有这种习惯，以后还真得小心点……”一想到这里，不禁回头朝床上看去，只见张琳雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，床上一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，张琳光滑洁白的下身夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感，看得宋天问再度蠢蠢欲动，可惜在经过连番激战之后，着实有些力不从心。

　　之后宋天问对张琳倍加怜惜，带着张琳拜见了他的父母，宋天问父母对乖巧懂事的张琳十分满意，两人便很快领证登记结婚，婚后张琳便全心全意做了家庭主妇，帮着宋天问料理家室，只是渐渐的两人之间产生了隔阂，动不动就吵架拌嘴，宋天问觉得张琳再也没有当初的天真烂漫，反而是变得让自己无法理解，越来越不愿意回家，索性在公司里住下，夫妻关系已经降到了冰点，这几年根本都没有任何性生活了。

　　第三十一章・心事

　　此刻宋天问看到秦月那青春靓丽的身影和秀气纯真的容貌，忽然勾起了他已经很就没有感觉到的勃勃野心，嘴唇也有些干燥了，端起旁边的茶杯咕咚咕咚的喝了几口茶水，这些年虽然他和妻子张琳一直都处于冷战状态，不过他却从来没有找过别的女人，一来他精力都放在了天子集团的运营上，二来他总是对妻子有那么几分愧疚，虽然张琳现在变的不可理喻，可是毕竟当初是他爱过的女人。

　　当然宋天问毕竟还是一个男人，也有欲望需要发泄，只是对他这样身份的人来说一举一动都被人关注，很难随心所欲的从事，当然以他作为集团董事长的身份，不知道公司内有多少女人想要攀上他这棵大树，只是有黄玉茹挡在前面，那些有野心的女人根本无法接近宋天问。

　　想到自己的秘书黄玉茹那丰满成熟的高挑身材，宋天问也不由有些口干舌燥，本来当初自己将黄玉茹从其他公司挖过来的时候，就对相貌美艳身材火爆的黄玉茹有那么一丝想法，不过他还是理智的把这一丝念头给压制在心底，毕竟他要找的不是一个满足自己欲望的女人，而是一个能够帮自己解决公司问题的合格秘书，而这几年黄玉茹也证明自己没有看错她。

　　而且随着黄玉茹对于公司业务的越来越熟悉，宋天问心里有一个想法，想要把黄玉茹留给自己儿子当做他的左膀右臂，因此他更不会去动自己这个秘书了，漂亮女人有的是，可是一个忠心耿耿，能力又强的秘书可是很难培养的，宋天问可不会干这种傻事。

　　在宋天问看来，黄玉茹唯一的缺点就是身材太好了，而且又是单身，自己儿子那个德行他太了解了，估计肯定忍不住对黄玉茹有过什么不该有的想法，让黄玉茹对他有了看法，宋天问想着回头自己还是要好好敲打一下儿子，以后不要对黄玉茹有什么念头，这个女人可是自己留给他的宝贵财富。

　　舞蹈大赛结束一周后，天子投资集团总部进行了近年来力度最大的人事调整，不少部门被裁减合并，相应的也有大批中层管理人员被重新调整，个别严重失职的人员则被开除清退，涉及到的人员足有整个集团总部全部人员的三分之一。

　　基本上每天总裁办公室都会发出一份由宋天问亲自签署的人事调整意见，由秘书黄玉茹亲自送到人事部部长的桌面上，而每一份人事调整意见背后都会涉及到一番龙争虎斗。

　　一时间总部里人心惶惶，大家都担心下一步调整会落到自己身上，毕竟像天子投资集团这么好的公司想进来很不容易，当然也有少数人则充满了期待，希望在这一轮大变革中一跃成为熠熠生辉的新生代势力。

　　高平便是这些人的中一员，舞蹈比赛结束后，他便回到了洛神文化传媒发展有限公司自己的办公室，继续做自己的办公室主任，表面上每天还照常上班，干着自己过去的工作，但心里却一直在期待着宋自成会给自己什么样的回报。

　　要知道在整个舞蹈大赛的活动过程中，高平可以说废寝忘食，殚精竭虑，一手推动着活动的顺利进行，可以说是整个活动圆满举行的幕后功臣，宋自成对此可谓是心知肚明，但在比赛结束却只是口头表扬了一下高平，并没有马上和高平做出什么承诺。

　　高平这么多年在集团总部坐冷板凳，别的本事没有，倒也锻炼出来一副好心性，宋自成不提，他也沉得住气不去问宋自成，而是继续干好自己的本职工作，要知道这个时候最忌讳的就是居功自傲。

　　可是眼看总部的调整已经接近尾声，总部大部分重要职位都尘埃落定，换上了新鲜面孔，高平也有点坐不住了，很想去找宋自成问个清楚，可想了半天还是犹豫不决，他相信自己不会看错人，宋自成不是那种过河拆桥的人。

　　高平心情郁闷，下班后正想一个人回家，却接到了殷苏的电话，自从上次两人春宵一度后，殷苏似乎是把一颗芳心都系在了高平身上，隔三差五的就让高平来自己家里吃饭，然后疯狂做爱，也许是单身时间太长了，每一次殷苏都显得十分热情，和高平连做几次，搞得高平有些应接不暇，而且他心里还惦记着秦岚，对于殷苏的热情有些吃不消了。

　　“高平啊，你下班了没有？”电话里殷苏的声音显得格外诱人。

　　“我刚下班，怎么了？”高平随口说道。

　　“我做了你最爱吃的糖醋排骨，你来我家吧。”殷苏笑着说道。

　　“那好吧。”本来高平心情不太好，想要回绝殷苏，可想着这几天殷苏已经给自己打了几次电话，自己再不去有些不近人情，而且想到殷苏那丰满成熟的少妇娇躯，也有些心动便答应了殷苏。

　　不一会高平就来到了殷苏家中，殷苏热情迎了上来，和高平拥抱在一起，亲吻了片刻，然后才恋恋不舍的分开脸色绯红的说道：“快点吃饭吧。”拉着高平来到餐桌前坐下，看到桌子上已经摆好了四个菜，除了高平最爱吃的糖醋排骨，还有清蒸黄花鱼、爆炒腰花和叫花鸡，显然殷苏是下了一番功夫的。

　　“殷苏，其实你没必要这么麻烦。”高平心中有些歉疚，看着殷苏柔声说道，“简单做点就行了。”“那怎么可以呢，又不是给别人做的。”殷苏娇嗔道，“只要你喜欢吃，我可以天天给你做。”高平也只好无奈摇摇头，只是他现在为工作的事情担心，实在没有什么胃口，勉强吃了几口就放下了筷子，想起了心事。

　　殷苏见状还以为高平是工作太累了，抿嘴一笑说道：“高平，我给你看一样东西。”说着便走进了卧室，过了几分钟走了出来，高平一看顿时呆住了，只见殷苏穿着一件十分新潮的浅黄色刺绣旗袍，看上去十分细腻柔软，那高耸丰满的酥胸在旗袍下微微晃动，浑圆修长的雪白美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的单薄不料紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸的乳峰，弹性十足。

　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情双眸，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眉目之间却流露出来无比的娇媚风情。

　　“殷苏，你真是太漂亮了。”高平看的眼睛都呆滞了，没有想到殷苏换了一身旗袍竟然会变得如此风韵性感，顿时欲火焚身，胯下肉棒腾地一下勃起了。

　　“好看吗，我从网上买的，刚到货，还没有穿过呢。”殷苏见到高平那炙热渴望的目光，微微一笑，心中却是十分甜蜜。

　　“太好看了。”高平起身来到殷苏身边，忍不住搂抱这个性感女老师的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的酥胸上面，只感觉到那一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色胸罩只见那对丰硕撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的露出胸罩外缘，而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点，忍不住用手用力捏了两把，笑嘻嘻的说道，“殷苏，你真是太诱人了，我想要你了。我们去卧室吧。”

　　“等等，高平，不要着急嘛。”殷苏却眉目含春的瞪了高平一眼，羞涩柔媚的娇嗔道，“坏蛋就知道欺负人家，一点情趣都没有，着什么急吗，人家的身子还不都是你的。”“嘿嘿，是我不好。”高平笑嘻嘻的说着，眼睛不闲着，色咪咪地打量殷苏平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。

　　“高平，我们跳个舞好吗？”殷苏娇笑道，娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让男人能抗拒诱惑，举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的性感妩媚和妖娆。

　　“好啊，只是在哪儿跳呢？”高平当然不会煞风景了，只是看到客厅地方不大，根本转不开。

　　“我们去卧室吧。”殷苏娇笑着凑在高平耳边轻轻说道，任由他轻轻搂住柳腰一起款款走进卧室。

　　卧室里灯光昏暗，显得很有情调，殷苏打开了音响，很快卧室里便响起了一阵悠扬的舞曲，伴随着《牧马人》的轻快舞曲，高平搂住殷苏翩翩起舞，步伐矫健，看得出是有一定功底的。

　　“没有看出来，高平你的跳舞水平还是很不错的啊。”殷苏由衷地表扬道，眼中掠过一丝赞叹。

　　“你没有看出来的还多着呢！”高平说笑着，大手不老实地在殷苏柳腰上轻轻抚摸着。

　　“是吗？大坏蛋，老实点！别毛手毛脚的！”殷苏娇嗔道，脸上却尽是享受之色。

　　音乐陡然一变，一首慢四舞曲响起，高平干脆双手搂住殷苏柳腰慢慢跳起了贴面慢四，又叫情人舞。殷苏的双手妩媚温顺地搂住高平的脖子，柔媚地轻声娇嗔道：“大坏蛋，你你平时是不是经常和女人跳这种舞蹈啊。”“我想让你亲身感受体验一下我到底是不是没有情趣啊？”高平说着双手慢慢用力将殷苏紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，大手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着殷苏光滑的后背，揉搓着殷苏绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着殷苏丰腴滚圆的美臀。

　　虽然隔着旗袍，依然可以清晰感受到殷苏丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。高平能感觉到殷苏上的胸罩隔着旗袍在他的胸膛上揉磨着，殷苏的娇嫩乳头在磨擦中好像已经变硬了。

　　他索性故意在殷苏的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得殷苏的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

　　“大坏蛋！你好坏啊！”殷苏忍不住“嘤咛”一声，在高平刻意的诱发下，殷苏已经克制不了自己，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。

　　同时她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性象征，殷苏也不禁叹为观止，不由春心荡漾起来。

　　卧室内的灯光依然昏暗，高平搂抱着殷苏慢慢转移到床边。高平感受着殷苏胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在高平胸前。他的嘴唇在殷苏的白皙柔软的耳朵耳垂上轻轻摩擦，大手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着旗袍接触摩擦着她的桃花源。

　　殷苏感受着男人的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的大手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到高平正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的旗袍开叉，他的大手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。

　　“啊，高平，你的手不要这样啊。”殷苏娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，殷苏的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的大手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，灵活的手指在她的花径里面拨动起来。

　　殷苏媚眼如丝地看着眼前近在咫尺的男人那魁梧挺拔的身姿，她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。殷苏双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了丝袜，甚至打湿了旗袍下摆。

　　“大坏蛋，就知道你不会那么老实的。”殷苏娇喘吁吁眉目含春地看着高平，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，高平裤子的拉链洞开，他的肉棒居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟殷苏又是柔媚又是娇怯又是动情又是风地欲拒还迎地熟练地抚摩着着雄伟的男人特征。

　　殷苏虽然已经身为少妇，但是高平那硕大的阳具还真是让她心颤神摇叹为观止！她的芊芊玉手娴熟地抚摸，情不自禁，爱不释手。

　　“哦！殷苏你太美了。”高平粗重地喘息一声，借着卧室里昏暗的灯光，高平欣赏着怀抱里面殷苏春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风和成熟殷苏的性感妩媚和妖娆。

　　高平情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，殷苏动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。高平顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。高平动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只大手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。

　　殷苏也动情的喘息着，吮吸着高平的中指，一只玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的大肉棒，爱不释手的抚摸着。高平看着眼前这个成熟少妇那性感妩媚和妖娆丰韵的容颜，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。

　　“宝贝，我忍不住了，我不行了。”高平觉得自己下身已经快要爆炸了，殷苏眉目含春含羞带怨地瞪了高平一眼，又娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起高平的阴囊，媚眼如丝地看了高平一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔舐着高平的大肉棒，爽滑娇嫩的舌尖着高平的蘑菇头和极度敏感的阴囊，甚至温柔亲吻了了几次高平的龟头。

　　高平忍不住急促地喘息两声，殷苏不再逗弄，双手抱住高平的后臀，张开猩红的樱桃小口将高平的庞然大物吞吃进去用力吮吸。高平按住她头部，猿腰摆动，进进出出，殷苏紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，高平只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着胯下美艳少妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，高平不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

　　殷苏感觉高平已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高平返身就将殷苏压倒在床上，殷苏也很自然的将两条雪白大腿分开，大腿根部那肥美白嫩的肉穴依然溪水潺潺，等待着男人的侵入。

　　“宝贝，我进来了啊！”高平说笑着就挺身进入了殷苏的胴体。

　　“大坏蛋！好大啊！好深啊！”殷苏压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的容颜浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

　　“宝贝你的里面好湿啊！好热啊！太爽了，我真想天天都操你一次。”高平一边调笑，一边将头埋在她峰峦起伏深邃诱人的乳峰之间，然后吮吸着乳头，近乎粗野地着咬啮着殷苏雪白丰硕饱满圆润的乳头，一边大力拉动身躯挺送撞击着殷苏的熟美胴体。

　　“大奶子坏蛋，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！”殷苏没有想到他会说的这么淫荡，更忍不住他近乎粗暴地咬啮，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。

　　“那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！”高平故意戏弄殷苏，突然抽身出来，顶住阿姨殷苏的花瓣研磨着。

　　“大坏蛋！老公！老公！快点给我呀！”殷苏正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地粉胯迎合寻求高平的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到高平满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公，好深啊！”高平坏笑着腰身使劲，双手环抱，将殷苏的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。殷苏的一对丰硕饱满的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住高平的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，殷苏胴体的重量几乎都压在了高平的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”

　　“这么肥美的宝贝，我怎么舍得放下呢？”高平双手抓住殷苏丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，殷苏爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

　　高平就这样搂抱着殷苏丰满的胴体走到墙边，直接顶在墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。

　　高平在猛烈地着律动着，撞击着殷苏；殷苏在激烈的喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的少妇殷苏眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，高平很难想象殷苏这样气质淡雅的女老师居然也有如此放浪形骸的时候。

　　殷苏爽得芊芊十指深深陷进高平的背部，高平虽然感觉有点痛，却更体会出殷苏的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，殷苏立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个美少妇本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的快感而颤抖不已。

　　她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼殷苏雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进高平肩头的肌肉中，殷苏再一次体会到那令人的交欢。

　　殷苏紧紧搂抱住高平星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。她娇躯摇晃，丰硕饱满的上下颤动，荡漾起层层乳浪。

　　高平却觉得不过瘾，脸上露出一丝诡异笑容，过来按住殷苏雪白丰腴滚圆的美臀，“高平，不要啊！那里不可以啊！啊！”可是高平在殷苏的羞怯呻吟声中高平已经挺身杀入进去。

　　“啊！求求你请一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！”殷苏娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股也能成为男人发泄的地方，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发后门，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于破身，但干涩疼痛很快过去了，殷苏感到里面都被高平塞的满满的，他在她的胴体内发泄着，佳人仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的呻吟，连续达到前所未有的高潮。

　　高平一手压住殷苏的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美少妇殷苏一双玉臂根本撑不住，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上高平在她菊蕾内一下接着一下的大力抽插。高平耕耘得更加卖力，要知道他早就想玩一玩女人的后庭花了，只是当初自己妻子极为保守从来都不愿意配合自己，所以高平也没有能够得逞，却没有想到在殷苏身上一尝所愿。

　　此时此刻，殷苏芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅的老师尊严什么伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

　　高平大举抽插，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起殷苏又紧又热的通道，很快就将殷苏的欲望完全挑起，软语呻吟之间，洞中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着高平的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟，殷苏纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，殷苏感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

　　她已经喘息呻吟着接连泻身。高平也在殷苏菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受殷苏逐渐产生快感的同时，自己也享受着殷苏那美妙娇艳所带给他的，飘飘然，如登仙境的余韵，突然机灵的一个冷战，高平发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向殷苏的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，殷苏只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。

　　菊蕾深处被高平滚烫的岩浆一冲，殷苏也到达了性爱的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了黑色吊带丝袜，真是性感诱惑之极。

　　殷苏气若游丝，面色红润娇媚，娇喘微微，高平也搂紧殷苏，猛喘大气，全身压在殷苏的胴体上，大肉棒还插在风情少妇体内，吸着精而使阴阳调和。两人闭目养神好一阵子，殷苏看了高平一眼，长长的叹了一口气道“大流氓你刚才好厉害殷苏差点没死在你的那东西下。”“殷苏你怎么不说下去刚才差点死在我的什么下呀”高平抚摸着殷苏胸前一对大奶子，笑嘻嘻的说道。

　　殷苏听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打高平的胸膛两下，假装生气的道“坏高平你故意要欺负是吧，亏人家还特意让你来家里吃饭，以后你休想再碰我了。”“殷苏你别生气，我怎么可能欺负你呢，我是喜欢听，殷苏那美丽的小嘴说出来我会更爱殷苏、更疼殷苏，亲爱的殷苏，求你快说吧。”高平边说边用手揉着殷苏饱满的乳房，更用手指搓着，再用膝盖去顶殷苏肥美的下身，弄得殷苏浑身乱抖，忙用手抓住高平的双手：“大坏蛋别整殷苏了，我说就是了。”

　　“那赶快说。”高平现在也发现自己最想干的不是和这个少妇做爱，而是看着殷苏露出羞涩的表情。

　　于是殷苏将樱唇贴在高平耳边，细声说道：“人家刚才差点被你这大坏蛋的大怪物弄死了。”说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在高平的胸腋下。

　　高平凝视着殷苏那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起殷苏的粉脸，吻上了她的樱唇，殷苏也热烈的回应着，并把香舌伸进高平口中，两人又吮又舐，高平的双手还不住的揉着殷苏的大奶子。

　　“殷苏，我还要操你的小穴。”高平说罢用手拉着殷苏玉手，握住自己硬翘的大肉棒。

　　殷苏手握高平的大肉棒，又爱又怜的道：“大坏蛋，你不是二十多岁的年龄了，射的太多会伤身体的要的话殷苏随时陪你，现在去洗个澡再睡一觉好吗。”“殷苏我听你的我一定好好保重身体。不过我的身体可是好得很，这个你不用担心，刚才你不是被我操的快不行了吗。”高平也有些感动，自从离婚后还从来没有女人这么关心自己。

　　“大坏蛋又说这些来逗我了”殷苏想到自己刚才被高平操的欲仙欲死的样子就脸色绯红，在高平胸前敲了几下。

　　“说真的，殷苏你刚才舒服吗？和你以前老公比怎么样？”高平笑嘻嘻的问道。

　　“当然舒服了，你比他强多了。”殷苏白了高平一眼，知道男人心里都喜欢证明自己是最厉害的，虽然有些羞涩，可还是给足了高平面子。

　　“哈我的亲宝贝，还不止这些呢我还会好多种新花样，以后我们好好玩玩。”高平当然是顿感自豪无比，能够让一个如此性感迷人的少妇死心塌地绝对是男人的骄傲。

　　殷苏听罢，粉颊再度娇红，忍不住嗔道：“你越讲越不像话了，赶紧起来洗澡去”说完翻身准备下床去。

　　但是高平紧紧抱住殷苏不放，并用脸颊揉擦殷苏的两个雪白肥硕的大奶子，笑嘻嘻的道：“你答应了我才去洗澡。”大手揉得殷苏浑身火热，肉穴里差点又要流出来淫水了。

　　“你真是我命中的克星啊，我什么都答应你好吧，现在去洗澡吧”殷苏有些无奈的答应下来，其实她现在也很享受和高平的性爱过程，要比自己之前的丈夫强太多了。

　　“我太高兴了，殷苏来，我抱你去浴室吧。”高平说罢，翻身下床，双手抱起殷苏的娇躯往浴室而去。

　　两人进了浴室，高平把殷苏放坐于浴盆边，然后站在殷苏的面前，瞧着殷苏那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的火辣胴体，禁不住蹲在殷苏面前，双手在她身上轻轻的抚摸。

　　浴盆的水此时快要满了，高平拿起脸盆盛满一盆水，将殷苏的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的大腿之间，想要为殷苏清洗下身，殷苏一见连忙并拢双腿，娇羞的道：“大坏蛋你要干什么？”“我要帮殷苏清洗”高平看着殷苏肥美白嫩的肉穴，忍不住又有些冲动起来，这个女人真的是太迷人了。

　　“嗯不要，羞死人了，我自己会洗的。”殷苏哪里肯让高平帮自己洗澡，并拢了雪白的大腿，脸色绯红。

　　“殷苏，这算什么啊，现在我是你的男人，帮你洗澡又算的了什么。”高平却依然耐心的劝说着殷苏。

　　“可是我从来也没让别人洗过，再说我们又不是夫妻。”殷苏瞪了高平一眼，心里却有些几分甜蜜，要知道自己丈夫以前从来有过这样的亲密的举动。

　　“殷苏，我是你的男人嘛，又不是外人，更何况我们什么都做过了，和夫妻也没什么分别了，刚才在床上摸也摸过了看也看过了，你还害的什么羞嘛。”高平还在循循善诱。

　　“刚才是在床上欢欢好嘛当然不同现在又没有殷苏总觉得不习惯”殷苏却依然不肯让高平帮自己洗澡，或许是她最后的矜持吧，不想让高平完全掌控自己的一切。

　　“第一次你肯定会不习惯，慢慢的你就习惯成自然了，所以我今天来替你洗，以后每次我们做完后，我都要替你洗，好不好，我的宝贝，就让我帮你洗一次吧。”高平笑吟吟的说道。

　　在高平的耐心劝说下，殷苏终于放下了一切矜持，一脸害羞的点了点头。

　　于是，高平把殷苏粉腿拉开，用手指小心的拨开两片紫红色的大阴唇，里面的小阴唇还是是鲜红色的，高平还是第一次在如此近距离观赏殷苏成熟的下身，真是美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，高平慢慢用水及肥皂去清洗阴毛，洗好外阴唇，再用手指伸进清洗那使人销魂荡魄的小阴唇。

　　“嗯嗯……啊……”殷苏在高平手指的拨弄下，下身一阵瘙痒难耐，忍不住呻吟起来。

　　“殷苏，你怎么啦？”高平一边用手指拨弄着殷苏那娇嫩白皙的肉穴，一边故意问着殷苏。

　　殷苏娇躯一阵颤抖，强忍着羞意说道：“高平，你的手指弄到我的里面了，好痒啊。”说完双手扶着高平的双肩，不住的娇喘。高平低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上有一颗像花生米似差不多大小而粉红光亮的肉粒，他随即用手指一触，殷苏的娇躯也一抖，高平忍不住又碰了几下，殷苏的娇躯也不停颤抖起来。

　　“啊高平，不要再碰了，人家痒死了。”殷苏瞪了高平一眼，并拢了大腿将高平的手夹紧不让他乱动。

　　两人打情骂俏了一阵，高平将殷苏肉穴内的淫液冲洗出来，对殷苏道：“殷苏，你看地上那一堆，是你流出来的，还是我射进去的啊。”

　　殷苏一听再低头一看那一片液体，粉面飞红，急忙拿脸盆到浴盆内盛了一盆水好好冲洗着。高平抱起殷苏放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗着肥美的臀部。高平贪婪地看着殷苏的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的臀部，诱惑迷人极了，高平用手在她滑腻丰满的身体不住抚摸，感觉殷苏的肌肤是又白又嫩，又滑腻，使他爱不释手，殷苏被高平摸得臀部痒酥酥的，不停的晃动着大屁股，阴部也是有些瘙痒起来。

　　“高平不要摸了，洗好了澡，我们先睡一觉，养足精神好吗？”殷苏虽然有些兴奋，却不敢再撩逗对方了，她现在已经没有精神和高平大战一场了。

　　“那好吧。”高平也知道殷苏有些累了，便收回了手仔细帮对方擦拭着身体。

　　两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待高平躺下后，殷苏拿条棉被替高平盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。

　　不知道睡了多久，高平从梦中醒来，看到殷苏还在酣然睡着，玉体横陈，酥胸高耸，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的大奶子也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，高平不由得看呆了，胯下肉棒不由自主的勃起了。

　　看了一会儿，高平好奇心大起，想看殷苏穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，于是就把手退了出来。

　　“高平，别摸了，我难受。”殷苏忽然说话了。

　　“殷苏，原来你没睡着呀？”高平喃喃说道，笑嘻嘻的搂住了殷苏的火热娇躯，把肉棒贴在她屁股上轻轻磨蹭着。

　　“大坏蛋用那么大的力，我就是睡着也会被你摸醒的。”殷苏有些不满的说道。

　　“我只是想摸摸你穿内裤没有。”高平嘿嘿一笑。

　　殷苏听了高平的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让高平看了一眼，又马上合上了：“看到了吧，我没穿怎么样，是不是又硬起来了，你这大坏蛋。”“我就是又想和你做了。”殷苏的媚态又激起了高平的欲火，他扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。

　　开始时殷苏还像征性地挣扎了几下，但很快她就不行了，自动将香舌伸进了高平的口中，任高平吸吮，手也抱紧了高平，在高平背上轻轻来回抚动着。

　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，很快两人就变得一丝不挂，高平抱紧殷苏的丰满娇躯，压在她绵软滑腻的身上；殷苏也紧紧地搂着高平，一对赤裸裸的男女缠在一起，欲火熊熊地点燃了，殷苏用手握着高平的大肉棒，对准自己有些湿漉漉的洞口，高平用力一挺，大肉棒已齐根到底。

　　两人已经做了无数次，殷苏迎合得比以前更为默契，没有一次让高平插空和让高平的宝贝从肉穴中滑出。因此快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上双方的心头。

　　高平被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在殷苏的销魂肉洞中大起大落地狂抽。

　　他抽插时肉棒直插到殷苏最深处方才抽出，拔出肉棒直抽到仅有龟头停留在肉穴中才停止，而在经过这么多次高平也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出，在刚好仅有龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向深处一插。如此一来，快感更强烈。不会因为肉棒掉出来而使停顿，快感也不会再因此而间断，同时因为殷苏肉穴四壁的娇嫩敏感的软肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

　　殷苏爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳：“高平……啊……喔……哦……你……你插得殷苏……好爽……宝贝……用力……”殷苏雪白玉臀在抽插下更为用力的向上抬起，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便高平大肉棒的深入，她肉穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

　　高平眼见殷苏这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在殷苏暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

　　环绕在四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着殷苏娇嫩敏感的四壁，而四壁的软肉，也更为有力地摩擦着大龟头，翕然畅美的快感也更为强烈了。一对痴情男女高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在双方的心中和头脑中油然而生。

　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力着去迎合对方。殷苏红润的玉靥及高耸饱满的乳房中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的高平更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

　　然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄身，两个人都魂游太虚去了，这是高平操的时间最长的一次。此刻已是后半夜了，双方精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天才缓过气来。

　　殷苏感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。她看见高平额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去高平额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着高平，温柔地道：“高平，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”“没关系，只要你满意就好。”高平微微一笑，眉宇间却又散不掉的愁绪。

　　“怎么了高平，你怎么不太高兴啊。”殷苏察觉到了高平的情绪变化，有些疑惑的问道。

　　“没什么，就是工作上的事情。”高平想到自己工作，又有些担心，在殷苏的追问下，便把自己的想法都一股脑的告诉了殷苏，虽然知道对方解决不了自己的问题，可总有一个人能够诉说心里痛快多了。

　　“那就是说，这个宋总决定着你的前途对吧。”殷苏眼中掠过一丝沉思之色，“只要他改变主意，就能让你换到一个好的部门。”“理论上应该是董事长才能决定。”高平苦笑一声，“不过以他的身份，并不是什么太难的事情。”殷苏点点头，看着高平一脸愁容，忽然做了一个十分大胆的决定，她要帮高平搞定这个宋自成。

　　第三十二章・交易

　　宋自成最近也比较忙，作为天子集团的副总经理，在人事调整上他自然是有很大的发言权，但更因为他身份的特殊，他越发显得低调，在这次人事调整中基本没有太多的意见，每次总裁办公室送过来的人事调整文件，他只是简单看一眼就签上自己的名字让秘书送回总裁办公室。

　　对于父亲这次大刀阔斧的人事调整，宋自成心知肚明这是在帮自己清理障碍，所以他更不适合出面了，虽然有很多被调整下来的中层干部偷偷来找过宋自成，希望宋自成能够帮自己说句话，可都被宋自成给打发了，开玩笑，自己老子在前面拼命，自己可不能在这个时候拖后腿。

　　中午宋自成正在办公室里研究最近的人事调整，忽然有人敲门，他头也没抬的说道：“进来。”

　　门被推开，一阵脚步声响起，宋自成抬起头来，却看到眼前站着一个三十多岁的美貌女人，体态丰满，充满成熟女人丰韵，很有女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉。

　　宋自成不由一愣，这个女人是谁，他怎么不认识，不由眉头一皱说道：“你是谁，找我什么事情？”

　　“宋总，您好，我叫于丽楠，”那女人一脸笑容的说道，“我是常建的老婆。”

　　“常建？”宋自成脑中思索了一下，对这个名字似乎有些印象，常建应该是集团总部后勤部的一个主管，这次好像也在调整干部的名单上，“我知道。”

　　“宋总，我们家常建可是咱们集团的老员工了，一直都兢兢业业的工作，从没有半点偷奸耍滑，这次为什么要把我们家常建的主管给免了，还要发配到下面的企业上去，真是太不公平了。”于丽楠眼圈一红，愤愤不平的说道，胸前那对硕大的奶子晃个不停，晃得宋自成有些眼花缭乱，根本听不进对方的唠叨，索性盯着常建这个漂亮性感的老婆的身体看了起来。

　　对于常建的调整，宋自成虽然不太清楚，但却知道常建并没有于丽楠说的那么无辜，这次被调整处理的人要么是因为工作能力比较差，要么就是站错了队，属于被清算的目标，而常建应该属于第一种，如果非要留下常建也不是不可以，只是宋自成却不想轻易开这个口子，最起码黄玉茹那一关他就不好过。

　　“好了，你说的我都知道。”宋自成目光从于丽楠那对硕大浑圆的乳房上掠过，也不知道常建是不是每天晚上没事就摸老婆的乳房，这对乳房绝对堪称极品了，即便是隔着单薄的衣服宋自成也能想象出那两座高耸玉峰的诱人模样，见到于丽楠还在苦苦哀求，心中顿时有了主意，站起身来走到于丽楠身边说道，“不过这件事情董事长已经定下来了，我现在也很难办啊。”

　　“宋总，您就帮帮我们家常建吧，他要是调到其他地方，我可怎么办啊。”于丽楠见到宋自成口气松动，更是拉着宋自成的胳膊哀求起来，眼中也流下了泪水，“只要您这次能帮我们家常建度过难关，您让我做什么都行。”

　　“好了，别哭了，我可以帮他一次，不过你总得给我一个理由吧。”宋自成轻轻拍着于丽楠的粉背，隔着衣服感觉到那滑腻丰满的肌肤，越发有些冲动起来，“你应该知道现在有多少人在找我吧。”于丽楠感觉到宋自成的大手在自己身上轻轻抚摸着，却又不敢闪避，有些疑惑的看着宋自成说道，“宋总，您到底怎么才能帮常建，我该怎么做？”

　　“这个就要看你自己了，看你对常建的感情有多深了，你能为他牺牲多少。”宋自成微微一笑，大手从于丽楠背后往下滑动着，“你付出多少，就能得到多少回报。”于丽楠看到宋自成的目光火辣辣的看着自己的胸口，顿时明白了他的心思，只是一下子却有些踌躇，不安的低下头，既不拒绝也不答应。

　　宋自成见状心中有数了，大胆的搂过于丽楠，大嘴一下子亲住于丽楠的樱唇，手抚上了于丽楠的乳房，于丽楠一下子惊呆了，没有想到宋自成这么大胆。

　　“宋总，不要这样，求求你，我们不能这样，我不能对不起常建啊。”于丽楠慌乱的挣扎着，但是内心又有一点点渴望。

　　“叫我宋自成行了，不要叫我宋总，多生分，我就喜欢你这样的女人，来吧，给我一次，我就给常建一个机会，不然的话，他可不是调到其他地方那么简单。”宋自成轻描淡写的威胁着，而于丽楠又怕丈夫失去了工作，内心那点渴望又膨胀起来，看到这么年轻帅气的男人对自己这么痴迷，也有一种自豪感，但是要让自己答应他的非分之想，如何能开口。

　　宋自成看到于丽楠已经半推半拒了，大胆的打量着这个丰满少妇，于丽楠今天身穿浅色的竖纹斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下丰满坚挺的随着她身体的走动轻轻地颤动。

　　再往下看，半截式透明的黑色丝袜裹在修长的腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，偏偏又给人一种端庄、清秀的感觉，勾引得宋自成色心大动，搂着对方开始上下其手玩弄起来。

　　于丽楠芳心慌乱地不好拒绝，她都能够清晰感觉到宋自成的炙热的眼光始终不离她的身上，一会放肆地打量她的高耸的乳房，一会笑着瞄向她的丝袜美腿，一会又故意跟在身后死盯着她的丰腴滚圆的臀瓣。

　　于丽楠在一所大学工作，是一名中层管理人员，凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上迷人的韵味和成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，在学校里号称一枝花。

　　虽然在人前于丽楠总是表现的十分低调，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏，自恃高雅高傲高贵，无人能出其右。

　　说真心话，嫁给丈夫常建她一直都觉得有些委屈，常建无论是长相气质都配不上于丽楠，而且自从结婚以来，于丽楠在性生活上也一直未得到过满足，可是心里有苦自己知，虽然觉得有些不甘心，但毕竟和常建还是有感情的，于丽楠一直都是安于现状的。

　　虽然在学校里钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌的领导或者男同事不知有多少，但她从来没有萌生过的念头。也许由于她一贯的清高，一贯的冷傲，令多少对她垂涎三尺蠢蠢欲动的男人都渐渐地望而却步，甚至敬而远之。

　　可是却不知道，她第一眼看到宋自成，对这个比自己小好几岁的男人就充满了好感，不可思议地使于丽楠空虚寂寞的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟猗，即便是宋自成对于丽楠提出了卑鄙无耻的要求，于丽楠也没有太多的反感情绪，反而有几分窃喜。

　　见到于丽楠有些不知所措，宋自成动情地温柔地拥抱着于丽楠的纤腰，“不要紧张，放轻松，相信我，只要你让我满意，我肯定会给你一个惊喜的。”宋自成搂抱着于丽楠柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，“只是你这样的美人守着那样的男人太亏了。”

　　“宋总，不要说了。”于丽楠娇羞难为情地说道，感觉对方动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“宋总，不要这样，我们真的不可以。”

　　“你还不答应我吗？我可是从来不会强迫女人的啊。”宋自成却搂紧她不放手，炙热的眼睛亵地盯着她的深邃的和雪白饱满的乳房，故意停下了动作等着对方的抉择。

　　“宋总，你让我该怎么办呀”于丽楠露出痛苦之色，无力的拍打着宋自成的胸口。

　　“来吧，不要想那么多了。”宋自成一把顺势把于丽楠白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“你真的很漂亮，你刚进门的时候我就迷上你了。”于丽楠娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛。

　　宋自成猛然亲吻上了她的樱桃小口，于丽楠吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。

　　在男人舌头的狂热地侵犯下，于丽楠浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。于丽楠的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。

　　宋自成温柔地亲吻着于丽楠的象牙一般修长的雪白颈项，向下径直亲吻着她的雪白丰满的胸脯。于丽楠如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易脱下，然后轻而易举地突破的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。

　　“啊。”于丽楠痛并快乐地呻吟了一声，感觉到宋自成温柔而狂野地亲吻咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳头在迅速的膨胀起来，乳晕也急速地充血。

　　“宋总，不要啊！”于丽楠动情地喘息着，她清晰感受到他的大手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“宋总，不要这样！不可以在办公室。”

　　“宝贝，你都已经湿润了！”宋自成毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里做爱不是别有风味吗？你不想尝试一下吗，放心没有我的允许，不会有人打扰我们的。”于丽楠沉默无语，幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。宋自成将于丽楠搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将于丽楠压倒在身下。

　　于丽楠也已经春情荡漾，放下了作为人妻的矜持，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。宋自成迅速地撕裂她的黑色的半截式连裤丝袜，扯掉已经湿透了的性感内裤，分开雪白大腿露出了肥美白嫩的肉穴，腰身一挺，大肉棒猛烈地进入了她的火热胴体。

　　“啊啊啊，太大了。”于丽楠舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，心中震撼不已，没有想到宋自成的阴茎竟然比自己丈夫大那么多，此时此刻的于丽楠秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，情不自禁的纵体逢迎，缱绻缠绵。

　　于丽楠情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

　　宋自成身下的于丽楠却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。

　　宋自成看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将肉棒深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”

　　于丽楠羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”“那你想我继续动吗？”宋自成改用双手玩弄她一对大奶子，压逼出一条雪白深邃的深沟。

　　“啊！要……我要你爱我……要我……”于丽楠情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“用你的腿勾住我。”宋自成喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当于丽楠感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

　　他伸手到两人性器交合处，用手指爱抚她的核心，使她的激情升到最高点。

　　“啊！宋自成……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”于丽楠似乎也是久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

　　“你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的小穴夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的肉穴吗？”宋自成肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“嗯……”于丽楠不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”

　　宋自成继续狂攻猛干，每次龟头都撞得性感少妇头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪袭来终于把她带进第一个高潮，但在宋自成热情的强攻下，最后换来的便是不断浪潮，她也不知道自己泄身了多少次。剧烈的颤抖和痉挛之下，宋自成把于丽楠一次次送上了欲望的巅峰。

　　“宋总，你太厉害了！”于丽楠柔媚地爱抚着宋自成的嗔怪道。

　　“比你老公还厉害吗？”宋自成温柔地抚摩着她丰满的乳房，少妇的奶子总是那么弹性十足，让宋自成爱不释手的把玩着。

　　“别提他了。”于丽楠想起丈夫，心里多少又是幽怨，要不是为了丈夫的工作，自己又怎么会忍受屈辱被其他男人如此肆无忌惮的玩弄呢，眉目含春地嗔怪着宋自成，“你真是得了便宜还卖乖。”

　　宋自成看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起，阴茎在下面顶着她的花心，于丽楠清晰感觉到他的变化，忍不住羞骂道：“流氓！”宋自成将于丽楠抱起转身放在大腿上，使于丽楠丰美的娇躯呈现在自己眼前，享受于丽楠迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。

　　于丽楠一边娇喘着享受的愉悦，一边断断续续的说着：“好人……嗯……嗯……继续……这里……”

　　宋自成的魔爪一把抓住于丽楠如白玉般丰润细致的乳房。宋自成兴奋的开始吸吮于丽楠粉红的乳房，并迅速将于丽楠身上剩余的衣物褪尽。将于丽楠的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在桌子上，使得于丽楠若隐若现丰美的肉穴呈现在自己眼前。

　　宋自成稍微抬头看着于丽楠俏丽的面容，他继续沿着粉颈吻到于丽楠丰润坚挺的乳房，先是轻轻舔着，然后是轻咬着于丽楠的乳头，兴致也随之愈来愈高昂，于丽楠觉得一阵强烈的快感冲达脑海，忍不住轻声呻吟起来。

　　宋自成搂着她白白的身子，站在地上，令于丽楠抬起一条大腿，单手握住肉棒，插到于丽楠的蜜穴之中。“噗滋”一声，因为于丽楠肉穴的淫水四溢，故肉棒插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就进入了一多半肉棒。

　　于丽楠不由浪声连连的说道：“好人，这样玩法，难过死了，我们还是躺在沙发上比较方便。”但宋自成哪肯答应，一只手托着于丽楠抬起的一腿，一只手搂着于丽楠的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地于丽楠习惯了这个姿势，双手抱住宋自成的臀部，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得于丽楠哼声不止。

　　于丽楠忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要晕倒的样子，急急的喘着气，唷唷道：“好人……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的好人……我们上去……起身上沙发去呀……我要死了”尚未音落，于丽楠的身子连连打颤，双手抱得宋自成更紧了些，螓首伏在他的肩头，神色娇艳迷人。

　　“那我们到沙发上再说吧。”宋自成见状便体贴的说道。

　　于丽楠点点头，表示同意。宋自成抱起于丽楠，肉棒和女人蜜穴仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在沙发上，自己爬在于丽楠的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，每次都深深根入。插到爽处，宋自成顶住于丽楠的花心也不着急拔出来，慢慢的研磨。

　　于丽楠躺在沙发上被宋自成如此挑逗，好似骨软筋p。她浪声娇喘的呼道：“我的好人……你才是我的丈夫……哎哎……我从来……没有如此……的快……快活……哎哎……好人……我简直要痛快死了……”于丽楠香汗淋漓，看到宋自成满头大汗，不时的汗水滴落在自己胸前乳房上，便伸出玉手帮他擦汗，柔声道：“宋总，你喜欢我吗？我是不是没有你身边的女人年轻漂亮。”

　　宋自成心中冷笑，只是一面抽插一面回答道：“你当然要比她们都强了。”于丽楠却不相信，怀疑的说道：“你是在安慰我吧。我才不信呢。”宋自成微微一笑道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”腰臀挺动便把大肉棒插的更深。

　　于丽楠呻吟道：“……嗯……嗯……你真是个好人啊……嗯……嗯……”嘴里娇滴滴的喊着，肉穴中淫水已经四溢冒出。

　　“啊！啊”于丽楠把双腿张得更开，以便宋自成插的更深。于丽楠觉得她这次是一生以来最刺激的一次做爱了，她被宋自成那一根比平常人大一倍的宝肉棒深插，每下都深入花心，宋自成每插一下，于丽楠觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……宋总……不要停……快……快一点……嗯……嗯……”

　　“舒服吗？”宋自成一边操干身下这个风骚淫荡入骨的人妻，一边笑着问道。

　　于丽楠满脸通红娇艳的说：“宋总，人家真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”宋自成于是把她放下来，于丽楠缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成人的气息，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏。

　　宋自成发泄着欲火，却没有真正的欣赏过于丽楠的绝美身姿，他决定这次要好好的品赏一番这个性感少妇。

　　于丽楠欢愉的配合呻吟使宋自成更有性趣，他发觉于丽楠比先前更年轻、更美丽，于丽楠赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在他目光下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将于丽楠扑倒，舌头乱舔。

　　于丽楠断断续续的说着：“……啊……啊……嗯……嗯……不行了，我要死了，你H死人家了……人家长的拢从来没有被男人这么狠的H过啊……啊啊……”丰满娇躯又一次的扭动，乌黑长发贴着于丽楠颈间，湿透的白里透红的肌肤，整个白皙光滑的胴体曲线毕露地站在宋自成的眼中。

　　宋自成稍微抬头看着于丽楠俏丽的面容，笑着说道：“宝贝，你真的好漂亮啊。”于丽楠缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住宋自成的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。

　　真皮沙发上两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，宋自成沿着于丽楠俏丽的脸庞，舔吻到于丽楠的雪白粉颈。宋自成的手从于丽楠背后慢慢的滑下，温柔地抚摸于丽楠细致的美臀，然后触摸于丽楠隐密的蜜穴，中指按住于丽楠花瓣中最敏感的肉粒，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦于丽楠的嫩肉。

　　于丽楠觉得一阵阵快感冲击，配合着男人的动作将修长的大腿张开，沉浸在前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。

　　很快宋自成的手又回到了于丽楠坚挺柔嫩的双峰，于丽楠很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的敏感地带，淫水不断的泛滥，另一只手的指头在片刻后插入自己的肉穴内。

　　“啊……好爽……快，用力啊，宋总，用力H我，人家爽死了，快不行了，啊啊。”于丽楠觉得一阵阵快感冲击着自己的身体，那淫水不住的喷涌而出。

　　宋自成笑着用力捏于丽楠的双乳，露出满意的表情对着于丽楠说道：“叫我老公。”“是，啊，老公，你太厉害了，快点操人家，人家不行了。”于丽楠完全沉浸在性爱的欢愉之中：“老公快干我……快用力干我……”宋自成毫不怜香惜玉的将肉棒整根的顶入于丽楠的花瓣，直抵花心，不断进行活塞运动，淫水顺着两人交合之处不断流了出来。

　　“你……已经顶到了我的……对……啊……来吧……老公……再让我好好地享受……你的大肉棒……在我体内……的快感……对……不要太快……啊……好好……爽……喔喔……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”于丽楠禁不住的道：“好老公……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……”

　　“好棒啊……老公……你好好厉害哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”

　　“好老公……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小肉洞干破……啊……我甘愿让你的大肉棒……啊……嗯……嗯……”于丽楠已经陷入了性爱的疯狂状态，嘴里淫荡的话说个不停，并把双腿张得更开，似乎要把下身拉撕成两半，雪白肉臀不断摇晃，恨不得将男人的大肉棒一口吞下去。

　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……对……好棒……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”

　　男人最受不了这样放荡女人的刺激，宋自成受到称赞，更加长驱直入的进击着，于丽楠下身浪水源源，白玉般的泛起一片嫣红，乳房乱颤，穴口缩得既小又绷，全身都在不断发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……对……再插深一点……啊……天……我好浪……爽死我了……要来了……要来了……啊啊……老公干我……干我……”一番言浪语把宋自成听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的抽插着。

　　“……宋总……啊……我来了……丢了……啊……丢了……丢死了……”于丽楠大声的呻吟着，把腰肢扭来扭去几乎要扭断了一般。

　　宋自成大开大阖，在女人私密之处闯进闯出，于丽楠渐渐被推到无法自拔的境地。宋自成快马加鞭，尽力的取悦她，于丽楠抱住宋自成，高举双腿盘夹着他的臀部，两人激动的对吻着，宋自成的每一次抽送都从于丽楠的蜜穴中带出股股浪水，于丽楠的兴致越来越高昂，穴中软肉开始痉挛，连同宋自成的肉棒都一起收缩着。

　　“啊……啊……好棒……哦……再用力……好人……干得好深……人家好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……老公……我快来了……好老公……哦……你好会插……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我要丢了……哦……哦……”

　　于丽楠下身咕噜咕噜地冒出白色的黏液，宋自成也痛快到了极点，胯下肉棒暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股炙热精液直射入于丽楠花心深处。两人大口大口的喘息着，于丽楠依在宋自成强壮有力的胸怀中娇喘微微，香汗淋漓，达到了女人的极乐巅峰。

　　两人肌肤相亲，互相纠缠在一起，那尚未消退的欲望让两人相拥亲吻，于丽楠也忘却了自己本来的目的，如同一只赤裸羔羊一般依偎在男人怀中，任凭男人大手在她赤裸白皙的娇躯上不断抚摸着，忽然抬起头俏脸红润娇媚，娇嗔着说道：“宋总，人家可是都给了你了，你可要说话算数。”

　　“这个自然，我宋自成说话从来都不会食言。”宋自成微微一笑，用手指捏着性感少妇胸前娇嫩乳头轻轻转动着，看着她被自己肆意奸淫的下身掳昀镢殂榱鞒龅娜榘咨精液，道：“不过你也要让我满足才行。”

　　之后于丽楠又趁着中午来找宋自成，二人在办公室做了了几次，每次于丽楠都让宋自成的大肉棒插得大呼小叫，欲仙欲死，肥美白嫩的肉穴中灌满了男人炙热精液，然后才心满意足的离开，却再也没有提过让宋自成帮自己老公的事情，也许她已经根本忘了自己原来的目的。

　　不过宋自成却干不出那种过河拆桥的事情，自己竟然玩弄了人家的老婆，自然就要补偿对方，不过对于于丽楠老公的安置却是颇费了他一番思量，毕竟调整于丽楠老公的人事文件已经下达了，而且自己也已经在文件上签字了，要是自己一定要让于丽楠的老公官复原位，不但太过显眼，而且也会引起自己父亲的不满。

　　所以宋自成思虑良久，还是觉得不应该让于丽楠的老公常建回到后勤部，当然按照原先的计划让于丽楠老公去下面的公司也不太合适，想来想去宋自成决定让于丽楠老公去自己分管的公司，但还在总部上班，说起来虽然换了部门，但是工作环境并没有太大变化，而且宋自成还答应于丽楠只要她老公好好表现，他以后也会优先考虑提拔对方的。

　　于丽楠当然是十分高兴了，对于宋自成更是感恩戴德，在床上百般迎合，把宋自成伺候的舒舒服服，他玩弄过那么多风情少妇，却很少对同一个女人反复垂青，于丽楠却是一个例外，当然这也和他在秦岚身上始终得不到进展有关系，毕竟他也是一个正常男人，欲望也需要发泄，而于丽楠的出现也许只是适逢其会吧。

　　于丽楠的老公常建听到自己人事调动的最新消息当然是大喜过望，本来他还以为自己一定会被发配到效益最不好的一个公司，那自己只能混吃等死了，再也没有出头之日了，却没有想到自己会换了一个地方，虽然肯定不如留在后勤部的结果好，要知道无论是在哪个公司，后勤部都是油水最大的部门，就算是他胆子小不敢做的太过分了，可一年怎么说也能弄个几万块钱的零花钱，至于后勤部部长那就更不用说了，可以说每年都换车，看的他一阵眼热。

　　后来他才打听到是宋自成出面和人事部协调的，搞得他有些莫名其妙，又有些兴奋，要知道宋自成在公司那就是一人之下万人之上的地位，更是未来天子集团的唯一继承人，能够得到他的帮助那简直比董事长宋天问的肯定还要高兴，现在公司里已经分成了两个大的派系，一个就是原有董事长宋天问的那一帮老兄弟，一派就是宋自成的新生势力，当然还有大部分中间势力，如果自己能够趁着宋自成还没有上台之前就和他搞好关系，以后等宋自成当了董事长，系了，搞不好自己也能混个部长什么的当当。

　　常建想来想去觉得自己不能放过这个难得的机会，便和妻子于丽楠商量想要去感谢一下宋自成，却不知道该买点什么东西好，宋自成是公司副总，自然不缺钱，送少了太寒酸，拿不出手，可送多了常建又舍不得，怕万一竹篮打水一场空就糟糕了。

　　“看你那点出息吧。”于丽楠见到丈夫愁眉不展的样子，哼了一声不屑的说道，“人家可是集团副总，太子爷，怎么可能说话不算数，算了，看你样子也不是个能办事的，这样吧，你拿十万块钱，我去找一趟宋自成，女人出面不显眼，而且他也不好意思拒绝。”

　　“老婆，还是你想的周全。”常建顿时眉开眼笑起来，抱着妻子亲了一口，大手在于丽楠腰身上摩挲着，笑嘻嘻的说道，“老婆，我们好久没亲热，要不今晚我们好好做一次吧。”

　　“去去去，老娘可没心情陪你玩。”于丽楠却一扭娇躯，从常建手里挣脱出来，自从和宋自成春风一度之后，她越来越看不上自己丈夫那副窝囊相了，怎么看都觉得和人家宋自成差的太远，心中哀叹要是自己能嫁给宋自成就好了，自己那就成了副总夫人，将来说不定还能成为董事长太太，不过宋自成据说还没有老婆，自己未必没有机会。

　　“老婆你就让我弄一次吧。”常建却又舔着脸缠了上来，从于丽楠身后搂着妻子的身子，双手在于丽楠小腹上抚摸着，慢慢的向上握住了于丽楠两座挺拔高耸的乳房轻轻揉捏起来，勃起的下身顶在于丽楠挺翘浑圆的臀部磨蹭着，哀求道，“我明天可能还要出差去，要走一个星期。”

　　于丽楠心中一动，有了主意，便哼了一声说道：“那就看你的本事了，别每次都弄得老娘不上不下的。”

　　“好的，老婆，我一定会让你满意的。”常建有些尴尬的说道，他平时和于丽楠做爱时间总是不超过三分钟，每次把自己的阴茎插入到妻子热烘烘的肉穴中捅了几十分就忍不住要射精了，他却觉得是自己老婆太性感迷人了。

　　于丽楠象棉花一样柔软的身体立刻压在常建身上，他努力的享受着妻子身体的诱人触感。

　　因为两人身高差不多，于丽楠的臀部刚好处在丈夫小腹的三角部位，在丈夫的抚摸下，她下意识的摆动腰部，而常建的大肉棒早已的贴在于丽楠屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到妻子身体热乎乎的肉感。

　　常建逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住妻子的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到于丽楠屁股上的嫩肉被自己弄的左右分开。

　　而于丽楠似乎也觉得有些愧疚，和平时冷淡的态度截然不同，竟然主动地将屁股向常建的肉棒挺来，似乎对丈夫的亲密十分享受。常建也逐渐加大了力度，不断晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到妻子身体在微微的颤抖，常建一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在于丽楠完全裸露在内裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤。

　　于丽楠薄薄的睡裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被常建的大手在恣情地玩弄着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，于丽楠的嫩面绯红，呼吸开始急促起来。

　　常建探进内裤的边缘，抚上妻子光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，他们拨开湿漉漉的内裤，摸向了妻子那毛茸茸的穴口，那里已经有些湿润了。

　　“老婆，你湿了。”常建嘴巴凑到于丽楠雪白的脖子上，喷着粗气说道，他知道自己的妻子特别敏感，只要稍微一挑逗下面就会出水。

　　“哦，常建，我好难受啊。”于丽楠眼睛也迷离起来，被丈夫的手弄得浑身都有些发软了。

　　“老婆，你的屁股太有弹性了，夹的我太爽了。”常建忍不住用力顶了几下，把自己的大肉棒更加深入到妻子的臀沟之中。大手将手从妻子衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩软肉，富有弹性的胸部不断被常建捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳头更加突出，常建更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳头。

　　常建粗鲁地揉弄着妻子的胸部，像一只饥渴的发情野兽一样饥渴的蹂躏。于丽楠原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的颤抖。常建的唇从于丽楠颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着，而另外一支手也摸到妻子腹下来了。

　　常建滑向妻子下腹的粗大手指，隔着内裤挤入韵云姐饱满的阴部，抚弄着顶部软肉，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，剩下的手指开始揉搓位于深处的娇嫩部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受男人的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，跳动的硕大肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　“啊啊啊，不要了。”于丽楠微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向常建不断地挤来。

　　常建再也忍不住了，掏出了粗大的肉棒压下了妻子圆润肥美的肥臀，隔着薄薄的内裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的龟头隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，鲜明的肉棒刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

　　“啊，老公，你快插进来吧。”于丽楠狼狈地咬着牙，差点压抑不住欲望的低呼。

　　常建的粗大肉棒紧贴着她湿润的花瓣，大肉棒从边缘的缝隙挤入湿漉漉内裤里，藉着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出噗嗤的轻微的声响。而内裤的弹力回收进而紧窟住常建的肉棒，使之更紧凑地贴挤阴唇。

　　“啊，啊。”于丽楠不住呻吟起来，只是忽然脑中却闪过宋自成那惊人的大肉棒，和丈夫相比，宋自成的肉棒更长更粗，每次插入的时候她都担心会将自己的肉穴给插爆一样。

　　“哦，太爽了。”常建感觉到自己的肉棒被妻子下身那软肉紧紧咬着，那花心也在不断收缩着刺激着他的龟头，忍不住挺动腰臀将阴茎在于丽楠蜜穴里抽插起来，那一波波的强烈快感冲击着常建的神经，让他头皮发麻，知道自己已经接近了崩溃的边缘，想要暂时停下了，可又舍不得肉棒在妻子娇嫩肉穴中抽插的美妙感觉，用力抽插了几十下，常建忽然觉得龟头酸麻，赶紧抱着妻子的大屁股猛地撞了几下，肉棒剧烈膨胀起来，一股火热的精液从龟头喷涌而出，浇灌入于丽楠的花心。

　　“这就完了。”于丽楠刚有些兴奋，却发现丈夫已经不行了，不屑的哼了一声，把大屁股一抬，波的一声将肉棒拔出来，看着丈夫说道，“就这两下子以后不要来招惹老娘，我去洗澡了。”

　　常建脸色通红看着妻子扭身走进了浴室，顿时觉得尴尬，只能无奈摇摇头，有时候娶了一个太性感的老婆也不是什么好事，而且于丽楠的欲望比刚结婚的时候更加强烈了，自己竭尽全力都没有办法让妻子满足，有时候于丽楠还会偷偷自慰，常建也只能当看不到，这样总比她出去偷汉子强，却不知道自己千娇百媚的妻子早已经被宋自成给H的欲仙欲死了。

　　第三十三章・登堂入室

　　第二天常建果然收拾行李出门而去，于丽楠站在阳台上看着丈夫钻进出租车，便拿出手机给宋自成打电话，让他到自己家里来幽会。

　　宋自成这几天被那些来找自己拉关系的公司职员弄得有些焦头烂额，正在心烦意乱，接到于丽楠的电话便有些意动，虽然已经H了这个性感人妻几次，不过他觉得自己还没有玩过瘾，便开车来到于丽楠的家。

　　于丽楠穿着一件粉红色的吊带睡裙裙，挺拔的乳房随着她走路的动作颤巍巍的晃动着，平坦光滑的小腹看不出一丝肚腩，不像很多女人结婚后身体就变形了有了小肚子，而那轻柔的裙摆只能遮挡着她雪白丰满的硕大肥臀，脚上穿着一双红色高跟凉鞋，看到宋自成便露出了妩媚迷人的笑容。

　　宋自成眼前一亮，他还没有见过于丽楠穿过这么清凉的衣服，赞许的点点头说道：“你今天穿的真漂亮。”于丽楠轻盈的转了个圈，裙摆飞扬，露出了里面穿着的黑色丁字裤，显得颇为性感，笑吟吟的说道，“人家知道你要来，特意为了你才换上的，好看吗？”

　　“不错，可惜平时看不到你穿成这样啊。”宋自成淡淡一笑，知道于丽楠这是刻意想要引诱自己，不过他却没有点破对方的心思。

　　“只要你愿意，我天天都穿成这样给你看。”于丽楠在宋自成面前像是换了一个人一样，热情奔放，要是让她丈夫常建看到肯定会气的吐血不可。

　　两人一进卧室，关上门，宋自成走到于丽楠的身后，从后面抱住于丽楠纤细的腰肢，大力的用手握住于丽楠丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来同时肿胀的肉棒在于丽楠浑圆的臀部上顶着磨动，于丽楠满脸娇媚、气息粗浊的道：“自成，是不是又想把你那根又粗又长的肉棒插到人家吕锢醇槲廴思遥上次人家的小露急荒愀H肿了……”她一边说着丰满的身子扭动了几下，摩擦宋自成的大肉棒。

　　宋自成双手用力的揉搓于丽楠丰满的双乳说道：“你太性感了每一次看见你，我的肉棒都硬硬的好想狠狠的操你！”宋自成双手解开于丽楠的衣服用力的捏弄，那硕大浑圆的雪白大奶子在宋自成的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉，强烈的快感使于丽楠身体如同火一般的燃烧，扭动身体发出哼声。

　　虽然同宋自成做过那么多次了，但那种背叛丈夫的的刺激感却使她每一次都兴奋不已，宋自成的右手慢慢的往于丽楠的摸下去，滑过下腹部滑入于丽楠的三角地带。

　　刹那间于丽楠整个毛茸茸的阴部都落在宋自成的手中，啊，宋自成狠狠的揉搓了一下于丽楠湿润的阴唇，手指揉搓着于丽楠的阴蒂道：“好贱的于丽楠，是不是等我来H你啊？”于丽楠因刺激所引发高涨的欲火已经使阴部的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及肉穴早就湿淋淋的了，宋自成用手指拨开湿透的内裤，摸索着充满淫水的肉穴，手指头探进阴唇口在穴口来回的刮着。

　　于丽楠只觉得自己的肉穴深处难当，一股热流缓缓的流出穴口，双腿尽量的张开，宋自成立即把手指湿热的快沸腾的洞里去，中指、食指插入到于丽楠火热的肉穴后，毫不费力的就一插而入，手关节顶到长满软肉的小洞之中。

　　宋自成的动作刺激的于丽楠兴奋的呻吟不已：“哦……好老公……坏老公……用你的手指干我……我的隆…啊……我是个放荡的女人……我喜欢你奸污我的身子，H我的隆…”于丽楠放荡的不断扭动迎合宋自成的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上。

　　宋自成更用力的抱紧于丽楠，右手的中指和食指猛烈的左手继续用力揉搓。

　　“哦……啊……对……用力抓……用力抓揉我的……奶子……把我的奶子掐破……啊……插我的……隆…哦……你的手插……插的我好爽……在……啊……乖老公……亲老公……啊……快……快……用你的手指插干我……的小穴……”

　　于丽楠媚眼如丝不时的回头同宋自成激烈的亲吻，秀丽的头发散了开来，疯狂的摇摆着右手伸进宋自成的裤中握住坚硬的肉棒不断的上下不时的翘起脚来或向下收缩拼命的开始扭动，一边把脸凑到宋自成的面前，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来，同时丰满的乳房不住的摩擦宋自成的胸膛。

　　刺激的宋自成叫道：“丽楠……我受不了了……我要……要……快……快让我的肉棒插进去H你掳伞…”两人互相抚摩，边吻边向床边走去。于丽楠仍不停的撸动宋自成的肉棒。宋自成把于丽楠抱了上床，把两人的衣服脱了个精光然后双手尽情的抚摸着于丽楠的诱人的丰满娇躯。

　　于丽楠摆出诱人的娇态诱惑宋自成，双腿向两边大力的张开，双手移到因为高涨而肿胀的大阴唇上揉动，然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的嫩肉，放荡的说道：“自成，看到没有，现在你要用你的鸡巴从这里H进来奸污我。”

　　看着于丽楠放荡的将阴唇向两边分开，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，宋自成迫不及待的趴在于丽楠的双腿间抱住，把头埋在于丽楠的伸出舌头挑开在里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，于丽楠向上挺着丰臀用力的摩擦，生怕失去宋自成的舌头，双手用力的揉弄自己的乳房口中发出“啊……自成……你……你舔进去点……啊……好人……啊……”

　　宋自成舌尖不住的在肉穴中翻转，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田，爽的于丽楠全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，死命的凑向宋自成的嘴，淫液汹涌而出，弄的宋自成满嘴都是淫水发出急促的：“啊……乖老公……不行了……我……我……快要疯了……人家里面……很……很痒……啊……受不了了……自成快……快……用……插……我的……快……快奸我……”

　　宋自成站起身来，用手扶住自己的大肉棒，对准于丽楠的小穴轻轻的摩擦，于丽楠瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的肉穴时，她立刻伸手握住坚挺的龟头，把它牵引到自己的入口并把下身拼命往上凑着，宋自成开始上上下下的摩擦于丽楠肥厚、湿漉漉的阴唇，轻轻的摩擦了几下后，把大肉棒对准洞口，将自己粗壮的肉棒猛力一插，噗嗤一声插进了于丽楠湿润、火热的肉洞。

　　顿时爽的于丽楠大声呻吟起来：“啊……好……好爽……啊……乖老公……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服……太好了……乖老公……太美了……啊……就是这样……用力干人家……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好老公……坏老公……”于丽楠不住的呻吟，丰满的娇躯疯狂的扭动迎合着宋自成的用力的冲击，硕大的肉棒根部次次都狠狠地撞击在她阴唇之上，感觉美妙极了。

　　“啊……快……干我……人家好痒……好……好老公……快……干……干人家……用力……干穿我的小骚逼……快用你的大肉棒……好好的干人家……乖老公……哦……啊……人家……好舒服……你的大肉棒……干的人家……好爽呀……爽死人家了……”于丽楠中流出一股股淫水，于丽楠双手紧紧的抱住宋自成的用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己里的大肉棒能更快的插着的，“我的好老公……你的……你的大肉棒……干的人家爽死了……人家好爽……好老公……干我……用力干……啊……爽死人家了……”

　　似乎感受到于丽楠肉穴里的死命夹着肉棒的快感，宋自成双手抱着于丽楠的奋力的大力的抽插，狠狠的快速的在肉穴中出入，“宝贝……我这样H你……你爽不爽……我的鸡巴……大不大……你的隆…好紧……好美……我的鸡巴……被你的录械暮盟……啊……”

　　于丽楠抱住宋自成的背部，于丽楠的肉穴疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄背上肌肉，浑身上下香汗淋漓，肉穴内一阵阵的酥麻干的她猛地摇头享受着快感，“哦……自成……你真是太棒了……你的鸡巴……真的好大……干我……用力干我的隆…啊……哦……哦……哦……干……死我了……哦哦……啊……”感觉到淫水不断的从肉穴中泄出来，于丽楠挺起腰配合宋自成的抽插，让自己更舒服。

　　“宝贝……我的大肉棒……爽不爽……啊……你的小骚逼……好紧……好美哦……我的……被夹的好……爽……我要操死你……啊……”

　　“啊……好老公……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好老……啊……宋自成……啊……你插的人家好舒服……唔唔……好快活……我要被亲老公操死了……啊……不行了……啊……”

　　宋自成将头贴在于丽楠丰满的雪白双乳上，嘴不停的轮流的在于丽楠的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的雪白的大乳球变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。

　　“……对……就这样……啊……用力干……啊……对……自成……人家的骚逼太爽了……啊……哦……把人家的骚逼干破吧……啊……爽啊……用力在来……在来……啊……我的好老公……喔……丽楠爱死你了……啊……你把丽楠干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”

　　“扑滋！扑滋”使两人的激烈的接触发出了淫靡的声音。宋自成压在于丽楠的身上，下面依然有力的抽插着，拼命地把大肉棒往于丽楠的肉穴深处插送，整个胸膛压在于丽楠的白嫩丰满乳房上，两人紧紧的搂抱使于丽楠的大奶子好象要被压扁一般，有力地抽送着，大力的抽插着于丽楠的嫩穴。

　　“哦……干死你……我要操死你……丽楠……哦……丽楠……我要操死你这骚货……啊……丽楠操死你……”

　　“快……干我……我的好老公……快干……人家……快用力的干……干穿人家的骚逼……我的好老公……快用你的大鸡巴……干我……”

　　“扑滋、扑滋、扑滋”“啪、啪、啪”的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有放荡的呻吟声交织在一起充斥了整个卧室。

　　“……好……爽……啊……好舒服……再用力点……干烂人家的……人家的骚逼……好痒……快用力帮人家止痒……快……人家的骚逼……爽死了……对……再深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”于丽楠此刻显得放荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动，把整个肥臀拼命向上挺，完全承受宋自成猛烈的冲击，“哦哦……你……你太厉害了！……人家不行了……哦……我美死了……哦……用力干我……干我……你……你的大鸡巴……太厉害了……你于死丽楠吧……啊……”

　　宋自成用力的干着，抱着于丽楠的大屁股像野兽似的以最大的力量将肉棒从于丽楠的肉穴插进抽出，于丽楠的大屁股也不断的用力向上迎合宋自成强有力的冲刺。

　　“啊……我的好老公……啊……你太厉害了……自成你的鸡巴……好长……哦……用力的干……啊……对……草死我……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮……我好爽……好爽啊……好老公……好棒……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……老公……乖老公……亲老公……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……插的丽楠好舒服……丽楠要死了……哦……丽楠……要被坏老公操死了……丽楠不行了……丽楠美死了……哦……好老公……亲老公……快……”

　　于丽楠高亢的尖叫，全身一阵颤抖，下面肉穴不住的收缩夹紧，洞口大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着的快感，但两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把于丽楠推上了的颠峰，泄了一次又一次。

　　此时的于丽楠早已泄的四肢无力无法动身，宋自成双手按在于丽楠的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳肉从他的指缝里露出尖尖的被揉的坚硬而耸立起来，宋自成曲指捏忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的于丽楠阵阵酥麻，一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯。

　　宋自成凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的娇嫩乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮，舔的于丽楠全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住宋自成发出轻微的呻吟：“恩……恩……哼……你太坏了，自成，人家不行了，你放过我吧，人家要被你给干死了。”

　　宋自成的手慢慢的由于丽楠的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的肉穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，肉穴内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着缓抓着，不时的把手指在肉穴之中抽动，爽的于丽楠肉穴内又痒又麻不自觉的向上不时的迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“恩……恩……自成……人家那里好痒……好痒……”宋自成的大嘴在于丽楠的脸上、双唇、不住的亲吻指吻到于丽楠火热的肉穴，把脸贴在上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方。

　　于丽楠犹如被抽打一样全身颤抖，宋自成用手分开两片阴唇，粉红的肉粒好似花生米一样大小呈鲜红色，不断颤抖，宋自成不由的用两指捏弄一阵，揉的于丽楠娇声哼道：“啊……自成……丽楠下面好……好难过……好痒……快……我的好老公……快给……给人家……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……人家受不了了……哦……”

　　这时宋自成用力摩擦几下，当他舔着于丽楠的肉穴中突起的时，于丽楠的反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，宋自成不停地舔着于丽楠的肉穴，舌头深深地她的肉穴内翻搅，于丽楠的呼吸随着他的动作越来越急促也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊……自成……就是那里……对……舔的丽楠好痒……啊……好舒服……好爽……丽楠快要疯了……啊……小洞洞里好难过……好老公……快……快用大肉棒插丽楠的……丽楠要……老公干……啊……”一声声放荡的呻吟刺激的宋自成爆发了野性，把坚硬粗大的大肉棒对准于丽楠淫水直流的肉穴，一挺一挺的在于丽楠的大阴唇上摩擦，于丽楠自然分开玉腿露出鲜红的嫩肉，一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒。

　　宋自成用力一挺，粗大的龟头已滑入了肉洞。“啊……自成……慢点……人家的下面好疼……你的太大了！”

　　宋自成一见轻轻地摇动龟头在她肉穴中拨弄，摩擦，直磨的于丽楠全身兴奋不已，不由的放松了肉穴软肉，淫水直流而出使的抽插更加顺畅，于丽楠娇喘着，微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好老公……丽楠难过死了……别在逗丽楠了……快点……插……哼……哼……”于丽楠的娇媚和放浪使得宋自成刚才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，连根而入，粗大的肉棒一下顶在她的花心深处，宋自成轻轻的抽插着，缓缓的摩擦着，吮着女人的香舌，挑逗着她的情焰。

　　渐渐的于丽楠扭动柳腰，摆动配合着宋自成的动作，不时的转动迎合，宋自成渐渐加快了抽插的速度在于丽楠的肉穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，于丽楠被干的舒服极了，忘情的呻吟道：“啊……恩……好人……好老公……我的好老公……你的……好大……好长……插的人家……我好舒服……舒服极了……哦啊……啊……亲亲老公……用力干……干丽楠的骚逼……快点……在快点……哦好美……好过瘾……丽楠好久没有……被干的这么舒服了……哦……”

　　于丽楠忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住宋自成的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，宋自成加快了的速度一次比一次狠、一次比一次快的，粗大的肉棒迅速的在肉穴中出入紧紧的摩擦肉壁，大肉棒次次都狠狠的撞击，阵阵的酥麻快感从里传遍全身，爽的于丽楠四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立，于丽楠忘我的大叫起来：“哼……哼……啊……太舒服……哎呀……好老公……你怎么这么强……哦……爽死人家了……哦……啊……好……好……爽……用力……干……干丽楠……哦……啊……自成……我的好老公……太……太厉害了……干……我了……啊……”

　　她疯狂的扭动，长期别压抑的彻底的爆发出来，那种少妇的娇媚、放浪劲刺激的宋自成更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住花心用力的研磨，粗大的肉棒狠狠的磨着，直磨的于丽楠又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的于丽楠两手紧紧搂着宋自成，牙齿咬住宋自成的肩膀来发泄自己那种无与伦比的快感，自己拼命的把雪白滚圆的肥臀向上迎合，使得两人的性器紧紧的凑着，抽插时一丝丝的空隙也没有。

　　她浪声的叫着：“啊……自成……顶死人了……好老公……你好大劲……爽死丽楠了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……干……丽楠的……丽楠欠你的……用力……插烂丽楠的……丽楠好……幸福……被老公……干……爽……死了……啊……”

　　放肆的呻吟和“扑滋！扑滋”的男女通奸撞击声充斥了整个卧室，于丽楠兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田。不由的一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好人……好老公……快……快用力干……啊……爽死了……顶……顶的……好痒……好麻……快……好老公……插重些……插深点……用力……我……啊……好……就是这样……干……干丽楠……太妙了……爽……啊……丽楠不行了……啊……”

　　于丽楠肉穴中忽然一阵剧烈收缩，一阵蠕动，吸吮着宋自成的大肉棒，一股股滚烫的热流直泄而出，浇在大肉棒上，一阵酥爽传上宋自成的身上，大肉棒更加坚挺，用力的抽插起来。

　　而于丽楠则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感。她全身仍处在兴奋之中，看到宋自成仍在不由的抽插，不由暗呼“厉害”不一会自己的欲望又被激发起来，扭动迎合宋自成疯狂的抽插。

　　宋自成疯狂地干了数百下，每次都用力撞击，使得肉穴一阵阵的收缩，受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，狠起狠落，每一次干都发出“扑滋！扑滋！”的声音。

　　“啊……好老公……用力……啊……撞到……了……啊……好美……啊……用力干……好老公……丽楠以后都让……让你干……干……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……人了……丽楠……爽死了……啊……”宋自成把肉穴中的大肉棒借着腰力旋转了又旋转，狠狠的摩擦，阵阵酥麻直入心脾爽的于丽楠放浪的迎合同时自己的双乳被宋自成捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊……好老公……啊……丽楠的骚逼……好爽……用力干……干穿人家的……好久没有……这么爽了……啊……好老公好能干……美……美极了……用力……顶……顶到了……快……快……人家又受不了了……啊……要飞了……”

　　于丽楠疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，宋自成将大肉棒“扑滋！扑滋！”的大力的干了二、三十下后，于丽楠突然将胯部紧紧抵住肉棒的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，淫穴里一股股的淫水黏黏的泄了出来，浇在宋自成的大肉棒上，阴道壁一夹一咬的收缩着。

　　于丽楠发出低切的呻吟，泄了两次，宋自成抱起于丽楠让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的圆臀高高耸起，宋自成伸手从背后在于丽楠的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的臀部上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的肉洞用力的插了进去，双手按住大屁股，用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次都深深的进入花心，大肉棒狠狠的撞击在屁股上直撞的又酥又麻又痒，美的于丽楠向后极力的耸动臀部使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连串的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把于丽楠的欲望提升到了顶点。

　　她左摆右摇，嘴里狂喊个不停：“啊……美……美……死了……被你插坏了……啊……好老公……乖老公……你于死人家了……人家喜欢让你干……简直……太美了……啊……以后……人家……的骚逼是……老公的……用力干……像狗一样……干人家……哦……用力……亲……亲……宝贝……好……好舒服……人家从来……没有这么……爽过……啊……”

　　听着于丽楠的，宋自成的动作更加剧烈，越发凶狠，狠狠的抽插把于丽楠撞的向前猛伏，爽的于丽楠双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，疯狂地摆动迎合汹涌而出，弄的两人全都湿了，滴到床上湿漉漉的一片。

　　于丽楠依然在呻吟着：“哦……啊……用力……用力干……干人家的骚逼……好爽……自成……你好会玩……人家从没有……被这么干过……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……人家……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又……哦……”

　　宋自成只觉得于丽楠肥臀里夹着的肉穴一阵蠕动用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上于丽楠的心头，她不要命的热流从肉穴里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，宋自成用力拉住她，大肉棒仍在凶狠的抽插，把于丽楠一次又一次的推上的颠峰。泄的于丽楠四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。宋自成仍在猛抽，大起大落突然他疯狂的顶了几下，伏在于丽楠身上大肉棒一胀一胀的，一股滚烫的精液射入了于丽楠的肉穴里，爽的于丽楠低声呻吟又泄了出来。两人亲吻着享受的快感。

　　过了好一会两人才从性爱的巅峰回过神来，宋自成双手搂着于丽楠低头打量着怀里这个风骚淫荡的人妻，只见于丽楠全身赤裸，一对肥白丰满的大奶子丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，浓密乌黑的阴毛，又粗又长有点弯曲，将整个阴部包的满满的，下面一条若隐若现肉缝，上面已经缀了水珠，小阴唇一张一合的，正在向外流淌着乳白色的淫靡精液。看的宋自成一阵兴奋，双手在于丽楠的身上、胸上抚弄，含住娇嫩乳头一阵吸吮，同时左手渐渐下移抚摸着于丽楠的小腹、脐眼最后停在她的阴部上面，食指按着上方的软骨缓缓的揉动，弄的于丽楠全身无力，痒痒的不由的抓住用力，身体不安的扭动。

　　“自成，你真是太厉害了，弄得人家死了好几次。”于丽楠被宋自成大手摸得浑身发软，娇嗔道，“你真是太厉害了，我从来都没有这么舒服过，我老公他根本就满足不了我，简直就是一个银样J枪头。”

　　“那你还对他的事情这么上心。”宋自成微微一笑，手指继续在性感人妻的敏感地带拨动着，感觉到于丽楠的身体在自己挑逗下不住颤抖，“要是你老公知道你为他牺牲这么多，肯定会很感动的。”

　　“得了吧，他才不会呢。”于丽楠撇了撇嘴巴说道，“他只知道考虑自己的利益，要是知道我和你的事情，恐怕会气个半死，不过他肯定不敢声张，我太了解他了，窝囊废一个。”

　　宋自成见到于丽楠如此贬低自己的老公，心中一阵感慨，男人果然必须要有自己的事业，不然别人看不起，就连自己的老婆都看不上，不过要不是于丽楠的老公如此不济，自己又怎么能品尝到这美妙人妻的味道呢。

　　宋自成将手指下移，中指伸入肉穴中扣弄起来，于丽楠双腿大大张开，淫水直流，宋自成忽然低下头，伏在于丽楠的肉穴上，嘴对准阴唇舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打四周的肉壁，不时的舌尖紧紧的围绕着温柔又猛烈地撩弄它，用手分开于丽楠的两片肥厚的阴唇，用嘴含住于丽楠的嫩肉用力的吸吮着，舌尖围绕着嫩肉打转，舔的于丽楠兴奋的嘘嘘喘气。

　　于丽楠无法忍受传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好老公……坏老公……对……就这样舔于丽楠的……好……好舒服……啊……好痒……用力……吸……把人家的水吸出来……啊……好……爽……不行了……人家……受不了了……我……要……好老公……给我……”

　　宋自成见于丽楠的肉穴之中淫水泛滥知道她急需大肉棒的安慰，双手扶住自己的巨棒对准于丽楠一张一合的肉唇，大鸡巴用力一挺，大龟头没入了肉穴之中，于丽楠只感到肉穴之中又胀又满的把肉穴口胀的大大的，宋自成又用力的一挺大鸡巴“扑滋”一声进入了三分之二大顶到对方的花心，爽的于丽楠身子一抖，宋自成全身一用力全根而入，大肉棒重重的撞击在花心上，爽的于丽楠大叫起来：“……好老公……你……鸡巴好大……好长……插的……人家舒服……极了……真是美……美极了……”

　　于丽楠只感到肉穴之中被塞的满满的，不用用力的大肉棒就紧紧的顶到花心，又充实又酥痒，宋自成一见于丽楠的浪样，下意识的抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄弄得她又痒又麻，大肉棒次次撞到又酸又痒，全身都快感频频，这是于丽楠以前从来没有过的体验。

　　不由的她高兴万分，掀动美臀迎合，宋自成只觉得于丽楠的肉穴紧紧的咬着又舒服又温暖不由的加快了的速度，大肉棒在肉穴中有力的出入，把阴唇撑的大开，肉壁的嫩肉随着抽插翻进翻出，大量的液体流出使得肉穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛，干的于丽楠疯狂的迎合双手紧紧搂着宋自成的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大屁股不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好老公……顶……顶死人了……好老公……你好厉害……这么大……爽……爽死了……用力……干……人家今天让你……操个够……好美……好……舒服……操的人家……好……过瘾……用力……”

　　宋自成听着于丽楠成熟而放浪的叫声更加兴奋大凶狠的抽动一次比一次快“扑滋！扑滋！”声不绝于耳，干的于丽楠全身乱抖用力的挺臀迎合使得两人的结合的更加紧密，肉穴中不断的收缩夹紧的咬着大鸡巴，阵阵快感从下身传遍全身那种舒爽令她好似飘在云端，一阵阵的猛起猛落，大插大抽干的她又酥又痒意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陷入疯狂的状态中，大声的：“……太美了……美妙极了……被老公……的大肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好老公……亲老公……用力……干人家的骚逼……啊……太……太舒服了……啊……自成……人家不行了……不行了……受不了……”

　　宋自成搂紧于丽楠，拼命急抽，直上直下雨点一般，冲击着于丽楠的肉穴，干的于丽楠剧烈收缩肉唇一开，大股的淫水急泄而出随着大肉棒的抽插而被带出，弄湿了两人的下身顺着流到床单上。

　　于丽楠香汗淋淋，肥大的屁股剧烈起伏，情不自禁的泄了身。宋自成拉起于丽楠，抱住她一翻身来了个女上男下，于丽楠坐在上面只感觉大肉棒更加深入撞击的淫穴更舒爽不由的收紧，柔软的嫩肉紧紧贴在棒身，阴道壁上层层迭迭的褶皱不断的摩擦着棒身令宋自成更加兴奋而于丽楠则长舒一口气：“哦……啊……乖老公……我爱你的大鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把人家的骚逼都……塞满了……好充实啊……我的好老公……啊……”

　　于丽楠一边边说她双手按住宋自成的肩膀身体开始上下晃动着，尽心尽力用下身的淫穴的吞吐着大肉棒，两只肥乳随着动作上下左右的翻飞，摇的宋自成全身沸腾伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到于丽楠柔软纤细的腰部，按住她雪白又丰满的臀部，向上用力的干的于丽楠放声：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……亲爱的……哦……人家的好热……哦好……好充实……老公……哦……亲……亲老公的……插的人家舒服……哦……人家受不了了……哦……用力……对好……乖老公……狠狠干人家的……快点……老公……再快点……把人家的……插烂了最好……啊……哦……”

　　于丽楠拱起身子，疯狂地扭动着雪白性感的肥臀，又湿又热的肉穴紧紧吸住肉棒，身体的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害一颠一颠地看的宋自成口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。

　　“哦……插……死我……哦……哦人家喜欢被你操……哦……啊……好老公……插的好……哦……哦……人家的骚逼要被你插烂了……哦……人家的身体好热……大鸡巴插在骚逼的感觉真好啊……哦……在快点……哦……用力……人家的骚逼要被……老公插坏了……”

　　宋自成插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞，于丽楠此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，宋自成用力揉搓于丽楠丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏于丽楠尖尖挺立的乳头，于丽楠的肉穴已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，肉穴里闹的天翻地覆，剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着身体几乎是本能的上下疯狂的吞吐着大肉棒，身体抖动的厉害，伸手下来随着宋自成用力的颤抖，用手指捏着自己的乳头，口中浪哼：“哦……哦……用力……用力……用力……操人家吧……自成……你要……干死人家了……哦……亲老公……哦……插的好……哦……亲老公……好老公……再大力点……呀……人家好快乐……哦……好老公……哦……人家的骚逼……永远要给自己的老公插……哦……哦……好……好舒服……太美了……”

　　宋自成充耳不闻于丽楠的淫声浪语，大力的猛干着于丽楠又又热又湿的肉穴。“我……好老公……哦……哦……人家不行了……哦……人家要来了……唔唔……哦……自成……人家好舒服……人家忍不住了……哦……哦……啊……我来了……哦……我……泄……泄……泄了……”于丽楠的身体剧烈的抽搐着，一股灼热的热流从阴道深处直泄而出，于丽楠身子一软伏在宋自成身上急促的喘息享受着。

　　宋自成并没有让她休息，把她拉成跪姿，雪白的肥臀向后高高翘起，宋自成来到她的身后双手在她那圆滑、香肥的大屁股上抚摸着，慢慢分开被奸淫过度的肉缝，手指在大开的阴唇上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了泛滥的淫穴用力的插了进去，全根而入，于丽楠更是主动把肥圆的雪臀往后凑着狠狠撞击在肉棒上，爽的于丽楠一阵浪吟：“啊……哦……好老公……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……操死人家了……哦……人家象狗一样……被老公干……好爽……好舒服……用力……干……于人家的骚逼……”

　　宋自成一听如伦圣音开始疯狂的力道由轻而重，速度也越插越快，大肉棒好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击，弄的于丽楠快乐的发出一连串的颤抖声音，也一阵阵的猛流她摆动迎合肥臀使鸡巴插入得更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把于丽楠的性欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白奶子剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。

　　宋自成从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的于丽楠放声大叫起来：“好老公……乖老公……被你……干……干的太爽了……好老公你操死人家了……太大了……干的人家太……太舒服……了……用力……用力……人家的骚逼……啊……哦……要死了……太……爽……爽极了……天啊……被亲老公……插的好爽……不行了……我要飞了……”

　　听着这淫荡风骚的人妻不断呻吟，宋自成的撞击更猛烈越发凶狠，于丽楠的肉穴一阵蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，她不要命的挺了又挺肥美的圆臀，热流从肉穴汹涌而出，人也发软向前扑倒，大肉棒从肉穴中滑出，急泄而出，流到床单上白白的一片。

　　宋自成正处于兴奋中，那会让她休息。令她恢复成正常姿势。大用力的插了进去疯狂地撞击起来，狠干把于丽楠一次又一次的推上高潮了，泄的她全身无力的晕了过去。

　　感觉到自己的大肉棒被对方下身紧紧夹咬着，宋自成只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插直抵花心口，硕大的肉棒没入肉穴之中，不一会大肉棒全根而入，两人结合在一起，于丽楠只感到肉穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的根部紧紧顶在花心上又充实又酥麻，不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把人家的骚逼都……塞满了……好舒服……”于丽楠身子不由的上上下下的晃动，淫水越流越多，宋自成也向上大迎合使得肉棒更加深入，干的于丽楠放浪不已。

　　“啊……亲老公……插的于丽楠……好舒服……唔……哦……大力点……喜欢……你的大肉棒干……恩……好……好美……插的好深……好深……唔……我要死了……好美啊。”于丽楠时而左右晃动；时而前后挺动；时而又会用肉穴紧夹着肉棒磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，肉穴中的淫水如水箭般四溅。

　　宋自成向上大力耸动，干的于丽楠口中又浪叫：“啊……好老公……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……好大……把人家里面都塞满了……恩……好美……恩……恩……好老公……恩……你插的人家好爽……老公……你……舒服……吗……恩……恩……太美了……恩……啊……好……”

　　宋自成笑道：“宝贝……你真叫的可真够骚的，要是你老公知道你这么骚会怎么想呢？”说着一挺一挺的不断往上干着，一手在她垂下的大奶子上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴唇，于丽楠此时娇喘连连，香汗淋林的呻吟着：“啊……恩……人家……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好老公……用力……干人家的骚隆…啊……不行了……人家美死了……啊……”

　　于丽楠肉穴中一阵猛烈的收缩，一股股的淋到龟头上，于丽楠整个人一松伏在宋自成身上喘息着，宋自成坐了起来，使得于丽楠坐在他的大腿上，大仍插在之中，宋自成搂住于丽楠的腰，下面的性器交合着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，一直套到肉棒的根部，两人都觉得非常舒服，于丽楠被顶的大叫：“哎呀……好美……好美呀……恩……好老公……老公……恩……你真是个干女人的高手……干的人家的骚逼……好爽……啊……好老公……好丈夫……恩……恩……用力干人家吧……恩……快……好老公……恩……大力的……干人家的骚逼……奸污我啊……太美了……爽死人啦……恩……啊……”

　　此时屋中回荡着她的淫荡呻吟声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，宋自成看到于丽楠两颊绯红，媚眼如丝，一副放浪的模样知道于丽楠又快到了，于是使劲的猛抽，大肉棒次次重重的插入花心，干的于丽楠放声大叫：“啊……好美……宋自成……我的花心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……人家美死了……亲老公……你真要搞死人家了……恩……好会插……啊……你在用力点……让人家更痛快些好吗……亲老公……”

　　宋自成听于丽楠叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“你可真够浪的，今天我非要搞的你叫饶不可……”

　　“恩……老公……于丽楠被你的搞的……快要……上天了……你的大鸡巴……顶……顶死我了……好酸呀……人家不行了……”

　　宋自成一听拼命加紧猛抽只见于丽楠身体往后倒，大肉棒从肉穴中退出，淫水急射而出流到床单上，阴唇仍然大开不住的流水，此时宋自成下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将于丽楠的身体一翻身，掰开她的两瓣大肥臀，将硬挺的肉棒从于丽楠身后插入，于丽楠被干的忍不住大叫起来：“啊……好爽……哎呀……自成……恩……顶死……啊……哦……好爽……恩……哼……好老公……恩……你的真凶猛……恩……用力……恩……快……快干我……干死我了……恩……人家爱死你了……”说着于丽楠摇起肥臀配合着宋自成的动作，将肉穴直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入宋自成的口中去吸吮他的舌尖，宋自成则一手搓揉于丽楠的双乳，一手伸到两人的性器交合处去扣挖着于丽楠的肉穴。

　　如此一来，于丽楠蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……自成……我的好老公……老公……恩……恩……我……好美……恩……全身上下都给你玩……恩……哦……美……恩……你真的好棒……人家从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……人家……离不开你了……恩……人家要老公的大鸡巴……好……好舒服……天天插人家的骚逼……恩……我好爽……太好了……太美了……恩……”

　　“好宝贝……你的小穴……真美……恩……又紧又小的……夹的老公的……好……好舒服……插起来真痛快……恩……恩……我要你……哦……要舒服……我要狠狠的干你……”

　　意乱情迷的于丽楠只有拼命的配合着，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，宋自成狠狠地顶撞，同时摇动胯部，使的肉棒象钻子似的在女人阴道壁上研磨，于丽楠摇着肥臀迎合着男人的奸淫，嘴里呻吟着：“恩……唔……亲老公……好老公……你……你真行……恩……干的人家美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我……啊……恩……”

　　两人正到了紧要关头，忽然手机铃声响了起来，却是于丽楠的手机在响，于丽楠有心不去理睬，可手机却不停地想着，搞得两人都心烦意乱起来，宋自成只好将肉棒女人吕锇纬隼矗让于丽楠去接电话，于丽楠拿起手机一看脸色微微一变，原来竟然是自己老公给自己打过来的。

　　第三十四章・纠缠

　　“喂，老公，你在哪儿呢？”于丽楠赶紧给宋自成使了个眼色，趴在床边接起了电话。

　　“哦，我在宾馆呢。老婆，你怎么样？有没有想我啊。”常建笑嘻嘻的问道。

　　“当然想你了，老公，你出差在外面一定要注意安全啊，晚上那些乱七八糟的地方不准去，要是让我知道了，你就等着吧。”于丽楠哼了一声说道。

　　“放心吧，老婆，你是知道我的，我最爱的人就是你，别的女人在我眼里都是丑八怪，我怎么可能去那些地方呢。”常建信誓旦旦的说道，却不知道自己的老婆正赤身裸体的趴在床上，身边就是自己的上司宋自成。

　　宋自成看到于丽楠趴在床边，大白屁股高高撅起，露出了那毛绒绒的肉穴，里面还往外流着亮晶晶的淫水，看得他本来就硬邦邦的鸡巴更硬了，他将身子移动到于丽楠身后，将大肉棒轻轻的插入到于丽楠肥嫩的臀沟里，龟头直接顶在于丽楠的肉穴口上磨蹭着，见到于丽楠还在和丈夫打情骂俏，忽然有些心里不爽，索性心一横腰臀挺动，将大肉棒一下子插入到于丽楠的蜜穴中。

　　“啊啊啊。”于丽楠本来还以为宋自成只是在外面蹭蹭，却没有想到他竟然趁着自己打电话直接把肉棒给插进了，阴道里那瞬间饱满鼓胀的感觉让她情不自禁的呻吟起来。

　　“老婆，你怎么了？”电话那头常建听到老婆的声音，有些紧张的大声追问起来。“是不是出事情了？”

　　“哦，没事情。”于丽楠回头白了宋自成一眼，强忍着肉穴中被阴茎插入时那种酸麻无比的性交快感，对着手机说道，“我刚才不小心碰到门上了，磕了一下。”

　　“那就好，你一个人在家一定要小心点啊。晚上睡觉前一定要把门窗关好，最近小偷比较多，说不定半夜会跑进来。”常建这才松了口气，他倒不是怕小偷偷东西，就是怕小偷看到于丽楠一个人睡觉，见色起意，对于丽楠下手，那自己可就亏大了。

　　“放心吧，老公，我知道了。”于丽楠忽然感觉到宋自成的肉棒在自己肉穴中轻轻抽插动了起来，那如同蚂蚁爬行的瘙痒感觉一阵阵袭击着她的神经，让她不由得娇喘起来，被男人奸淫得又圆又大的雪白肥臀也左右摆动起来，渴望着宋自成的大肉棒在自己的肥吕锩婷H得再用力一些。

　　“老婆，你怎么了，是不是不太舒服啊？”常建听到于丽楠的喘息声，有些疑惑的问道。

　　“我没事情，刚才走的急了一些，好了，我有点事情，回头再聊吧。”于丽楠强忍着肉穴内被鸡巴奸淫着的瘙痒难耐的感觉，和丈夫说完便赶紧挂了电话，要是再继续说下去，她担心会让丈夫听出意外。

　　“宝贝，感觉舒服吗？”宋自成挺动腰臀，让自己的肉棒深深插入到于丽楠阴道的花心中，笑嘻嘻的问道，一边听着这个性感人妻和丈夫打电话，一边H着对方的肥美白嫩流汁紧缩的骚拢那种刺激绝对是无与伦比的。

　　“大坏蛋，就知道欺负人家。弄得人家又不行了。”说罢于丽楠的肉穴如同婴儿的小嘴紧含着大肉棒，两片湿润的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一屁股淫水随着抽插的动作流了出来烫得宋自成的一阵酥麻，他拼命的抽插着，两人变换不同的姿势干着。于丽楠泄了一次又一次，直至自己受不了差点晕了过去。

　　而宋自成觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在妇人的胯骨上，疼的于丽楠紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……自成，你好狠心……”

　　宋自成的肉棒被紧紧的肉洞裹住，一阵从没有过的快感由肉棒传送到于丽楠的全身，她仿佛在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离，肉穴中一阵麻痒的感觉钻了心难受，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉，不由的于丽楠抬起粉白的滚圆大肉臀向上挺动着。

　　“自成……我要……奸污我……快……人家受不了……”于丽楠不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要男人的大鸡巴。

　　“你刚才不是不要嘛，那我还是抽出来吧！”促狭的宋自成知道于丽楠已是欲火高涨，却忍耐着性欲挑逗着身下的女人，轻轻的向外抽动着自己的大肉棒。

　　“啊……不……好难受……我要……我的坏老公……坏家伙……哼……你就会欺负人家，人家不行了，快用你的大鸡巴H我掳伞！

　　这淫荡的呼声刺激得宋自成爆发了原始的野性，他再也无法忍耐了，宋自成搂起于丽楠的雪白肥臀，对准一张一合的淫穴猛力的向里插入，精水湿润了的阴道，已不像刚才那样生涩难入，只顶了几下就全根而没。

　　“啊……哼……好……自成……”于丽楠梦呓般的呻吟着，肥臀波浪般的向上拱动起伏，迎合着男人的鸡巴在自己胯下阴道里的抽送，两条粉臂象玉蛇般的缠在宋自成腰上，银牙紧咬着宋自成的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。“啊……自成……我太舒服了，人家从来都没有这么舒服过，你真是太厉害，你太会玩弄女人了，人家以后可怎么办啊，再也离不开你了。”

　　男人一阵兴奋的冲刺碰到她阴道最敏感的地方，不由得娇躯猛颤，不由的她尖叫出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的拥抱挺动娇躯。“好老公……我的坏家伙……啊……人家可让你……你……你……奸死了……我要命的坏家伙……宝贝……人家好爽……好舒服……哦……用力……干我的隆…好爽……”

　　于丽楠歇斯底里的尖叫，原先想要保留一丝矜持的想法早已不存在了。宋自成渐渐的越插越快，她的呼声更高了，“……快……舒服……死……人家了……我要……浪死了……我的好老公……人家好久……没这么舒服过了……用力H人家的小骚隆…你要了人家的命了……”

　　宋自成一抽一送的使于丽楠更无法矜持了，才抽插了几十下，已使于丽楠被干得娇喘吁吁，淫水直冒肥乳乱跳，口中浪声频呼：“好老公……我一个人的宝贝儿……我的亲亲……H死我了……啊……哦……好老公……快……快……用力顶……人家太爽了……哦……人家早知道你这么厉害的话……早给你奸了……用力H……我要……我要你大鸡巴用力H我的小骚拢H死我吧……”

　　宋自成知道于丽楠已经接近了高潮，忙捧起女人肥厚滚颤的大圆肉臀，在那浪吕镆徽蠛菝的大抽大送。

　　“啊……哼……快……好老公……我的心肝……鸡巴好大……H得潞盟……哦……宝贝……不行了……快停……我……哦……”

　　于丽楠的浪哼声刺激的宋自成象疯了一样，更象野马奔腾地紧搂着瘫在床上的于丽楠，用足了力气一下一下的在她吕锖萑耄急抽插猛送，两颗睾丸大如雨点似的在掳晟献捕，肉唇含着的软肉随着向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着妇人雪白的丰臀流到床单上湿了一大片。

　　宋自成这一阵急猛的狠插，直奸得于丽楠死去活来，不住的打着冷战，跟着小嘴直喘气：“心肝……亲老公……你要了人家的命呀……啊……奸死人家了……”

　　于丽楠此时已筋疲力尽了，她毕竟已经泄身好几次了，而且又很久没有这么疯狂做过爱，娇柔的玉体哪里经过如此的疯狂。

　　宋自成看着于丽楠这种样子，怜惜之心大起，忙停了下来，粗壮的肉棒仍然满满插在女人下身的肉穴之中。

　　此时于丽楠得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖老公，你H略趺凑庋厉害，人家差点死在你手里。”

　　“你累不累？”宋自成微微一笑，他最喜欢看到女人被自己H的不行却又舍不得的样子，那混合了风骚淫荡和矜持的矛盾神情态让他越发觉得兴奋。

　　“还说呢，骨头都要让你揉散了，看你刚才那种疯狂的样子，真是吓死我了。”于丽楠娇嗔道，感觉到自己下身被男人肆意奸淫过的吕锩嬉徽蠡鹄崩钡母芯酰可花心依然有些渴望。

　　“那你喜不喜欢？”这一问却问的于丽楠粉面通红低头轻声的道：“人家……人家当然喜欢了，我都好几年没有这么爽过了，结婚后我从没快乐过，今天真的好快乐……”

　　“那好啊，以后我天天来陪你。”宋自成微微一笑说道。

　　“还要胡说，再说就要打你了。”于丽楠笑着轻抬玉手，做出要打的样子，她也不傻，自然知道宋自成只是在哄自己，以宋自成的身份又怎么可能为了自己花费那么多时间呢，自己能够得到这个男人一段时间已经是很难得了，要知道在公司里不知道有多少女人都在琢磨着怎么才能得到宋自成的垂青，自己却已经捷足先登了，不过即便自己无法占有这个男人，也要让宋自成永远的记住自己这个人。

　　宋自成没想到于丽楠心中想了这么多，见到她娇嗔可爱的样子，忍不住又伸手搂住她的火热娇躯，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的肉穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动，即便是没有动作，那种销魂的交媾感觉更让两人有一种说不定的刺激。

　　“乖老公……厉害死了，怎么还想要H我啊？”于丽楠感觉到了吕锩嫠巫猿纱蠹Π偷姆从Γ又惊又喜，和自己丈夫比起来，宋自成简直就是一台性爱机器，这样的男人真是打着灯笼找不着，自己要是没有结婚的话，一定要想尽办法得到这个男人，不为宋自成的身份，就为了他这强悍无比的性能力能够让自己高潮迭起，快感不断。

　　“我不管，你是舒服过了，我还没有哪。”宋自成微微一笑，并且伏在于丽楠丰腴白嫩的身子上不停的揉动。

　　“好……好了……乖老公……不要揉了……让丽楠给你舔……舔鸡巴……好不好？”于丽楠说着推起宋自成，让他仰躺着，自己则伏在他的腰际，用一只玉手轻握着粗壮的肉棒，张开小嘴含着红涨的大鸡巴，塞的小嘴满满的，还不时用香舌舔着，不住的吸吮。

　　“啊……太舒服了……好舒服……你可真会玩……”宋自成被舔的心里麻痒，在见于丽楠像一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子可爱的要命，喜的发狂。故意逗着她说：“丽楠你可真会玩，不会是和你老公经常玩吧。”

　　“坏人，你要死了，看我再理你，不替你吃了。”于丽楠羞的就要起身。

　　“好丽楠，我的宝贝，我要你继续给我吃鸡巴。”宋自成赶紧歉意一笑，不管于丽楠再淫荡风骚，也是有自己的尊严的，自己也不能做的太过分了。

　　于丽楠看宋自成的样子，于心不忍，忙又用手抓着大鸡巴俯下玉体送入口中含着，宋自成见于丽楠含着肉棒吃得起劲，便伸手在于丽楠的肥臀上抚摸，慢慢的又移到穴口，手指不住的在上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开于丽楠的肥臀低下头去，伸着舌头在于丽楠的掳晟咸蛏ā

　　“哼……坏家伙……你又要逗人家……哼……我不要嘛……好美……好舒服……”

　　于丽楠被舔得再度浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受宋自成舌尖的不时的前挺后缩，肉穴里面湿湿的象决堤的洪水一样不断的流出。“好老公……于丽楠要死……要死了……”

　　于丽楠感到自己下身象无数条小蛇在蠕动，舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸肥白隆起的肉穴用力的向前挺着。

　　“啊……亲老公……我的心肝……舔得人家好难过……难过死了……就要……不行……不能……再舔了……我要……”

　　于丽楠也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在宋自成的身上，握着大肉棒就向吕锾祝连着了五六次，才使大肉棒全根而入，阴道里胀的满满的方嘘了口气，雪白的滚圆大肥臀在一耸一耸的上下抬起，又象发狠似的低下头就咬住宋自成的肩肉，下面耸动的更急，“我的亲……老公……哼……坏人……我又怕又爱……刚才……差点……差点……又丢了……哼……”

　　于丽楠的动作更快了，雪白性感的大屁股还不时的在转、顶、磨，使宋自成也乐的直叫：“亲宝贝……喔……好会转隆…美死我了……动快点……再转……”

　　“啊……好老公……我的坏男人……亲老公……哎呀……好爽……用力奸人家的隆…好过瘾……好舒服……又给浪出来了……哦……哼……亲……不行……我要……死了……要死了……哼，不行了……我要丢了……”

　　于丽楠用力的晃着肥臀，嘴里不停呻吟，肉穴一阵收缩一股股的淫水直泄而出，宋自成正感到无比的舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着于丽楠，一个大翻身娇美的玉体被压在下面，这时宋自成象匹野马，两手抓住于丽楠的两个雪白丰满的大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插着。

　　“啊啊啊……人家受不了了……”宋自成一次次把于丽楠推上一个又一个的高潮，于丽楠连泄数次，此时已筋疲力尽，叉开雪白大腿，任由宋自成在自己下身人妻的阴道里面肆意奸淫着，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的晃动。

　　“亲老公……快……快用力……用力啊……我要……泄了……”见到男人越H越猛，于丽楠知道他要射了，忙拼命的晃动肥臀，阴部高高拱顶着，吕镉昧Φ募幸ё糯钟驳募Π汀

　　“啊……丽楠……亲……我……我射了……射进你淫荡的吕锩媪恕…”宋自成将一股股炙热精液射入于丽楠下身阴道的花心深处，直烫的于丽楠全身酥胸爽，又开泄了，泄的她昏了过去，两个人紧紧的抱在一起，通奸淫乱的两具身体不停的颤抖。

　　之后的几天中，宋自成每天都会来于丽楠家里和性感少妇快活一场，于丽楠每次都会疯狂的和宋自成通奸做爱，变换各种体位和姿势，那风骚淫荡的样子让宋自成恋恋不舍，不过他也知道像于丽楠这样的女人不能纠缠太多，等到一个星期一过，于丽楠的老公常建回来，宋自成便借口工作忙，不再去找于丽楠了，虽然于丽楠打过几次电话，可宋自成却再也没有和她幽会过，一方面当然是因为他只是把于丽楠当成了一个生活中的点缀，另外一方面也觉得于丽楠这个女人有些野心。

　　这天宋自成正在办公室里盘算着下一步的人事情安排，通过这一轮大肉棒规模的人事情调整，集团总部空出了很多关键岗位，其中一部分是宋自成想要争取的，毕竟他身为公司的副总，更是集团未来的继承人，必然要逐步的掌控公司的局势。

　　忽然门外一声轻轻的敲门声，宋自成眉头一皱说道：“进来。”很快一个靓丽的身影闪了进来，却是于丽楠走进了办公室，对着宋自成说道：“自成，你这段时间怎么都不来找人家了，人家可是想死你了。”说着便凑到了宋自成身边，一屁股坐在宋自成的膝盖上磨蹭起来。

　　宋自成微微一笑，很自然的搂住了于丽楠的丰满娇躯，说道：“我最近事情比较多，所以一直没有时间去，你怎么过来了，不是又想让我喂饱你吧？”

　　于丽楠娇嗲道：“你这坏蛋，没良心了，玩过了人家，是不是现在不想要了。告诉你自成，人家除了你之外可是从来没有和别人好过，你是第一个，也是唯一的一个。”

　　“那能啊，你这么漂亮，我天天玩都不够的。”宋自成望着于丽楠那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。

　　几天不见，宋自成感觉这个性感迷人的人妻变得更加诱人了，那光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，也不知道她老公上辈子修了什么福，竟然能够娶到这么一个风骚艳丽的妻子。

　　淡雅脂粉香及成人的肉香味迎面扑来，于丽楠的美艳性感使得宋自成色心暗生，痴痴的盯着于丽楠，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸，而两颗乳头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那肉棒不禁悄悄勃起了。

　　于丽楠发觉宋自成发呆似的神情，问道：“自成……你怎么啦……”

　　对方的话顿时令陷入性爱幻觉的宋自成清醒，回神过来的宋自成不禁有点尴尬：“啊……对不起……没什么……只是最近公司事情比较多，有些累了。”

　　美艳性感的于丽楠似乎发现宋自成异样的眼神情猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，于丽楠面带醉意娇声道：“自成……来……人家帮你按摩一下吧。”说着便伸出双手搂住宋自成的肩膀，用那娇柔白嫩的小手轻轻按压着宋自成的肌肉。而她低胸的性感衣服，把于丽楠那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。

　　宋自成感受到于丽楠衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、让连日奔波劳累的宋自成顿时激起亢奋的欲火，宋自成眼睛充满了色欲的光芒罩住了于丽楠全身。

　　不过想到自己已经打算疏远这个风骚淫荡的人妻，宋自成还是强忍着将于丽楠推倒猛H的想法，放开了搂着于丽楠的手，淡淡的说道：“好了，我待会还要工作，你先回去吧，我回头有时间给你打电话。”

　　宋自成的声音不大，但却显得十分威严，于丽楠不得不站起身来，心中有些失落，磨磨蹭蹭的往门口走着，忽然心生一计，哎呦一声就要倒下，宋自成见状赶紧起身扶着于丽楠的娇躯，问道：“怎么了？”

　　“自成，人家不知道怎么忽然有些头晕。可能是昨晚没有睡好吧，你扶我去躺一下吧。”于丽楠将自己火热的乳房用力磨蹭着宋自成的胳膊，水汪汪的大眼睛更是要滴出水来。

　　宋自成眉头一皱，犹豫了一下，才强忍着荡漾的心情，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往隔壁的休息室走去，休息室里有一张大床，平时宋自成累的话就会到休息室里休息一会，没有想到现在却派上了用场。毕竟让于丽楠躺在办公室沙发上的话，万一自己的秘书进来看到不太合适。

　　兴致勃勃的于丽楠把整个柔软娇躯依偎着宋自成，宋自成隔着衣服感触到于丽楠丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，宋自成瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的沟壑。

　　于丽楠那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令宋自成全身血液加速流窜。宋自成扶着于丽楠蹒跚地到达自己的休息室，打开灯光后，宋自成把于丽楠扶到舒适柔软的软床靠着床头坐着，转身就要离开，因为宋自成担心再多呆一刻，就无法忍受这个风骚人妻带给自己的强大诱惑。

　　“自成，你能亲我一下吗？”看到宋自成要离开，于丽楠忽然可怜巴巴的说道。

　　宋自成走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。宋自成发现她的身子微微颤抖了一下。

　　当宋自成抬起头时，她的两手搂着宋自成的腰，说：“自成，还要吻人家的脸和唇呀。”于丽楠说着抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很像向情人索吻的样子。宋自成突然对她产生出一种情感，好象是对情人的那种依恋之情。

　　宋自成在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，宋自成动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。她的身子又是一阵颤抖，宋自成趁势又把她揽向自己，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在宋自成的怀里。

　　宋自成一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。宋自成轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了宋自成的舌头。二人粗重的急喘声，在外面办公室里都听得清清楚楚，四片红唇似欲火般的烫热！

　　在热吻中，宋自成的手再也不能保持规矩了，迅速地伸向她酥胸上进袭。于丽楠鼻里“唔”、“唔”哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送。

　　那高高的乳房已被宋自成握揉抚摸在手中了。而宋自成并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。于丽楠被摸得呻吟起来：“自成……你……揉得人家……好……好难受……啊……”

　　宋自成的手离开了于丽楠的双乳，伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。她感觉到宋自成的手掌是又大又有力，便全身颤抖起来，显示她已经是极度的兴奋和舒服了。

　　于丽楠的呻吟助长了宋自成的欲火，宋自成的手突破了她那条薄薄的内裤，肉穴中湿湿的全都是淫水，黏得宋自成满手都是。

　　原来于丽楠吕镌缫蚜鞒鲆液来了。此刻宋自成已经完全忘记了自己要疏远这个风骚人妻的想法，宋自成不得不承认，于丽楠这个美艳少妇，对自己的诱惑实在太大了，让他难以自制。宋自成吻着她的耳垂道：“丽楠，你好敏感啊，你看下面都湿了。”说罢抽出在她阴部抚摸的手伸给她看。

　　于丽楠被宋自成这一句话刺激得又羞涩、又肉紧的道：“自成不要看，自成，你真坏死了，都是你挑逗的，还要来整人家，真恨死你了。”她口中说着，翻身压在宋自成的身上，抱着宋自成的头猛的吮吻宋自成的嘴唇和舌头。

　　宋自成已是欲火攻心，难以忍受，褪去了于丽楠的衣服，全身丰盈雪白的娇躯暴露出来，只留下那黑色半透明镶着的胸围与内裤，黑白对比分明，胸前两颗丰满的大奶子几乎要覆盖不住。

　　宋自成用手爱抚着诱人饱满的酥胸，摸捏着柔软富有弹性的两团大乳房，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的内裤，于丽楠很快便被剥个精光，娇躯横陈在床。

　　赤裸裸的女体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的大阴唇、红晕鲜嫩的小阴唇、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

　　于丽楠浑身的冰肌玉肤令宋自成看得欲火亢奋，无法抗拒。宋自成轻轻爱抚于丽楠那赤裸的胴体，从于丽楠身上散发出阵阵的肉香、淡淡的体味。

　　宋自成抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在于丽楠那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的变得膨胀突起。

　　宋自成将于丽楠那双雪白浑圆的大腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，微张两片阴唇鲜红如嫩贝。宋自成用指尖轻触着那花生米粒般的肉粒，更不时将指尖深入其中。

　　“嗯……哼……”生理的自然反应，使得于丽楠不由自主的发出阵阵呻吟声，阴道里分泌出湿润的淫液，使得宋自成欲火高涨、兴奋异常，左手拨开于丽楠下身那两片鲜嫩的肉片，右手握住粗巨的阴茎，对准了于丽楠那湿润的肉穴，臀部猛然挺入噗呲的一声，偌大肉棒的鸡巴全根尽没。

　　于丽楠正在春情荡漾中，没有料到宋自成会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼吸道：“自成……人家那里有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗……人家受不了……”

　　宋自成把大肉棒抽离她那紧凑的穴口时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着于丽楠的娇躯，把宝贝往外抽插出到肉穴边，再缓缓地插入，深抵子宫口的花心上，用力地磨转了几下。

　　宋自成知道像这样慢功出细活的奸淫方式，最容易引起女人的兴趣。果然不出所料，鸡巴插了数十下之后，女人的肉吕镉址置诔隽艘水，湿润了起来。宋自成的双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的欲望，玩起来才更能尽兴过瘾。

　　于丽楠被宋自成奸得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在宋自成的腰间，紧紧地勾住宋自成的背部，媚波荡漾，眼露爱意，浪荡妩媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。

　　宋自成把粗又长的肉棒往吕锶饨舻牡胤嚼椿乜癫澹插得于丽楠阵阵快感从阴道传遍全身、舒爽无比。狂热的欲望引爆出了她那成熟丰腴的娇躯所深藏的春心欲焰。

　　正值饥渴难耐的人妻于丽楠完全崩溃了，放荡春心迅速侵蚀了她那久旷寂寞的心灵，怎受得了那真枪实弹的狂野欲望，快感冉冉升起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，于丽楠感受到阴道内被男人阴茎奸淫着的充实，敏感的花心频频被碰触使她快感升华到高峰。

　　“啊……喔……”于丽楠发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，于丽楠曾以为自己绝对不会背叛丈夫常建，即便是和丈夫夫妻生活不够和谐也只是默默忍耐，想不到遇到宋自成后竟然迎来了自己的第二春。

　　膨胀发烫的大肉棒在于丽楠肉穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。想到自己和眼前男人的通奸关系，这强烈的刺激使她兴奋中带有羞涩。激发的欲火，使她那如获至宝的阴道嫩肉紧紧地一张一合的吸吮着肉棒。

　　于丽楠这几天都没有做爱，肉穴里很紧凑，让宋自成乐得不禁大叫：“喔……丽楠……你的潞媒簟…夹得我鸡巴好爽啊……”

　　犀利的攻势，使于丽楠舒畅得呼吸急促，双手环抱住宋自成的腰臀，她成熟肥圆的臀部上下扭动迎挺着宋自成阴茎在吕锩娴某椴寮橐，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……自成……你好大……鸡巴……插的我好深……奸死我了……”

　　宋自成用火烫的双唇吮吻于丽楠的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥麻，宋自成乘胜追击，凑向于丽楠呵气如兰的小嘴亲吻着。

　　宋自成陶醉的吸吮着于丽楠的香舌，仍不时捏着她的乳头，H得她娇体轻颤，原始性欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沉浸于宋自成勇猛的进攻。半响后才挣脱了宋自成激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼吸道：“哦……好爽……自成……快点奸我……用鸡巴戳穿我的骚隆…”

　　宋自成一听知道于丽楠动了春心，乐得卖力的抽插，而抛弃了羞耻心的于丽楠，感觉到她那肉穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥白美臀随着宋自成的抽插不停地挺动着、迎合着。

　　宋自成或九深一浅、忽左忽右地抽插着，点燃的情焰，促使于丽楠暴露淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的呻吟声：“喔喔……自成……自成……太爽了……好舒服……受不了了……自成……你好神勇……啊……”

　　强忍的欢愉终于转为无法遏制的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……自成……你再……再用力点……”

　　宋自成也是纵横花丛之人，知道这个性感人妻已经到了高潮的边缘，却故意停止抽插动大肉棒，害得于丽楠急得粉脸涨红，宋自成逗她道：“丽楠……叫声好听的……”

　　“啊……真羞死人……好老公……快点动啦……”于丽楠羞红着脸俏生生的喊着。

　　宋自成闻言大乐，连番用力挺动坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在于丽楠那已被淫水湿润的肉穴如入无人之地抽插着，奸淫着这个人妻下身那成熟紧媚的阴道。

　　“喔……喔……好老公……美死人家了……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”于丽楠眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的声音，她空旷已久的娇躯在宋自成粗大肉棒的勇猛的冲刺下连呼快活，已把丈夫常建抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的偷情喜悦。宋自成的肉棒被于丽楠又窄又紧的肥录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部，使大龟头在于丽楠狭窄肉吕锘匦。

　　“喔……宋自成……好老公……人家的隆…被你转得好舒服……”于丽楠的阴道被他烫又硬、粗又大的肉棒磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟着，她兴奋得双手紧紧搂住宋自成，高抬的双脚紧紧勾住宋自成的腰身，拼命的上下扭挺阴部，以迎合大肉棒的研磨，于丽楠已经陶醉在通奸的淫欲当中。

　　于丽楠已舒畅得忘了自己已经是有夫之妇，浪声滋滋、满床春色，阴道里深深套住的肉棒如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，于丽楠被宋自成插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……自成……人家真的好爽……好老公……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”

　　于丽楠放浪风骚的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双沉浸在激情中。宋自成嘴角溢着欢愉的笑容：“丽楠……你满意吗……你痛快吗……”

　　“嗯嗯……你真行啊……喔……人家……太爽了……唉唷……”于丽楠被宋自成挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。宋自成捉狭追问道：“于丽楠……刚才你说……什么太大呢……”

　　“讨厌……你欺负人家……你明知故问的……是你……你的鸡巴……太……太大了啦……”于丽楠不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，平时和丈夫在床上十分单调，更没对男人说过如此放浪形骸的话，这使成熟的于丽楠深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　宋自成哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。于丽楠舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪去迎接宋自成的奸淫，宋自成姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的乳房，她的大奶子也更愈加饱满坚挺。

　　宋自成用嘴唇吸吮着，轻轻拉拔，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得于丽楠呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼吸、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧人家……自成……啊啊……”婉转悠扬的娇啼声露出无限的爱意，于丽楠已无条件的将身体奉献给了眼前这个霸道的男人肆意奸淫污辱。

　　宋自成知道娇艳的于丽楠已经陷入饥渴的颠峰，尤其像她那成熟透顶的而饥渴难耐的娇躯更是无法忍受，此时正想着给她一个凶狠的冲刺把她玩个死去活来，让她因为男女交欢的美妙而满足，否则恐是无法摆脱这个性感迷人的人妻。

　　宋自成随即翻身下床，将于丽楠的娇躯往床边一拉，此时于丽楠的媚眼瞄见宋自成那根兀立着红得发紫的大肉棒，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴，和宋自成的阳具相比，自己丈夫的只能算是普通水平了，难怪现在和丈夫做爱根本没有任何感觉。

　　宋自成拿了枕头垫在于丽楠光滑浑圆的肉臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺。

　　宋自成站立在床边，分开于丽楠修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴，先用大肉棒对着于丽楠那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。

　　于丽楠被宋自成逗弄得不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗人家啦……自成……人家要你的宝贝……拜托你……快插进来奸我吧……”

　　宋自成想是时候了，猛力一挺、全根尽入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后着挺动腰臀，把身下人妻下身的肉穴塞得满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的于丽楠浑身酥麻、舒畅无比。

　　“噗滋”、“噗滋”，男女性器官撞击交媾之声不绝于耳。

　　于丽楠如痴如醉，舒服得把个肥美白臀抬高前后扭摆，以迎合宋自成鸡巴在自己阴道里的勇猛狠命冲击，她已陷入淫乱的激情中，浑身上下是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟……自成……好老公……好舒服……哼……好棒啊……人家好久没这么爽快……随便你怎么奸……人家都无所谓……喔……人家太舒服了……人家的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

　　于丽楠失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出放荡的媚态，脑海里已没有别人，连自己的老公也抛到九霄云外。现在的她，完全沉溺在欢乐的快感中，无论身心完全被宋自成所征服了。

　　于丽楠心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，之前那娇柔的形象不复存在，宋自成的肉棒狠狠地着抽插，在她的肉穴中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……人家要丢……丢了……”

　　于丽楠娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从被男人鸡巴奸淫着的肉缝中急泄而出。

　　泄出淫水后，于丽楠的下身阴道却依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒挤榨，使宋自成差点控制不住精门。为了彻底安慰于丽楠久旷的芳心，宋自成抑制住的冲动，把泄了身的于丽楠抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

　　于丽楠柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的穴口暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的肉洞闪着晶莹亮光，于丽楠回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着宋自成：“自成……你想怎样……奸人家……”

　　宋自成跪在她的背后，用双手轻抚着她的大屁股感叹着说道：“丽楠，你的屁股太美了。”在宋自成玩过的女人中拥有美臀的女人不少，于丽楠的臀型很漂亮，结实浑圆挺翘，算的上是极品美臀了。

　　“哎呀”娇哼一声，于丽楠手抓床单柳眉一皱，原来宋自成双手搭在她的大屁股上，将下半身用力一挺，从肥臀后一举H入她性感的臀沟下夹着的肉吕锩妗Ｋ巫猿烧个人俯在于丽楠雪白的美背上，用力顶撞着，这羞人的姿势，使得于丽楠别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　于丽楠纵情淫荡地前后扭晃着肥圆丰臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着，甚为壮观，宋自成左手伸前捏揉着于丽楠晃动不已的大奶子，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的大屁股，向前用力挺刺着奸淫这个风骚迷人的美妇人妻。

　　于丽楠则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的人妻兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒从肥臀后面顶得她的花心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令所有男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的交媾声更是清脆响亮，在寂静的休息室中格外的醒目。

　　第三十五章・淫荡人妻

　　此刻在天子集团后勤部的一间办公室内，于丽楠的老公常建正在默默的收拾着自己的东西，把自己手头的工作和其他人交接完，他就算是彻底和后勤部脱离了关系，虽然有些失落，可是想到自己并没有被调到远在郊区的子公司，常建依然感到一丝庆幸，心里不由又对关键时刻伸出援手的宋自成十分感激，想着以后自己一定要好好报答这个天子集团的未来继承人，可却没有想到自己美艳性感的妻子正一丝不挂的跪在宋自成办公室的大床上，如同一条发情的母狗一样撅着雪白挺翘的大屁股，让宋自成的大肉棒肆意奸淫H干着她肥美白嫩的骚隆

　　“喔……好舒服……爽死人家了……你太会玩了……好老公……自成……人家被你奸得好舒服……哎哟……喔喔……”

　　于丽楠欢悦无比急促娇喘着：“自成……人家受不了啦……好勇猛的宝贝……好爽快……人家又不行了……”

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到办公室里面，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身丰腴的白肉布满晶亮的汗珠。

　　宋自成干的正起劲，却不容于丽楠告饶，更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将于丽楠的推向尖峰，浑身酥麻，穴口两片粉红的嫩肉，随着鸡巴抽插的动作翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，下身肉穴内大量热乎乎的淫水急泄，烫得宋自成龟头一阵酥麻。

　　于丽楠星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，宋自成感受到于丽楠的肉穴正收缩紧吸吮着。

　　宋自成快速着抽插着，终于也把持不住叫道：“丽楠……好爽喔……你的小骚隆…吸得我好舒服……我也快不行了……”

　　跪着的于丽楠拼命抬高被男人奸淫得又圆又大的肥臀，迎合宋自成鸡巴在肥吕锏淖詈蟪宕蹋快感来临刹那，宋自成全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满，于丽楠的肉穴花心深深感受到这股强劲的热流，艳丽的人妻再一次被外面的野男人彻底占有和内射了，丈夫之外的精液再次污染了清白的阴道和子宫。

　　“啊……啊……实在太爽了……”于丽楠如痴如醉的喘息着俯在床上，宋自成则在她的美背上，胯部紧压着她肥厚的圆臀，鸡巴仍不时在她紧紧的阴道里抽搐着，女人肉穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的身上全都是汗水，两人满足地静静趴在那里休息。

　　半晌之后，于丽楠悠悠回过神来，但见床单上湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

　　于丽楠轻搂着宋自成又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴宋自成，宋自成也热情地吮吻于丽楠的雪白粉颊、香唇，双手频频在于丽楠光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她麻痒不已：“丽楠……你舒服吗……满意吗……”

　　于丽楠羞怯低声地说：“嗯……自成……你可真厉害……人家真要被你奸死啦……”

　　“丽楠……你可真够骚的……刚才我H的你爽不爽……是不是比你老公还厉害？”

　　于丽楠更羞得粉脸绯红：“哼……你脸皮可真厚……人家的确是让你干得很舒服了。”

　　“不过你刚才老公喊得很动听的，能不能再喊一遍让我听听啊。”宋自成微微一笑，挑逗着这个时而风骚时而羞涩的人妻。

　　于丽楠闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视宋自成，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会捉弄人……人家受不了你才脱口而叫嘛……老公……你坏死啦……”

　　于丽楠娇嗲后紧紧搂抱宋自成，再次献上她热情火辣的热吻。

　　宋自成看着于丽楠胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。隆起的阴部散布着卷曲而柔润的毛发，两片丰满的阴唇中，露出那个才被自己阴茎插在里面尽情奸淫H干过的鲜红欲滴的肉缝，微微抖颤着，一股乳白色的精液从里面慢慢溢出，更加有着诱惑人的魔力。

　　只见娇美人妻羞红着娇靥、闭紧一对美眸、双乳挺拔娇艳、一手按着，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任宋自成宰割的模样。

　　宋自成伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的乳头；高隆的阴部长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条正在流C着精液的粉红色肉缝；阴户顶端之下，微露着肉蒂，美艳绝伦，性感媚人。

　　宋自成用手抚揉着于丽楠鲜红的乳头以及肥鼓的肉穴，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着宋自成。

　　不过在宋自成对她调情了一会儿之后，于丽楠已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，淫穴的浪水也流湿了一大片床单，可以说是情欲完全释放出来了。

　　宋自成觉得这个娇媚迷人的人妻体力恢复的差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用自己的膝盖顶开她的大腿，柔柔地在她耳边轻声道：“丽楠……我要进去了……”同时又重重地吻着她的樱唇。

　　于丽楠也激情炽热地搂紧宋自成，自动地迎了上来，宋自成欲火热坚硬的肉棒在她阴道口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地H进了她的吕锩媪恕

　　只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，宋自成知道于丽楠的肉穴已经被自己H得受不了了，于是先按兵不动地一边吸吮着她的乳头，好刺激她的淫液分泌，再缓慢地把大肉棒直塞进她的小穴中，终于抵到了她花心的尽头。

　　大肉棒碰到了一团软绵绵软肉的，想必是她的子宫口了。于丽楠在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声“啊”。

　　接着宋自成不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大肉棒杵在她肉穴里顶动着，只弄得她全身又酸又麻，逼得她只好自动地挺着肥臀，好让宋自成的大肉棒来替她解决阴道里面瘙麻酥痒的症状。

　　宋自成感到躺在身下的她筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，于丽楠似乎觉得这样不大过瘾，用力地摆动着她的肥臀，用掳耆ゼ屑匪巫猿傻拇笕獍簦宋自成见她淫性大发，便挥动着大肉棒全根在妇人阴道中用力地开垦着，大肉棒卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。

　　只奸得于丽楠娇喘连连、媚眼如丝，着道：“老公……自成……好……舒服……啊……你……真会奸……你的……宝贝……好大……好长……又……哦……奸得人家真是的太舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……H……人家隆…好了……好人……大肉棒……老公……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……好老公……”她小淫穴中盈溢着一股股淫水，被宋自成的大肉棒插干的动作挤出了“噗滋”、“噗滋”的放浪乐章。

　　于丽楠被宋自成奸得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在宋自成的腰间，紧紧地勾住宋自成的背部，媚波荡漾，眼露爱意，浪媚无比，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神情，不管是哪个男人看了都要心醉迷恋，无法自拔。

　　宋自成自然也不例外，身体叠在她丰腴而富有弹性的胸部上，双手享受着抚摸的触觉，大肉棒插在温暖濡湿而紧窄的肉穴中，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入宋自成的鼻孔之中，更是使宋自成心荡不已。

　　于丽楠的香唇吻住了宋自成，咬吸吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……好老公……你……奸得……人家好……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”

　　于丽楠的一双媚眼里散射着强盛的欲之火，宋自成和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的粗野的和疯狂的交合。

　　宋自成热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。宋自成的大肉棒在她的肉穴中的速度快了起来，于丽楠也随着宋自成一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。

　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“自成……自成……好老公……你……真行……奸得……丽楠……太好了……呀……嗯……嗯……重点……再……H重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……丽楠……爽极了……”

　　宋自成见她一直主动地扭着雪白的大屁股配合自己的行动，于是大肉棒一下比一下重地奸淫H干着这个美艳的女人。

　　由于宋自成的大肉棒被她的肉穴紧紧地包夹着，每当宋自成将大肉棒抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。

　　于丽楠经过这一番的动作，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见她正极力地迎合宋自成的奸淫，想要达到性爱的巅峰，她口中大叫着：“自成……你的大肉棒……H得……人家……唔……滤……爽死了……哎呀……顶……顶死……人家了……喔……大肉棒……真有劲……美死……人家……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”

　　一阵阵的淫液由于丽楠的肉穴里冲泄而出，宋自成见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着于丽楠的纤腰，右手轻微着揉着她胸前肥嫩雪白的乳房。

　　只见于丽楠软绵绵地躺在宋自成身下，才刚刚喷射的小肉穴还含着宋自成的大肉棒轻微抽搐着；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的激情吧。

　　过了一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着宋自成的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，宋自成见她这付婉媚的模样，问道：“我的宝贝，我奸得你美不美呀？你知道吗，我每次H你的时候，看到你这种放荡淫靡的样子，就想狠狠的奸污你。你感觉怎么样啊，你老公有没有我厉害，刚才我差点都被吸干了，你可真够骚的啊。”

　　于丽楠似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着宋自成的嘴巴，轻送丁香小舌，莲舌一阵转搅吸吮，良久才意犹未尽地分开。

　　宋自成轻捏了一下她的鼻尖，道：“宝贝，你的身体这么成熟美丽，令人百H不厌。你可真是一个让人无法自拔的女人哦。你老公既然无法满足你，那就让我来满足你吧，我身为天子集团的副总经理，有责任也有义务关心自己下属的家属，你说是不是啊。”

　　于丽楠娇羞地在宋自成身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，真是一个无比诱人的性感人妻。

　　宋自成在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、于丽楠怎么能受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。宋自成口中如婴儿吸乳般咬着她的乳头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟叫声。

　　宋自成吐出了被吸得涨的大大的乳头，于是又展开了第二波攻势，大肉棒插入到肉穴之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与H率钡倪笄渖，交织成一片迷人的销魂曲。宋自成使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

　　于丽楠已快到疯狂的境界，酥痒得她淫态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。

　　宋自成继续猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地休息室中又充满于丽楠那喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被宋自成点燃了，扭摆着款款肉臀迎凑上来，叫道：“哎哟……自成……你……H死……人家了……哼……嗯……人家爽……快死了……嗯……嗯……人家水……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……了……哼……再……快……插深点……哎唷……”

　　宋自成也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她性感丰腴的娇躯狂抽插猛着，下下到底，次次直抵女人阴道花心深处，于丽楠的肉穴被宋自成的大肉棒H得直抖，一张一合地夹着肉棒吸吮。

　　于丽楠爽得浪语春声不停地叫着，抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的肥臀，带起了那对极具弹性的大乳房，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其顶端那两粒涨成紫红色的乳头，在宋自成的眼前摇晃成两道旋转的弧线，煞是好看。

　　宋自成忍不住伸出手去一颗一颗地握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩无比，过瘾极了。

　　于丽楠的乳头被宋自成的大手揉捏得硬涨成两粒紫葡萄，加上大肉棒H得她无比酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着宋自成的身体，让阴户迎合着宋自成的大肉棒，阴道壁软肉一阵阵地收缩着，夹得一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使宋自成赞叹地道：“宝贝……好宝贝……你……好紧的隆…太妙了……”

　　于丽楠也乐得浪声大声叫着道：“老公……人家爱死……你了……你的……大鸡巴……太棒了……人家……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大肉棒……顶到……人家……人家的花心……了……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……啊……老公……人家……又要……泄了……啊……好舒服……”

　　于丽楠呻吟着，身体又扭成一团，宋自成奋力抽送着，直到她全身哆嗦，肉洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要高潮了，忙加力抽插。

　　忽然黏稠稠的淫液冲出花心，包住宋自成的大肉棒，窄窄的肉穴夹实了大肉棒，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了他的身心，顺着大肉棒传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使宋自成丹田一热，一股股滚热的精液，“噗”、“噗”、“噗”地直向她花心深处快速飙出，全部射入了她的花心里面，烫得于丽楠又泄了一次，肉穴疾缩，夹住大肉棒就是不放，丰腴的娇躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着宋自成的背膀，不许宋自成离开她。

　　宋自成躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。

　　于丽楠也热情地拥紧宋自成，绵绵地对宋自成诉说着她的情意。

　　“宝贝，你真的是太诱人了，我怎么H你都觉得不够啊。”宋自成微微一笑吻着她。

　　于丽楠紧紧抱住宋自成，把一条雪白的大腿压在他的身上，一只手握着宋自成那仍然硬挺的阴茎，道：“自成你也一定很累了，要不我们今天就到此为止吧。你每天工作那么忙，今天又做了好几次，我真担心你会体力透支了，男人不要太逞强了，要是你今天累趴在我的肚皮上，那可就成了天子集团的笑话了，想想看天子集团的继承人竟然会让自己下属的妻子给弄得身体垮了，那会成为大新闻的，自成，人家的确很想和你好好再做一次，可是我更心疼你的身体，你就是再厉害也不是铁打的身体，我看你还要节制一点的好。”

　　宋自成却笑着说道：“放心吧，宝贝，我不累。我可不是一般男人，不要拿普通男人的标准来衡量我的实力，你要是不相信的话，我们可以再H一次，看看我到底是不是在说谎。现在我就可以证明给你看。”边说边翻压到了她的身上。

　　于丽楠环抱着宋自成的腰，温柔笑道：“自成，我们都做了好几次了，难道你还没有奸够吗？我当然希望你表现的越来越好，你知道吗，我结婚后从来都没有真正满足过，我老公从来不会像你这样每次都能让我感到充实和刺激，这几天我一直没有见到你，我心里总感觉到空空的，我丈夫一直想和我做爱，可我却总是在躲着他，我不想让他碰我，只想让你的大鸡巴插入到人家的小骚轮校只有让你的大肉棒奸进来的时候，人家才会感到幸福和快乐，自成，我知道你肯定有很多女人，我不敢有什么奢求，只是希望你不要忘掉我。”

　　宋自成笑道：“当然不会了，你这么漂亮迷人又这么会服侍男人，我怎么可能忘掉你了，你是太低估你自己的魅力了，要知道如果你现在走出去，肯定会有很多男人盯着你看的，你老公不珍惜你那是他的问题，你可一定要对自己要信心，不过我相信一切的困难都会过去的，不过人没有必要自寻烦恼，更不要为未来才发生的事情去担心，天下本无事，庸人自扰之，还是让我们尽情享受人生吧，宝贝，让我们再来一次吧，今天就让我们痛痛快快的高兴一场，忘掉一切的烦恼和忧愁，享受人生，享受这男人和女人之间最美好的战争，你说好不好啊？”

　　“自成，你说的太好了，我知道你只是喜欢我的身体，不过那我也心甘情愿，愿意和你做爱，和你做爱是这个世界上最快乐的事情，原本我以为我生活是一团糟糕，你知道吗，常建他是一个不求上进的男人，对于工作从来都是应付差事的，永远不会积极主动去想办法解决问题，在天子集团呆了那么久，按道理也是老资格了，可一直都只是一个小主管，我劝过他好多次了，让他一定要多和上司沟通，主动的去开展工作，承担自己的责任。

　　可你猜他怎么说，他却告诉我当一天和尚撞一天钟，天子集团又没有给自己发那么多钱，自己干嘛要那么费力不讨好，再说后勤部那么多人都在混日子，自己为什么要那么傻去做那些无谓的事情，真的让我觉得他无可救药了，你说他一个大男人不想着上进，总是计较自己这些小事情，简直和一个女人一样，要说他自己其实能力挺强的一个人，当初常建进天子集团总部也是靠自己的实力进去的，可却不知道他为什么现在变成了这个样子。

　　自成，我那天来找你也是没有办法了，常建家里条件不好，兄弟姐妹又多，他是老大，需要抚养农村的父母，他要是被调到了下面的子公司，工资收入少了一大半不说，而且还要经常和我分开，我一个人这日子根本没法过了，所以我才厚着脸皮来找你，想让你帮忙，你不会觉得我是一个不要脸的女人吧？

　　我只是想让自己的日子过得轻松一些，愉快一些，只是我没有想到和你在一起竟然是如此幸福的事情，我想过要和常建离婚，做你的情人，不过我也知道你肯定看不上我，而且你身边肯定也不会缺少女人的，不管你要不要我，我都不会生气的。我会记住和你在一起的美好时光，以后的每一天我都会好好的去过，就像你刚才说的那样，活在当下，不去为未来的烦恼而担心，自成，好好爱我吧。”

　　两个赤裸的躯体贴在了一起，于丽楠的两条丰满的大腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着宋自成的脖颈，深情地看着宋自成，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“自成，我爱你，人家真的很爱你。”

　　宋自成淡淡一笑，说道：“我也爱你。”

　　宋自成那硬挺的阴茎试探着向前挺，一下就进去了，因为于丽楠阴道里还残留着精液，所以还十分滑润。宋自成一掼到底。“噢”，她轻呼吸一声，慢慢闭上眼睛，露出满足的神情，宋自成开始缓慢抽插，她嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……自成……你真好……”

　　宋自成逐渐加速，她肉紧地颤抖着，紧紧抱着宋自成。宋自成的动作越来越快。她的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。宋自成边H边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神情光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱唇颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。宋自成大力耸动，她大声叫道：“自成……你快一些……大力点……再大力……啊……对……”

　　宋自成跪起来，将她的两条美丽的玉腿放在自己的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着宋自成的冲剌，她雪白美丽的丰腴娇躯上下摆动，像是波浪中的小船。

　　“哇……噢……自成……真有劲……你要了我的命了……自成……再大力些……快一点……噢……人家……被你H死了……”

　　忽然她大叫一声，身体一阵抽插搐，用力紧抱住宋自成。宋自成觉得她的肉穴在一下一下地抽插搐，在用力地吸吮宋自成的肉棒，吸吮是那么有力，似乎快把宋自成的整个身子都吸进去了。经过几秒钟，她的身子又一下瘫软了。宋自成知道，她来了一次剧烈的高潮。宋自成继续压在她的身上，轻柔地抚摸她吻她，小心地拂开她额头上的头发。过了大约一刻钟，她才睁开眼睛，看着宋自成笑了：“自成，你真好。”

　　宋自成也动情地继续吻她：“丽楠，你太美了。我从来没有见过比你还要漂亮的女人。”这个时候他心里忽然掠过另外一个女人的影子，那是他始终无法得到的那个女人，秦岚。秦岚是宋自成见过的最独特的女人，也是最有个性的女人，其实秦岚面对的处境和于丽楠的情况相似，甚至还不如于丽楠，可两个人选择却完全相反，面对不成器的丈夫，于丽楠选择了寻找自己的帮助，而秦岚却毅然决然的拒绝了自己的热情帮助，宋自成不想去评判两个女人的选择谁对谁错。

　　只能说每个人的脾气性格不一样，所以对于事情的看法也不同，他不会简单的认为秦岚就是一尘不染的，而于丽楠就是淫荡风骚的，一尘不染的女人也许有一天也会败给现实的残酷，而淫荡风骚的女人心中也许隐藏着无奈和悲凉，只是没有人会去耐心寻找而已，自己能够玩弄于丽楠，无非是因为自己掌握了资源，而这些资源也是来自于自己的父亲。

　　但是宋自成却又觉得即便是没有自己父亲对于自己的扶持和帮助，他也有能力打出属于自己的一片天地，而不会做一个碌碌无为的男人，娶妻生子，甚至有一天为了工作去哀求别人，或者让自己的妻子去出卖尊严，用自己的肉体去讨好其他男人来换得自己的前途，当然他并不是看不起常建，这个时代这样的男人太多了，而他也是这个现实的受益者而已，所以他不会故作清高的说什么风凉话，自己身为强者就要有强者的觉悟，没有必要滥发同情心，每个人都需要为自己的选择负责，而不是依靠别人的同情去活着，那样的生活已经完全没有意义了。

　　于丽楠紧紧地抱着宋自成，把脸贴在宋自成的胸前，小手紧握宋自成那仍然硬挺的阴茎，频频吻宋自成，小声说道：“自成……我真幸福……我原以为……我的幸福已经结束……没想到……能遇到你……你这个好男人……你真好……”

　　宋自成轻轻抚摸那雪白细嫩嫩得吹弹欲破的脸庞，“自成”，于丽楠的身子都在颤抖，宋自成手上一紧，将于丽楠贴紧自己的身体。

　　于丽楠双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到宋自成的面庞，有一种说不出的诱惑。宋自成知道于丽楠正处于欲火焚身之中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。

　　宋自成温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了于丽楠的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过于丽楠小嘴的每一个角落，直吻到于丽楠喘不过气的发出了呻吟声，宋自成才放过她，而于丽楠已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

　　宋自成将于丽楠柔若无骨的丰腴胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软饱满的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的于丽楠脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。

　　宋自成不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，宋自成赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而于丽楠闭着美眸，任宋自成为所欲为。

　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，雪白的身躯上，胸前却有着一对可观的大乳房，莹白的乳团上，那耸立在三分之二圆形尖端被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，仿佛是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为宋自成的爱抚而充血耸立起来。

　　宋自成浏览着于丽楠那平坦、没有丝毫赘肉的及纤腰，虽然她已经是一个成熟性感的人妻，但是宋自成却完全找不出一丝的瑕疵。

　　再往下看去，于丽楠一对修长如凝脂般的美丽长腿，肥厚而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让宋自成差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，宋自成发现于丽楠那在大腿根处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲阴毛。

　　宋自成分开了于丽楠的大腿，半蹲跪在她的双腿之间，仔细看的于丽楠的私羞之处。于丽楠娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私密之处，但是双手却被宋自成捉住。

　　于丽楠羞的手足无措，宋自成将她的圆臀往上托，让她的肥臀靠在自己的胸前，一手拉开她的大腿，一手用手指温柔的分开女人那洁白丰腴的下身里的两片大阴唇，露出里面微皱的小颗粒及粉红色的肉片，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小阴唇，在肉穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……你……怎么可以……去……用嘴舔那儿……唉唷……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……好舒服啊……”一边不断的在自己的胸前乳房上用力的爱抚，让荡漾出层层乳浪的于丽楠，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。

　　宋自成卖力的舔着，让于丽楠越来越激烈的发出了娇吟喘息，而于丽楠的乳头也在宋自成舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，肉穴也变的无比湿润。舔了一阵子，宋自成忽然将于丽楠的整个乳头含在自己的嘴中，接二连三的用力吸吮了好几下，这突如其来的动作，让于丽楠浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。

　　宋自成这才满意的坐回于丽楠的面前，站起来开始拨弄自己肉棒，这个举动让于丽楠又说不出话来，索性偏过头去，不敢看宋自成。宋自成将肉棒拨弄起来之后，跪坐在她正前方，强拉着她的小手，握住自己那根粗大的肉棒，同时伸手轻捻着于丽楠的胸前那两颗敏感的红色乳头，于丽楠被宋自成弄得无比的酸麻酥痒。

　　于丽楠在宋自成半坚持半强迫的作用之下，慢慢的低下头来，对着宋自成巨大的肉棒，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。

　　让她舔了一阵子后，宋自成将越舔越兴起的于丽楠拉了起来，抱着她，边吻着于丽楠的小嘴，边享受于丽楠胸前的那两团高耸而柔软的乳房在胸前厮磨的快感。不久宋自成又将于丽楠摆布得张大了双腿，躺在自己面前。

　　宋自成跪坐在床上，一手扶着于丽楠的细腰，一手握着自己的肉棒，轻轻的在于丽楠下体已经变得无比湿润的两片阴唇处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得龟头上沾满了于丽楠流出来的淫水。

　　于丽楠感觉到敏感的下身传来接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。宋自成决定不再逗她，开始对着那敏感的肉穴，慢慢的施加压力，看着于丽楠的肉穴在自己龟头的压迫下，先是大阴唇被巨大肉棒的龟头给向两边挤开，然后小阴唇不堪压挤的随着鸡巴的侵入，而被往内部挤了进去，原本小小的洞口，随着粗大肉棒的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大肉棒的限度。

　　随着粗大肉棒的进入，宋自成的大鸡巴再次进入到性感人妻的肉穴之中，强烈的快感，让宋自成生出更深入的念头。腰臀挺动，将大肉棒很顺利的插入到女人那紧致无比的肉洞之中。

　　而于丽楠这次又完全不一样的感受了，碰上了经验丰富的宋自成，马上被弄得神情昏颠倒。再加上宋自成的又如此骇人的巨大肉棒，每次当宋自成的大肉棒插入到自己肉穴中的时候，她都会感觉到一阵阵的强烈的快感和充实感觉，不由夹紧大腿对着宋自成说道：“自成，我太美了，用力的H我吧，人家美死了。”

　　宋自成将肉棒一点点的插进她的肉穴中，直到前端的龟头顶进了于丽楠的子宫里，宋自成这才将肉棒完全的插进了于丽楠的花心中。整个人趴在于丽楠丰满的胴体上，宋自成先是一颗颗吻去于丽楠因为被宋自成的插进感到兴奋所留下来的泪珠，然后才调笑道：“小美人，你觉得怎样，满不满意我的宝贝呀？”

　　于丽楠羞叫一声，对于宋自成忽然亲密露骨的叫她小美人，似乎比让宋自成的粗大肉棒插入时更加的叫她害羞，美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……小美人呢……”

　　宋自成调笑道：“好美人，你看你多美啊，我没有见过比你还美的女人了。”

　　“自成，人家太舒服了。”于丽楠今天觉得自己简直是有生以来最舒服的一天，她结婚后和丈夫做爱的次数虽然不少，可每次多则十几分钟，少则几分钟，可是和宋自成每一次的时间都至少在半个小时以上，而且宋自成的恢复力极为惊人，每次射精之后，在很短时间内就能够恢复，大肉棒又会变得生龙活虎起来，H得于丽楠欲仙欲死，她不敢想象世界上还有如此体力惊人的男人，自己过去这几十年真是白活了，或许只是自己命不好吧，偏偏碰到一个性能力不强的老公，本来常建的性能力没有如此不堪，虽然时间比较短，但也是平均水平。

　　只是于丽楠婚内出轨第一个接触的其他男人偏偏就是宋自成，以宋自成的强悍能力，当然会让于丽楠留下深刻的印象，再被宋自成那大肉棒H过之后，每次丈夫常建的鸡巴插进她的肉穴中就像是一根火柴棍插进来一样，毫无感觉，于丽楠不知道如果有一天自己无法再和宋自成保持性关系的话，自己的生活会变成什么样子，也许那样的生活会是生不如死吧。

　　可是宋自成这样的男人不是自己这样的女人能够留得住的，年轻漂亮的女人太多了，就是宋自成身边那个娇滴滴的小秘书，无论是身材长相都是一流的，更不要说天子集团里面那么多虎视眈眈的美女，都在盯着这个大权在握的男人，自己能够和这样一个魅力无穷的男人有过这么一段销魂的时光已经是十分幸运了，她不敢奢望自己能够占有这个男人一辈子，也许享受现在是她最好的选择。

　　宋自成微微一笑，低头含住于丽楠一颗鲜红的乳头，这时候的于丽楠可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上乳头又被宋自成含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求宋自成快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……老公……老公……感觉好美……自成……快动……痒……死了……喔……”

　　这时宋自成才双手搂着于丽楠的细腰，开始大刀阔斧的抽插起来，噗滋噗滋的声音，大腿与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着于丽楠时起时落，断断续续的尖叫声。

　　宋自成连续的重起重落的抽插了近百下，每一次都插到于丽楠的花心，然后再重重的拔出来，直达于丽楠阴道的最深处，撞击着于丽楠的花心，让这前几分钟还无比羞涩的于丽楠，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。

　　“喔……自成……你……奸得……人家美死了……唉唷……裂开了……喔……卤荒忝H破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……人家的小隆…被你奸爆了……好舒服……真好……好棒……再用力……丽楠的骚隆…被你的宝贝……奸的好爽……喔……了……唉唷……呀呀……死了……”

　　感觉到于丽楠全身急速的颤抖，肉穴内更是像是发生大地震一样，不时的急速扭动、震动，混着一阵阵炽热的淫水，由深处涌了出来，想不到她这么快就达到了高潮。

　　宋自成当然不会这样就放过她，没有等于丽楠的高潮过去，宋自成又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让于丽楠变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，抱着女人两团雪白滚圆的大屁股，从后面H进吕锶ィ再度的卖力的挺腰动作起来。

　　尚未过了兴奋巅峰的于丽楠，在被宋自成强烈的抽插奸淫下，立即又尖叫出声，再度的放声大声呻吟起来。宋自成H得性起，整个人几乎完全贴在于丽楠的粉背上，两手往下一捞，握住了于丽楠胸前悬晃的两团大奶子，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得于丽楠的丰满双乳，不断的扭曲变形，荡出层层的雪白乳浪来。

　　很快宋自成感觉到自己也快要达到高潮了，他抱着于丽楠的大屁股疯狂的抽插起来，在这么彻底、完全的身心侵略下，于丽楠更是大感刺激的高声浪叫起来，几乎完全毫不保留的在宋自成的狂插猛送下，再一次的被宋自成送上了高潮。

　　在短短的时间中，宋自成连续的将于丽楠送上五次高潮，就在于丽楠第五次的对宋自成献出她炽热的淫水时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的身躯全仗宋自成强壮的臂弯搂住，她才能安然的坐在宋自成的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。

　　之后于丽楠或许已经知道了宋自成的意思，没有再来找过宋自成，宋自成心里也有些内疚，便给她老公常建安排了一个不错的岗位，算是对于丽楠的补偿，虽然于丽楠的确是一个性感迷人的人妻，可是对于宋自成来说也不过是一个小小的插曲，很快他就淡忘了这个美艳性感的人妻，把精力投入到了工作之中，能够左右他情绪的只有一个秦岚。

　　第三十六章・承诺

　　这天宋自成离开公司，开车刚离开地下停车场，忽然眼前人影一闪，他赶紧踩下刹车，下车查看却看到一个身穿紫色套裙的少妇躺在地上痛苦的呻吟着，便上前搀扶起对方问道：“你怎么样？”

　　“我腿有些疼。”那少妇略施粉黛，长发披肩，秀丽的面容上一双明眸顾盼生辉，满面含春，风情荡漾，套裙下一对饱满丰盈的乳房将衣服顶起两座巍峨的山峰，透过胸前的领口可以窥视到那雪白的沟壑，甚至还可以看到嫣红的乳头，套裙下两条丰满修长的大腿包裹着黑色丝袜，显得格外性感，浑身上下散发着少妇娇美迷人的风韵。

　　“那我送你去医院吧。”宋自成看的有些发呆，不过他也是见惯美女之人，此女虽然美艳，却算不上是倾国倾城，倒也不至于被对方迷得神魂颠倒。

　　女人看了宋自成一眼有些羞涩的点了点头，宋自成反而有些心动，他最喜欢少妇这种欲拒还迎的样子，比起那些热情奔放，恨不得一见面就扑上来的欲女可以说是更有味道。

　　少妇上了宋自成的车，坐在副驾驶位置上，将安全带缠在胸前，将饱满的胸脯勒出了一道诱人的痕迹，越发显得双峰挺拔，诱人十足。

　　宋自成一边开车一边打量这个少妇，和少女相比，这个少妇更有一种让人无法自拔的成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；座位下那浑圆结实的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，依然平坦的和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。

　　少妇秀气的脸庞透着晕红，饱含着女人特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，黑色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见紫色短裙下那绷得鼓鼓的阜部，让宋自成有一种无法言表的诱惑，胯下阴茎也有些蠢蠢欲动，只是不知道对方身份，因此不敢轻举妄动。

　　车开到一半忽然少妇呼吸急促起来，脸色也有些难看，宋自成赶紧把车靠边停下，侧过身子问道：“你感觉怎么样？”

　　“我头有些晕，喘不过气来。”少妇张开红润嘴唇，有些痛苦的看向宋自成。

　　宋自成赶紧帮她解开紧紧束缚着胸口的安全带，结果慌乱中手指不小心掠过她胸口，碰到了那饱满峰峦的山峰，顿时有一种触电般的感觉，这乳房好软，恨不得用力抓上一把。

　　少妇脸色绯红，张着小嘴急促的呼吸着，脸色也有些苍白，似乎有些要窒息的感觉，宋自成犹豫了片刻，便凑过去用自己的嘴唇贴住了少妇的柔软的香唇，想要帮她做人工呼吸。

　　那少妇看到宋自成的脸贴过来，露出惊讶的表情，可却没有避开，反而下意识的闭上了眼睛，任凭对方的大嘴吻上了自己的柔软香唇，宋自成一开始的确是想帮对方呼吸，可渐渐的却迷恋上这种刺激的感觉，过去他玩弄的那些女人都是手下人帮他弄得，对方都知道他的身份，从来都是刻意逢迎，让他觉得索然无味，所以才会对秦岚念念不忘，此刻看到身下这个性感少妇竟然有一种新鲜刺激的感觉，帮对方呼吸了几下，见对方呼吸已经平稳了许多，竟然忍不住将自己的舌头深入到对方口腔中搅动起来，少妇身子一僵，先是下意识的抵抗了几下，可还是陶醉在宋自成熟练的挑逗技巧下，不由丁香暗吐，将一条灵活湿滑的舌头和宋自成的大舌头纠缠在一起，热情洋溢的湿吻起来。

　　宋自成嘴上吻着少妇的香唇玉舌，吮吸着那甘若琼浆的津液，心中一阵兴奋，大手直接抚上了对方的丝袜美腿，用力抚摸起来，少妇有些慌乱的伸手想要去阻止宋自成的侵犯，只是却被宋自成摸得大腿发软，全身发热，让宋自成的大手攻城略地，一路直捣黄龙，渐渐探入到她短裙深处，在她娇嫩敏感的大腿根部肆意玩弄起来，很快对方的手指便触碰到了少妇的内裤上，隔着单薄的内裤一下一下的顶着她敏感的淫穴口，很快内裤上便有些湿润起来，那是她阴道内因为兴奋而分泌出的淫液，意味着什么两人都心知肚明。

　　“啊，不要啊。”少妇上下两处都被男人袭击，根本无法反抗，只能哀求的看向男人，“不要啊。”只是身体却无法控制的扭动起来，两座硕大浑圆的玉峰也轻轻晃动着，引诱着男人的目光。

　　宋自成却把手缩回来，神色冷峻的看向少妇，问道：“你到底是谁，谁派你来的？”少妇脸上略过一丝慌张的表情，摇着头说道：“我不知道你什么意思？”

　　“你不要演戏了。”宋自成冷笑着说，“像你这样的女人我见得多了，你敢说你不知道我的身份吗，偏偏我开车离开的时候你正好路过，碰到我的车上，你就是冲着我来的吧。”

　　少妇沉默不语，心中却是一阵惊讶，大概没有想到在这种情况下宋自成还能保持头脑的冷静吧，难道他不是传说中那种见了女人就上的好色之徒，自己又该怎么办呢。

　　“好，既然你不肯说，那我就只好让人来教你了。”宋自成见状拿出手机晃了晃说道，“别怪我没提醒过你啊，到了他们手里可就不会这么客气了。”“别，我说。”少妇赶紧拦住宋自成的动作，颓然说道，“我叫殷苏，是高平的女朋友。”后面的话她没有说下去，宋自成有些诧异，不过很快却明白了对方的意图，看来是高平担心自己的人事安排，皱着眉头问道：“是高平让你来的？”

　　殷苏听出了宋自成的不满，赶紧摇着头说道：“不是，他根本不知道，是我自作主张来的，宋总，我只是看他最近情绪一直不太好，想帮帮他。”“你对高平还真是好啊。”宋自成感慨道，却没有想到高平和隋蓉离婚后，竟然这么快就有了女人，不过想想也正常，以高平的条件有女人喜欢不难，不过眼前这个叫殷苏的女人竟然愿意为高平如此牺牲却是他没有想到的，目光扫过殷苏那丰腴性感的娇躯，淡淡说道，“你既然打听过了我的情况，自然知道我是什么人了，你知道你要付出什么代价吗？”

　　“我知道你喜欢女人，特别是别的男人的女人。”殷苏面红耳赤的说道，虽然早已经做好了思想准备，可在宋自成那炯炯有神的目光注视下，她依然觉得十分羞愧，毕竟她可是一名人民教师，从来都没有做过如此放荡羞耻的事情。

　　“你果然是了解我啊。”宋自成无奈摇摇头，忽然凑到殷苏白皙小巧的耳朵边吹了一口气微微一笑说道，“那你就不怕我真的吃了你却食言吗？”殷苏被宋自成的动作弄得有些发痒，却扭头盯着宋自成的眼睛羞涩的说道：“那我也认了。”

　　宋自成用手指勾起殷苏的下巴，打量着那张秀美绝伦的脸蛋，点点头说道：“好，你是一个不错的女人，我很感动，不过既然你敢设计我，就不要怪我惩罚你了，现在坐到我身上来。不过你放心吧，我这个人很绅士的，从来不会强迫女人，除非你自愿和我做爱，不然我绝对不会碰你一根汗毛的。”

　　听到宋自成有些威严的命令，殷苏娇躯一颤，知道自己终究还是逃不掉被宋自成侵犯的结果，咬了咬牙，便起身往宋自成身上爬去，很快便坐在了宋自成的两腿之间，感觉到宋自成那男人的象征已经高高顶起，隔着单薄的衣服摩擦着自己敏感的下身，让她不由心颤神摇，浑身酥麻，几乎要扑倒在宋自成怀里，只能用两手托在宋自成胸前勉力支撑着。

　　殷苏被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的大肉棒上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不要啊，宋自成，你说过的不会强迫我的啊。”

　　宋自成双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，殷苏，我当然那样说过，不过今天不是我强迫你上的我的车吧，而是你自己自觉自愿的来到我的车上，既然是来到我的地方，总应该服从主人的安排吧。”

　　殷苏的耳垂最是柔软敏感，被宋自成如此亲吻咬啮，舌头吮吸，立刻一股传遍全身，直向传去。她想要摆动头发摆脱宋自成对自己耳垂的袭击，但却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。

　　殷苏感受着宋自成的吻技的娴熟，心里忽然一阵悸动，她没有想到眼前这个公子哥竟然如何会撩逗女人的芳心，简直有些陶醉，她感受着宋自成的大手正抚摩揉搓着自己的丰满乳房，感受着他胯下坚硬的大肉棒正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己胸前的两个樱桃已经充血，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，那大肉棒摩擦得她已经春心荡漾，欲望勃发，淫水也开始泛滥起来。“不能这样了，宋自成，太丢人了，害羞死了。”

　　宋自成感受着殷苏美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，大手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上肉穴口，殷苏娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手柔声呻吟起来。“宋自成，不要这样急吗，我们不能这样。”

　　本来殷苏的确是已经做好了向宋自成献身的准备，可事到临头她却又有些退缩，她可是打听过天子集团的这个有名的富二代，知道宋自成这个人一向是喜欢玩弄人妻少妇，自己今天来说可以说是自投虎口，要是让高平知道自己被宋自成给玩弄了，他又会怎么想呢，可是自己既然已经是高平的女人，自然要为高平分忧解难，反正自己已经是残花败柳，也不是处女之身，即便是让宋自成玩弄了也没什么大不了，只是现在看到宋自成那灼灼的眼神，忽然有些心慌意乱起来。她不知道如果让宋自成真的进入了自己的身体会是一种什么样的后果，她忽然害怕起来，这个富二代并不像自己想的那么简单，或许这次自己来找宋自成是一个错误。

　　“殷苏，你看你的下面都已经湿润透了，我看你是不是想要了，如果想要的话，我可以帮你啊。”宋自成一句话说得殷苏更加娇羞无限，她知道自己今天无法幸免，却想尽可能的推迟那一刻的到来，“宋自成，你说好不能强迫我的，你先放开我。”

　　宋自成却几乎将殷苏整个搂抱着转身，让对方面对面坐在自己腿上，“我当然不会强迫你了，不过你总该有所表示吧。能让我亲一下吗？”说着搂住她雪白的脖颈轻轻吻了起来。那动作仿佛微风从她身上掠过一样，带走了她的全部理智和矜持。

　　殷苏轻轻抗争着，只是当她嗅到了宋自成身上那种健壮男性特有的诱人气味，顿时整个头都感觉到有些眩晕，芳心也感到春情荡漾。她没有想到仅仅是被宋自成亲吻到自己的肌肤，自己就会有如此强烈的反应，也不知道这个男人究竟玩弄了多少个女人才会成为如此会撩逗女人的家伙，自己可是来帮助高平的，不能让对方给随意戏弄了。

　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被宋自成的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。宋自成的嘴唇厚实、动作中充满力量，两人亲吻的时候宋自成把殷苏的舌头都吸进了他的口中。

　　殷苏被宋自成亲的神魂颠倒了，精神和躯体都处于在兴奋之中，已经完全失去了矜持，忘记了一切顾虑，在被欲望笼罩身体之后，她一双手也不由自主地紧紧抱住宋自成的腰，好象怕失去眼前这个男人一样。同时殷苏用力抬起头迎合着对方的侵犯。

　　宋自成把舌头伸向殷苏传出一阵呻吟的樱口中，舌头并且在里面上下左右地搅动着，他从这个女人身上感觉到一种和秦岚很相似的气息，记得他当初第一次看到秦岚的时候，秦岚也是如此的抵抗着他的引诱，而之后更是无数次的拒绝了他的示好，这个女人简直就是一个异类，他从来没有想到自己百试不爽的勾引女人的手段全部都会落空，这样的女人实在是太罕见了。

　　可是为什么这样的女人会成为吴勇的妻子呢，他实在是不配拥有像秦岚这样优秀的女人，他一定要把秦岚从吴勇身边夺回来。虽然现在他还没有什么太大的进展，可是他相信只要自己持之以恒，总会攻破秦岚的心理防线，到那个时候自己也能像现在对殷苏所做的样子，对秦岚肆意轻薄，不，他会更加爱怜秦岚，毕竟秦岚在他心目中是独一无二的女人，没有任何女人能够和他相提并论。

　　眼前的殷苏虽然诱人，可和秦岚相比依然少了一份让他怦然心动的感觉，那种可以让自己神魂颠倒，忘乎所以的感觉，那是宋自成从其他女人身上从来都不会发现的感觉，他相信如果自己错过秦岚，他一定会后悔一辈子的。

　　而殷苏却被宋自成挑逗的更加兴奋了，不由的张大嘴，使他的舌头伸得更深。殷苏益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。

　　殷苏忽然觉得，宋自成的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；脸庞线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，却不敢再看向宋自成的眼睛，只能低下头脸色通红，心跳不已。

　　“舒服吗？”宋自成微微一笑，从自己的沉思中苏醒过来，美人当前，自己去想别的女人似乎有一些不够礼貌。毕竟殷苏也是一个一等一的美女，如果放在别的地方绝对是让男人疯狂的女人，只是在阅尽花丛的宋自成面前却只能算是普通女人了。

　　在天子集团的总部女性员工至少有几百名，而在这几百名女性员工中姿色出众的更是层出不穷，比殷苏漂亮年轻的多的是，而宋自成的秘书便是十分出色的一名职业女白领，当然宋自成当初选择秘书的时候，并没有把长得漂亮放在第一位，而是首先看重工作能力，毕竟他要的不是一个只会陪自己上床的女人，而是一个能够把自己交代的事情干的漂亮的秘书。

　　殷苏一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

　　殷苏那柔软的胴体被宋自成紧抱着，她发烫的粉颊被男人紧贴着，此时殷苏的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

　　马路上车辆川流不息，天色渐渐暗了下来，但却没有人会注意到路边的一辆汽车里一男一女正陷入欲望的旋涡中不可自拔，更没有人知道其中的男人竟然会是知名大集团天子集团的未来继承人。

　　眼前的秀色让宋自成看得心中一荡，不由的再次紧紧地把殷苏揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的肉棒有力的顶触着她平坦柔软的腹部。

　　此时殷苏已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了宋自成一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次宋自成吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

　　宋自成无限轻柔地用舌头轻舔殷苏纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，殷苏则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。宋自成亲吻着殷苏上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的上，隔着里面已经凸起的，殷苏开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫。

　　宋自成的手顺着殷苏的裸背游走抚摩，趁势解开了她衣服的搭扣，顺利地将从她的上身褪了下来，她胸前那对饱满雪白高耸的硕大双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在宋自成的眼前。

　　殷苏刚要挣扎，早被他低头张嘴将吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，殷苏如被电击，抱住他的头发喘息道：“宋自成，不要这样，我还怕。”宋自成扬起头来，把嘴巴凑近殷苏的耳朵，微微一笑道：“我说过我永远都不会勉强女人的，但是我知道你其实也想要了，不是吗？”说完宋自成用嘴趁势含住殷苏胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的乳头时，她再也无法控制地突然啊地失声叫了出来。

　　殷苏立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。宋自成把座位放下去，让殷苏的身体倒在上面，用力揉着她的两个丰满的肉包子。

　　“宋自成，别在这里好吗，我怕会被人看到。”殷苏也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。

　　“没关系，这车都贴了膜了，从外面看不到里面。”宋自成将殷苏放倒在座位上，已经将她的短裙撩起到腰上，俯身在她双腿之间亲吻起来。

　　殷苏感受着宋自成正在亲吻吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。

　　殷苏不敢相信居然被宋自成亲吻的时候那强烈的身体反应，为什么会这样，本来她在和高平做爱的时候觉得高平的性爱技巧已经远比自己的老公厉害多了，可是没有想到遇到了这个富二代，竟然会比高平还要略胜一筹，宋自成可真是一个玩弄女人的高手啊。

　　因素颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。殷苏几乎瘫软，酥软无力地看着宋自成压在她的雪白胴体之上，将他的大肉棒顶在她的三角地带摩擦。“不要，不要这样，宋自成，你不可以这样，我还没有想好。你给我一点时间好吗？”可是殷苏的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，而且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见殷苏千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，宋自成觉得时机已经成熟了，微微一笑，腰身一挺，大龟头用力挤入了殷苏的诱人大阴唇中，肉棒直挺挺的深入到她的花心深处。

　　“啊，他竟然就这样进去了。”殷苏舒心中一惊，但是身体却舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住宋自成的熊腰，主动逢迎起来。

　　殷苏被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身摆动，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向后一倒，珠圆玉润颀长的大白腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。殷苏美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着宋自成狂野抽动撞击着她的下身。

　　殷苏舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

　　在经过了数百次的冲刺之后，宋自成渐渐也到了白热化的程度，看着身下少妇人妻的畅快表情，不由腰眼一麻，龟头酸麻，精液一泻千里。

　　那滚烫无比的精液烫得殷苏丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在座位上一动也不动。

　　宋自成喘息了一会，低头看着殷苏如此性感成熟的少妇美体，欲望又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的性感柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳房，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的大奶子。

　　殷苏大吃一惊惊慌失措地叫道：“宋自成不要了，我已经不行了，你放过我吧。”宋自成却不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，乳头已经硬了。

　　殷苏有些羞涩的哀求道：“求求你放手，我们不能再这样了，放过我吧，我已经对不起高平了，你不要再这么做了，啊啊。”宋自成却是依然欲火如焚，抚着她大腿的大手，径直探入她大腿已经湿热的阴缝上，她扭臀挣扎却反而更激起了他的欲望。

　　殷苏又羞又急地叫着：“你快把手拿出来，不要这样……哎呀！”她的乳房被宋自成抚摸揉捏了一把，他这样抚摸着少妇的娇躯，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始冲动，因为他伸在敏感地带的手已经被她渗出的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动着，顶得她全身发软。

　　殷苏浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……别这样……不可以啊！”她说话时，宋自成伸在她的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。

　　殷苏开合着大腿，娇喘吁吁地哀求宋自成不要再继续：“宋自成不要这样了，我不行了。”宋自成的中指不管不顾地插进了殷苏的肉穴口中，感觉到她的内壁上有一层层的软肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她肉穴中快速的抽插，指尖撞击在她深处的敏感地带上，花心为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

　　强烈的刺激，使得殷苏的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在宋自成身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　宋自成趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的肉穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。

　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来……我是高平的女人，你不能这样对我。”现在她忽然觉得自己不应该和宋自成发生关系，原本她只是一时冲动，可现在她却有些陷入了被宋自成侵犯的冲动中而无法自拔了。

　　宋自成笑着安抚她道：“殷苏你放心，既然你是高平的女人，我不会再强迫你了，不过如果是你自己想要的话，可不能怪我啊。”

　　殷苏脸色娇媚，仿佛滴出水来，娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“宋自成，这可是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”还没有说完，就已经被宋自成再次亲吻住了樱桃小口，大手温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着殷苏雪白丰满的乳房，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她娇艳坚挺的乳头，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。

　　宋自成将在殷苏露蠢锊ε的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的乳头上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，想起来现在是在大街边的车里，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令宋自成的欲望更加高涨。

　　而宋自成也伸出另一只手，如此更方便手指的活动，殷苏则情不自禁地分开丰满浑圆的雪白大腿，任凭宋自成的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　宋自成用舌尖绕着殷苏已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是宋自成空着的手悄悄的扶起大肉棒，硬邦邦的庞然大物这时已高举起，坚硬的大龟头流出一丝晶亮的液体。

　　殷苏娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任宋自成亲吻爱抚，所以并不知道他的动作，宋自成悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用肉棒顶着她红嫩的阴唇揉磨着，殷苏突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时花心内涌出浓稠乳白色的，她居然又出了一次。

　　兴奋过后的殷苏玉体酥软地趴在车子座位上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，宋自成却趁着她闭目享受余韵之时，用他的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她那被春水弄得又湿又滑腻的阴道之中。

　　殷苏阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，宋自成的大龟头已经戳入了她的深处，大龟头顶上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“宋自成，不要啊……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！”宋自成紧紧按住殷苏雪白丰满的臀部，大力的腰身在她的肉轮凶不髯牛她哀叫着挣扎，踢动着两条雪白修长美腿。

　　想到自己完全被眼前这个男人给玩弄于鼓掌之间，几乎要沉浸在对方的征服下，殷苏不禁流下泪水哀求道：“你放开我！放开我……不要这样……”她害怕自己会迷恋上宋自成的撩人手段，到时候她又该如何去面对高平呢。可是现在不管她怎么想都已经太晚了，她那肥美白嫩的肉穴早已经被宋自成的大肉棒给插得淫水四溢了。

　　宋自成不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她阴道深处的蕊心，顺势两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着宋自成粗壮的庞然大物进出她的肉穴，撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的淫水，使宋自成亢奋至极。

　　宋自成温情款款地对殷苏说道：“对不起，殷苏你实在太美了，我忍不住想要侵犯你了。高平太实在是太幸运了，怎么能遇到你这样诱人的女人。”说话间宋自成大力抽插，每当宋自成的庞然大物抽出再进入时，殷苏阴道壁的就会自动收缩蠕动，膣腔也紧紧的咬着宋自成龟头的颈沟，像是在吸吮着宋自成的龟头。

　　宋自成将殷苏翻转过来躺倒在座位上面，将她两条雪白的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。

　　“啊！宋自成，太大了！太深了！疼啊！”殷苏柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，宋自成看着她，她脸上泪痕未消，而宋自成底下粗壮的庞然大物又被她下身的阴道壁蠕动收缩的夹磨的更加粗壮，宋自成强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。

　　殷苏娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住宋自成臀部的芊芊玉手开始向下轻压，又缓缓起夹磨宋自成的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。

　　于是宋自成不再控制自己的冲动，也配合着殷苏的将庞然大物在她的深处大力着。殷苏闭上眼享受着宋自成那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，宋自成也闭上眼感受她极品的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　殷苏缠着宋自成腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着宋自成的颈部将宋自成头部往下压，让宋自成的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入宋自成的口中，任宋自成吸吮着她的香津，又将宋自成的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，滚圆的肥臀开始旋转同时收紧阴道夹磨吸吮着宋自成的庞然大物，美得宋自成全身的骨头都酥了。

　　却无论如何没有想到现在被宋自成近乎的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在宋自成的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情，压抑冷淡多年的潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。

　　宋自成感觉殷苏虽然动作不太娴熟，可是阴道却天赋异禀，极度的亢奋使宋自成在她中的庞然大物更加卖力的抽动，宋自成真羡慕高平，有这么一个在外是淑女，在床上是的极品美妻。

　　殷苏双手突然抱紧宋自成，阴部快速的旋转，修长玉腿紧密缠绕住宋自成的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！自成……快……求你了！啊！”

　　宋自成一边大力，一边调戏道：“我的比高平大不大？殷苏你舒不舒服？”

　　殷苏此时已经完全没有了少妇的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，荡妩媚地道：“好大啊！比他的大多了……干得人家好舒服……快点，用力戳我……用力……”说着她主动张开嘴咬住了宋自成的唇，贪婪的吸吮宋自成的舌尖，使宋自成亢奋的庞然大物迎合着她的肉穴顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的花心，她的阴道突然开始急速收缩吸吮宋自成的庞然大物，深处的腔也收紧咬住的大龟头的棱沟。

　　殷苏被宋自成干的已经晕乎乎了，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，臀部急促的往上挺，不停的摇头，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人仿佛已陷入虚脱，仿佛瘫痪一般。

　　虽然宋自成正干的起劲，但看到殷苏如此疲惫倦态，宋自成抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头和脸颊。殷苏在宋自成温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着宋自成的轻吻。

　　慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。殷苏用她的舌头在宋自成的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在宋自成的嘴边有韵律的滑动，宋自成也将舌头伸入殷苏口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。殷苏吐着气，如兰似的香气，又撩起宋自成的欲望。她的脸颊渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。

　　两人的性器已经完融合为一体，一股股浓烫的春水由殷苏蜜穴深处喷出，浇在宋自成的龟头上，又抽插了几百下，宋自成的肉棒再也把持不住，龟头又麻又痒。宋自成的大庞然大物用力的冲刺殷苏的几下之后，马上就想发射。宋自成喘着气说：“我不行了，我要射了。”很快在龟头持续的猛烈耸动中，宋自成用力一挺，龟头头已经紧顶在殷苏的花心上，与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，宋自成滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的体内。

　　殷苏花心被灌满了宋自成滚烫的精液，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续快感，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在那一波波的快感中，敏感的阴道壁则紧紧的咬着宋自成的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把宋自成射出的精液吞食的一滴不剩似的。

　　不一会殷苏才缓了过来，用力推开了宋自成，快速的穿好了自己的衣服，脸红扑扑的看着这个让自己感觉到了性爱巅峰的男人，小声说道：“不要忘了你的承诺。”然后便推开车门下车匆匆离开了。

　　宋自成在殷苏身上得到满足以后，当然也重新考虑了对于高平的工作安排，对于殷苏这个充满了少妇风情的女人当然还有些念念不忘，只是殷苏自从那日之后就再也没有找过宋自成，如同昙花一现，消失在宋自成的世界中。宋自成也只是有些惆怅而已，并没有太放在心上，就像他玩弄的无数人妻少妇一样。

　　第三十七章・变动

　　就在高平心神不定的时候，忽然接到了宋自成那个漂亮秘书的电话，在电话里对方声音甜美的说道，高主任吗，我是宋总的秘书邓欣然，宋总让你马上到他办公室一趟有事情和你商量。

　　高平如奉纶音，连忙如小鸡啄米一般点头，和公司王总说了一声，便立马来到宋自成的办公室，见到了正在翻阅文件的宋自成，宋自成示意他先坐下，依然在仔细看着文件，这些都是这几天总裁办发出的人事调整通知，事先连宋自成都没有得到半点风声，完全是他老子宋天问独自做出的决策。

　　宋自成在文件中找到了很多熟悉的名字，那些多半是当年和宋天问打拼的老功臣，在公司具有很大的影响，甚至被称为是元老派，而在公司正规化以后通过招聘活动从各大院校招来的员工则被称为学院派。

　　元老派和学院派之间一直都矛盾重重，明争暗斗，元老派大多学历不高，但经验丰富，看不起学院派的纸上谈兵，而学院派又觉得元老派思想观念已经过时，跟不上时代的步伐，早晚会被时代淘汰。

　　但因为历史的原因，加上宋天问仍然是集团总裁，元老派一直都占有绝对的优势，而宋天问也不敢轻易改变这种局面，生怕公司陷入分裂，可现在他却突然出手把大批元老派的干部给调任闲置，让学院派的人上位，这绝非是一时心血来潮，而是早有预谋。

　　本来元老派有五位核心成员，都是宋天问最为亲近的老部下，要是他们能拧成一股绳，那力量就连宋天问也不得不多考虑，可宋天问却早在一周之前就约了五个人以叙旧的名义到附近的水库去钓鱼。

　　也不知道宋天问和那五个人说了什么，总之在那次聚会之后，五个人就都纷纷称病，不再到公司露面，也不再和公司的人联系，让本来实力雄厚的元老派一下子失去了主心骨，这才被宋天问一锤定音，彻底打散。

　　当然任何一个集团经历过这样大规模的人员调整，都难免会发生人心动荡，何况是天子投资集团这么大规模的公司，加上竞争对手的恶意造谣，一时流言四起，不过有宋天问在公司坐镇，加上最近公司形象正佳，人心凝聚，很快便恢复了平静，虽然仍旧有暗流涌动，但已经不成气候。

　　这次调整，宋自成有五个人进入了中层管理的名单，算是初步成为了集团的一股势力，但仍不能和另外几位副总分庭抗礼，这也是他刻意为之，自己毕竟根基尚浅，在公司没有太多的人望，如果咄咄逼人，只能适得其反，毕竟他的目的不是要得到所有的权力，而是要让更多的人为自己所用。

　　至于高平，并不在宋自成考虑的后备人选范围，因为隋蓉的原因他无法完全去信任高平，但毕竟高平这次立下大功，自己也不能对他做一些补偿，不然会让别人感到心寒，不利于自己掌控公司人心。

　　宋自成看完文件，看到在旁边坐卧不宁的高平，略一思索才沉吟道，高平，这次你做的不错，我看你在筹划活动上很有想法，做办公室主任是屈才了，我和你们公司王总商量过了，准备把你调到策划部做部长，专门负责活动策划工作，希望你能够继续发挥你的特长。

　　洛神公司策划部和办公室是平级部门，也就是宋自成和高平建议的职位调整只是平调，而且从重要性上来说，办公室甚至还要比策划部高一点，高平心里郁闷不已，脸上隐隐有些失望之色，来之前他也暗自想过也许宋自成会把自己调回到公司总部，那里才是最接近权力中心的地方。

　　可希望越大，失望越大，高平不知道宋自成对自己还有什么不满意的地方，他自问这段时间自己的表现无懈可击，可有时候现实就是如此，说你不行就不行，行也不行，既然宋自成看不上自己，自己也只能另寻他路。

　　宋自成又拿出一张银行卡递到高平面前，看到对方眼中露出疑惑的表情，微微一笑解释说，我做人做事一向讲究赏罚分明，从来不会亏待真正干活的人，而天子投资集团需要的就是埋头干活的人，你这次的表现很不错，因为某些原因我暂时不能升你的职，但也不会让你一无所获，这是二十万，是你应得的奖金。

　　高平现在的月薪将近七千，加上年终奖的话，一年下来也有十万元的收入，宋自成的出手不能算小气，但更重要的是宋自成肯定了自己的能力，这让高平又燃起了希望，只要自己在宋自成心中有位置，即便这次没有提升也无所谓，自己还年轻，还有机会等待。

　　看到高平神情复杂的离开，宋自成只能在心里说声抱歉，有时候一个人能否被人重用，与能力无关，而更多是一种莫名其妙的信任感，他暂时仍然无法信任高平，所以只能用钱来安抚对方。而且很大程度这也是因为殷苏的牺牲才会让宋自成做了一定程度的妥协，如果不是因为和殷苏发生了关系，宋自成可能会继续让高平做冷板凳，他永远不会让女人失望，更不会轻易违背自己做出的承诺。

　　不过他很清楚，隋蓉的事情一天得不到解决，他就永远不会让高平进入自己的用人名单，而只能在外围做事，这是他的原则，永远不让个人感情影响公事。

　　唯一能让他违背原则的人是秦岚，虽然从舞蹈比赛现场情况看，秦月得到冠军的可能性也很大，但宋自成不会做没有十足把握的事情，还是让高平做了手脚，确保秦月百分百的得到冠军，而且那个海南双人深度游也是他临时起意加上的，为的就是让秦月和秦岚都能没有思想负担的接受这次旅行。

　　至少从表面上看这次旅行完全是一个意外的结果，完全和宋自成没有关系，至于秦岚能不能猜到这背后的种种玄机，宋自成也无法左右，只能听天由命，目前他最重要的工作是把自己手头这些琐碎的事情搞定，腾出时间来去海南视察房地产项目的进展情况。

　　想到海南的碧海蓝天，若是能和秦岚两人在那碧波中荡漾嬉戏，该是何等让人心神荡漾的一幕，宋自成不由心神振奋，翻出另外几家公司的资料，看了起来，忽然觉得腹中空空，饥饿难耐，才想起自己没有吃早饭，便按铃让秘书进来，吩咐她帮自己买一份妙香居的水煎包。

　　邓欣然听到宋自成的要求，点点头转身离开办公室，嘴巴却撅了起来，心想自己是公司的行政秘书好不好，又不是你家的保姆，凭什么给你跑腿，还一分钱都不给。

　　不过抱怨归抱怨，对宋自成的命令她丝毫不敢违背，这次公司人事调整的力度之大看的她心惊肉跳，不过别人都安慰她说，全公司就她的位置最稳固，总裁换谁也不可能调整她，而且这次人事调整的目的就是为了让宋自成更好的掌控局势，为将来上位做准备。

　　想到要是宋自成有朝一日成了集团总裁，自己也许有可能成为和黄玉茹一样生杀予夺的角色，邓欣然忍不住一阵心神荡漾，开始陶醉在美好的幻想之中，刚才对宋自成指使自己的小小抱怨已经被丢到爪哇国去了。

　　妙香居是江城一家有名的老字号，专门卖水煎包，位于北边的老城区一条破旧的小巷子里，虽然只是一个很小的门面，但每天早晨都门庭若市，排队购买的人络绎不绝。

　　邓欣然是专门打车从公司所在的南城来到这家老字号，看到门口排的长长的队伍就皱起了可爱的眉头，不过想到宋自成的脾气，只能耐着性子开始排队。

　　她穿的是在公司上班的统一制服，上身是洁白的职业白领装，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛香港明星性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，皮肤白嫩，容颜娇美，乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情，两条修长美腿若隐若现，时尚的打扮在队伍中显得格外扎眼，也引来了不少关注的目光。

　　不远处几个闲人眼睛一亮，不由交头接耳开始讨论起邓欣然的曼妙身材，不时发出隐晦的笑声，那赤裸裸的目光在邓欣然身上上下扫射着，似乎要穿透外面的衣服看到里面的无限春光。

　　邓欣然听着那些人的风言风语，脸色涨红却是无可奈何，只能祈祷前面的人走的快点，自己好赶紧离开这个鬼地方，心里嘀咕也不知道宋自成那么大的老总偏偏喜欢吃这种小地方的东西。

　　好容易排到了前面，邓欣然看到有素馅的和肉馅的两种水煎包，也不知道宋自成爱吃哪种，干脆一样买了一斤，正好自己顺便也能尝尝是什么味道，不知道这算不算是假公济私。

　　邓欣然拿着塑料袋正要离开，那几个闲汉却忽然围了上来，不怀好意的奸笑着说：“妹妹，看着面熟啊，咱们是不是在哪里见过，要不要和哥哥去玩会。”

　　邓欣然看到这几个人长得都是鬼头鬼脑，不像好人，一脸惊慌的说：“你们想干什么，我可不认识你们，你们再过来我可要报警了。”说着便掏出了手机作势就要拨号。

　　谁知她刚拿出手机就被其中一个五大三粗的闲汉给一把夺了过去哼了一声说：“妈的，明明是中国人，用什么苹果手机，我看你就是崇洋媚外，吃里扒外，今天老子非要给你好好上一课，让你知道什么叫爱国。”

　　邓欣然没想到这些人居然如此猖狂，竟然敢大白天行凶，吓得花容失色，双手紧紧抱在胸前，眼泪几乎要夺眶而出，求救的目光看着周围的人，可周围的居民也畏惧这几个人的淫威，不敢吭声，倒是有一个老太太看不过眼说了几句，却被一个闲汉眼睛一瞪给吓跑了。

　　为首的男子索性一把抱住了邓欣然的丰满娇躯，有意无意的用自己的下身去顶着对方那丰满浑圆的肉臀，邓欣然感觉到了男人那大肉棒在自己肉臀上磨蹭着，不由花容失色，娇躯轻轻颤抖起来，哀求着说道：“你们不要碰我，放过我吧。”“嘿嘿，宝贝，陪哥哥好好玩玩，哥哥就放过你。”那男子嘿嘿笑着，撩起了邓欣然的裙摆，大手径直在她雪白修长的丝袜美腿上抚摸着，那光滑如缎的感觉让他顿时倒吸一口凉气，几乎要喷射而出，这个女人可太他妈性感了，要不是光天化日之下，他非要好好玩弄一下这个女人不可。

　　邓欣然无意识的抵抗着对方的侵犯，娇躯已经有些发软发烫了，感觉到对方的大手在自己娇躯上不断的抚摸着，嘴里发出了喘息声，感觉到自己的下身也已经有些湿润了，不觉有些羞愧难当，本来她还是未经人事的少女，可是毕竟也是有自己的欲望的，平时也会用手自己偷偷发泄欲望，可却没有想到今天会碰到这些肆无忌惮的家伙，竟然敢当众轻薄自己。

　　“好嫩，好滑。”男子嘴里赞叹不已，大手很快从邓欣然的大腿上换到了她一对高耸丰满的乳房上用力揉捏起来，感觉到那惊人的弹性，顿时更加兴奋了，大手用力的揉捏着邓欣然的大奶子，胯下肉棒对准女人的大屁股用力抽插着，龟头隔着单薄的布料几乎要刺入邓欣然的肉穴内。

　　“啊，不要啊。”邓欣然终于情不自禁的呻吟出声了，丰满的娇躯不由的晃动着，而硕大浑圆的臀部也轻轻摆动着，似乎在迎合着对方肉棒的插入，那男子一手揉捏着邓欣然的一对大奶子，一手却探入到女人的裙摆中，拨开了邓欣然的有些湿漉漉的小内裤，将手指轻轻插入到那毛茸茸的肉穴中熟练的挑拨起来，让邓欣然顿时发出了沉重的喘息声以及压抑着的呻吟声，她的肉穴在男人粗暴的挑逗下已经分泌出了淫水，淫水打湿了男人的手指头。

　　“嘿嘿，宝贝，你下面可是都已经湿了，要不要让哥哥带你去舒服舒服。”男子笑嘻嘻的说着，一只手摸着下面湿漉漉的肉穴，轻轻揉着两片肥嫩无比的大阴唇，很快那淫水就顺着邓欣然的大腿丝袜流了下来。

　　“不要啊，你们放过我吧。”邓欣然浑身发软，无力的颤抖着，臀部却在不由自主的摆动着，更加让男人兴奋起来，胯下的肉棒早已经硬的如同铁棒一般。男人虽然玩弄的女人不少，可却从来没有玩过像邓欣然这样的极品白领女人，现在忽然碰到了自然是不肯轻易放过，看到邓欣然那鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沉鱼落雁，更是失魂落魄，无法自拔了。

　　他仔细打量怀中美艳佳人，只见对方低胸的细肩带白色丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肌肤之外，在两团丰满高耸的半球中间，挤成一条深深的沟壑，一条配合耳环的铂金项链在胸脯，益增诱惑。那丝质白色上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，露出了雪白的大腿，裸露的大腿套着肉色丝袜，脚底下一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。

　　男子只见邓欣然双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了，感受着邓欣然性感匀称的身躯，再也忍不住了，低头就向邓欣然那柔软丰腴的香唇吻了上去，邓欣然虽然竭力挣扎着，却根本无法抵抗男人的束缚，眼看自己的初吻就要被这个无耻下流的男人给夺走，不由绝望的闭上了眼睛，两行清泪顺着雪白的脸颊流了下来，脑中却闪过了一个男人的高大身影，要是他知道自己发生这种事情会不会赶过来救自己，会的，他一定回来救自己的。

　　就在这时，从街对角忽然过来五六个人，打扮一致，脚踩布鞋，穿着白袜子，光头纹身，中间簇拥着一个身形消瘦的年轻人，那人看到这边围着一群人皱了皱眉吼了一声说：“鲁老三你他妈又干什么呢？”

　　那个叫鲁老三的闲汉看到年轻人，脸色一变，连忙放下邓欣然，一溜小跑来到年轻人面前谄媚的笑道：“这不是华哥吗，您老怎么有空过来了，没事，有个小妞不懂事，哥们几个教育教育。”

　　那年轻人正是岳华，因为帮助洪海鑫办了几件漂亮事，得到了洪海鑫的赏识，最近刚刚被提报成一名头目，地位仅次于洪海鑫手下的四大金刚，负责兄弟会在北城几条街区的势力范围，也算是一方霸主了，手下也混了一帮小弟，每天优哉游哉，也算是熬出头了。

　　听到那闲汉的话，岳华冷哼一声，目光扫了过去，看到邓欣然不由一愣，这小妞真够水灵的，盘靓条顺，那小胸一挺一挺的让人心颤，披肩的黑色长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。

　　透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又充满了性感迷人的气息，难怪鲁老三这几个地痞会纠缠对方，要是让鲁老三给盯上了，这小妞可就凶多吉少了。

　　岳华心中有了定计，脸色一沉，张口就骂道：“鲁老三你他妈活腻歪了吧，你知道这是什么行为吗，你这叫性骚扰，我看你是好日子过到头了，放着发廊那么多小妹不去照顾人家生意，在这儿骚扰人家正经人家，要不要我给你找个地方好好舒服舒服。”

　　鲁老三一听心想坏了，这个岳华分明是要和自己抢人啊，可这小妞明明是自己先看上了，只是兄弟会现在人多势大，岳华又是陆丰手下红人，自己得罪不起，犹豫了片刻一咬牙招呼自己的人灰溜溜的离开了。

　　岳华让自己小弟在一边等着，自己微笑着走了过去，看着依然脸色发白的邓欣然，语气变得柔和安慰道：“这位姑娘，你没事吧，请你放心，有我岳华在，绝对不会让任何人伤害到你，那些小混混已经被我打跑了，你看要不要我送你回家啊。”

　　邓欣然看了看岳华，再看了看远处的一群小弟，脸上露出警惕的表情，摇了摇头说：“不用了，谢谢你的好意，我自己可以回去，再见。”抱着怀里的塑料袋快步向巷子外走去，心里发誓以后再也不会一个人来这种吓人的地方了。

　　岳华在后面着急的喊道：“喂，姑娘，你叫什么名字啊，我叫岳华，你要是以后有什么事情就报我的名字，保证没人敢欺负你。”

　　邓欣然没有理会岳华，而是快步离开了小巷子，岳华无奈的叹口气，看来美女是对自己不感兴趣，便招呼手下小弟离开，而妙香居门前又恢复了最初的平静。

　　不过没有人注意到在不远处的一家早点铺子里，一个中年男子和一个二十来岁的女孩把刚才的一幕都看在眼里，这两人正是谭正龙和秦月。

　　因为在舞蹈比赛决赛的时候，谭正龙正好有事没有出席，被秦月认为他不重视自己的比赛，所以让谭正龙请自己吃饭作为赔罪。

　　而谭正龙的中午和晚上都有了安排，所以只能赶在早上请秦月吃一顿简单的早饭，一碗豆腐脑，一碟小咸菜，两根油条，不过秦月却吃的津津有味，嚷着说这才是地道的江城早餐，比什么山珍海味都好吃。

　　而谭正龙很欣赏秦月这种单纯的性格，同时也正好想了解一下江城普通百姓的市井生活，所以选择了这么一个地方，没想到却看到了很不和谐的一幕，虽然最后没有发生什么不良后果，可毕竟已经在人们心里留下了阴影。

　　虽然说江城的治安一向口碑还不错，可这种猖狂的黑恶势力的存在却如同一根鱼刺一样卡在谭正龙的喉咙里面，他作为主抓政法的副书记心里很清楚，单纯的黑恶势力根本不算什么，但问题是政法系统内部有些人以权谋私，经常在公安机关行动时，暗中通风报信，甚至在事后担当保护伞的角色。

　　谭正龙早就酝酿着一次大规模的除黑行动，彻底清扫盘踞着江城底层世界的毒瘤，前一段时间江城那场帮派之间的激烈冲突谭正龙也有所耳闻，一个叫兄弟会的帮派击垮了其他两个大帮派，成为了第一帮派。

　　在公安部门的资料库中其实早就有兄弟会的大量资料，只是因为兄弟会做事一向干脆利落，组织严密，而且和政府内部有千丝万缕的联系，所以在这几年几次大型行动中兄弟会都逃了过去，没有伤筋动骨，反而茁壮成长起来。

　　而作为兄弟会的老大洪海鑫自然也成了公安部门监控的重点，不过此人行为甚是低调，最近几年也不再像过去打打杀杀，开始像模像样的做起了生意，大有洗白上岸的趋势，如果再过几年运作一番说不定还能混个政协委员的帽子。

　　谭正龙当然不会允许这种人浑水摸鱼，摇身一变成为社会精英，不过他现在缺少的就是足够有力的证据，能够一举拿下那些和兄弟会勾结的内部蛀虫，不然即便是能够铲除了兄弟会，照样也会有其他帮派继续为非作歹。

　　看到谭正龙在那里苦思冥想，连饭都忘了吃了，秦月伸手在他面前晃了一下嘟着嘴巴说：“哎呀，你说你吃个饭都这么三心二意，还有没有一点诚意了，每次都是这样装深沉，搞得自己和国家领导人一样。”

　　谭正龙不由哑然失笑，指着秦月说：“你这个小丫头，嘴巴太损了，这样以后可要小心找不到男朋友啊，不过你说的也对，事情要慢慢想，饭也要一口口吃，心急可吃不了热豆腐。”

　　秦月没听出他话里的双重含义，自顾自的说道：“我可不像你们这些大叔考虑问题想得那么多，觉得自己想做了就去做，不想做就别做，做人就是要尽力而为，才能不留遗憾，不然活这一辈子多没意思啊。”

　　谭正龙点点头赞许道：“这话说的有点意思了，像个有志气的大学生，不过啊，做人光靠一腔热血也不行，有时候还是要多想一想，谋定而后动，才能一击必杀，不然只会让人耻笑。”

　　秦月这次却没有反驳，而是深有感触的说：“当然了，就拿我这次舞蹈比赛来说吧，我事先可是做足了功课，不但要把自己的东西准备好，连竞争对手的资料也要打听清楚，这样才能做到知己知彼百战百胜。”

　　两人就这样说说笑笑吃完了早饭，说是早饭其实也已经九点多了，秦月接了一个电话，嘀嘀咕咕说了一会，和谭正龙说：“好了，我要和一个朋友去逛街，你把我送到中海大厦就行了，下次再让你陪我逛街。”

　　谭正龙无奈摇摇头，陪秦月吃饭也好，逛街也好，对他来说不但是一种工作之余的放松，更是一种了解基层的方式，在他这个位置上光看文件报告已经无法准确的了解民间的声音，有时候也不得不用这种方式来了解最真实的情况。

　　他经常去地方视察，知道现在这种视察或者考察都是走形式，只要有地方的干部陪同，自己根本就无法了解到一点实情，也接触不到那些真正有困难的群众，不过他暂时也无力改变这一点，毕竟有些官场规则连他也不得不遵从。

　　谭正龙依然开着他那辆不起眼的奥迪把秦月送到了中海大厦的门口，把秦月放下自己就开车走了，这段时间他一直在考虑如何打开一个突破口，刚才目睹的风波只不过让他又多了一份决心而已，黑恶不除，江城永无宁日。

　　秦月约的人是刘莉莉，刘莉莉为了秦月得了冠军的事情表示要给她好好庆祝一下，不过前几天美容会所事情多一直都没脱开身，便一直等到了今天才有时间。

　　秦月刚和谭正龙招手示意，刘莉莉就踩着高跟鞋出现在自己面前，和秦月的青春靓丽相比，刘莉莉无疑是女人最美好的年龄，高挑丰满的身材穿着一身黑色吊带连衣裙，两条雪白修长的大腿上裹着肉色的透明丝袜，黑色高跟鞋中一双玉足雪白如玉，白里透红，脚面肌肤光滑细腻，透过那肉色丝袜可以看到那白嫩的脚背，甚至可以看到青色的血管，让人恨不得把手伸过去，抚摸那光滑细嫩的大腿，再探入到连衣裙下寻觅那芳草萋萋的三角地带。

　　刘莉莉看着慢慢远去的奥迪车，一脸疑惑的问道：“小月，那个人谁啊，男朋友吗？”

　　秦月噗嗤一笑说：“不是啦，莉莉姐，你想多了，不过是一个很有意思的大叔，你要是有兴趣，改天介绍给你认识，反正你也正好是单身，他虽然可能没你挣得多，不过好像在政府部门工作，应该和你比较配。”

　　刘莉莉哼了一声，伸手就在秦月滑腻白净的脸上轻轻捏了一把，假装生气的说道：“好啊，你这个鬼丫头，都敢调侃我了看我不把你给收拾了。”

　　秦月连忙告饶说：“好姐姐，你就放过我吧，就当我没说过，不过那个家伙真的很有意思，每次说话都和作报告一样，搞得他好像江城的市长一样。”

　　刘莉莉心中一动，似乎有什么重要的事情被自己忽略过去了，但想了半天也没有想起来，最后摇摇头决定先放到一边，今天的任务就是陪秦月好好庆祝一下，顺便也让自己放松一下，这段时间她为了新店开业的事情忙的晕天黑地，好容易现在算是基本步入正轨了。

　　新店第一个月的营业额突破了两百万，算是个不错的开局，而且接下来刘莉莉还会在江城其他地区开设连锁店，形成一个完整的网络，最终的目标是要成为江城最大的美容会所。

　　而新店的成功也让她有了更大的底气去和洪海鑫切割清楚过去的一切，但她知道洪海鑫不会眼睁睁看着自己脱离他的掌控，自己只能想办法找到新的力量去对抗洪海鑫的威胁。

　　前段时间她发现自己的家里有外人侵入的痕迹，但经过她仔细的查看，家里并没有少了什么贵重物品，看来对方不是为了钱财而来的，刘莉莉可以料定对方一定是洪海鑫派来的，是想找到自己说过的那些视频资料。

　　刘莉莉不知道如果洪海鑫一直都找不到资料，最后会不会失去耐心，用暴力来威胁自己交出那些秘密，而刘莉莉也不知道自己到时候会不会被迫吐露出自己那些真正可以威胁到洪海鑫的资料。

　　那些资料刘莉莉都放在一家银行的保险柜里，只有她本人才知道这个秘密，但她宁愿都用不到这个秘密，毕竟她和洪海鑫之间有过一段香火情，可现在看来她如果不反击的话，将来就可能死无葬身之地。

　　虽然洪海鑫最怕的人是宋自成，但坦率的说，洪海鑫的根基和依仗是兄弟会，没有了兄弟会，宋自成依然还是天子投资集团的副总，而洪海鑫没有了兄弟会就什么都不是了，靠他这些年张罗的那几个产业只能说算是衣食无忧，再也没有了可以伤人的爪牙。

　　秦月和刘莉莉在商厦里兴致勃勃的逛着，两个人一个青春活泼，一个成熟美艳，走在一起难免会吸引许多男人的目光，不是有人上前搭讪，当然大部分人都是冲着刘莉莉去的，毕竟和刘莉莉的性感妖艳比起来，秦月还是显得有些青涩稚嫩。

　　看到刘莉莉轻描淡写的把那些一个个扑上来的男人打发掉，秦月忍不住打趣道：“莉莉姐，这么多男人你就一个都没有看上的吗，你这眼光也太挑剔了吧。不过这也难怪，我要是莉莉姐你这么漂亮，又这么能挣钱，也不会看上这些没出息的男人。”

　　刘莉莉轻轻一笑说：“小月，我和你说，男人分两种，一种是你喜欢的，一种是你不喜欢的，和金钱无关，女人如果经济不独立，才会无奈的去要求自己的男人必须有钱，以此来作为自己的保障，而牺牲自己真正的感情，但到了我这个地步，我不需要再考虑钱的因素，而可以去寻找自己喜欢的人。”

　　秦月眼睛发亮的说：“莉莉姐你说的太好了，我其实也是这么想的，都说女人物质虚荣，其实还不是因为这个世界是由男人主宰的，把那些扭曲的价值观强加给我们女人，其实真正的感情应该与金钱，年龄，国籍甚至性别都没有关系，我们可以去爱一切可以去爱的人。”

　　听到秦月的话，刘莉莉楞了一下玩味的说道：“没想到你年纪不大，思想倒是挺开放的，不过你这种观念有点偏激，在国内是行不通的，有时候我们不得不和现实做一定的妥协，做人太特立独行是没有好结果的。”

　　秦月有些苦恼的说道：“其实我也知道自己想法有些古怪，不过我也改变不了我的观念，有时候看到学校里那些人谈恋爱我也很羡慕，可是我总是觉得那些男生对我一点吸引力都没有，不是每天就知道读书的书呆子就是油嘴滑舌的花心男，可能是我自己想的太多了吧。”

　　刘莉莉笑了笑说道：“那是因为你的缘分未到啊，放心，如果你真正喜欢的人出现，你肯定会第一时间知道的，你现在还年轻，没有必要过早的为这些事情烦恼，其实我很羡慕你能够有机会上大学学习，不管怎么说，人生最美好的阶段还是在学校里度过比较充实。”

　　大概是觉得这个话题有点沉重了，刘莉莉又很快转移了话题，询问起秦月去海南旅游的事情，因为舞蹈大赛的冠军有一次去海南双人深度游的机会，所以秦月还需要找一个人和她一起去，想来她找的人应该是秦岚。

　　不过秦月却有些苦恼的说：“哎，快别提了，我和我姐说了好几次，她不知道为什么坚决不同意，说是单位工作忙请不了假，要不莉莉姐你和我一起去好了。”

　　刘莉莉无奈的摆着手说：“恐怕要让你失望了，我也走不开啊，今天还是好不容易抽出时间陪你逛街的，你以为大家都和你一样清闲啊，想什么时候走就什么时候走，我们都是要挣钱养家的。”

　　秦月哼了一声说：“你们都没时间拉倒，大不了我一个人去，这可是我好不容易才得到的奖励，我才不会放弃呢。”

　　刘莉莉轻轻一笑说：“安啦，我看你姐不去肯定是有她的考虑，她现在毕竟结婚有了家庭，不像你一个人吃饱全家不饿，等你结婚了就知道了。”

　　秦月却眼睛一亮兴奋的说道：“对了，我想明白了，说不定我姐是不放心姐夫吧，害怕她走了姐夫会趁机干坏事，对了莉莉姐，你和我姐夫是不是认识，上次可是看到你们在一起逛街的哦，你们之间不会有什么小秘密吧。不过我看不会，不然你也不敢在我和姐姐面前出现。”

　　刘莉莉心中一震，她终于想了起来，原来上次自己和吴勇在商厦逛街碰到的一男一女，男的是谭正龙，女的就是秦月，难怪自己会看秦月这么眼熟，没想到自己一直在苦思冥想如何和谭正龙搭上关系，可那个关键人物就在自己身边。

　　刘莉莉忙拉着秦月的手问道：“小月，刚才开车送你来的男人是不是就是你上次一起逛街的男人，你知道他的真正身份吗？你们到底是什么关系呢？”

　　秦月看刘莉莉一脸认真的样子，有些疑惑的说道：“他能有什么身份啊，不就是在政府部门工作吗，有什么了不起的，莉莉姐，他不会真的是市长吧。他看着也不像是市长啊，我可是知道市长每次出门都是前呼后拥，一堆人跟着，那架子大的简直和皇帝出巡也差不多了，你要说他是市长，打死我也不会相信的。”

　　刘莉莉兴奋的点点头说：“不是市长也差不多了，如果我没看错的话，他就是咱们江城的市委副书记谭正龙，听说是下一任市委书记的热门人选，你到底是怎么认识他的？你们之间又是什么关系？按道理你们根本就没有机会认识啊。”

　　听到刘莉莉说出谭正龙的真实身份，秦月的嘴巴张成了O型，她怎么也不会想到那个看起来其貌不扬，经常让自己欺负的一声不吭的大叔竟然是这个城市最有权势的男人之一，这让她有点难以置信，怀疑刘莉莉是在故意逗自己，毕竟以她的经历根本无法相信这种事情会发生在自己身上，一个市委副书记怎么也应该是那种高高在上的人物，可是谭正龙平时再和自己交往过程中，表现的就和一个普通的中年人一样，从来没有什么架子，也从来不说什么一本正经的官话套话，如果说谭正龙有什么不一样的地方的话，那就是谭正龙有些太过正常了，正常的不像是一个男人，看到美女也不会心动。

　　可当刘莉莉从手机上搜出谭正龙的照片后，秦月才最终相信了刘莉莉的话，半天都愣着不知道说什么才好，想起自己和谭正龙交往的点点滴滴，很想马上给对方打个电话，可既然知道了对方的身份，原来那坦然的心态却突然变得顾虑重重，不知道该如何面对对方了。

　　在刘莉莉的循循善诱下，秦月讲述了自己和谭正龙相识的过程以及交往的细节，刘莉莉不由心中感慨，这些大人物虽然位高权重，但其实有些时候和普通人也并没有太大区别，他们也有正常的感情需求，只是因为掌握的权力让他们无形中和普通人有了隔阂，如果抛去那层权力笼罩的光环，其实也并没有想象的那么神秘。

　　刘莉莉看着有些失魂落魄的秦月，郑重其事的说道：“小月，莉莉姐要拜托你一件事情，我希望能和谭书记认识一下，这不但关系到我的生死存亡，更关系到咱们江城未来的长治久安。我不是在和你开玩笑，我说的一切都是很认真的，如果你帮了我这个忙，以后你让我做什么都行。”

　　秦月呆呆的看着刘莉莉那渴望的表情，咬着嘴唇，良久才点了点头说道：“那我就试试吧。”

　　第三十八章・贵妇

　　旧日情缘的生意十分红火，每天的流水也很客观，这让吴勇的心情十分愉悦，不过想到自己自己那一份大部分都要用来折抵股份不觉有些郁闷，他心里很清楚这股份不是那么好拿的，意味着自己要和洪海鑫紧紧绑在一起，而且要承担酒吧的一切风险。

　　想到刘莉莉那天对自己的警告，吴勇有时候也不免在心里嘀咕，洪海鑫和宋自成到底对自己有什么企图，不过想了半天也想不明白，人家都是家大业大的老总，自己全身上下加起来也不值几个钱，有什么可图的，骗财不可能，偏色，开玩笑吧。

　　吴勇索性不去管这些事情，什么都是假的，只有钱是真的，就算是有风险，自己也要把这笔钱拿到手，到时候是走是留就看自己的心情了，最后大不了自己那百分之三十的股份不要了，洪海鑫也不会太为难自己吧。

　　酒吧每天晚上的顾客都不少，而且还有很多老顾客，吴勇经常也会和这些老顾客聊聊天，送点小礼物，拉拢一下关系，这也是和刘莉莉学的一些招揽生意的小技巧。

　　这段时间酒吧里经常有一个女客人光临，年龄大概四十多岁，一看就知道是那种大家贵妇，气质华贵，浑身都散发着成熟的气质，每天晚上来到酒吧后，只会点一杯酒，默默的坐在角落中听着音乐发呆，然后结账离开。

　　不少男客人都被这女人的风姿所吸引，想借机搭讪，不过那女人只是冷冷扫了一眼，亮了亮自己手里的车钥匙，那些男人就知难而退了。

　　吴勇虽然不认识那钥匙上的标志，但也知道那车绝对是价值不菲，不然不会这么容易就吓退其他客人，要知道能来这里消费的客人开的也都是豪车，宝马奔驰十分常见。

　　吴勇对这个女人产生了好奇之心，经常在不忙的时候观察对方，虽然对方年龄比自己大了许多，但却依然有着让男人心动的魅力，不像刘莉莉那种从骨子里透出的妩媚妖娆，而是浑身都散发着一种无法模仿的雍容气质。

　　吴勇经常会暗自揣测对方的身份，这样一个女人为什么会经常在酒吧流连忘返，难道也是为情所伤，还是另有心事，以她的魅力又有什么男人能够舍得冷落她呢。

　　不过吴勇也只是在心里想想而已，从来不敢上前打扰对方的雅兴，自己和对方身份差距太大，再说那么多优秀的男人都吃了闭门羹，自己又何必自讨没趣呢。

　　今天晚上那个女人又准时出现了，还是和往常一样点了一杯酒，坐到了熟悉的角落里开始发呆，那落寞的样子看的吴勇有一种上前攀谈的冲动。

　　他从吧台拿了一碟糕点走了过去，轻轻放在那女人的桌子上，看到对方露出疑惑的表情，笑着说：“这是本店赠送的，请您品尝。”

　　那女人看了看点心，又仔细打量一下吴勇的模样，微微一笑问道：“你是这个酒吧的老板吗，我很喜欢这里的风格，也很喜欢酒吧的这个名字，旧日情缘，我们不是应该珍惜过去的缘分吗。”

　　其实这个酒吧的风格和名字都是原来就有的，吴勇觉得很不错所以没有改动，只是局部更换了些零碎的东西，但听到女人的夸奖，心中一热没有否认而是说道：“其实我做这个酒吧也是出于爱好，希望能有一个让人怀旧的地方。现在的人活的太浮躁了，应该偶尔静静心。”

　　女人轻轻一笑，忽然伸手手指往旁边一指说道：“你这人还有点意思，比那些男人都强多了，陪我喝两杯吧。”

　　吴勇一时受宠若惊，没想到对方居然会让自己留下，便小心翼翼的坐在一边，招呼服务生拿上一瓶红酒来，又给女人倒上一杯说道：“我看你经常来这里喝酒，不过总是一个人过来，难道没有人陪你吗？”

　　那女人看着吴勇苦涩一笑说：“我就知道你会问这个问题，不过看在你今晚陪我喝酒的份上，我就告诉你，我是一个结了婚的女人，不过现在我和没结婚也差不多了，你是不是觉得我来这里是觉得寂寞想找男人了？”

　　吴勇心中一叹，看来又是一个被婚姻折磨的女人，只好摇摇头说道：“我觉得你不是那种女人，只有真情的人才会受到伤害，如果你真的无所谓了，也就不会这么痛苦了。”

　　女人楞了一下看着吴勇说道：“看你年纪轻轻，倒是知道的不少，难道你也被人伤害过吗，还是说你也曾经伤害过别人？”

　　女人的眼神已经开始迷离，浑身都散发着一种诱人的气息，让吴勇有些意乱情迷，他不知道自己为什么会这样，这是和当初被刘莉莉诱惑完全不同的感觉，刘莉莉能挑逗起自己作为男人的本能，而面前的这个女人却让自己感到了灵魂的颤栗，可对方只不过是一个自己并不认识的女人。

　　吴勇不知不觉中和女人喝完了一瓶酒，那女人给吴勇讲述了自己的故事，原来她和丈夫也算是一见钟情，结婚后也很恩爱，可不久之后她便感到和丈夫性格之间巨大的差异。

　　她是一个感情细腻，希望丈夫能经常陪伴的女人，而丈夫却是一个事业心很强的男人，经常都夜不归宿，而且回来也是行色匆匆，很少和她有感情的交流，虽然物质上丈夫给了她无比丰厚的补偿，可感情上她也一直都无法得到满足，经常深夜暗自垂泪。

　　如果是一般女人可能会有两种选择，要么离婚，要么出轨，可她却两条路都不想走，因为她还有孩子，不希望带给孩子伤害，也不愿意背叛自己的丈夫，让自己的娘家人蒙羞。

　　吴勇听着对方的遭遇唏嘘不已，看来有钱人的生活也不见得就比普通人要好过多少，烦恼都是一样的，而且他也隐隐开始担心，自己这么长时间冷落秦岚，不知道秦岚心里是不是和这女人一样的想法。

　　吴勇心中警惕自己绝对不能让秦岚落到这种境地，要靠到酒吧借酒消愁，他相信秦岚也不会背叛自己，只是现在自己这个状况恐怕还要持续一段时间，只能让秦岚再受点委屈了。

　　眼看酒吧里的人越来越少，已经到了快要打烊的时间，吴勇看那女人已经有些醉意朦胧，忙摇了摇她的胳膊问道：“你在哪里住，要不我叫个代驾送你回去。”

　　那女人看着吴勇，摇摇头，却反手抱着吴勇的胳膊固执的额说道：“我不想回家，家里什么都没有，我就想在这里喝酒，快拿酒来。”

　　感到对方胸前异样的柔软，吴勇不觉有些心猿意马，却马上把这念头打消了，看到对方已经有些迷糊了，无奈之下只能搀扶着对方来到附近的一家酒店，开了一个房间。

　　把那女人扶到床上，吴勇已经是浑身大汗，这女人看着不胖，但抱在怀里却是丰腴无比，柔软丰满，他只好去洗手间简单的冲了个澡。

　　从卫生间出来，吴勇向床上看去，顿时呼吸急促起来，却见那女人把自己的衣服脱了大半，露出了一身雪白滑腻的肌肤，那成熟丰满的娇躯在灯光的映衬下，散发出让人心醉的光芒。

　　吴勇下意识的走到床前，仔细打量着眼前这具充满致命诱惑了的女人躯体，每一处似乎都蕴藏着无数的秘密等待自己探索，无论是高耸的酥胸，还是雪白浑圆的大腿，还有那挺翘的雪臀都在等待着自己的抚摸。

　　吴勇很想挪开自己的目光，他知道自己不应该这样偷窥对方，可心里却有个声音在喊着，怕什么，反正她现在人事不省，你就是上了她也不会有人知道。

　　沉睡中的女人依然散发着成熟女人独有的迷人韵味，虽然紧闭着双眼，看不到那深黑如海的双眸，可那浓淡得宜的柳眉、鲜美娇嫩的樱唇，挺翘的琼鼻，却依然让人心醉沉迷。

　　而在女人无意识的动作下，她那一双依然饱满坚挺的雪峰在上衣的包裹中傲然挺立，似乎在向眼前的男人发出诱人的邀请，期待着他的攀登。

　　吴勇看的口干舌燥，身体早已经有了最自然不过的反应，上前一步伸出颤抖的手在女人光洁如玉的小腿上轻轻的抚摸着，不时的抬头看着对方的反应，生怕惊动了女人。

　　虽然已经是四十多岁的女人，可对方的肌肤保养的如同二十多岁的女孩，白嫩无比，又光滑细腻，摸起来如同在把玩一块上等的玉石，吴勇开始只敢用手指轻轻的触碰，看到女人没有反应，才大胆的用手掌抚摸起来，那种刺激销魂的感觉让吴勇几乎要呐喊出来。

　　忽然女人身体轻轻扭动了一下，小腿往回勾了勾，大概是皮肤被吴勇有些粗糙的手摸得有些发痒，下意识的躲避着他的手，但却并没有清醒过来。

　　不过吴勇却吓得不轻，他从未干过这种窃玉偷香的举动，连忙缩回手来，心砰砰的跳动着，自己真的是胆子太大了，虽然不知道这女人的身份，但无论是从穿着还是气质，都能看出对方非富即贵，不是自己能招惹的起的。

　　而且从女人一开始的倾诉中，吴勇也知道对方是有老公的人，而且她老公还是一位成功人士，如果让对方知道自己偷偷占他老婆的便宜，自己可没有好果子吃。

　　所以吴勇赶紧收起自己那点被撩拨起来的色心，走到一边的沙发上坐了下来，眼观鼻，鼻观心，半天才冷静下来，浑身上下却又出了一身冷汗，看到床上沉睡的如玉美人，痴痴的看着，心中感叹这样的女人居然会被冷落，真是暴殄天物。

　　不过这种事情到处都有发生，轮不到自己主持公道，再说他自己现在不也是为了忙于事业，而把娇美的妻子丢在家里不闻不问。

　　想到这里，吴勇心里有些内疚，便想给秦岚打个电话，可伸手一摸却发现自己手机刚才丢在酒吧没有带过来，正要蹑手蹑脚的离开，却忽然听到那女人发出一声呻吟，眉宇之间有痛苦之色，连忙走过去查看。

　　原来是那女人觉得睡得不舒服，伸手想把自己胸罩脱下来，却卡在衣服中，可能不小心扯到了娇嫩的肌肤，所以才忍不住发出呻吟声，不过这却让吴勇有些为难，想为对方接触掉身上的束缚，却又害怕对方忽然醒来误会自己的用意。

　　想了半天还是小心翼翼的从女人身后解开胸罩的搭扣，吴勇经常帮妻子穿胸罩因此很有经验，所以即便是隔着衣服也能顺利的解开，不过当把胸罩从衣服里取出来之后，吴勇的呼吸又急促了，那两团硕大饱满之物没有了胸罩的束缚，越发肆无忌惮起来，隔着单薄的衣服不停的抖动着。

　　吴勇看着眼前这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的贵妇，看到对方那一对丰满的乳房正在胸前跳动着，雪白肉球圆满结实，挺翘饱满，乳房前端那嫣红的乳头骄傲的向上挺翘着，雪白肥腻的乳肉让人头晕目眩，浑身上下散发着成熟女人特有的气息，那隆起的臀部充满了熟女的肉感十足，两条雪白丰满的修长美腿如同两根象牙雕刻的柱子一般又长又直。

　　“哦，热死了。”贵妇下意识的呻吟着，伸手扯着自己身上的衣服，露出了一大片雪白的肌肤，两条大腿也胡乱的踢着，顿时春光外泄，看的吴勇目瞪口呆，正要离开，那美妇人却忽然伸手拉住了吴勇，吴勇站立不住倒了下去，脑袋却毫无隔阂的贴住了对方那丰满肥嫩的充满奶香的乳肉上，鼻子上也传来一阵又麻又痒的感觉，吴勇下意识的挣扎了几下，却将自己的脸更加深入的深入到对方那肥美滑腻的乳肉之中，美艳贵妇用力按着吴勇的脑袋，那滑腻柔软的乳肉将他的脸捂得严实合缝，甚至有些无法呼吸，吴勇刚张开嘴巴想要呼吸，只是对方那滑腻丰满的乳肉顿时堵着他的嘴巴，让他无法呼吸。吴勇只得用力挣脱了对方，才勉强从贵妇人那诱人无比的乳沟中挣脱出来，大口大口的呼吸起来，没有想到被女人乳房埋进去的感觉如此美妙却又充满了危险，可是看到贵妇人白嫩的乳房上亮晶晶的布满了自己的口水，仿佛自己看过的黄色录像里面的情节，不由又有些骚动。

　　眼看自己就要控制不住，吴勇深深呼吸了一口，连忙跑到卫生间用凉水洗了洗脸，这才冷静下来，告诫自己这个女人自己可是万万碰不得的。

　　不过这样一来，吴勇才发现自己就这么一走了之也不合适，这女人喝得酩酊大醉，万一晚上有点什么事情也没有人招呼，毕竟她是在自己酒吧喝醉的，又是自己把她送到酒店的，如果出了事情，自己也脱不了干系。

　　想了一会，吴勇干脆决定自己也不回去了，就在这里守着这女人过一夜，正好他开的是双人标间，房间里还有一张床，自己还能睡上一觉。

　　不过这么一打岔，他也就忘了给秦岚打电话的事情了，却不知道自己的手机在酒吧的桌子上正不停地响着，而酒店里服务员也都下班了，空无一人，即便有人在恐怕也不知道吴勇去哪里了。

　　而在秦岚家中，秦岚一脸焦急的神情，站在地上不停地走动，手里拿着手机一直拨打着吴勇的电话，可对方电话响着可却一直没有人接电话，也不知道到底干什么去了。

　　刚才秦岚接到母亲的电话，说是她父亲忽然觉得不舒服，她赶紧送他去了医院，医生说可能是心脏病发作，要给父亲做一个全面检查，母亲担心的不行，便给秦岚打电话，让她如果可能赶紧回来一趟，可偏巧吴勇又联系不上，秦岚心急如焚，拿着手机无意识的翻动着电话本，忽然看到一个熟悉的号码。

　　宋自成这几天事情比较多，因为一场宣传活动，洛神文化传媒有限公司名声大噪，短短时间内已经承揽了好几项重要的业务，成为天子投资集团旗下子公司中前景无限的一家子公司，而宋自成在其中的作用也为众人所了解。

　　其他几家子公司的老总看的眼红了，也改变以前那种冷眼旁观的态度，开始主动找宋自成汇报工作，希望宋自成能够也给他们出个主意，扭转乾坤，宋自成当然是来者不拒，把这些人都纳入麾下，成为他的第一批核心成员。

　　看到那些老总屁颠屁颠的离开，宋自成哑然失笑，在他看来经营一家企业其实和组建一个帮派没什么区别，只要自己确定好方向，有一帮听话的手下，有几个能打能冲的狠角色就足够了，不需要有太多会思考的人，那样反而会混乱。

　　当然实际情况可能会复杂许多，比如宋自成就做不到和父亲那样白手起家去创建一家公司，那不是他擅长的事情，不过对一家现成的公司进行有效掌控对他来说并非难事，何况宋天问已经为他剪除了最大的障碍。

　　随着宋自成的势力在天子投资集团逐步扩张，大家已经开始迎接后宋天问时代的到来，当然这个过程不会那么简单，人心难测，更何况宋自成要接手的是一家市值上百亿，直属员工上千的大型集团，其中很多的利益纠葛不会如此简单的完成转移。

　　当然宋自成现在只需要冷静的观察，看每个人的反应，视情况而定，那些主动投靠的不一定会重用，那些骑墙之徒也不一定会被清洗，至于那些还没有意识到风头变换的人，在任何一个时代他们都是最无足轻重的人。

　　宋自成在工作之余，更多的思考的是天子投资集团的未来战略，天子投资集团以煤起家，但能源行业对市场依赖性太强，而政策性因素也影响很大，所以宋天问才会毅然启动公司的战略转型，开始进入房地产市场，并尝试对其他行业进行试探性发展。

　　而宋自成的想法更为大胆，他已经决定彻底放弃集团的能源资产，把房地产作为一个新的增长点，同时寻找下一个适合进入的产业，目前看文化娱乐产业会是一个相当热门的领域，他也决定当自己成为集团负责人时，会对洛神传媒有限公司加大投入，使之成为集团另外一个支柱产业。

　　当然在那之前，他会把那个高平调回到总部做一个清闲的部门主管，这个洛神公司会是他将来亲自掌控的一个核心部门，不能有任何不可控的因素，将来的天子投资集团将会是一个全新的集团，一个不同于他父亲时代的集团。

　　不过这些想法都仅仅停留在他脑中，从来没有宣之于口，就连他父亲也不知道自己的野心，这正是宋自成做人做事的风格，不鸣则已一鸣惊人。

　　晚上宋自成还在办公室加班看着各种文件，忽然他的手机响了起来，宋自成看了一眼，露出了古怪的表情，这个电话竟然是卢小楼打来的，自己上次刚给了他一巴掌，没想到他居然忍了下去，现在又给自己打电话不知道是何用意。

　　宋自成任凭电话一直响着，没有去接，等着卢小楼失去耐心，不过这个卢小楼似乎也是和宋自成杠上了，不停地打着宋自成的手机，似乎宋自成不接，他就会一直打下去。

　　最终宋自成还是放弃了考验对方的耐心，接起了电话轻轻喂了一声，电话里面响起卢小楼那独特的嗓音：“哎呀我的刘大少，你可算是接我的电话了，你要是再不接我的电话，我可就直接给刘叔打电话要人了，什么事，我现在就在大都会歌厅，你可别不相信，要不让王大美女和你说两句。”

　　电话里很快响起了刘莉莉有些紧张的声音，她压低声音对宋自成说道：“宋总，卢小楼是一个小时之前来歌厅的，带了不少人来，看样子是来找事的，洪总也来了，不过卢小楼好像是喝多了，谁的面子也不给，非要给你打电话，我拦也拦不住。”

　　宋自成嘴角掠过一丝冷笑，看样子卢小楼是想找回那天的场子，不过他吃了熊心豹子胆了，连洪海鑫的面子都不给了，还和自己叫板，不知道这家伙现在是不是昏了头了，忘了他老子现在还不是市委书记。

　　听到刘莉莉的汇报，宋自成大概知道了那边的情况，应该是卢小楼威胁要查封歌厅，逼着自己现身，宋自成想了一下，这事因为自己而起，他还真的自己处理一下，不然虽然他不怕卢小楼，可总不能让余薇一直提心吊胆的上班啊。

　　宋自成想到这里和刘莉莉说道：“你告诉卢小楼，我马上到，让他给我等着。”说完就直接挂了电话，想了一下还是给父亲打了个电话，顺便把那天的事情也说了一下，并说自己准备去见卢小楼了解此事。

　　宋天问沉声问道：“你准备怎么解决这件事情？”虽然说这件事情本身不大，最多也算是年轻人之间争强好胜，可涉及到赵久祥那就不是小事了，虽然天子投资集团和赵久祥联系不算紧密，可宋天问也不愿意把关系搞僵了，更何况如果年后赵久祥能成功上位的话，那情形就完全不同。

　　现在虽然不方便和赵久祥靠的太近，但也不能距离太远，所以宋天问希望宋自成能主动示弱，不要和卢小楼继续发生冲突，不过他知道自己这个儿子看似沉稳理智，但冲动起来连自己的话都不听，所以有些担心。

　　宋自成笑着说：“父亲你放心吧，这点小事我都处理不了，以后怎么接您的班呢，卢小楼想要的无非是一个面子，我就给他这个面子，不会让你担心的。”

　　宋自成驱车来到大都会歌厅，看到洪海鑫在门口等着自己，身边还跟着四大金刚，看到自己过来忙迎了过来，面色阴沉的说道：“宋少，这个卢小楼简直是一条疯狗，逮谁咬谁，妈的，要不是他老爸是市长，我早让人把他丢到市郊喂猪了。”

　　宋自成止住了洪海鑫的抱怨，微微一笑说道：“不用说了，他是冲我来的，这事我来处理，你回去吧，对了把你的人也都带走，别搞得这么兴师动众，最近低调点，我听市里风声有点紧，你注意点，该处理的记得处理一下。”

　　洪海鑫脸色一变，知道宋自成指的是什么，当下也顾不上多说什么，带着四大金刚坐车离开了，他的根基在兄弟会，而不是区区一个歌厅，要是兄弟会出了问题，他宁可把歌厅送给卢小楼换取兄弟会的平安。

　　宋自成跟着一名服务员来到VIP包厢，看到卢小楼正大马金刀的坐在宽敞的厚背沙发上，翘着二郎腿，拉着刘莉莉的手正在给她看手相，说刘莉莉有富贵相，将来准能嫁个大老板，逗得刘莉莉咯咯直笑，似乎并没有什么不愉快的事情发生。

　　宋自成当然知道这只是一个假象，如果不是自己要过来，卢小楼绝对不会是这么一副与民同乐的嘴脸，依他的性格想要整垮一家歌厅简直不要太简单，工商质监消防公安轮流上，不用一个月就要关门大吉。

　　看到卢小楼假装没有看到自己进来，宋自成直接走到他对面坐下，冲着刘莉莉说道：“行了，这没你事了，你先出去吧，我和卢少单独聊聊。”

　　刘莉莉不动声色的把手从卢小楼手里抽出来，和卢小楼告了一声罪，才施施然离开房间，心里这才松了口气，看刚才卢小楼的架势分明是想搞事，连洪海鑫来了都压不住他的气势，要是宋自成不出现，她还真不知道如何收场。

　　不过这也坚定了她从歌厅马上脱身的想法，今晚过后她就会和洪海鑫提出离开大都会的想法，和洪海鑫斩断最后一点经济上的关系，一心一意做自己的美容会所。

　　刘莉莉离开后，宋自成看向了卢小楼，好整以暇的说道：“卢少，你不是希望见我吗，我来了，不知道你有什么指教。”

　　卢小楼却收敛起刚才的嬉皮笑脸，看向了宋自成有些认真的说道：“宋自成，我这次找你来不是想报复你那天的一巴掌，那是我自己活该，我是想和你谈一笔生意，十个亿的生意，你有兴趣吗？”

　　“十个亿的生意？”宋自成楞了一下，转而轻轻一笑说：“卢大少真会开玩笑，我又不是开银行的，别说十个亿，就是一个亿我也没有。”

　　卢小楼眼珠转了转，似乎在琢磨宋自成的话是真是假，他是真的想和宋自成做一笔生意，而这生意在江城也只有宋自成有资格做，十个亿的盘子不是随随便便什么人都能吃得下来的。

　　之后卢小楼的话让宋自成明白对方不是信口开河，而是真的有一个大项目，江城政府要在三年内对整个北城区的棚户区进行拆迁改造，会腾出一大片地皮，这在寸土寸金的江城可是一块香喷喷的大蛋糕。

　　不少房地产公司已经听到风声，开始和卢小楼接触了，并且许诺给卢小楼很大的好处，希望能够得到最大的一块蛋糕。

　　不过卢小楼已经看不上这些好处了，而且这些房地产公司鱼龙混杂，自己没有能力去鉴别，万一有一家房地产公司出了问题，不但自己会倒霉，还会连累自己的父亲。

　　所以卢小楼想干脆找一家规模大的集团公司合作，做一笔大买卖，把自己能得到的那部分资源打包给对方，既能够得到足够回报，又能把风险降到最低。

　　不过他想来想去，有这个资金实力吃下这个大盘子的除了天子投资集团也就寥寥无几了，别的大型房地产企业都有自己的长远规划，不会往一个地方投入那么一大笔资金，所以他也只能来找宋自成。

　　不过为了防止宋自成趁机漫天要价，卢小楼才故意来歌厅捣乱，希望先打压一下对方的气势，免得自己吃亏太多。

　　听了卢小楼的描述，宋自成的确有些心动了，如果卢小楼的话没有太多水分的话，这的确是一个很好的机会，可以让天子投资集团一举树立在江城房地产业的地位。

　　当然这个项目也有很多风险，前几年集团四处投资，现在又在海南买地盖楼，资金流没有原来那么充裕了，要短时间内筹集到十个亿并不容易，而现在银行也在收紧银根，企业贷款没有原来方便了。

　　宋自成还想和卢小楼进一步了解一下细节，忽然他口袋的手机响了起来，宋自成拿出来一看却是秦岚的电话，心中一震，知道这个时间对方来电话肯定是出了大事了，不然秦岚不会给自己打电话。

　　宋自成刚接起了电话，就听到秦岚在电话里抽噎的说道：“宋自成，我爸住院了，我妈一个人在医院，我现在又联系不到吴勇，一时半会我又回不去，不知道该怎么办了。”

　　宋自成顾不上多问，马上说道：“你现在在哪儿？我马上过去找你。”说完放下电话，没来及和卢小楼解释，就匆匆离开了歌厅的包间，丢下卢小楼在那里发呆，不知道突然发生了什么事情。

　　宋自成离开歌厅，开车一路疾驰来到秦岚家所在的小区门口，看到秦岚正在那里等待，忙招呼秦岚上车说道：“你家在哪儿，我现在送你回去。”

　　秦岚却犹豫了一下摇摇头说道：“这不太合适，你送我去酒吧我想去找吴勇，还是让他陪我回去吧。”

　　宋自成笑了笑，知道秦岚现在对自己防备很深，只好开车带着秦岚来到旧日情缘酒吧的门口，可看到酒吧大门已经关上，里面漆黑一片，一个人也没有。

　　秦岚下了车跑到门口喊着吴勇的名字，可半天都没有人回应，也不知道吴勇去了哪里，看着旁边坐在车里的宋自成，脸上露出迟疑的表情，现在最好的办法就是让宋自成送自己回去，可那也是秦岚最不希望的结果。

　　她刚才给宋自成打电话也是心中慌乱，不知道该和谁商量，可见到宋自成出现在自己面前，却又意识到这是一个愚蠢的举动。

　　宋自成没有吭气，也没有说什么，而是点起一支烟慢悠悠的抽了起来，他知道自己说什么秦岚都不会听得，只能让她自己去做选择。

　　过了一会，秦岚才无可奈何的走过来，说道：“宋自成，我现在确实是没有别的办法了，希望你能送我回去一趟，不过你不要多想，我给你打电话也是病急乱投医，没想到你会过来。”

　　听到秦岚竭力想撇清和自己的关系，宋自成微微一笑说：“上车吧，我是那种趁人之危的人吗，还是你父亲的病要紧，我们先去医院吧。”

　　秦岚的老家距离江城有一百多公里，距离不远不近，要是走高速一个多小时就到了，这也是为什么秦岚很多高中同学都在江城工作的原因。

　　宋自成开车出了市区上了高速，一下子把速度提到了一百三以上，在漆黑的夜晚如同一道闪电一般在公路上飞驰，这段高速还偏偏是监控重点地区，宋自成这么开估计能收到几十张罚单，不过他并不在乎。

　　连卢小楼的十个亿的生意他都能说丢下就丢下，他还会在意这区区几百块钱的罚款吗，他现在其实很享受这种和秦岚在深夜驱车狂奔的感觉，有点像是偷情的刺激。

　　一场说走就走的旅行和一场奋不顾身的爱情，现在似乎宋自成都具备了，他看了看旁边有些脸色发白的秦岚，安慰的说道：“放心吧，你爸肯定会没事的。”

　　秦岚下意识的点点头，这个时候她会把身边任何一个能抓住的人都当成自己的依靠，更不要说是宋自成了。

　　虽然她想和宋自成保持距离，可一旦自己遇到麻烦，真正想到可以依靠的人除了吴勇，其次便是宋自成。

　　可自己之前已经和宋自成说了那样的话，现在却依然要让宋自成送自己回家，秦岚觉得自己很无耻，有点在利用宋自成的感情，不由脸上有些发烫，不敢去看宋自成，也许自己真的不是一个好女人吧。

　　宋自成感觉到身边女人有些不安的心情，不过却没有说什么，不愿意给秦岚增加心理负担，顺手打开了CD，放了一首舒缓的曲子，这个时候说什么都是多余的，最重要的是当秦岚心情不好的时候，陪在她身边的人是自己。

　　而此刻在江城大都会歌厅中，卢小楼脸色阴沉的坐在沙发上，自从宋自成离开后，他一直没有改变过姿势，旁边一个男子试探的说道：“卢少，宋自成是不是听到了什么风声，毕竟这么大一笔买卖，他没有理由就这么轻巧的放过啊。”

　　卢小楼哼了一声，咬着牙说：“不管他了，既然宋自成不上当，我们必须再找一头肥羊，那块地必须赶紧出手，把钱从银行套出来才是关键。”他当然没有那么好心让宋自成发财。

　　这件事本来就是一个圈套，看起来是一个美味的蛋糕，但吃下去才知道是毒药，只要宋自成肯接手，他就会帮着对方从银行贷出钱来，至于后续土地开发的种种风险就都是宋自成的事情了。

　　不过宋自成竟然接了一个电话就匆匆离开了，也不知道对方是谁，居然能让宋自成丢下十个亿的生意离开，卢小楼眼中掠过不甘的神色，他是生意人，最看中的是钱，让他专门去设计报复宋自成很不合算，只能就此作罢了。

　　“妈的，刘莉莉哪去了，让她给老子过来。”卢小楼忽然想到了刚才那个美艳的老板娘，心里又有些痒痒起来。

　　不一会刘莉莉走进来，笑着说道：“卢少，有什么吩咐？”

　　“没什么，让你陪老子玩玩。”卢小楼笑嘻嘻的说着，忽然一把将刘莉莉拉到自己大腿上，感觉到这个美艳成熟的风情女人那柔软丰腴的屁股在自己大腿上磨蹭着，忽然胯下肉棒跃跃欲试起来，伸手就摸到了刘莉莉穿着黑色丝袜的大腿上。

　　“卢少，别这样。”刘莉莉心中一跳，阻挡着卢小楼的动作，微微一笑说道：“您要是喜欢玩，我给你叫两个年轻漂亮的，我都人老珠黄了。”

　　“老子就喜欢你这样的。”卢小楼却搂着刘莉莉不让她起身，示意跟着自己的人去门外把风，把嘴巴凑到刘莉莉耳朵边笑嘻嘻的说道：“怎么样，宝贝，陪我玩一把，老子不会亏待你的。不然。嘿嘿……”卢小楼没有把话说完，但是威胁的意味却是十分明显，刘莉莉知道卢小楼的能量很大，想要搞点破坏太容易了，那本来想要挣扎的身躯也慢慢放松下来。

　　卢小楼见到刘莉莉的样子，知道她已经放弃了抵抗，便直接凑上去吻住了刘莉莉的小嘴，还将舌头伸进去胡乱搅动着，感觉到刘莉莉有些喘息，便直接将刘莉莉推倒在沙发上，用手撩起对方的套裙，看到里面穿着一件黑色的蕾丝内裤，包裹着一个鼓囊囊的大肉包，用手在肉包上摸了两把，笑嘻嘻的说道：“宝贝，你这大包子可够骚的，是不是已经饥渴的不行了，老子帮你通一通吧。”说着便把裤子一拔下来，弹出了一根冒着热气的大肉棒，用左手两根指头握住龟头过去，用小指头勾开了对方的内裤，露出了里面毛茸茸的阴唇，将龟头顶在阴唇口上就要往里顶去。

　　刘莉莉感觉到卢小楼火热的龟头在自己敏感的大阴唇上用力顶着，想着马上就要被对方的阴茎给插进去了，虽然她并不是处女，以前也和宋自成以及洪海鑫都做过，只是却对眼前这个官二代比较抵触，只是却不想得罪对方，眼睛一闭想着自己就当是被狗给咬了。

　　只是卢小楼也不知道是喝酒喝多了还是过于兴奋，龟头顶在刘莉莉的大阴唇上却怎么也插不进去，抱着刘莉莉的两条滑溜溜的大腿用力往里插，却怎么也进不去洞口，最后肉棒干脆软了下来，软绵绵的如同一条半死不活的小蛇一样垂头丧气的耷拉在卢小楼的胯下。

　　妈的，真是邪了门了，今天是怎么回事，面对刘莉莉这样的美艳少妇，自己竟然雄风不再，这不免让卢小楼觉得很丢面子，用力的捏了一把刘莉莉的大奶子，才不甘心的从沙发上爬起来，提上了自己的裤子，脸色阴沉的往门口走去，今天真是他妈的倒霉透顶了，想要坑宋自成一把却被对方给逃走了，想要玩一个女人结果还硬不起来，干脆还是回家算了。

　　看到卢小楼离开了包厢，刘莉莉才松了口气，本来以为今天自己无法幸免要被对方给凌辱了，可却没有想到这家伙竟然会突然阳痿了，刘莉莉坐起身来，胸前的两座丰满高耸的乳房不停晃动着，散发着诱人的光泽，通体晶莹雪白的肌肤更是毫无瑕疵，难怪会被卢小楼给盯上，刘莉莉穿好衣服，站起身来，无奈的叹了口气，虽然自己现在已经是KTV的半个老板，可是在那些大人物眼里还是一个有些姿色的玩物，她不甘心做这样的女人，她要堂堂正正的成为一个不看任何人脸色的女人。

　　第三十九章・放纵

　　吴勇看着趴在自己身上的艳妇，艳妇身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，简直比自己妻子秦岚还要性感诱人，恨不得咬上一口。艳妇风情万种的瞥了吴勇一眼，却没有说半句话，她知道在男人面前说什么都不重要，行动才是引诱男人最佳办法。

　　吴勇也不再说话，很快以行动来代替言语。他的手掌掠过秀发抚摸在艳妇的玉颈、香肩上，吴勇那细滑而修长的手指如抚琴般在艳妇那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让艳妇觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。

　　吴勇赞赏的看着艳妇高挺丰满的乳房，暗叹不愧是个成熟美丽熟妇的玉体，那一对结实肉峰之坚挺，要强过他所见过的所有女人，和秦岚也不相伯仲，而那种丰满的熟妇气质，也是清纯少女也无法比拟的。

　　吴勇双手先试探性的环绕住轻轻抚摸着艳妇滑腻丰满的肌肤，见到艳妇发出满意的叹息，吴勇的胆子大了起来，心想反正也是你先勾引我的，我这也是被动的，便蹲坐到床上把艳妇抱在怀中，让她的两条修长丰满的雪白大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。如此―来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己眼前。

　　当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色嫩肉的美景时，吴勇被眼前的美景看的有些发直了。

　　艳妇也做出应有的反应，吴勇左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳房，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了乳肉之中，雪白的乳肉更是因他的用力抓捏而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。

　　“好丰满滑腻的大奶子啊！”吴勇一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过艳妇上的敏感道，给予她的最大的刺激。

　　“啊……啊……”艳妇紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被吴勇的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而自己已经是一个结过婚的女人，而且儿子和眼前的男子差不多大小，本来双腿大大的劈开任由对方尽情欣赏她腿间的无限风光已经就够让她感到羞耻了。

　　见到艳妇又变得有些迟疑，似乎抵触自己的侵犯，吴勇楞了一下，忽然大概知道艳妇的想法如何，女人总是这么矛盾的，男人不喜欢的时候她们会主动勾引，而当男人被勾引的迫不及待起来想要侵犯对方，而女人却又会变得迟疑不决了，这就是女人的特点，永远也让男人捉摸不定，所以他也并不急于求成，似艳妇这般充满风情的成熟女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是吴勇所要享受的。

　　吴勇左手的五指在充分的享受着对方肉体的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。吴勇伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的乳头。他灵活的指头从上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。而且吴勇的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着艳妇的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。

　　此时艳妇的已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。

　　吴勇心中暗笑，女人实在太过虚伪了，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被自己的欲望支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个成熟女人调弄起来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣了，因此吴勇加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。

　　艳妇已经不知道要用什么有效的方法来躲避吴勇的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避吴勇唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于乳头处的敏感部位。本来早晨起来看到吴勇那男人勃起的大肉棒，才让艳妇一时冲动之下想要去诱惑对方，可真的当男人被子及挑逗起来之后，她却又有些抗拒了，难道自己真的要迈出这一步吗。

　　“宝贝喜欢这样玩吗？”吴勇把口中的热气吹到艳妇的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。

　　艳妇不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这成熟丰满的美女也支持不了多久了。

　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”吴勇不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从上撤下而改为抚摸上她的大腿。

　　不过出乎吴勇的意料，艳妇的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。吴勇突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的部位。

　　“不！我绝对不会让他轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去！”艳妇如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的欲望。

　　对于这个成熟性感的妇人，吴勇也是颇为心动，的确是个魅力十足的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，吴勇决定加大进攻的力度，伸到艳妇结实大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达敏感之处，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令他赞赏，虽然对方看起来已经超过四十多岁了，可是这一身白嫩光滑的肌肤却如同二十出头的小姑娘一般，充满了胶原蛋白。

　　本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，艳妇紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，吴勇反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。并没有直接挑拨自己的敏感之处。

　　艳妇忽然有些后悔了，吴勇的调情手法实在是无比高超，吴勇要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。艳妇彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪荡的狂呼乱喊着，做出种种荡至极的无耻举动，放浪的迎合着丈夫以外的男人。

　　好像是察觉到她的想法，吴勇此时所展露出来的笑容对艳妇来讲不啻于是恶魔的微笑。吴勇的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了艳妇心上无比沉重的压力，她只能感觉着吴勇的逐渐接近。

　　“好滑腻……”吴勇的手指摸到了艳妇处盛开的两片肥腻的花瓣，轻抚着那因为激情已经肿胀不堪的肉唇，吴勇用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。

　　随着手指的动作，吴勇渐渐感觉到了从阴道深处传来的一片湿润的感觉，四周的嫩肉完全违背了艳妇的意思，夹住了侵入的手指头，而且还在不住的蠕动抚摸着。

　　“好紧的小肉洞啊。”吴勇赞道，他重重的在艳妇的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。“看看吧！这就是你的小肉洞里流出来的东西！”吴勇把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的肉洞里流出的蜜汁的手指。

　　艳妇顿时羞愧欲死，浑身上下开始颤抖起来，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被吴勇在私处稍加挑逗就湿成了这个样子。

　　吴勇看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己肉穴内传来的味道。

　　艳妇的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己的味道。

　　“嗯，很荡的样子，看来你很有发骚的天分啊！”吴勇微笑道，务要进一步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的大肉棒，”吴勇抽回手指，重新又返回到了她的私密之处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片阴唇，其余的手指着寻找着顶端的肉粒。鲜嫩肉唇的顶端，嫣红的肉蒂很快就被吴勇的手指找到翻出来，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着艳妇的处最脆弱的所在。

　　“啊！啊……啊啊……不要了，受不了了。”被陌生男人的手指触摸到自己最娇嫩无比的下身，肆无忌惮的玩弄着自己的阴部嫩肉，艳妇浑身一震，不由自主的发出了嘶叫声，私密之处的嫩肉剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。

　　尽管已经预料到这个美艳熟妇会比较敏感，吴勇还是没想到她会如此敏感而易达到高潮；吴勇语带讥讽的问着，“宝贝你好放荡，难道这么快就要到了。”居然刚被男人挑拨几下自己就要高潮了，这简直是太丢人了，自己难道真是一个淫荡风骚的女人不成，这―瞬间艳妇直欲钻入到地下去。

　　吴勇此时的大肉棒已经被刺激得高高挺起了，要不是他还有别的念头没有实现，他已经要用力弄开艳妇丰满的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。他嘴角带着邪恶的笑容，吴勇一手托住艳妇的玉体，另一只手居然顺势伸到了艳妇的玉臀之下。

　　“啊！你要做……什么……啊？”当艳妇察觉到吴勇的举动的时候，已经有些晚了。吴勇以指头略微试探了她的菊花，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的菊花中。

　　毕竟是成熟妇人的身体，虽然刚开始有些抗拒，可很快艳妇已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已。吴勇的手指在菊花的深处摩学着里面的，加上吴勇突然又一次从前面的肉穴处了动了动手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将钟夫人刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。

　　吴勇的手指进入到艳妇的体内，可以清楚的感觉到她体内的每一处状况，他发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在艳妇娇嫩的阴唇上，拨弄着对方的嫩肉，直接刺激着深处的神经。

　　“啊！啊！”艳妇张大了小嘴，敏感部位处被吴勇手指头一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。在吴勇霸道的刺激下，艳妇竟然被刺激得了。

　　艳妇的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。吴勇的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。

　　“我来了！”吴勇解放出自己勃然挺起之物，俯去缓缓接近她的肉洞。艳妇的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接吴勇的的侵入。

　　雄伟的龟头缓慢的到了鲜嫩的肉穴中，随着大肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。

　　眼前有着这么美艳而成熟的美艳熟妇，吴勇此时带着想享受的心情，全身心的投入在和熟妇的交合通奸之中，无比销魂的感觉在两人的交合处传来，吴勇可以清晰的感觉到蕴藏在艳妇深处的那股生命精华。他双手抚摸着她的乳房，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让大肉棒猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管艳妇阴道颇深，但吴勇那长长的大肉棒依然能够每次都重重的戳在她阴道花心的深处，顶得花心深处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着艳妇的收缩大量的涌出了。

　　在吴勇狂猛的攻势下，艳妇的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，艳妇双眼无神，显然是被吴勇那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。“啊啊”随着吴勇一下特别猛烈的撞击，艳妇眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在吴勇的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。

　　吴勇知道她这是到了高潮极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了艳妇强烈凶猛的一次喷发。

　　吴勇等待了一下艳妇的身体从冲动中苏醒过来，然后一个翻身，让艳妇趴在自己的身体上，而艳妇还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下着活动着。雪白的大屁股疯狂的动作了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，艳妇四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在吴勇的身上，趴在吴勇身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的肥大臀部，感受和陌生男人交合带来的快感。

　　吴勇也是咬牙吸气才能忍住艳妇的动作，艳妇趴在他身体上之后，他紧紧搂住艳妇，让艳妇的雪白双峰压在自己身上，每当艳妇娇躯扭动，就可以感受到两个柔软丰腴肉球的摩擦，而他的另外一只手抚摸着艳妇那光滑的后背，柔软肥大的粉臀。

　　艳妇把俏脸埋在吴勇的胸口，扭动粉臀摩擦吴勇的身体，而吴勇粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。

　　吴勇忍不住笑道：“怎么样？宝贝，舒服吗？”他可是第一次和其他女人做爱，那种刺激的感觉让他不由得想要发泄出来。

　　艳妇身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在吴勇胸口，不敢回答。

　　吴勇把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见艳妇清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看吴勇，吴勇笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”艳妇咬了咬嘴唇，忍不住小声回答道：“嗯，不错。”她其实对刚才吴勇的表现十分满意，毕竟现在她已经和丈夫很久没有过夫妻生活了，而且以丈夫的身体状况就算是做爱也不会超过三分钟，根本无法满足她现在的生理需求。

　　吴勇笑道：“好！刚才是你爽过来，现在你来伺候我怎么样？”艳妇红着睑点了点头，看都不敢看。她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待吴勇大肉棒的进来。

　　吴勇却摇摇头说道：“咱们玩点新鲜刺激的吧。”艳妇有些好奇的问道：“你想干什么”她心中暗想，没想到原来男女做爱还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么感觉，想到这里，艳妇忽地痛恨起自己来，只是和陌生男人交合了片刻，自己的身体就完全背叛了意识，而随后心神也受到了所带来的的刺激的影响，现在连心神好像也变得放荡了起来。

　　吴勇笑道：“当然还有，很多姿势都没用到！”说完一把抓住艳妇的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，艳妇一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。

　　吴勇跪在艳妇肥大粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动起来，艳妇趴在床上，面对着床头，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的身体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。她苦苦的忍耐着。

　　吴勇听不到艳妇的叫声，轻轻笑了一声，暗道：“我看你能忍多久！”他抓住艳妇下垂的一对硕大奶子，揉搓了几下，忽地用力一捏，突如其来的疼痛使得艳妇“啊！”的一声尖叫出来！

　　艳妇的呻吟声音越来越大，同时吴勇的运动也越来越快，艳妇感受到的快感越来越强烈，她就越来越在欲望中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，不顾一切的大声呻吟起来，此刻她完全放纵了自己的欲望，忘记了自己的身份，忘记了一切，只知道自己和眼前的男人疯狂交合。

　　“啊呀……好美！”艳妇的声越来越高，终于，高潮来临了，艳妇浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的乳房左右乱甩，脑袋用力的抬起，美目无神的望着吴勇，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着陌生男人给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中。

　　艳妇娇躯剧烈的动作和漫长的做爱迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时吴勇也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把艳妇纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的肥臀撞在自己身上胯部。

　　男人肉棒的大力的顶压使得艳妇又痛又舒服，艳妇哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，吴勇趴在丰满艳妇身上。

　　吴勇毕竟体力深厚，很快就恢复了体力，而艳妇由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。

　　吴勇压在艳妇肥腻的美臀上，胯部轻轻的晃动着，蹭磨艳妇丰弹的粉臀，感受艳妇粉臀上那特别娇嫩滑腻的皮肤和肥厚臀球极佳的弹性。

　　经过几次的击打和吴勇的侵犯，此时艳妇已经堕落在吴勇的侵犯中，变成了一个放荡的熟妇，吴勇不时吻着艳妇，仅用大肉棒在那花心深处研磨着。过了一会儿，艳妇又开始娇哼了：“嗯，好舒服，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得人家死了，不过人家一下子还真享受不了，刚才那一下弄进来时弄得人家真的好痛。你的本事真不错，弄得人家现在又舒服起来了，人家从来没有像这么舒服过，快来，快用力干我吧。”

　　吴勇觉得肉棒插在艳妇的肉穴中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，硬邦邦的阴茎在艳妇的卵劾镌讲逶缴睢⒃讲逶娇欤顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，艳妇肉穴口的嫩皮也跟随吴勇大肉棒的而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的液体。

　　“啊……快……快用力……好……很好……人家美得……快升天了……啊……爽死了不行了……”艳妇正是如狼似虎的年纪，而且和丈夫早已经许久没有过如此酣畅淋漓的性爱，可谓是久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了吴勇这个能干的年轻男人，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。

　　那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得吴勇欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得艳妇浑身颤抖，不住的乱叫一通。不大一会儿，艳妇就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的浪水涌出外面，喷在吴勇的肉棒上，艳妇一下子就软了。

　　过了一会儿，艳妇恢复了体力，说：“你累了吧？来，换我在上面，咱们接着来。”说着抱着吴勇转了一圈，两人上下交换了位置，艳妇就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。现在经过两次高潮，艳妇算是彻底放开了自己，完全享受起和陌生男人的性爱快感。

　　吴勇躺在床上休息，欣赏艳妇那迷人的跳跃着的硕大双峰，一低头就能看到肉棒在女人肉穴中一出一进的情景，吴勇又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的乳头。艳妇半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地着，全身犹如盛开的鲜花，艳丽动人。“这样干，你舒服吗？”

　　“舒服极了，宝贝，你呢？”

　　“人家也舒服呀，你知道，我已经有很多年没有这样了。”艳妇断断续续地诉说着，不停地着，速度渐渐加快了，肥掠置图辛思赶拢就一泄如注了。肉穴里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷在吴勇的大肉棒上，又随着吴勇的大肉棒的往返，顺着肉棒流到吴勇阴毛上，两人的下身都湿完了，又顺着吴勇的大腿、流到床上，床单都湿了一大片。

　　泄过之后，艳妇瘫软地伏在吴勇身上不动了，吴勇也被艳妇的刺激得射了精，一股一股滚烫的精液，一波波地射进艳妇的肉洞中，那灼热的精液强有力地喷艳妇的阴道肉壁上，每射一下，艳妇就被弄得颤抖一下，汹涌的滋润了艳妇那久枯的花心，艳妇美得都快要上天了。

　　“宝贝，我的还是这么硬，怎么办？”吴勇翻身把艳妇压在了身下，想要梅开三度。

　　“不行了，人家不行了，你这家伙，泄过了怎么还是这么硬？”艳妇有气无力地说。心中却又又惊又喜，没想到自己随意找到的一个男人竟然是一个如此强悍的男人。

　　吴勇把脸伏在艳妇两团丰乳中间，向艳妇说：“我硬得难受嘛，好宝贝，就让我再来一次吧。”

　　“好啦，坏蛋，来干人家的肉穴吧，人家恐怕已经受不了了。”艳妇说道。吴勇来到艳妇身后，艳妇早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，又圆又大的丰满玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在吴勇眼前。

　　吴勇用手拨开艳妇圆滚滚大肥臀间夹含的花瓣，将大肉棒夹在艳妇的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在艳妇的阴唇上轻轻磨擦，逗得艳妇直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中呻吟着：“好宝贝……别逗人家了……”她用一只手分开自己的肉唇，另一只手握住吴勇的大肉棒，将吴勇的阴茎塞进那迷人的洞口，然后再用力一推吴勇的身体，滋的一声，大肉棒弄进了艳妇那久候的洞。

　　艳妇立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而吴勇感到大宝贝在艳妇紧紧的包容下，更是温暖，痛快。吴勇开始，手也在艳妇的身上来回抚摸，不停地抚摸艳妇那悬垂的大乳房。艳妇被吴勇刺激得魂飞天外，口中声浪语，呻吟不绝，乱叫一气。过了一会儿，艳妇的肥滚丰臀拚命地向后顶，也紧紧夹住吴勇的宝贝，喊道：“用力……用力……快……啊……”吴勇拚命地用力，弄得艳妇娇躯一阵剧颤，阴道里猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的从艳妇的肉穴中喷射而出，喷射在吴勇的肉棒上，艳妇随之无力地趴在男人身上急剧的喘息着。

　　吴勇还没有得到满足，转身躺在床上，让艳妇跨到自己的身上来，吴勇用手分开艳妇那娇美如花的肥美阴唇，夹住吴勇的肉棒，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了艳妇那肉洞，开始上下耸动。“好爽呀……宝贝……你真会干……干得人家……”

　　吴勇在下面看不到艳妇的表情，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使吴勇快疯狂了，吴勇配合着艳妇上下的节奏，向上伸着手，双手抚摸着艳妇胸前那不停上下跳跃的一对豪乳，这下刺激得艳妇更加疯狂，更加兴奋，上下挺动得更快更用力了，小洞也更紧地夹着吴勇的宝贝，也更加快速地蠕动吸吮着。

　　艳妇娇喘着，高喊一声泄了精。“等一等……我也……”吴勇在艳妇的刺激下，同时射了进去，那发泄的感觉让他无比痛快。艳妇趴在吴勇身上，脸伏在吴勇的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着吴勇，吴勇也搂着艳妇，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。艳妇搂着吴勇翻了个身，将吴勇带到自己身上，媚声说道：“喜欢人家吗？”

　　“喜欢，你太美了。”吴勇趴在艳妇身上，艳妇一身白嫩的肌肤，如棉的，柔若无骨，压在身下妙不可言。

　　吴勇身强力壮，又正值壮年，而那女人却是如饥似渴，索取无度，两人可谓是棋逢对手，一场大战此起彼伏互不相让，吴勇最终还是败下阵来，趴在女人香汗淋漓的身体上不住喘息，心中感叹女人三十如狼四十如虎，此话果然不虚。

　　那女人却是满足的叹息一声，充满怜爱的抱着眼前的男人，伸出如青葱般玉指在吴勇的后背上轻轻画着圆圈，心里同样是感慨万千，没想到自己苦苦守了这么多年，最终还是走出了这一步。

　　本来她到酒吧一个人喝酒，心里的确是有一种渴望，希望和一个男人发生一夜情，发泄自己内心多年压抑的欲望，可她的身份和道德却又压制着她的放纵，让她迟迟无法迈出这堕落的第一步。

　　本来她灌醉自己的目的，的确是想给吴勇一个机会，这样自己就不用担负上心理上的负担，而把一切责任都推给吴勇，而这种机会是任何一个男人都不会错过的。

　　可没想到当她醒来之后，却意外的发现自己并没有被人侵犯，而那个男人却在一旁酣然入睡，她惊愕之余，却又被眼前男人的克制所感动了，自己需要的不正是这样一个男人嘛。

　　而且那一瞬间她忽然想通了，无论是谁主动，自己终究是在做一件不光彩的事情，即便是自己灌醉了自己，也不过是掩耳盗铃，瞒的了别人，瞒不了自己，既然如此，自己又何必这样纠结呢。

　　女人一旦放下心结，那爆发出来的欲望是让人无法想象的，她竟然放下了自己尊贵的身份，也放下了女人的矜持，主动地挑逗起眼前的男人，把自己珍藏了多年的身体拱手奉上，只求片刻的欢愉。

　　而吴勇的表现也让她很满意，虽然在吴勇之前她只有过一个男人，可她也知道很多男人看似强壮，但却往往是外强中干，不堪一击，而吴勇却能带给她久违的快感和满足，让她再次体会到了身为女人的乐趣。

　　吴勇渐渐平静下来，情欲很快消散了，而恐惧犹如潮水般涌来，笼罩了他的大脑，自己竟然还是忍不住和这个女人发生了关系，虽然是对方勾引在先，可自己也并没有刻意控制，而是顺水推舟了。

　　自己真的出轨了，吴勇有些不敢相信自己，眼前的女人依然还是那么充满风韵，可吴勇心里却忽然浮现出秦岚的身影，仿佛秦岚那双纯真的眼睛正看着自己，自己真的背叛了秦岚，做了一个可耻的男人。

　　吴勇忽然打了个冷战，不，这不是真的，事情不应该是这个样子的，他是个好男人，也是个好丈夫，他还要为他和秦岚的未来努力奋斗，让秦岚过上幸福的生活，可自己怎么就这么轻易的和别的女人上床了呢。

　　感觉到吴勇的惶恐不安，女人却错误理解了吴勇的想法，越发觉得自己选择这个男人做目标是明智的举动，伸出胳膊让吴勇的脑袋枕在自己丰满的胸部，带着母亲般的慈爱柔声说道，别紧张，这一切都是我自愿的，我不会让你负责的，谢谢你。

　　感受着女人那充满弹性的高耸被自己挤压的有些变形，吴勇却无心享受，而是如同惊弓之鸟一般挣脱女人的束缚，匆忙爬了起来穿好了衣服，惴惴不安的说到，我要走了，酒吧那边我得去看看。

　　看到吴勇头也不回的离开房间，女人哑然失笑，她从来没有见到过一个男人在女人面前竟然可以这么紧张，女人躺在床上回味了一会，才起身去了卫生间冲了个淋浴，看到镜子里依然窈窕的身材，不由有些惆怅，自己终究是荒废了时光，蹉跎了岁月。

　　不过还好自己醒悟的不算太晚，以前自己为了丈夫而活，为了儿子而活，以后自己要为自己而活了。自己不要再做那个夜夜哭泣的深闺怨妇，她要寻找自己的幸福快乐，而吴勇便是她的最佳选择。

　　擦干身子，女人来到卧室，看到那凌乱无比的床铺，又回想起刚才那激战的场景，不由身体又有些发烫，心道这事一旦开了头就再难以把持了，也不知道自己过去那么多年是怎么熬过来的。

　　女人一件件把自己的衣服穿好，很快又再次变成了那个高贵典雅的贵妇人，她环视了一遍房间，确认没有落下任何私人物品，才轻轻转动门扭，离开了房间。

　　和以往不同，女人的脚步变得轻快而自信，肌肤也变得娇嫩欲滴，整个人都透着一种无法言说的妩媚之态，走出酒店，女人抬头看着蓝蓝的天空，阳光也似乎变得柔和了，一切都似乎和过去完全不同了。

　　而在酒店的监控室内，一个胡子拉碴的中年保安正一脸猥琐的看着屏幕上激情的画面，而画面中的主角赫然便是吴勇和那女人，两人激情之际无法想到，房间内竟然被人安装了监控。

　　哈哈真是太精彩了，这女人够骚，我喜欢，便宜这小子了。那中年保安眼睛盯着屏幕，一只手却慢慢伸到裤子里缓缓动作着，呼吸也变得急促起来，似乎幻想着自己是那屏幕中的男人，正在和那性感熟妇盘肠大战。

　　吴勇匆匆回到酒吧，开开门走了进去，想给秦岚打个电话去发现电话不见了，找了半天才在桌子上找到了手机，打开一看上面竟然有二十几个未接来电，都是妻子秦岚打过来的。

　　看着屏幕上那熟悉的号码，吴勇心中一紧，知道家里肯定是出事了，不然秦岚不会一直给自己打电话的，秦岚对自己一向很信任，从来不像别的女人那样打电话查岗。

　　他慌忙给秦岚拨了过去，秦岚当然很生气，询问丈夫昨晚干什么去了，吴勇和那女人发生了关系之后一直觉得心虚，被秦岚这么一质问，顿时愣住了，结结巴巴的解释说自己手机忘拿了，而他正好又被朋友叫走有点事情。

　　本来他这番解释漏洞百出，无法自圆其说，可秦岚从未怀疑过丈夫会干对不起自己的事情，再说她让宋自成送自己回老家有点内疚，何况父亲现在也没事了，埋怨了吴勇几句，就让他不用回来了，这边的事情自己处理就可以了。

　　挂了电话，吴勇叹了口气，事情既然已经发生了，再后悔也没用了，不过让他有些不安的是，到现在他也不知道那个女人到底是什么身份，只是一种感觉对方肯定不是普通的女人。

　　整整一天，吴勇都有点心神不宁，酒吧的工作人员和他汇报工作，他也是心不在焉的听着，可却一点都没有听进去，脑子里一直回荡着那女人在床上的放肆表现。

　　那是和秦岚过夫妻生活完全不同的感觉，秦岚是保守的含蓄的，从来不会主动表达自己的感受，让他总是感到意犹未尽，可那女人在床上却是大胆奔放，那诱人的呻吟声总是能让吴勇兴奋不已，如同冲锋的号角一般让他发起一次又一次猛烈的冲击。

　　也许到了这个年龄的女人才真正懂得性爱的真谛，才不会掩盖自己真正的需求，在让男人感到无比刺激的同时，也能让自己得到最大的快乐，只是这是一种无法见光的关系。

　　随着夜幕的降临，客人陆陆续续的走进酒吧，吴勇的眼睛死死盯着门口，心中七上八下，他既盼望着那女人再次出现，可又怕对方真的出现自己不知道该如何面对这个和自己有了肌肤之亲的女人。

　　虽然对方在床上说的轻描淡写，不需要自己负责，可这种事情谁能够真的一笑了之，也许用不了多久对方就会后悔失身给自己，哭喊着找上门来，说自己故意把她带到酒店就是欲行不轨，要真是这样，吴勇也只能自认倒霉，大不了赔对方一笔钱息事宁人罢了。

　　等了好久，也没有看到那个女人出现，吴勇放下心来，看来对方真的是没把这事放在心上，可心里却又隐隐的有几分失落，想到早晨和那女人颠龙倒凤的迷醉时刻，吴勇又有些留恋和不舍，这样的女人真是可遇而不可求啊。

　　忽然耳边有人很大声的喊道，姐夫，吴勇吓了一跳，定睛看去却看到秦月和那日一同去家里吃饭的男生，宋自成的表弟张鹏站在吧台外面，冲着自己笑嘻嘻的打着招呼。

　　几日不见，秦月似乎又漂亮了许多，打扮也更为成熟，不像原来一看就是个学生模样，吴勇隐约听秦岚说起她妹妹得了什么舞蹈比赛的冠军，还和大公司签约成了演员，看秦月的样子估计最近生活很滋润。

　　吴勇心虚的往门口看了一眼，招呼两人来到旁边一个偏僻的角落住下，又亲自端了两杯鸡尾酒送了过来，笑着说道，你们怎么有空过来玩啊，是不是学校快放假了。

　　张鹏欠身接过鸡尾酒，对秦月这个姐夫他很是佩服，这才多久没见，居然不声不响的搞出一家酒吧来，也不知道秦月为什么一直对她这个姐夫一直嗤之以鼻，看不上眼，听到吴勇询问忙解释说，还没呢，还要等考完试才能放假，这不秦月说是最近太累了，想出来找个地方放松一下。

　　吴勇呵呵笑着对秦月说，你们学舞蹈的不就是扭扭腰，动动腿吗，又不像理工科那么多考试，我看你就是想偷懒了吧。

　　秦月白了吴勇一眼毫不客气的说，你懂什么呀，我们学舞蹈也是要有理论课好不好，不是你想的那么简单，每天光练功就要好几个小时，而且现在还要花时间参加公司的培训，真是痛苦死了，我都有点后悔了。

　　虽然她嘴上这么说，可脸上却一点也看不出痛苦的样子，反而有点沾沾自喜的味道，不过这也难怪，在别的学生还在为寻找一份微薄的兼职工作而奔波时，她作为舞蹈大赛冠军，已经和洛神公司签约，不但四年学费全包，而且平时参加公司的活动还能得到一笔不菲的费用。

　　虽然现在秦月还没有真正出演洛神公司的投资剧目，但在学校已经是属于名声响亮的人物，本来秦月在学校里就很活跃，这下更是有些飘飘然了，觉得自己马上就要成为明星了。

　　不过这也不能怪秦月，毕竟作为普通人来说碰到这样的机遇极为难得，很多人一辈子都在想方设法成为明星，却始终不能如愿，而秦月才上大一就有了这么高的一个起点应该说是运气很不错，但之后能否发展起来谁也不敢打包票。

　　第四十章・见面

　　张鹏环顾四周，笑着对吴勇说到，吴哥，我看你这酒吧生意不错啊，这才七点多客人就来了这么多，很多酒吧一晚上估计都没这么多人。

　　吴勇心里得意，嘴上却谦虚的说，刚开张嘛大家都觉得新鲜，过几天人可能就没这么多了，对了，你们刚上大学，了解现在年轻人的想法，帮我看看还有什么需要改进的地方。

　　其实旧日情缘酒吧的风格偏成熟，主要做的就是三十到五十左右年龄阶段消费群体的生意，并不适合大学生群体来消费，这里随便一杯酒水就可能上百，吴勇这么说也不过是找个话题想和张鹏拉拢关系。

　　张鹏却很认真的想了想说，我觉得其他的都挺好的，就是现在的酒吧基本上都搞驻唱，形势上大同小异，比较雷同，时间长了也许客人会觉得没什么新意，吴哥可以在这方面动动脑筋。

　　吴勇心中一动，张鹏这话也说中了他的心事，其实现在酒吧竞争十分激烈，大部分酒吧都是赔本赚吆喝，有些酒吧铤而走险要么靠提供情色服务，要么靠酒托吊凯子赚钱，倒也过得逍遥。

　　而正规的酒吧只能靠各种表演来吸引消费者，而表演再好看多了观众也会觉得厌倦，而吴勇也不愿意专门养一支专业的表演队伍，那样成本太高，而且会喧宾夺主，破坏了旧日情缘酒吧的基调。

　　看到吴勇和张鹏都在沉思，秦月撇撇嘴巴说，这有什么难的，改天我把我们学院几个能歌善舞的女生叫过来，保证效果比那几个大老爷们好。

　　吴勇眼睛一亮，这倒是一个不错的主意，女大学生是个不错的噱头，而且花的钱也不多，便有些兴奋的和秦月说到，秦月，你看这样行不行，你给帮忙联系一下，找几个愿意来表演的女生，价钱好说，肯定比她们打工挣得多，你要愿意也可以过来，姐夫绝不会亏待你的。

　　秦月最喜欢热闹，刚要答应下来，忽然想到了什么，有些失望的摇了摇头说，不行，我和公司签约合同里说了，不能再参加学校以外任何形式的演艺活动，不然要被罚钱的。

　　虽然这样，秦月还是答应吴勇帮他联系几个经常走穴的女生到他这里帮忙，对那些女生来说到哪里表演都一样，熟人介绍的其实更稳妥，至少不会担心拿不到报酬。

　　一直到秦月和张鹏离开，吴勇都没有把秦父生病的事情告诉秦月，秦岚早就和吴勇说过，秦月还在上学，家里无论有什么事情都不能让她知道，免得她分心，所以一般家里的事情秦岚都瞒着妹妹，通常都是报喜不报忧。

　　回到酒吧，吴勇看了看时间，便给秦岚打了个电话，听到秦岚说老丈人病情没有大碍才放下心来，要是秦岚的父亲有个三长两短，而自己却又正好不在，自己可就太对不起秦岚了。

　　秦岚在电话没有多说，只是说自己明天就会回到江城，秦母又准备了很多东西让秦岚带回去，如果吴勇有空的话到车站接一下自己，要是没时间秦岚就自己打个车回家。

　　挂了电话，吴勇咂摸了一下嘴唇，也不知道从什么时候开始，他和秦岚之间像是多了一层东西，打电话也越来越平淡，说完正事就挂掉，不像结婚之前没事也能说上一个晚上，难道是两个人的感情变淡了吗。

　　如果是之前吴勇也许不会觉得这有什么问题，可他刚刚做了一件对不起秦岚的事情，和一个不认识的女人上了床，他对秦岚的每一个举动都十分敏感，总觉得秦岚的话里藏着些什么，让他总是有一种被审视的感觉。

　　看来偷情这种事情真的不适合自己，虽然当时并不是吴勇主动地，可当那女人诱惑自己的时候，他也没有拒绝，吴勇下定决心这是第一次，但也是最后一次，他不愿意再对不起秦岚了。

　　吴勇让调酒师给自己调了一杯烈酒，他端着酒杯回到自己的办公室慢慢抿着，感受着酒精在体内逐渐发挥作用，意识开始朦胧起来，眼前晃动着一个女人的身影，似乎是秦岚，又似乎是刘莉莉，最后却是那个女人丰腴无比的赤裸躯体，似乎又让吴勇回到了激情四射的早晨。

　　到酒吧打烊的时候，吴勇才清醒过来，咕咚咕咚喝了一大杯冰水，满意的叹了口气，把当天的账目算清楚，吴勇才最后一个离开酒吧，今晚他想回家去睡觉，虽然秦岚并不在家，可那里依然有她的味道。

　　走出酒吧，吴勇却看到街对面停着一辆银色的轿车，似乎在那里已经停了很久，吴勇好奇的上前几步想看看车里有没有人，忽然那车窗降了下来，露出一张熟悉的俏脸，冲着吴勇微微一笑。

　　吴勇顿时愣住了，身子僵在原地动弹不得，他还以为再也不会见到这个女人，却没有想到对方却会在酒吧外等候，看到那女人伸出洁白纤细的玉指向自己勾了勾，吴勇把一瞬间自己刚才下的决心都抛到脑后，下意识的打开车门上了对方的车，扑鼻而来是自己从来也没有闻过的香水味道。

　　女人闻到吴勇身上浓烈的酒气，微微皱眉，转眼想到对方早晨仓皇离开的样子，明白了对方心中矛盾的心态，轻轻一叹没有说话而是开车带着吴勇来到一个十分私密的会所。

　　两人在一个偏僻的包间内落座，女人看着吴勇半响才问道，你结婚了？

　　吴勇有些艰难的点点头，不知道为什么，在女人如水般双眸的审视下，他竟然有一种无地自容的感觉，好像在自己面前的女人是妻子秦岚。

　　女人轻轻一笑，和自己的猜测一样，这才符合对方的反应，只有已婚男人才会如此顾虑重重，不过这对彼此来说都有好处，大家都不会有额外的奢望和非分之想。

　　早晨离开后，女人心里也不免有一丝担忧，生怕对方得知自己身份后，借此来纠缠自己，她并不愿意因为一夕之欢就影响了自己的家庭，想来对方也是如此考虑的。

　　想了想女人又问道，你今年多大了，结婚几年了，有孩子了吗。

　　吴勇一五一十的作答，却不知道对方为什么要问这些情况，而且自己的情况对方都了解的一清二楚了，对方是什么人自己却一无所知，但他又不敢开口去问。

　　知道吴勇的年龄，女人心里掠过一丝异样，对方竟然和自己儿子一样的年龄，这让她感到有些无法自抑的羞愧，但又很快生出十分强烈的刺激，这交错复杂的感觉让她一时难以抉择。

　　和吴勇的想法一样，在短暂的兴奋之后，女人也有些不安，察觉到这种关系的危险性，理智告诉自己不能再这样继续下去，她来找吴勇也是想和对方说清楚，不希望对方产生误解和别的想法。

　　不过在了解了吴勇的情况和看到对方的反应后，女人却又动摇了自己的想法，这样一个男人自己真的要放弃吗，自己还要回归到原来那种一潭死水的生活中区吗，即便自己现在放弃了，可该做的自己已经做了，自己已经不再是那个苦守寂寞的女人了。

　　天子投资集团总部，宋自成处理完手头的文件，看了看时间已经是晚上八点多了，想到自己有一段时间没有回家看望母亲，便开车来到别墅。

　　不过当他走进别墅大厅却没有看到张琳的身影，只有一个保姆正在擦拭家具，看到宋自成进来便迎上来说道，少爷回来了，张太太她刚才开车出去了，也没说去哪，要不您给她打个电话吧。

　　宋自成却摆摆手，有些意兴阑珊，母亲不在他正好少听点唠叨，不过母亲晚上一向是不爱出门的，平时自己给她那些名贵的音乐会的票，她从来都不去，宁可一个人在家里看言情剧。

　　不过这样也好，想到父母之间糟糕的关系，宋自成叹口气，至少母亲可以散散心，每天窝在家里说不定会憋坏了身体，他也希望母亲能有自己的兴趣爱好，不用老盯着自己的婚姻大事。

　　宋自成也懒得返回自己的别墅，就在这里一个人简单吃了晚饭，拿起手机给秦岚发了条短信询问秦父的病情，自从自己送秦岚回了趟老家，好像两个人的关系又有点好转的迹象，至少他发短信秦岚会及时回复，虽然语气还是十分客气，但至少不像过去那样拒人千里之外。

　　对于女人宋自成一向的经验是要么就是交易，要么只谈感情，最忌讳的就是半真半假，而他对于秦岚是不愿意参杂着一点虚假的东西。

　　秦岚很快回了短信，说自己明天就要回江城了，让他不要操心了，又一次和宋自成说了谢谢，大概也觉得这次麻烦宋自成是很不好意思的事情。

　　宋自成露出一丝笑容，他最不怕的就是麻烦，只要秦岚还愿意麻烦自己，自己就有希望，也不知道吴勇那家伙是怎么想的，为了酒吧的生意什么都不管不顾了，自己家里有事也联系不上。

　　不过这不正是自己的本意吗，他这么一来，正好把秦岚丢给了自己，宋自成脑中掠过吴勇那张憨厚的脸，心里不免闪过一丝内疚，吴勇如此信任自己，可自己却在打他老婆的主意，不过马上这点内疚就烟消云散了，秦岚自己是一定要得到的，不管付出什么样的代价。

　　江城老城区某街道旁，有一座被绿树掩映的四层灰色小楼，和周围的林立的高楼大厦比起来很不起眼，进进出出的车辆也多以奥迪车为主，但这里却是整个江城的权利中心――市委大楼。

　　市委大楼建于三十年前，按道理早应该换新的办公场地了，可市委几次动议都被原来的老书记彭海直接否决了，理由是江城还有很多群众依然住在破旧的棚户区，他们身为江城的掌舵者有什么脸面换新房子。

　　因为这个原因，彭海在老百姓心中的声望很高，觉得这样的干部才是真心为老百姓办事的领导，听说最近要上马的棚户区改造项目也是彭海一手推动的，可惜因为年龄原因，彭海年后就要退居二线了。

　　而此刻彭海正在和市委副书记谭正龙进行着一次重要的谈话，对不久之后的人事调整两个人交换着意见，虽然彭海在经济上一直插不上手，被赵久祥牢牢把持着市政府，可他毕竟还是市委书记，始终占据着人事工作的主动权。

　　一般较为重要的人事调整，只要他和谭正龙达成一致，再和几个和自己靠拢的常委通气，基本上便大局已定，不会有什么变数，不过临近换届，彭海也不愿意进行大规模调整，只能对个别位置进行微调。

　　谭正龙对彭海的提议基本上都认同，只有个别人员提出了异议，这让彭海心里很舒服，也正是因为谭正龙经常站在自己这边，他才能和赵久祥维持着一种微妙的平衡，而不至于大权旁落。

　　当然彭海很清楚，政治上没有什么助人为乐，谭正龙这么做自然也是希望自己能够投桃报李，支持他的工作，不过在这一点上彭海一直比较谨慎，他知道江城的官场存在很多问题，但他却一直不想大动干戈，自己马上就要退休了，要是真的查出什么惊天大案，自己这个市委书记也是要负领导责任的。

　　前几天他专门到省里看望了关系比较密切的一位老领导，老领导暗示他只要他按照组织要求一退到底，省里保证给他解决副省级待遇，那可是他最在意的事情，他并不愿意因为谭正龙的想法而打乱自己的安排。

　　不过自己要是硬拦着谭正龙也不说过去，彭海已经答应了谭正龙不久之后进行一次政法系统的反腐行动，清理一批和黑恶势力勾结的蛀虫，净化江城的治安环境，为招商引资保驾护航。

　　而彭海的唯一要求就是这次行动只能局限在政法系统内，不能扩大化，以免造成不良的社会影响，更给自己带来政治上的被动，谭正龙明显有些不甘心，但在彭海的劝说下还是答应了把行动的规模降低。

　　看到谭正龙一脸不愉，彭海心中暗笑，虽然谭正龙和赵久祥都是竞争自己屁股下这个市委书记宝座的热门人选，可谭正龙实际上是处在劣势的，赵久祥无论是从资历还是政绩，甚至人脉上都比谭正龙要略胜一筹。

　　谭正龙要想反败为胜，就必须为自己造势，而在他现在的位置上唯一能做的就是搞一个大案子，想办法把赵久祥给牵扯进去，只要谭正龙能掀起这场腥风血雨，省里支持赵久祥的人也要顾及影响不得不重新考虑。

　　彭海自问自己对谭正龙的心思洞观如火，但他是不会让谭正龙这么干的，谭正龙的计划要是成功，江城倒下去的干部恐怕要上百，城门失火殃及池鱼，赵久祥也许会被波及，可他这个掌舵者也难以全身而退。

　　感觉到办公室内空气有些凝滞，彭海微微一笑，亲手倒了一杯茶放在谭正龙面前，语重心长的说到，正龙同志啊，你的心情我能够理解，可是你我都明白，现在的问题不是一个两个人的问题，江城这些年经济持续增长，而我们对干部的监管确实是滞后了，不能把板子都打到我们的干部身上，要抓大放小。

　　谭正龙端起茶杯喝了一口，不知道彭海泡的什么茶叶，感觉苦涩无比，虽然彭海是征询的口气，可谭正龙却知道彭海心意已决，他是不会支持自己这么大胆的行动的，看来也只能如此了，叹口气说，彭书记，我理解您的担心，我也尊重组织的决定。

　　回到自己的办公室，谭正龙犹自有些愤懑，可看到墙上那副字才又渐渐平静下来，那副字是自己一位官场伯乐所赠，写的是诸葛亮的非淡泊无以明志，非宁静无以致远。

　　自己虽然已经是沉浸官场多年的老人，可有时候还是难免会心态失衡，说实话他能理解彭海不愿生事的心态，但却有点看不起对方这种小富即安的想法，为官一任，造福一方，反正都是要退休的人了，为什么就不能放开手脚大干一场呢。

　　不过谭正龙知道自己这样要求彭海有些苛刻了，彭海在市委书记任上也算是兢兢业业，有得有失吧，退休时想要个副省级待遇也不算是过分的要求，可江城这摊浑水只能靠自己来搅动了。

　　对于江城存在的种种问题，谭正龙一上任就开始在纪检机关中寻找得力人手，并暗中收集相关证据，现在也差不多到了该收网的时候了，要按他自己的想法，他是想来一场倾盆大雨，把江城上上下下好好清洗一遍，还大家一个朗朗乾坤。

　　只是少了市委书记的支持，单靠自己想要达到这个目的如同天方夜谭，更何况他还有一个主要的对手正在虎视眈眈，等着自己犯错误，而那个人出手绝对不会丝毫留情，自己现在可谓是如履薄冰。

　　现在江城的情形可谓牵一发而动全身，自己一着不慎就会满盘皆输，谭正龙觉得有些头疼，用手揉着自己的太阳穴，看看外面晴朗的天空，决定去外面走走散散心。

　　谭正龙开着自己那辆不起眼的奥迪出了市委，沿着街道向前漫无目的的开着，想到自己好久没有见到秦月那个小丫头了，便转动方向盘向江城大学的方向开去，现在也只有和秦月在一起的事情自己才能真正放下这个市委副书记的身份轻松片刻。

　　想到秦月，谭正龙又忍不住叹口气，秦月也不知道从哪里知道了自己的真正身份，打电话和自己确认之后就再也没有和自己联系过，也不知道是生气了还是觉得拘谨，不过以秦月的性格应该生气的可能更大吧。

　　想到两个人当初相识的场景，谭正龙心中一阵温馨，决定待会见了秦月一定要好好向她赔罪，严格说起来，自己虽然身居高位，可放眼望去却没有一个人能交心的，这个小丫头也许是自己在江城唯一的朋友吧。

　　奥迪车开到江城大学的校门外，谭正龙便给秦月打电话，告诉秦月自己想请她吃饭，不过出乎谭正龙意料的时，秦月并没有故意躲着不见自己，而是很痛快的答应了，这让谭正龙心情一松，他的确不愿意失去秦月这个朋友。

　　秦月很快出现在校门口，穿着简单，上身一件印着卡通图案的T恤，下身一条牛仔裤，脚上穿着一双运动鞋，梳着两个马尾辫，显得十分青春可爱，看的附近几个男生都目不转睛，还在想着要不要厚着脸皮上去认识一下，可却看到秦月径直上了一辆奥迪车走了。

　　谭正龙一边开着车一边扭头看了一眼沉默不语的秦月，笑呵呵的说到，秦月同学，今天怎么不广播了，这可不像是你的性格啊。

　　秦月有些局促不安的瞅了瞅谭正龙，即便是到了现在她也不敢相信身边这个貌不惊人的大叔居然是一个市委领导，市委领导不都应该是头发花白，大腹便便，满口官腔嘛，怎么大叔和他们都不一样。

　　看到秦月还在沉思，谭正龙故作无奈的说到，我可不是故意要骗你的，只是想以普通人的身份交个朋友，你不知道我现在想听到几句真话有多不容易，你看平时你都是滔滔不绝的，现在却一声不吭，我还敢和你说我的身份吗。

　　秦月想了想觉得谭正龙说的很有道理，再想起两个人认识以来，谭正龙从来都是表现的平易近人，就算是现在也是拿自己当平等的对象来聊天，不觉胆气壮了起来，支支吾吾的说到，老谭，不是，是谭书记，我想介绍一个朋友给您认识可以吗。

　　哦，你的朋友。谭正龙饶有兴趣的看了看秦月，问道，你的朋友为什么想认识我啊，是想认识什么都不是的老谭，还是市委副书记谭正龙啊。

　　因为害怕秦月被人利用，他的语气下意识的有点重，带着几分责备的含义，而秦月听了却觉得有些委屈，还不是因为刘莉莉说她可以帮到谭正龙，自己才答应帮刘莉莉联系谭正龙的。

　　现在听到谭正龙的话，知道对方误解了自己，秦月十分难过，她和谭正龙在一起就是觉得这人虽然年龄不小，但是挺好玩的，比自己身边的人成熟，却没有中年人的老成，也算是个忘年交吧。

　　她一直都不知道谭正龙的身份，更没有想过要从谭正龙那里得到些什么，只想和对方保持这种简简单单的关系，被谭正龙这么一说，她觉得自己再也无法忍受，眼圈一红，喊道，你停车，我要下车了。

　　看到秦月的情绪有些激动，谭正龙怔了一下，觉得自己是不是误会对方了，便把车靠到路边，笑着说，你看你，我也没说什么吗，你这么激动干什么，算我所说错话了，我给你赔罪好了，我也是关心你，怕你被坏人利用啊。

　　秦月也觉得自己有点小题大做，作为市委副书记一举一动都影响到很多人的生活，怎么能够不谨慎一点，一般人想要见到他十分困难，要不然刘莉莉也不会托自己帮忙联系谭正龙了。

　　秦月把刘莉莉的身份简单介绍了一遍，当然只是刘莉莉表面上的身份，生怕谭正龙不重视，还特意强调说，她让我和你说，她知道你在查江城的腐败分子，她手里有你需要的东西。

　　谭正龙脸色凝重了许多，没有吭气，只是在默默沉思，脑子里却在紧张的判断分析，自己正好需要相关证据，就有人跳出来说手里有证据，真有这么巧的事情吗，这会不会是个陷阱呢。

　　他可以确定秦月没有问题，但他无法得知秦月这个朋友是如何知道自己和秦月的关系的，又是如何知道自己在做的事情，而对方如果真的如秦月所说只是一个美容会所的老板，为什么会搅和进和她完全无关的事情中来。

　　他可以信任秦月不会有恶意，但对别的人却很难短时间建立起信任来，这是他的本能，也是他为官多年的经验和教训，在官场中最忌讳的就是轻信他人，怀疑一切是每一个上位者的律条。

　　谭正龙低着头考虑了几分钟，决定冒一次险，一方面如果对方说的是真的，他确实想得到这份宝贵的证据，另一方面就算对方设下了陷阱，他也想看看自己的对手到底是谁，大战将至，他要搞清楚自己真正的敌人何在。

　　得到了谭正龙的答复，秦月松了口气，马上拿手机给刘莉莉打了个电话，说了这边的情况，听着刘莉莉那边有些兴奋的声音，秦月反而有些忐忑不安起来，也不知道自己做这件事到底是对是错。

　　放下手机，秦月扭头对谭正龙说，我朋友说不知道你有没有合适的地方，如果你不介意的话，她倒是有一个比较安静的地方可以谈话，绝对安全可靠。

　　谭正龙眼中掠过一丝锐利的神色，对方看来也不是普通人，不过他已经打定主意要见见这个人，也就没有多说什么，而是开着车按照秦月的指引前往对方提供的地点。

　　刘莉莉说的见面地点在一个废弃的工厂，因为无人打理，到处杂草丛生，人迹罕至，显得格外荒凉。

　　谭正龙没想到对方竟然会选择这么一个地方，他停下车，信步来到附近的一个土堆上向远处眺望，那高大的厂房似乎在诉说着昔日的辉煌，可惜已经是过眼云烟了，江城这样的工厂很多，大部分都倒闭了，也因此造就了一大批下岗工人和大片需要改造的棚户区。

　　不一会一辆比谭正龙的奥迪更不起眼的桑塔纳开了进来，停在奥迪旁边，车门打开，一个身穿黑色正装的艳丽女人走了下来，一眼就看到了谭正龙，忙上前几步走到谭正龙面前，嫣然一笑说到，谭书记您好，我就是刘莉莉。

　　刘莉莉是那种让人一看就无法自拔的绝世女人，肤色白皙，双眸有神，天姿灵秀，意气高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视的惹火女郎，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。

　　刘莉莉今天为了见谭正龙也是精心打扮过，穿了一套红色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的少妇风韵。

　　谭正龙下意识的打量着眼前的性感女人，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，依然平坦的和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。

　　只不过谭正龙已经过了见到漂亮女人就走不动路的年龄了，而且以他的身份对于越是漂亮的女人越是充满了警惕之心，毕竟他的位置总是会让别人想要不择手段来讨好自己，女色的诱惑对于谭正龙已经是司空见惯了。

　　谭正龙看了看对方伸出的那只芊芊玉手，手指修长白皙光滑如玉，摸上去肯定感觉不错，但他却没有伸手去握，反而把手背在身后，目光审视的打量着这个出奇漂亮的女人，心里却有点明白对方为什么会选择这么荒凉的地方见面，无论在哪里，对方的惊人容貌肯定会吸引很多人的主意。

　　看到谭正龙的态度冷漠，刘莉莉并不介意，而是坦然的缩回手来，在她看来只要能和谭正龙见面，就代表着自己计划成功了一半，谭正龙绝对不会拒绝自己手中的证据的，她轻声说道，谭书记，我手里的东西对您很有帮助。

　　谭正龙忽然抬手阻止了刘莉莉继续说下去，对旁边正好奇倾听的秦月沉声说道，秦月，你到门口看看附近有没有人。刘莉莉说的话涉及到很多政府内幕，谭正龙不希望秦月听到这些东西，更是为了保护秦月，刘莉莉也明白这一点，心里又踏实了几分。

　　看到秦月离开，刘莉莉蛊惑一笑道，谭书记，如果不是秦月和我说起你们认识的经过，我还真不敢这样冒冒失失的和您见面，你比电视上平易近人多了。

　　谭正龙被刘莉莉那妖娆目光一扫，心中有些异样，虽然刘莉莉今天穿的十分保守，不像平时那么暴露，但举手投足之间那股媚态却是不由自主的散发出来，这样一个女人总是会不经意间让任何一个男人都意识到本能的存在。

　　看到刘莉莉没有说到正题，谭正龙却是眉头一皱，也许这个女人只是下意识的想和自己拉进距离，可谭正龙却不想让秦月误会，语气冷冷的说道，不要浪费我的时间，你既然费尽心机联系到我，想必不是来说废话的吧。

　　刘莉莉神情一滞，仿佛才意识到眼前的男人不是自己可以随意调笑的，赶紧收敛了几分，语气严肃的说道，江城的兄弟会您应该知道吧，他们的老大叫洪海鑫，我这里有些洪海鑫和江城官员勾结的证据，不知道对您有没有帮助。

　　谭正龙当然很清楚洪海鑫是谁，实际上自己现在准备调查的不少政法系统的干部都和洪海鑫有千丝万缕的关系，如果能得到洪海鑫和这些人勾结的证据，对于自己下一步开展行动十分有利，现在的问题是这个女人会这么简单交出证据吗。

　　他不动声色的看着眼前这个魅力十足的女人，断定对方和洪海鑫肯定有过某种不正当的关系，却不知道因为什么原因产生了矛盾，这才会反过来咬洪海鑫一口，这种事情在反腐工作中并不少见，而且往往成为最直接的突破口。

　　刘莉莉不知道到谭正龙已经把自己的处境猜测的八九不离十，看到对方沉默不语，不敢再卖关子，要是谭正龙一怒离去，自己的一番心血可就白花了，忙笑着说道，谭书记，这份证据我可是冒了极大的风险才得到的，要是让洪海鑫知道是我出卖了他，我恐怕很难在江城立足了。

　　谭正龙知道刘莉莉说的是实情，不过他来之前已经考虑到这一点，点了点头说，我可以安排人保护你，或者你暂时到外地躲一躲也可以，等这里的事情结束了你可以再回来，我可以保证，洪海鑫只要进去了就不会再出来。

　　严格意义上说，谭正龙现在说这样的话不太合适，洪海鑫有罪还是无罪都要公诉机关来判断，最后还需要法院来最终裁量，不过为了稳住刘莉莉的情绪，他也只能这么说。

　　谭书记，我相信您的承诺。刘莉莉轻轻一笑，如同卸下了万斤重担，一字一顿的说到，那些证据在我来之前，我已经寄给了市纪委，你派人查收一下就可以，希望您能把洪海鑫这些人绳之以法，还江城一个朗朗乾坤。

　　开着临时借来的那辆桑塔纳，刘莉莉向自己的住处驶去，和谭正龙见面出奇的顺利，本来她最担心的就是对方不信任自己，觉得自己是个骗子，看来还是秦月在其中起到了很关键的作用。

　　即便是如此，谭正龙离去之后，她还是下意识的松了口气，不像自己过去接触过的那些官场中人，一个个看似道貌岸然，可眼睛却总是在自己身上逡巡，恨不得一口把自己吃下去。

　　而谭正龙除了一开始在自己刻意诱惑下有些失神，之后便一直保持着冷冰冰的态度，刘莉莉不知道对方是故意伪装出来的样子还是本性如此，她曾经认真研究过谭正龙的官方资料，谭正龙，男，45岁，已婚。

　　可无论是公开场合还是私下都没有报道过谭正龙和妻子一起出现的情况，看样子谭正龙是一个人在江城工作，却不知道为什么没有把妻子也安排过来。

　　刘莉莉把车开进小区的地下停车库，坐着电梯回到家里，解决了压在心头许久的麻烦，刘莉莉很想找点什么事情放松一下自己一直绷紧的神经，不过想来想来还是觉得回家泡个热水澡最简单省事。

　　打开了浴缸的放水按钮，刘莉莉离开卫生间，来到卧室便把身上衣服脱了个精光，才发现自己没拉窗帘，不过她卧室阳台正对面是一个公园，并没有高层建筑，因此也不怕春光外泄，引人窥视。

　　刘莉莉原地转了个圈，似乎在展示自己性感无比的魔鬼身材，才发现并没有观众欣赏，这才有些失落来到衣柜前，挑选着待会要穿的衣服，可虽然衣柜里已经摆满了琳琅满目的衣服，可和很多女人一样，还是觉得没有可以穿的衣服。

　　好容易才挑了一件觉得满意的衣服，刘莉莉走进卫生间把衣服放在置物架上，推开了浴室的门，里面已经是一片白雾茫茫，如同仙境，而自己便如同是下凡的仙女。

　　刘莉莉十分热衷于洗澡，觉得这是人生中除了吃饭睡觉外最重要的事情，因此当初买这套房子也正是看中了它超大的浴室空间，便没有再犹豫直接和中介定了下来。

　　她走到浴缸旁边，优雅的抬起一条白皙的玉腿，如金鸡独立一般把脚尖伸入水中，感觉水温刚好，便一脸惬意的跨入浴缸之中，把那雪白粉嫩的娇躯浸没在水下，感觉身下无数条暗流冲刷着自己的身体，四肢半浮半沉的毫不受力，忍不住发出一声满足的叹息。

　　看着自己丰满的娇躯，刘莉莉自己都看得有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己下身的阴毛，微痛中感到肉穴中开始兴起股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。

　　当手指划过，指尖碰触到时，刘莉莉不由娇躯起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着肉唇在打转。此刻刘莉莉感到肉壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指里快速地抽动，即使在水中，刘莉莉仍可清晰的感觉到自己流出的淫水四溢。浴缸里的水已开始凉了，可是她的身体却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，但是那种刺激的感觉给她的感觉却总是差那么一点，和男人真实的阴茎插入自己肉穴的感觉无法比较。

　　刘莉莉眼睛里好像充满了雾气，迫不及待的把手指头塞入肉穴中，紧紧的压住肉壁搓动。手指用力抽动着自己的肉洞，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，但是刘莉莉都没有感觉。欲像决堤的洪水，已势无可挡，又想尝到男人那大肉棒贯体而入的快感，只是她已经有很久没有尝过性爱的滋味了，上次还是差一点被卢小楼的肉棒给插进来。

　　刘莉莉现在只能正沉醉在自己的欲望世界。快了！还差那么一点，她指头动作的也越来越快，身体不由自主的颤抖起来，“啊……好舒服……我不行了，啊……快来……快！快！……喔……用力我……啊……要来了……”刘莉莉泡了将近快一个小时，感觉多日来的疲倦困乏都消失的无影无踪了，这才恋恋不舍的起身离开浴室，如果不是肚子咕咕作响向她发出了抗议，她真想就这样一直舒服的泡上一天。

　　换上那件自己挑选的性感睡衣，刘莉莉走出卫生间，正想着待会去那里解决吃饭问题，却发现卧室里多了一个男人，先是心中一惊，待看清楚对方相貌，不由心里一沉，那个人不是别人，正是她现在最不想见的人，洪海鑫。

　　第四十一章・旧梦

　　刘莉莉打量一下周围，发现只有洪海鑫一个人，心中暗想洪海鑫还是沉不住气，大概也是从政府内部听到了什么风声，自己这边做事一向小心，应该不会出什么纰漏，于是轻轻一笑说，这不是洪总吗，怎么现在学会不请自来了，难道是要改行做梁上君子吗。

　　洪海鑫斜靠在刘莉莉的大床上，旁边床头柜上丢着几个烟头，显然是来了有一会了，他目光扫过刘莉莉的身躯，刘莉莉穿的这件睡衣又薄又透，里面又没有穿内衣，一眼看过去那美妙绝伦之处一览无余。

　　尤其刘莉莉刚刚沐浴过后，头发湿漉漉的贴在身上，肌肤白里透红，娇艳异常，而乳房高耸，小腹平坦，玉腿紧致挺拔，构成了一具曼妙诱人的女体。

　　想到这个女人在床笫间的火热癫狂，洪海鑫眼中掠过一丝不舍和惋惜，当初把刘莉莉送给宋自成，他未尝没有后悔过，这些年他虽然背地里养着不少女人，可没一个能和刘莉莉相比。

　　想起往事，洪海鑫微微一叹，起身走到刘莉莉面前，闻着对方身体散发的阵阵香气，忍不住搂住刘莉莉的身体，手指在她圆润的肩膀上轻轻摩挲着，有些感慨的说道，刘莉莉，我们从第一次见面，到现在有十年了吧，我还记得那个时候你还是一个叛逆的不良少女，整天想着打打杀杀。一晃这么多年都过去了。

　　刘莉莉本来想挣脱洪海鑫的手，可听到洪海鑫忽然提及往事，身子一颤不再动弹，任凭对方的大手顺着自己肩膀，沿着光滑的后背，落到自己的臀部用力揉动着，那是洪海鑫最迷恋自己的部位。

　　想到自己刚刚把一把最锋利的刀捅进洪海鑫的心窝，刘莉莉不由对这个男人生出一丝难言的愧疚，也许对方真的有取死之道，但毕竟自己也曾受过对方的恩惠，也许今晚过后，两人再难相见了。

　　洪海鑫对刘莉莉的身体反应再熟悉不过，感到怀中的女人有些情动，自己也不免有些情难自禁，浑然忘了自己来找刘莉莉的目的，一把抱起刘莉莉有些火热的雪白身体来到床边，轻车熟路的压了上去。

　　“不行的，洪海鑫，你不能这样啊。”刘莉莉哀求着，身体扭动着，抗拒着对方的粗暴侵犯。

　　洪海鑫不管不顾，从脸一直往下摸，抚上了刘莉莉那坚挺的双乳，乳头在洪海鑫的爱抚下渐渐发硬，刘莉莉想抗拒，但是那能斗过了洪海鑫，全身动不了，连扭过去脖子都不行，只能眼睁睁的看着洪海鑫爱抚自己的娇躯敏感的地带。

　　“你要干什么？”刘莉莉挣扎着叫道。

　　“你说我会干什么？面对一个你这样的风骚淫荡的女人，我作为一个绝对正常的男人，我难道不应该更加珍惜这么美丽多资绚烂多彩的生活吗？我们一起享受这美妙绝伦的男女乐趣吧，好吗？莉莉，别忘了，你以前被我操的有多爽啊。”洪海鑫亵地欣赏着，轻轻的在刘莉莉的身上抚弄着。

　　刘莉莉抗拒着，毕竟她现在已经对洪海鑫只有厌恶之心，而没有男女之情了，让洪海鑫如此羞辱自己，是不可忍受的，但是在洪海鑫的恐吓和坚决下，再加上刘莉莉常期没有得到性爱的滋润，也有自己的渴望，而洪海鑫的挑逗手法十分娴熟，而且对于这个曾经和自己有过合体之欢的女人的身体极为熟悉，很清楚刘莉莉身体的敏感点在什么地方。

　　渐渐的刘莉莉的欲望在慢慢上涨，在抗拒中得到的快感也是很大的，慢慢的上半身的衣服被洪海鑫脱了下来，长裙已经仅仅遮掩住腰间，也挣脱了衣服的保护，洪海鑫看着刘莉莉雪白饱满的乳房，修长浑圆的玉腿都暴露无余，在黑色睡裙的映衬下，更加增添了无比的诱惑。

　　想到曾经享受过的这具丰腴性感的肉体，洪海鑫已经情不自禁地起了反应，大肉棒斗志昂扬地钻进了刘莉莉的裙子里面，结结实实地顶在了她的玉腿之间。

　　“你放开我，不要这样！”刘莉莉哀求着着，洪海鑫色手开始抚摩揉搓着她的雪白丰满的乳房，手法娴熟而高明，刘莉莉的樱桃迅速充血，白嫩的乳房泛起了诱人的粉红色。

　　“不要啊！我求求你，放了我吧，洪海鑫，你不要这样。”刘莉莉被他的色手揉搓得浑身酸麻，挣扎的双手渐渐绵软无力，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从传向全身，蔓延到身体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来。天啊，马上就要被他羞辱了。

　　“看你奶头的颜色，玉体的娇嫩，恐怕你最近一直都没有找过男人吧，宋自成最近是不是也没有理睬过你啊，还是让我满足你的骚掳伞！焙楹ｖ蔚纳手一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的，径直按上了她的大腿之间的阴部掳辏直插进刘莉莉的肉唇，“果然穿着这么荡的性感，一线布条根本遮掩不住你的小骚卵剑”Ρ茨悴皇谴嫘囊勾引我犯罪吧？”

　　“不是的！不是的！”刘莉莉喘息急促地分辩道，她平时在家里总喜欢穿的比较性感暴露一些，不过没有想到今天被洪海鑫偷偷进了自己的房间，“啊！不要啊！求求你把手指拿出来吧！啊！”

　　“怎么可能拿出来呢，你看你现在多舒服，多爽！”洪海鑫一边说着，一边将手指更加深入，刺激得刘莉莉紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧。

　　“不要啊，求你了！”刘莉莉急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入。

　　“小宝贝，一会就让你品尝一下的美妙滋味。”洪海鑫突然加快了手指律动的速度，加大了的力度，笑道，“现在专心享受品尝我的手指头喽！好多的水啊！”

　　“不要啊！求求你，啊！”刘莉莉的娇躯已经无法控制地颤抖着，春潮泛滥，阴道泥泞。

　　“宋自成能够满足你吗？他现在还操过你没有，你一定不能得到满足吧，小骚孪衷谡饷词漉漉了。”洪海鑫说着，突然抽出了手指，手指头上是亮晶晶的淫水。

　　“不要提他！太羞人了！啊！恩！”刘莉莉已经被他挑逗得春情难捺，随着洪海鑫突然将手指抽出来，她的身体深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，雪白修长的玉腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的下体，追求迎合着他的手指头。

　　“宝贝是想要我的手指头继续吗？”洪海鑫的色手停留在刘莉莉的下身爱抚摩挲着。

　　“不要啊！”刘莉莉娇喘着呢喃道，粉胯却不自觉地蠕动着寻找着洪海鑫的手指头。

　　“到底是要还是不要啊？”洪海鑫将湿漉漉的手指头放在刘莉莉的樱桃小口边，笑道，“要不要尝一尝你小骚碌奈兜滥亍！

　　“混蛋！你放开我！你放开我！”刘莉莉突然近乎歇斯底里地捶打着洪海鑫的胸膛，她无法忍受对方如此羞辱自己。

　　洪海鑫去猛然将刘莉莉压住，腰身往下一沉，大肉棒粗暴地进入了她的身体。

　　“啊！”刘莉莉长长的一声呻吟，娇躯奋力挣扎着扭动着，“不要啊！你不可以的！啊……啊……”感觉到自己已经许久没有被滋润过的干涸肉穴忽然被一根又大又粗又长的火热之物给直接塞进来，将自己的肉穴撑得紧紧的，那种瞬间的快感让她一下子沉迷了。

　　洪海鑫近乎狂野的着，着，刘莉莉不知道是痛楚，是羞怯，还是屈辱，亮晶晶的泪花充盈着眼眶。她不愿意和洪海鑫做爱，只是现在却无法抵抗对方的侵犯，她是被迫的啊，可是，洪海鑫的确太强悍了，她恐怕要控制不住自己的身心了。

　　刘莉莉感受到洪海鑫近乎动物凶猛地撞击和轰炸，很快将她的身心撞击轰炸得酸麻酥软舒服爽快起来，麻酥酥的快乐感觉从下体阴道传向身体深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她浑身的感官，刘莉莉已经春心勃发，春情荡漾，难以遏抑地双手搂抱住洪海鑫的虎背熊腰不由自主的迎合起来。

　　洪海鑫突然停滞下，重新开始挑逗着刘莉莉，搂抱住刘莉莉亲吻咬啮着她雪白饱满的乳房，一口含住刘莉莉的一只饱满雪嫩的嫩乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳头，一只手握住刘莉莉的另一只娇挺软嫩的大奶子揉搓，一面用手轻抚着刘莉莉那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。

　　刘莉莉娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股滑腻的津欲液流出刘莉莉的肉穴，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的上两粒嫣红圆润的乳头渐渐变硬、挺立。

　　“啊！啊！”刘莉莉娇喘吁吁，动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕动着，她知道洪海鑫对自己的身体很了解，简直比宋自成还要会挑逗女人的敏感部位，这个男人虽然是一个魔鬼，可却是能让女人上天堂的魔鬼。

　　“宝贝，你不舒服吗？”洪海鑫继续挑逗着她，嘿嘿笑着用肉棒挺动着，抽插着性感少妇那紧致无比的肉洞，一阵销魂的快感袭击着他的神经，虽然玩过不少女人，可最让他感到心动的还是正在自己身下辗转反侧，痛苦呻吟的刘莉莉的。

　　“不是，我……我！啊……啊……”刘莉莉感觉他依然深深埋入她的身体里面，可是他的静止使她更加难受，她迫切需要享受他的强悍撞击和轰炸，她情不自禁地蠕动着下体摩擦着逢迎着，心里暗叫：不行了，我实在是受不了了，虽然洪海鑫是一个超级无耻的王八蛋，可是现在我真的很想要这个王八蛋狠狠的干我啊。

　　“好宝贝，说出来，你想要你就说，乖乖地叫我一声老公。”洪海鑫看她仍然娇羞无限地犹豫着迟疑着，猛然又挺进奋进，恢复了撞击和轰炸。想到身下的女人在自己胯下婉转承欢，喘息呻吟，洪海鑫更加热血沸腾，狂野粗暴起来。

　　“啊……啊……老公！我要飞了！”刘莉莉终于屈服在洪海鑫的淫威之下，挺起雪白无瑕的肥鼓柔软下体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。

　　刘莉莉细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着。

　　洪海鑫开始更加有力挺动起来，大肉棒一下一下直抵刘莉莉细腻柔软的深处，他在刘莉莉一丝不挂的雪白身体上一起一伏地撞击着。

　　刘莉莉挺早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，两条雪白修长的玉腿缠绕住洪海鑫的腰臀，白皙柔软的高鼓阴阜用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。“求求你，不要射在里面，好吗？”

　　“好宝贝，一会我把好东西给你吧！”洪海鑫感受到身下的刘莉莉已经到达了的颠峰。

　　果然随着“哎……”一声媚入骨的娇喘呻吟，刘莉莉那早已滑不堪的阴道肉壁一阵痉挛、紧夹着大肉棒，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液。

　　洪海鑫抽出庞然大物，迅速放在刘莉莉的两座高耸丰满的乳房上磨蹭着，他的龟头又被刘莉莉小嘴一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵颤抖，搂着刘莉莉纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把滚烫的岩浆火热地喷射入刘莉莉的雪白乳沟上。

　　刘莉莉给他这最后的一轮疯狂，给撞击轰炸得，再加上那淋在娇嫩乳房上的岩浆异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。

　　“好宝贝，我比起宋自成如何？”洪海鑫爱抚着刘莉莉雪白丰满的肥臀，软语温存道。刘莉莉害羞的不知如何回答。

　　洪海鑫看刘莉莉丰满的娇躯，圆润的臀部，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长，美貌熟妇走到那里都显得婷婷玉立，乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂丰盈而不见肉，娇美而若无骨，刘莉莉脸上淡施脂粉，更觉艳丽。

　　刘莉莉起身去卫生间清洗了自己的身体，换了一身睡衣，回到卧室，看到洪海鑫躺在床头惬意的抽着烟，那根刚刚让自己爽的上天的大肉棒歪歪扭扭的倒在两腿之间，大龟头依然紫红无比，不由心中暗颤，也许只有这样的男人才能让女人欲仙欲死吧，她走到床前皱眉头说道：“洪海鑫，这下你满意了吧，你来我家里到底是想做什么，你说吧。我知道你肯定恨死我了。”

　　“我想做什么你心里已经很清楚。你做的那些事情换做是五年前的我，你早就死了一百次了。”洪海鑫打量着沐浴后的刘莉莉，见到她粉面含春，娇躯如玉，浑身上下散发着一股浓浓的少妇风情，比起当年那个乳臭未干的丫头片子可以说是完全不同了，心中无限感慨。

　　当时刘莉莉可是对自己一往情深，只是当时自己一门心思想要讨好宋自成，竟然把刘莉莉亲自送给了宋自成，让宋自成得到了刘莉莉的第一次，也许就是那个时候开始，刘莉莉对自己有了不满的情绪，自己今天的下场或许就是报应吧，想到这里洪海鑫对刘莉莉的杀心忽然消退了，自己就算是杀了刘莉莉又如何，即便是刘莉莉没有做那些事情，自己总归有一天是要经受这一切的，只是时间早晚的问题。

　　“我知道你不会放过的，你的手段我很清楚。”刘莉莉心中一叹，却毫不客气的说道，“不过我既然做了就不会后悔的，你动手吧。”说完便闭上了眼睛。

　　“宝贝，好好的让我再爽一下！”洪海鑫一把将刘莉莉抱到怀中，双手在她乳房乱摸起来。刘莉莉无可奈何与洪海鑫两人缠绵着，洪海鑫利索地解开了刘莉莉的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的大奶子嫩挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。

　　“宝贝，你太性感了。”洪海鑫一口将搽满口红的红唇含在嘴中。刘莉莉的一被洪海鑫含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。洪海鑫摸着刘莉莉的肥臀上，只觉肥鼓鼓的两瓣屁股，软软的又大又圆，弹性十足。

　　洪海鑫的手指伸进裙子里，摸到了刘莉莉的肉穴，轻轻分开肉唇，抵近了穴口，用手指轻轻按着，没二三下，淫穴口已是湿湿的了。来吧，看我让你爽！洪海鑫看着刘莉莉美奂美仑的身体，只见刘莉莉面若桃花，肌如雪花，乳房高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的诱惑，洪海鑫又有些冲动了。

　　再看到刘莉莉被自己玩弄的脸色娇艳，媚眼如丝，水汪汪的双眸脉脉含情，洪海鑫看得口水直流，一把将刘莉莉再次按在床上，提着她丰满的双腿分开，立在床边，挺着硬硬的大肉棒就往她大腿根送。洪海鑫两个手指分开，往里一送，龟头立时进去一截。

　　刘莉莉心里的欲火不住地往上窜，慢慢地手就松了，洪海鑫用力一扯，连裙带裤一齐拉了下来，露出一双修长白嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着，煞是可爱。

　　“轻一点，慢一点。”刘莉莉双手搂住洪海鑫的脖子，尽量把肥臀向前挺，方便洪海鑫的拨弄，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。

　　“宝贝你太美了，我怎忍得住。”洪海鑫得到刘莉莉提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。

　　“这样好么，爽么。”洪海鑫嘴巴伸到刘莉莉的樱桃小嘴边，刘莉莉立即轻启朱唇，伸出舌头在洪海鑫的嘴边轻吻，洪海鑫把嘴张开，刘莉莉的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。

　　洪海鑫身体猛地往前一冲，以极快的迅速到底。刘莉莉一把搂住洪海鑫，洪海鑫一手提着刘莉莉的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，有节奏地抽插，粗大的鸡巴在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉吕锩嬗纸粲稚，抽插了二三十下后，刘莉莉的肉穴里开始湿润起来，随着洪海鑫的抽插，阴道时松时紧，一放一张，胯部也往上迎凑，越来越爽利，感觉到淫穴里面好紧好爽。

　　洪海鑫开始加快的速度，刘莉莉只觉一种快感慢慢弥漫全身，只觉又痒又爽，只盼洪海鑫用力再抽插。于是不由自主地将双腿圈在洪海鑫的腰部，越圈越紧，双手搭在洪海鑫的双肩上，口中哼哼作响。

　　“爽了是吧！我干得你爽不爽。小宝贝，我要操死你。”洪海鑫一下快过一下的大力着，撞得刘莉莉的下体作响。刘莉莉媚眼如花地看着洪海鑫，身体却在下面扭动起来，配合洪海鑫奸淫自己的动作。

　　洪海鑫当然爽了。洪海鑫一看刘莉莉娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，抽插得更快了。

　　“啊！啊！啊！我受不了。”刘莉莉真是天生媚样，一阵抽插后，就呻吟不已。把洪海鑫刺激得欲火如焚，一阵后一泄如注。

　　“爽不爽，我的小宝贝。”洪海鑫压在刘莉莉娇艳的软绵绵的娇躯上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。

　　两人干了一阵，欲火越来越旺，洪海鑫得越来越快，声清晰可闻，刘莉莉已进入忘我状态，口中呀呀作声，挺得更厉害了。

　　娇艳绝伦的刘莉莉被洪海鑫干到，花心一泄再泄，神情销魂诱人的美女刘莉莉雪白粉嫩凹凸娇躯被洪海鑫紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从洪海鑫腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的。

　　刘莉莉粉嫩阴唇仍不停吞噬着洪海鑫那杀气腾腾大肉棒，洪海鑫似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，刘莉莉两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到床单上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……

　　此时仙女般的刘莉莉己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，洪海鑫将洪海鑫的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，洪海鑫贪婪的全部吞了下去。

　　经过这一场这般惊天动地抵死缠绵的男欢女爱，刘莉莉被洪海鑫H得淫水直流。刘莉莉忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息和洪海鑫的挣呼哧呼哧声似乎把刘莉莉带到的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的美女开始粗重的喘气，下面的肉穴热呼呼的奇痒无比。

　　刘莉莉一股股的液渗过她细纱柔薄的裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛，卷曲湿透的上闪亮着液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的液由粉红的中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的液蜜汁弄得湿淋淋粘糊糊了。

　　刘莉莉疯狂的激情呻吟：“哦，哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊～我要了……要了……”美得叫人血脉贲张的刘莉莉不断的呻吟着。

　　洪海鑫享受着娇美尤物刘莉莉那香喷喷雪白玲珑身体，大肉棒插入被刘莉莉的冲刷着，刘莉莉到了极致的快感，紧绷着身体，享受着自己的巅峰状态，过了不知道多久，刘莉莉感觉终于从天堂慢慢降落，而此时洪海鑫突然离开了刘莉莉那雪白迷人的身体，有如电影的慢镜头般洪海鑫那根杀气腾腾紫红色的大肉棒从刘莉莉粉嫩肉穴抽出。

　　洪海鑫把整个龟头向着刘莉莉，从大肉棒上至整根表面蒙了层乳白色透明蜜汁，有些还滴在床单上显得格外亮晶晶。

　　美如天仙的熟妇刘莉莉一下子被这一幕怔住了，洪海鑫的肉棒太大了，而刘莉莉早被刚才洪海鑫一波波抽插刺激的浑身无力，那还能挣扎，洪海鑫觉得自己还没有满足，再次扑向香艳美艳荡万分的刘莉莉。

　　洪海鑫一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩身体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在洪海鑫的胸口，两粒坚挺诱人的大乳头与洪海鑫的胸口厮磨着。

　　洪海鑫用强有力的双手紧捉着美如仙女的刘莉莉一双玉手，身体压得身材高挑丰腴的刘莉莉透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑择无一H赘肉的修长美腿分开成大字，而洪海鑫那根火热坚硬大肉棒正顶着熟妇刘莉莉迷死人的下身。

　　美艳佳人被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色睡裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，薄如蝉翼的薄纱透明裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的肉丘比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，洪海鑫感到兴奋不已，他将享受戳入这诱人的肉穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。

　　刘莉莉透明薄纱裤内湿淋淋的阴毛漆黑如丛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑草丛中有一道粉红溪流，潺潺的液由粉红的中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。

　　刘莉莉张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，洪海鑫再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让洪海鑫的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着洪海鑫舌尖的挑逗，洪海鑫啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，洪海鑫一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

　　刘莉莉的情欲一再被挑起，洪海鑫的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她睡裙内，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任洪海鑫吸吮，同时也伸手回抱洪海鑫的腰，丰满的娇躯也不停的扭动，用力与洪海鑫的大肉棒顶磨着，洪海鑫再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当洪海鑫的手抚上她柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，洪海鑫的手顺着她大腿内侧探到了她的肉穴，触摸到她已经被液蜜汁渗透的内裤。

　　刘莉莉穿的是两截式的丝袜，由丝滑的丝袜尽头可以清楚的看见嫩白细致的肌肤，更让洪海鑫的大肉棒再度充血，看着她如细丝绳般的内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的肉丘，由于内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的细黑而卷曲阴毛，散发着淫靡的味道，充满性诱惑。

　　这般香艳美景洪海鑫怎能忍得住，便用自己高挺的鼻子顶入了她的黑色睡裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她那令人血脉贲张的幽香。

　　“哎呀～你干嘛……快放……开……洪海鑫……”刘莉莉迷茫中仍竭力企图挣扎。洪海鑫不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她细腻温热的肌肤。

　　“你……放开我，洪海鑫……你不要啊……”钻在刘莉莉裙子下贪婪嗅闻的洪海鑫，听到她压抑的叫声，洪海鑫知道她是不习惯自己这般粗野的举动，可却变得更加兴奋起来，用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑色睡裙，拉开她紧包着的内裤前端，顿时露出了她的浓密而细致的阴毛，长且卷曲，在拨开内裤时，洪海鑫的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。“不要啊……走开……滚……不要脸……哎呀……”被紧压着的刘莉莉伸出雪白的玉臂用力推着洪海鑫的头，又急欲拉下被掀起的黑色睡裙，一时手忙脚乱。

　　洪海鑫可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

　　“你……哎呀……无耻……你”刘莉莉虽然竭力挣扎，但毕竟是女人，力气怎么也比不过男人，再使劲也推不动欲火冲脑的洪海鑫，而这时大腿却被洪海鑫两手强行分开，洪海鑫的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

　　洪海鑫伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，洪海鑫挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量深处，抽出再顶入，有如大般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被刘莉莉成熟诱人的体香环绕，耳中听到刘莉莉婉啭销魂的呻吟声。“啊……你……不可以……这样……我……哦……”

　　洪海鑫有如步入仙境，享受着天仙化人般的美艳尤物刘莉莉香滑鲜嫩的甘甜美味，何况洪海鑫早就扯掉她的嫩滑丝袜尽情抚摸刘莉莉那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，刘莉莉从来未让人如此辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤洪海鑫抚摸得毫无保留，洪海鑫手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

　　刘莉莉紧绷的心情在洪海鑫巧妙的抚弄下竟逐渐的松弛了下来，随之而起的却是丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情技巧把刘莉莉逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她肉穴内流了出来，顺着舌尖流入了洪海鑫的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了洪海鑫的腹中，仿佛喝了春药似的，洪海鑫的肉棒粗壮变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　　这时的刘莉莉，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。洪海鑫看到刘莉莉那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃叫着。“放开我……啊……放开……啊哎……啊……”

　　洪海鑫悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的肉穴，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。洪海鑫把自己已经胀成紫红色的大龟头触碰到她细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大趁着她肉穴中流出的又滑又腻的蜜汁液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，洪海鑫已经感受到肿胀的大肉棒被一层柔嫩的紧蜜的包夹住，肉穴中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着洪海鑫大肉棒上的龟头。

　　洪海鑫深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将自己那已经胀成紫红色的大肉棒触碰到她已经油滑湿润的花瓣，顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的阴唇中溢出，洪海鑫的大肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上洪海鑫那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的娇肉紧密的包夹住。

　　艳绝天人的刘莉莉那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在洪海鑫的脸上。洪海鑫那颗本已悸动如鼓的心被她的媚态十足样子抽打得血脉贲张，充血盈满，胀成紫红色的大肉棒的将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

　　强烈的刺激使刘莉莉在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着洪海鑫肉棒上的冠状沟，敏感的棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上洪海鑫的大腿紧压着她雪白如凝脂的肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令洪海鑫汗毛孔齐张。

　　洪海鑫开始轻轻抽动，大肉棒在她的肥乱醯揽诮出研磨着，敏感的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的，阵阵女人体香扑鼻，把洪海鑫的快感提升到高峰。她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

　　这时洪海鑫感受到她淫穴不到一寸的地方大肉棒突然被她的肉逼紧缩包夹，被她花心深处流出的一股热流浸得暖呼呼柔腻腻的，使得两人的性器交接处更加湿滑，洪海鑫将臀部轻顶，大肉棒又深入了几分，清晰的感觉到肉棒已经被一层软肉箍住爽死了。

　　如此佳人，百年难逢，洪海鑫心想一定要好好的享用，挑逗着这个性感尤物浑身上下敏感的神经，因此洪海鑫并不急于突入她的阴道，洪海鑫双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令洪海鑫的欲望可大涨，洪海鑫一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。刘莉莉紧绷的心情，在洪海鑫巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来没有人如此彻底吻她玉趾。

　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。洪海鑫露出一丝满足的笑容，洪海鑫将刘莉莉的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，并且大手在她两条修长浑圆的绝世美腿上抚摸着，指头搔在刘莉莉柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想洪海鑫怎么这样，他过去和自己做爱的时候可没有如此细腻的一面，从来都是直来直往的，猛操狂干一番。

　　洪海鑫一手握着刘莉莉雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，洪海鑫紫红色的大肉棒并未停止进攻刘莉莉的娇嫩肉穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大肉棒又顺利艰辛地滑进深入几分。刘莉莉又是一阵娇啼“啊……唔……”雪白美臀不停的抖动迎合洪海鑫的奸淫。

　　洪海鑫知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，洪海鑫来回继续抚摸和湿吻刘莉莉美腿和香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的敏感地带，洪海鑫改抚为捏，大力的搓揉了起来。刘莉莉肌肤滑腻绵软，柔中带轫，洪海鑫越摸越入迷，动作也愈益细致，刘莉莉如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

　　在洪海鑫一波波的挑逗之下，刘莉莉身体益发的敏锐高亢。此时洪海鑫将她的右脚架上了肩膀，手掌一伸盖住了她娇嫩的肉唇。温热的手掌有如热火融冰一般，刘莉莉幽密的溪谷立时泛起了阵阵的春潮。

　　洪海鑫灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她阴蒂那膨胀得硬如的细嫩肉粒，洪海鑫轻柔的抚弄，间歇性的按压；大肉棒在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，艳丽无双的刘莉莉无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

　　刹时间她只觉花心极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的刘莉莉脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

　　洪海鑫对于压在身下这位娇艳美人的敏感处可以说是了如指掌，见到刘莉莉已经忘乎所以的沉浸在欲望之中，便继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如的细嫩软肉，受此致命的挑逗触摸，她与洪海鑫蜜实相贴的肉穴立即反射性的开始抽搐。

　　“啊……啊……好舒服……用力……啊……吻我……操我啊……”刘莉莉的纤嫩手指死命的抓着洪海鑫轻揉她的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了的酥麻微微张开呻吟娇喘，洪海鑫认为时机已经成熟，再不迟疑，将洪海鑫的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在洪海鑫舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了洪海鑫的口中，她柔滑的舌尖却迎接洪海鑫那灵舌的搜寻。

　　刘莉莉的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得洪海鑫脸颊麻痒难当，洪海鑫忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，刘莉莉那对醉人的媚眼突然张开看着洪海鑫，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

　　在深深的蜜吻中，洪海鑫感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着洪海鑫的赤裸的腿肌，她的肉穴已因小腿的抬起而大开，使洪海鑫清楚的看到她粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着洪海鑫上的棱沟，洪海鑫兴奋的以为她暗示洪海鑫大胆突破直入花蕊，当洪海鑫要将大肉棒深入她的阴道直达花蕊时，突然传来剧痛，刘莉莉伸手却忽然拧了洪海鑫大腿上嫩肉一记，那瞬间传来的感觉疼得洪海鑫闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大肉棒在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。

　　洪海鑫正忙于胀得发痛的大肉棒顶入刘莉莉那湿漉漉粉红深处之际，受到突然而来的袭击致使洪海鑫粗大肉棒在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，洪海鑫亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，搞不好会让这个女人耻笑自己无能。

　　于是洪海鑫不再迟疑忍着痛楚快手按着了刘莉莉的胳膊，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的淫水，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

　　仔细一看，她的密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的还不时或缩或张，吞吐着热气。她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了洪海鑫的鼻中，使洪海鑫的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着和女人特殊体香的美艳。

　　刘莉莉是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到洪海鑫立即将洪海鑫的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，洪海鑫将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，刘莉莉圣洁双唇的口红极为香艳。

　　“洪海鑫，你真是一头野兽。”刘莉莉觉得自己的身体完全不属于了自己，凭借着本能在承受着对方的凌辱，双眸中射出一丝愤愤不平的神色，对于眼前的这个男人她的心情极为复杂，曾经在她最绝望的时候，是洪海鑫拯救了自己，让她开始为对方而心慌意乱。

　　可也是这个男人在自己已经把全身心投入到他身上的时候，却绝情的将自己送给了宋自成，作为他往上爬的筹码。

　　自己那个时候内心中充满了屈辱和愤怒，简直想要和洪海鑫同归于尽，可是她并没有那么做，她不甘心，从那个时候其她就不再相信男人了。

　　当然宋自成对她很不错，给了她现在的一切，她不恨宋自成，她最恨的人反而就是眼前的洪海鑫，所以她才会冒着被洪海鑫报复的风险向市里举报洪海鑫的问题，她觉得那才是她最强有力的报复。

　　她要让洪海鑫知道自己从来不是依附于他的一个小女人，她和所有那些男人都是平等的，甚至比他们还要强，总有一天她会让那些男人都匍匐在自己的脚下，仰望自己，成为自己的性奴。

　　这就是刘莉莉，一个充满野心却又手段无穷的女人，或许洪海鑫看错了他，甚至就连天子集团那位未来继承人宋自成也没有真正认识到刘莉莉的厉害，只是把她当成了一个不甘寂寞的女人，将来的一天她会让他们都大吃一惊。

　　第四十二章・绝望

　　“莉莉，我如果是一头野兽，那么你就是一条骚狐狸。”洪海鑫却不以为然的嘿嘿直笑，用手抓着刘莉莉的大奶子，手指捏着她的滑腻丰满的乳肉用力揉捏着，这个女人让他痛恨，但也让他迷恋，刘莉莉和其他女人不同，即便是洪海鑫心里对刘莉莉恨之入骨，可面对刘莉莉的娇媚容颜和性感娇躯，心中却产生不了杀意，这个女人不知不觉已经深入到他的骨髓之中，仿佛成为了他身体的一部分。

　　“我要是真是狐狸精，我就让你下地狱，永世不得超生。”刘莉莉哼了一声，毫不客气的说道，可是在洪海鑫的大力揉捏下却不由发出了一阵诱人无比的呻吟声。

　　“下地狱就下地狱吧，老子早就厌倦了这样的生活了。没意思。”洪海鑫哈哈一笑，这几年来，洪海鑫经历了风风雨雨，打打杀杀，手下也有了不少人命，他什么都不怕，自己玩过了无数女人，该享受的也享受过了，就算是现在丢了性命自己也够本了，当然要是能活着他也不会轻易去死，可是现在有太多的人希望自己死掉，只有自己死了，他们才会放心。

　　想到宋自成对于自己的态度，洪海鑫心中一阵苦涩，对于宋自成，洪海鑫的心情十分复杂，如果十年前没有宋自成，自己也许还是江城大街上一个打打杀杀的小混混，永远没有前途，或许已经成为路边臭水沟里的一具残骸，如果不是宋自成，自己的兄弟会也不可能发展壮大，成为江城的第一大组织，威震地下世界。

　　洪海鑫一直觉得自己和宋自成之间是平等的，宋自成是天子集团的继承人，是百亿资产的继承人，头脑精明，手段毒辣，而自己虽然无法和天子集团相比，但也拥有几百万的资产，手下几百号人，假以时日自己也许能够超越宋自成，也成为江城的头面人物，和那些大人物称兄道弟。

　　只是现在洪海鑫才突然发现自己的想法太天真了，自己和兄弟会已经死死绑在了一起，再也无法分开了，江城的人都怕他，但是也恨他，如果有一天自己出现了问题，那些人全都恨不得自己马上去死，包括平时和自己称兄道弟，把酒言欢的那些家伙现在都恨不得离自己远远的，已经有些人再也不和自己联系了，真是世态炎凉啊。

　　而宋自成依然是天子集团的副总，依然活在江城最上面的位置，永远都被人羡慕，忽然洪海鑫觉得自己错了，大错特错，他从街头小混混混到现在的大哥大，一直秉承着一个理念，就是让别人不敢惹自己，可现在他才发现让别人怕并不是什么好事，而是要让别人羡慕，却又离不开自己才是成功人士。

　　宋自成早就明白了这个道理，所以他从来都不肯轻易掌控兄弟会，而永远都躲在幕后，自己当时还觉得宋自成傻乎乎的，方便自己掌控兄弟会，可现在他才发现宋自成是多么精明，在他眼里，兄弟会只是一个好用的工具，如果有一天这个工具没有用处了，他完全可以随手丢掉，而不会有任何犹豫，而自己却只能和兄弟会一起沉沦，没有任何办法。

　　“洪海鑫，你要不自首吧。也许他们会放你一条生路的。”刘莉莉犹豫着说道，虽然她这么说，可是她对洪海鑫做过的事情了解的太多了以洪海鑫的情况很难活下来。

　　“好了，这些事情不用你来管我。我们好好享受一下人生吧。”洪海鑫的舌头就趁机钻进刘莉莉艳唇的接缝中。吐气如兰的刘莉莉的舌头被强烈吸引、交缠着，两个人像真正恋人一般所做的深吻。

　　洪海鑫由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，大胆地品味着眼前的美艳佳人被男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，大舌头压迫着女人的丁香小舌。

　　洪海鑫尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入洪海鑫的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让洪海鑫吸吮到几乎断掉，直到她被洪海鑫吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

　　此刻这位绝艳美丽的刘莉莉已被洪海鑫弄得动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，洪海鑫火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫阴茎在她娇软滑嫩的上来回轻划着，粗壮的大龟头的顶端顶着她红嫩的阴唇揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

　　刘莉莉啊啊的一声叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　洪海鑫这一插直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的花心立即紧紧箍夹住根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的和火热湿濡的粘膜紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　刘莉莉贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大阴茎逐渐深入雪白无瑕美丽身体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她阴道被淫液弄得又湿又滑腻的大阴茎。

　　说话间绝色刘莉莉扭动娇躯挣扎，洪海鑫几乎控制不了，因为娇艳无比的刘莉莉肉穴壁上的好象有层次似的，一层层圈着洪海鑫的大肉棒，每当洪海鑫的大肉棒抽出再进入时，壁的软肉就会自动收缩蠕动，肉腔也紧紧的咬着洪海鑫肉棒的颈沟，像是在吸吮着洪海鑫的龟头，没想到她有如此宝贝肉穴，真是肉穴中的极品。

　　刘莉莉微动了一会儿，因抖动着身体官相互磨擦，带来阵阵快感与花心内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞床上，洪海鑫则压在她身上，美得令人目眩的刘莉莉的黑色睡裙已被翻到腰间，与洪海鑫赤裸相贴，洪海鑫的大肉棒已经整根磨蹭她的阴部，大肉棒顶在她的肉穴上，紧密的一点缝隙都没有，洪海鑫但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性，不由心神俱醉。

　　刘莉莉两腿之间的芳草地幼柔且密，隐隐透着红光，包含着的粉红肉穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动的紧缩，颈肉将洪海鑫的大肉棒紧紧的咬住，使洪海鑫舒爽的不得了。

　　洪海鑫离开她的柔唇低头注视身下这位和自己有过情感纠葛的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，洪海鑫心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“你实在太美了……”洪海鑫将大肉棒在她下身用力顶一下，她一声大叫，洪海鑫又开始轻轻挺动大肉棒。她皱起眉头说：“你轻一点。”

　　洪海鑫色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”说着洪海鑫吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让洪海鑫吸吮着，洪海鑫开始轻轻，大轻柔的在她的内着，她又开始轻轻呻吟起来啊啊，表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。

　　浴火高涨的洪海鑫解开掀起她的睡裙，在一片令人眩目的雪白中，遮掩不住的娇傲双峰呈现在洪海鑫眼前。近似透明的下若隐若现的两点嫣红诱人无比。

　　近似透明的肌肤下若隐若现的两点嫣红，刘莉莉挺茁丰满的一双大奶子下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在房间柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

　　洪海鑫的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，洪海鑫爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　拨弄着那高耸丰满之物，洪海鑫不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的大乳球上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，和都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在洪海鑫眼前，绝色可爱的丽人刘莉莉顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

　　洪海鑫只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的大奶子就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的中心，一对晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向洪海鑫挺立着。

　　刘莉莉那一对硕大无比的奶子就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

　　美艳女那柔嫩娇小的乳头已经动人地、硬挺起来，洪海鑫张嘴含住了她的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。洪海鑫轻摇臀部，将大肉棒顶磨着她的阴唇打转，清楚的感受到她肿大的阴唇在颤抖，一股股密汁液涌了出来，热呼呼的浸泡着洪海鑫粗壮的大阴茎，好舒服。

　　刘莉莉呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。

　　“啊啊”刘莉莉的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧洪海鑫，快速扭动纤腰，并且吻得洪海鑫更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　洪海鑫松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，洪海鑫的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　“啊……”娇艳绝色的美女刘莉莉又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己媚婉转的娇啼，本就因情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而洪海鑫这时已决定展开总攻，洪海鑫用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……

　　洪海鑫的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞乳房，两根手指轻轻夹住那粒同样充血、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉刘莉莉肉穴里热乎乎的，美艳玉人任凭洪海鑫坚硬高翘的粗大阴茎顶入抽出自己的身体。

　　当双方交合在一起，洪海鑫只觉层层迭迭的不断的收缩蠕动，强力吸吮，想不到刘莉莉的肉穴竟是那么的紧缩柔韧，不由一进一出的直接顶到了娇嫩的花心。

　　无限的快感排山倒海而来，刘莉莉整个人几乎舒服的晕了过去，洪海鑫轻舔她那樱桃般的，紧抵旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白身体，美妙难言地收缩、蠕动着阴道肉壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，肥氯庋ㄒ徽笳笫账酰吸吮着洪海鑫的大肉棒，等待已久的传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……洪海鑫……唔……唔……好……啊……喔……啊……”再尝绝顶销魂滋味的刘莉莉，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

　　而享受着刘莉莉丰满香滑玲珑身体的洪海鑫握着刘莉莉又饱满又挺又滑溜溜的两个大奶子，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。刘莉莉只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭洪海鑫在身上驰骋奸污。

　　激烈地使刘莉莉变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。洪海鑫慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。洪海鑫爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被洪海鑫灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

　　“啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”的呻吟声从刘莉莉鼻中喷出来，喷在洪海鑫的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

　　刘莉莉的手搂住洪海鑫的腰，轻轻的湿润的花瓣迎合洪海鑫的动作，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了洪海鑫的亢奋情绪，洪海鑫兴奋的开始加速大力抽插，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得洪海鑫俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大增加了的润滑度。

　　洪海鑫开始大力的，每次都用撞击她的肥拢一时只听到噗嗤噗嗤的响声不断。强烈的快感使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住洪海鑫，洪海鑫的腿与她那两条雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使洪海鑫在她深处的肉棒胀的更大，进出时不停的刮着她柔嫩的嫩肉，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了洪海鑫的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在洪海鑫身上，全身一阵痉挛般的抽搐，肉穴内的嫩滑更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大阴茎一阵难言的收缩、紧夹，刘莉莉的双手已紧紧攀住洪海鑫的后背，粉嫩娇红的流出大片的淫水。

　　洪海鑫也喘着气充满自信的说：“我一定让你不断幸福。”于是洪海鑫的手扶紧了她丰满挺翘的雪白臀部，让洪海鑫大根部的耻骨在每一次都中都实实在在的撞击着她的耻骨，幸好刚才才跟刘莉莉翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了精液。在洪海鑫的蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在洪海鑫腰后，随着洪海鑫的每一下抽出而迎合地紧夹轻抬。

　　刘莉莉艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住洪海鑫宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受洪海鑫的雨露滋润。那火热坚硬大肉棒在阴唇中进进出出，滚滚热气自肉穴中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳身体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在喷出的气息中让人欲醉、撩人心魂的微熏，如泣如诉的娇吟声中。追寻高峰的男女，一连串急促的声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄阴道的巨大肉棒，越插竟然越深入内，一阵狂猛耸动之后，她发觉吕镌嚼丛绞润、濡滑，随着鸡巴越来越狂野深入，狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴道肉壁，硕大浑圆的龟头滚烫粗暴地挤进娇小紧窄的花心口，分开膣壁内的粘膜，深深地刺入那火热幽暗的狭小内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩，顶端的刚好抵触在上面。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。刘莉莉头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……轻一点……啊啊啊……插得……太……深……啊……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”她声音又甜又腻，娇滴滴的在洪海鑫耳边不停回响，只听得洪海鑫那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

　　“啊……啊……”刘莉莉红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，肉穴中的粘膜更是死死地缠绕在那深深的粗大阴茎上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　洪海鑫的大肉棒正展开最狂野地冲刺、随着熟妇的阴道一阵阵痉挛收缩的冲击，次次随着猛烈的大肉棒的惯性冲入了紧小的肉穴口，不一会儿那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　“哎……唔……嗯……唔……啊啊……嗯嗯……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，刘莉莉窄小的肉穴口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　洪海鑫同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的下身像小嘴一样吸住洪海鑫的大龟头，如此的密合，使洪海鑫大力大她紧密湿滑的时，会带动她的下半身随着洪海鑫的腰杆上下摆动。

　　洪海鑫的嘴立即离开她的盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着洪海鑫的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住洪海鑫的耻骨不动，她口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……”

　　她缠在洪海鑫腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，洪海鑫的大肉棒这时与她的花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉粒不停的揉动着洪海鑫的龟头，她的肉穴一阵紧密的收缩，颈肉咬住洪海鑫的颈沟，一股又浓又烫的淫水由坚硬肿胀的小穴中喷出，浇在洪海鑫的龟头上，洪海鑫那粗大的大肉棒已在刘莉莉粉嫩的肉穴内了跳动无数下，大肉棒在浪态性感撩人的美艳少妇的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上刘莉莉在合体的连连中，本就天生娇小紧窄的肉穴内的紧紧夹住粗壮的一阵收缩、痉挛……湿滑嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的棒身上一阵收缩、紧握龟头，洪海鑫的欲望已失控，不得不发了。

　　洪海鑫用尽全身力气似地将巨大往刘莉莉火热紧窄、玄奥幽深的阴道最深处狂猛地一插，刘莉莉一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，洪海鑫的深深顶入她紧狭的深处，巨大的紧紧顶在刘莉莉的娇嫩口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的刘莉莉下体的深处，而且在这火热的喷射中，洪海鑫硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了刘莉莉的花心口。

　　两人忘形抵死缠绵着的一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的刘莉莉那幽深的阴道花心内。而极度狂乱中的她只觉肉穴口紧紧箍住一个巨大的肉棒，那火热硬大的大肉棒在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的肉壁，再由肉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的身体。她感觉到深处的下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，刘莉莉不知自己身在何处，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

　　洪海鑫见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。洪海鑫的大肉棒仍深埋在刘莉莉粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的里顶住不肯出来。

　　洪海鑫色迷迷邪地在她耳边轻轻说：“啊……美人儿你小骚抡娴暮馨簟…里面好热……好紧……水真多啊。”刘莎莎一双撩人粉嫩玉臂盘上了洪海鑫的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了洪海鑫的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着洪海鑫的舌尖，在洪海鑫享受过的无数美女中少有像刘莉莉这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，洪海鑫立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在的刺激之中。

　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性后，如盛放鲜花的刘莉莉此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，身体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。

　　刘莉莉粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。洪海鑫趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人的欲望，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在洪海鑫眼前。令人心跳加速的刘莉莉玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的乳房随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的延伸到了臀沟处，将娇美的小隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人，分明是上苍最完美的杰作。

　　洪海鑫再次抱起刘莉莉一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色刘莉莉的特珠诱人香气是洪海鑫爱闻的，所以洪海鑫一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。

　　这样的亲吻和抚摸给刘莉莉身体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间阴道的大肉棒弄得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小肉穴撑得饱饱的。

　　这种微妙的生理变化令刘莉莉再次忘形浪啼娇呼，洪海鑫正陶醉的品尝着绝色刘莉莉身体上的香汗，洪海鑫如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。刘莉莉撩人的呻吟与身体散放的体香似再次提升了洪海鑫的欲望，洪海鑫饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。洪海鑫粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红肉粒，澎胀变硬的来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。

　　刘莉莉不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊……嗯……唔……唔……”

　　洪海鑫放开了她的嘴唇，有些痴迷地望着她的媚眸，柔声问道：“莉莉，我们认识的时间不短了吧，唉，你现在是不是除了恨我对我一点都没有感情了。”

　　“洪海鑫，你现在说这些还有什么意思。”刘莉莉闻言羞红着脸不敢正视洪海鑫。洪海鑫内心为之一荡，沉腰下面插在她粉嫩的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。刘莉莉此刻才发觉深藏在她花心的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“你还想玩啊。”

　　刘莉莉话尚未讲完，洪海鑫手已经伸到了她的下身，脸上一阵坏笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。洪海鑫的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如般的细嫩肉粒。洪海鑫的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。刘莉莉的身体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“啊，啊……喔哟……唉……啊……呜呜呜……”听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。洪海鑫突然把大肉棒从刘莉莉湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大肉棒的仍滴着乳白色透明液。

　　刘莉莉早已无力挣扎，只能任由洪海鑫跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在洪海鑫舔上刘莉莉的小肉穴时，她又掉进了欲望的深渊，她忍不住将大腿夹紧洪海鑫的头，把整个香嫩娇柔的肉穴往洪海鑫的脸上靠，洪海鑫贪婪地又香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽。

　　刘莉莉的禁不住又抖动起来，优美的身体扭得上下起伏，檀口娇吟，刘莉莉整个人已经无意识的在喘着气了，在洪海鑫高超的调情技巧下，她又想要了。

　　洪海鑫放弃了美妙的小阴唇，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了刘莉莉的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求。技巧高超的洪海鑫却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了刘莉莉的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用洪海鑫那巨大的龟头抵着刘莉莉湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时尖端进去了一点，却又马上出来。

　　洪海鑫就这样了挑逗一阵，开始慢慢的加快速度，当发现刘莉莉的迷人细腰已经完全迎合洪海鑫的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的身体，然后再慢慢的开始大力抽插，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新直抵。重复了几次终于，刘莉莉的修长美腿紧紧的夹住洪海鑫的腰部，粉红小肉穴也主动追逐着洪海鑫的大龟头。当她玉体痉挛，如潮喷涌而出时，洪海鑫又将娇软绵绵的刘莉莉修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽阴道，巨大的肉棒再一次进入刘莉莉紧窄娇小的肉洞，继续狂抽狠顶起来……

　　刘莉莉小嘴里发出无助的声音。洪海鑫剩下的一半的大肉棒随着噗呲的声音也全部挤进了小肉洞。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

　　“啊……呜……呜……”刘莉莉的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱猛烈的抽插。但她的臀部扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

　　“啊……呜……喔……啊……”绝色刘莉莉尖叫声不断冲击着洪海鑫的耳鼓，血液也在洪海鑫的体内沸腾。洪海鑫决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的技巧，洪海鑫将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大奋勇地冲杀。

　　刘莉莉颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，“劈啪”声不断的冲击着洪海鑫俩的灵魂。洪海鑫每一次顶入都把大肉棒插到花心的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让性器交合猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样洪海鑫才能令美艳尤物绝色刘莉莉享受到最大的性快感。

　　刘莉莉娇嫩的小肉穴真是妙不可言，肉穴内如同有种奇异的吸力牵引着大肉棒高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间真是充满了诱惑。

　　刘莉莉的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明液突然从肉穴口与阴茎紧密的结合处喷涌而出，溅得洪海鑫的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色刘莉莉撩人之销魂体香。刘莉莉就在这样半昏迷的状态下再三喷出了淫水，性爱所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。洪海鑫长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从刘莉莉湿淋淋的小肉穴中抽出，顿时一股水流包括与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟流向床上。

　　刘莉莉在洪海鑫的刺激下，高潮来了好多次，感觉有点累了，沉沉睡去，洪海鑫休息了一下，又转向了刘莉莉，看着刘莉莉那脸颊白晰水嫩，又带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。

　　刘莉莉模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大奶子挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，乳房很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。她玲珑有致的身躯在单薄的被子下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从被子里露出，穿着性感小内裤的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在洪海鑫面前吸入的是她的清新的香水气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在洪海鑫的发酵开来。

　　而刘莉莉在刚才洪海鑫和自己做完以后，自己便又穿上了内衣，洪海鑫感到有两团肉抵住洪海鑫的背肉团中有硬硬的。她穿的内衣竟然是如此的性感。洪海鑫只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，洪海鑫迫不及待地把双手放在她的大奶子上。这真是洪海鑫生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，她的乳晕也好大好圆，颜色很美。

　　洪海鑫故意含着她的乳房上的又香又艳乳头，比嘴唇上的味道还稍多一点，洪海鑫又用力含了几下她整个乳头，但洪海鑫真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。刘莉莉红色的乳头和雪白的乳房让洪海鑫感到一股晕眩，刘莉莉的的乳头很柔嫩，极有弹性，在他抚摸下己经硬起来了。

　　洪海鑫用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在洪海鑫的胸下，洪海鑫用自己的胸膛有力地压在刘莉莉的娇躯上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……刘莉莉喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着洪海鑫……当洪海鑫再次使劲地吮吸刘莉莉的乳房时，刘莉莉己经微微颤抖了。

　　刘莉莉扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，洪海鑫的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的。她慢慢把身体靠向洪海鑫，柔软的贴在洪海鑫的手臂上，刘莉莉嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对洪海鑫，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

　　洪海鑫伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，刘莉莉嘤的一声，软倒在床上。洪海鑫感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住洪海鑫的头颈紧紧抱住洪海鑫，她的头斜靠洪海鑫的脸颊，洪海鑫可以听到一阵一阵低沉喘息声从刘莉莉口中和口水香味一起传过来，不久刘莉莉开始伸出香舌舔洪海鑫的嘴唇，并且深深的吸住洪海鑫的嘴，发出啧啧的声音，洪海鑫感觉自己的嘴唇也沾满了刘莉莉香甜的口水。

　　然后洪海鑫的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，刘莉莉的香舌继续往洪海鑫的口中伸进去，而洪海鑫也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。洪海鑫陶醉着，紧紧搂着刘莉莉的脖子。

　　“刘莉莉你太美了。我洪海鑫这辈子能操到你这样的女人，就算是现在死了也没有遗憾了。”洪海鑫嘿嘿笑着说道，享受着和身下美人耳鬓厮磨的销魂感觉，不管如何，他也要让刘莉莉的身体臣服于自己的大鸡巴，让她体会到自己的厉害。

　　这些年一来，刘莉莉一直都跟着自己，几乎参与了自己所有的事情，几乎变成了自己身体的一部分，自己的秘密她都知道，或许洪海鑫已经习惯了刘莉莉的存在了，他从来没有想过这个女人有一天会离开自己，当他意识到这一点的时候，他才会控制不住自己的情绪，想要继续控制这个女人，可是刘莉莉已经不是当年那个依恋自己的小丫头了。

　　第四十三章・深入交流

　　“算了吧，洪海鑫，不要再把我当成不懂事的小丫头了。”刘莉莉却并没有任何感动，也许自从她被洪海鑫当成礼物送给宋自成的那一天起，刘莉莉就对洪海鑫死心了，这个男人也许的确能够让自己体验到作为女人的无上乐趣，可是自己已经不可能再死心塌地的跟着对方了，自己的信任已经完全没有了，而这一切都是洪海鑫自作自受。

　　刘莉莉美丽的双眼正凝视着洪海鑫，下面还自动张开双腿。洪海鑫急躁地拨弄柔嫩的肉唇，想将手指探入她体内。刘莉莉的上身软弱无力地倒在洪海鑫胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对压在洪海鑫手臂和胸膛上蠕动着，令洪海鑫心痒难耐。

　　刘莉莉侧着脸枕在洪海鑫肩上，香郁的发丝拂在洪海鑫耳边。洪海鑫不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，洪海鑫的手就随意在她大腿上游移。

　　刘莉莉面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起的大肉丘很惹人喜爱。

　　洪海鑫用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令洪海鑫吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让洪海鑫继续前进。

　　洪海鑫当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，洪海鑫发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。洪海鑫又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合洪海鑫，被洪海鑫拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了洪海鑫手指在她直进直出，另一手也摸到她下身去。

　　刘莉莉环住洪海鑫的腰，靠在洪海鑫肩上娇喘着。洪海鑫左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的，直插得她张嘴咬在洪海鑫肩上闷叫，她雪白的皮肤真是欺霜赛雪，尤其那两个肥大且美艳的大奶子让洪海鑫看的血脉喷张。

　　洪海鑫紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的大肉团。大胆地把手伸到刘莉莉的乳房，摸到她那一对弹性十足的乳球。明显看得出白腻的搽满脂粉，高高挺起的乳房上，她还不时揉捏搓弄自己的乳头。

　　刘莉莉美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白乳房诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。洪海鑫的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。

　　洪海鑫体会着自己一直渴望的软玉温香。刘莉莉俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的乳房上坚挺的乳头红艳无双，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在洪海鑫眼前她便不再抗拒。

　　刘莉莉浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了洪海鑫的手掌。洪海鑫爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后洪海鑫把香艳的秃头含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的好吃。

　　洪海鑫耳边也传来她压抑的喘息，她那雪白丰满双乳象两个吊钟一般高傲地挺着。洪海鑫疯狂舔吃一双乳房上的蓓蕾，她舒服得不停叫。刘莉莉两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。

　　洪海鑫和她相拥着坐到床上，洪海鑫用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。

　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的下身，她隆起的的大肉丘，黑色的绝大部分都在外面。有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的黑色阴毛。

　　刘莉莉伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的雪白乳房挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

　　刘莉莉弯下腰，肥大的臀部翘起，整个娇躯仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到洪海鑫的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到洪海鑫的面前，自己上身躺下双手摸到她的，看着她的玉臂向洪海鑫扬起，洪海鑫的心头一阵发热。

　　洪海鑫伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时洪海鑫感到一种柔软和滑腻。洪海鑫用另一只手抚摸她滑如凝脂的肌肤，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，洪海鑫几乎呼吸不下去。

　　洪海鑫忙蹲下双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，洪海鑫一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。

　　刘莉莉不停在啊啊的叫，洪海鑫边摸她的玉足边看她那双美腿，洪海鑫一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。

　　洪海鑫带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。刘莉莉的唇也很软，当洪海鑫的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让洪海鑫和刘莉莉都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。

　　洪海鑫轻抚着刘莉莉那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上洪海鑫灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过洪海鑫的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。

　　“讨厌……啊……坏……”腻人的呻吟又响起在洪海鑫的耳边。乳头在洪海鑫温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒成熟的葡萄。

　　刘莉莉的双手紧抱着洪海鑫的头，每当洪海鑫听到她的呻吟开始变调，洪海鑫的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地洪海鑫的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……啊……啊……”

　　洪海鑫的手指柔搓她的乳头，将头伸过去又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，洪海鑫的唇在刘莉莉两粒肿胀的肉粒上来回吸啜，刘莉莉宛如遭受电击，她的肉穴一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到下身变得湿淋淋了。

　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后洪海鑫左手下移，移入她的大腿缝隙里，洪海鑫发现她的下身竟生满了毛，洪海鑫停止探索，用自己的食指中指爱抚她的肉穴。

　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。洪海鑫趁机吻住她，用洪海鑫的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。

　　洪海鑫渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。洪海鑫的手移至她的下身，洪海鑫把手插进抚摩到一片柔软的阴毛。附近的一大块早已湿透，洪海鑫小心的在上面搓揉了起来。随着洪海鑫的使劲搓揉之下，刘莉莉也不断的“嗯嗯啊啊……”呻吟起来。

　　洪海鑫看她的下身已是滑腻腻的一片。洪海鑫调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，洪海鑫的手抚遍全身，最后停于她的下身，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，洪海鑫褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。

　　洪海鑫小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱吧”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与洪海鑫纠结在一起。洪海鑫趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，里面滑腻无比，没有受到任何阻碍。

　　她便紧紧把洪海鑫搂住，湿润绵软的香舌挤到洪海鑫嘴里忘情地吻着，她前胸贴住洪海鑫的背，手掌上下迅速抚摸洪海鑫胸膛说着“好舒服，快点来吧……”听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，刘莉莉成熟的娇躯正散发出欲火。洪海鑫的手就在上面游走；渐渐的往下移动，刘莉莉张开双腿好让洪海鑫的手能充分爱抚她的，并不时发出呻吟：“嗯……嗯……”

　　她的整个下身露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的朝向洪海鑫，她那美丽的肉洞正呈现在洪海鑫眼前！洪海鑫张大眼睛看着她的下身，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。洪海鑫正想用手指拨开两片肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的刘莉莉极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出。

　　洪海鑫把刘莉莉绵软柔香的拥入怀中，洪海鑫毫无顾忌，毫无拘束地用自己的口、舌、牙、唇，用自己的手，用自己的手指去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬刘莉莉的娇躯。

　　洪海鑫吻着刘莉莉搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，洪海鑫的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。

　　刘莉莉喘息着有点迫不及待的呻吟着：“啊……”洪海鑫让刘莉莉攥住自己的大肉棒，急切地往自己的肉穴上蹭，往她的己被湿润了的肉穴里插，刘莉莉呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，洪海鑫把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到自己的肩上，洪海鑫闻到有一股女人的味道传入洪海鑫的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯体凑到她的下身，洪海鑫的嘴离她的肉穴不到一公分。

　　洪海鑫喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向刘莉莉的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。刘莉莉的肉穴很小巧，宽度不是很宽，只有洪海鑫的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。洪海鑫的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉穴，刘莉莉无意中腰部向上一挺。

　　“啊！……不要啊……”刘莉莉喉际流一声娇喘，因为洪海鑫抓住的是敏感的花蕾。“啊！你不要乱摸呀！”

　　洪海鑫的手指一直抚摸着刘莉莉的敏感地带，弄得她呼吸越来越急促，刘莉莉如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到刘莉莉的下身，小心的拨弄着。洪海鑫双臂紧紧抱着她，双方继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。刘莉莉不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着洪海鑫的肩膀，而洪海鑫的双手也禁不住去玩着刘莉莉傲人乳房，在洪海鑫弄她那对粉红色的乳头时，洪海鑫兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，刘莉莉用她那对杏眼幽怨的看了洪海鑫一眼，洪海鑫的双手又顺着刘莉莉美妙的身子游移，并揉捏着刘莉莉美丽的肥臀。

　　“哼……啊……喔喔……啊……”刘莉莉闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色的光泽。“啊！……啊！……”刘莉莉的身体大力扭动了一下。洪海鑫的手指一离开，刘莉莉雪白平坦的如波浪般起伏，这是因为深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”

　　刘莉莉腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳缓缓泄出“不要啊，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，洪海鑫手指拔了一下刘莉莉的穴口。“啊，不要，……”刘莉莉粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住洪海鑫的头，那条美腿紧紧地勾住洪海鑫的脖颈。

　　“嗯……嗯……都是你乱摸……人家才会变成这样子。”刘莉莉呻呤着。洪海鑫又将手指搔了下刘莉莉的淫穴口，然后将向外翻出露着内壁，笑嘻嘻的说道：“粉红色的，很嫩很嫩的，你的小骚穴都湿漉漉了。”刘莉莉不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态了。

　　“啊啊……不要再搞了！……洪海鑫……我快要不行了，啊啊啊，放手，不要……”刘莉莉努力想坐起，她用力扳着洪海鑫的头，向上挺起，终于振作起来。洪海鑫看到了她红润温滑的，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的和微微张开的粉红的穴口……刘莉莉一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……，我受不了……”她站在床沿，双手颤栗着按在洪海鑫头上，洪海鑫一头钻入刘莉莉的裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，洪海鑫不由吮吸着刘莉莉的香艳肉穴。

　　洪海鑫两手抱住刘莉莉的臀部，洪海鑫先用自己的嘴、舌从下到上舔刘莉莉整个阴部，让她全身舒畅……然后洪海鑫垫起刘莉莉的臀部，用舌尖舔她的下身，当刘莉莉的乳头象洪海鑫的一样肉棒挺涨起来，洪海鑫用牙轻轻地咬着，刘莉莉浑身颤抖不自觉地抬高臀部，淫水泊泊地流出，洪海鑫舔吃干净。

　　洪海鑫用双手撑开她的双腿，裸露的下身被洪海鑫用舌头舔过，洪海鑫将舌尖覆上被自己用双手食指撑开的淫穴内，刘莉莉连抗议也没有，只是不停的喘息着。

　　洪海鑫舔着从她分泌出来的淫水，有些香涩，这是充满了女人兴奋的味道。洪海鑫张开口唇，吸着她的肉唇，洪海鑫晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，洪海鑫的口移出，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至穴口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃最美味的食物一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的肉穴，口含几簇阴毛。洪海鑫漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，乳房，洪海鑫仔细轻咬着她每寸肌肤，左手揉压乳房，最后停在她的乳头，头枕在娇软无力的娇躯上，细闻她身上散发出来的诱人淫靡的味道。

　　洪海鑫爬起身来双手扶着刘莉莉的美腿，伸嘴亲了亲刘莉莉的大腿根，刘莉莉的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她两条修长浑圆的大腿喷过香水和扑了香粉。

　　洪海鑫用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲刘莉莉的大腿，刘莉莉觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，刘莉莉的膝盖很漂亮光滑，洪海鑫感觉很好。

　　洪海鑫用舌头卷下了刘莉莉的丝袜到她的脚裸处，洪海鑫这样一路亲吻着她的美腿，兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了刘莉莉的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其洪海鑫脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。

　　洪海鑫又转到刘莉莉上身，忍不住将刘莉莉那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，刘莉莉香艳白嫩手指在洪海鑫口中转动着。刘莉莉似乎很喜欢洪海鑫亲她白嫩的手指，让洪海鑫含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。

　　刘莉莉雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，洪海鑫的目光不禁随此而转动。

　　刘莉莉注意到洪海鑫看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的乳房。洪海鑫继续亲她的纤细白皙的手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她乳房的。终于又亲到她的香艳大奶子了，洪海鑫迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。

　　洪海鑫微一睁眼，发现刘莉莉的阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。刘莉莉一阵乱颤，如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的大腿真香！洪海鑫再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴唇上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她阴唇的发涨，两片大阴唇开始发抖，同时，双腿紧紧夹着忍不住地伸缩着。

　　洪海鑫用双手在两片大阴唇上抚弄，然后指头伸到肉穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴蒂。她美艳的娇躯又被洪海鑫疯狂接吻，洪海鑫用口疯狂地吸着她的阴唇，肉穴中大量流出淫液，洪海鑫疯狂地吸吮。

　　刘莉莉竖起膝头双腿紧紧夹着洪海鑫的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到了也开始猛烈上下戳动。她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“啊……啊……啊……啊……啊，不行了。洪海鑫，我不行了。”她把头仰起了一点，把香艳的舌头塞到洪海鑫的嘴里，洪海鑫允吸着送到嘴边的美味，洪海鑫用口疯狂地奸和吸着她的艳唇，洪海鑫的舌头深入香艳的口腔上下左右地搅动，沾满舌头，洪海鑫放肆地玩弄着美艳的少妇。

　　“来吧，宝贝，帮我舔一舔。”洪海鑫躺下来决定换一个玩法，刘莉莉撅着雪白臀部爬在洪海鑫身上，她的乳房压在洪海鑫的脸部，洪海鑫也抓住刘莉莉的头轻轻压下去。熟妇顺势握住洪海鑫硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将洪海鑫的大鸡巴含了进去，沿着背后的轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的阴唇，凑到洪海鑫的嘴边刘莉莉先是用双手撑在洪海鑫的大腿上，慢慢洪海鑫的肉棒勃起了；再是用舌头舔了一下洪海鑫的龟头，然后慢慢地将洪海鑫的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着的边缘，舌尖一直在上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让洪海鑫更兴奋；一会又吐出肉棒周围用她性感的双唇轻啜着，再含入洪海鑫的肉棒吸吐着。

　　刘莉莉的口技好得很，让洪海鑫很舒服，洪海鑫兴奋地轻抓刘莉莉的肥臀，将她的阴部压向洪海鑫的嘴，用力吸着她的阴部在洪海鑫嘴边感觉怪怪的。洪海鑫的肉棒一寸寸地深入刘莉莉美妙的小嘴，直到刘莉莉的唇触及洪海鑫的根部。感觉着刘莉莉将洪海鑫的大整根含入，洪海鑫觉得胀得又更大了。如此来回数十次让洪海鑫差点射出。而刘莉莉在洪海鑫抽动时总会及时用力掐住洪海鑫的肉棒根部，阻止洪海鑫射出。

　　由于洪海鑫的大肉棒没有多少的毛，刘莉莉含着颇为顺畅。刘莉莉吞吐着洪海鑫的大鸡巴，继而舔洪海鑫的大小肉袋，将纤细的手指摩擦肉棒周围，在洪海鑫的龟头戳弄着。

　　洪海鑫兴奋之余舌头往刘莉莉的没命地挤动着，刘莉莉顿时又哼哼唧唧了，她用力下压，将她的阴部封住洪海鑫的嘴。洪海鑫的双手顺着刘莉莉美妙的身子游移，并揉捏着刘莉莉美丽的双臀，洪海鑫再次分开刘莉莉的大阴唇，用舌头去舔她的肉穴，逗得她一动动的，淫水不断溢出流到洪海鑫的嘴里。

　　洪海鑫的肉棒被刘莉莉吸弄着越来越大，刘莉莉的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。洪海鑫双手狠狠地抓紧刘莉莉的臀部使她的肉穴套住洪海鑫的舌头。

　　洪海鑫用力把脸整个贴死刘莉莉香的肉穴，刘莉莉的肉穴迷死了洪海鑫，洪海鑫用食指轻轻玩弄着刘莉莉的肉穴，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的肉洞，来回不过几下，伸出来一看，刘莉莉的淫水竟然多到从洪海鑫的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，洪海鑫怎能错过。

　　洪海鑫先用舌尖在刘莉莉的肉穴上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她一口。“喔！”刘莉莉叫了出来，洪海鑫继续舔着她的肉穴，刘莉莉的大腿越夹越紧，淫水不断地从肉穴中流出，很奇特的香味道，一闻就令人疯狂想的味道。

　　此时的刘莉莉，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。刘莉莉忽然伸手在肉棒的上面来回抚摸着，洪海鑫把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那阴部，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。

　　这时刘莉莉赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在洪海鑫的面前。洪海鑫身子倒在了刘莉莉赤裸裸的身上，她的双峰顶着洪海鑫的乳房，感觉真好。看着她那美妙的身子，洪海鑫又冲动了，窜到刘莉莉的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，用力往她的肉穴中捣去。

　　洪海鑫顺手拉过一个枕巾垫在刘莉莉的臀下，洪海鑫转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，洪海鑫双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势，让自己操起来更省力一些。

　　刘莉莉颤抖地说：“洪海鑫，来吧，用力操我吧”无论如何眼前的男人毕竟是改变了她的命运，就让一切恩怨都随风而去吧。

　　洪海鑫的腰轻轻往前一送，肉棒准确的顶在了湿润的大肉穴上，略一滑动，就找到了位置，分开了穴口，义无返顾地挤了进去。刘莉莉不时的哼叫声，诱惑的让洪海鑫心跳加快。洪海鑫顺势将挤入刘莉莉的迷人肉穴里，这下果然很滑，洪海鑫的肉棒扑哧一声整个塞入了刘莉莉嫣红的。洪海鑫奋力刺向刘莉莉的小肉洞，那紧凑的感觉令洪海鑫兴奋莫名，毫不犹豫，洪海鑫把龟头刺进她的肉穴。

　　刘莉莉叫了一声，因为肉穴口有点窄，肉棒在进入后，洪海鑫并不急着要伸缩摩擦，洪海鑫只是在感觉肉棒慢慢暖和起来，接着便是开始有滑动粘腻感，洪海鑫稍微调整一下的深处，狠狠地将刘莉莉的肉洞插透，那小巧可爱的美肉紧紧地含住洪海鑫粗壮的肉棒，贪婪地将龟头插入刘莉莉花心的更深处。

　　“啊！啊！啊！”刘莉莉的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。洪海鑫一使劲顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。

　　洪海鑫作起了活塞运动，刘莉莉那里绝对称得上是名器，层层迭迭的把洪海鑫的紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着洪海鑫的。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”刘莉莉蹙起的眉心舒展，红润娇媚的俏脸上微微露出舒服的表情。性感的小嘴中传出荡的呻吟声，仿佛她的身体渐渐的浸入快感的世界了。果然刘莉莉的身子柔软了许多软软地趴向了洪海鑫，长发覆掩住她陷入欲望中的脸。洪海鑫赶紧撑住她身体，嘿嘿笑着腾出一手，把两只手指放进刘莉莉嘴里。

　　刘莉莉被洪海鑫扶住腰，两手撑在洪海鑫的肩膀上喘息着，散着发丝的刘莉莉挺直了腰肢。洪海鑫瞪大了双眼盯住刘莉莉胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，上绽放着会抖动的两粒红葡萄。洪海鑫来回转动手掌，好象在揉捏馒头一样的揉捏着她的乳房。刘莉莉面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了洪海鑫的肩膀。洪海鑫顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。

　　洪海鑫双手继续扶着她那，她伏下上身看着洪海鑫，双手摸了摸洪海鑫的肉穴，刘莉莉的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住洪海鑫，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在洪海鑫耳边想起：“啊……老公……”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。

　　刘莉莉如同一滩泥瘫软在洪海鑫身下，洪海鑫嗯了一声，双手轻轻的揉着她的乳房，有时也捏几下。“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”刘莉莉的话已带有呻吟的声音了，洪海鑫坐到她的大腿边，洪海鑫一直盯着那浓浓黑黑的，当洪海鑫一摸刘莉莉的大腿，就发现大腿上湿湿的了。为了能方便出力，洪海鑫干脆爬骑在她的小肚子上，刘莉莉慢慢张开大腿，中间裂开了一条缝，然后洪海鑫看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，刘莉莉极力用她的言语挑逗及动作的刺激着洪海鑫，此刻她已经完全忘却了自己和洪海鑫之间曾经的恩怨，完全陶醉在男女欢爱的极乐世界中。

　　刘莉莉脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而一对大奶子在前方一荡荡地晃动着。洪海鑫的双手顺着刘莉莉的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

　　刘莉莉用手遮掩住她的下身，洪海鑫只好将嘴移至刘莉莉美妙乳房上玩弄。以舌尖接触到刘莉莉美丽的上乳房时，刘莉莉的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。洪海鑫将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的的同时，刘莉莉不由自主地蠕动她的丰臀迎合洪海鑫的，动作洪海鑫便抓着刘莉莉的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的品尝难以言喻的甜美滋味。

　　刘莉莉很舒服地着，呻呤着，洪海鑫的手继续弄着，刘莉莉似乎愈来愈兴奋，原本遮掩的手现在则当成手的器具揉搓着自己的下身。纤细的手指也抓住洪海鑫已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的肉穴中。洪海鑫架起她的胳膊，使劲一捅，一下子全根而入，洪海鑫发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着洪海鑫的脸，洪海鑫静静地插在她里面，感受着她肉穴里面的紧缩、蠕动与润滑。

　　渐渐的刘莉莉有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的摩擦着洪海鑫的肉棒插入，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”洪海鑫游移着舌根既享受她美丽的娇躯也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着刘莉莉美丽的胸形冲动的揉捏着荡的嫩乳。轻轻的耸动着没入她火热的深处，刘莉莉果然是绝妙的性感少妇，随着不停地捣弄刘莉莉的肉穴，由呻吟声判断刘莉莉大概已丢了两次次。

　　洪海鑫将手指分别送入刘莉莉的阴部与小嘴中，将刘莉莉不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。洪海鑫持续着操她的肉穴达到十分钟之久，将肉棒连根完全地插入刘莉莉的小肉洞里，爽到极点的洪海鑫全力搓动刘莉莉雪白的裸体，现在的她面对洪海鑫，呈蹲马步的姿态，洪海鑫从刘莉莉的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，刘莉莉手握住肉棒，来回揉动，以免又软掉，一手拨开阴唇，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧四周的肌肉，来迎接这对她来说完全熟悉无比的肉棒。

　　缓缓的她的手移动到边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把的自己下身上的拨开，再把肉棒移到这里，引导洪海鑫的肉棒上龟头的去抚动刘莉莉自己的肉穴，这样一直拨动，一会儿她的肉穴开始一开一合，正是时候拉着龟头放在穴口，顺着上面的角度，慢慢往下坐。

　　刘莉莉的肉穴非常的湿而且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股销魂的感觉从洪海鑫的肉棒传来，洪海鑫的龟头正被刘莉莉四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而前端则一直碰到柔嫩的地方然后撑开，撑开后那软肉又再次夹住，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

　　刘莉莉则不时摇晃扶正自己身体，随时调整插入的角度，到最后已完全进入。虽然只有大肉棒被完完全全的包住，事实上洪海鑫却像全身被包住般全身无力。洪海鑫的龟头顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，刘莉莉也向前向下趴在洪海鑫身上，紧紧抱住洪海鑫，她的头斜靠洪海鑫的脸颊，洪海鑫可以听到一阵一阵低沉喘息声从刘莉莉那边传过来，不久刘莉莉转过头亲吻洪海鑫的嘴唇，并且深深的吸住，洪海鑫的嘴唇被刘莉莉的舌头顶开，她的舌头继续往洪海鑫的口中伸进去。

　　洪海鑫的肉棒停留在刘莉莉的身体里，好几次试图在肉穴上使力来移动，然而每次洪海鑫一用力，就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从传到大脑，刘莉莉正趴在洪海鑫身上，她的正享受着胀实的感觉，扭动体验的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的肉穴猛塞，待完全插入时，她就开始扭动起腰部，这次洪海鑫更轻松，因为不用用力，自然的被夹得紧紧的。

　　“啊啊，不行了，洪海鑫，我受不了了，太大了。”随着刘莉莉越扭越快，呻吟声也越来越大，洪海鑫还不知道在刘莉莉一阵快速的扭动后，她已达到两三次了，刘莉莉的肉穴越来越湿，而洪海鑫的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从传来的缩紧快感，最后刘莉莉累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公，啊，嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”然后身体一阵僵硬，忽然倒在洪海鑫身上。

　　趴着的刘莉莉虽说累了，臀部还意犹未尽的缓缓扭动，因为这种不同于之前的感觉，所带来的是一触即发的舒服，而这种敬请后让肉棒在肉穴的感觉却是能维持一段长时间的舒服。洪海鑫使她依旧能从越来越慢的抽插中接受持续的刺激。

　　洪海鑫轻轻的从刘莉莉的肉穴中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就，人家还要啦……再插一会儿……”洪海鑫将刘莉莉翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到自己的腰上，挺起肉棒插向肥美白嫩的肉穴，刘莉莉伸出纤纤玉手抓住洪海鑫的火热的肉棒，引导着龟头对准她的肉穴口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，洪海鑫的龟头正好顶住了她发热的穴口“啊……好了，老公，你要轻点啊！”

　　洪海鑫龟头一硬，腰用力挺进，向下一压，噗嗤的一声，洪海鑫的肉棒整个的没入了刘莉莉小小的湿滑的穴口，刘莉莉顿时大叫起来，“啊啊啊啊啊……”刚才刘莉莉主动套洪海鑫时洪海鑫感觉她的肉穴还大小刚好，现在真想不到刘莉莉的肉穴口比刚才的小多了，温暖滑腻的壁肉紧紧地卡着洪海鑫的肉棒，洪海鑫上下抽动往刘莉莉的深处捣去，一下下的用力捅着，性器交合处不断发出扑哧扑哧的声音，刘莉莉的粉腿紧紧的缠住洪海鑫的腰，两只玉足拢在一起几乎使洪海鑫不能动弹，洪海鑫拼命地插着她的小骚拢刘莉莉的大腿根不断流下淫水弄得床上湿湿的。

　　“啊啊啊啊……喔喔喔，好老公，我不行了”刘莉莉娇喘吁吁，脸色艳如桃花，双眸脉脉含情，看着眼前的洪海鑫。

　　洪海鑫双手托着刘莉莉的细腰死命地捅着她的肉穴，刘莉莉兴奋地不断大叫着，不停的发出浪声，她的双腿突然张开，肉穴变得大了，洪海鑫的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到洪海鑫的颈部，然后夹紧，她的肉穴一下子夹住了洪海鑫的龟头，洪海鑫努力插了一会儿，刘莉莉伸手扶着洪海鑫的肉棒，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让洪海鑫从后面进入她的肉穴。

　　其实刘莉莉不太喜欢这样放荡的动作，总觉得只有放荡下贱的女人才会像一条母狗一样撅着自己的大屁股让男人从后面操自己，可是现在她却毫无顾忌了，渴望着让洪海鑫用最淫荡的方式来羞辱自己，也许只有通过这种方式才能发泄她现在的情绪。

　　`第四十四章・放手

　　“好一个放荡的小野猫啊。”洪海鑫眼神顿时一亮，在江城他作为娱乐公司的老大，手下的KTV、酒吧和歌厅有几十个之多，小姐有几百名之多，见过无数风骚淫荡的女人，不过要说绝世尤物却没有人比得上刘莉莉的少妇风情，只是这样的女人自己却无法真正征服，而且现在两人的关系又十分微妙。

　　刘莉莉的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着淫穴口，洪海鑫用手指轻拨着，一挺转动着进了刘莉莉的穴口了。刘莉莉让洪海鑫上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地抽插，那感觉果然很妙，刘莉莉的状态比刚才还猛，兴奋地全身打颤，顺着洪海鑫的肉棒，她的两条粉腿不断流下淫水。

　　洪海鑫的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在洪海鑫的部。洪海鑫高昂的肉棒，顶触到她充满弹性的下身。她向洪海鑫的前胸倾下少许，让那贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处，媚眼如丝的刘莉莉，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住洪海鑫的，她往下坐时，肉棒没有滑开、反而陷入了肥沃的肉穴中间。

　　“嗯……嗯……”刘莉莉皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……要顶进来……嗯……”“哦……坐下来……”洪海鑫只觉得顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“啊……里面……放松一点。”刘莉莉继续做着用手引着大肉棒进入身体里面：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”“啊……”突然，洪海鑫的大肉棒挤入了狭小的穴口，而洪海鑫正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉棒没入她的穴中……只觉得她湿淋淋的美妙肉穴，紧包着那勃起的大肉棒。

　　她向前倾身，用双手撑在洪海鑫胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好老公……你的好大呀……人家……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”白嫩的大奶子却上下掀动着，卖力的上下着，洪海鑫也配合着那韵律，迎着她向上顶，刘莉莉的肉穴还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着洪海鑫的龟头。

　　这体位美中不足之，是看不清楚两人交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的下体之下，忽隐忽现的肉棒。然而因为刘莉莉的淫水咕叽咕叽声音随着动作而响着。洪海鑫说道：“宝贝……这样做……好……好吧？你尽量用屁股顶……唔……我的……”

　　她贪婪地顶着、扭着：“啊……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”洪海鑫看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着上那一对长长挺出的红色蓓蕾。洪海鑫的手仍夹弄着那对乳房，下面向她里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中嘶……嘶吸着气，然后突然重重坐下，上身爬在洪海鑫胸口，手指紧掐着洪海鑫的肩膀，全身颤动着，肉穴里更是紧紧收放着。

　　洪海鑫翻身把她压在身下，贴着刘莉莉的耳边说：“你……你放浪的时候，很美啊！迷死我了！真想操死你这只骚狐狸。”刘莉莉凑上樱桃小嘴，亲着洪海鑫的唇。口中充沛的香津，任洪海鑫吸取，甜甜的粉红小舌头，被洪海鑫的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着洪海鑫用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“莉莉，说真的，你对我到底有没有过真心。”

　　刘莉莉满面通红，秀指轻点着洪海鑫的面颊，她趴在洪海鑫的胸膛满意的吸允洪海鑫的嘴唇，“啊”洪海鑫双手抓着她的两大腿，两人性器早结合在一起。

　　洪海鑫看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从洪海鑫的手和她体内的肉棒都可感到她身体兴奋的发抖。洪海鑫把向肉棒前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了诱人的吟叫。洪海鑫退出，再进入，再退出，再深入，反复地进行着，洪海鑫的肉棒感到一阵一阵的快感，向爬山一般，越翻越高。

　　她的嘴唇则一次比一次更大，叫声也更夸张了。洪海鑫双手伸向前，握住她的饱满双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧洪海鑫的腰，洪海鑫狂乱地用力，使劲揉搓双乳，俯着身子在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着洪海鑫的舌头。

　　洪海鑫加重动作，连床面摇晃得很厉害，洪海鑫更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，洪海鑫缓住身子，将肉棒从她体内退出。刘莉莉大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着洪海鑫，洪海鑫爬向前，双掌握住，低头使劲吮住，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。一张大口，想把整座肉山吞入。洪海鑫将右膝向前，抵住她的身子。洪海鑫把右腿放在她两腿中，稍稍撑一下，洪海鑫使臀部前推，再度进入她的体内，洪海鑫身体向她推过去，压在她身上，洪海鑫离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，洪海鑫望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的紫色眼影又香又艳。

　　洪海鑫双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，洪海鑫的肉棒在她那湿润滑顺的肉穴中畅通无阻，洪海鑫的肉棒在和她的肉壁摩擦，在一伸一缩中，洪海鑫的身体像似驰骋在平原上，洪海鑫逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住洪海鑫的脖子。

　　洪海鑫每推进一次，刘莉莉的身体双乳就颤动一下，像一大块雪白的果冻一样，洪海鑫感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候被压在身下的刘莉莉翻起身和洪海鑫对调。她直起身子，坐在洪海鑫的身上，她双掌放在洪海鑫腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受洪海鑫的大力动作，她微微用前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过洪海鑫的脸颊。

　　洪海鑫心跳加速，开始将刘莉莉的身子的上顶，洪海鑫发狂地起身再度压她于床上，洪海鑫双手抓住她的纤腰，用力地顶她，刺她，使劲地操干，几十次的来回摩擦后，她大概到了，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从洪海鑫颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和放荡。

　　她的吟叫声，洪海鑫的喘息，和挥洒在洪海鑫俩之间的汗水；床面的摇动，和随着进出时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在洪海鑫的主导下，构成最原始的旋律，并使洪海鑫逐渐达到，洪海鑫开始感到在她体内有些困难了，接着洪海鑫奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在洪海鑫身上，跟洪海鑫热情的拥吻着。

　　刘莉莉的门户大开，洪海鑫清清楚楚的看到自己毛茸茸的肉棒挂在下面，刘莉莉粉嫩的正对着洪海鑫的视线，而湿漉漉的穴口正接着洪海鑫的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，刘莉莉呻吟的闷声越来越大，便双手顶着洪海鑫的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着刘莉莉咬着唇不住的呻吟叫，她前后骑洪海鑫的速度也逐渐加快，不停的把头前俯后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在洪海鑫的怀里，仍是不住大声叫着。

　　洪海鑫看见刘莉莉股间的一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着刘莉莉的两片肥臀，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了刘莉莉的臀肉，还有其中一只食指伸长了去揉刘莉莉的菊花，弄得刘莉莉那里的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。

　　“……别……玩……玩人家……喔……好……好爽……”两人交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的声，洪海鑫将刘莉莉的屁股往下一压，往上奋力一挺，这一挺腰部已然悬空。

　　刘莉莉见状开始抬起臀部，快速的上下着吞吐洪海鑫的肉棒，腰身剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的荡声，刘莉莉两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，更是愈加难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，禁不住扭了一下，顿时分泌了不少淫液。

　　洪海鑫已经举起刘莉莉的大腿，对准刘莉莉的拨开刘莉莉的股间，腰力轻轻一推，洪海鑫的大便慢慢的送入刘莉莉的里，约进了一半，刘莉莉微微皱了眉，嘴里含着洪海鑫的手指闷哼了一声，洪海鑫抓着刘莉莉的奋力的冲刺，虽然刘莉莉的肉穴分泌了很多的润滑液，但是她的肉穴紧度还是造成过大的摩擦力，洪海鑫每次缩臀都把刘莉莉的嫩肉给翻出来，刘莉莉嘴里发出的“嗯……嗯。”叫声也越来越快，越来越大声，洪海鑫的速度加快。

　　刘莉莉“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开洪海鑫的手指，洪海鑫将刘莉莉扶起来让她靠在床边，随即动作熟练的举起刘莉莉的两脚并张开，下面的大肉棒已经钻进刘莉莉的小肉穴了，一口气插到底，顿时重重的撞在宫颈上，刘莉莉立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声浪叫起来。

　　洪海鑫在下面奋力的撞击，每次都顶到花心，刘莉莉真的是爽到了极点，一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮洪海鑫的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气。

　　洪海鑫开始再次疯狂地起来抽插，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，洪海鑫感到她的花心一阵紧缩，两只手也使劲攀住洪海鑫的肩，两条腿紧紧夹住洪海鑫，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。

　　“洪海鑫，你这人真是的。”她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在洪海鑫的腰上。黑色的与白晰的大腿形成强烈的反差，令洪海鑫无比冲动，昂然挺立。洪海鑫将她的两条修长的腿架在洪海鑫的肩上，更深入地了她的花心。“你好棒”她喘息着说，下面已经湿成一片。

　　“宝贝，你也动动嘛。”洪海鑫摇了她一下，对她命令道。她白了洪海鑫一眼，渐渐变得主动起来。洪海鑫只觉得她的肉穴内部开始吞吐、吸嘬，把洪海鑫的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的乳房在洪海鑫的身底一下一下地，也塞满在洪海鑫嘴里。

　　洪海鑫索性翻身让她骑在洪海鑫身上，她低下头，将滑出来的龟头又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。洪海鑫看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的肉穴在洪海鑫的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。

　　洪海鑫看到两片洁白肥大的臀部中间，她粉红色的肉唇轻轻地张合，刚才两人交合时的淫液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着洪海鑫。洪海鑫跪到她身后，用手扶住她又软又滑的臀部，另一只手握住已经坚硬无比的大肉棒，向她的肉穴塞去。

　　“哦，轻些，啊。”刘莉莉扭头看了洪海鑫一眼，不由求饶道。由于洪海鑫的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的淫穴处也沾满了，所以洪海鑫还是慢慢将粗大的龟头挤进了她的肉穴里。

　　那种又暖又紧的感觉使洪海鑫飞快地起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了洪海鑫的欲望。终于她的呻吟变成呜咽般的低吟，也不再迎凑，而是开始躲闪。洪海鑫知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的肉穴里拔了出来，将她按在床上，狠狠地插进她的下身。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。

　　洪海鑫的手指开始上下，刘莉莉自己提起右腿踩在洪海鑫的肩上让洪海鑫用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的小骚屡得我有够紧了！”唧唧的水声从迷两人性器交合处传来。洪海鑫有时插进去转动几下然后继续，有时快速的在穴口来回摩擦，有时又像是在搅拌。

　　刘莉莉雪白丰满的娇躯因为洪海鑫的动作而抖动。洪海鑫的肉棒在刘莉莉的不停地蹂躏了几分钟后，刘莉莉又是“啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在洪海鑫的身上休息。那象牙白的丰满娇躯软绵绵地压在洪海鑫头上。洪海鑫拉出自己的肉棒，顺势起身捧起刘莉莉的臀，一条又粗又长的大肉棒就插进了刘莉莉的体内。

　　洪海鑫站着干着她，刘莉莉的两脚也缠住洪海鑫的腰，爬在洪海鑫身上一下下地挨着洪海鑫干，胸前的双乳就放在洪海鑫头上晃动。被撩高的睡裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的声音。淫水还不断从臀沟中滴出。

　　刘莉莉被洪海鑫捧起用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的声，就像贴在洪海鑫耳边一样，而且还嗅到刘莉莉身上的香水味。洪海鑫让刘莉莉双手抓住旁边的墙壁支撑着玉体，双臂抱紧了刘莉莉的臀部加速。

　　刘莉莉丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，洪海鑫一吐舌就舔到刘莉莉的娇嫩，刘莉莉眼睁睁放浪地任由洪海鑫玩弄取乐。征服了刘莉莉的肉棒正在肉穴的花心上沾满刘莉莉体内的，被塞满的红嫩肉穴还不断被进出中的带出新鲜的淫水，流落在地板。“好酥喔……”

　　“啊啊……要了……了……啊啊……啊啊……啊啊……”刘莉莉叫了两声，再次软软地趴在洪海鑫身上，潺潺的淫水流到刘莉莉的下身时，洪海鑫用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地拨弄着下身……刘莉莉的下身好紧，肉穴口一缩一缩的……这时刘莉莉己不能自己，喊着，叫着，一边还自己用手摸自己的肉穴，让洪海鑫更加激动。

　　“真是太舒服了，啊涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插不一样……好爽呀！再用力、用力，要你……插呀……怕人家受不了吗？快……”刘莉莉终于浑身瘫软了……香汗淋漓……洪海鑫的大肉棒插入刘莉莉的肉穴中，一下子全根浸入，有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击。

　　洪海鑫搬起刘莉莉的双腿，狠力去插到底部，直到顶磨到刘莉莉的花心；洪海鑫还侧着干，从后面干，连续了一百多下，刘莉莉一阵接着一阵颤抖，洪海鑫抽出来，湿淋淋的肉棒滴着水，然后刘莉莉头朝下，洪海鑫抱着她的腰，刘莉莉一双修长的玉腿勾住洪海鑫的腰。

　　洪海鑫把刘莉莉平放在床上，刘莉莉仰卧着，洪海鑫用双腿夹紧刘莉莉紧并的双腿时，洪海鑫的龟头刚好插在她的肉穴口，却紧紧地贴住，洪海鑫每摇动一下，刘莉莉都有强烈的快感，这种直接集中刺激的快感是最爽的、最酣畅的，洪海鑫摇动一次，刘莉莉都大喊大叫。

　　洪海鑫一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入，又一次出来了。洪海鑫感觉是更紧、更深，刘莉莉的肉穴简直是无底洞。洪海鑫用力着抽插，刘莉莉呻吟着，每隔三，四分钟就有一次泄身，竟然有了四、五次。

　　刘莉莉呻吟地说，“老公，我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过……”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上，撅起了浑圆挺翘的丰臀。

　　洪海鑫趴在刘莉莉的背上，刘莉莉的粉臀软软的，极有弹性，随着洪海鑫用力抽插，洪海鑫的腹部与刘莉莉的臀部撞击着，发出的响声。

　　洪海鑫的一只手探到刘莉莉的胸前，揉搓刘莉莉的乳房，刘莉莉没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我……”刘莉莉骑在洪海鑫上面，把她的肉穴套上洪海鑫的大肉棒上，便和洪海鑫疯狂接吻起来，洪海鑫下面更硬了。洪海鑫玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。

　　刘莉莉正面向着洪海鑫，她的阴部可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住洪海鑫的龟头。刘莉莉忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，洪海鑫的肉棒便被她的肉穴吐出，连她肉穴里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的肉穴凹陷下去，然后粗硬的大阴茎也被吞没在她的肉穴里。

　　这样持续了一会儿，洪海鑫又翻身压到刘莉莉身上，双手捉住刘莉莉的乳房，刘莉莉立即把洪海鑫的龟头导入她的穴口，洪海鑫用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进刘莉莉湿润的小肉洞了。洪海鑫感觉到龟头给温软的肌肉所包围。刘莉莉的小肉穴有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着洪海鑫腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉穴中狂抽，刘莉莉慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着洪海鑫媚笑着。

　　洪海鑫挺动着臀部让粗硬的大肉棒在刘莉莉的里深入浅出。横冲直撞。刘莉莉也配合着洪海鑫的动作把臀部一挺一挺地向洪海鑫迎合着。也分泌出许多淫水，使得两个人的器官时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。

　　洪海鑫抽插了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上大口大口的喘息着，刘莉莉也已经耗尽了自己全身的力气，无力动弹，两人便如同连体婴儿一般抱在一起沉沉睡去，这一觉足足睡了有两个小时，刘莉莉才被手机的铃声吵醒了，接起电话却是KTV里有点事情，刘莉莉拿着电话听着员工的汇报，却感觉到身后洪海鑫的手又伸了过来抚摸着自己的乳房，回头看去，却看到洪海鑫已经醒了，便随便说了几句把电话给挂了，然后对着洪海鑫说道：“你还没玩够啊，我可是没力气了。”“没力气就先吃饭，吃饱了我们接着玩。”洪海鑫嘿嘿一笑。

　　刘莉莉白了他一眼，拿起电话就叫了两份外卖，等了半个小时房门铃声响起，刘莉莉便穿着睡衣来到门口打开房门，看到门口有一个年轻男子拎着塑料袋站在门外。

　　那男子看到门内站着一个美艳性感的少妇，穿着一件黑色睡衣，火辣丰腴的娇躯若隐若现，胸前双峰高耸，透过开口还能窥看到那雪白的深深沟壑，再往下是两条雪白修长的大白腿，甚至连那大腿根部的饱满肉球都能看到，不由咽了口口水，心想这少妇真是太迷人了。

　　“你是送外卖的吧。”刘莉莉见到对方发愣，皱着眉头说道，“多少钱？”

　　“哦，是您的，一共一百二十块钱。”男子这才如梦初醒，赶紧说道，只是眼神还在刘莉莉的丰满乳房上盯着看。

　　刘莉莉从钱包里取了二百块钱递过去，冷冷的说道：“不用找了。”说着接过袋子直接关上了门，那男子还意犹未尽的站在门口回味一下刘莉莉的火辣身材，这才恋恋不舍的往电梯口走去。

　　刘莉莉拿着袋子来到餐厅，把袋子里的饭盒摆放在实木的餐桌上，一份小炒肉、一份西芹百合炒腰果、一份水煮牛肉，一份青菜，还有两份米饭，然后对着卧室说道：“好了，吃饭吧。”洪海鑫这才大摇大摆的从卧室出来，身上只穿了一条小裤头，走到餐桌前大大咧咧的坐下，刚才可是和刘莉莉足足折腾了将近一个多小时，肚子早就饿得咕咕叫了，看到餐桌上摆放着的美味佳肴，拿着筷子就狼吞虎咽起来。

　　刘莉莉就着青菜，吃了一小碗米饭放下了碗筷，看着洪海鑫吃饭，洪海鑫把四个菜吃的干干净净的，满意的打了个饱嗝，然后抹了抹嘴巴笑嘻嘻的说道：“宝贝，你吃的也太少了，这样可不行啊。”

　　“没事，你吃饱了就好。”刘莉莉微微一笑，看到餐桌上吃的干干净净的餐盒，不由感慨万千的说道：“洪海鑫，你还记得当年我们在游戏厅的那段日子吗，你每顿饭都吃的很多，快要把自己的肚子给撑爆了，我问你为什么吃那么多，你说自己饿怕了，不知道下一顿有没有吃的，没想到你现在还没有改变这个习惯。”

　　“是啊，那个时候我唯一的想法就是能吃饱饭。”洪海鑫眼中也掠过一丝缅怀的表情，叹了口气说道，“现在想想当时的自己还真是他妈的可怜啊，莉莉，那个时候你就是个黄毛丫头，却没有想到你会变成现在这个样子，真是想不到啊。”

　　“人总是会变得。”刘莉莉幽幽一叹，“我们总想着去改变自己的命运，可最后才发现被改变的只是我们自己，一切都是徒劳的。”

　　“算了，不去想那些事情了。”洪海鑫从椅子上站起来，笑嘻嘻的走到刘莉莉跟前说道，“现在吃饱喝足了，我们再玩一会吧。”

　　“我要先洗个澡。”刘莉莉却摆脱了洪海鑫，走进了浴室，进了浴室好一会才出来，洗好了澡，看到洪海鑫在床上等他，出来媚笑一声道“我已经洗干净了。”洪海鑫一把抱起刘莉莉狂吻，丰满的乳房在洪海鑫手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股清新的幽香。洪海鑫用手抹弄刘莉莉的乳房，又用嘴唇舔着她的脸蛋，然后又含又舔把刘莉莉逗得她芳心剧跳。

　　接着洪海鑫将刘莉莉抱到床上，又轻轻拨开刘莉莉的肉穴，然后撩拨她的洞口。洪海鑫看到刘莉莉嫩肉的色泽由于洗澡后变得又香又白。刘莉莉的小阴唇有点艳得发紫，而刘莉莉的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的。

　　洪海鑫把刘莉莉很快光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向刘莉莉跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的玉足，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。

　　洪海鑫禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的上狂吻起来。刘莉莉被洪海鑫一搞，浑身像火烧一样难受，她两只手揪住了洪海鑫的头发，同时把双腿夹紧了洪海鑫的头。

　　洪海鑫伸出舌头去舐她的肉穴，她被一阵强烈的刺激所袭，淫水从肉穴里冲出来，几乎晕过去。洪海鑫让刘莉莉的双腿交缠着洪海鑫的身体，腾出双手玩摸捏弄着她乳房上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。刘莉莉完全陶醉在性接触的快感，肌肤雪白细腻透着兴奋的红晕，丰满坚挺乳房不断晃动。

　　刘莉莉的手握住洪海鑫粗硬的大肉棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着洪海鑫的胸脯。洪海鑫的手沿着刘莉莉的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。

　　刘莉莉轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意洪海鑫快进入，于是洪海鑫把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着刘莉莉的下身对着自己不住开合。

　　洪海鑫分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她下身的嫩肉，将龟头抵住穴口。洪海鑫见到刘莉莉本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入刘莉莉的肉穴里。洪海鑫慢慢的一点一点进入，进入到差不多五公分，洪海鑫停住了，双手轻揉着刘莉莉的乳房，柔软的乳头已经勃起了，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，洪海鑫突然往前一顶，粗硬的大整条插进紧窄的肉穴里。洪海鑫猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。

　　洪海鑫轻扶着她的腰部，慢慢的进出，刘莉莉的淫水真多，肉棒在她的肉穴里是一种既湿热，又粘滑的感觉，随着洪海鑫进出的速度加快，刘莉莉再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”，她的肥臀更是规律地前后摆动，完全配合洪海鑫的进出，为了给她更强的刺激，洪海鑫故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让龟头完全顶到花心，刘莉莉双手伸到后面来拉着洪海鑫的手，依然摆动着她的美臀，让她的快感继续得到满足。

　　由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把洪海鑫紧紧地抱住。洪海鑫觉得自己的肉棒塞进了一个非常紧窄的洞，暖洋洋的，非常舒服。洪海鑫静静地让大肉棒在刘莉莉的肉穴里停留了一会儿，才慢慢地开始。

　　刘莉莉受创的肉穴口传来阵阵的快感，她情愿接受洪海鑫那条粗硬的大肉棒在她紧窄的里磨进磨出。随着她壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。

　　洪海鑫听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往刘莉莉浪汁横溢的肉穴里狂抽。两人都陷入了疯狂的性爱之中。

　　一会儿，洪海鑫躺下来，刘莉莉骑在洪海鑫大腿上，黑毛拥簇的下身像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着洪海鑫的双腿以及粗硬的大肉棒。却没有让洪海鑫的肉棒进入洞。她把身体前倾，让洪海鑫玩摸乳房上一对温软而富有弹性的大奶子。洪海鑫被她挑逗得儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进臀沟里。把她的纤细的腰际左摇右晃，乳房挺起，把白嫩的手儿握住洪海鑫的肉棒，将抵在她的下身，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。

　　刘莉莉上下活动着身体，让洪海鑫的在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让洪海鑫面对面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉穴里，大肉棒往刘莉莉的肉穴里抽插，一边捉住她嫩白丰满的大奶子又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳头，一种异样的刺激使她全身酥麻。龟头照着刘莉莉雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。刘莉莉的肉穴里早已汁津津，龟头很顺利地整条送入了洞口。

　　洪海鑫双手紧紧地箍实她的腰际，使自己的肉棒牢固地插在她的肉穴里。把粗硬的大鸡巴在她的肉穴里冲撞起来。刘莉莉的肉穴已经被洪海鑫的大肉棒所充实了，刘莉莉仰躺在床沿，洪海鑫扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往刘莉莉液浪汁横溢的小洞里狂抽。

　　刘莉莉的娇躯正在让洪海鑫肆意玩弄，那种感受特别兴奋。她的肉穴里充满了水份，使得洪海鑫肉棒抽插的时候发出“卜滋！卜滋！”的声响。刘莉莉小鸟依人地让洪海鑫抚摸她的羊脂白玉般的肌肤，莲藕似的手臂，细毛茸茸，白嫩细腻的大腿不停晃动着。

　　洪海鑫把刘莉莉的娇躯移到床沿，扶着她的两条大腿，把粗硬的大肉棒向她的阴部凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。刘莉莉伸出手，把龟头对准了湿润了的穴口，又粗又长的肉棒整条塞进了刘莉莉的肉穴里。

　　洪海鑫又把刘莉莉翻了过来，双手轻扶着刘莉莉的腰，洪海鑫每次都顶到最底部，洪海鑫可以强烈感觉到龟头顶到颈了，随着洪海鑫速度加快，洪海鑫双手再次移到刘莉莉的前面，一边搓揉着乳房，一边操着刘莉莉的小骚拢她越叫越狂野了，“啊不行了，人家还要，再深一点，再快一点……”刘莉莉一只手撑着床，一只手抓着洪海鑫的手用力搓揉那对乳房，“我不行了，我投降了”，刘莉莉苦苦哀求着，洪海鑫心想，我可还没投降。洪海鑫依然快速进出刘莉莉的肉穴，她也依然疯狂地叫着。

　　洪海鑫一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的大奶子刺激着她也紧紧的贴着洪海鑫，刘莉莉双手搂住洪海鑫的脖子，把头靠在洪海鑫的肩膀上，洪海鑫的手在她的身上游动着，捏她紧实的大屁股，把手盖在两个屁股瓣上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向，洪海鑫的双手由她平坦的腹部向上抚摸。

　　洪海鑫抓住双乳，张开嘴迫不及待的含着一只丰满的乳房。那乳房不但幼嫩而且富有弹性。洪海鑫吸吮着那片坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉粒，顶着洪海鑫的舌头。当然，洪海鑫毫不客气的用舌尖揉搓着乳头。

　　“啊……”刘莉莉轻声的哼着，乳房起伏渐渐加快……洪海鑫转而亲吻着另一只，同时用手指夹弄、推捏着那一粒乳头，已经被吸得高耸朝天的乳头。明明应该有激烈反应的，刘莉莉却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。

　　洪海鑫得好好的挑逗她：“宝贝，你这里怎么红红肿肿的？”

　　“那里？”刘莉莉紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。

　　洪海鑫搓着那一对大奶子，“你看啊！这儿吸得变长、又泛红了咧！”

　　“嗯……讨厌！人家上面都是口水了！”一旦看见了洪海鑫用嘴唇、舌头玩弄着她的乳房，刘莉莉却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家推……推得东歪西倒……”

　　洪海鑫抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，刘莉莉浑身发痒哀求说道：“不要吸了，好痒呀。”洪海鑫凑近她的粉红脸蛋：“你那里被吸胀，难不难过啊？”他用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的奶子一下一下地蹭着，她的双腿缠着洪海鑫的腰，每被洪海鑫顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。

　　刘莉莉闭上眼睛，大概在等待洪海鑫的抽插，过了一会儿，发现洪海鑫正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的下身。她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛，好难为情。”看来她的注意力已经集中在腿间了。

　　洪海鑫埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。刘莉莉渐渐把腿稍微张大了些，洪海鑫彻底的亲着她的大阴唇。洪海鑫又拨开了些，当洪海鑫舔近小时，她的哼声明显的紧促也大声了些。洪海鑫的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”的湿淋声。

　　洪海鑫那空出的一只手按着她一边的大奶子，把她的下身张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的入口，湿答答的吐出淫水，那花蕊似的嫩肉，也探出了粉红的头。洪海鑫趁机舔着她内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，刘莉莉纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。

　　洪海鑫抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住穴口。

　　“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”刘莉莉完全动情了，两手并用的打开自己下身嫩穴，任洪海鑫揉舔。

　　洪海鑫把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的乳头。洪海鑫放浪的舌头，搅得她穴中咕叽咕叽响着，还不时把口水加涂在她细白的手指上。

　　“啊……啊……我不知道……喔……下面小……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”刘莉莉喘着气，因为洪海鑫的舌头绕着那泛红的尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被覆盖的小阴唇吸吮着。

　　欢爱之后，洪海鑫看着如猫儿一般蜷伏在自己身下的刘莉莉，面容娇艳，媚眼如丝，肌肤呈现着兴奋的粉红色，想起刚才情欲高涨之际那百态千姿，无限妖娆，让人无法自拔。

　　本来他来是想逼问刘莉莉手里是否有对自己不利的证据，因为自己几个朋友向自己透露，市委高层有人一直在暗中调查他，目的就是要通过他来进行政治斗争，打击对手。

　　洪海鑫心中发寒，虽然他兄弟会如今声势很大，但他心里很清楚在国家机器面前，他什么都不是，一旦自己卷入了政治斗争的漩涡，自己必然成为某些人丢车保帅的牺牲品，而自己没有一点办法。

　　情急之下他把大都会会所的大量资料都销毁了，只留下了极少数最关键的文件以防万一，而刘莉莉当初在筹建大都会会所的时候起了很大的作用，以她的性格会不会暗中留下一些东西。

　　上次和刘莉莉发生冲突其实也是他刻意为之，可刘莉莉并没有拿这些资料来威胁他，而是杜撰了一些子虚乌有的东西，洪海鑫半信半疑，又派了岳华潜入刘莉莉的住所，结果一无所获。

　　洪海鑫这才决定亲自出马，和刘莉莉当面摊牌，却没想到才一见面两人就稀里糊涂滚了床单，想到方才刘莉莉对自己的曲意逢迎，婉转承欢，洪海鑫硬如铁石的心此刻也难免有些融化，理智上他觉得刘莉莉是一个危险的定时炸弹，是自己最大的隐患，应该马上除掉她，可情感上他又不愿意对刘莉莉下手。

　　思虑良久，洪海鑫脸上露出果决的表情，他最终放弃了杀人灭口的打算，一部分是因为感情的羁绊，一方面也是觉得自己未必不能侥幸寻得一条生路，不想再节外生枝。

　　洪海鑫在刘莉莉充满弹性的丰臀上拍了一巴掌，感受着那滑腻无比的娇嫩肌肤，柔声说道：“刘莉莉，你走吧，这段时间不要留在江城，找个地方避一段时间，什么都别问，相信我。”

　　他说这些话的时候，语气温柔如水，仿佛回到了十年前和刘莉莉初遇之时的情景，那时候他用自己宽厚的身躯保护着刘莉莉，这一次他依然做了同样的选择。

　　刘莉莉没有说话，只是默默点了点头，虽然不知道为什么洪海鑫会改变主意，可她却知道自己躲过了最危险的时候，当洪海鑫劝自己走时，刘莉莉心里感动了一下，可很快又冷静下来，如果不是遇到了危机，洪海鑫又怎么会如此惶恐，他骨子里还是那个冷酷自私的男人。

　　第四十五章・回家

　　洪海鑫并没有和刘莉莉继续缠绵，很快便离开了，他已经感到了黑云压城城欲摧的危险，这个时候他首先想到的人便是宋自成，也只有宋自成有能力帮他解脱困境。

　　在洪海鑫走过的这十几年中，他觉得自己遇到的最关键的人就是宋自成，没有宋自成，他无法把一个小帮派变成江城最大的地下组织，更无法接触到政府中的那些权势人物，编制出一张巨大的网，躲避着一次次的打击。

　　不过俗话说的好，木秀于林风必摧之，兄弟会已经成了所有人的眼中钉肉中刺，这次很难逃过一劫，而自己作为兄弟会的直接掌管者首当其冲是被清算的对象。

　　洪海鑫不相信宋自成就一点不担心会受到牵连，虽然宋自成作为幕后的指挥者，从不抛头露面，没有直接参与过兄弟会的任何一次活动，但却深深影响着兄弟会的每一次重大发展和走向，只要有人深挖下去，总能找到他的痕迹。

　　不过这些话他绝对不敢和宋自成说，虽然宋自成比他小了足足七岁，可洪海鑫承认自己有点怕这个年轻人，他从来没有看懂过宋自成，不知道对方心里在想什么，放着富二代的舒适生活不去享受，非要和自己一起闯江湖。

　　可当兄弟会蒸蒸日上之时，他又开始退居幕后，拱手让出了兄弟会的所有权力，任凭自己接管了兄弟会，又开始进入了天子投资集团规规矩矩做他的副总经理，作为钻石王老五，身边美女如云，偏偏非要挖空心思去追一个有夫之妇。

　　在洪海鑫看来秦岚也不过一个普通的少妇，和刘莉莉比起来还是要差了许多，只能归结为有钱人的恶趣味，自己是怎么也无法理解，如果让他来选择的话，他会毫不犹豫的选择刘莉莉。

　　洪海鑫开着车一路飞驰来到宋自成的别墅，可却扑了个空，这才想起没有和宋自成打电话联系，忙给宋自成打了个电话，想和宋自成见个面，可宋自成却说自己在外面有事暂时回不去，让洪海鑫回头再联系自己。

　　放下电话，洪海鑫无奈开车又离开别墅，想了想决定先去找找几个来往较密切的政府官员商量对策，他们现在都是一条线的蚂蚱，一旦出了事谁也跑不了。

　　“你是不是有事，要不然你先去忙吧，我一个人能行。”秦岚看着宋自成挂了电话，有些不安的说道，宋自成忽然出现在车站让她很意外，本来她是想让吴勇过来接自己回家，可吴勇却打电话说酒吧那边临时有事情需要处理，脱不开身，让她自己想办法，秦岚看着大包小包正在发愁，却发现宋自成站在自己面前，面带微笑，手里还拿着一支娇艳欲滴的玫瑰。

　　没什么大事，宋自成微微一笑，他当然很清楚洪海鑫这个时候找他干什么，不过他并不想过多的插手兄弟会的事情，这几年他基本上已经和兄弟会脱离了关系，即便是有人要查，自己也能独善其身。

　　对他来说，兄弟会只是一个好用的工具，而不是自己反过来要去维护的对象，但在洪海鑫看来，兄弟会是他的命根，他不得不保，很难像宋自成这样坦然对待。

　　洪海鑫虽然这几年在慢慢的洗白自己，可他还是不够果断，舍不得自己辛辛苦苦打下的基业，其实他早就应该扶持自己的心腹负责兄弟会，而像宋自成一样的退居幕后，而不是依然在前台亲自操作一切。

　　宋自成知道盯上兄弟会的人是谭正龙，他更清楚谭正龙要的不是兄弟会，也不是洪海鑫，他们只不过是棋子，谭正龙是想通过铲除兄弟会，改变目前江城的官场生态，撼动赵久祥的根基。

　　但谭正龙再如何努力，也无法根除江城的黑色世界，即便是暂时除掉了兄弟会，将来也会有其他的帮派势力取而代之。

　　如果换做是宋自成在洪海鑫的位置上，他会选择壮士断腕，主动解散兄弟会，偃旗息鼓，等江城的政治更替尘埃落定之后，才重新经营自己的势力。

　　不过他也知道这个建议洪海鑫肯定不会接受，毕竟这样的举动要冒着极大的风险，很可能兄弟会就此一蹶不振，成为过眼云烟，再也没有东山再起的一天。

　　对此宋自成也无可奈何，每个人都有自己在意和坚持的东西，不可强求，就像他现在所做的事情，也许在很多人看来是十分无耻的事情，应该被道德审判的行为，但他却毫不在意，人生在世，岂能尽如人意，但求无愧于心。

　　法兰西皇帝路易十五有一句相当经典的名言，我死后哪管他洪水滔天，被人当成了极端自私的典型，可宋自成却很欣赏路易十五的这种人生态度，也许自己不会像他那么极端，但也不会把别人的看法太当回事。

　　任何一个社会，道德都是分成两种的，普罗大众所接受的道德观是统治阶级强加给他们的，目的是为了维护社会稳定，而在上层人物那里实行的另外一种道德观，普通人可以做一个好人，但要是皇帝想做一个好人的话，那就是找死。

　　宋自成收拾心情，打量着身边的秦岚，秦岚今天为了出门方便，一改平时长发垂肩的造型，而是梳了两个长长的马尾巴，比起平时的典雅幽静，显得颇为活泼。

　　她身上穿着一袭雪白色的长裙，裙角点缀着几朵粉红色的花朵，露出了纤细的小腿，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，走起路来便发出蹬蹬的声音，如同钢琴在弹奏的感觉。

　　秦岚穿的长裙在腰部收的很紧，把她有些丰腴的腰身勒的如同细柳一般，显得乳挺臀翘，身材看起来很有些夸张的感觉。

　　宋自成反而有些不习惯了，自从那次在生日聚会对秦岚惊鸿一面之后，他很少见到秦岚会有如此性感的打扮，但这种性感和那种刻意的裸露不太一样，让人觉得很自然，至少宋自成很喜欢。

　　看到周围不少男人都投过来窥视的目光，宋自成咳嗽一声，不由分说提起了秦岚的大包，向自己的车走过去说，好了，有什么事情车上再说吧，这儿不能停车，一会警察该过来了。

　　秦岚无奈，只能跟着宋自成来到车前，帮着他把行李放在后备箱里，然后坐进车里，宋自成得意一笑一踩油门，离开了熙熙攘攘的汽车站。

　　宋自成一边开着车一边不时扭头看着秦岚，秦岚被他看得有些脸红，忍不住瞪了他一眼，嗔道：“你好好开车行吗，这样很危险的。”

　　虽然是有些不满，可语气柔柔的倒像是在担心，如果是不知内情的外人听了，也许会以为两人是夫妻关系。

　　宋自成却只是把车速放慢了一些，依然时不时的瞅着秦岚，分明是把秦岚的话当成了耳旁风，秦岚见他如此，也无可奈何，却受不住他侵略性的目光，只能把头扭到一边假装欣赏外面的风景。

　　秦岚脸上若无其事，但心里是暗流涌动，她不知道该如何定位两人现在的关系，经历过这一系列的风波之后，她很难再简单的把宋自成当成一个陌生人来看待，刚才见到宋自成的那一瞬间，自己除了吃惊，似乎也有那么一点惊喜。

　　秦岚知道这种感觉不应该在自己身上出现，她不能对吴勇之外任何一个男人有额外的想法，可女人总是习惯去依赖一个男人，尤其是在她遇到麻烦的时候，可偏偏吴勇总是缺席，这才给了宋自成可乘之机。

　　想到自己和吴勇已经快一个多月没有过夫妻生活了，秦岚心里也不由生出了一丝渴求，下意识的想到了之前那个让自己心惊胆战的春梦，她忍不住回头看了一眼宋自成，却不料正好和宋自成的目光碰到一起，吓得差点叫出来，连忙移开自己的目光，半天都不敢吭气。

　　宋自成的心思却没有秦岚那么复杂，他喜欢秦岚，想得到这个女人，无论身心，这就是一个男人的本能，而他也一步步在实现着自己的目的，从未改变。

　　路上两个人都没有说什么，宋自成不再东张西望，把车开的飞快，很快就到了秦岚家的小区，因为车上还拉着行李，所以宋自成直接把车开到了单元楼下。

　　宋自成把行李拿出来，正要提着东西上楼，却被秦岚拦住有些紧张的说：“吴勇不在家，我还是自己拿上去吧，谢谢你了。”

　　看着身边两个大包，宋自成笑着说：“你放心吧，这么沉你拿着费劲，我就给你拿到楼上，我保证不进去总行吧。”

　　秦岚还是摇摇头，坚持不让宋自成上楼，上次让宋自成留宿发生的事情她还记忆犹新，怎么会让同样的事情再次发生。

　　忽然旁边闪过一个人影，却是邻居赵刚，他走到秦岚旁边打量了一眼宋自成，眼神不善的说：“岚姐，怎么回事。”

　　看到赵刚，秦岚忽然松了口气，笑着说道：“赵刚啊，没事，我回了趟老家带了点东西回来，你帮我拿到楼上去吧。”然后对宋自成说：“好了，这下你可以回去了吧，谢谢你送我回来。”

　　宋自成看了看赵刚，对这个让自己吃过苦头的愣头青印象很深刻，看到对方一脸戒备的看着自己，知道今天不会再有什么收获了，朝着秦岚微微一笑说：“那好吧，你做了半天车肯定累了，好好休息，回头我们再联系。”说完没有理睬赵刚，扭头上车离开。

　　看着宋自成的车消失在小区大门口，赵刚忍不住说：“岚姐，这个人我看不是什么好人，你以后小心点，少和这种人来往。”

　　秦岚有些诧异的看着赵刚，不知道他为什么会对宋自成有这么大的成见，两个人应该没有什么交集，唯一的一次还是那天晚上宋自成砸自己家的窗户被赵刚撞到，难道是因为那件事情。

　　想到这里，秦岚伸手拢了一下自己的头发，微微一笑说：“赵刚，上次的事情是个误会，宋自成不是你想的那样，好了，我们上楼吧。”

　　见秦岚根本不相信自己的话，赵刚有些着急了，还想争辩什么，却见秦岚已经领着一个大包吃力的向楼内走去，只好赶紧拿着另外一个包追了过去。

　　两个人一前一后上了楼，秦岚拿钥匙开门，让赵刚把行李拿进来，赵刚看着鼓鼓囊囊的大包好奇的问：“岚姐，你是一个人回去的吗，吴哥怎么没和你一起回去。”

　　“哦，他单位有事没顾上。”秦岚随口解释道，心里却有点苦涩，吴勇现在是一门心思搞他的酒吧，什么事情都指望不上，她也不知道该怎么办，这次临走的时候，母亲还抱怨吴勇不知道打电话问候一下，秦岚只能替丈夫辩解，现在这种情况只能是走一步看一步了。

　　赵刚又随口和秦岚聊着，秦岚又累又困，看赵刚没有走的意思，又不好意思开口赶他走，只好靠在沙发边上听赵刚说话，听着听着就迷迷糊糊睡着了。

　　赵刚还在自顾自说着，忽然发现秦岚没有了动静，抬头一看才发现秦岚已经趴在沙发的扶手上睡着了，不由楞了一下，站起身来想要离开，目光却落到秦岚那玲珑的身体上，因为秦岚的姿势让背部的曲线展露出来，越发显得臀部丰满挺巧，让人流连忘返。

　　看到眼前的美景，赵刚忍不住咽了口口水，不由想起了上次在卫生间内秦岚淋湿衣服后春光外泄的诱人一幕，不过当时他没敢多看，这次却可以光明正大的大饱眼福了。

　　可这样做的后果也很严重，赵刚毕竟是一个才二十出头的小伙子，血气方刚，又没有女朋友，面对这样一具成熟少妇的身体很快感觉自己有了反应，看到陷入熟睡的秦岚，他忍不住伸出了手探向了秦岚的身体。

　　随着自己的手越来越接近秦岚的衣服，赵刚觉得自己的手指抖得越来越厉害，心也砰砰跳了起来，就在他手指刚碰到秦岚裙子的时候，秦岚却扭动了一下身体，从俯卧变成了侧卧，这样躺着更舒服一些。

　　不过这样一来却把丰满的乳房露出了大半，那雪白玉峰让赵刚看的眼花缭乱，呼吸顿时急促起来，可他看了片刻反而把手给缩了回来，眼中掠过羞愧的神情，秦岚当着他的面睡觉，是因为信任自己，自己却辜负了这份信任，他还算是个人吗。

　　赵刚看到旁边衣架上挂着一件外衣，便取下来轻轻的给秦岚盖在身上，这才蹑手蹑脚的走到门打开门走出去，轻轻关好门，向楼下走去，这才长长的出了口气。

　　他从心里爱慕秦岚，可又知道两个人是不可能的，这种矛盾的心态让他十分痛苦，也许自己真的该找一个女朋友了。

　　赵刚失魂落魄的来到修理店，却看到一个意想不到的人在店里等自己，看到自己回来，笑嘻嘻的说道：“刚子，看我这身行头如何。”

　　这人自然是岳华，却和过去不同，穿着一身雪白的西服，带着一副墨镜，很有点大老板的味道，赵刚看了几眼笑着说：“你小子好长时间不见了，看样子是发财了吧，穿的这么骚包。”

　　岳华得意洋洋的说道：“瞎混而已，就是手底下有一百多号小弟，每天收收保护费什么的，一个月少说也有几万块钱，这要承蒙洪哥提携啊，你当初要是听我的话跟我一起干，现在肯定不比我差。”

　　赵刚犹豫片刻，还是忍不住说道：“华子，有句话我一直想和你说，怕你不乐意听，我们两个人从小长大的，我不想看你一条道走到黑，这种歪门的生意干不成，我劝你还是赶紧收手，找个正经地方上班吧，你看那些混黑道的有哪个有好下场。”

　　听到赵刚的话，岳华的脸色一下子僵住了，一阵红一阵白，他这段时间春风得意，地位一下子和四大金刚并列，顿时有些不知道天高地厚了，跑来找赵刚也有几分炫耀的意思，可没想到赵刚却毫不客气的给他泼了一盆冷水。

　　要是别人这么说，岳华肯定会翻脸，可赵刚是他最好的朋友，这么说只能是为他好，岳华当然知道混黑道不是长久之计，可他已经习惯这样的生活了，让他和赵刚一样，每天辛辛苦苦的就为了挣一点可怜的收入，他觉得自己做不到，刚要反驳赵刚的话，却听到旁边蹬蹬一阵高跟鞋的声音，然后飘来一阵浓郁的香风。

　　岳华下意识回头一看，却见一个打扮妖艳的女人穿着一件红色的吊带裙走了过来，那水蛇腰扭得十分妖娆，两条雪白的大腿一摇一摆，晃得他有点晕，等女人走到跟前，他才看清楚那女人长相，略有些失望，比起那火辣的身材来，长相未免有些普通。

　　那女人正是隔壁小区的范翠华，她走进修理店里冲着赵刚说道：“小马，我家里的微波炉好像坏了，你有空帮我看看吧。”回头看到打扮精干的岳华，不由眼睛一亮，脸上露出笑意说道：“这位是你朋友啊？”

　　岳华见状忙迎上去笑嘻嘻的说道：“我叫岳华，是赵刚的哥们，这位美女怎么称呼啊？”目光却在那女人胸前两团肉球上盯着不放，近距离看去那赤裸裸的诱惑让他有些难以把持了，关键是这女人看起来应该不难搞定。

　　范翠华也觉得岳华看的很顺眼，而且比那个木头木脑的马刚会说话，眉开眼笑的说道：“帅哥嘴巴真甜，你就叫我翠花吧。”

　　两个人一见如故，你一言我一语很快就打得火热，却把真正的主人赵刚给晾在一边，两人很快交换了联系方式，范翠华家里还有事，冲着岳华抛个媚眼才恋恋不舍的扭着腰离去。

　　岳华盯着范翠华如皮球一般的翘臀，直到看不见了才回头，看到赵刚意味深长的眼神，有些尴尬的笑道：“她不会也是你的干姐吧，你也看到了，这回可是她先主动地哦。”

　　赵刚才不会管这种闲事，再说岳华要是能和范翠华勾搭上，也省的那女人老来骚扰自己，笑了笑说：“我倒是觉得你们两个挺合适的，要不我帮你们牵牵线，范翠华虽然年纪大点，可是人家有自己的房子，还没孩子，我看这女人不错。”

　　“去，我找女人还用你帮忙！”岳华不屑的说道，他可没打算和这女人谈感情，只是想玩玩而已，要知道他现在还是童子身，平时没少被别人取笑，现在也算是有点地位了，便想把自己这个不光彩的身份给破了，也许这个范翠花是个不错的人选。

　　不过经过范翠花这么一打岔，两人心照不宣的也就没有再提起刚才的话题，赵刚知道自己讲的道理再多，路怎么走还是靠自己去选，他毕竟不能帮岳华选择他的人生。

　　如果岳华知道他心中如同神明一般的洪总正如丧家之犬一样到处奔走，也许他会认真考虑一下赵刚的告诫，可惜在每一个重大历史进程中，小人物只能随波逐流，永远也无法预知命运的走向，更难以提前做好准备。

　　秦岚听到大门响动才醒了过来，从沙发上坐了起来，睡眼朦胧的看着丈夫吴勇神情匆忙的走了进来，看了看旁边，赵刚不知道什么时候已经走了，这才发现自己身上的衣服，不由脸色一红，心想衣服肯定是赵刚给自己盖的。

　　吴勇看到秦岚在沙发上坐着发呆，想到这段时间自己一直没时间陪妻子，还有自己背叛秦岚的事情，不由一阵心虚，走过去陪笑道：“你怎么在沙发上睡觉，什么时候回来的？”

　　秦岚简单说了几句，嗔怪道：“你酒吧的事情怎么那么多啊，我爸生病你回不去，我回来你都没时间去接我，这个家你到底管不管了。”

　　结婚这几年来，秦岚还是第一次用这么不满的语气和丈夫说话，以前都是很含蓄的表达自己的抱怨，可现在因为宋自成的存在以及自己的感受，让她感到了危险，不得不警告丈夫，要是再这么下去这段婚姻就要出问题了。

　　可她万万没有想到，其实他们的婚姻已经出了问题，而且是很大的问题，吴勇已经背着她和别的女人上了床，她的苦苦坚守已经变得毫无意义，甚至成了一个巨大的笑话。

　　看到秦岚生气了，吴勇连忙坐到秦岚身边，拉着妻子的手有些疲惫不堪的说道：“这两天的确是忙的走不开，不知道为什么，工商局的税务局还有派出所轮番来酒吧检查工作，我这个负责人必须在场，根本离不开啊。”

　　吴勇心里也觉得奇怪，平时这些部门自己都注意打点，不敢怠慢，却不知道现在为什么又来刁难，难道是嫌自己给的太少了，还是说是有人在背后捣鬼。

　　如果是洪海鑫知道这个消息，肯定能很快推断出这几个部门的行动不是空穴来风，那张高悬了许久的巨网终于要落下来了。

　　看到吴勇的脸色不太好看，秦岚也知道他说的是实情，叹息一声说道：“吴勇，要是你觉得太累的话，就别干了，挣钱固然重要，可我更担心咱们这个家，你自己想想，你都多长时间没回家了。你是不是都忘了家里还有一个老婆了。”

　　吴勇干笑道：“怎么会呢，我这不是那边一忙完就赶回来陪你吗。”说着手便在秦岚身上慢慢摸索着，想和妻子来一次迟到的激情。

　　秦岚被吴勇摸得有些发痒，伸手按住了丈夫作怪的大手，皱着眉说：“要死了，大白天的你干什么，等晚上再说。”其实她也心里有点期待，只是和丈夫从来都是晚上才行房事，白天总觉得不太对劲。

　　吴勇却依然不安分的活动着，嘴上说着：“这有什么不好意思的，老夫老妻的还在乎这些，我晚上还要去酒吧呢，这几天检查的太多，生意都受影响了。”

　　秦岚本来也只是脸皮薄，见状便说：“那我先洗个澡，坐了半天车身上都是汗，你要不也顺便洗一洗。”

　　吴勇本来不想这么麻烦，可知道秦岚喜欢干净，自己要是不洗，她肯定不会让自己碰她的，只好三下五除二脱掉衣服，走进卫生间，直接冲了起来。

　　秦岚却回到卧室，把身上穿的裙子脱掉，换上了睡衣才来到卫生间，一边脱衣服一边和吴勇说着闲话，忽然看到吴勇背上有一条红红的印记，忍不住拿手摸了摸，问道：“你背上这是怎么回事，有条道子？”

　　吴勇心里咯噔一下，心里回想和那个女人在一起的细节，肯定是在亲热时被女人无意中给划出来的，不自然的扭了过去，面对秦岚强笑着说：“没什么，我觉得背上痒痒，自己挠的。”

　　秦岚也不以为意，先仔细洗了头发，看到吴勇已经洗的差不多了，便让他给自己搓背，这两天在老家忙前忙后也没顾上洗澡，觉得浑身都有些发痒。

　　吴勇拿着搓澡巾给秦岚在背上卖力的搓着，一边忍不住打量着妻子的身体，秦岚的身上很白，有点像白种人，但却不像白种女人皮肤那么粗糙，而是光滑细腻，摸起来很舒服，而且肉嘟嘟的很有手感。

　　擦着擦着，吴勇就来了感觉，假公济私的在秦岚身上蹭来蹭去，感觉不过瘾，又把手伸过腋下，抓住了秦岚的丰满双丸揉动起来，下身也紧紧贴在秦岚的雪臀之上。

　　秦岚被吴勇的大手弄得身子发软，不免也有点动情，回头娇喘吁吁的说道：“老公，我们到床上去吧，我不行了。”

　　吴勇早就坚硬似铁了，听到妻子的哀求，匆忙拿毛巾擦干身子，又给秦岚也擦了一遍，才抱着秦岚回到卧室，还没忘记拉上窗帘。

　　两个人光溜溜的抱在一起，都有点如火如荼的感觉，吴勇都没有怎么酝酿情绪，便迫不及待的兵临城下，秦岚啊了一声，便抱紧了丈夫的身体。

　　吴勇有心补偿这段时间对妻子的冷落，越发想表现的更卖力一些，可不知道为什么忽然提不起劲来，眼前妻子的娇躯虽然丰满诱人，可对自己来说太熟悉不过了，他闭着眼睛都知道妻子身上每一处的特征。

　　而且秦岚在床上很少会主动配合自己，从来都是被动的接受自己，以前吴勇倒也觉得这样挺好的，可自从和那中年女人激情一次后，他才知道女人在床上可以如此狂野和主动。

　　和那个女人比起来，自己的妻子就显得有些无趣，吴勇想着那个女人在床上放浪的样子，却又很快兴奋起来，下意识的把妻子又当成了那个女人。

　　一阵风雨之后，秦岚满足的抱着丈夫的胳膊沉沉睡去，而吴勇却睡不着了，那天那个女人和自己聊了很多，但主要意思是想和吴勇继续保持这种关系，但彼此都不能有非分之想，双方只是单纯的床伴。

　　这对很多男人来说，可能是梦寐以求的好事，可吴勇心情却很复杂，虽然他答应了对方的要求，可心里总是觉得忐忑不安，本质上他是想做一个好男人的，不然他也不会拒绝刘莉莉的诱惑。

　　可没想到自己最后依然还是堕落了，还是和一个自己都不知道底细的女人，虽然他旁敲侧击的打听过对方的身份，但那女人却没有说，只是让他不要乱猜，知道了对他没什么好处。

　　女人临走的时候给吴勇留了一个手机号码，但却告诉吴勇，他只能等自己联系他，没有要紧事绝对不能给她打电话，吴勇越发好奇了，他去查了这个手机号，机主叫张琳，想来就是这个神秘女人的名字。

　　吴勇很想查一查张琳的底细，可想到对方的告诫，还是没敢贸然行动，无论对方是什么身份，都不是自己能够得罪的起的，自己还是保持现状比较好。

　　只是这样，自己又怎么对得起秦岚，一次的偷情可以当做是意外，自己还能解释，可要是继续保持这种关系，自己就是真的走上一条无法回头的路，秦岚的性格虽然柔弱，但却是外柔内刚。

　　要是让秦岚知道自己背叛了两人的感情，她肯定不会原谅自己，而两人的婚姻也必然走向解体，这是吴勇不希望看到的。

　　不过和所有出轨的男人一样，吴勇此刻也不免也抱着天真的幻想，他和张琳的事情不会那么容易被秦岚发现，只要自己做的再小心点谨慎点就可以了，他却没有想到那句俗话，若要人不知除非己莫为。

　　离开秦岚家，宋自成想了一下，还是约洪海鑫见了个面，两人的谈话并不愉快，虽然洪海鑫对宋自成一向是言听计从，可在兄弟会生死存亡的关头，他做不到像宋自成那样的淡定，也不能说放下就放下。

　　再说即便是他同意了宋自成的建议，可兄弟会上千号人马，也不能说散就散，那些忠心耿耿给自己打天下的老兄弟，自己总要给他们一个交代，而那些昔日被兄弟会打压的势力会不会趁机寻仇也是个问题。

　　宋自成见洪海鑫一门心思要保住兄弟会，心中一叹，知道自己再说什么也无用了，想了想拿出一张银行卡交给洪海鑫说，这里有五百万，算是这些年你帮我做事的一点心意吧，你拿去打点一下，也许会有转机。

　　洪海鑫楞了一下，不过还是默默接过了银行卡，知道宋自成这算是正式和兄弟会脱离了关系，虽然心里有些不满，但宋自成不欠自己什么，除了让自己帮忙办了几件棘手的事情，更多的是自己有求于他，何况宋自成还给了自己一笔巨款，现在洪海鑫最缺的就是钱，无论是打通关系还是准备跑路都需要钱。

　　这几年他虽然生意做得大，但开销也不小，手里能周转的钱并不多，宋自成的钱算是解了他燃眉之急，离开宋自成的别墅，洪海鑫忍不住回头看了看那栋熟悉的建筑，只要再给自己五年时间，自己也能成为宋自成那样的人。

　　打发了洪海鑫，宋自成坐在沙发上沉思，天子投资集团这边自己的工作基本上理顺了，那七八家子公司宋自成一共保留了三家，其他的因为经营不善都撤销合并了，人员精简到原来的三分之一，就这一项每年就能给集团节省上千万的成本。

　　而江城最近山雨欲来，自己虽然平时很谨慎，但毕竟不能完全和兄弟会撇清关系，留在这里不太妥当，还是先避避风头再说，正好海南那边项目也要启动了，自己正好借工作的名义离开江城。

　　宋自成一向做事干脆利落，想到此处便开车离开别墅，来到天子投资集团总部，见到了父亲，和父亲汇报了自己最近的工作还有去海南的计划。

　　宋天问对儿子的表现十分满意，到了他这个年龄已经不在乎集团的规模有多大，自己还能有多少钱，而是希望自己后继有人，不会让自己一辈子的心血付之东流，而宋自成没有让他失望。

　　想了想公司现在也没有重要的事情，宋天问便同意了宋自成的计划，看宋自成要走又叫住了他有些迟疑的说道：“你这几天多回去看看你母亲，保姆说你母亲最近晚上经常出去，有时候晚上都不回来过夜，你帮我打听了一下看她在忙什么。”

　　宋自成楞了一下答应下来，心里却是一阵苦笑，父亲虽然在事业上十分成功，但在婚姻中却是一个彻头彻底的失败者，这个丈夫做的一点都不合格，现在母亲有什么事情都要通过自己去了解，而不敢亲自去问，这样的婚姻还有坚持的必要吗。

　　宋自成回到办公室，让秘书帮自己订了一张去海南的机票，然后把手头的几分文件都处理了，想了想便给母亲打了个电话，准备晚上回去吃饭。

　　等了一会张琳才接起来电话，听儿子说晚上要回家，便说自己正在外面美容，要等一个小时才能回家，让宋自成不要太早过去。

　　放下电话，宋自成心里有些诧异，母亲一向是很少去做什么美容的，不知道现在怎么改了性子，看来无论年龄多大，女人终究还是女人。

　　不过这在宋自成看也算是一件好事，一个人若是能寄情于某件事情，也许会淡忘了自身原本的痛苦。

　　对于父母之间这种僵持的状态，他无力去改变，也不知道如何改变，当然从情感角度来说他更偏向于受到冷落的母亲，有时候觉得父亲太过无情了。

　　可成年后随着他接触的女性越来越多，他也有点理解父亲，也许最初宋天问的确是被张琳的魅力所吸引了，但这种魅力却无法一直维持下去，而婚姻中往往需要的是容忍和耐心。

　　再美丽的容颜也会老去，再浓烈的感情也会褪色，而婚姻却会一直持续下去，这才是最可怕的事情。

　　而宋天问这样的男人是不会被婚姻所束缚的，宋自成猜测父亲在外面肯定是有女人的，幼年的他常常为母亲感到愤愤不平，但现在他却不愿意去深究，而且他有一种感觉，母亲对此也心知肚明。

　　宋自成不知道母亲是以一种什么样的心态和父亲维持着这样一种僵而不死的婚姻，也许是出于一种习惯，不愿意再轻易改变自己的生活状态。

　　而这样的家庭氛围无疑也深深影响了宋自成，他对于婚姻是有一种深深的恐惧的，他不愿意自己的婚姻变成父母这样的，但他却无法保证自己能否长久的爱一个人，他深知自己并非一个长情的人。

　　张琳不知道儿子如何看待自己的生活状态，不过她现在心情极好，和吴勇的交往仿佛给她打开一扇大门，让她看到了一个崭新的世界。

　　和吴勇在一起的时候不只是为了满足自己的生理需求，更多的时候张琳更愿意在一个私密的地方和对方聊上整整一下午，当然最后两个人还是会找个地方一解饥渴。

　　她现在终于明白为什么自己圈子里认识的那些贵妇都会暗中找一个小秦脸，无论是从生理还是心理上都能带给她们新鲜刺激的感觉。

　　开始的几天张琳的确是有些惴惴不安的，仿佛自己做了什么罪大恶极的事情，可当她发现自己认识的很多女人早就有了这样的经历，她也渐渐觉得这不算什么了，反而为自己没有早一点这么做而感到懊恼。

　　不过张琳觉得自己和吴勇之间的关系并非简单的交易，而是有感情交流的，虽然这样并不能掩盖她背叛婚姻的事实，可却让她可以心安理得的继续下去。

　　不过面对吴勇，她依然会有一些心理负担，毕竟自己不在年轻了，所以她才会越发想让自己更有魅力，今天也是她第一次去会所做美容。

　　一位朋友向张琳推荐了这家维纳斯女子美容会所，说这是现在江城最火的美容会所，很多知名女性都是这里的会员。

　　张琳慕名而来，会所的员工热情而专业，在做了一个全面检测后，推荐她先做一个全身保养，说是可以刺激激素分泌，调节新陈代谢。

　　感到背后专业的按摩师那舒缓有力的按压，张琳忍不住发出一声满意的叹息，她很久没有这样轻松而自在的心境了，以前自己只不过是一个怨妇，而现在她却变成了一个大胆享受人生的女人。

　　有时候想起自己的丈夫来，张琳会有那么一瞬间的不安，不过想起这些年来他对自己不闻不问的冷漠，张琳也难免会生出一丝报复的快意，即便自己已经是半老徐娘，照样是有人欣赏的。

　　因为惦记着宋自成一会要回家去，张琳很快便结束了按摩，换好了衣服，她一边打着电话一边向外面走去，没有留意到面前有人正蹲着擦地，不小心绊了一下，差点摔倒在地，不过手机却掉在地上。

　　张琳捡起了手机，看了一下见手机屏幕上出现了一条细细的缝隙，不由皱起了眉头，这是她前不久才换的手机，各方面性能都挺不错，就是不抗摔。

　　那擦地的女人大概也知道惹火了，脸色有些发白，手里拿着一块抹布，神情紧张的向张琳道着歉，虽然她觉得自己并没错，完全是张琳走路时没有留意才造成的。

　　大堂经理匆匆赶了过来，看到张琳的手机屏幕出了问题，脸色一沉冲着那女人就大发雷霆说道：“隋蓉，你怎么回事，一个清洁工你都干不好，我看你是不想干了吧。”

　　这个大堂经理是刘莉莉专门从其他地方挖过来的，很有能力，就是对手下人十分苛刻，不能容忍一点错误，每天都是板着一张脸。

　　隋蓉心一沉，没想到对方不分青红皂白就指责自己，忍不住解释道：“我在这里蹲着擦地，这位客人走的有点着急才没有注意到我。”

　　张琳打量着眼前正和大堂经理争辩的隋蓉，这个女人虽然穿着朴素的工作服，但却有一种和其他工作人员不太一样的感觉，也和这里的环境格格不入，也许她也有不为人所知的故事吧。

　　看到大堂经理还在训斥着隋蓉，张琳微微一笑说：“算了，这事不能怪她，是我打电话没有留神才撞到了她，不要再批评她了。”

　　听到张琳的话，大堂经理才停了下来，满脸赔笑的把张琳送到了大门口，她也不太清楚张琳的身份，只是对方拿的是会所最顶级的会员卡，绝对是需要自己小心应付的大人物。

　　张琳随口敷衍着大堂经理的热情，走到大门口却回头看了一眼隋蓉，看到隋蓉有些吃力的继续蹲下来擦地，心里却忍不住有些触动，总觉得这个女人似乎和自己冥冥中有某种联系。

　　第四十六章・遇险

　　看到那位衣着华贵的贵妇人离开，隋蓉才松了口气，虽然不认识对方拿着的手机是什么品牌，可想来也价值不菲，要是对方真的让自己赔的话，自己可要欲哭无泪了。

　　大堂经理很快转身回来，面色不善的看着蹲着干活的隋蓉冷笑道：“不要以为客人不和你计较你就没事了，要不是人家给我面子，你知道你会给会所带来多大的损失，你这个月奖金扣了，以后干活长点心。”

　　隋蓉没有吭气而是继续默默的干活，她知道即便是自己再争辩也徒劳无功，反而有可能丢了这份好不容易得到的工作。

　　晚上七点，隋蓉下了班才骑着电动车回到自己住的小区，路边的墙上隔三差五写着一个大大的拆字，暗红色的字体看的有些触目惊心。

　　听院里的人闲聊，市政府已经准备对这一片的棚户区进行拆迁改造，估计过段时间就要和住户商谈拆迁事项，大家都很高兴，到处打听着拆迁补偿条件。

　　隋蓉当然也很高兴，自己和父母现在住在一起，家里只有四五十平米，生活十分不方便，晚上上厕所还要到院里的公共厕所，要是到时候能回迁到新的楼房，那自然是所有人都希望的。

　　不过这不过是大家的梦想而已，也有人传言这次棚户区改造不会原址回迁，只能异地安置，而且补偿条件也很一般。

　　据小道消息，政府已经在市郊盖了不少棚户区安置房，不过那边离市区太远，而且生活设施不齐全，水电暖都不通，而这里一旦拆迁后会由一家大型房地产公司开发成高档住宅小区，他们就是想回迁也掏不起其中的差价。

　　众人听了都愤愤不平，已经有人开始串联到时候要和政府抗议，决不能这么轻易的就让政府把房子给拆了，毕竟住在这里都是困难户，根本拿不出多余的钱来交差价。

　　隋蓉的父亲这段时间也很热衷于打听拆迁的事情，经常和一帮工友在一起嘀咕，经常很晚才回家睡觉，隋蓉有些不安，劝父亲不要瞎掺和，可父亲却把眼睛一瞪，让她不要多管闲事。

　　隋蓉回到院子里停好车，进了家门随口说道：“妈，我回来了。”可却没有人回答，她有些诧异的抬头一看，却看到母亲坐在椅子上脸色阴沉的看着自己，手里拿着一张医院的检查单。

　　看到那张检查单，隋蓉心里一缩，这是她前几天去妇幼保健院偷偷做检查的报告，本来是放在柜子最里面的，不知道怎么被母亲给翻了出来。

　　不过隋蓉知道这种事情本来也瞒不了多久，早晚是要告诉父母的，因此也没有多吃惊，微微一笑说：“妈，你知道了？”

　　隋母哼了一声把检查单往桌子上一放眉头紧皱说：“蓉蓉，这么大的事情你都不和我们说，这是闹着玩的吗，你说，是不是高平的，要是他的，我马上就去找他，就算是你们离了婚，他也得负责。”

　　隋蓉叹了口气走过去拉着母亲的手说：“妈，这事您就别管了，是谁的不重要，我只是想一个人把孩子生下来，我以后也不会再结婚了，我就守着孩子过日子也挺好的。”

　　隋母眼泪掉了下来哽咽的说道：“你从小就是这个倔脾气，你说你年纪轻轻的离了婚，什么都不和我们说，现在又不明不白的有了孩子，你让我们以后怎么面对街坊邻居啊。”

　　隋蓉却是冷冷一笑说：“让他们说去吧，日子是过给自己的，又不是过给别人看的，妈，你们要是觉得丢人，大不了我明天搬走就是了。”

　　“你这孩子真是的，”隋母一下子着急了，哽咽的说道：“你能搬到哪去，再说道时候谁去照顾你呢，我也就是随口那么一说，我就你这么一个姑娘，我不管你谁管你啊。”

　　母女两人正在抱头垂泪，忽然门口有人咳嗽一声说：“有人在家吗？”隋蓉忙擦了擦眼泪，走到门口打开门问道：“谁啊？”

　　门口站着的却是邻居宋大刚，手里拿着一塑料袋东西，笑着说道：“隋蓉回来了，正好，我朋友送了我几条鱼，我家里也吃不了，就给大妈拿两条，正好给你补补身子。”

　　他这话一说，隋蓉脸色一变，知道对方刚才听到了自己和母亲的对话，默默的接过塑料袋，放在桌子上，转身出了门拉着宋大刚来到僻静的角落有些不安的问道：“大刚，你都听到什么了？”

　　宋大刚干笑着想掩饰过去，可抬头碰上隋蓉那秋水一般娴静的眼神，似乎可以看穿自己最隐秘的内心，便下意识的点了点头。

　　隋蓉表情并没有什么太大变化，和高平的那段如死水一般的婚姻早已让她的心变得古井无波，听到对方的话只是幽幽一叹说：“其实我也知道早晚瞒不了别人，只是不想让家里人替我担心，大刚你也知道我家的情况，我妈身体一直都不太好，全靠我爸一个人撑着，他那么大年纪的人了，还要每天起早贪黑的去挣钱，我真的不想再给他们添麻烦了。”

　　想起父亲那年迈的身躯蜷缩在狭小的空间艰难的工作，隋蓉的眼圈有些红了，有那么一瞬间，她觉得自己的坚持也许是错的，自己不应该为了所谓的尊严，让父母跟着自己受苦。

　　宋大刚的嘴巴动了动却什么都没说，他和隋蓉从小就认识，几乎是看着隋蓉长大的，他太了解眼前这个女人的性格了，爱憎分明，宁折不弯，活的一直像一根竹子，一点小事都不愿意苟且，眼里揉不得沙子，在很多人眼里这样的女人其实不适合做老婆，可他偏偏就是喜欢隋蓉这样的性格。

　　比起隋蓉来，宋大刚的性格有些懦弱，虽然他长得五大三粗，可从小在母亲的教导下变得胆小怕事，凡事都不敢出头，有一次他被厂里几个小混混围着要钱，还是隋蓉冲过来在为首的小混混脸上狠狠挠了一把，这才帮他解了围。

　　从那以后，宋大刚的生命里便多了一个在意的女人，他无数次梦想着要娶隋蓉做老婆，可他心里很清楚自己配不上隋蓉，厂里职工子弟中漂亮女孩不少，可大部分都嫁了出去，剩下的也被那些胆子大，能说会道的小白脸给哄上了床，等肚子大了只好稀里糊涂的嫁人了。

　　虽然隋蓉最终也找了外面的人，可宋大刚知道隋蓉和别的女孩不一样，如果自己家庭条件再好一点，或者隋蓉家的负担没那么重，也许自己还是有一丝希望的，毕竟两人是从小长大的，彼此知根知底。

　　见到宋大刚没有吭气，隋蓉自嘲的笑了笑说：“其实我也知道大家都在议论我，说我不知道洁身自爱，结了婚还和野男人勾搭，落到这个下场就是报应，没错，大家说的很对，我就是一个不知道羞耻的女人，也许我根本就不应该活在这个世界上了，省的让我父母跟着我丢人。”

　　隋蓉的声音变得哽咽起来，强忍的泪水从眼角滚落，在脸上留下一道蜿蜒曲折的痕迹，仿佛是对她过去生活的总结。

　　宋大刚看到隋蓉脸上的泪痕，下意识的伸手要去擦，可手伸到一半却又收了回来，搓着手有些语无伦次的说道：“隋蓉你可千万别这么想，那些人就爱嚼舌头根子，在我眼里你永远都是一个好女人，不管你做过什么，我都不会看不起你的，你肯定有你的道理。”

　　听到宋大刚的话，隋蓉再也压抑不住自己满腔的委屈，扑到对方怀里失声痛哭起来，此刻她只是想好好发泄一下自己的情绪，而宋大刚宽阔的胸膛似乎是她现在唯一可以依靠的地方。

　　宋大刚却顿时僵住了，他没有想到隋蓉会突然扑到自己怀里，他双手在空中有些不自然的举着，不知道该放到哪儿，最后轻轻的落在隋蓉的肩膀上，那一瞬间他听到自己心里传来一声满足的叹息。

　　他曾无数次在梦中遐想着这样的场景，可此刻隋蓉活生生的人就在自己怀中，自己可以闻到她头发的香气，可以感觉到她的体温，甚至可以听到她的心跳，即便是在梦中他也从来没有体会到如此逼真的感受，原来幸福就是如此简单，抱着自己心爱的女人，便可以忘了整个世界。

　　幸福感降临的太快，让宋大刚觉得有些眩晕，他想说点什么，可脑子里却是一片空白，他想做点什么，可浑身上下却没有一点力气，只能勉强维持站立的姿势，此刻隋蓉那略显丰腴的躯体对他竟成了最甜蜜的负担。

　　再坚强的女人也会有软弱的时候，对于隋蓉来说现在便是她最脆弱的瞬间，如果宋大刚能把握机会，也许会让隋蓉对他改变心意，毕竟男女之情往往无法用常理猜度，可惜宋大刚并没有意识到这一点，平白错过了这个对他来说最难得的机会。

　　片刻之后，隋蓉便轻轻的松开了抱着宋大刚的胳膊，擦了擦自己脸上的眼泪，看着手足无措的宋大刚柔声说道：“大刚，我知道你一直都喜欢我，但我这样的女人不适合你，你应该找一个可以和你踏踏实实过日子的女人，谢谢你，我现在感觉好多了，你快回家吧，一会你妈该喊你了。”

　　宋大刚只感觉自己瞬间从天堂掉到了十八层地狱，他很想告诉隋蓉，自己想娶的女人就是她，他愿意照顾隋蓉一辈子，可看到隋蓉那柔和但坚定的眼神，明白自己说什么都没用了，只好点点头恋恋不舍的转身离开了。

　　看着宋大刚有些踉跄的脚步，隋蓉心里无比刺痛，她并不愿意伤害这个敦厚老实男人的感情，可更不愿意让对方一直陷入无望的境地，如果她对宋大刚一点感情都没有，也许她不介意找对方做自己的依靠，就像自己曾经依靠过高平一样。

　　只是她心里很清楚，如果自己嫁给了宋大刚，她很难心安理得的接受宋大刚的照顾，而自己却无法回报给对方同等的感情，也许宋大刚真的不在乎这些，可这样的感情关系无异于欺骗。

　　隋蓉原地站了一会，心情仍然觉得难以平复，也不愿意马上回家面对母亲，便往外面慢慢走去，想一个人走走散散心。

　　一路上隋蓉想着自己过去经历过得每一段生活，每段生活其实放在别人身上也许可以维持下去，可对自己来说，却无法接受一点点的瑕疵，哪怕这种瑕疵自己并没有任何过错，太认真的人总是要经历更多的折磨，感情如此，生活亦如此。

　　不知不觉，隋蓉已然走出了昏暗难行的棚户区，眼前也变得明亮起来，马路对面是一片新建的住宅区，耸立着十几栋还没有盖好的高层建筑，高楼上灯火通明，仍然有工人在加班加点的干活。

　　看着新建的高楼，再看看身后那低矮陈旧的棚户房子，隋蓉也不由叹了口气，本来棚户区改造是一件利国利民的好事，如果改造好了不但江城能提升城市形象，老百姓也能改善居住条件，可要是像父亲说的那样异地安置，大家的美梦可就都竹篮打水一场空了。

　　隋蓉想起家里好像没有酱油了，便准备到不远处的便利店看一下顺便买点日常用品，忽然听到一阵汽车的轰鸣声，扭头看去，只见两辆越野车从远处急驶而来，如同咆哮的野兽，她本能的后退几步，躲到路边的阴影之中。

　　两辆越野车开到隋蓉出来的巷子口，却同时一个急刹，停在隋蓉不远处的地方，后面那辆车上下来四五个男人，虽然穿的西装笔挺，但都是一脸横肉，眼神凶悍，一看就不是善类，但此刻脸上都挂着笑容，站在第一辆越野车前毕恭毕敬的等待着。

　　隋蓉有些厌恶想要悄悄离开，但同时又有些好奇，想知道第一辆车里是什么人，而且自己站的位置路灯照不到，不仔细看的话对方也不会发现自己，便没有动弹，而是静静的看着。

　　在众目睽睽之下，第一辆越野车的车门终于开了，可却没有人下来，而是传来一阵男女嬉戏的声音，偶尔还伴随着女人的尖叫，几个等待的男人似乎早已司空见惯，脸上露出会意的笑容。

　　等了一会，车上才走下一个二十多岁的年轻人，长得还算是端正，只是脸色有些苍白，浑身透着一股让隋蓉厌恶的轻佻，年轻人对着车里骂骂咧咧的说道：“骚蹄子，装什么假正经，再不听话一会让你知道老子的厉害。”

　　车内顿时响起一阵女人放荡的笑声，似乎并不害怕对方的恐吓，旋即从车门处伸出一条穿着肉色丝袜的雪白大腿在空中缓缓的画着圆圈，似乎在发出无声的挑衅，这活色生香的一幕看的旁边几个男人都暗吞了几口口水，却都很快移开了自己的目光，这眼福自己可享受不起。

　　隋蓉却是眉头皱了起来，那年轻人看起来像是一个富二代，却不知道为什么大晚上的跑到这种地方，居然还带着一个不正经的女人，难道有钱人的口味都这样古怪。

　　那年轻人看到眼前这条勾魂摄魄的绝美玉腿，想起刚才自己感受到的销魂感受，忍不住便要回身上车和对方再大战三百回合，旁边一个留着络腮胡子的中年男子只好咳嗽一声说：“卢少，这里就是这次拆迁的棚户区了。”

　　年轻人自然就是卢小楼了，车上的女人也不是上次和宋自成发生冲突的小雅，那个女人他玩腻了之后就给了点钱打发了，自然有想孝敬他的人帮他物色了更让他满意的女人。

　　而车上的女人便是其中的一个，此女不但身材傲人，床技一流，更深谙笼络男人的各种套路，把见惯风月的卢小楼迷得神魂颠倒，几乎夜夜笙歌，就连出门办事也不忘带上此女，方便自己随时享受艳福。

　　刚才卢小楼被对方挑逗的一时兴起，便想玩一玩车震，结果被对方推三躲四，就是不愿意让他得逞，惹的卢小楼差点霸王硬上弓，当然这也正是卢小楼迷恋此女的原因，凡事太容易得到就不会那么珍惜了。何况他现在不缺女人，而是缺懂得情趣的女人。

　　被络腮胡子一提醒，卢小楼才想起自己是来办正事的，眼神一凝，对着那条美腿的主人笑道：“你在车上等我一会，我一会再回来收拾你。”

　　听到卢小楼的话，那条欺霜赛雪的玉腿便乖乖的缩了回去，两根如春葱般的芊芊玉指轻轻带上了车门，顿时遮挡住了那无限春色。

　　几个男人簇拥着卢小楼来到旁边，看着眼前黑压压的一片建筑，卢小楼皱着眉头说：“怎么还没动静，不是说已经开始拆迁了吗，我这可是和别人拍了胸脯了，一个月之内必须拆完，你们的工作是怎么干的。”

　　那络腮胡子忙解释说：“卢少，这一片都是原来一家厂子的地皮，厂子那边我们早就做好工作了，就是有那么一小部分人觉得拆迁条件不够好，闹着要去上访，现在这个关节我们也不敢硬来啊。”

　　卢小楼缓缓点点头，他当然很清楚对方说的关节是什么意思，自己的父亲本来有很大优势能继任市委书记，可偏偏有一个谭正龙虎视眈眈，最近更是蓄谋着想要搞什么动作，这个时候自己的确不应该惹事。

　　可是这片地他早已经给了别人，并且收了五千万的订金，只要能顺利拆迁，就能拿到三个亿的转让费，只是这事宜早不宜迟，自己当初拿地的手续不全，万一国家政策有什么变化，自己可就白费功夫了，要知道为了这块地自己前前后后运作了一年多时间。

　　这笔钱卢小楼是断断不会放弃的，他现在的身家可以让他后半辈子衣食无忧，但三个亿却能够让他依然可以享受纸醉金迷的生活，而不用一直靠着父亲权力的光环，那越野车里的性感尤物如此费劲心思的讨好自己，不也是看中自己能一掷千金给她买各种名牌吗。

　　卢小楼脸色阴晴不定，最终下定了决心，对络腮胡子说：“别的事情你不用考虑，限他们一个星期把协议签了，不然就让你的人行动起来，和过去一样该剪电线就剪电线，高音喇叭也都架上，给我二十四小时播放，我看他们能熬几天。”

　　络腮胡子点点头又说道：“卢少放心，兄弟们知道怎么干，保证不会把事闹大，就是怕有几个硬骨头带头闹事，那些人跟着起哄啊。”

　　“硬骨头，”卢小楼脸色一沉问道：“你知道都有谁吗？”

　　旁边一个卷毛男子连忙笑道：“卢少，我知道。”

　　卷毛男子原本就是在附近住，对棚户区的情况很熟悉，很快便说出几个人的名字，正是最近联络拆迁户的带头人，里面赫然有隋蓉父亲的名字。

　　卢小楼沉吟道：“这几个人你们暗中接触一下，看能不能收买过来，一个人十万块的封口费，如果带头签协议的话还有奖励，要是还不识相的，再硬的骨头我照样给他砸碎了。”

　　隋蓉在暗中听到父亲的名字，心里已经有些慌乱，她万万没有想到，眼前的这个年轻人正是决定自己住的这片棚户区命运的人，听到对方阴森无比的话，隋蓉心中发寒，自己暗中偷听他们的话，要是被对方发现后果不堪设想。

　　见到那群人仍然在商量对策，隋蓉屏住呼吸，悄悄的向巷子里退去，她知道自己无力阻止拆迁的进行，只是想回去劝父亲不要再参与进去了，上了这些人的黑名单那是凶多吉少。

　　眼看隋蓉就要悄无声息的退入巷子里，可她一只脚却正好踩到一个水坑里，身体一个趔趄差点摔倒，隋蓉忍不住惊呼了一声，顿时那群男人的目光刷的全都扫射过来，如同一道道寒流让隋蓉动弹不得。

　　见到所有人都盯着自己，隋蓉心中叫苦，这段巷子几乎没有人家，自己就是想喊救命也没人听得到，只能故作镇静的说道：“哎，你们怎么开的车，把路堵得死死的，让别人怎么走啊。”

　　几个大男人一听也没在意，卢小楼倒是仔细看了几眼，要是平时隋蓉这样的俏丽少妇他还是很有兴趣撩逗一下的，可最近他迷上了车上那尤物，便对别的女人都失去了兴趣，笑眯眯的摆摆手说：“知道了，我们一会就走。”

　　见到自己骗过了对方，隋蓉心里松了口气，扭身向巷子里缓缓的走去，却不敢走的太急，可刚走了几步，便听到一声阴阳怪气的声音响了起来：“哎呦，这不是老隋头家的丫头吗，我刚才都差点没有认出来。”

　　隋蓉的心顿时如同掉到冰窟中一般，浑身都冒着寒气，很想抬腿就跑，可双腿却如同灌了铅一般迈不开步子，只能听着身后一阵杂乱的脚步声离自己越来越近，她近乎绝望的闭上了眼睛。

　　几个男人把毫无挣扎的隋蓉带回到卢小楼跟前，一个个脸上露出兴奋的神情，猜测着卢小楼会如何处置这个女人，毕竟卢大少玩女人的手段他们是望尘莫及。

　　卢小楼近距离打量着隋蓉，五官长得还不错，算得上是一张耐看的脸，气质也是那种能让男人心动的，就是身材略显臃肿，尤其是腰不够细，这让卢小楼暗自摇头，他在这方面可是十分挑剔的。

　　他平时最喜欢干的事情就是躺在卧室的床上，看着女人仰坐在自己身上摇摆臀部，那如杨柳一般纤细的腰随风浮动，那婀娜多姿的动作每一次能让他进入极乐世界，那是无法用语言形容的最顶级享受。

　　刚才出声叫破隋蓉身份的卷毛看到卢小楼不吭气，试探着说道：“卢少，这妞就是我刚才说的一个老东西的女儿，我看把她交给我吧，我保证能让那个老东西不敢再继续闹事。”

　　隋蓉狠狠的瞪着卷毛，目光如刀，要不是旁边有人拽着她的胳膊，她真想一把扣掉眼前这个人的眼珠子，要不是他揭穿自己的身份，自己早就成功离开了。

　　卷毛倒是毫不介意，笑嘻嘻的迎上了隋蓉的目光，虽然在卢小楼眼里隋蓉不过是姿色尚可，可对卷毛来说这样的女人已经可以满足他的欲望了，至少比他平时经常光路的发廊那些满嘴烟味的站街妹要强。

　　每次在发廊那灯光昏暗而且充满刺鼻气味的房间释放完压抑的欲望之后，卷毛便迫不及待的从身下那具不再具有任何诱惑的躯体上爬起，毫不留恋的结账离去，饥渴的人不会拒绝臭水沟的水，但不代表他就心甘情愿如此。

　　生于一个极其普通的家庭，虽然要比那些时刻挣扎在贫困线上的人要幸运，但绝对谈不上有什么值得夸耀，每次看到那些衣冠楚楚的成功人士身边的靓丽身影，卷毛心里就会燃起一团火，他知道这团火如果不烧向别人，最终就会把自己变为一团灰烬。

　　虽然他一直跟着卢小楼混生活，但他从来不会仰视卢小楼，甚至在他心里卢小楼除了会玩弄女人之外一无是处，如果他处在卢小楼的位置上一定会做的比对方好一百倍。

　　卢小楼瞥了一眼卷毛，脸上似笑非笑，在脑子里想了一会，才想起了对方的名字，陈志鹏，跟着自己也有一年多了，鞍前马后也算尽心尽力。

　　没有理会陈志朋期盼的目光，卢小楼转而对络腮胡子语气坚决的说道：“拆迁的工作要抓紧，不要有什么顾忌，只要不出人命都好办。”说完扭身向自己的越野车走去，那里还有一只小野猫嗷嗷待哺。

　　卷毛，也就是陈志朋愣了片刻，忽然明白了卢小楼的意思，心中一阵狂喜，伸手便去拉隋蓉的胳膊，对隋蓉他已经惦记了许久，看着对方从俏丽可人的少女变成了韵味十足的少妇，现在正是他得偿所愿的时候。

　　不过他的手指还未曾落到隋蓉的身上，就听到身后不远处传来一身低沉但清晰的男人声音：“放开她。”声音不高，像是在大街上碰到熟人和人寒暄，但却带着天然的威严和自信，一听便知道出自经常发号施令者之口。

　　几个男人都愕然向后看去，只见一个年轻男子站在一辆奔驰S级的轿跑车旁边，目无表情的看向这边，一只手扶着车门，另外一只手拿着电话，似乎是偶尔路过目睹这一幕才停车下来扮演侠客角色的。

　　不过已经走到自己越野车前的卢小楼却不会这么想，看到来人的样子，他脸色变得铁青，咬牙切齿的说道：“宋自成，真是冤家路窄啊。”

　　在上次为了女人发生冲突之前，卢小楼和宋自成并没有什么太大的仇恨，相反两个人还有不少合作，只是对于纨绔来说，面子比生意重要，宋自成那一个耳光让卢小楼恨之入骨，而且江城虽然不小，但却容不下两只老虎。

　　听到卢小楼喊出宋自成的名字，几个围在隋蓉身边的男子都是不由心中一惊，抓着隋蓉的手也下意识的松开了，而陈志朋的背上也泛起了冷汗，开玩笑，眼前的男子可是能够和卢大少分庭抗礼的人，卢大少都不敢惹他，自己又算哪根葱呢。

　　隋蓉有些无法适应眼前的变化，看着不远处那熟悉的身影，见对方冲着自己点了点头，眼神中充满了关切，心中不由一暖，下意识的向宋自成走了过去，直到自己在对方身边站定，才松了口气，却又觉得有些不妥，自己实在不应该和对方再有什么接触的。

　　可宋自成却不容她多想，低声说了句你先上车，隋蓉知道现在不是犹豫的时候，一言不发上了车，这才想到宋自成一个人要面对那些凶神恶煞般的男人，不由又为他紧张起来。

　　宋自成等隋蓉上了车，马上把车门紧锁，这辆车经过改装，安全系数极高，甚至可以承受重型卡车的撞击，确保了隋蓉的安全，又不动声色的拨出了一个号码，通知了自己的保镖。

　　做完这一切，宋自成才看向卢小楼，笑着说：“卢大少心情这么好，深更半夜的在这里吹风，哦对了，上次你说的那块地皮，不会就是这里吧。十个亿确实不算多，不过看样子卢大少是遇上点麻烦吧。”

　　卢小楼做事一向肆无忌惮，在江城除了那几位他很少会顾忌哪个人，可碰上宋自成他却总是有一种缩手缩脚的感觉，似乎宋自成那锐利的目光总是能窥探他内心深处，猜透他最不可告人的秘密。

　　作为一名纨绔子弟，卢小楼曾经试图打压宋自成的嚣张气焰，他指示执法部门去找过天子投资集团的麻烦，可转天就被父亲叫到办公室狠狠训了一顿，只好灰溜溜的放弃了，至于找宋自成个人的麻烦，卢小楼更是没有这个胆量，兄弟会三个字就足以让他死心。

　　就算是上次被宋自成狠狠折了面子之后，卢小楼当时也想过如何报复对方，至少要把那个叫余薇的女人弄过来玩上几天，不过在冷静下来之后，卢小楼却放弃了这个不智的念头。

　　自己这么做除了和宋自成结为死敌之外并没有什么好处，宋自成什么都不用做，自然有他父亲为他留下的商业帝国供他挥霍，而自己父亲的权力却是会过期作废的，他实在犯不上和宋自成继续怄气，只是把这种恨意暂时埋在心底。

　　卢小楼虽然头脑算不上多精明，但也知道现在最重要的事情是顺利的拿到三个亿，没必要和宋自成发生什么无谓的冲突，见到宋自成说中了自己的心事，也只是脸色微沉，猛地拉开越野车的车门钻了进去，那女人也乖巧的缩在一角，不敢再去撩拨卢大少的怒火。

　　两辆越野车呼啸而去，扬起漫天尘土，似乎昭示着他们在江城至高无上的存在，但尘土毕竟是尘土，一场大雨之后尘土也会变作被人践踏的污泥臭水。

　　见到卢小楼等人离去，隋蓉这才彻底放心了，低声说了句谢谢便要下车离开，宋自成却发动了汽车微微笑着说：“刚才你有没有受伤，我看你脸色不太好，还是带你去医院检查一下吧。”

　　隋蓉脸色一变，正要出言拒绝，可忽然想到什么便没有吭气，只是手不由的放在小腹处轻轻抚摸着，任凭宋自成开车把自己带到附近一所私立医院。

　　宋自成显然对这家医院很熟悉，医院很快便安排好了一切，两名护士温柔的带着隋蓉来到检查室，为她进行全面的身体检查，比起公立医院的拥挤不堪，这里的一切都无比快捷便利，当然背后是要付出不菲的费用才能享受的起。

　　当然隋蓉是不会知道这些的，她只是觉得这里的服务很好，至于好在哪里她一时也说不上来，反正和自己平时到医院做检查完全不同，她也没有放在心上，无非就是一次普通的身体检查，估计最多也就比普通医院贵几百块钱。

　　宋自成给家里打了个电话，告诉母亲自己有事会晚回去一点，张琳自然埋怨了一顿，好容易听完母亲的唠叨，宋自成挂了电话无奈摇摇头，更年期的女人太可怕了。

　　一名漂亮的护士走了过来，柔声对宋自成说：“刘先生，您夫人的检查已经完成了，她现在正在贵宾室休息，这是检查报告和账单。”

　　听到护士的话，宋自成怔了一下却没有开口解释，在账单上看了一眼便签了字，反正是一个会让隋蓉咋舌的数字，看到手里的检查报告，宋自成犹豫了一下决定打开看一下，虽然这算是个人隐私，只是隋蓉对于自己来说毕竟不能算是一个不相干的女人。

　　隋蓉的各项检查指标都正常，只是有些劳累，医生建议最近要多休息，不然会有流产的可能，宋自成看到这里心中微惊，又把检查报告仔细看了一遍，没错，隋蓉已经怀孕三个月了，算了时间竟然正好是那次出事前后。

　　捏着手里的检查报告，宋自成的脸色有些阴沉，他开始仔细把当初的事情想了一遍，醉酒的女人，无人的房间，蹊跷的离婚，这一切似乎并不是巧合，难道自己真的看错了这个女人，自己竟然成了对方精心算计的目标，而肚子里的孩子便是她待价而沽的货物。

　　宋自成不是没有碰到过这种事情，不少和他上过床的女人都试图为他生个孩子，哪怕只是一个私生子也能让自己身价倍增，只是宋自成做事谨慎从来不会让这种事情发生，却不想还是让人给钻了空子。

　　不过想想这段时间隋蓉冷淡的态度，宋自成又对自己的推测产生了动摇，难道这个孩子不是自己的，而是她和高平的，又或者这件事背后还有高平在参与，那样一切猜测又都要推倒重来。

　　宋自成点起一支烟，站在宽敞的玻璃走廊中久久不语，脸上阴晴不定，这件事完全超出了他的预料，他不愿意用最坏的恶意去揣测隋蓉的用意，但也不得不防备有可能针对自己而来的圈套。

　　隋蓉静静的躺在床上听着舒缓的音乐，几乎舒服的要睡过去，忽然门口有人敲门，她连忙坐起身来说道：“进来。”

　　宋自成推门走了进来，扫了隋蓉一眼一脸平静的说道：“医生说了你没什么大碍，最近要注意多休息就可以，我送你回家吧。”

　　路上宋自成没有说话，也没有看隋蓉一眼，这让在后面坐着的隋蓉有些诧异，毕竟她已经做了心理准备接受宋自成的询问，不知道是不是她的错觉，宋自成和之前相比变得陌生了许多。

　　在隋蓉的坚持下，宋自成依然把车停在巷子口而没有开进去，两个人都没有再多说什么，其实原本两个人就是两条不应该相交的平行线，各自过着自己的生活，只是命运给他们开了一个不大不小的玩笑。

　　宋自成看着隋蓉消失在巷子尽头，眼中掠过复杂的神色，其实对他来说最简单的办法便是让医生帮忙打掉隋蓉肚子里的孩子，这样无论隋蓉有什么意图，面对自己的釜底抽薪她都没有办法施展。

　　即便是回到家里，坐在餐桌前一边听着母亲的唠叨一边吃着她亲手给自己做的牛排，宋自成脑中还是在琢磨着这个让他十分心动的念头。

　　“阿伟啊，你哪天去海南？”张琳忽然问道，拿着筷子给儿子夹了一块他最喜欢吃的糖醋排骨，恩，至少是小时候最爱吃的。

　　张琳问了两遍，宋自成才回过神来，随口说了个日期，其实他现在也不知道邓欣然给自己订的哪天的票，说起来自己这个秘书比起黄玉茹来差的不是一点半点，如果是黄玉茹的话，自己现在早就收到有关登机信息的短信了。

　　见宋自成有些心不在焉，张琳叹口气说：“你这一走也不知道几天才回来，你爸也老不回来，我又得一个人吃饭了。”其实张琳这几年为了保持身材晚上都基本上不吃饭，这么说也只是伤感而已。

　　宋自成赶紧劝慰母亲，说自己办完事就会马上回来，想到父亲的嘱托便随口说道：“其实您也不用晚上总闷在家里啊，我听父亲说您不是晚上经常出去散心吗，这是好事，对了，不知道您都去哪儿活动了，不会是去跳广场舞吧。”

　　话音刚落，当啷一声，张琳手里的汤碗忽然滑落，掉在大理石地面上摔了个粉碎，半碗汤汁却都泼在了张琳的睡裙上顿时一片狼藉。

　　宋自成吓了一跳，赶紧起身过去帮忙，家里的保姆也都涌了过来，脸色十分紧张，要是张琳出点什么事，等宋天问回来还不知道会如何训斥他们这些人呢。

　　还好张琳碗里的汤不算太烫，又是夏天，张琳只穿着单薄的睡裙，大腿上只是轻微的有点泛红，没有任何伤口，大家才都松了口气。

　　宋自成却还不太放心，拿着烫伤膏给母亲轻轻涂着被汤汁烫到的地方，笑着问道：“妈，你怎么这么不小心啊，拿个碗也能掉了，不会是我刚才说错什么话了吧。”

　　张琳脸色微微一红，有些不敢面对儿子的目光，不知道该如何解释，索性板起脸来说：“你现在翅膀硬了，连你妈的事情你都要管，先把你自己的事解决好吧，我要去换衣服了。”

　　说完便起身向楼上走去，心里却是有些心虚，她不知道是宋自成无心一说，还是真的宋天问察觉到了什么，才让儿子故意试探自己。

　　虽然自己平时出门很少会透露自己的行踪，因此家里保姆也都不知道自己的去向，但如果是有心人一查，还是能知道自己常去的地方。

　　不过张琳并没有太过担心，如果宋天问真的没有对不起自己，以他的性格他大可回家直接质问自己，而不会拐外抹角的让儿子打探消息，可见在丈夫心里他并不是真的在乎自己去哪儿了，而是不希望自己脱离他的掌控。

　　张琳冷笑一声，走进自己的卧室，顺手脱掉身上的睡裙，露出那浑身雪白耀眼的妖娆性感的女体，却并未急着换上衣服，而是走到一旁的穿衣镜前仔细端详。

　　虽然已经迈入熟女行列，但张琳的身材保养得当，似乎岁月并不能留下任何痕迹，她身材十分高挑，双腿细长臀部高翘，蜂腰削背，轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白里透红，可以算得上是风姿错约，双峰高耸丰满，硕大浑圆，如同两团肉球，雪白无比，顶端两点嫣红乳头，如同熟透了的樱桃颤巍巍的抖动着，看得人眼热心跳，浑身散发着成熟典雅的气质，让男人觉得征服这样的女人是极有成就感的事情。

　　只不过那个征服了她的男人现在只是把她当成一件不错的艺术品来陈列，而非作为一个女人来疼爱，张琳不甘心扮演这样的角色，年轻时候她不觉得，可现在丈夫迟暮，儿子长大，她也该寻找自己的生活了。

　　第四十七章・沉迷

　　市委大楼，谭正龙的办公室，平时窗明几净的室内此刻却是烟雾缭绕，几个身穿警服的男子正端坐在沙发上，腰板挺直，目光锐利，正在聆听谭正龙的讲话。

　　谭正龙拿着一份内部资料，脸色凝重的说道，相信大家也都看过了这份资料，这几年我们江城的经济发展很快，但老百姓却没有感觉到经济发展带来的好处，这是为什么？

　　他停顿一下，环视众人，才缓缓说道，第一是我们某些干部拿着人民给的权力肆意妄为，大搞特搞圈钱交易，已经到了丧心病狂的地步，这不但严重违反了我们组织的纪律，更损害了我们干部在群众中的形象，这一点市委市政府会有统一安排，我要强调的是第二点，也是我今天把你们几个找来的目的。

　　几个男子都是心中微震，彼此交换了一个心照不宣的眼神，眼前这位政法大佬自从来到江城后一直甘于寂寞，隐忍不发，从不与那位争锋，现在终于忍不住要亮剑了，这对他们几个亲信来说也是一件好事。

　　谭正龙挥舞着手里的资料，压制不住怒气的说道，我看了一下资料，这三年以来，江城的犯罪率大幅度上升，破案率却一直在下降，有的案子一拖就是好几年，你们这样的表现老百姓能有安全感吗。

　　大家都不吭气，其实每个人心里都很清楚问题的症结所在，犯罪分子并不可怕，可怕的是背后那些庇护犯罪分子的黑手，只有斩断那只黑手，他们才能心无顾忌的查案，不然只会是越查越糊涂，最后不了了之。

　　谭正龙拿起茶杯咕噜噜喝了半杯茶，继续说道，我已经和彭书记交换了意见，老书记很支持我的想法，让我们放手去干，不要有什么思想压力，市委就是我们坚强的后盾。

　　几名亲信闻言脸色都露出了振奋的神情，忍不住窃窃私语起来，他们不怕和犯罪分子作斗争，怕的就是冲锋陷阵之后却不得不偃旗息鼓，既然谭正龙已经争取到了江城第一人的支持，可见市委这次是要动真格的了。

　　好了，我宣布几条原则。谭正龙表情严肃的说，第一这次行动代号雷霆，重点打击我市活动猖獗的团伙犯罪集团，第二严肃内部纪律，有擅自泄漏行动情报人员，一律交由纪委处理，第三这次我们的方针是从外围开始，先对犯罪集团涉及到的公司企业等经济实体进行检查登记，不要急于展开抓捕行动，大家明白了没有。

　　听到最后一条，几个人心里嘀咕这不是打草惊蛇吗，不过都不敢多问，同时刷的从沙发上站起来，异口同声的说道，明白，保证完成任务。

　　酒店的VIP套房内，吴勇上身赤裸着躺在松软的大床上，下半身盖着雪白的被子，有些心神不宁的看着窗外，从那里可以眺望到他的酒吧一角，不知道为什么，最近他总是觉得有些心里发慌。

　　忽然被子里探出一个女人的脑袋，媚眼如丝的看着吴勇娇嗔道，你今天可有点不在状态啊，不会是昨天晚上让你的小娇妻给榨干了吧。

　　见女人有些不满，吴勇忙解释说，没有，就是这几天感觉有点累。其实他这段时间和秦岚一直都没有亲热过，倒是和被子里的女人幽会次数越来越多，他如同一个偶然吸食了毒品的人，明明知道不妥，却控制不了自己的欲望。

　　都说三十如狼四十如虎，而眼前的女人却到了坐地吸土的年龄，尤其是是压抑了多年的情欲一旦释放出来，那种如饥似渴的疯狂让吴勇都感到有些心惊，几次都是竭尽全力才让对方满足，而自己事后累的都爬不起来了。

　　女人见吴勇神色有些倦怠，便从被子里爬了出来，伸手将吴勇的头靠在自己双峰之间，手指温柔的帮他按压着头部，眼中掠过爱恋之色，有些心疼的说道，要不，你那个酒吧先别干了，我帮你找个轻快的事情做。

　　吴勇感受着女人贴心的服务，信手在女人绵软滑腻的大腿上摩挲着，听到女人的话，却露出不快之色，皱眉道，我们不是说好了，生意上的事情你别管。他可以为了金钱对别的男人卑躬屈膝，却不愿意靠女人来实现自己的目的。

　　女人闻言便不再劝他，美眸中却掠过一丝赞赏之色，和自己丈夫相比，吴勇只不过是一个毫不出奇的小男人，但却依然坚守着自己的原则，这也更加坚定了她要帮助吴勇的决心。

　　张琳最初不过是想找一个性伴侣，打发自己孤寂的时光，可几经接触，她却对吴勇越发喜欢，除了吴勇充沛的体力能够让自己满足之外，这个男人的性格也很让她觉得欣赏。

　　虽然自己从未透露过自己的身份，可从她的言谈举止，打扮穿着不难判断出张琳非富即贵，可吴勇从未和张琳提过任何生意上的话题，即便是张琳无意中谈到自己认识一些人，吴勇也只是听完就算。

　　虽然已经想好要让吴勇把酒吧脱手，可她却不愿伤害这个男人小小的自尊心，破坏了难得的欢愉时光，手指在男人敏感之处拨动几下，吴勇便又斗志昂扬起来，翻身将张琳压在身下，开始了新一轮搏斗。

　　吴勇紧紧楼抱住张琳绵软的柳腰，深情地说道，“我知道你的好意，也知道你是真的对我好，但是我只希望我们的关系能单纯一些，不想牵扯金钱关系，那样只会让我们的关系变得复杂，好吗？”张琳娇躯轻颤，粉面绯红道：“吴勇，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！啊！”她清晰感受到吴勇的舌头在着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。

　　“啊！吴勇，你在干什么？小坏蛋！”张琳突然感受到吴勇居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。吴勇不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到身体深处。

　　吴勇的舌头亲吻舔动着美妇张琳的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着吴勇的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　吴勇的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有一阵阵吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进张琳的心头。种种切实的感觉与她内心的矛盾不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然吴勇沉沉的呼吸声漂浮到美妇张琳的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。

　　张琳惬意地微闭着美目，似乎有些受不了吴勇的挑逗了，吴勇看着张琳那娇媚迷人的容颜，不由说道：“你真的是太美了。”张琳回头望了吴勇一眼，听到吴勇的赞美心里忽然一阵甜丝丝的，脸上透出一层红晕，吴勇搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“真的，你好美啊。”张琳被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，吴勇顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“答应我，永远不要离开我。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。

　　吴勇的手指徐徐移到张琳雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在张琳已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，但是张琳仍是不能马上适应。

　　“吴勇，你这样会令我产生迷惑不知所措的！”张琳低语呢喃着，却没有推开他爱抚的手指，“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”吴勇的手慢慢向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的玉体，但吴勇己经看出，在张琳的浴袍下，却是一丝不挂的。

　　吴勇原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始转向张琳的成熟娇躯，满脑子里便只有想触摸她羊脂白玉身体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

　　张琳的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，吴勇却不令她失望，他的唇终于碰触到她，张琳满足地叹息。

　　但吴勇并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好姐姐，你的身体是这么滑腻，乳房这么坚挺无比，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

　　张琳无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，乳房顶端敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……嗯！吴勇……”她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找他给她的湿吻那样的美妙感受，吴勇才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。

　　张琳和吴勇已经不是第一次亲热了，两人也渐渐熟悉了彼此的习惯，不像第一次那么生涩了，但也没有那么狂野迫不及待，而是变得如同恋人一般自然，有一种说不出的投契，心灵似乎也能变得互相沟通，那种妙不可言的感觉让人无法自拔。

　　张琳感觉到吴勇的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被吴勇火热的双唇攻击，张琳感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，张琳口中竟然分泌出津液。吴勇又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了张琳的小口。

　　如果宋天问知道自己竟然背叛了他，他会怎么对待自己呢，是会毫不犹豫的和自己离婚，还是会后悔这些年对自己的冷落，又或者会无情的报复自己，张琳头脑中闪过丈夫那威严的表情，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开吴勇那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，张琳霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　算了，一切都交给命运吧，自己只需要享受现在，张琳温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，吴勇的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得张琳登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的张琳浑然忘我地任由吴勇火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。张琳已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到吴勇趁着热吻的机会，色手居然探进她的衣服里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

　　“吴勇，不要这样。我难受。”张琳娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。“好姐姐，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”吴勇的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和渴望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

　　张琳的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，五十多岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他的大肉棒顶擦她的花唇，而且动得愈来愈厉害。

　　这股折磨人的碰触，立时点燃了张琳这个中年美妇体内深处的火苗。吴勇再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，只见藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

　　最让吴勇流连忘返的是挺立在张琳胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的沟壑，不由心跳口渴。

　　真的是太迷人了，吴勇再也按捺不住一口含住了张琳的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

　　张琳白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的吴勇不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的阴道沟壑里面，透明的更是早已源源涌出了。

　　吴勇目不转睛地盯着张琳，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时赤裸相对。在张琳眼里，他的大肉棒，早已怒气冲天，红筋清澈显现，而龟头也发出了摄人心魄的光芒。

　　吴勇没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的身体，只是撑着头侧卧在她身边，大肉棒却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，好姐姐。”他的说话已带点沙哑低沉。

　　张琳仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把男人的阴茎握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。虽然已经不是第一次这么做了，可张琳却依然有些不习惯。

　　“好姐姐，替我一下！感受一下他的雄伟吧！”吴勇伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的沟壑，最后落在她的樱桃上轻按。

　　“啊！不要这样……不要看……”张琳看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。

　　“这样完美的身躯不看，岂不是太可惜了，女人的美丽不是要藏起来的，而是需要爱她的男人欣赏的！”吴勇的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的乳房在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”

　　吴勇仔细的打量着面前明艳动人的张琳，女人保养的好，望上去好似40出头，仍然风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，眼角虽有鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅的中年美态、粉红的脸颊、性感丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的好似少女的一样高傲的向前挺立硕大肥满。

　　张琳粉红的如同两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了、雪白圆润的向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。

　　张琳那艳丽极了身体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种贵妇人特有的高贵典雅的气质，在窗户的阳光照射下，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

　　张琳胸前白嫩的乳房浑圆丰润，因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。

　　张琳胸前双乳乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入的颜色之中，还未被爱抚，顶端的樱桃已经不甘寂寞的傲然翘起向上，平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的更是闪耀。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的肉丘，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的桃花源，吴勇看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡身体的幽香，忍耐不住的道：“你的好美，真的是太诱人了。”

　　“吴勇，不要……再说了！唔……”张琳羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把吴勇的肉棒弄得更硬更挺，但接着而来，张琳感到吴勇的手再次移动，竟滑过自己齐整的阴毛，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！吴勇……求求你不要……”

　　而吴勇哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见张琳早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

　　吴勇其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。

　　当吴勇的手指撑开张琳花唇进入时，张琳本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而吴勇一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使张琳渴望得更多。

　　一段长时间的热吻，吴勇再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“宝贝，想要我停下来吗？”“我……我不知道……”张琳羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　“我从此之后是你的朋友，也是你的小老公，而满足你给你幸福和快乐是我的责任，尤其是你这样高贵典雅的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好宝贝，享受我给你的快乐吧！”吴勇再次吻她，她也以同样的热情回应他。吴勇突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。

　　“亲爱的，希望我的大肉棒操你的小骚侣穑我的宝贝。”吴勇凝视着张琳，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她敏感处，温柔地抚摸着她，张琳早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，张琳终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……吴勇……给我好吗……”

　　“好姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好宝贝，我的大鸡巴要进来了。”吴勇移身来到张琳光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龟头抵在她口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。

　　“啊……”自己空旷多年的熟美身体已被眼前的年轻男子破体而入，这个比自己小很多岁的年轻男人，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他的阳具已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，张琳丰满浑圆的乳房不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……吴勇，你插的我好深啊！”张琳情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的张琳因的肉穴胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的身体，催促他快点前进。

　　吴勇看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花心尽处，他一面把玩着她的丰挺双乳，一面问道：“满意我的大肉棒吗？说给我你的感觉吧！宝贝。”张琳羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”

　　“我的宝贝，舒服吗，想我继续操你吗？”吴勇改用双手玩弄她一对玉乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

　　“啊！吴勇，人家要……我要你爱我……要我……”张琳情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“宝贝，用你的腿勾住我。”吴勇喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

　　他伸手到两人性器交合处，用手指轻轻爱抚她的敏感地带，使张琳的激情升到最高点。

　　“啊！吴勇……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”张琳久旷玉体，被吴勇挑逗的春情荡漾，不由得娇喘吁吁，开始浅叫低吟起来。

　　“好宝贝，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的小骚录薪粑遥好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的大鸡巴在摩擦你的小洞吗？”吴勇肆意挞伐，猛烈撞击，操干着这个成熟丰满的性感熟妇。

　　“嗯……”张琳不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”吴勇继续狂攻猛干，龟头着着都撞得张琳头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在吴勇热情的强攻下，最后换来的便是不断喷射，她泄身了不知多少次。

　　终于到吴勇的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

　　张琳拥紧着吴勇的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！吴勇，小老公……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”心里的话在下全得到解放。“啊……”高贵典雅、貌美如花的绝色美妇张琳在吴勇那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！

　　经过一段时间的休息，吴勇又想要了，用已经挺起的龟头顶上了张琳的肉穴，“好宝贝，吴勇还想要，还想的。”

　　张琳心中叹了口气，想着自己的儿子宋自成小的时候对自己也是如此依恋，想着刚刚感觉到的那无比痛快的感觉，忽然升起一阵母性，就让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“吴勇，把我当作是最好吃的食物好好品尝吧。”吴勇立刻将干燥的唇吻上张琳丰满红润的娇艳香唇，用舌头分开了张琳的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使张琳讶异这男子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

　　吴勇热情的吻连续到粉白嫩颈上，吴勇一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的身体整个压在张琳赤裸裸的美艳身体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，张琳禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

　　由身体传来一阵阵的酥麻，张琳眼神迷蒙的暗道：“真是太舒服了，这跟我以前自慰时的快感刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？或者是因为自己太长时间没有和男人做爱了？”张琳身体颤抖时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的坚硬竖起，无法想像的成熟吸引了吴勇的注意，吴勇舐了一口眼前震动的乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色，指尖以为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳房周围涂抹着唾液。

　　吴勇用指尖玩弄一阵后，乳头膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺呈现出清楚的圆柱型，吴勇含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

　　吴勇贪婪吸着的粉红色，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边用力吸吮，几乎要拉起般强力的往上吸，直到张琳吃痛发出声音后才放开嘴唇，张琳脸蛋的正下方，丰满的摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的前端，巨大的乳头，满是唾液的闪光。

　　张琳露出痛苦的表情，不由呻吟道：“啊，吴勇，你弄疼我了，温柔一点好吗？”吴勇开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的张琳，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚张琳，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏肉穴的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使张琳不自觉的用力弯起上半身。

　　张琳吐出别住的呼吸，好像对吴勇抗议似的摇动，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的发出诱人的水声。

　　张琳肉穴的裂缝内部，粉红的糯动，催动着吴勇的情j，使他的动作更加剧烈，手指沿着湿润的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

　　吴勇赞叹道：“张琳的小肉穴真是漂亮啊！”想到被吴勇看到深处，张琳害羞起来，张琳把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

　　吴勇按着不断上抬的张琳腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘与问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的，使劲吸吮着张琳的，享受张琳泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的肉唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

　　张琳尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，吴勇的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗，愈来愈强的情j，使张琳的身体大力颤抖。

　　这时候从张琳的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被吴勇执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

　　就在张琳即将崩溃时，吴勇停止动作，轻轻翻转张琳柔细的纤腰，他将手指凑上张琳之旁，几撮短短的毛发包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的肉缝，嫣红粉嫩的看得吴勇只觉这是世上最美之物。张琳从天堂顶端落下，心中难过到极点，身体不安的扭动起来。

　　谁知吴勇突然又伸出双手，一边插进了秘继续强力，另一边则伸手沿着张琳的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的肉唇，刚刚快要难受要死的张琳忽然被的刺激又激起情j，才醒悟到吴勇根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。

　　一阵强烈的快感立时淹没了张琳，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的，口中惊慌地叫道：“吴勇，求求你……不要……脏……啊……”张琳以前根本没有过，第一次就接触到被视为污秽的地方。

　　张琳的脑袋无意识的随着手指的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但吴勇的手指抚摸她的敏感地带，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深，张琳只觉得内被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及吴勇在大小腿后侧的舔舐，张琳口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的声音。

　　吴勇接着将内裤拉开，内壁上鲜红的的软肉便整个暴露在眼前，张琳不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，乱晃，吴勇将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。

　　吴勇抬起头嘿嘿笑着道：“姐姐的小洞洞这么香。”接着又低下头自顾自的品尝。

　　张琳四肢无力，只能以雪白的赤裸身体的扭动，来抗拒吴勇继续品味她的舌头，但这更激起吴勇的玩心，玩弄一双嫩乳和的手更是不停加速，在这种情形下，张琳不断挣扎，身体却不自觉的跟着吴勇的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的哼啊声，附和着吴勇的玩弄。

　　张琳的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从如水双眸射出来，大声娇喘吁吁道：“吴勇，人家很想你了……”吴勇将娇庸无力的张琳翻过来，看到张琳杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让张琳快乐的最佳时机，肉棒立刻挺起，摩擦着张琳黑色的耻毛，一手捧起张琳的臀部，使张琳湿润的更为撑开，一手握着肉棒试探顶着张琳湿润的洞口，用龟头磨擦着张琳的阴门。

　　吴勇接着十分容易的找到张琳那已经张开的湿滑秘处，前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的吴勇腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了张琳体内，突破她的最后防线。

　　张琳并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在的快乐中。浑身脱力的张琳毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。

　　吴勇眼见原本高高在上、冷傲难近的张琳，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中的丰满艳妇，张琳全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，在涌出大量淫液的肉穴上穿插，发出“兹兹”的声响。

　　张琳的腰不停的活动，她的身体大胆的摆动，来配合吴勇的在自己肉穴动作，她内心隐藏着的欲望，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得传来的猛烈快感，整个盖过了其它部位所传来的感觉，眼前天旋地转，一股炙热的感觉从身体里掠过。

　　张琳雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大呻吟的音量，道：“吴勇，我……好快乐，我只……属于你……一个人……”张琳下身的浅粉红色肉穴含着一条不停进出的大肉棒，张琳乱的行为持续了大约几分钟时间，张琳的黑发跟随她身体的活动而飞舞，吴勇突然感到周围内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，张琳的媚肉像一把钳似的夹住自己的龟头，便再也支持不住，龟头猛地一抖，将一道滚烫的精液喷洒在张琳体内。

　　同时只见张琳浑身不停颤抖，娇艳迷人的脸上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应吴勇的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷吴勇背上肌肉。

　　张琳主动仰身献上香舌紧缠住吴勇粗大的舌头，吴勇的舌头陷入张琳的嘴巴内，张琳用力吸啜吴勇的舌头，吴勇和张琳像一对恋人似的热情深吻，吴勇无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力操着张琳的骚隆

　　张琳美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩娇声道：“呀……我又要了……要泄了。”一声前所未有的狂呼娇喘由她的樱口中传出，张琳双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住吴勇的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的插得更深更猛，好像要将他挤得一滴精液不剩似的。

　　射精之后的吴勇只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在张琳的玉体上，大脑中什么都不想，这样欢畅淋漓的男女欢爱总是能完全让他放松下来，发泄掉自己所有的疲惫和压力，他现在越来越觉得自己离不开眼前的性感熟妇了，而对于妻子秦岚则越来越疏远了，或许这就是命运吧。

　　吴勇本来并非是一个喜欢沾花惹草的男人，或许和很多普通男人，有过无数次的性幻想，和其他女人做爱的想法，但却不敢付诸行动，即便是面对刘莉莉那样的性感尤物也不敢轻易去挑逗，可一旦碰到了张琳，他的一切顾虑和不安就全都抛下了，

　　他知道这样做对不起自己的妻子秦岚，可是他就是控制不住自己的冲动，张琳太迷人，简直比秦岚和刘莉莉还要迷人，让他陷入欲望的深渊无法自拔，不知道哪一天才会让他清醒过来。

　　四十八章・高潮不断

　　想了半天，吴勇也没有答案，只能无奈的摇摇头，长长出了口气，回头看着已经瘫软如泥的性感熟妇，未来是怎么样他不知道，他只想和佳人好好享受当下。

　　张琳如同灵魂出窍般，只觉得大地在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的肉穴还为兴奋在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着吴勇的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上上，满脸过后被征服的浪荡模样，竟是一名高贵典雅的豪门贵妇。

　　这时吴勇拔了自己肉棒，看到张琳那放荡的样子，忍不住大着胆子把龟头放到了张琳的小嘴边，张琳斜着眼瞥了吴勇一眼，有些不满，但却依然伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的大肉棒，同时舌头也开始转向龟头边缘，用嘴唇轻轻夹住，发出啾啾的声音轻轻的吸吮。

　　吴勇受到张琳口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在张琳的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住张琳的坚挺豪乳，张琳跟着吐出大肉棒，上身更向下弯，用舌头舔那吊在下的肉袋，就好像回应张琳的舌头，吴勇抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着张琳滑顺无比的黑色长发。

　　因为最敏感的部位被捏弄，张琳不由得全身也随着紧张起来，吴勇发现张琳这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳房，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，张琳也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向龟头，用舌头舔着龟头的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚。

　　接着张琳张开嘴巴，握住在阴毛中挺立的肉棒，把充血的阴茎含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，吴勇的火热坚硬的大肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而张琳的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的肉棒放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就无法让吴勇体验到那种销魂的感觉。

　　先上下活动几下，张琳趁势一口便将整根吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，吴勇吐出一口气，随着开始挺腰，这时候张琳的嘴配合起吴勇的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。

　　含着让头向上移动时，张琳又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把肉棒尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时肉棒进出张琳口腔时，龟头与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，吴勇早已敏感得暴涨难耐，很紧张的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。

　　张琳突然传来一阵强烈快感，原来是吴勇手脚并用，右脚趾在敏感地带抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得张琳不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，一道前所未有的淫水喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下的肉袋上用力舔着。

　　接着一连串的活塞运动，吴勇彷佛把张琳上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，大概将近五分钟的时间，吴勇只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在张琳口中射出一堆炙热无比的精液。

　　张琳忽觉口中射出一股又热又浓又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液全部吃的一干二净，吴勇的精液没有腥臭的味道，反有还带有一丝栗子味道，类似芳草地的清香，张琳还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起吴勇的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在上的精液全部舐净，服侍的吴勇像高贵的国王一般。

　　吴勇舒服的接受张琳的服务，心中乐道：“原来张琳的嘴功这么厉害，可惜她的老公不知道珍惜，现在白白便宜了自己。”想着，吴勇又用自己的一双魔手，去刺激张琳全身的性感带。

　　只见张琳美丽的胴体在灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因张琳不住的摆动头部而散乱着。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在吴勇好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。雪白、丰满的高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。

　　张琳的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。吴勇被眼前的一切刺激的急促的喘气引的大发，张琳已经很多年没有品尝到性爱的滋味，现在碰到吴勇这个调情好手，早已在刺激的而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肉穴上，淫水早已泛滥成灾了，不住的从肉穴流出来把边上的阴毛都弄湿了。

　　张琳的手分开自己的大阴唇不住的搓弄，丰韵雪白修长的大腿不住的扭动。丰满雪白的娇躯极力的向上不住的颤抖。手指在上肉穴扣弄，发出似的呻吟声“……啊……我要……我要……”张琳全身泛着奇异的艳红。吴勇直棱棱的看着在也无法控制心中的欲火，早已硬梆梆的肉棒挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋紫中透亮，流出的淫液在光线的照耀下闪着亮光。

　　吴勇发出一声闷哼扑向张琳。这时的张琳早已失去了理智只想要男人的安慰，被吴勇扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。嘴中发出呐喊：“我要……快……我的好痒……痒死了……给我……我要……”张琳伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了吴勇，两人疯狂的吻在一起。急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。

　　吴勇的双手在张琳美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的肉棒在张琳的摩擦，直磨的张琳不住的扭动，饥渴的把下身向吴勇的肉棒迎合着。早已泛滥不住的淫水流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……插……快……快……把……我的中……”

　　吴勇被这一声声的浪叫和自己张琳那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了张琳的肉洞用尽全身的力气，身体向前一挺，粗黑、巨大的肉棒了张琳的肉穴之中。

　　张琳不住的向上迎合着。吴勇只感到一种强烈的快感传遍全身，被紧紧的肉穴包围着又舒服又美妙。粗大的阴茎不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的张琳发出一声声美妙的呻吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，肉穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动，口中发出令人心荡神仪的叫声：“……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个小老公……用力……的……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”

　　吴勇被张琳一声声的刺激的热血沸腾，双手用力的揉动张琳丰硕的双乳，粗大的肉棒用力的抽插着张琳的美穴。粗大的肉棒迅速的在肉穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出翻进翻出，淫液如同发水一样流出把张琳的下身都弄湿了，一种从没有过的快感在张琳身上流过。

　　张琳只感到下身又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其荡的叫声：“……啊……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的……插的……好……好舒服……好……爽……爽死了……”张琳完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上抬起。整个肉穴的里面嫩肉的好象怕失去大肉棒似的，死命地夹着吴勇的阴茎。

　　吴勇发出野兽般的叫声：“啊……好宝贝……好美的……好美的……夹的我的……的……好美……好爽……啊……”吴勇双手托起张琳的臀部，巨大的肉棒一次比一次快、一次比一次狠的用力的插入。粗大的肉棒迅速的在肉穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的张琳又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。空旷了好久的肉穴被弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。

　　张琳在肉棒的刺激下更加亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的声浪语把个深闺怨妇的劲完全爆发出来。淫水从洞口不断的往外流着，张琳的下身全都湿透了。“……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好……好男人……好老公……用力……再用力……好大……好大的……啊……好……好久没有这样爽过了……啊……”张琳被干的“扑滋、扑滋、扑滋！”时发出的靡声和张琳急促的喘息声在空旷的房间中回荡。这个性感贵妇忘记一切的激烈的呻吟。

　　吴勇用力的抽插，每次都深深的进入到张琳的肉穴深处，他感到张琳的肉穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住阵阵的快感从流遍全身，湿润的肉洞又热又紧并不像五十多岁的女人那样松垮。直刺激的吴勇奋力猛着。直弄的肉穴大开大合粉红的不断的被带出送入。

　　张琳兴奋的更加肉紧，高亢，粉颊绯红。只见她急摆把饱满的紧紧的着。吴勇双手不断玩弄张琳的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，张琳双手紧紧抱住吴勇的用力往下按，好让肉棒更深更快的插入，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，张琳不由得疯狂的向上，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了荡的表情、披头散发、香汗淋林、声浪语的呻吟着：

　　“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……你……要……干……我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……我……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”

　　张琳急速的迎合，一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从下身泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着大腿流入了吴勇的大腿上。吴勇被一阵浇注在大肉棒上刺激的更硬更大更挺。

　　吴勇像失去了本性疯狂的抽插。在张琳刚泄的肉穴中不停，张琳放荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合吴勇，不由得羞愧难当，但是吴勇那粗大的阴茎所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。

　　张琳彻底被吴勇那过人的强悍性能力征服了，她双手紧紧抱住吴勇的臀部用力的往下按，自己的更是拼命的向上，享受着吴勇的的滋润。花心被吴勇干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是张琳久违享受过的了，使得她放荡到了极点，疯狂的向上滑润的使得张琳更加美妙地，尽情享受的欢娱。

　　张琳不时的抬头向下看着吴勇那粗壮的肉棒凶猛的进出着自己的下身，自己的两片嫩如鲜肉的肉片随着肉棒的不停的抽插翻进翻出，直干的张琳忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……吴勇……我会被你的大……死的啦！……我爱死你了……我好喜欢老公的大鸡巴……哦！……今后……人家随……随便让老公……你……你怎么玩人家……都可以……人家要你……快……用力干……好老公……快……快用力干人家的小骚逼……吴勇你……好厉害……”

　　张琳荡的叫声和放荡风骚的表情刺激的吴勇爆发了野性狠狠地抽插着，张琳媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着吴勇给予的刺激，房间中响起张琳毫无顾忌的呻吟声和交合的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在房间中回响。

　　张琳毫不知道廉耻疯狂的迎合着，吴勇大力的捏弄张琳的双乳，狠狠的干着。张琳舒爽的频频扭摆配合吴勇的，拼命的抬高臀部以便与肉棒结合的更加密切。

　　“哎呀……人家的好……好老公……乖老公……好……好大……好会插……人家了……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好老公……老公……啊……你插的人家好舒服……喔喔……好快活……我要被亲老公……的……了……啊……吴勇……人家不行了……啊……要……喔……”突然张琳双手紧紧抱住吴勇的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，肉穴猛然收缩咬住了吴勇的肉棒，一股湿热的淫水直泄而出，烫的吴勇阵阵透心的酥麻直逼丹田。

　　他发出野兽般的吼叫疯狂，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了张琳的花心，直爽的张琳全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是吴勇那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，吴勇仍疯狂的操干着，张琳不得不又迎合着来满足吴勇的欲望。

　　张琳更加激烈地迎合着吴勇的抽插。腹下的三角地带茂盛浓黑阴毛，充满了无限的魅力的鲜嫩的像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。张琳这时把吴勇推起身来，使得吴勇仰面躺在床上，那粗大的沾满了精液向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面精液顺着肉棒流下。

　　张琳不由得吸了一口冷气暗到：“真的好大，我的肉穴竟然能容纳进去。”但身体的欲望已经不允许她想的太多了。她跨骑在吴勇身上，把自己的肉穴对准了吴勇的阴茎，双手分开把肉穴对准龟头缓慢的向下把肉棒吞入肉穴中，但是此时的吴勇早已欲火冲脑，双手用力的抱住张琳的粗大的用力的向上一挺突破了，直捣心全根没入了肉穴之中，吴勇只感到自己的阴茎进入了一个又温暖又窄小的洞舒服极了。龟头胀的难受他不由的用力的向上挺动，在肉洞中狠狠的抽动，张琳激烈的迎合着。

　　随着时间的流逝，张琳感到有种多年从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从肉穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大的而上下起伏，臀部也一前一后的起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的张琳香汗淋淋，头发也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。肉穴的软肉不住的被大龟头带入带出，和淫水四处飞溅。

　　张琳发出一样的呻吟声：“啊……啊……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……”张琳双手抓着自己的丰满的双乳不断的捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右时而前后，偶而也会在吴勇的跨上不住磨动，淫液越流越多把张琳的两条大腿都沾湿了。张琳被干的不由的浪的叫到：“……好美……好舒服呀……没有……想到……你这里厉害……美妙……好爽……大……干的我……好……好爽……啊……被……干烂了……啊……好……好……老公……用力干……干我的……啊……”

　　“扑滋”“扑滋”的声使得张琳更加高亢，粉颊绯红，只见她雪臀摇摇摆摆，不停上下，饱满的肉穴紧紧的夹着肉棒，吴勇被美妙的肉穴弄的大肉棒更加粗壮，不由的上下腹部迎合着，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着张琳的那对上下晃动的大奶子：“啊……好美……好大的奶子……又肥又大……我好舒服……啊！”吴勇不住的把玩张琳的一对美乳，把两个娇小乳头揉捏的硬胀挺立。

　　张琳更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了媚的表情忘我的耸动：“好……好美妙的……啊……我……白活了这么多……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要我的……好个……吴勇……要了我的老命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”此时张琳早已忘记自己，她完全沉浸在云雨之乐之中了。

　　极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次都深深的吞入龟头又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在四周，两片阴唇向外翻出，把肉洞撑的大开，狠狠的简直要把花心干穿似的。直爽的张琳放声：“哎呀……啊……我了……啊……用力……我的好老公……用力干……我的浪隆…恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的……亲老公……我以后离不开你了……全都给你……我要……啊……不行了……我要……爽飞了……飞了……”

　　张琳一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住吴勇的肩膀头部向后仰，死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着。张琳全身痉动一阵难忍的酥麻从泄出大量的，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在吴勇身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的打在吴勇的大肉棒上直刺激的大如同发热的铁棒一样更加胀大把肉穴撑的更大、更满，直爽的吴勇如同野兽一样疯狂的抽动，直干的张琳完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。

　　张琳伏在吴勇的身上双眸微闭尽情享受那的快感。丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着吴勇的胸膛，口中发出荡的声音：“恩……恩……恩……好……好老公……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……快……顶……啊……又撞到……了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”张琳疯狂地呻吟着，感觉到全身瘙痒难受，双手不住的在自己的双乳上揉捏、扣弄，肉穴之中流出一股股淫水，随着时间的推移，张琳被干的泄了又泄，泄的全身酸软，红肿，大开。

　　这时吴勇突然把张琳推倒整个人伏在张琳母身上疯狂完全不给张琳迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的……夹的好爽……好快乐……我要干……烂你的骚逼……干穿它……啊……我要来了……”

　　吴勇一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击，直撞的张琳四肢百骸舒服酥麻极了，突然死命地顶在上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入张琳的肉穴之中。尽量往内伸去，冲击着张琳的神经。直爽的张琳大叫起来“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入了……啊……好……厉害啊……不行了……啊……又……”

　　张琳觉得一阵奇热难耐，娇躯强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住吴勇发出满足的呻吟声，全身颤抖不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。过了一会，吴勇回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着张琳那具完美无暇的胴体。张琳被看吴勇的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的嗔怪道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”

　　吴勇一听得意的嘿嘿一笑，双手搂过张琳滑腻火热的娇躯，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小宝贝。”张琳红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我比你大那么多，你怎么能叫我小宝贝呢。”吴勇双手用力的捏弄，只捏的张琳全身酥痒的说道：“在我面前，你就是小宝贝，不对吗？你刚才还满意吗？”张琳点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过。”

　　吴勇一听得意的笑到：“我也觉得特别舒服，简直比和其他女人做爱太舒服了，宝贝，我们再来一次好吗。”张琳娇羞地一笑，轻声说道：“随你了，小老公，你想怎么玩就怎么玩吧。”吴勇一见张琳的媚态不由的一股欲火从小腹流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大蟒蛇一样，张琳一见身体也发起热来不自觉的流出，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住吴勇的大肉棒来回的抚弄。

　　吴勇被两只玉手摸的全身发热大肉棒更加坚挺硕大的流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄张琳的乳房，来回的吸吮张琳的红唇，张琳被弄的媚眼如丝，露出饥渴、荡的表情，吴勇仰身躺在地上，张琳爬下来握住吴勇的伸出香舌含住吴勇的肉棒不时的含住一阵吸吮，一只手在上下另一只手玩弄吴勇那勃起的肉棒。时而伸出香舌在四周用舌尖挑拨刺激的吴勇发硬流出水来；时而又把整个吞入嘴中迅速吞吐。

　　爽的吴勇叫到：“啊……宝贝……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……我的大鸡巴被你弄的好舒服……哦……哦……好个……宝贝……用力吸……”此时的张琳跨骑到吴勇的脸上，吴勇伸出舌头湿淋淋的，手指也不老实的轻轻的来回撩弄张琳浓密的阴毛，并不时将手指在肉穴内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小肉粒，张琳被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、淫水泛滥、呻吟不断。

　　“哎呀！吴勇，好老公……我要……要被你玩死了……”张琳酥麻的双腿颤抖不仅死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的发硬发胀雪白的变形急速起伏，这时吴勇大肉棒刺激的张琳再也忍不住欲火和身体所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住吴勇的肉棒把龟头对准穴口，缓慢的坐下去，直至全根没入，又充实又胀满不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……老公的好大……”

　　张琳不由的摆动上下，吴勇向上用力的迎合，在暧昧的刺激下他觉得张琳的肉穴湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上的速度用力的挺动，每一次都使肉棒深深的狠狠的撞击，阵阵酥麻、酸痒的快感从升起，张琳放浪的上下左右的晃动，雪白的屁股大起大落的拍打着吴勇的发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的张琳全身亢奋。

　　吴勇双手搂过张琳拼命地吸吮张琳的双唇，同时双手发泄似的在张琳那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，张琳也激烈地回应着吴勇的动作，吴勇被刺激的热血沸腾，用力的重重地向上同时舌头和手指也在张琳的肉穴中迅速的抽动。

　　张琳发出放浪之极的叫声：“恩……哦……好美……老公的……好热……好大……干的人家……的……太……太……舒服了……被亲老公干……太……太刺激了……啊……吴勇……快干人家的……用力……用你……你那……用力干人家的……大……啊……我的亲老公……好厉害……啊……”

　　张琳疯狂地摆动头发不住的摆动，发出歇斯底里的声音，发泄着心中的快感。她被弄的大声的呻吟：“啊……恩……好……好老公老公……好……好厉害……我的……啊……吴勇……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……张琳……流水了……啊……好爽……”

　　吴勇听着张琳的呻吟，更是用力的干着张琳的骚逼，嘴也不住的弄着张琳的乳房，二人陷入了欲望的狂潮之中，激烈的交合，性器结合处发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声、吴勇野兽般的喘息声、张琳疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。

　　张琳被弄的香汗淋淋、极力的摆动迎合。张琳呻吟着：“啊……吴勇……我的小老公……哎呀……被你操美了……我的心肝宝贝……你的……真长……真热……好……好爽……啊……亲老公……的大鸡巴顶到张琳的吕锪恕…啊……用力……在用力……干穿人家下身这个……专门用来被男人糟蹋的隆…好……好老公……”张琳声音中透着极度的快乐。

　　她疯狂的晃动左右的磨动恨不的肉棒更加深入，同时放荡的呻吟到：“啊……我的好老公……好……好痒……里面……好……好痒……我要……要……啊……快……用力的操我……用你的……像狗一样……狠狠地……把人家的干……快让人家爽……好……人……好……干我的……啊……”张琳死命的挺动揉动，媚眼微张的看着吴勇的肉棒在自己的肉穴中进出。

　　吴勇被这性感贵妇的淫声刺激的全身沸腾疯狂的：“啊……哦……哦……我正在……干……干……干自己的小骚货……哦……好舒服……你的骚逼……好美……我要干烂它……啊……宝贝你……你等会……我会……把你……让你爽死……啊……”他每一次进入都带来极大的快感，“哦……干……干……你……你……宝贝……你的肉洞……太妙了……你真是一个大宝贝……你……啊……”

　　吴勇疯狂地顶送了数百下，感觉到肉穴紧紧的包着龟头。不停的抽插使得张琳淫水横流，张琳的肉穴处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插时，张琳几乎都不能呼吸。她发泄似的：“……啊……哦……吴勇……啊……不行了……我要……用力……老公……”张琳一阵急速的上下耸动之后死命的抵住吴勇的摩擦，浑身一阵颤抖，一阵急促的收缩，滚热的狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着的快感。

　　一会儿，吴勇又让张琳趴跪在床上，肥满的臀部向后荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的向后开着，滴滴答答的流着，张琳荡的叫到：“吴勇……快……人家……又要……又要你用……的……快点来吗……我要……”吴勇一听翻身把张琳压在地上迅速的抽出了肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从肉穴中出来了，一股淫水从张琳的肉穴中不停的流着，淫靡极了，弄的床上湿漉漉的一大片。

　　张琳发出极度酥麻的呻吟声享受着的快感。吴勇来到张琳的身后，从后面把肉棒对准不住张合的肉穴，双手拉住张琳的臀部用力的向前一挺粗大肉棒迅速的没入了肉穴之中，爽的张琳常常呻吟了一声，直觉得又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的放荡的向后耸动并腻声的叫到：“好……吴勇……好……好大……好热……的……快……用力……干人家……的……用力……来吗……快点……人家……要……要好……好老公干……啊……”

　　吴勇被这一声声的刺激地爆发出兽性，用力的一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击，深深地进入了肉穴之中撞击发出“啪！啪！”的声音。

　　张琳的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的奶子前后剧烈的跳动好似要掉了下来，吴勇从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，狠狠次次直顶爽的张琳四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动迎合发出高兴而荡的叫声“……好老公……你太会干了……人家不行了……啊……快……快被你干穿了……用力……好大的……我爱你……好美……亲亲……小老公……用力……啊……”

　　放荡的叫声刺激的血气方刚的吴勇爆发了全身的潜能，飞快的抽插直干的张琳向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声，吴勇大叫到：“干……你……都这么大年纪……还是这么风骚……啊……我要你尝尝我的厉害……插……你个的滋味……美不美……啊……”

　　张琳忘我的呻吟着，满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚放荡婉转承欢的荡妇，极度的快感刺激了她的身心，终于爆发了骨子里的放荡和空虚的心情，“……好美……啊……老公……干的……好爽……啊……怎么这么快乐……啊……白活了……早知道这样……啊……我早就让你干我了……我的了……啊……好……吴勇……你太强了……用力干人家的……人家全都给你了……啊……”

　　吴勇奋力的干的阴唇翻进翻出的流个不断，淫水流到地上。吴勇又干了数百下只感到张琳浑身一阵颤抖，肉穴里急促收缩不住的吸吮着夹的爽极了“啊……张琳……张琳的肥隆…夹的我爽死了……哦……”

　　“……人家……的好……好老公……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……操死人家了……啊……不行了……要来了……”张琳疯狂向后耸动，全身痉挛泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，顺着而出。张琳发出“哦哦哦哦”的呻吟声。肉穴一张一合的流着，被弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在地上享受的余韵。全身好似刚从水中捞出一样。

　　吴勇此时老实不客气的来到张琳的身边把了刚被干完的中起来，干了数百下又来到张琳的身边仍在兴奋中的中。如此往复的在肉穴中抽插，一个人享受着艳妇的美味。

　　随着时间的推移，张琳被干的泄了一次又一次，泄的张琳全身乏力亢奋之极，流了一地。吴勇才在张琳的肉穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在张琳丰满的娇躯上享受着。两人在激烈的后都已经精疲力尽的躺在地上。过了好一会二人才缓过劲来。

　　一会儿吴勇又贪婪的吻着张琳微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在张琳丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入张琳的那仍在流着淫水的肉穴中扣弄，把玩弄的张琳发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的不安的扭动，耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住吴勇的大肉棒急速的直把大肉棒弄的又粗又大的硬邦邦的挺立起来，吴勇的手在张琳的下身不住的掏弄，弄的淫水横流。

　　吴勇捞了一把顺着张琳丰满的肉穴中间的深沟在张琳的洞穴抚弄，不时把手指轻轻的插入张琳的肉穴中，爽的张琳发出放浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，吴勇一边玩弄一边道：“好宝贝，你还有一处地方没有给我那，我要它。”

　　张琳呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……人家……不都给你了吗……啊……好……好老公……人家好……好痒……你弄的人家……好……好难过……张琳要你……的大鸡巴……”吴勇凑到张琳耳边笑嘻嘻的说了几句，张琳一听媚眼如丝的道：“吴勇，人家……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”

　　“没关系的，那样挺舒服的，我会轻点用力的。”吴勇双手加紧了在张琳乳房和私处扣弄，弄的张琳心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的：“……好……好老公……不要在弄了……好……好痒……人家好难过……我要……人家答应你了……快……快来干人家……”

　　吴勇一听大喜过望，让张琳趴跪在地上向上翘起臀部，他来到张琳雪白的肥臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄对准流着的毛茸茸的私处用力的插了进去，只听“扑滋”一声大没入了腔之中，爽的张琳全身酥麻，只感到下身那敏感之中又热又胀又麻又痒不由的呻吟起来：“好……好老公……你……你不是要……干……干张琳的屁眼吗……怎么插张琳的铝恕…啊……好美……好……好爽……好大……恩……恩……吴勇……用力……用力干……人家的骚隆…”

　　吴勇凶猛的肉壁在肉穴中迅速的出入带出了大量的流到地上，直插的张琳舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声荡的叫声疯狂的向后着迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动。

　　吴勇顺着张琳光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，象大馒头一样在胀大，张琳发出爽极了的浪叫：“好老公……好……好老公……你的……好大……干的人家……的……好美……好……好过瘾……啊……爽死人家……用力……操人家的……好……吴勇……好老公……好……好爽……啊……”这时张琳已经被干的淫穴大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，淫荡之声不绝于耳。

　　突然吴勇把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来带的淫水四处飞溅。张琳只感到全身一阵空虚要多难过有多难过不由的发出哭声道：“好……好老公……人家要……快……插……插人家的……呜呜……好老公……好……哥哥……亲老公……我要……”叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。

　　原来吴勇把沾满了淫水的大肉棒对准了张琳的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了狭窄的后庭之中，毕竟又窄又小没有经过开垦况且吴勇的大又硕大无比所以疼的张琳全身收紧发出痛苦的叫声：“啊……大坏蛋……好……疼……快……人家的屁眼……好痛……不要插了……”由于张琳的肉收紧，大肉棒无法再继续深入，吴勇不得不按兵不动双手在张琳的乳房上捏揉扣弄一边安慰到：“宝贝……好宝贝……没事……一会就不疼了……”

　　不一会在吴勇双手的挑逗下，张琳全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，吴勇感到了张琳的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了张琳的后庭中。张琳不由惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……吴勇……太疼了……”疼的张琳满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到后庭中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱。

　　吴勇双手紧紧拉住张琳的不让她挣脱。同时他感到后庭中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在后庭中出入涩涩的很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，吴勇更加兴奋的抽动，张琳却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求到：“好……好老公……人家……受不了……不要……好疼……疼死人家了……啊……呜呜……不要……吴勇……快停下来不要插了……人家求你了……”

　　张琳挣扎着反而好似配合着吴勇的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得张琳两眼无光、脸色惨白如死一样。随着吴勇抽插的时间的流逝，张琳感到后庭中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动来配合吴勇的动作。

　　吴勇这时感到并不像刚开始的时候那么干涩反而湿滑了起来使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽插的速度，狠狠的操干，张琳也体会到了另一种所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击发出“啪啪啪”的击打声，张琳又开始胡言乱语起来：“啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插人家的……好爽……啊……乖老公……的大……好……好棒……干的人家的又……麻又痒……啊……”

　　“好宝贝……你的屁眼好紧……夹的大好……好爽……宝贝用力摇呀……好……个宝贝……太妙了……”忘我的极力的配合发出荡的叫声在空旷的房间中传着。张琳胸乳急速的起伏前后晃动好似要掉了下来，又硬又挺，后庭之中不断的流出淫水。张琳全身香汗淋淋但她仍然疯狂地向后迎合。吴勇也忘我的抽动大肉棒，次次深入狠狠的猛干，双手也不住的在张琳肥嫩的肉穴和乳房上来回玩弄。

　　在这样的三面的夹攻下张琳被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……乖老公，亲老公……干的人家的好爽……吴勇……用力……用力干……干烂我的骚逼……的……啊……吴勇……哥哥……亲老公……人家全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”

　　“好宝贝……你……好……夹的我的……大鸡巴……好……好爽……哦……好……宝贝……的小洞洞……是我的……哦……哦……干……干烂你……我的小荡妇……”两人激烈的交合着，一波波的快感的刺激使得张琳更加忘乎所以的呻吟着。

　　张琳承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻的深处又痒又酸麻不时的传遍全身每一处地方，肉穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出张琳兴奋的大声呻吟：“啊……人家的好……好老公……好老公……太美了……吴勇……你的……好热……啊……用力干……干……人家的……好爽……好……吴勇……你太会干了……人家以后都让你……干……啊……不行了……老公……”

　　吴勇加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，张琳全身一阵颤抖收缩的咬着，肉穴一阵扩张一股急泄而出，阴唇张合不已。张琳发出满足的呻吟，吴勇从张琳的后庭中拔出快速无比的插进了张琳极度兴奋的肉穴之中用力的迎合，爽的张琳又兴奋起来疯狂迎合，张琳疯狂的忘记了一切在吴勇大肉棒的有力的抽插下，张琳泄了一次又一次泄的她全身无力的仰躺着。

　　吴勇伏在张琳的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，吴勇只感到一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好宝贝……动起来……用力夹……夹我的大鸡巴……啊……我的……好……好爽……啊……要来了……”一阵疯狂的极顶往深处插去，一股滚烫的精液急射入张琳的蜜穴，爽的张琳下身大开也泄了出来，不由的呻吟着“哦……哦……好……好热……的……啊……烫死人家了……啊……好……好老公……人家……好……好爽……啊……人家泄了……”

　　两人紧紧的抱在一起享受着后的快感，粗浊的呼吸在房间中回荡。张琳都浑身是汗，吴勇温柔的抚摸着张琳的身体问到：“宝贝，你快乐吗？我干的你爽不爽？”

　　张琳长长出了口气，感慨万千的道：“吴勇，我从来没有这么爽过，这些年来我过得都是死人一样的生活，我直到遇到你才觉得生活有了乐趣。你不知道我现在真的是太快乐了，我要谢谢你，给了我快乐。”

　　吴勇也是一阵感动，不由柔声说道：“宝贝，那么以后我天天让你快乐，好不好？”张琳下意识的点点头。吴勇看着张琳的羞态不由的得意的笑了起来。此时吴勇看到张琳的羞态，肉棒又情不自禁的硬起来，用自己的龟头磨擦着张琳滑腻丰满的雪白大腿。

　　“吴勇，你太厉害了。”张琳感觉到吴勇的肉棒又硬邦邦的挺立起来，不由又惊又喜，年轻男人的恢复力果然是惊人，射了这么多次居然还能勃起，可自己已经被吴勇干的没有力气了，自己还能经得起男人的大力蹂躏吗。

　　第四十九章・协助调查

　　离开酒店的时候，吴勇还觉得脚底有些发软，自嘲的摇摇头，他不觉得自己是那种毫无自制力的男人，可每次一接到张琳的电话，他就会着了魔一般，飞蛾扑火一般去见这个神秘的女人。

　　张琳总是会提前开好房间，洗了澡在床上等待，而等吴勇进了房间总是第一时间被对方拉到床上疯狂的做爱，那狂野饥渴的神态和平素的高贵典雅判若两人。

　　吴勇有时候会忍不住拿张琳和自己认识的女人比较，秦岚是白开水，一眼能看到底，没什么滋味，而刘莉莉则是红酒，好看好喝但后劲很大，而张琳却是一杯咖啡，越喝越有味道。

　　孩子总是自己的好，老婆总是别人的好，也许这便是人性吧。吴勇也不知道自己和张琳的关系会如何发展下去，但他每次和张琳幽会完毕，都会禁不住想到秦岚，他不愿意伤害秦岚，但更不愿意放弃和张琳的关系。

　　吴勇心事重重的回到酒吧，却愕然发现酒吧门口贴上了法院的封条，不知道发生了什么，掏出手机正要和自己在政府里认识的熟人打听消息，忽然旁边的一辆商务车里下来两名精干男子快步走到自己面前。

　　其中一名男子对吴勇亮了一下自己的证件，用冷漠的让人心寒的语气说道：“吴勇，你涉嫌参与黑社会性质组织活动，请跟我们回去协助调查，上车吧。”

　　吴勇脑子一片空白，不知道怎么会忽然变成这样，身不由己的被对方带上了商务车，车门关的那一刻他想到了洪海鑫，一定是洪海鑫出事了，自己是被洪海鑫牵连进来的。

　　吴勇的猜测基本没错，但他所不知道的是雷霆行动的外围战斗早已经打响，所有和洪海鑫以及兄弟会有关的商业组织都列入了调查名单，比较重要的一些企业早就被调查了，他的酒吧只是第三批被调查的。

　　当然这种大规模的调查很难做到完全保密，实际上从第一家企业被查封的时候，就已经有人开始暗中联系负责此次行动的负责人，想了解雷霆行动的具体细节，只不过这一次这些暗中活动的人也无法置身事外了。

　　而谭正龙真正的目的也就是如此，对他来说打掉一两个犯罪团伙根本无关大局，更重要的是要让那些隐藏在黑暗中的人浮出水面，即便这次他无法对那个人发起什么直接行动，但至少也要剪掉对方的羽翼。

　　秦岚是第二天上午才知道吴勇被协助调查的事情的，她和宋元海正在仓库盘点原材料数量，接完电话秦岚感到有些头晕，身体晃了晃差点摔倒，旁边宋元海眼疾手快连忙抓住了她的胳膊。

　　宋元海找了把椅子让秦岚坐下休息，看她脸色苍白，有些奇怪的问道：“秦岚你不要紧吧，是不是家里出什么事了？”现在他和秦岚关系很不错，私下里都是互相叫名字，只有在办公室当着别人面才会称呼职务。

　　本来秦岚不想把丈夫被警察带走的事情告诉宋元海，毕竟这是自己的隐私，更涉及到丈夫的脸面，万一让厂里其他人知道了，还不知道会说些什么难听的话出来。

　　只是她现在也不知道该找谁商量，偌大的江城她找不到一个能够帮忙的人，加上这段时间和宋元海相处下来，觉得此人本性不坏，不是那种爱打听八卦的人，应该可以放心。

　　秦岚定了定神，看仓库里只有自己和宋元海两个人，便小声把事情说了一遍有些着急的说：“现在我也不知道到底他们为什么抓吴勇，吴勇他胆子小，违法犯罪的事情他是肯定不会参与的。”

　　宋元海让秦岚不要着急，他先帮忙打听一下情况，说完便拿着手机走到一边开始不停的打电话，几乎把他在江城认识的人都联系了一遍，要知道以他的性格可是会很少帮别人打听这种事情的。

　　不过反馈回来的信息很不乐观，所有有可能知情的人一听他说的事都含糊其辞，要么就让他别打听了，免得惹火烧身，宋元海也觉得奇怪，以前就算是有什么行动，自己也能打听到一些消息，可这次明显和过去不同。

　　宋元海放下手机，犹豫着看了秦岚一眼，然后故作轻松的走过来说：“哦，我刚问了，好像是市局有什么大行动，我朋友说了，协助调查和接受询问是不一样的，要是你丈夫没有问题，会很快放出来的。”

　　其实秦岚也知道这个道理，自己着急也没用，可事情到了自己身上无论如何也平静不下来，宋元海的话并没有起到丝毫安慰的作用，可现在自己没有任何办法，只能听天由命，等待对方的电话通知。

　　看到秦岚魂不守舍的样子，宋元海给黄思明打电话帮秦岚请了个假，当然没有说真实的情况，而是说秦岚身体不太舒服，自己送她回家休息。

　　黄思明很爽快的同意了，秦岚在工作上有时候太较真，对于采购的材料查的很严，自己暗示过她这是厂长的关系，可她还是充耳不闻，让他也很头大。这下正好可以把她手头的工作交给别人来干。

　　宋元海虽然当了几年副主任，不过他性格谨小慎微，除了厂里正常的福利和科里的一些隐性福利，真正能捞钱的仓库和食堂他都不敢插手，只是逢年过节收几个红包，所以到现在也没有买辆车。

　　打了一辆出租车，宋元海把秦岚送回到小区，下车的时候秦岚没注意脚下，踩了一块小石头扭了一下脚，宋元海下意识的搂住了秦岚的腰，虽然只是一瞬间，但这一幕却正好被不远处的赵刚看到。

　　赵刚本来就黝黑的脸色变得更阴沉了，看到秦岚在一个陌生男子搀扶下走进小区的大门，赵刚扭身进了修理店继续干自己的活，一台已经被拆的七零八落的电视机。

　　虽然知道自己没有资格不满或者抱怨，可赵刚依然觉得秦岚不应该这样，作为一个有妇之夫多少应该离别的男人远一点，而不是三天两头的带陌生男人回家，自己知道她是清白的，可别人会这么想吗。

　　赵刚气呼呼的修着电视机，旁边却响起一声熟悉的媚笑声：“哎呦，这是谁又惹我们小马生气了，这脸耷拉的快拖了地了。”

　　仅凭那扑面而来的一阵香风，赵刚就知道来的人是范翠花，头也不抬的说道：“范姐是来找华子的吧，呵呵，真不巧，他还没来呢。”

　　范翠花今天打扮的十分潮流，穿着一件黑色吊带连衣裙，外面披着一件半透明的罩衣，紧身收腰的设计让她前凸后翘的身材更加突出，如果不是老天爷只是给了她一张普通的脸，也许她会成为光彩夺目的女明星。

　　听到赵刚的话，范翠花眼中略过一丝失望的神色，但嘴上却丝毫不承认自己是来找岳华的，笑嘻嘻的走到赵刚身边说道：“我说小马怎么大早晨就不高兴，不会是吃醋了吧，我过来就不能找你啊。怎么说咱们也是老相识了。”

　　赵刚坐在椅子上，视线的高度正好看到范翠花的胸部，那白花花的两团看的赵刚有些心浮气躁，很自然有了反应，赶紧移开自己的目光，不敢再去让范翠花刺激自己。

　　其实范翠花也并没有让赵刚特别讨厌的地方，只是他骨子就不喜欢这种举止放浪的女人，不过他没有想过的是，范翠花也只有在他面前才如此，并非对每个人男人都会放电。

　　范翠花其实也知道赵刚的想法，不过这附近这么多人也就赵刚自己看的顺眼一些，其他男人看到自己眼睛就知道盯着自己胸部猛看，哪会有赵刚这样害羞的反应，赵刚越是如此，她偏偏赖着不走，有一搭没一搭的和赵刚聊天，害的赵刚一台电视修了半个小时都没修好。

　　这时岳华才姗姗来迟，看到范翠花眼睛一亮，自从上次和这个女人见了一面，自己竟然有些念念不忘起来，时不时的会来赵刚的修理店转转，和范翠花也很快熟络起来，偶尔还会和对方开几个不荤不素的玩笑。

　　不过岳华也就是过过嘴瘾，没敢和对方动真格的，毕竟范翠花不是自己在风月场所认识的女人，人家可是正经过日子的，万一要是动了感情自己可就傻眼了。

　　岳华和范翠花打了个招呼，在对方身上扫了一眼，心想这女人真会打扮，都说女人三分靠长相，七分靠打扮，看来有一定道理啊，他走到赵刚面前说：“刚子，你们这小区有租房子的吗，帮我打听一下。”

　　赵刚有些诧异的看了他一眼，不过没有多问，笑了笑说：“你这骂我呢吧，你住我家不就完了，住多久都行，就是地方小点怕你不习惯。”

　　岳华摇摇头说：“谁和你客气了，我还有点东西要放你家地方小不方便，再说我电话多，住你家也不合适，你帮我联系一下，我想这两天就搬过来。”

　　旁边范翠花犹豫了片刻，忽然插话说：“小岳，你要是不嫌弃就住我家吧，我家两间卧室，一直空着一间，放着也浪费，正好你可以给我做个伴。”

　　要平时岳华也许会考虑考虑，可现在他却无心多想，想都不想就答应了，只是说不能白住，一定要掏租金，最后两人说定就按一个月八百算，岳华当时就给了范翠花两千块钱做定金。

　　范翠花推辞了几次，见岳华态度坚决便有些不好意思的收下，喜滋滋的带着岳华回家去看房子了，那屁股一扭一摆都快甩出花了。

　　范翠华带着岳华来到家里，对着岳华说道：“小帅哥，你看看我家里怎么样，两个卧室，一个卫生间，一个厨房，还有一个阳台，这个小区你也看了，虽然就是旧了点，可是环境还是很不错的，比较僻静，平时也没有人捣乱。我觉得挺适合你的。”

　　岳华点点头说道：“我觉得不错，翠花姐那我就住这里了。”

　　范翠华眉开眼笑的说道：“那好，你看你的卧室怎么样，要是觉得不好，你住我的卧室也行。”

　　岳华打量着范翠华那丰腴性感的娇躯，忍不住笑嘻嘻的说道：“翠华姐，这怎么好意思啊，咱们两个睡一个房间有点不合适吧。”听到岳华的调笑，范翠华娇嗲道：“你这坏蛋，就知道你不是什么好人，只想着占人家的便宜，你要是敢和我睡一个屋子，我没意见。”

　　“真的吗？翠花姐。”岳华望着范翠华那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的挤出一道深深的，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

　　感觉到淡雅脂粉香及成人的肉香味迎面扑来，范翠华的美艳性感竟使得岳华色心暗生，痴痴的盯瞧着范翠华，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而像红豆般的可爱，非份的遐想使得他胯下的肉棒的不禁悄悄勃起了。

　　范翠华发觉岳华发呆似的神情，问道：“岳华……你怎么啦……”顿时令陷入性爱幻觉的岳华清醒，回神过来的岳华不禁有点尴尬：“啊……对不起翠华姐，……没什么……”

　　美艳性感的范翠华似乎发现岳华异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，本来她就对长相清秀的岳华很有好感，看到岳华那炙热的目光便觉得自己的娇躯变得火辣辣的，心慌意乱的说道：“哦，我去帮你倒点水喝吧。”

　　她匆匆往厨房走去，结果脚下高跟鞋一滑，向地上倒去，岳华见状赶紧上前一步，将范翠华搀扶起来，只是情急之下自己的双手穿过对方腋下，握住了范翠华胸前那对高耸丰满的乳房，手感结实滑腻，顿时胯下大肉棒充血勃起，隔着单薄的衣服硬邦邦的顶在范翠华的大屁股沟里不停的磨蹭着。

　　感觉到男人的火热之物在自己身后侵袭，范翠华顿时娇躯发软，面带醉意娇呼道：“岳华……来……来扶我进屋内……”低胸的衣服把范翠华那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。

　　岳华感受到范翠华衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚，年少的岳华顿时激起亢奋的欲火，岳华眼睛充满了色欲的光芒罩住了范翠华全身。

　　岳华强忍着荡漾的心神，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往她的卧室走去。脸色通红的范翠华把整个柔软娇躯依偎着岳华，岳华隔着衣服感触到范翠华丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，岳华瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的沟壑。

　　范翠华那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令岳华全身血液加速流窜。岳华扶持着范翠华蹒跚地到达她的卧室，打开灯光后，岳华把范翠华扶到舒适柔软的软床靠着床头坐着，转身欲出，因为岳华担心再多呆一刻，就无法忍受她带给岳华的强大诱惑。

　　“岳华等一下。”范翠华却叫住了岳华，捧着自己白嫩的脚说道，“我的脚有些扭了，你能帮我揉揉吗？”岳华犹豫一下走近了床边，克制着激动不已的心情抱住了范翠华的秀足轻轻揉捏起来，那滑腻丰满的感觉让岳华的呼吸急促起来，顺着那光滑细腻的小腿往上看去，岳华看到了范翠华丰满结实的雪白的大腿，甚至还能够窥视裙子深处那大腿根部的鼓囊囊的肉包，几根黑亮的阴毛从红色内裤中冒了出来，看的岳华心头火热，手下不由用力了一下。

　　范翠华娇呼一声娇嗔道：“岳华，你动作轻点啊，弄疼人家了。”说着玉足在岳华手里挣扎了一下，弄得岳华更加冲动了，真想直接将眼前这个艳丽性感的少妇推倒在床上，把自己已经火热无比的大肉棒用力的插入到她肥美无比的肉穴之中用力抽插。

　　范翠华也被岳华的手揉的自己有些兴奋，只觉得一股电流顺着自己娇嫩白皙的脚心一直沿着大腿窜到大腿之间，那肥美白嫩的肉穴中只觉得瘙痒难耐，已经开始分泌出了淫水，见到岳华跃跃欲试的表情，再看到他裤裆里那鼓囊囊的一团隆起，忍不住说道：“岳华，你是不是想和我做爱？”

　　岳华顿时愣住了，有些惊讶的看着范翠华，怀疑自己是不是听错了，眼前的丰满成熟的女人竟然问自己要不要和她做爱，不由有些结巴的问道：“翠花姐，你说什么？”

　　范翠华也有些不好意思，只是已经开了口却退不回去了，只能硬着头皮一脸幽怨的说道：“岳华，姐这些年一个人日子过得苦啊，都没有男人滋润，晚上一个人过得很孤单，你可以亲我一下吗？”说着便抬起头闭上了眼睛。

　　岳华心怦怦跳着，看着范翠华那虽然不是很漂亮但却白皙光滑的俏脸，忍不住伸出两手抱着范翠华的两肩，低下头在她额头上吻了一下。岳华发现范翠华的身子微微颤抖了一下。

　　当岳华抬起头时，范翠华忽然伸出两条雪白光滑的玉臂搂着岳华的腰，娇嗔说：“岳华，你亲的地方不对啊。”说着抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向情人索吻的样子。

　　岳华突然对范翠华产生出一种无法言说的情感，好象是对情人的那种依恋之情。岳华在范翠华脸颊、嘴唇上轻吻了几下，岳华动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。她的身子又是一阵颤抖，岳华趁势又把她揽向自己，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在岳华的怀里。

　　岳华一手搂着范翠华的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。岳华轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了岳华的舌头。二人粗重的急喘声，在外面都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热。

　　在热吻中，岳华的手再也不能保持规矩了，迅速地伸向她酥胸上进袭。范翠华鼻里“唔”、“唔”哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒还是迎送，那高高的乳房已被岳华握揉抚摸在手中了。而岳华并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。

　　范翠华被摸得呻吟起来：“岳华……你……揉得人家……好……好难受……啊……”岳华的手离开了乳房，伸到范翠华衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。范翠华感觉到岳华的手掌是又大又有力，便她全身颤抖起来，显示她已经是极度的与奋和舒服了。她的呻吟助长了岳华的欲火，岳华的手突破了她那条薄薄的内裤，感觉到肉穴中湿湿的，黏得岳华满手都是淫水，原来范翠华早已流出淫液来了。

　　此刻岳华和范翠华都已经完全忘记了彼此的身份，岳华不得不承认，范翠华这个性感少妇对自己的诱惑实在太大了，让他难以自制。岳华吻着她的耳垂道：“翠华姐，你好敏感啊，你看你都湿了。”说罢抽出在肉穴上抚摸的手伸给她看。

　　范翠华被岳华这一句话刺激得又羞涩、又肉紧的道：“岳华不要看，岳华，你真坏死了，都是你挑逗的，还要来整人家，真恨死你了。”范翠华口中说着，翻身压在岳华的身上，抱着岳华的头猛的吮吻他的嘴唇和舌。岳华已是欲火攻心，难以忍受，迅速的褪去了范翠华的衣服，全身丰盈雪白的肌肤，只留下那黑色半透明镶着的胸围与亵裤，黑白对比分明，胸前两颗丰满的大奶子几乎要覆盖不住。

　　岳华用手爱抚着范翠华的高耸酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的内裤，范翠华就此被剥个精光，软玉温香横陈在床。赤裸裸的女体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的、红晕鲜嫩的小、白嫩圆滑的，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的却是无比的魅惑。

　　范翠华浑身的冰肌玉肤令岳华看得欲火亢奋，无法抗拒。岳华轻轻爱抚范翠华那赤裸的胴体，从范翠华身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，岳华抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在范翠华那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆双峰上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的变得膨胀突起。岳华将范翠华那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道，微张两片鲜红如嫩。岳华用指尖轻触着那花生米粒般的，更不时将指尖深入。

　　“嗯……哼……”生理的自然反应，使得范翠华不由自主的发出阵阵呻吟声，泌出湿润的淫水，使得岳华欲火高涨、兴奋异常，左手拨开范翠华那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的肉棒，对准了范翠华那湿润的肉穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的阴茎全根尽没。

　　范翠华正在春情荡漾中，没有料到岳华会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“岳华……有……些痛……啊……你的……大鸡巴好……好大……壮……人家……受不了……”岳华把大肉棒插入她那紧凑的肉穴时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着范翠华的臀部，把肉棒往外抽出到肉穴边，再缓缓地深抵肉穴口的花心上，用力地磨转了几下，岳华知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的冲动。

　　果然不出所料，岳华插了数十下之后，她的肉穴里又分泌出了淫液，整个肉洞都湿润了起来。岳华的双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的性欲，玩起来才更能尽兴过瘾。

　　范翠华被岳华干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在岳华的腰间，紧紧地勾住岳华的背部，媚波荡漾，眼露爱意，浪媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。岳华地把粗又长的肉棒往肉穴紧紧的来回狂抽，插得久旱的范翠华阵阵快感从传遍全身、舒爽无比。狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的肉体所深藏的春心欲焰。

　　正值狼虎之年的范翠华，完全崩溃了，荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的，怎受得了那真枪实弹的狂野的？欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，范翠华感受到内的充实，敏感的频频被碰触使她快感升华到高峰。

　　“啊……喔……”范翠华发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，自从她和丈夫离婚之后，十多年未曾和别的男人有交往，想不到今天竟然迎来了自己的第二春。膨胀发烫的肉棒，在范翠华蜜穴里来回抽插，那充实炙热的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。

　　想到岳华的年龄比自己足足小了将近二十岁，仿佛是和自己的晚辈做爱一样，这不伦的官能刺激使她兴奋中带有羞惭。激发的欲火，使她那如获至宝肉穴紧地一张一合的吸吮着，范翠华久未挨插那肉穴窄如处女，让岳华乐得不禁大叫：“喔……翠华姐……你的好紧……夹得我好爽啊……”

　　犀利的攻势，使范翠华舒畅得呼吸急促，双手环抱住岳华，她的臀部上下扭动迎挺着岳华的操干，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……岳华……你好大……插的我好深”岳华用火烫的双唇吮吻范翠华的粉脸香颈使她感到阵阵的酥痒，岳华乘胜追击，凑向范翠华呵气如兰的小嘴亲吻着。

　　岳华陶醉的吮吸着范翠华的香舌，仍不时着抽插她的肉穴，插得她娇体轻颤，原始的生理冲动战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沉浸于岳华勇猛的进攻。半响后才挣脱了岳华激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……岳华……快点干我……”

　　岳华一听知道范翠华动了春心，乐得卖力的，抛弃了羞耻心的范翠华，感觉到她那深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着岳华的不停地挺着、迎合着。岳华或九深一浅、忽左忽右地着，点燃的情焰，促使范翠华暴露放荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的：“喔喔……岳华……人家太爽了……好舒服……受不了了……岳华……你好神勇……啊……”

　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……岳华……你再……再用力点……”岳华故意停止抽动大，害得范翠华急得粉脸涨红，岳华逗她道：“翠华姐……叫声好听的……”“啊……真羞死人……好弟弟……快点动啦……”岳华闻言大乐，连番用力坚硬如铁的，粗大的肉棒在范翠华那已被淫水湿润的肉穴中如入无人之地抽插着。

　　“啊……啊……好弟弟……美死人家了……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”范翠华眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的声，她空旷已久的娇躯在岳华粗大的勇猛的冲刺下连呼快活，已把女人的矜持抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。岳华的肉棒被范翠华又窄又紧的骚逼夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在范翠华肉穴里回旋。

　　“喔……岳华……好弟弟……人家……被你插得好舒服……”范翠华的肥美肉穴被他烫又硬、粗又大的肉棒磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟着，她兴奋得双手紧紧搂住岳华，高抬的双脚紧紧勾住岳华的腰身，拼命的上下扭挺，以迎合大肉棒的研磨，范翠华已经陶醉在鱼水之欢当中。

　　范翠华已舒畅得忘了岳华其实是她的晚辈，浪声滋滋、满床春色，深深套住，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，范翠华被岳华插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……岳华……人家好爽……维尔……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”范翠华浪荡诱人的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双沉浸在欲望的激情中。

　　岳华嘴角溢着欢愉的笑容：“翠华姐……你满意吗……你痛快吗……”“嗯嗯……你真行啊……喔……人家……太爽了……唉唷……”范翠华被岳华挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。岳华不怀好意的追问道：“翠华姐……刚才你说……什么太大呢……”

　　“讨厌……你欺负人家……你明知故问的……是你……你的大鸡巴……太……太大了啦……”范翠华不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了原来的丈夫外，从没对男人说过如此羞人的话，这使成熟的范翠华深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　岳华哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。范翠华舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接岳华的操干，岳华姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的乳房，她的双峰也更愈形坚挺。

　　岳华用嘴唇吮着轻轻拉拔娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得范翠华呻吟不已，荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧人家……人家受不了了……啊啊……”范翠华的娇啼声露出无限的爱意，她已毫无顾忌的将自己的清白之躯奉献给了岳华。

　　岳华知道娇艳的少妇已经陷入饥渴的颠峰，尤其像她那成熟透顶的而又孤单多年的女体，此时如不给她凶狠的把她玩个死去活来，让她重温男女交欢的美妙而使范翠华满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。

　　岳华随即翻身下床，将范翠华的娇躯往床边一拉，此时范翠华的媚眼瞄见岳华那根兀立着红得发紫的大肉棒，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的阴茎，比自己的丈夫要粗壮许多。

　　岳华拿了枕头垫在范翠华光滑浑圆的臀部之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺。岳华站立在床边，分开范翠华修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒，先用大龟头对着范翠华那细如小径红润又湿润的肉穴逗弄着，范翠华被岳华逗弄得不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗人家啦……岳华……人家要你的大鸡巴……拜托你……快吧……”

　　岳华想是时候了，猛力一挺全根浸没，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后着，塞得肉穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的范翠华浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。范翠华如痴如醉，舒服得把个肥大肉棒美臀抬高前后扭摆，以迎合岳华勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟……岳华……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……人家好久没这么爽快……随便你怎么插……人家都无所谓……喔……人家的人……人家的心都给你啦……喔……爽死人家啦……”范翠华失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风荡的媚态，脑海里已没有别人，连自己的矜持也抛到九霄云外。现在的她，完全沉浸在欢爱的快感中，无论身心完全被岳华所征服了。

　　范翠华心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔端庄贤淑的风范不复存在，岳华的狠狠地着，在她的骚穴中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……人家要丢……丢了……”范翠华娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从急泄而出。泄出淫水后，蜜穴依然紧紧套着粗大钢硬的阴茎，使岳华差点控制不住精门。

　　为了彻底安慰范翠华久旷的芳心，岳华抑制住的冲动，把泄了身的范翠华抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，范翠华柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，范翠华回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着岳华：“岳华……你想怎样……”岳华跪在她的背后，用双手轻抚着她光滑结实的大屁股：“翠华姐，你的屁股太美了。”

　　“哎呀”娇哼一声，范翠华手抓床单柳眉一皱，原来岳华双手搭在她的臀部上，将下半身用力一挺，从臀后一举插入她性感的臀沟。岳华整个人俯在雪白的美背上，用大肉棒顶撞着肉穴，这羞人的姿势，使得范翠华别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　范翠华纵情荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，岳华左手伸前捏揉着范翠华晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肌肤，向前用力挺刺着。

　　范翠华则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的范翠华初尝这种姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，岳华在后面顶得她的心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令所有男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

　　“喔……好舒服……爽死人家了……会玩的……好弟弟……岳华……人家被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“人家……人家受不了啦……好勇猛的大鸡巴……好爽快……人家又……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　岳华不容范翠华告饶，更用力的抽插起来，所带来的刺激竟一波波将范翠华的推向尖峰，浑身酥麻、，穴口两片嫩细的嫩肉随着肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，范翠华大量热乎乎的淫水急泄，烫得岳华一阵酥麻。范翠华星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，岳华感受到范翠华的嫩肉正收缩紧吸吮着。

　　岳华快速着抽插着，终于也把持不住叫道：“翠华姐……好爽喔……你的……吸得我好舒服……我也……”被操干的范翠华拼命抬挺臀部，迎合岳华的最后的冲刺，快感来临刹那，岳华全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满，范翠华的肉穴深深感受到这股强劲的热流。

　　“啊……啊……实在太爽了……”范翠华如痴如醉的喘息着俯在床上，岳华则倒在她的美背上，深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情乱的后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。半晌之后，范翠华悠悠回过神来，但见床单上湿漉漉一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

　　范翠华轻搂着岳华又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴岳华，岳华也热情地吮吻范翠华的雪白粉颊、香唇，双手频频在范翠华光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“翠华姐……你舒服吗……满意吗……”范翠华羞怯低声地说：“嗯……岳华……你可真厉害……人家刚才真要被你玩死啦……”

　　“范翠华……你做我的女人嘛……岳华会给你爽歪歪的……”岳华笑嘻嘻的说道，摸着范翠华的一对雪白大奶子，越看越觉得眼前的女人娇媚迷人，怎么玩也玩不够。

　　范翠华更羞得粉脸绯红：“哼……真脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……唉……人家身子都被你玩了……那以后……就全看你的良心……”“咦……翠华你放心吧……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊好弟弟……”岳华嘿嘿一笑，用手揉着范翠华的大奶子，感觉到那弹性十足的一团美肉在自己手中变换着形状。

　　范翠华闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视岳华，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会笑话人……人家受不了你才脱口而叫嘛……岳华……你坏死啦……”她娇嗲后紧紧搂抱岳华，再次献上她热情火辣的热吻。

　　岳华看着范翠华胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。隆起的肉丘散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手握着双乳、一手按着下身，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任岳华宰割的模样。

　　岳华伸手扳开了范翠华的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的乳头；高隆的下身长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端之下，微露着一个小洞，美艳绝伦，性感媚人。

　　真的是太美妙了，岳华眼睛都睁大了，范翠华的玉体通体丰满雪白，简直像是象牙一般，而且凹凸有致，乳房挺拔，臀部肥美，美腿修长，肉穴紧致，简直是天生尤物，男人梦寐以求的床上恩物，自己真的是太幸运了，居然能到得到如此妖娆妩媚的佳人垂青。

　　第五十章・干姐弟的狂欢

　　小区内很安静，楼下树荫下有两个老头正在下棋，忽然其中一个老头侧着耳朵听着什么，有些疑惑的问道：“怎么好像有女人在哭的声音，不会是出事了吧。”“哪有什么声音，我看你是想转移我的注意力吧。”对面的老头却哼了一声指着棋盘说道，“少废话，赶紧下棋。”他们却不知道在旁边单元的一个卧室内，一对男女正赤裸裸的进行着最原始的运动，男人体型健壮，女人肌肤雪白丰满。

　　岳华用手抚揉着范翠华鲜红的阴唇以及肥挺的奶子，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着岳华。

　　不过在岳华对她挑情了一会儿之后，范翠华已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，中的也流湿了一大片床单，可以说是完全陷入了欲望之中。岳华心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用岳华的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“翠华姐……我要进去了……”同时又重重地吻着她的樱唇。

　　范翠华也激情炽热地搂紧岳华，自动地迎了上来，岳华把个大肉棒略在她口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的禁地了。只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，岳华知道这是肉穴太紧致了才会有的裂疼，于是先按兵不动地一边吸吮着她的乳头，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把整条阴茎塞进她的小洞穴中，终于抵到了她花心的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的软肉，想必是她的子宫口了。

　　范翠华在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声“喔”接着岳华不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她肉穴里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着肥臀，好让岳华的大肉棒来替她解决。

　　岳华感到躺在身下的范翠华筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，范翠华似乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的肥臀，岳华见她淫性大发，便挥动着大肉棒全根在中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。

　　只插得范翠华娇喘连连、媚眼如丝，着道：“弟弟……岳华……好……舒服……啊……你……真会……你的……宝贝……好大……好长……又……哦……插得人家……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……岳华……好了……好人……大宝贝……弟弟……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……岳华……”她小肉穴中的盈溢着淫水，被岳华的大宝贝插干的动作挤出了“噗滋”、“噗滋”的浪乐章。

　　范翠华被岳华干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在岳华的腰间，紧紧地勾住岳华的背部，媚波荡漾，眼露爱意，浪媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。岳华迭在她丰腴而富有弹性的娇躯上，双手享受着抚摸的触觉，大肉棒插在温暖濡湿而紧窄的玉壶中，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入岳华的鼻孔之中，更是使岳华心神荡漾。

　　范翠华的香唇吻住了岳华，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……弟弟……你……插得……人家……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”范翠华媚眼里散射着强盛的欲之火，岳华和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要疯狂的发泄。岳华看到范翠华热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。

　　岳华的大肉棒在她的肉穴中的速度快了起来，范翠华也随着岳华一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着那最巅峰的享受。她香汗满身，声浪语地叫着道：“岳华……人家的……好弟弟……你……真行……插得……人家……太好了……呀……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……人家……爽极了……”岳华见她一直主动地扭着大配合岳华的行动，于是大肉棒一下比一下重地插干着。

　　由于岳华的大肉棒被她的肉穴紧紧地包夹着，每当岳华抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。范翠华经过这一番的，本来激动的春情更是沸腾了起来，也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合岳华的动作，想要达到高潮的巅峰，她口中大叫着：“岳华……大宝贝……插得……人家……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……范翠华……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……人家……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”

　　一阵阵的诱人呻吟由范翠华的肉穴里冲泄而出，岳华见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着范翠华的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的。只见她软绵绵地躺在岳华身下，才刚的小肉洞还含着岳华的大肉棒；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的快感吧。

　　一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着岳华的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，岳华见她这付婉媚的模样，笑嘻嘻的问道：“翠花姐，我插得你美不美呀？”范翠华似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着岳华的嘴巴，轻送丁香小舌，灵活舌头一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。岳华轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨，想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。真想操死你这个小骚货。”

　　范翠华娇羞地在岳华身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，看的岳华又是一阵冲动。岳华悄悄在她雪白的乳房上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、，经历过情欲巅峰的少妇那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。岳华口中如婴儿吸乳般咬着她的乳头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。

　　岳华吐出了被吸得涨成大大的乳头，于是又展开了第二波攻势，大肉棒插入肥美肉穴之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。岳华使出浑身解数，只干得天昏地暗，让范翠华飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

　　范翠华已快到疯狂的境界，麻痒得她态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。岳华继续猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满范翠华那喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被岳华点燃了，扭摆着款款迎凑，叫道：“哎哟……岳华……你……死……人家了……哼……嗯……人家爽……快死了……嗯……嗯……好弟弟……人家流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……了……哼……再……快……插深点……哎唷……”

　　岳华也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛着，下下到底，次次直抵心深处，范翠华的花心被岳华的大肉棒碰得直抖，一张一合地夹着吸吮。范翠华爽得浪语春声不停地叫着，抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的乳房，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其顶端那两粒涨成紫红色的乳头，在岳华的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。岳华忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。

　　范翠华被岳华的大幅度手揉捏得硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白筛得更高也更急了。她拚命地压着岳华的肉棒，让阴户凑合着岳华的大宝贝，壁肉一阵阵地收缩着，夹得一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使岳华赞叹地道：“翠华姐……翠华姐……你的小骚逼……好紧的……太妙了……”

　　范翠华也乐得浪声大声叫着道：“弟弟……人家爱死……你了……你的……大鸡巴……太棒了……人家……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到……人家……人家的……了……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……岳华……人家……又要……泄了……啊……好舒服……”范翠华呻吟着着，雪白丰满的娇躯又扭成一团。

　　岳华尽力冲撞着，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要到了，忙用力冲刺起来。黏稠稠的淫水冲出交合之处，包住岳华的肉棒，窄窄的肉穴夹实了大鸡巴，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了全身，顺着大肉棒传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使岳华龟头一热，一股滚热的精液，“噗”、“噗”、“噗”地直向她心深处快速飙出，全部射入了她的肉穴里面，烫得范翠华又泄了一次，肉穴疾缩，夹住大肉棒就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着岳华的背膀，不许岳华离开她。岳华躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。

　　范翠华热情地拥紧岳华，绵绵地对岳华诉说着她的情意。

　　“范翠华，你对岳华真是太好了。”岳华感动地吻着她，范翠华紧紧抱住岳华，把一条雪白的大腿压在岳华的身上，一只手握着岳华那仍然硬挺的肉棒，有些心疼的问：“岳华你也一定很累了，睡觉吧。”岳华说道：“不累。”边说边翻压到了她的身上，他可是刚开了荤，怎么会舍得眼前这白花花的少妇娇躯。

　　范翠华环抱着岳华的腰，吃吃笑道：“小坏蛋，你都玩了半天了，难道还没有吃够吗？”岳华笑道：“我是不会满足的。我想操你一个晚上，操你一个月，操你一辈子。”两个赤裸的躯体贴在了一起，范翠华的两条玉腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着岳华的脖颈，钟情地看着岳华，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“岳华，你真是个小冤家，人家第一次看到你就迷上你了。”

　　岳华说道：“翠花姐，我也是这样，不知道怎么回事我就是想和你做爱。”岳华那硬挺的肉棒试探着向前挺，一下就进去了，因为她那里已经十分滑润。岳华一掼到底。“噢”，范翠华轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情，岳华开始缓缓抽插，范翠华嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……岳华……你真好……”岳华逐渐加速，她肉穴紧地颤抖着，紧紧抱着岳华。

　　岳华的奸淫越来越快。她的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。岳华边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。岳华大力耸动，她大声叫道：“岳华……你快一些……大力点……再大力……啊……对……”岳华跪起来，将范翠华的两条美丽的玉腿放在自己的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着岳华的冲剌，她那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。

　　“哇……噢……岳华……真有劲……你要了我的命了……岳华……再大力些……快一点……噢……人家……被你操死了……”忽然范翠华大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住岳华。岳华觉得她的肥美肉穴在一下一下地抽搐，在用力地吸吮岳华的火热坚硬的大肉棒，是那么有力，似乎快把岳华的整个身子都吸进去了。经过几秒钟，她的身子又一下瘫软了。岳华知道，她来了一次剧烈的高潮。岳华继续压在她的身上，轻柔地抚摸她吻她。小心地拂开她额头上的头发。

　　过了大约一刻钟，她才睁开眼睛，看着岳华笑了：“小冤家，你干死人家了。”岳华也动情地继续吻她：“翠华姐，你太美了。我想一直和你做爱。”范翠华笑道：“岳华你真的挺厉害的，比我老公要强多了，他平时几分钟就完事了。根本无法让我满足。”其实这也是范翠华和老公离婚的原因，她本身性欲就比较强烈，每次总是无法满足，可老公却体力不支，时间一长两人自然矛盾重重，感情也淡漠了许多。

　　两人互相拥抱着，亲吻着。过了一会儿，她对岳华说：“岳华，不要再叫我翠华姐，我现在已经是你的女人了，以后叫我老婆吧。”岳华答道说：“那我叫你宝贝好不好？”“随便你怎么叫都好。”范翠华紧紧地抱着岳华，把脸贴在岳华的胸前，小手紧握岳华那仍然硬挺的火热坚硬的大肉棒，频频吻岳华，小声说道：“岳华……我真幸福……我原以为……我的生活就会这么过下去……没想到……能遇到你……你这个……小冤家……你真好……”

　　岳华轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，范翠华的身子都在颤抖：岳华手上一紧，将范翠华贴紧岳华。范翠华双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到岳华的面庞，有一种说不出的诱惑。岳华知道范翠华正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。

　　岳华温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了范翠华的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过范翠华的小嘴的每一个角落，直吻到范翠华喘不过气的发出了呻吟声，岳华才放过她，而范翠华已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

　　岳华将范翠华柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的范翠华脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的抚摸着范翠华身上滑腻白皙的肌肤，手指在她敏感的地带掠过，岳华不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。范翠华的赤裸胴体在岳华的眼前完全暴露着，岳华赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而范翠华闭着美眸，任岳华为所欲为。

　　范翠华一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的乳房，乳白色的乳球上，那两颗耸立在三分之二圆形尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为岳华的爱抚而充血耸立起来。乳房之下，岳华浏览着范翠华那平坦、没有丝毫赘肉的及纤腰，虽然已经不是少女年龄，但是岳华却完全找不出一丝的瑕疵。

　　范翠华有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让岳华差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，岳华发现范翠华那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲阴毛。

　　岳华忍不住让范翠华躺在床上，然后分开了范翠华的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的范翠华的私羞之处。范翠华娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的下身，但是双手却被岳华捉住。

　　范翠华羞的手足无措，岳华将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在岳华的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开范翠华那洁白丰腴的上的两片大阴唇，露出里面微皱的小及粉红色的，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小阴唇，在穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……你……怎么可以……去……用嘴舔人家那里……唉唷……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……好舒服啊”一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让漾出层层乳浪的范翠华，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。

　　岳华卖力的舔着，让范翠华越来越激烈的发出了娇吟喘息，也在岳华舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，岳华忽然将范翠华的整个肉唇含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让范翠华浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。

　　岳华这才满意的坐回范翠华的面前，站起来开始晃动着自己勃起的大肉棒，这个举动让范翠华又说不出话来，索性偏过头去，不敢看岳华。岳华觉得自己的肉棒已经硬邦邦的，便跪坐在她正前方，强拉着她的小手，握住岳华那根粗大的肉棒，同时伸手轻捻着范翠华的胸前那两颗敏感的红色乳头，范翠华被岳华弄得无比的酸麻酥痒。

　　不再犹豫，范翠华在岳华半坚持半强迫自己的作用之下，慢慢的低下头来，对着岳华那她从未想像过会有此巨大的肉棒，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。在岳华的教导及她女性的本能下，范翠华很快的就学会了口交，如何去舔岳华的大肉棒，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让岳华发出了享受的舒服低哼声。

　　让她舔了一阵子后，岳华将越舔越感兴趣的范翠华拉了起来，抱着她，边吻着范翠华的小嘴，边享受范翠华胸前的那两粒高耸而柔软的在胸前厮磨的快感。不久岳华又将范翠华摆布得张大了双腿，躺在岳华面前。岳华跪坐在床上，一手扶着范翠华的细腰，一手握着自己的，轻轻的在范翠华已经变得无比湿润的的上的两片阴唇处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得上沾满了范翠华上流出来的淫水。

　　范翠华虽然对性爱不如岳华这般丰富，但是毕竟她还是曾有过男女欢爱经验，知道接下来该怎么做，所以羞得不敢看岳华的脸，感觉到敏感的下身上传来受到岳华上接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。

　　岳华决定不再逗她，开始对着肉穴的进口，慢慢的施加压力，期待的看着范翠华的肉穴在岳华的肉棒的压迫下，先是大阴唇被巨大的龟头给向两边挤开，然后小肉穴不堪压挤的随着的侵入，而被往内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大的肉棒入侵，不停的发出的诱人的声音，而且几乎被撑到最大的限度。

　　随着粗大的粗棒被范翠华的淫穴包裹，岳华心里感到一阵痛快的想着：“嘿嘿，范翠华的肉穴果然是好，窄紧的程度丝毫不亚于处女的肉穴，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”强烈的快感，叫岳华生出更深入的念头。

　　而范翠华这边又完全不一样的感受了，碰上了无师自通的岳华，马上被岳华弄得神昏颠倒。再加上岳华的肉棒又如此骇人的巨大，范翠华虽然已经不是未经人事的少女，而且刚才已经被岳华操的淫水直流，但是当岳华的肉棒再次进入到她的肉穴时，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的完全无法承受岳华那巨大的肉棒，不由的痛哼出声：“岳华……哼……不行了……唉唷……太大了……被你的宝贝差破了……唉唷……好舒服……不行了……喔……不行……太深了……不再插了……唉唷……”

　　岳华将肉棒一点点的插进她的肉穴中，直到前端的顶进了范翠华的肉穴里，岳华这才将阴茎完全的插进了范翠华的肉穴中。整个人趴在范翠华纤细而丰满的胴体上，岳华先是一颗颗吻去范翠华因为被岳华的插进感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“小骚货，你觉得怎样，满不满意我的大鸡巴呀？”

　　范翠华羞叫一声，对于岳华忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比让岳华的粗大时更加的叫她害羞，原本因为时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……小……”最后两个字，却也无论如何都说不出口。

　　岳华调笑道：“翠华姐，你看你现在的样子的确是很骚啊，我叫你小骚货一点错也没有啊。要不你骚一点给我看看，叫个床给我听听。”听到岳华无比煽情的话，范翠华受不了地把脸埋入了岳华的雄厚胸膛中，不敢看岳华，脸上也更红了，但是无论如何她也喊不出来。

　　岳华也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在中的来，听到因为受到而发出噗滋噗滋的声响时，岳华笑着问道：“好姐姐，感觉很美妙吧？”受到岳华侵犯时，由蜜穴处传来的那种感觉，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让范翠华强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。

　　岳华却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了，范翠华立即感觉到，因为岳华停止，所以内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……好痒……好难受……快动呀……喔……”一边呻吟，范翠华边在岳华身子下，难过的扭腰挺臀，求岳华快动。

　　岳华微微一笑，低头含住范翠华右侧的鲜红乳头，这时候的范翠华可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上敏感的乳头又被岳华含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求岳华快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……弟弟……好老公……感觉好美……岳华……快动……痒……死了……喔……”

　　这时岳华才双手搂着范翠华的小蛮腰，开始大刀阔斧的冲刺起来，噗滋噗滋的声音，啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当抽插中更夹着范翠华时起时落，断断续续的尖叫声。岳华连续的重起重落的了近百下，每一次都将抽到范翠华的花心，然后再重重的冲刺，直达范翠华的最深的敏感处，撞击着范翠华的花心，让这前几分钟还无比羞涩的范翠华，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的词荡语来。

　　“喔……岳华……你……干……死人家了……唉唷……裂开了……喔……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……人家的……被你插暴了……好舒服……真好……好棒……再干……人家的……被你的大鸡巴……干的好爽……喔……了……唉唷……呀呀……死了……”

　　感觉到范翠华全身急速的颤抖，肉穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的，混着一阵阵炽热的淫液，由深处涌了出来，想不到她这么快就达到了高潮。岳华当然不会这样就放过她，未等范翠华的高潮过去，岳华又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让范翠华变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰起来。

　　尚未兴奋过去的范翠华，在被岳华这强烈的冲刺，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟起来。岳华插得性起，整个人几乎完全贴在范翠华的粉背上，两手往下一捞，握住了范翠华的乳房，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得范翠华的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

　　范翠花的敏感地带同时受到岳华的攻击，加上又是在冲动未过前，就又受到岳华的侵犯，所以范翠华就更是经不住岳华的侵犯，不到百下，她又攀登上的巅峰，再度泄出炽热来。岳华故技重施，再度将范翠华来个大翻身，自己躺下，让范翠华坐在岳华的跨上，双手握着范翠华的乳房一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，范翠华被岳华的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

　　看到范翠华这么容易达到高潮，岳华呵呵一笑，又换个姿势，将范翠华掀倒在地，两腿扛上了岳华的肩上，一手将范翠华的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在范翠华的胸前不停的搓着，揉着，粗大更是不客气的在范翠华那因为两腿被岳华扛上肩，而雪白圆臀悬浮在半空中，张的更大，更让岳华插的尽兴干的爽快。

　　总算范翠华经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让范翠华肉穴的让岳华的大鸡巴更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是范翠华反而更撑的更久，足足让岳华干了五六百多下，才又一次的达到高潮。

　　当范翠华第四次的达到了巅峰之后，岳华放下了范翠华的双腿，坐了起来，也将范翠华屁股给抬起来，让范翠华坐在岳华的膝上，而范翠华整个人则完全的被岳华给抱在怀中，娇小丰满迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被岳华紧紧的抱住。

　　岳华边配合双手揽住范翠华上下移动，肉棒在她的肉穴内抽插边不停的亲吻着范翠华的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为的动作及岳华双倍用力的禁动作，让范翠华的乳房不断的因为挤压变形而在岳华的胸膛上磨蹭着。

　　在这么彻底、完全的身心占有侵略下，范翠华更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在岳华的狂抽猛送下，在一次的被岳华送上了巅峰上。在一个小时中，岳华连续的将范翠华送上五次的高潮，就在范翠华第五次的对岳华献出她炽热的淫水时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗岳华强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在岳华的怀中，不然的话她恐怕已经倒地不起了。

　　岳华看到范翠华这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让范翠华喘一口气，同时岳华更是彻底的侵占着范翠华红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将范翠华的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。过了一会，岳华觉得范翠华已经休息够了，而岳华也忍的快要了，便又想再来一次，可是当岳华想将她换个姿势继续时，才刚刚一动，范翠华却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。

　　岳华一愣，随即似乎想到了什么，拉开了与范翠华之间的距离，看向两人性器结合之处，果然范翠华的肉穴除了被岳华的撑的涨大到几乎极限外，现在范翠华的肉穴有点红肿。

　　“对不起……好姐姐……我是不是太用力了……”岳华歉然地将抽了出来，搂着范翠华躺下。经历过刚才疯狂后的范翠华似乎已经完全放开了，闻言亲了岳华一下，将她的乳头塞到了岳华嘴里，搂着岳华道：“好弟弟，人家好舒服，好满足，你的大鸡巴真厉害啊，人家可从来都没有如此舒服过，真想让你操死人家。”

　　“好姐姐，是我疏忽了。”岳华吮吸着范翠华的乳头，经过这么疯狂的性爱，他积蓄许久的欲望也算是发泄出来，抱着范翠华滑腻丰满的娇躯沉沉睡去。

　　而在电气修理铺中，赵刚一边修理着一台电视机，脸上若有所思，手里动作不停，心里却在想着岳华租房的事情，自己这个哥们恐怕是遇到什么事了，这时旁边的一台电视里忽然播放起了江城新闻，市委副书记谭正龙视察我市公安系统，代表市委慰问一线干警，并表示要建设一支高效的战斗队伍，让江城老百姓享受安定团结的生活。

　　宋元海是第一次来秦岚家里，他把秦岚搀扶到卧室的床上坐下，自己也找了把椅子坐下好奇的打量着，卧室床头上挂着一幅巨大的彩色结婚照，照片中新郎一身黑色西服精神焕发，而身穿雪白婚纱的秦岚则显得尤为娇媚动人。

　　只是此时此刻相框中的新娘却坐在大床边，目光呆滞的看着自己的脚尖，脸上早已看不到照片中那甜蜜幸福的笑容，取而代之的是眉宇间无尽的迷茫和挥之不去的无助。

　　经过三年婚姻生活的洗礼，当初青涩俏丽的脸庞也变得珠圆玉润起来，只是本应该是红润娇艳的脸颊此刻却是一片苍白，本应灵动的眼神此刻也显得空洞无物。

　　美人卷珠帘，深坐蹙峨眉。宋元海脑中忽然冒出两句古诗，用来形容此时的秦岚尤为恰当，只是这美人心里想的却不是自己。

　　宋元海对秦岚是有想法的，不过他的想法与胡亮那种占有对方的邪恶念头不同，他只是想把秦岚当做自己的红颜知己，彼此在感情上互相慰藉，但身体上忠于自己的伴侣。

　　宋元海这种想法源于他自身婚姻的不幸福，他的妻子是一个普通的家庭妇女，虽然在生活能够把他照顾的十分周到，但却无法满足他精神生活的需求，自己的很多想法和妻子都无法交流。

　　不过宋元海并不埋怨自己的妻子，也从未想过要和妻子离婚，毕竟妻子在自己最困难的时候嫁给了自己，给了自己一个温暖的家庭，他只是想在婚姻之外能够找到一个可以满足他精神需求的女人。

　　原来在办公楼里他是找不到这样的女人的，像魏红梅那样的女人不能招惹，剩下的他又看不上眼，红颜知己，首先必须是红颜才有资格做知己。

　　但他又不愿意在外面去找，一方面无法了解对方的底细，另外还要专门花时间去交流，风险太大，所以他也渐渐放弃了这个念头。

　　就在这时，秦岚忽然调到了后勤科，这让他重新燃起了希望，这段时间他和秦岚的关系相处的十分融洽，在工作他竭力帮助秦岚，哪怕秦岚分管的是最肥的仓库，他也没有丝毫嫉妒，而是希望能慢慢的走进秦岚的心里。

　　不过秦岚是那种戒备心很强的女人，很少和宋元海谈自己的婚姻生活，即便是宋元海和她抱怨自己婚姻的不幸，感叹和妻子没有共同语言，秦岚也只是静静的聆听，并不会因此而随声附和自己。

　　所以两人的默契也仅仅限于工作上，这让宋元海感到很不满意，他一直在寻找一个契机能够进入秦岚的私人空间，现在吴勇的被捕正好给了他一个千载难逢的良机。

　　现在的秦岚正是最脆弱的时候，而自己则需要扮演一个能够给她精神上慰藉的男人角色，让她开始习惯自己进入她的生活，甚至习惯在精神上依赖自己，那才是自己想要的结果。

　　见秦岚进屋之后一直沉默不说话，宋元海酝酿了一下情绪，又理了一下自己的思路，咳嗽一声柔声说道：“秦岚，我现在很理解你的心情，只是人生有时候就是如此，总有一些坎是我们要面对的，而这些坎一个人很难去面对，不过相信我，我会和你一起面对的。”

　　听到宋元海的话，秦岚慢慢抬起头，寻找着声音的来源，眼睛直勾勾的看着宋元海的脸，似乎在认真的听着他说的每一句话，对于一个女人来说，这个时候陪伴在她身边的男人无疑是她最信任的人。

　　宋元海精神一振，不留痕迹的把椅子往秦岚的跟前拉了拉，距离感也很重要，拉近两个人内心的距离首先要拉近身体上的距离。

　　看到秦岚并没有任何反应，宋元海叹口气说道：“其实我也曾经遇到过和你类似的情况，不过那个时候我没有任何人可以商量，只能靠我自己去面对，一步步克服，当时那种叫天天不应叫地地不灵的感觉到现在我还记忆犹新，所以我绝对不会让你去经历那种绝望的。”

　　秦岚忽然毫无征兆的站起身来，轻声说道：“元海，我累了想休息一下，谢谢你送我回来，你先回去上班吧。”

　　宋元海楞了一下，不知道自己说错了什么，勉强一笑说：“没关系的，我已经和黄主任打过招呼了，科里的工作你不用担心，他会找人安排的，你丈夫的事情我会再和我朋友打招呼，让他们想想办法。”

　　“不用费心了。我自己会想办法的。”秦岚神情有些慌乱，语气有些生硬的说道：“我真的有些累了，你还是先走吧。”

　　宋元海还想再说什么，见秦岚已经走到客厅拉开了大门，只好一脸关切的说：“那好吧，你好好休息，有什么需要帮忙的随时给我打电话，我随叫随到。”

　　宋元海离开后，秦岚关上大门，身体便无力的靠在门背后，眼中流下两行清泪，不过并非是为了刚才的事情，而是想起这段时间和吴勇发生的一切波折。

　　尽管现在她和吴勇的关系有些冷淡，不过她和吴勇的感情还在，吴勇出了事，于情于理她都不能袖手旁观，不然她没办法和吴勇的父母交代。

　　只是这个消息来得太过突然，从厂子里回家一路上她都是浑浑噩噩的，不知道自己身在何处，直到宋元海和她说话，她才惊醒过来，自己实在不应该让宋元海送自己回家，还让对方进了自己家里。

　　这并非是秦岚察觉到了宋元海的心思，而是她本能的反应，这个时候她应该想办法去解救自己的丈夫，而不是坐在家里让另外一个男人安慰自己，即便自己真的需要安慰，那个人也不应该是宋元海。

　　秦岚脑中掠过一个人的身影，脸上露出挣扎的神情，非到万不得已，她真的不愿意再去找他帮忙，尤其是为了吴勇的事情。

　　只是现在她确实没有更好的办法了，吴勇的单位那边她不但不敢去说，还要想办法遮掩，而吴勇的父母都是普通退休工人，没有什么关系，她自己虽然现在算是厂里的中层干部了，可放在江城又算的了什么。

　　秦岚擦了擦眼泪，回到卧室从自己包里拿出手机，想起这手机还是第一次见面时宋自成送给自己的，想必他那个时候就已经对自己有了想法了吧，只是当时自己还沉浸在得到贵重礼物的兴奋之中，根本无暇去想自己为什么会这么幸运。

　　如果自己没有结婚，也许这会是自己的幸运，但偏偏自己已经有了丈夫，之后的一切就都变成了自己的不幸，她一开始抗拒的是宋自成，渐渐的她抗拒的变成了自己的内心，这也许是最不幸的改变。

　　拿着手机端详了许久，秦岚终于下定决心拨出了号码，心想无论这次对方和自己提出什么非分要求，她都会答应对方，只要他能救出吴勇。然后自己便和宋自成两不相欠了。

　　耳边传来的却是一个柔和的女声，对不起您所拨打的电话已经关机，秦岚楞了一下，有些疲惫的放下手机，心里却有些庆幸没有打通，刚才那一刻她已经决定放弃自己作为一个女人的尊严，要拿自己和宋自成做一个肮脏的交易了。

　　第五十一章・珍妮

　　海南，三亚凤凰国际机场。宋自成从贵宾通道走了出来，早有十几名集团的员工举着横幅迎了上来，为首的人握着宋自成的手热情的摇着，表达对宋总不远万里来到海南视察的感动。

　　宋自成和对方寒暄着，呼吸着从海边传来的咸湿空气的味道，心情也渐渐变得愉悦起来，似乎江城此刻的风云变幻都和他毫无关系了，临行前他把原来的手机关机了，换了一个新的手机和新的号码，蛰伏，这是他此行的目的。

　　一辆黑色加长林肯悄无声息的开到宋自成跟前，宋自成上了车便躺在舒服的座椅上闭目养神，虽然从小便习惯了坐飞机，但宋自成仍然不喜欢那种在半空中不上不下的虚幻，他更愿意享受现在这种脚踏实地的感觉。

　　旁边一个中年人笑着宋自成在耳边小声说，自成，晚上我组织了一个慈善宴会，请了不少房地产界的人士参加，还有不少女明星参加，您看有没有兴趣出席？

　　中年人叫白国强，是当年跟随宋天问创业的老人，但因为能力有限一直没有得到提升，但优点是踏实认真，任劳任怨，所以宋天问才会让他来海南帮助宋自成，当然职位待遇上也有相应变化，算是对他多年工作的一种认可。

　　宋自成想了想点点头，认可了对方的安排，虽然天子投资集团在江城算是巨无霸，但放眼全国却算不上什么有影响力的大集团，虽然在三亚拿到了一块地，算是挤进了海南的房地产市场，不过总能感觉一种无形的力量在排斥着天子投资集团。

　　任何地方都有天然的排外倾向，当地企业会形成自己的小圈子，利用多年编制的关系网设立一道高高的门槛，让外来的企业望而却步，最终知难而退，不少在自己地盘混的风生水起的大公司，一旦去了别的地方经常碰的鼻青脸肿，损失惨重。

　　对于天子投资集团来说，一两个项目的成败无足轻重，更重要是要和当地政府企业搞好关系，扎根下来成为当地的企业，这是宋天问当初让宋自成去海南的时候就反复嘱咐过得。

　　道理宋自成自然是懂的，实际上他也做了不少相关工作，亲自拜会了当地政府官员，参加了不少地产界的聚会，还为地方捐建了两所希望小学，成立了胜天慈善基金，不过收效甚微，似乎有一双眼睛在背后冷冷观察着天子投资集团在海南的一举一动，这让宋自成有些芒刺在背的感觉。

　　此刻他才真正体会到当年父亲赤手空拳打天下的艰难，可现在自己的起点要比父亲当年好了很多，要是再做不出成绩来，宋自成很难说服自己，只是每一扇大门都会有一把开门的钥匙，而自己的任务就是找到那把钥匙。

　　林肯车驶入了希尔顿酒店的前厅，宋自成下了车看着身边簇拥的一群人，皱了皱眉头对白国强说，白叔，你们都回公司吧，让各部门都准备一下，明天上午9点开会，我要听取各部门的工作汇报。

　　白国强笑着点点头，他当然知道这样做宋自成会不高兴，只是自己该有的姿态还是要做的，毕竟宋自成才是海南项目的负责人，更是天子投资集团未来的掌舵者。

　　本来白国强一开始还有点飘飘然，宋自成是公司副总，只管项目推进协调，具体实施都是自己在管，将来海南这边一旦正式成立分公司，自己就是当仁不让的公司总经理。

　　可前一段时间宋天问在集团总部搞得大动作让白国强很快清醒了，那些元老哪个没有为集团立下过汗马功劳，可宋天问说翻脸就翻脸了，上位者最忌讳的就是下属居功自傲，何况他现在有什么资格摆架子。

　　众人刚要离开，门口忽然走出一个穿着花格衬衫的男子，搂着一个身着比基尼的白人女孩，那女孩肤白貌美，胸挺臀翘，一头金黄色的秀发分外引人注目，只是长的人高马大，足足比男子高了一头。

　　宋自成楞了一下，旋即微微一笑，现在国内很多有钱的富二代都喜欢找个洋妞装点门面，觉得这样才有面子，只是很少有人会找一个比自己还要高的女人，宋自成有些恶趣味的想着，也不知道在床上这家伙是顾上头还是顾下头。

　　白国强看到对方却是眼睛一亮，热情的上前说道，这不是董公子吗，太巧了，昨天我还和令尊一起吃饭呢，我给你介绍一下，这是我们天子投资集团的副总宋自成，宋总，这位是三亚龙江房地产集团董老板的公子董有道。

　　宋自成眼中略过一丝意外，龙江集团可是海南排名前三的地产集团，要知道前两名都是全国知名的国企，虽然龙江集团开发的楼盘不多，不过全都是黄金地段，说到抢地皮没人有能抢得过龙江集团，可见其背景之深。

　　俗话说强龙不压地头蛇，宋自成上前一步伸出了手笑道，久闻龙江集团大名，我是宋自成，天子投资集团在海南的项目都由我负责，希望以后有机会我们可以合作。

　　董有道看了看宋自成，双手却插在短裤的裤兜里，丝毫没有伸出来的意思，懒洋洋的说道，合作不合作的我说了也不算，有事找我爸谈去。他才是董事长。

　　宋自成没想到董其道会是这个态度，脸色微沉，要是在江城有人敢这么对自己，他绝对会让对方后悔一辈子，可这里毕竟不是江城。

　　气氛忽然变得有些尴尬，白国强打个哈哈正想说几句圆场的话，旁边那位白人女孩却忽然上前一步微笑着握住了宋自成的说，用很标准的中文说道，刘先生你好，我叫珍妮，是龙江集团的投资顾问，同时也是董先生的私人助理，我代表龙江集团欢迎你的到来，也期待我们之间能有进一步合作。

　　宋自成心里有些诧异，仔细打量对方，近距离才发现对方的五官极为完美，高而挺的鼻梁，瓜子脸，双眼皮，身高和自己几乎齐平，无论从任何一个角度看，都挑不出一丝毛病。

　　握着对方柔软但有些冰凉的手，宋自成平复了一下自己的心情，决定不和对方计较，这里可不是自己意气用事的地方，心中一动，看着珍妮深邃的眼睛说道，珍妮小姐，我也很高兴认识你，我代表天子投资集团邀请你参加晚上的慈善晚宴，还请务必赏光。

　　看到宋自成和珍妮搭讪，董有道脸上露出极为不满的神情，不过奇怪的是他似乎对珍妮颇有顾忌，等珍妮答应宋自成一定会出席慈善晚宴后，便气冲冲的拉着珍妮离开了。

　　白国强有些尴尬的走过来说，宋总，不用和他计较，这个董有道也是让他妈给惯坏了，前几年和别人斗气，花了一千万就为了买一条明星的丝袜，后来据说让董龙江给送到国外呆了两年，才放回来没多久，没想到还是这个脾气。

　　宋自成不由哑然失笑，无奈摇摇头，想起自己曾经的荒唐岁月，对董之道的无礼顿时释然了，只是想到刚才珍妮的举动以及董有道对珍妮的态度，感觉两人的关系不像是表面上看起来那么简单。

　　打发了白国强一干人等，宋自成来到自己位于顶层的豪华总统套房，给了服务生一百块的小费，关上门到浴室洗了把脸，发现旁边浴缸已经放好了水，试了一下水温正好，暗叹大酒店服务果然周到，便脱了衣服洗了个澡。

　　洗完澡站在落地窗前，宋自成俯视着不远处蔚蓝色的海湾，现在正是旅游旺季，沙滩上游人如织，天蓝水碧沙白，确实是度假游玩的圣地，不由想到要是此刻秦岚能和自己一起在三亚，他宁愿化身为海滩上那芸芸众生中的一员，而非孤独的站在这里体味寂寞的味道。

　　宋自成念叨着秦岚的名字，看着波澜壮阔的南中国海，忽然胸中燃起万丈豪情，不管有千难万阻，自己都不会放弃对秦岚的感情。

　　他很想给秦岚打个电话，倾诉自己对她的相思之苦，可拿着手机却迟迟没有动作，现在自己逼得太急，只会让秦岚更加远离自己，也不知道秦岚和吴勇之间感情现在到底如何了。

　　晚上八点，希尔顿宴会大厅，天子投资集团的慈善晚宴准时举行，到场嘉宾络绎不绝，气氛十分热闹，模特走秀，钢琴表演，而一位小有名气的女明星献歌一首更把现场的气氛推向了高潮。

　　不过对于举办者来说晚宴并不完美，因为来的嘉宾多半是名气不大的公司的代表，有的公司干脆一个人也没有参加，这也许也代表了目前天子投资集团在海南的处境。

　　但这个结果似乎并没有影响到宋自成的心情，在宴会厅的一个角落，身着黑色西服的他正和一位异国美女谈笑风生，仿佛两人已经是熟识多年的老友，其实两人不过是才刚刚有过一面之缘。

　　异国美女自然就是珍妮，她穿着一件蓝色的低胸晚礼服，酥胸、蜂腰、翘臀都充分展示她傲人的身材，而且还有一种白种女人所缺乏的东方神韵。

　　通过交谈，宋自成得知珍妮祖籍是乌克兰，其祖母是早年移居东欧的华裔后代，因此珍妮最骄傲的就是自己身上有八分之一的中国血统，她从小就向往神秘的东方文明，跟着祖母学习中文，后来又来到中国读书。

　　毕业后珍妮接到了几家公司的邀请，不过最终还是选择了现在的龙江集团，据她说是因为喜欢海南的风景，毕竟海南的热带风情对于她这个从小生活在大平原的女孩来说具有无法拒绝的吸引力。

　　宋自成却对珍妮和董有道的关系更感兴趣，见珍妮似乎不太介意聊私人话题，便直接了当的询问她是否有男朋友，并表现出自己对她很有兴趣的样子，他知道西方观念中有人追求，这是一个女人魅力的表现。

　　珍妮眨了眨眼睛，有些调皮的说道，刘先生，难道现在很流行抢别人的女朋友吗，你们中国有句俗话，朋友妻，不可欺。我相信您看的出来，我和董先生正在交往。

　　呵呵，我和董先生并不是朋友。而且，宋自成顿了顿抬起头看了看远处的人群玩味的说到，如果我是你的男朋友，就绝对不会放心让她打扮的如此迷人却一个人来参加宴会，除非他并不只有你一个女朋友。

　　珍妮愣了一下，没想到宋自成比自己想象中要精明的多，顿时无言以对，只好低下头抿了一口饮料，想了想才笑着说，刘先生不应该做房地产，应该改行去做侦探，我相信您一定成为最成功的侦探。

　　这算是一种肯定，但也带着几分不满，宋自成也不愿显得咄咄逼人，确认了自己的猜测后，便很快转移了话题，谈起了龙江集团的快速崛起。

　　在很多人眼中，龙江集团的崛起是一个迷，董龙江只用了短短五年时间就走完了其他人一辈子都无法达到的高度，把一个小型地产公司变成了一家拥有上百亿资产的大型地产集团。

　　不过在业内人士看来这却不是什么神奇的事情，据说董龙江早年无意中帮助过一位落难之人，而那人竟然是一位贵人，得势之后便对董龙江大力扶持，而且还帮董龙江从银行借到了巨额的无息贷款，从此董龙江便一飞冲天，扶摇直上，成为地产界的新贵。

　　因为这个传说太过戏剧性，因此被人认为是笑谈，不过宋自成倒是觉得既然有这样的传闻，便不会是空穴来风，里面肯定有一定的真实成分，只是不知道哪些才是真相，他便开玩笑的拿传闻和珍妮求证。

　　珍妮抿嘴一笑说，很抱歉，这个属于我们集团的机密，我无可奉告，不过看在你是今晚宴会的主人份上，我可以给你透露一个小秘密，我们董事长的确是在认识了一位神秘人物之后，龙江集团才开始发展起来的，不过那位神秘人物是谁我也不知道。

　　神秘人物，宋自成心中一动，他隐约觉得他开始接触到了那把钥匙的踪迹了，珍妮说的语焉不详，不过听她的口气似乎她知道的不仅这些，犹豫着要不要出卖点色相，从珍妮这里寻找那把钥匙的线索。

　　不过他的企图并没有得逞，因为旁边有一个青年人已经迫不及待的邀请珍妮共舞一曲，而珍妮似乎是想吊宋自成的胃口，瞥了一眼宋自成便答应了对方的邀请，迈着轻盈的步伐随着音乐开始翩翩起舞。

　　宋自成有些郁闷，不过很快他就开始庆幸自己没有抢到和珍妮跳舞，因为一个人影已经冲到舞池中，拿着一杯红酒泼在那个年轻人的脸上，不问用，能这么做的只有那位董大少。

　　那位年轻人也毫不示弱，反手就是一把揪住了董有道的衣服，眼看就要爆发一场冲突，宋自成心中一动，急步赶了过去，抓住那人正要扇向董大少的耳光，笑吟吟的说到，冲冠一怒为红颜，两位就是要打，也要看看红颜的意思吧。

　　两人楞了一下，不约而同看向旁边站着的珍妮，可珍妮虽然是西方女人，但可能是受到中华文化的熏陶，面对这样的局面似乎有些不知所措，大概是没有想到董有道会突然闯入宴会中。

　　宋自成知道局面暂时得到控制，便放开那年轻人的手，向珍妮走去，短短几步路他飞快想着对策，不但要化解两人的争执，更要让珍妮对自己增加好感。

　　等走到珍妮面前宋自成已经想好了主意，他便微笑着对周围的人说道，既然珍妮小姐如此受欢迎，我决定今晚慈善晚宴的慈善天使就由珍妮小姐担任，而今晚的第一件拍卖品就是珍妮小姐的一支舞。

　　旁边天子投资集团的员工都纷纷鼓掌，而白国强却是有点不知所措，因为这和原定的流程不符，第一件拍卖品应该是一件名人字画，最后压轴的才是慈善女神捐出的一件首饰。

　　而且内定的慈善天使根本不是此刻站在宋自成旁边有些发呆的珍妮，而是胜天公司特意邀请来的一位影视女明星孙钰，最近刚刚演了一部很火的青春偶像剧而在圈内小有名气，被誉为新一代的玉女掌门人。

　　白国强为了请到孙钰先后给她的经纪人打了十几个电话，最后好不容易才请到孙钰，孙钰的架子很大，不但宴会只在最后才出席，而且露面也讲几句话，整个过程不到五分钟，所得到的却是一笔数额不菲的出场费用。

　　可宋自成突然的决定却把这一切都打乱了，不但后面所有流程都要重新安排，而且还要安抚孙钰的情绪和协商她的出场方式，想到这些，白国强的头上开始冒汗了。

　　不过他也不能说宋自成做错了，如果刚才不是宋自成及时制止了两个人，一旦打起来，整个慈善宴会就全搞砸了，而且万一董有道受了伤，还会得罪龙江集团。与整个龙江集团比起来，一个三流女明星的不满确实不值一提。

　　想到这里，白国强的心渐渐定了下来，开始招呼手下人安排后续工作，心里对宋自成的果敢生出一丝佩服，开始他也觉得宋自成不过是含着金汤匙出生的公子哥，和他父亲比起来差的很远，但渐渐的他却开始纠正自己的判断，宋自成绝对不是那种虚有其表的纨绔子弟。

　　听到宋自成宣布自己是今晚的慈善天使，珍妮先是发愣，不敢相信自己的耳朵，继而心中又是一阵喜不自胜，早把刚才的些许不快忘得一干二净。慈善天使，虽然不是什么了不起的称号，但却表示她是整个宴会现场最有魅力的女人。

　　虽然对自己的身材相貌很自信，但现场来的女嘉宾也都是百里挑一的大美女，随便挑一个上台都有资格担当慈善天使的称号，更何况这样的慈善宴会，慈善天使肯定是早就内定好了的，根本轮不到自己。

　　可没想到宋自成居然会送给自己如此大的一个惊喜，珍妮不由瞅了旁边笑容可掬的宋自成一眼，觉得他顿时变得顺眼多了，如果不是考虑到董有道的反应，她真想搂着这个男人给他一个火辣的香吻。

　　而董有道和那个年轻人也都有些疑惑的看着宋自成，不知道他骨子里卖的什么药，本来是他们两个人为珍妮争风吃醋，怎么忽然焦点变成了宋自成。

　　宋自成看到周围的人注意力都看向自己，便扬声说道，我宣布珍妮小姐的一支舞底价为一万元整，现场所有男士都可以加价，每次加价至少五千元，当然如果有女士愿意参与竞拍，我也不会反对。

　　大家顿时一阵哄笑，气氛一下子热烈起来，马上就有人开始出价了，要知道珍妮来到宴会厅后就被一些男士注意到了，那火辣身材和异国风情对于大多数男人来说具有致命的吸引力。

　　只是珍妮一来就一直在和宋自成攀谈，后来刚被那个大胆的年轻人邀请跳舞，董有道就风风火火的闯了进来，现在有机会可以光明正大的和这位大洋马共舞一曲，说不定还有机会一亲芳泽，很多人心痒难耐，一副跃跃欲试的表情。

　　价格从一万元很快被抬升到十万元，竞价的人便急剧减少了，这也是大多数人的心理价位，毕竟只是跳一支舞十万元已经算是天价了，要知道现在很多小明星陪吃陪睡的价格都未必有这么高。

　　价格出到十二万五千元时候，便只剩下一个大腹便便的中年男子了，他环视全场，笑呵呵的说道，看来今晚慈善天使要陪的人是我喽，那我就当仁不让啦。语气中藏不住的轻佻，很显然他的目的绝不仅仅是和珍妮跳一支舞那么简单。

　　董有道和年轻人对视一眼，不约而同对那个中年男子投去愤怒的目光，他们忽然明白了宋自成的用意，这才是宋自成为他们摆下的战场，在这里男人比的不仅仅是体力，更是雄厚的财力，因为这里是富人的世界。

　　十五万，年轻人喊出了一个新的价格，向董有道投去一个挑衅的眼神，不就是斗富吗，他还没有怕过谁，尤其在自己心仪的女人面前，他更不能露怯。

　　董有道被对方激怒了，他最受不了的就是这种眼神，更何况台上此刻站的还是自己名义上的女人，他绝对不会让眼前这个乳臭未干的小子得逞，回瞪了对方一眼，冷冷的吐出一句，二十万。一下子便加了五万。

　　两个人身不由己被宋自成带到一个绝对公平但也绝对冷酷无情的赛场，唯一的标准便是二人嘴里吐出的数字，二人你追我赶，互不相让，很快便把价格抬到了一个让普通人吃惊的数字，五十万。

　　五十万是什么概念？秦岚和吴勇两个人辛辛苦苦一年加起来不到十万，相当于一个普通工薪阶层五年的全部收入，如果抛去正常开销，两个人至少需要十年才能攒够这笔钱，但在这里不过是一支舞的价格。

　　当然这个价格是两个人斗气的结果，一般来说刚才中年男子出价便是一个较为合理的价格，既不会让珍妮太过难堪，也不会把慈善晚宴变成斗富比赛，把举办晚宴的目的变了味道。

　　可现在显然事情已经失去了控制，虽然价格已经到了五十万的惊人数字，可两个人却仍旧毫无退让之意，反而表现出极为兴奋的表情，显然五十万对于他们来说并不是一个值得考虑的数字。

　　白国强的头上似乎又开始冒汗了，这么下去虽然肯定能拍出一个他无法想像的高价，但这样做对于天子投资集团并无好处啊，反而平添了两个敌人，董有道不用说了，那个年轻人虽然身份不明，可就凭这面不改色的神态也肯定不是什么路人甲之流，说不定背后也藏着一尊大佛。

　　他偷偷打量宋自成，可宋自成却并没有任何阻止的意思，反而一副饶有兴趣的样子，看着董有道和年轻人斗气，似乎没有意识到这激烈竞价到最后该如何收场。

　　倒是旁边的珍妮脸上的表情从欣喜到兴奋，最后变成了震惊，然后又是一脸忧虑的看着董有道，似乎在担心着什么，忽然抬手悄悄的扯了扯宋自成的胳膊，冲他露出乞求的表情，让他赶紧阻止两人的疯狂行为。

　　不过宋自成只是冲珍妮轻轻一笑，拍了拍她的手背示意不用担心，便侧过脸去继续好整以暇的看着两人竞价，那神态仿佛在欣赏一场精彩的音乐会。

　　珍妮气的真想用自己的高跟鞋去踩宋自成的脚背，一开始她还对宋自成制止两人斗殴的行为心存感激，可现在她却觉得宋自成是个阴险狠辣的男人，他分明是觉得两个人斗得还不够狠，想让两个人赌上自己的身家和男人的尊严斗个两败俱伤，难道他真的对自己有什么企图吗宋自成不知道他名贵的意大利手工皮鞋险些遭受被蹂躏的命运，更不知道身边的女人已经把他从可爱男人的名单中划掉，一脚踢入了阴险男人的队伍，仍然在专心致志的观察着两位选手的表演。

　　他当然可以以主人的身份喊停，可这样做有用吗，没有分出胜负就停手，意味着战争还会在看不见的地方继续进行，那便超出了他的控制范围，这场比赛必须在他眼皮子底下干脆利落的结束，不留任何后患。

　　当董有道嘴唇发抖的吐出一百万的时候，现场的气氛达到了白热化，女人们不顾形象的尖叫起来，而男人们也都有些燥热的松掉了自己的领带，一口气喝掉手中的香槟，真是太刺激了，今晚的宴会没有白来一趟。

　　已经有人开始想起当年董有道花一千万买女星丝袜的事情，本来很多人一直都将信将疑，可看到眼前的一幕却都觉得那并非传言，心中感叹他妈的，有个有钱的爹真好，不是自己挣的钱花的就是不心疼。

　　就在大家觉得胜负已分的时候，年轻人冷笑一声很随意的说道，一百五十万，五十万加一次价，你还跟吗？

　　全场的气氛顿时从狂热陷入冷寂，一次加价五十万，这已经不是斗气了，而是要比胆子，这种幅度加下去的话，不用一分钟就能把价格加到一千万，一支舞一千万，那绝对是世界上最贵的一支舞，珍妮也会一跃成为有史以来身家最高的慈善天使。

　　没有人敢说话，甚至咳嗽一声都不敢，大家都把目光投向董有道，那些目光似乎变成了无形的压力，让董有道感到有些吃力，他不敢去看那年轻人挑衅的目光，无意中碰到了珍妮的眼神，眼神中充满了告诫和担心。

　　也罢，输就输吧，无非是一支舞而已。董有道忽然泄了气，脸上露出不甘心但又回天无力的表情，没有人会想到一百万已经是他现在的极限了，他现在连继续叫价的勇气都没有了。

　　看到董有道的表情，年轻人知道自己终于打赢了这艰难的一战，带着胜利的神态环视全场，就像刚才那个中年男子做的那样，只不过他付出的代价也不小，一百五十万，只为了一支舞。但他觉得值得，最后他的目光又落到董有道脸上，似乎在等着对方说出认输二字。

　　珍妮看着董有道沮丧万分的样子，手指下意识的拽紧了自己礼服的裙摆，胳膊也有些微微发抖，她知道现在董有道心里肯定十分痛苦，但自己却帮不了董有道，而能帮他的那个人却正站在一边袖手旁观。

　　没错，就是宋自成这个阴险狡诈，卑鄙无耻的男人，他肯定是在记恨董有道白天的无礼举动，才故意要让董有道当众出丑的，那个年轻人肯定是他派来捣乱的，这一切就是个阴谋，珍妮忽然觉得自己想明白了一切。

　　痛恨自己竟然没有识破宋自成这个伪君子的真面目，反而接受了对方的邀请，珍妮后悔莫及，一咬牙就要跑到董有道跟前，带着他马上离开，这个肮脏龌蹉充满阴谋气息的地方她实在是呆不下去了。

　　就在这个时候，珍妮忽然听到身边响起宋自成那可恶的声音，“哦，我忘了我也可以叫价的，不过这么叫价太麻烦了，我出一千五百万，以珍妮小姐的名义成立一个动物基金会，专门负责救助海南岛的珍稀动物，我希望美丽的海南不仅仅是我们人类向往的乐园，更应该是所有生命的美好家园。我相信这是在座每一个人的心愿，也是珍妮小姐的心愿。”珍妮呆住了，董有道也呆住了，年轻人呆住了，现场所有人都呆住了，没有人相信宋自成说的话，但更没有人相信堂堂天子投资集团的副总会信口开河，一千五百万，宋自成一开口就碾碎了年轻人心中意图一决雌雄的念头。

　　年轻人死死盯着宋自成看了足足有一分钟，才颓然叹了口气说道，大哥，我服了，以后我再也不敢和您抢舞伴了。他猜到宋自成最后会跳出来截胡，但没有想到对方竟然比自己还要疯狂百倍。

　　他的底线是五百万，那是他过二十岁生日爷爷给他的红包，本来他计划着买一辆豪华跑车的，没想到会稀里糊涂的卷入一场毫无准备的斗富，更没有想到自己居然会真的把价格喊到了一百五十万。

　　因此当宋自成喊出一千五百万的时候，年轻人心里除了震惊，更多的竟然是一种解脱，如果宋自成只叫二百万，他不知道自己会不会继续叫下去，一直叫到自己的底线为止。

　　这是最好的结果，也是宋自成最满意的结果。他之前只是在观察现场的气氛，等待一个最好的时机出手，一箭四雕。化解了矛盾，拯救了董有道，讨好了珍妮，烘托了自己。

　　从一开始他就构思好了整个剧本，珍妮也好，董有道和年轻人也好，都不过是其中一个群众演员，而他宋自成，或者说天子投资集团才是这场宴会的主角，这场宴会本就是为天子投资集团大造声势才举办的，他怎么会容忍让别人抢了风头。

　　珍妮咬着银牙看着宋自成，虽然心里十分感激他出手挽救了董有道的尊严，但同时也恨死了这个男人，一千五百万，就是把自己当成大熊猫给卖了也不值这么多钱，他分明是早就盘算好了的，自己算什么，他用来掩盖自己真实目的的一件道具吗？

　　不远处白国强再次擦了擦头上的汗，没错，宋自成并非一时起意，一千五百万的确是天子投资集团给海南地产项目的广告经费，但却是整整一年的经费，现在让宋自成一口气就给花掉了，还是花在了什么风牛马不相及的动物基金会上，这样做不是把钱白白丢到大海里去了吗。

　　而这一切的始作俑者宋自成却仿佛只是说了几句很平常的欢迎词，便把脸转向珍妮，无视对方几乎要杀死自己的眼神，十分优雅的做了个邀请的姿势笑道，珍妮小姐，可以吗？

　　珍妮虽然很不情愿让宋自成如此得意，可一想到那一千五百万以及以自己名义建议的动物基金会，仍然忍不住一阵眩晕，再加上周围不少人都在起哄，她有些犹豫了，看了一眼董有道，不知道他什么时候离开人群，走到旁边拿起一杯红酒大口的喝着。

　　心中叹息一声，知道自己现在过去劝他只会平添不快，珍妮最终还是伸出了自己的芊芊玉手，任凭这个刚刚出尽风头的男人牵着自己走进舞池，伴随着悠扬的音乐开始翩翩起舞。

　　刚开始珍妮浑身上下的肉都紧绷着，担心这个做事肆无忌惮的男人会趁机吃豆腐，自己倒是无所谓，只是怕刺激到刚经受了打击的董有道，不知道这个心智一直都不太成熟的大男孩会干出什么事来。

　　不过很快珍妮的身体就完全放松下来，宋自成的表现堪称绅士，目光始终平视前方，即便是在珍妮做出向后弯腰的动作，把自己那傲人坚挺的高耸完全暴露在对方面前，宋自成也没有借机多看一眼，仿佛那不过是一对不起眼的超大肉球。

　　放松戒备的珍妮开始全身心的投入到和宋自成的舞蹈之中，两个人的配合从最初的生涩变得越来越熟练，最后变得心有灵犀，仿佛两个人本就应该是一对最完美的组合。

　　珍妮分外享受着这种纯粹的感觉，只为跳舞，别的都不用考虑，要知道过去在这样的场合，她接受过很多男士的邀请，可那些男人的目的各不相同，有的陶醉于她的美貌，有的只是借机想和她搭讪，还有的是想通过她结识龙江集团的人，但都忘了跳舞的本来目的。

　　她逐渐厌倦了这样的交际，还好只要董有道出席，几乎会为她挡下大部分的邀请，而她也很久没有享受到一场酣畅淋漓的舞蹈的感觉，而此刻眼前这个男人却似乎要重新唤醒她那沉睡许久的欲望。

　　每一次旋转她都如同蓄满力量的陀螺，似乎要从宋自成的手中飞驰而去，奔向神秘的伊甸园，而每一次对方又会用强有力的臂膀将她带回人间，她脚下生风，如顽皮的精灵，而他踏步有力，如坚毅的兽人。

　　现场的众人看得如痴如醉，就连一边一个人喝着闷酒的董有道也不得不承认，宋自成是有资格和珍妮共舞的，虽然和珍妮认识的时间很久了，可董有道却从未见过珍妮有如此神采飞扬，魅力十足的时刻。

　　在这样的绝世舞姿面前，所有的男人都嫉妒了，嫉妒宋自成可以与这样的女人共舞，而所有的女人都沉默了，虽然她们自信相貌身材都不逊于珍妮，但没有人能用一支舞惊艳全场，她们忽然发现除了名贵的珠宝衣服，女人还有更好的装饰品。

　　听到周围人群中传来的轻微赞叹，感受着怀中女人那活力飞扬的火热之躯，大概任何一个男人都会心驰神荡，不能自己，甚至想入非非。

　　但宋自成并没有，他的眼神仍然清澈，他的脚步依然沉稳，而他的手总是保持在同一高度，从没有顺势下滑一寸，尽管只要他假装不小心，就能触碰到珍妮那浑圆挺翘，弹性十足的臀部。

　　现场的男人都恨不得自己变成宋自成那只手，在珍妮那绝世美臀上尽情的捏掐拍揉，释放出他们心底隐藏最深的欲望，更有人已经开始幻想自己所学的七十二式哪一式才能最完美的享受这肉感十足的美臀。

　　甚至就连珍妮自己都觉得宋自成的动作太过绅士，不够狂野，有意无意的用自己的臀部蹭着宋自成的大腿，眼神也变得挑逗起来，如同在夜场里狂舞的女郎。

　　她也分不清这到底是舞蹈本身所应有的状态，还是自己某种情绪被调动起来，让她有一种不顾一切去释放自己本能的冲动，她很想马上撕掉自己所有的衣服，尽情狂舞，而不去在意那些或惊叹或贪婪的目光。

　　单单想到这个疯狂的念头，珍妮雪白的肌肤就兴奋的泛起无数红疙瘩，她紧咬着自己的嘴唇，生怕自己忍不住会那样去做，但因为场外那个人的存在让她的理智没有失控，她仍能保持一点清醒，知道自己并非在无人的练功房，而是在灯火通明、众目睽睽的宴会厅。

　　珍妮心里知道自己再也无法跳出这样的舞蹈，能够让自己灵魂颤栗的舞蹈，和宋自成无关，而是被自己不知道为何突然释放的出的激情所感染。

　　宋自成察觉到了珍妮的异样，想放慢自己的节奏，但却被珍妮的动作带的几乎摔倒，他感觉自己如同一名并不高明的骑手，试图降服一匹脾气暴烈的野马，每一刻都有被甩下马背的危险。

　　他只能随波逐流，跟随着珍妮的节奏而行，感知着对方身体喷薄而出的澎湃激情，心里却不由自主的想到了和秦岚初次见面的情景。本是自己一时兴起的欲念作祟，但秦岚那娇羞可人的神态瞬间便击穿了他厚厚的屏障，直抵他柔软的内心，从此深陷其中，难以自拔。

　　珍妮马上感觉到了宋自成的心不在焉，兴致正盛的她不满的白了对方一眼，可却看到宋自成脸上浮现出时而惆怅时而幸福的表情，那种柔情是从未在他身上出现过得，心里忽然好奇，什么样子的女人竟然能让他忘情如此，居然能让宋自成无视自己的存在。

　　第五十二章・玩弄孙钰

　　音乐变得舒缓起来，珍妮也觉得有些疲惫，便主动放慢了节奏，凑到宋自成耳边问道，你刚才是在想一个女人吗，难道不知道这样对你的舞伴可是很不尊重的吗，我就那么没有魅力吗？

　　宋自成淡淡一笑，瞥了一眼仍在熊饮的董有道，开玩笑道，我可不想被某人泼的一身酒气，还是规规矩矩的跳舞最保险了。

　　见宋自成提起董有道，珍妮想解释几句，可欲言又止，不知道该如何说起，沉默了片刻，忽然展颜笑道，你那个基金会不是用来洗钱的吧，我可不想傻乎乎的被人卖了还要替别人数钱，一千五百万啊，我要挣多少年才行。

　　对基金具体运作宋自成也不太熟悉，简单解释了几句笑着说道，反正你不用承担任何法律风险，只是一个虚名而已，不然你以为我真傻了，拿这么多钱就买你一支舞。

　　珍妮陷入了沉思，忽然问道，你是不是对我有什么企图，我能感觉到你想讨好我，不过即便是个虚名，我也受宠若惊，如果你真的想找个外国女孩上床的话，其实不用这么麻烦，几万块钱就够找好几个了。我相信你不会是冲我的人来的。

　　宋自成露出赞许的表情点点头，漂亮的女孩很多，但头脑清醒的却很少，珍妮可以称得上胸大有脑了，即便自己对珍妮没有什么想法，也觉得这样的女孩难得一见，真是太便宜董有道那家伙了，也不知道那家伙走了什么狗屎运，竟能让珍妮倾心。

　　虽然珍妮含糊其辞，但宋自成看得出来自己虽然可以影响到珍妮的情绪，但真正能让她牵挂的还是那个喝得酩酊大醉的董有道。

　　我想知道那个神秘人物的身份。宋自成看着珍妮，直截了当的切入了主题，你可以开一个你觉得合适的价码，如果我觉得值就成交，说不定你很快就是真正的千万富翁了。

　　珍妮雪白饱满的胸脯急速的起伏了几下，眼中掠过一丝挣扎，但很快摇了摇头说我不知道，金钱虽然动人心，但自己总要有命花才行，她没有勇气去赌自己泄露的信息是否犯忌讳。

　　宋自成见状趁热打铁说道，这样吧，我不需要知道他的具体身份，你只要透露他经常在哪里出现就可以了，一个地点我可以给你一百万。

　　珍妮这次很坚决的摇头说道，我真的不知道，那个人真的很神秘，从来不在公共场所露面，我也是很偶然的机会听董有道喝醉了吹牛才知道的，他醒了还紧张的问我有没有说什么要紧的话。

　　宋自成有些失望，不甘心的说，你真的不知道吗，好好想想，董有道还说过些什么，我没有恶意，只是想结识一下前辈高人而已。

　　珍妮还是摇头，被宋自成问了几次有些烦了，一瞪眼说，好了，我说不知道就是不知道，我对着圣母玛利亚发誓，我要是说谎，就让我一辈子都是处女好了。

　　这下轮到宋自成的眼睛瞪大了，上上下下打量着珍妮，似乎像是哥伦布发现了新大陆，他真的不敢相信珍妮居然还是处女，以董有道和她的亲密程度判断，他们早该发生过关系了才对。

　　珍妮也发现自己好像说了不该说的，脸色绯红，喃喃自语到，惨了惨了，我怎么这么傻，都怪你，非要让我说什么神秘人物，我又不是上帝，你发誓你不会吧刚才的话告诉任何人。

　　宋自成被珍妮逼得也发了个毒誓，说自己如果把珍妮还是处子之身的秘密说出去，一辈子永远只能用手满足自己，而且中途累了还不能换手。

　　发完毒誓，见到珍妮如释重负，宋自成犹豫了一下说，其实不用手也可以，网上有很多办法，而且我一般不换手。

　　珍妮刚要发火，见宋自成一脸戏谑，知道又上了他的当，叹了口气说，其实我是有苦衷的，只是故事太长了。她心里牵挂着董有道，见董有道真的喝多了，边和宋自成告辞，匆匆过去扶着董有道离开宴会厅。

　　看到珍妮搀扶着董有道的背影，宋自成总感到一种错觉，似乎有点像家长在照顾自己的孩子一样，这当然主要归因于珍妮高挑的个头，其次也是她看着董有道那温柔的目光似乎并不像情侣之间的爱慕，反而有些怜惜和心疼。

　　比起刚才的精彩刺激，之后的拍卖便平淡无奇了，宴会进行到最后，还是由大明星孙钰登台，只不过是拍卖物品改为献唱一首歌曲，当然孙钰的经纪人趁机狮子大开口，又狠狠的敲了白国强一笔。

　　见到慈善天使和大明星都消失了，客人们也都纷纷告辞，最后那个和董有道斗气的年轻人走过来和宋自成握手说道，我叫阿明，刚从国外回来，在这里也没什么朋友，觉得你这人挺对脾气的，想和你交个朋友。

　　宋自成也没多想，估计又是一个被父母送出国待得寂寞偷跑回来的富二代，笑着说，我觉得你这人也很有意思，怎么就喜欢抢别人的女伴呢，国内不流行这个的。

　　阿明尴尬一笑，在国外邀请别人的女朋友甚至配偶共舞是很正常的事情，可在国内就有点挑衅的意味了，想起董有道那一泼，还有点恨意说道，宋哥，那个洋妞到底是谁的女人，怎么我觉得那妞对宋哥你有点意思啊，刚才那舞跳的差点就贴到你身上了。兄弟真的是佩服的五体投地啊。

　　宋自成解释了一下珍妮的身份，当然自己猜测的部分没有说，然后用告诫的语气说道，你刚回来，不了解情况，不要随便和人斗气，小心吃亏，那个董有道也不是好欺负的。

　　阿明傲然挺胸道，切，我长这么大还没怕过谁，妈的，不就是和你女朋友跳个舞吗，跟强奸了你老娘一样，宋哥，我看你干脆把那个珍妮抢过来算了，那妞正点啊，那胸，那腰，那屁股，那大长腿，啧啧，够我玩好几年了。你说我在国外怎么就碰不上这么极品的洋妞呢。我要是董有道，我就天天在家里不出来，一天一个花样，非把这洋妞玩爽了不可。

　　见阿明已经开始意淫了，宋自成觉得自己再也听不下去，便随意敷衍了几句，架不住对方热情，不得已和阿明交换了手机号，约定改天有机会聚一聚，阿明便很快离开了。

　　见大厅里众人都在收拾乱糟糟的一片，宋自成走出宴会厅透气，却看到一个打扮时尚的俏佳人被几个人簇拥着正要离开，原来是孙钰要赶飞机离开三亚，却正好碰上了宋自成。

　　孙钰马上认出了宋自成，却没有理睬他，对着自己经纪人说道，还以为天子投资集团是什么有名的大公司，没想到是一群土豹子，见个洋妞就屁颠屁颠的捧上了天，以后这种小公司的合同不要接了。

　　宋自成眉头一皱，没想到孙钰居然还在嫉恨自己让珍妮当慈善天使的事情，微微一笑说，一百万今晚陪我睡一觉如何。不行，那就二百万。

　　看到孙钰神色由震惊变成意动，宋自成哈哈大笑不再理会对方，这样用钱就能砸晕的女人还自称什么玉女掌门人，无耻之极，他为什么深爱秦岚，因为秦岚的纯是真纯，不像很多女人所谓的纯是装出来待价而沽的。

　　此刻他忽然深深思念着远在江城的秦岚，却不忍也不敢给秦岚打个电话，生怕会让秦岚更加痛苦，只好自己默默忍受这相思之苦，却不知道何日才能对秦岚一诉衷肠。

　　董有道在珍妮的搀扶下回到自己家里，珍妮拿着毛巾帮董有道擦拭脸上的汗水，一边有些不满的说道：“有道，你今天何必要去出这个风头，要不是人家宋总出面帮你化解，我看你今天又要丢人了，你这个好面子的脾气什么时候才能改一改。”董有道哼了一声说道：“我就是不想让别人和你跳舞，那些人看你的眼神我不喜欢，哼，那个宋自成也不是什么好东西，你小心着点他。以后最好不要和他接触了。”“你这个人怎么好坏不分啊。”珍妮脸色一沉说道，“有道，我不是你的私人物品，你无权干涉我的个人生活。”说完便扭身离开了。

　　董有道看着珍妮那高挑性感的娇躯，脸上露出一丝无奈的表情，拿起电话拨了一个号码说道：“喂，今晚慈善晚宴的那个女明星叫什么，孙钰对吧，给我安排一下，什么？不就是要钱吗，老子给，要多少？”凭借龙江集团的深厚关系，董有道在孙钰下榻的酒店见到了孙钰，当然作为当红的大明星，孙钰是不可能像那些外围女一样随便热情，经纪人告诉董有道，让他先陪孙钰游泳，然后见机行事，董有道心领神会，便来到了酒店的泳池前，看到了亭亭玉立的孙钰。

　　“孙钰小姐，这里这里。”董有道挥手招呼着。

　　“董总……你好。”孙钰迈着修长浑圆的大腿走了过来，伸出了柔软白皙的小手。

　　“孙钰小姐，你今天晚上的表现真是太让人惊艳了。我能够见你一面那是我的荣幸！”董有道握住了孙钰的柔嫩小手抚摸起来，心中一阵冲动。

　　“那都是董总的栽培！”孙钰小声说道，显得清纯无比。

　　“哈哈，这话我爱听！孙钰小姐，你会游泳吗，我们一起游泳怎么样啊。”董有道有些按耐不住，直接进入了主题。

　　孙钰显然已经得到了经纪人的暗示，知道今晚的金主就是眼前的年轻人，便红着脸双手背在身后，扭捏羞涩的低声说，“董总，等下你指教我游泳……好不好……”董有道打量着这位知名女明星，孙钰接近E罩杯的丰满美乳，美丽干净的俏脸，加上骨肩的秀发，充满气质美感。光滑娇嫩的皮肤，有如婴儿般弹性细致。肥腻饱满的美乳引人夺目又热血。修长均称的美腿，小巧白的脚丫，让人总想吮上几口。

　　孙钰穿着一身黄色的性感泳衣，那是好像肌肤一般光滑地新式泳装，很光滑没有一丝褶皱，这样更让孙钰曲线玲珑的轮廓鲜明，更容易让人联想出孙钰的诱人裸体，长长的秀发高高挽起盘在脑后，更显的风韵动人，乳峰肥嫩高耸，小腹稍稍肥满，羊脂般丰满白嫩的大腿与白皙翘挺的美臀极为丰满，所以那大腿间涨鼓鼓的沟壑肉穴更能激起男人的欲望。

　　孙钰表面看着光鲜亮丽，青春美女明星，其实是一个极为放荡淫乱的女人，不过在外面还是维持着青春女明星的心想，只有在熟人圈子里才会表现出她淫荡的一面，而在那些财大气粗的老板面前更是表现的十分热情主动，简直就是一只放荡的母狗。

　　“孙钰小姐，你穿泳衣的样子真是太性感了！”望着穿着比基尼的孙钰，董有道心里有些冲动，胯下大肉棒也有些蠢蠢欲动起来。

　　“那个……那个……董总……请你不要这么看我……我会害羞的！”孙钰满脸羞红，迟疑了一下，不好意思的说，“……我不太会游泳好丢脸……所以拜托你了……”“这个，我其实也不太会游泳啊。”董有道听完，不由得露出一脸邪恶的神情，心里欢叫太好了。自己还真不知道该如何去拉近两人之间的关系，虽然自己花了钱，可要是像对待那些外围女那样粗野，未免有损自己的形象。

　　“拜托啦……求你了……董总。”孙钰双手合十，羞赧撒娇的说道，那样子任何人看了都会觉得心软无力。

　　“好吧，我看看，我们，到那里去吧。”董有道望着泳池，就几个女人坐在泳池聊天，对面的深水区完全没人，就故意选那里教孙钰游泳。

　　“好，下水前先活动活动手脚，再慢慢的下水。”董有道带孙钰来到泳池深水区的角落边，说着游泳的注意事项，眼睛火热的上下扫视，做着下水前热身的孙钰。

　　“嗯……”孙钰边听边活动着身体，知道这时董有道火热的视线，一定是在自已身上的羞处游走，想到要和董有道独处，心里有种莫名燥动和冲动，脸上登时浮起两朵红晕。

　　孙钰刚才偶然发现董有道在偷偷盯着自己身体，不经意间露出的春光，内心里积压的忐忑一扫而空，随即喜悦、羞涩和燥热充满整个芳心。

　　董有道看着孙钰分腿弯腰后仰，泳装伸展露出下身，两片如水蜜桃般形状的蜜唇花瓣，显露而出，不由双眼发直，心里欲火狂烧，激动得肉棒硬涨腾挺。

　　“啊……”孙钰做完热身，转首望向董有道，正要说话，猛见董有道那浮凸泳裤的大肉棒，心颤地惊呼一声，羞红着脸别过头，羞喜而又自豪地想着：“他看着自己的身体……硬……硬起来了……嘻……”“哼哼……孙钰你先坐在泳池边，我先下去。”董有道咳了一声，故意挺出泳裤凸出的肉棒，走到孙钰面前说道。

　　“好的……”孙钰低垂着羞红的脸，眼睛不时地偷偷瞄着董有道浮凸下身，坐在泳池边。

　　“来，慢慢跳入水里。”先下水的董有道，游到孙钰双腿中间，扶着的细腰，仰头对孙钰说。

　　“嗯……”孙钰红脸抓着董有道的手臂，跳进水里，董有道趁孙钰跳下的瞬间，将她拉撞在自己身上，趁机体会孙钰柔软的乳房，挺腰用肉棒顶了孙钰泳衣里的蜜唇花瓣一下。

　　“嗯……”孙钰感觉蜜唇花瓣被顶了一下，不由得娇哼出声，知董有道使坏，羞瞪了董有道一眼。

　　“来，手抓着泳池边，仰头，身体往后浮起，脚板伸直，双腿用力打水，注意不要抬高超出水面”董有道见自己调戏的动作，只迎来孙钰一记白眼，心里一乐，当下便装傻地边说边摆弄孙钰游泳的姿势，边趁机抚摸孙钰的性感肉体。

　　孙钰有些害羞地靠在泳池墙壁，努力得不去想董有道作怪的大手有意无意的抚摸所传来的酥麻快感，照着董有道的话动作，但身体总浮不上来，在水里吃力的滑动。

　　“孙钰，你的身材这么好，而且你有这么聪明，游泳还不是易如反掌吗？我扶着你，来，滑动，踢水。”董有道伸手扶着细腰，大手在孙钰柔软滑腻的腰腹上下的抚摩挑逗。

　　“嗯……”孙钰感觉董有道扶在自己腰上的手，传来一阵酥麻热流，羞忍着伸直双腿滑动。

　　董有道摸着孙钰的细腰，看着在水里曲线毕露的性感身体，和硕大浑圆的暴乳，心里的欲望不住升高，偷偷将下体贴在孙钰美臀侧边，随着浮沉摆动的身体磨蹭肉棒。

　　“孙钰，你这样不行啦，身体跟本就没浮上来。”董有道说着，眼睛往孙钰翘挺柔软的美臀看去，伸手趁机抓捏，接着说，“臀部要抬高，身体才浮得上来。”这时，孙钰靠在泳池上的手滑了一下，上身跌进水里。孙钰吓了一跳，惊慌地在水里不断的用力挣扎，小手胡乱的滑动。

　　董有道赶紧将孙钰抱住，托高出水面上。孙钰害怕的双手紧紧抱住董有道的脖子，双腿盘住董有道的腰，脸颊紧紧的埋进董有道怀里。

　　“孙钰，没事了，没事了。”董有道轻声安慰着孙钰，享受暴乳挤压身体的快感。

　　“吓……吓死我了……”孙钰紧闭眼，身体不住得抖颤。

　　“没事了，孙钰，没事了！”董有道紧抱着孙钰侧靠在泳池旁，大手在她光滑如缎的后背来回上下抚慰着，摸揉挺翘无比的美臀，肉棒紧抵孙钰柔软滑腻的腰腹。

　　“嗯……董总……我没事了……”惊吓抖颤的孙钰，在董有道的柔声安慰和在背后温柔摸抚，心里感到温暖的安全感，红着脸睁开了双眼。

　　董有道也不放手，就这么抱着孙钰低头注视她的双眼，轻柔的帮孙钰抚顺前额乱发，抹掉脸上的水滴。孙钰也看着董有道的眼睛，柔顺羞颤的任由董有道疼惜地擦抚。

　　两人身边的空气，突然似生起了一股暧昧情愫，董有道低头缓缓靠近，慢慢的将嘴唇吻上小嘴，孙钰身体抖了一下，便软绵了下来。

　　董有道轻点吻触孙钰小嘴几下，伸舌进孙钰的嘴里勾缠，吸吮小嘴里香津，大手摸上了渴望已久的玉女峰，捏揉搓抓。

　　孙钰“嗯……嗯……嗯……”娇喘着，小手抓住爬上乳房揉搓的大手，羞涩的想抗拒，但大手传来如触电般的感觉，就是推不开，浑身愈发酥软，体温升高，心里意乱情迷。

　　孙钰的呻吟变得更娇更媚了，迎上前来的董有道只手齐出揭开了她蔽体的泳衣，两只魔爪已经一边一个轻柔地托住了孙钰的香峰，食中二指夹上了孙钰峰尖的蓓蕾，动作虽说有点儿粗重，但在她的娇呼之后，却也放轻了动作，真正舒服的令孙钰惹不住轻吟出声；更何况他还不只动手而已，那张嘴更在孙钰烧红的嫩颊、耳际、秀发之间来回吻吮舐弄，逗的孙钰快活无比，舒服的都快瘫了；更以情场老手甜蜜细致的亲法，在孙钰修长的颈子上落下一个接一个的吻，勾的她浑身燥热，在孙钰纤腰上肆虐的指头，更微微加力，逼着孙钰向前挺身，更完全地承着被男人抚玩只峰的滋味。

　　紧接着色色的手指轻轻一揩，一股无以形容的酥麻火辣登时涌了进来，孙钰垂目一看，不敢置信地发觉玉腿当中，水波竟似摇动着，在董有道高超娴熟奇妙的手指下，她还真是第一次感觉到，自己竟有种要动情，肉穴里头也会湿润的滋味。

　　深怕这只是自己的错觉，孙钰吸了一口气，董有道火热的大手顺着动人的曲线缓缓滑了下去，渐渐滑进她的股间，粗长的指尖轻轻地触及肉穴口那遮掩的花瓣，一边颤着一边探入，只觉手指虽未及突入，才只在花瓣上头微微抖着接触，已是一股异样滋味袭入体内。

　　等到手指滑了进去，孙钰娇躯不由一颤，快乐地发觉肉穴之中不知何时已经湿濡了，那种感觉与泳池的水润全然不同，又滑腻又黏稠，光触及都是种前所未有的享受，更不说那处的肌肤竟变的如此敏感，只董有道粗长的手指微颤的一触，她已是整个人都如触电般颤了起来，差点就发出了呻吟声。

　　孙钰没办法忍耐，董有道一手轻扣她的股间，在肉穴口处轻轻抽动，粗长指尖不住抽挖出一波波的乳白蜜汁，另一手则是搓揉着她那一对高挺饱满的雪乳，只觉愈抚愈是快活、愈摸愈是酥痒，有种渴望在体内不断酝酿着，难道就是动情的感觉吗？

　　孙钰不知自己该心醉还是心碎，只是董有道不住抚弄她，眼角不知何时已滑下了一串火烫的泪珠。只觉身子里那种想要的感觉愈来愈旺盛，孙钰深吸一口气，湿润的水气透入鼻中，令她不由浑身皆清爽了几分，董有道粗长手指轻轻拨弄她那肉穴口那柔嫩的花瓣，慢慢令肉穴敞开，整个人一下沉身下坐，连头都没进了水里。

　　只觉那温暖的池水从每寸毛孔侵略入体，耳内鼻中，连张开的樱唇都不曾放过，更别说在董有道手下微敞的肉穴，那温水似已漫到了最里面，水波荡漾中一股酥热直透心窝，滋味既甜蜜又陌生，却是全然压抑不下。

　　董有道见状便抱起孙钰的娇躯离开了泳池，在经纪人的安排下走进一间早已经安排好的房间之中，将孙钰放在舒适的大床上，董有道看着孙钰雪白细嫩的皮肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。董有道惊艳于孙钰的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起少女更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成人的肉香味迎面扑来。

　　此时无声胜有声。董有道轻轻的拥过孙钰，温柔的为她褪去身上的性感泳衣。她丰盈雪白的只留下鲜红的文胸和肉色的内裤。董有道吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团乳房。接着轻柔地褪下了她那单薄的内裤，孙钰就此被剥个精光，横陈在床。在这个过程中，孙钰是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已。

　　赤裸裸的孙钰凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的、红晕鲜嫩的小、白嫩圆滑的，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的却是无比的魅惑。孙钰浑身的冰肌玉肤令董有道看得欲火亢奋，无法抗拒。

　　董有道轻轻爱抚孙钰那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在孙钰那对白嫩高挺、丰硕柔软的上，并揉捏着像红豆般细小可爱的，不多时，敏感的变得膨胀突起，他将孙钰那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道，微张两片鲜红如嫩。董有道伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的，更不时将舌尖深入舔吸着。

　　“嗯……哼……”生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的孙钰不由自主的发出阵阵呻吟声，泌出湿润淫液，使得董有道欲火高涨、兴奋异常，左手拨开孙钰那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的肉棒，对准了孙钰那湿润的肉穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大宝贝全根尽没。

　　这用力一插，使得的孙钰倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在董有道眼里显得妩媚迷人，于是董有道加把劲的，把宝贝往肉穴紧的来回狂抽，插得本性放浪的孙钰阵阵快感从嫩穴传遍全身、舒爽无比。

　　狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的所深藏的春心欲焰，正值狂野年龄的孙钰完全崩溃了，放荡春心迅速侵蚀了她，淫荡风骚的女人怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟猗，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，孙钰感受到肉穴内的充实，敏感的频频被碰触使得她快感升华到高峰。

　　“啊……啊……”孙钰发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。董有道的宝贝在孙钰里来回，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，刺激却使她兴奋中带有羞惭，孙钰眼神里似乎含着几许怨尤。激发的欲火使得她那如获至宝，嫩肉紧地一张一合的吸吮着，孙钰天赋异禀，虽然不知道和多少男人做爱，可肉穴却始终窄如处子，董有道乐得不禁大叫：“啊……你的好紧……夹得我好爽啊……”肉棒犀利的攻势，使孙钰舒畅得呼吸急促，双手环抱住董有道，她的上下扭动迎挺着他的，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……董总……你真是太厉害了……”

　　董有道嘿嘿笑着，用火烫的双唇吮吻孙钰的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，董有道乘胜追击凑向孙钰她呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉的吮吸着孙钰的香舌，大肉棒仍不时着孙钰的肉穴，插得她娇体轻颤，原始战胜了理智、她臣服于董有道勇猛的进攻。半响后孙钰挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……董总……我……随你便了……好舒服……”

　　董有道一听知道孙钰动了春心，乐得卖力的，抛弃了羞耻心的孙钰，感觉到她那深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。她那竟随着他的不停地挺着、迎着，董有道或九深一浅、忽左忽右地着，点燃的情焰促使孙钰暴露风荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的：“喔……喔……董总……太爽了……好舒服……受不了了……董总……你好神勇……啊……”强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已。

　　“嗯……唔……啊……董总……你再……再用力点……”孙钰眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的呻吟，孙钰火热的娇躯在董有道粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。董有道的肉棒被孙钰又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在孙钰里回旋。

　　“喔……董总……好厉害……我被你插得好舒服……”孙钰的肉穴被董有道烫又硬、粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出放荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟着。

　　孙钰兴奋得双手紧紧搂住董有道，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，拼命的上下扭挺，以迎合董有道宝贝的研磨，孙钰已陶醉在董有道年少健壮的精力中，舒畅得把董有道当成自己的一部分。浪声滋滋、满床春色，深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。孙钰被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……董总……好……好爽……好老公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……董总……你的东西太……太大了……”

　　孙钰浪荡狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣在得激情中。董有道嘴角溢着笑：“小骚货我……你满意吗……你痛快吗……”“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”孙钰被董有道挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　两人的结合更深，红涨的不停在里探索冲刺，宝贝碰触产生更强烈的快感，孙钰红着脸扭动，孙钰舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接董有道的，从有教养高雅气质的孙钰口里，说出浪语已表现出女人的屈服。

　　董有道姿意的把玩爱抚孙钰那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳头愈发坚挺，董有道用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受董有道百般的挑逗，使得孙钰呻吟不已，放荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……董总……啊啊嗯……”

　　董有道的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的与四周，然后用手揉擦她的。孙钰渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的董有道，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。

　　良久之后，董有道又用两只手抓住孙钰的二只乳房，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到孙钰两条大腿之间，去吻允她的，舐弄她的大阴唇，吮吻着她的蜜穴，并用舌吮吸她的阴蒂。孙钰被吮吸得直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。

　　此时的董有道，已将那根坚硬的大肉棒，全部插进了那湿淋淋的肉穴中，涨得两片已成平扁的形状，紧窄得将大肉棒紧紧包住密不通风，使董有道感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的起来。董有道现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。此时他技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大肉棒拔到洞口，然后沉身向内一插，又抽撞到她的深处的心上，直插得孙钰的直流，发出了一连串的“噗滋”之声。孙钰的四周，及两个人的份，已都被湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。

　　每当董有道的大肉棒往里插时，孙钰都本能地抬起了往上一挺，并且收缩一下，使内的壁肉，将用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望董有道能够连也一起塞进去。董有道经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，着大肉棒，越插越快的着。此时董有道干得更是起劲了，他越发加快了的速度，大肉棒在中快速的进出，搅动得“噗滋”、“噗滋”的响个不止。

　　孙钰继续涌出的大量淫水，对董有道产生了一种特异的刺激，董有道已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，孙钰可惨了，因为她的白悬了空，挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，孙钰只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子，插醒了过来，孙钰颤声的叫道：“哎……唷……董总呀……喔……喂……大肉棒……董总……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大肉棒……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……”董有道果然轻抽慢送起来，孙钰感到肉穴里很舒服，而且又在流着淫水，正在享受的时候，董有道的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的臀部上。

　　孙钰不由得大声叫着：“哎……唷……我的大肉棒……董有道呀……哎……唷……唷……我可受不了……大肉棒……要我了……哎……哟……哎……哟……大可顶死……我了……董总……你好狠呀……哎……唷……轻一点……董总……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……董总……”董有道很快射出来精液，放下了孙钰的大腿，孙钰被董有道征服了，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。董有道爱着她的美艳，雪白迷人的娇躯以及放荡美妙的韵味。孙钰爱着他那根又粗又长、又大的大肉棒，及那年少血气方刚那股凶勇的劲道，与那持久的战力。

　　“董总，你真是太厉害了。”孙钰意乱情迷的看着董有道，不知道是在恭维对方还是真的被眼前的男人给征服了，对她这样的女人来说，见过的男人毕竟太多了，而像董有道这样的富二代最容易被自己引诱，而且这些人花钱也更加大手大脚，比那些老家伙更容易对付。

　　果然听到孙钰的恭维，董有道变得飘飘然起来，晚上在慈善舞会上所受的委屈似乎全都释放了，什么宋自成全都被他跑到九霄云外了，心里愤愤不平的想着，你珍妮不是看不上我吗，我也不稀罕你，老子只要愿意，就是女明星如何，照样乖乖的撅起屁股让老子操干，到时候看你会不会灰溜溜的回来找老子。

　　激情之后，孙钰和董有道走进了房间的浴室内，打开淋浴，莲蓬头顿时喷洒出一股热流，冲刷着孙钰粉嫩嫩的娇躯，水流冲击在她胸前两座波涛汹涌的乳房上，乳房甚至被冲的有些变形了，水流顺着乳房流到小腹，又流到了肥美白嫩的肉穴上。

　　董有道看的心头火气，让孙钰趴在墙上，撅起了浑圆挺翘的玉臀，握住自己的大肉棒从背后的臀沟里直直的插了进去，抱住孙钰的柔软丰腴的臀部用力抽插起来。

　　“啊啊啊，哦哦哦，太爽了。”孙钰被操的双目失神，小嘴大张胸前一对大奶子不停的上下晃动着，大声浪叫起来，董有道用力撞击着孙钰的大屁股，发出了啪啪啪的声音，混合着浴室内的水声和孙钰的浪叫声，在卫生间内回荡着。

　　很快董有道感觉到自己背脊尾骨一麻麻的，马上抱住孙钰的大屁股用力抽插起来，很快龟头一松，一股股火热的精液注入到了身前这个知名的女明星肥美白嫩的肉穴内。

　　孙钰的肉体不停颤抖着，痉挛着，呻吟着，娇喘微微，脸色红润，肉穴也在不停的收缩开合，那阵阵快感让她几乎要站立不住，靠着肉穴内董有道的大肉棒支撑在勉力支持着自己的身体。

　　“宝贝，蹲下来帮我吸一吸吧。”等到孙钰从兴奋中恢复过来，董有道却有了新的主意，想要和这个女明星玩点新花样，自己这次花的钱不少，可不能这么轻易就放过了对方。

　　孙钰跪在靠着墙上的董有道下面，舌尖在粗大狰狞的肉棒上来回舔弄。孙钰在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着董有道的龟头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让董有道感到阵阵遍及全身的酥麻，董有道忍不住用力的把她的头往下按，整个肉棒一下子挺入了她的喉咙，孙钰显然感觉有点不舒服，想让董有道的肉棒离开她的喉咙，但在董有道的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐董有道的肉棒，此时孙钰下意识握住了董有道的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着董有道的睾丸。

　　孙钰轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那肉棒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与董有道肉欲体气的滋味，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上董有道也不闲着，双手如揉面团地玩弄着孙钰丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令孙钰轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。

　　董有道整整玩了孙钰一个晚上，第二天等董有道离开了酒店，孙钰已经无法从床上爬下来了，只得在酒店休息了一天才乘坐第二班飞机离开了海南，董有道看到新闻报道孙钰身体有恙所以耽搁了行程，不由嘿嘿直笑，只是想到珍妮一直都没有联系自己，却又心烦意乱起来。

　　第五十三章・见到大人物

　　深夜，秦岚躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着觉。

　　白天她几乎找遍了自己认识的所有人，可却没有人能帮她救出吴勇，而且有的人透露的消息让她更加忧心忡忡。

　　有的人说这次市里要搞一个大行动，把那些平时为非作歹的混混都抓起来判刑，而涉及的其他人也都要进行处理，吴勇这次肯定是凶多吉少，让秦岚赶紧想办法花钱捞人。

　　也有人说，其实这次的行动根本就不是为了打击几个犯罪团伙，而是要顺藤摸瓜，把那些不干人事的贪官给抓起来，吴勇只不过是被牵连了，最多是被关几个月就会被放出来，让秦岚不要担心。

　　按说第二种说话可能更接近事实的真相，可秦岚无从分辨，更不可能坐着什么都不干等着结果，而且即便是吴勇最后没事被放出来，可看守所那种地方是人待的吗，想到吴勇在里面可能遭受的折磨，秦岚心急如焚，可却无计可施。

　　白天给宋自成打电话没打通后，秦岚便失去了再向对方寻求帮助的勇气，而且还为自己居然有那样的念头而感到心惊，究竟自己是真的愿意为吴勇做出牺牲，还是自己潜意识里并不认为满足宋自成的条件对自己是一件难以接受的事情。

　　她不敢继续想下去了，自己曾经苦苦坚守的底线似乎已经不存在了，自己随时都有可能放弃坚守原则，她也不知道如果自己再见到宋自成，是否还能做到对他拒之千里之外。

　　秦岚也不知道自己是如何陷入这种矛盾的局面的，如果宋自成是那种喜欢玩女人的纨绔子弟，不管他再有钱有势，再如何威逼利诱，自己除了增加对他的厌恶根本不会有任何其他的想法。

　　偏偏宋自成身上总是带着一种让自己心动的风度，他坦率，并不掩饰对自己的心意，他绅士，从不会轻易的侵犯自己，他有原则，从来没有用各种手段来让自己屈从，而是如同一个初涉爱河的人，小心翼翼的捧着自己的心等着自己去感受。

　　当然秦岚并不知道宋自成背后对吴勇的算计，其实就算是知道了，秦岚也无话可说，宋自成利用的只不过是人性的弱点吧了，让吴勇有了变坏的可能，而每个人的路都是自己选择的，说不得已只不过是一种自我安慰的说法。

　　秦岚一会想着吴勇的事情，一会又想着宋自成和自己的关系，心乱如麻，实在是睡不着觉，便披着睡衣靠着床头，拿着手机想和妹妹秦月聊会天，自从上次的舞蹈比赛她得了冠军后，好像一下子就变得特别忙，和自己联系也少了。

　　她拿着手机刚发了一条短信，看秦月有没有时间聊天，就听到有人在外面咚咚的敲着门，吓了一跳赶紧下了床，匆匆离开卧室来到门后，问道：“谁呀？”门外响起一个中年男人喘息的声音：“是我，秦岚你快开门，我有事要问你。”声音中有些着急和不安。

　　秦岚一下子愣住了，因为她听出来外面正是吴勇的父亲吴松的声音，来不及多想，赶紧把大门打开，大半夜让邻居听到影响不好。

　　门外站着一个五十多岁的干瘦老汉，看到大门开了，便急急忙忙的走进来，直接冲到卧室看了看，扭头一脸焦急的问秦岚：“吴勇呢，他去哪儿了，我去酒吧找他，酒吧怎么今天也没有开门，我打他电话也关机，到底是出了什么事了。”

　　原来晚上吴松出门溜达，正好路过旧街巷，想起前段时间儿子说过在这儿开了一家酒吧叫旧日情缘，便决定过去看看到底生意怎么样，要是生意红火的话，他还想让自己家的亲戚过去帮忙，自家的生意还是用自己人放心。

　　可没想到好不容易在灯红酒绿的各色招牌下找到旧日情缘酒吧的门口，却发现酒吧里面一片漆黑，而且门口还贴着封条，吴松觉得不对，赶紧给儿子打电话，结果打不通，他也没有秦岚的手机号，所以赶紧跑来问个究竟。

　　秦岚没想到事情这么巧，吴勇的酒吧刚被封就被公公给发现了，自己这下想瞒也瞒不住了，只好叹口气说：“爸您先别着急，听我慢慢和您说，吴勇和别人合伙开的酒吧，那个人可能出了点事，所以公安局找吴勇了解点情况，过一两天就回来了，我怕您担心就没有给您打电话。”

　　虽然秦岚还想轻描淡写的哄过去，可吴松却知道事情没这么简单，自己儿子问题肯定比较严重，他刚才一路走得急，又爬了楼梯上来，本身就有点气喘吁吁，心里一着急，顿时有点眼前发黑，几乎摔倒。

　　秦岚吓了一跳，赶紧扶着公公在床上躺下让他不要乱动，自己又赶忙去厨房倒了杯温开水，拿着水杯回到卧室看到吴松捂着肚子不停呻吟，忙放下水杯问道，爸您没事吧，是不是肚子不舒服？要不我送您去医院看看吧。

　　看到秦岚就要打电话叫救护车，吴松忍着痛，赶咬着牙说道，别打电话，我这是老毛病了，躺一会就好了，你们这儿有止疼片没有帮我找点。

　　秦岚知道吴松是舍不得花钱，平时有病根本不去医院，就是到门口诊所找大夫看一看，开点药自己一吃就完事了，所以赶紧找了几片阿司匹林给吴松吃了，看吴松的脸色慢慢舒缓了才松了口气，这个时候要是公公在自己这里出了什么事，还不知道婆婆会怎么想呢。

　　吴松缓了过来，正要和秦岚继续问吴勇的事情，可目光无意中落到秦岚胸前，却不由一怔，便很快扭头看向别处，有些尴尬的说，秦岚，夜里比较凉，你多穿点吧别感冒了。

　　原来秦岚上床睡觉的时候把胸罩都脱掉了，里面只穿着一件白色的吊带小背心，出来开门也只是穿上了睡衣却忘了系上扣子了，刚才忙着说话都没有注意，此刻两人离得近，吴松一抬眼就能从睡衣敞开的缝隙中看到秦岚那若隐若现的诱人春光。

　　秦岚刷的一下脸变得通红，急忙扭身把睡衣的扣子都系好，暗骂自己糊涂，怎么能忘记把衣服穿好就开门，而且还是当着自己公公的面，要是让公公误会自己是故意的就糟了，她可还记得公公曾经对自己做过的那些龌龊事。

　　卧室内的空气也似乎凝固了，看到秦岚背对着自己不敢转身，吴松无奈叹口气，其实他很清楚自己在儿媳心中是什么形象，当初那些事情自己的确做得有些糊涂，不怪儿媳会这样看待自己。

　　刚才他其实心里犹豫了一下要不要提醒秦岚，毕竟作为公公说这个话不太合适，万一被秦岚误会了自己也解释不清，可自己要是不说，那就更是禽兽不如了，所以他还是决定婉转提醒一下秦岚，却没想到对方的反应会这么大。

　　如果是平时，吴松肯定会赶紧离开这个是非之地，免得儿媳误会自己有什么想法，可他现在惦记着儿子又不能不问清楚，半响他才叹口气说，秦岚，我知道你心里其实一直都看不起我这个做公公的，所以你们搬出来后，我也一次也没敢来过，就是怕你会多想。

　　听到吴松的话，秦岚想到原来那些事情更觉得脸上发烫，心里狐疑不知道公公忽然提这个干什么，虽然觉得这么晚了和公公这样单独呆着不妥，可一来担心吴松的身体，二来吴勇的事情也要对他有个交代，所以也不吭气，静静的听着吴松说话。

　　万事开头难，吴松艰难的说出前面的话，忽然觉得心里憋了许久的东西释放出来，想和秦岚说说自己的心里话。

　　秦岚，我知道我做那些事情禽兽不如，我对不起你，你们搬走后我就后悔了，后悔自己怎么就管不了自己，怎么就这么糊涂呢。

　　我知道我干的那些事情你从来没和吴勇还有他娘说过，我感激你，你保全了我这张老脸，不然我真的没法活了，你是个好儿媳妇，是我这个公公做的不对呀。

　　说着说着，吴松泣不成声起来，忽然伸手使劲抽着自己耳光说着，我不是人，我不是人。

　　秦岚见状只好赶紧拦住了吴松的动作，看到吴松脸上已经红肿起来的一片，心里一软，虽然还是无法放下那些事情，可毕竟他是吴勇的父亲。

　　想了想秦岚有些无奈的说道，爸，您这又是何必呢，事情都已经过去了，您要是不提我都忘了，再说这也不能全怪您一个人，我自己有时候也不够注意，我也有很大的责任。

　　听到秦岚的话，吴松老泪纵横，摇摇头说，都怪我没本事，一辈子也没挣下钱给你们准备套结婚用的房子，要是不在一起住也不会发生这些事情了，哎，都是我没用啊。

　　见到公公一脸悔恨的样子，秦岚也不知道该说什么劝慰他，毕竟他那些行为确实不妥，换哪个儿媳妇也无法接受，自己已经做得很忍耐了，不过这样也好，大家把话说清楚，免得以后见面心里别扭。

　　不过吴松把责任都揽到自己身上，反倒让秦岚开始反思是不是自己也有些做得不妥，毕竟住在一个屋檐下哪能不碰头，吴松虽然是自己的公公，但也是个正常男人，每天看着年轻漂亮的儿媳妇穿着清凉的在他面前晃荡，难免会有些想法。

　　何况吴松也并没有真的对自己做什么不堪的事情，很多事情都是自己太敏感才觉得公公是故意这么做的，其实现在看来那不过是一个男人的下意识的反应，自己的丈夫逛街时也会不自主的去偷看别的女人，难道说就能断定吴勇是人品低下吗。

　　想通这一点，秦岚忽然心里释然了，如果公公真是那样的人，刚才就不会特意提醒自己穿好衣服，他就算是趁机偷看，自己也不能怪他，只能怨自己不小心。

　　秦岚本来就不是那种小心眼的女人，一旦接受了公公的解释，态度便很快变得自然起来，不再像过去那样躲闪，虽然有些害羞还是坚定的问道，爸，我有一件事情一直不明白，既然您有那方面的需求，为什么不和妈说，反而要拿我的内衣解决呢？虽然作为儿媳，向公公问这么隐私的问题十分不妥而且很不礼貌，但这件事情在她心里始终是个疙瘩，不解开她觉得永远无法正常面对吴松，而且经过三年婚姻的洗礼，她也并非当年那个刚结婚的小媳妇，很多敏感的话题都可以坦然去面对了。

　　听到秦岚的追问，吴松老脸一红支支吾吾了半天最后心一横说道，哎，到了这个地步，我也不怕你们做小辈的笑话，我和你妈都快十几年没在一个被子里睡过觉了，我也是个男人，你说我怎么就这么命苦。

　　原来吴勇母亲对性生活十分冷淡，除了当初为了怀孕和吴松过了一段时间正常的夫妻生活，之后除非吴松强烈要求，吴勇母亲从来不会主动去和吴松亲热，即便是亲热的时候也是毫无反应，时间一长吴松也觉得没意思了。

　　可他毕竟是一个正常男人，欲望得不到发泄本来就难受，结果吴勇结婚和他们住在一起，每天晚上听着隔壁房间传来的诱人呻吟声，让吴松更是无法入眠。

　　那天吴松本来是想帮吴勇他们收拾一下房间，结果无意中发现秦岚丢在床上的内衣，一时冲动就拿起来想要偷偷解决一下，结果还被吴勇母亲给发现了，误以为是秦岚故意丢在床上的，吴松根本没办法解释。

　　事情说清楚，两人都觉得轻松许多，可想到吴勇的事情还是心情沉重，商量半天吴松也没什么好办法，只是说政府肯定不会冤枉好人的，如果吴勇没有做非法的事情肯定会被放出来，让秦岚也不要太担心了。

　　秦岚想了想也觉得公公说的有道理，让他回去先不要和婆婆说，免得吴勇的母亲知道后又生出什么风波。

　　吴松知道自己老婆的脾气，明白秦岚担心的原因，一口答应和吴勇母亲保密，见时间不早，便匆匆离开了，虽然仍然担心儿子的事情，可意外的把和儿媳之间的误会彻底消除却是意外收获，脚步也似乎轻快了许多。

　　秦岚送走公公，觉得有点心力憔悴，回到卧室便躺在床上准备睡觉，结果发现秦月发来好几条短信，问自己最近在忙什么，有没有想好什么时候和她去海南玩。

　　秦岚懒得再和妹妹聊天了，便发了两个字睡了，把手机扔到一边闭上眼睛，很快便陷入了梦乡。

　　迷迷糊糊中觉得自己坐在一条船上，飘荡在大海中，而两边各有一根绳子在往两边拽，一头是吴勇，另外一头是宋自成。

　　两个人都使出了吃奶力气，但却势均力敌，秦岚坐在船上左右摇摆，却不知道自己希望谁能获胜，忽然吴勇这边的绳子断了，小船一下子失去了平衡，自己瞬间掉进冰冷的大海中。

　　秦岚一下子吓醒了，翻身坐起来发现自己出了一身冷汗，可想起那个可怕的梦还是心有余悸，看了看时间才十二点钟，却又不敢再继续睡觉，只好抱着膝盖坐在床上发呆。

　　秦岚直到后半夜才迷迷糊糊睡着，早晨醒来感觉有些头晕，但还是勉强挣扎起来去单位上班，越是在这个时候她越不能倒下去，让别人猜测自己出事了。

　　在公交车上秦岚忽然收到了高平的短信，短信里高平说刚知道她丈夫吴勇的事情，让她不要太担心，如果有什么困难可以找自己帮忙。

　　看着手机，秦岚微微蹙眉，昨天她给自己很多同学打了电话，但却刻意避开了高平，就是不想再和他有什么接触，没想到这么快他就知道了，也不知道谁这么热心告诉高平的。

　　秦岚想了想了给高平回了条短信，却只有谢谢两个字，她不知道也不想再和高平多说什么了。

　　走进鞋袜厂，秦岚和路过的人打着招呼，心里慢慢放松了，看来没有人知道自己出事的消息，宋元海还是值得信任的一个人。

　　看到秦岚和往常一样走进办公室，正在座位上发呆的宋元海有点惊讶，他觉得这个时候秦岚应该去找人帮忙，却没想到她会当做没事一样来上班。

　　秦岚看到宋元海，展颜一笑，表示自己没事，不管宋元海对自己有什么心思，昨天要不是他，自己也许会乱了方寸，不知道会做出什么事来。

　　在鞋袜厂她觉得也就宋元海聊得来，自己也不会有什么压力，自从自己意外提拔后，原来那些同事都慢慢疏远了自己，而后勤科这些人原本就和自己不是一个圈子的。

　　虽然因为胡亮的事情，大家对秦岚的背景有些敬畏，在工作上基本上配合，不像过去那样敷衍，不过私下里却总是和秦岚保持距离，秦岚尝试着想融入对方的圈子，却发现那意味着自己要放弃原则，适应这个圈子的潜规则。

　　也许对很多人来说这并非什么难事，这个社会潜规则到处存在，不懂潜规则的人只会寸步难行，受人排挤，但对秦岚来说，她却不愿意这么去做，那样自己和自己过去鄙视过的那些人还有什么区别。

　　忽然后勤科主任黄思明从办公室门口踱步进来，看到秦岚出现有点意外，问了问情况便说，秦岚你来一下，我有事想和你谈谈。

　　秦岚和宋元海对视一眼，不知道黄思明有什么事找自己，赶紧跟着对方来到科长办公室，心想昨天自己工作没有做完就丢下回家了，也不知道黄思明是如何安排的，难道是因为这个不满意了想要批评自己几句。

　　谁知道黄思明却丝毫没有说工作的事情，反而对秦岚嘘寒问暖起来，问起秦岚家里的事情，让秦岚有些受宠若惊，却又疑惑不已，最后看黄思明还是没有说到正题，忍不住问道，主任，您到底有什么事找我？这个嘛，呵呵。

　　黄思明笑了笑，端起茶杯喝了口浓茶说到，是这样的，自从你来到后勤科以来，工作上积极进取，态度严谨，可以说是开辟了我们后勤工作的新局面啊，昨天厂长问起你的情况，我也做了汇报，厂长表示像你这样的好同志一定要重用，所以……秦岚的心忽然一沉，黄思明恐怕说的不是什么好事，她知道黄思明现在要说的才是重点，不过她早就有了思想准备，自己坚持原则，不知道得罪了多少人，自己这个副主任恐怕是干到头了，也好，本来自己也没想着当什么领导，大不了回车间接着干老本行就是了。

　　黄思明看了一眼秦岚有些黯然的表情，心里也不知道什么滋味，如果是二十年前的自己，他绝对会义无反顾的支持秦岚的做法。

　　不过年龄越大，顾虑越多，自己也要考虑很多现实问题，只能故作高兴的说，厂长说了，咱们厂是国营企业归国家管，而市里也需要更多的优秀年轻干部，所以准备从各企业选一批后备干部进行培训，时间是半年，这是难得的机会啊，厂里竞争很激烈，最后厂长亲自拍板才定下了名单，一共才四个人其中就有你啊。

　　秦岚愣了一下，她没想到居然是这样的消息，可这应该算是好消息啊，为什么黄思明会说的如此为难，表情又那么凝重，一时间她也不知道这到底是好时坏。

　　黄思明笑了笑说，秦岚这段时间你也比较辛苦，你爱人一定有不少怨言吧，到时候参加培训了，更没时间了，这样吧，从现在你就不用上班了，到时候直接去参加培训就行了，工资和奖金照算。

　　让秦岚回去和宋元海把工作交接一下，黄思明坐下来叹口气，表面上看参加市里后备干部培训当然是件好事，不过在黄思明看来这不过是厂长的手段，真正目的是为了把秦岚从后勤科弄走。

　　其实从秦岚开始分管仓库后不久，厂长就有点后悔了，这个女人油盐不进，一点也不通人情世故，有心给她换个清闲的岗位可又怕得罪了当初打招呼的那位，苦思冥想了半天也没有好办法，正好接到市里的文件便趁机做起文章，这样即便将来对方问起来，自己也可以说是为了秦岚的前途着想，秦岚会一头雾水的回到办公室，把黄思明的意思和宋元海一说，宋元海反应却很快，马上领悟了到了厂里真正的意图，却不便和秦岚明说，只能恭喜秦岚前途无量，将来发达了一定不要忘了自己。

　　其实宋元海早从一个朋友那里知道了这次市里的文件，不过那个朋友也说了这次主要是为了提拔一些关系户，宋元海的心便凉了，以前他也参加过类似的培训班，每次市里的口号都喊的很好，说是唯才是举，可结果自己总是陪太子读书，所以对秦岚这次参加培训并不看好。

　　半年之后，秦岚最好的结果是灰溜溜回到鞋袜厂继续当她的后勤科副主任，当然这是厂长所不愿意看到的，所以很可能那边秦岚去培训，这边厂长就会马上任命新的副主任，想必到时候又会有一番龙争虎斗吧。

　　不过宋元海并不为秦岚担心，只要秦岚背后的关系还在，厂长就不敢让她受委屈，只能平级安排到别的清闲部门，也许那对秦岚对其他人都是一个不错的结果，只是自己却失去了和秦岚继续接触的机会。

　　其实和秦岚接触这段时间，宋元海觉得以秦岚的性格其实不适合在仕途上发展，没什么心机，原则性又强，一个女人走仕途本来就难，更何况是一个漂亮女人，不知道要面临多少道坎。

　　曾经市里流传一句话，一个女人能升官，要么生她的男人很厉害，要么睡她的男人很厉害。

　　虽然有些偏颇，但足以说明女人在仕途上要走的远，背后必须要有一个大人物支持。

　　宋元海不觉得秦岚身后有什么真正厉害人物，不然根本就不会让秦岚在这种地方呆着，市里那么多清闲的事业单位，随便找一个塞进去根本不会有任何问题，每天什么都不用干还能领着一份不菲的工资。

　　原来他也怀疑过秦岚也许是某个实权人物的情妇，不想太引人注目，却又想让秦岚能捞点外快，才会安排秦岚一个有油水的岗位，可通过自己和秦岚的接触，秦岚的所作所为和她的性格却打消了宋元海的猜测。

　　也许只是秦岚的某个亲戚吧，不是听别人说前一段时间有个自称秦岚表弟的年轻男子经常来找她，但不管秦岚是贞洁烈女也好，是别人的情妇也好，这一切都和宋元海没关系了。

　　宋元海只能眼睁睁看着这个温婉雅致的女人收拾好自己的东西，轻笑着和自己说了一声珍重，然后消失在办公室的门口，而再次相见却不知道会是何年何月了。

　　秦岚没有宋元海那么多伤感的情绪，站在鞋袜厂的大门口，她回头看看那几个龙飞凤舞的大字，心里却是一片茫然，她不知道此刻自己该去哪里，回家，那个房子只有自己一个人空空荡荡更觉得寂寞。

　　想了半天，秦岚觉得给妹妹打个电话，这个时候她很想听秦月说说她们学校的热闹事情，只有这样她才会淡忘了自己的烦恼。

　　电话很快接通了，那边响起了秦月那清脆如崩豆的甜美声音，不过却不像平时那么大大咧咧，反而有点刻意的稳重。

　　秦岚问妹妹现在忙不忙，自己想过去找她聊聊，要是忙就算了。

　　秦月嘿嘿笑了笑说，姐，忙倒是不忙，不过现在有个朋友请我喝茶呢，人家可才是大忙人啊。

　　我也不知道人家愿不愿意见你啊，电话那头隐约响起一个男人的声音，然后听到秦月在和对方小声的解释着什么，秦岚心里狐疑，也不知道秦岚和什么人在一起，自从上次她见到秦岚和张鹏在一起后，觉得张鹏挺适合妹妹的，所以不希望秦月脚踏两只船，伤了张鹏，也害了自己。

　　等了一会，秦月笑嘻嘻的说道，姐，我这个朋友想见见你，说是碰上了就是缘分，想请你一起吃顿饭，不知道你肯不肯赏脸啊。

　　秦岚现在心情不好，只是想和妹妹单独聊天，排解一下郁闷的心情，不愿意去见什么陌生男人，可是又不放心妹妹，犹豫了一下便答应了。

　　放下电话秦岚又有点后悔，也许对方只不过是妹妹的普通同学，自己这样赶过去算什么，算是见家长吗，自己也是对妹妹太不放心了。

　　她有心再给秦月打个电话说自己有事不过去了，可又觉得这样不太礼貌，纠结了半天决定就过去打个招呼，然后再找个借口离开。

　　按照秦月说的地址，秦岚打车来到一条比较幽静的小巷口，下了车秦岚看了看周围，马路两侧是两排高大的梧桐树，车辆和行人都很少，显得十分冷清。

　　秦岚看到对面那高大的红色围墙，年代很久远的样子，却不知道里面是什么地方，虽然她在江城市生活了有六七年了，可平时就是上班回家，很少去逛街，所以对很多地方都不太熟悉。

　　现在自己倒是有时间了，可却没有了逛街的心情，想到吴勇还在某个地方接受调查，秦岚心情黯然，很想调头回家躲在被子里痛哭一场，虽然那样做并不能解决任何问题。

　　可这个时候秦月却打过电话来催促，让秦岚快点赶过来，似乎是担心让那个男人等的时间长了会不高兴。

　　秦岚只好迈步往巷子里走去，不过她今天为了让自己看的精神点，还特意打扮了一下，不但穿了一件自己最喜欢的连衣裙，还换了一双黑色的高跟鞋，腿上则是肉色的丝袜，除了清丽之外，还透出一丝淡淡的性感。

　　秦月和朋友喝茶的地方叫怡然茶楼，很不起眼的一个门面，秦岚好不容易才找到，走进去才发现里面别有洞天，茶楼整体装饰的十分雅致，墙上挂着几幅字画，门口摆着几把藤椅，简简单单却看的人十分舒服。

　　秦月在二楼的楼梯口探出了脑袋，冲着秦岚招了招手小声说，姐，上来吧。

　　在这样一个古朴典雅的地方，她的性子也不由的收敛了许多。

　　秦岚踩着有些嘎吱作响的木质楼梯上了二楼，不由眼前一亮，这里一侧是走廊，外面是满眼郁郁葱葱的树木，似乎是公园的一角，而另外一侧则是一个个挂着竹帘的房间。

　　的确是一个喝茶的好地方。

　　秦月笑嘻嘻的挑帘走了进去，娇声笑道，大叔，我姐来了，两个大美女陪你吃饭，你该满意了吧。

　　房间内摆着一张茶座，上面一应茶具俱全，一个中年男子正端着茶杯品茶，看到跟着秦月走进来的秦岚，便放下茶杯缓缓起身，冲着秦岚伸出宽厚的手掌微笑道，秦岚你好，我是谭正龙。

　　秦岚愣了一下，不由自主的握住了对方的手，脑子却有点没反应过来，她原以为妹妹的朋友会是一个二十来岁的小伙子呢，没想到却是一个和自己父亲差不多大的中年人，难怪秦月说话会有点拘谨。

　　感觉到对方的手很有力量，不是那种敷衍的握手，但力度又不会让秦岚产生误会，秦岚心情也很快放松了，笑着说，你好，谭叔叔，真不好意思，打扰您了，我好久没见秦月了，原来就是想找她聊聊。

　　秦月就是再观念再开放，也不可能找个和自己父亲一辈的男人吧，再说秦岚一看对方的气度和谈吐就是那种有身份的人，所以刚才路上的担忧都烟消云散了，嘴上说着话，心里却想着妹妹怎么会认识这样的人。

　　谭正龙的表情却有些僵硬，不知道是不是因为秦岚喊自己叔叔，其实他年龄和秦岚差了不过将近二十岁，秦月这么叫他倒是没有任何心理负担。

　　而秦月却兴奋的欢呼一声，指着谭正龙说道，大叔你输了，你还说我一个大学生不关心咱们江城市的发展，我姐都工作多少年了，照样和我一样迷糊吧。

　　哼，我看你就是太自信了。

　　人太自信就是自大，自大就要犯错误了。

　　谭正龙老脸有些发红，尴尬的看了秦岚一眼，摸了摸鼻子苦笑着说，你这个妹妹嘴巴可真是太厉害了，我看以后你可以去做记者了。

　　秦岚却听不懂他们两个人在说什么，心里疑惑却不好意思询问只好随声附和，在谭正龙的邀请下，稀里糊涂的坐下来和两个人一起喝茶，忘了自己要找借口离开的事情。

　　虽然多了秦岚这个不速之客，房间内的气氛却依然很活跃，不过大部分时间都是秦月在不停的说，而谭正龙在听，而秦岚则看着这对奇怪的组合，心想这样两个八竿子打不着的人是怎么凑到一起的。

　　终于秦岚忍不住问道，谭叔叔，您是在秦月的学校里做教授吗？秦岚这么想是有一定根据的，秦月的活动范围主要在大学，所以能接触的人也基本上是学校里的学生或者老师，而对方身上又有一种学者的气质。

　　谭正龙眼中掠过一丝缅怀的神色，不紧不慢的抿了一口茶，才笑眯眯的说，哦，你是怎么看出来的，不会是秦月以前和你说过吧。

　　经过观察他发现秦岚是真的不知道自己的身份，便饶有兴趣的决定继续隐瞒自己的身份。

　　秦月却不屑的说，大叔你这就不对了，当初骗了我，现在又想骗我姐了，告诉你没门，你不说我说。

　　姐，你好好想想，他叫谭正龙，在江城市很有名的。

　　看到妹妹一脸恨铁不成钢的样子，秦岚在脑海里仔细搜索自己关于姓谭的名人有限的记忆，歌星，不太像，主持人，也不对，难道是什么网络红人吗。

　　最后秦月不得不提示秦岚说，姐，别胡思乱想，他其实就在江城市政府工作，专门管法律工作的，你再好好想想吧。

　　其实江城市新闻也偶尔会有关于谭正龙的报道，但频率肯定没有市委书记和市长那么多，不过最近雷霆行动开始后，谭正龙的出镜次数也慢慢变多了，开始逐渐为江城市老百姓熟悉，可惜秦岚没有天天看江城市新闻的习惯，不然在秦月的提醒下肯定会想到自己面前的中年男子就是江城市的第三号人物市委副书记谭正龙。

　　虽然秦岚还是没想起来，不过听到对方在政府工作，又是法律工作，不由芳心一动，想到吴勇的事情，忍不住对谭正龙说，谭叔叔，您在政府工作，我有件事情想麻烦您，不知道能不能帮我打听一个人。

　　便把吴勇被带去调查的事情说了一遍。

　　听完秦岚的叙述，谭正龙眉头微微皱了一下，没想到雷霆行动居然会波及到秦月的姐夫，他现在也不了解具体情况，何况他的身份特殊不便表态，只能拿起茶杯抿了一口，看了一眼秦月。

　　秦月虽然平时大大咧咧，但其实心眼很多，马上知道谭正龙不方便回答，赶紧对秦岚说，姐，你就别为难大叔了，你看他像个领导，其实就是个普通工作人员，在政府里一点地位都没有，不过姐夫的事情你怎么都不和我说一声啊，就算我帮不上忙，好歹也能帮你出出主意啊。

　　看到秦月帮自己解围却不忘冷嘲热讽的样子，谭正龙差点笑出声来，这丫头现在是越来越不把自己放在眼里了，刚知道自己身份时的拘谨和不安早已经没有了，不过这一点让他很欣慰，他真的不愿意失去秦月这样一个真性情的小友。

　　虽然雷霆行动指向的是黑色势力，但行动中难免会牵连到无辜之人，甚至很多游走在灰色地带的人也会被波及，这些人大部分都是要被释放的，不过要走一个比较复杂的程序。

　　仔细想了一下，谭正龙决定帮秦月的姐姐解决这个问题，这不仅仅是为了让秦月满意，更重要的是他看秦岚很顺眼，一个和秦月性格截然不同但同样善良的女人，她的丈夫肯定不会是什么罪大恶极之人。

　　虽然这样的主观臆断有点牵强，但谭正龙有这个资格去任性，更何况他组织雷霆行动的本意也不是要清扫江城市的灰色势力，他做不到也没必要做，所以他决定违背一次原则。

　　给秦月投去一个安慰的眼神，谭正龙清清嗓子沉吟道，秦岚你不用担心，我们都要相信法律，相信政府，如果你丈夫真的没有问题，他一定会平安回家的，这样吧，回头我给小月一个电话，你和对方联系一下，报我的名字就行了。

　　说完便起身向秦岚伸出手很诚恳的说道，抱歉，我还有点事，就不能请你们吃饭了，改天有时间我会正式邀请你和小月吃饭的。

　　他并非找借口离开，只是秦岚的事情让他忽然意识到也许在雷霆行动中存在很多扩大化的趋势，会把行动的矛头引向别的地方，这是他不愿意看到的，对兄弟会以及其他黑恶势力的打击只不过是一个引子。

　　他要去马上扭转这种趋势，集中火力准备最后的一击。

　　谭正龙离开后，秦岚才有机会问妹妹对方到底是什么人，怎么感觉像是个大领导的口气，不会是公安局的局长吧。

　　秦月却笑嘻嘻的说，姐，他不是公安局的局长，可他能管公安局长不就行了，姐夫的事情他既然答应了，那肯定就没问题了。

　　认识谭正龙这么久了，秦月很了解这个貌似随和可亲的大叔意志坚定，原则性强，从不轻易许诺，但一旦承诺便会履行，绝不后悔。

　　秦岚却是半信半疑，吴勇刚出了事自己就正好碰到一个能帮忙解决问题的人，这也太巧了，她担心秦月遇到了骗子，追问起秦月和对方认识的过程。

　　被秦岚问的有些心烦，秦月也没了和姐姐继续打哑谜的念头，嘟着嘴巴说，姐，你真的不知道这个人是谁啊，他就是咱们江城市的市委副书记。

　　秦岚一下子愣住了，感觉身子有些发软，觉得自己像是在做梦一般，如果不是看到茶桌上留下的茶杯，她肯定会认为这是自己的幻觉。

　　和过去车间职工不同，她现在可是正儿八经的国家干部，也大概了解了干部级别，市委副书记那可是厅级干部，和自己离着十万八千里的距离。

　　想到自己还懵懵懂懂的跟着秦月叫对方叔叔，秦岚又羞又怒，忍不住去揪秦月的耳朵，咬着牙说到，你个死丫头，这么大的事情都不和我说，要是我不小心说错话怎么办？秦月灵巧的躲过姐姐的魔爪，不服气的分辨嚷到，要是我告诉你市委副书记想见你，你会相信我吗，再说了就是你相信了，你赶过来和他见面吗？秦岚怔了一下，虽然心里觉得妹妹说的很对，但还是在秦月肉嘟嘟的脸上捏了一把绷着脸说，反正你骗我就是不对，记住以后绝对不能再骗我。

　　要不你就别叫我姐。

　　见秦岚真的发火了，秦月赶紧告饶，笑嘻嘻的说，好姐姐你别生气啊，我错了还不行吗，下次再也不敢了。

　　秦岚拿手机在网上确认了谭正龙的身份，这才相信妹妹没有和自己开玩笑，心里的大石头这下才落了地。

　　第五十四章・柳暗花明

　　心情大好的秦岚开始问起秦月在学校的情况，秦月和洛神公司签约后，好像变的很忙。

　　秦月抱怨说自己快累死了，既要完成学校的课程，又要参加公司的活动和培训，一点自由时间都没有。

　　这次还是谭正龙为了感谢她上次帮刘莉莉牵线，请她喝茶，秦月才专门和学校请假出来的。

　　不过抱怨归抱怨，秦月其实很喜欢这样的生活，何况参加公司活动都有不错的报酬，自己手头也宽裕了不少，她还想攒点钱给父亲治病，减轻一下姐姐的负担。

　　秦岚心里很感动，嘴上却说让秦月安心学习，不要管家里的事情，家里有她来想办法。

　　两姐妹好久没有聊天了，说的很投入忽然秦月把话题转移到宋自成身上，问秦岚最近有没有和宋自成联系。

　　秦岚心中一跳，脸上却若无其事的说到，哦他是你姐夫的朋友，我和他不熟悉，你找他干什么？秦月有些苦恼的说，我想让你和宋自成说一声，让他管管那个表弟，别每天缠着我，烦死了。

　　秦岚有点奇怪问到，你和张鹏不是在谈恋爱吗，那小伙子不错，你们是不是吵架了，还是你喜欢上了别人。

　　哎呀，都不是，和你说不清楚，秦月也不知道怎么和姐姐解释，她知道张鹏的心思，也愿意和他一起玩，不过张鹏身上少点东西，一种可以让自己心被瞬间射穿的东西。

　　张鹏各方面条件都不错，是一个理想的男朋友人选，但秦月却希望自己的男朋友是独一无二的，要在人海中一眼就能看到他。

　　秦岚有点担心秦月，虽然她也能理解妹妹的想法，哪个少女不怀春，只是更多的人在进入社会后便很快放下了幻想，开始面对现实。

　　其实她和吴勇虽然是自由恋爱，但她更多看中的是吴勇有一份体面的工作和稳定的收入，她不讨厌吴勇，但也没有那么喜欢或者心动。

　　结婚三年两人相濡以沫，吴勇算是称职的丈夫，虽然给不了自己锦衣玉食的生活，但也给了自己一个简单而温馨的家庭，这对秦岚而言就够了。

　　秦岚正沉浸在回忆中，忽然秦月猛的把手机屏幕伸到她跟前，得意洋洋的说，大叔给你发的短信，我猜的没错吧，大叔答应的事情肯定说到做到。

　　秦岚定睛看去，却见手机屏幕上写着，请转告你姐姐秦岚，和我的秘书方云帆联系，他会帮你安排好的，后面是一个手机号码。

　　尽管心里觉得谭正龙不会信口开河，但直到看到这条短信，秦岚才敢相信自己丈夫真的有救了，她连忙给方云帆打过去电话，说明了自己的身份。

　　对方显然已经得到了谭正龙的指示，让秦岚在茶楼等着去，自己会开车去接她。

　　十分钟后，茶楼外开来一辆桑塔纳，一个三十出头的年轻男子下了车，抬头看了一眼茶楼二楼，拿手机拨出刚才那个陌生号码。

　　这人便是谭正龙的秘书方云帆，江城市最有前途的副处级干部，从大学毕业后便进入了市委办公厅工作，三年后升为副科，之后没多久便成为谭正龙的秘书，几年一个台阶，仕途可谓春风得意。

　　眼看现在谭正龙又会有机会冲击市委书记的宝座，而自己也能一跃成为江城市第一秘，有可能解决他梦寐以求的正处级别。

　　不过让他有些担心的是已经有人开始觊觎这个位置了，而他虽然工作得力，勤勉有加，但和谭正龙的私人关系却不算紧密，他一直没能进入谭正龙的个人生活，这让方云帆有些忧心如焚。

　　而今天却是谭正龙第一次交代他办一件私事，这让方云帆兴奋不已，这代表着谭正龙对他的信任，当然也难免有些好奇，谭书记交代要照顾的秦岚到底是一个什么样的女人。

　　谭正龙是一个人来到江城市的，据说他的婚姻出了点问题，和妻子矛盾很深，不过谭正龙从未和其他女人有过什么绯闻，一直都是正常的工作关系。

　　这一点让方云帆敬佩的同时又有点疑惑，要知道谭正龙不到五十岁，身体状况又很好，按道理应该有生理需求才对。

　　毕竟到了他这个位置身边有几个女人根本不算什么，当然也有很多漂亮女人向谭正龙暗示甚至明示可以陪他上床，要的不过是他的一点照顾，可谭正龙却从不心动。

　　方云帆自问无法像对方这样过清教徒般的生活，他虽然还没有结婚，却已经和几个女人发生过关系，周末他便在不同女人的床上度过。

　　当然在他眼里那几个女人只不过是炮友关系，他的结婚对象应当对他的仕途有帮助才行，可惜谭正龙没有女儿。

　　秦岚，听起来像是一个漂亮女人的名字，难道这就是谭正龙看起来不好女色的原因，方云帆暗自猜测，对于行事低调的谭正龙来说，不会轻易让人抓到自己的把柄。

　　电话接通，告诉对方自己到了楼下，方云帆便耐心等待，片刻之后两个女子走出了茶楼，一个成熟雅致，温婉可人，一个青春靓丽，活泼开朗，都是让人眼前一亮的美人。

　　方云帆的目光首先落到秦岚那高耸丰满的迷人胸部，在他睡过的几个女人中没有一个能与之媲美，而且浑身流露出少妇独有的风韵，让人迷醉。

　　而旁边那个年龄偏小的女孩虽然胸部不大，但身材高挑，容貌秀丽，更有一双修长笔直的玉腿，那少女纯真的气质也很让人痴迷。

　　方云帆一时糊涂了，怎么会有两个女人，到底哪个才是谭正龙说的秦岚，虽然以自己的口味他会倾向于选择那个娇羞迷人的成熟少妇，但像谭正龙这个年纪的说不定会对青春少女更有感觉。

　　好在很快那个丰满少妇走过来自我介绍说她叫秦岚，而旁边的女孩则是自己的妹妹秦月。

　　竟然是姐妹花，方云帆心中不由感叹，姜还是老的辣，别看谭书记不声不响，对送上门的女人不屑一顾，感情人家有更好的选择。

　　自己虽然搞了几个女人，可却从没有同时和两个女人上床的经历，更不要说两个女人还是姐妹。

　　方云帆很难想象一向不苟言笑的谭正龙在床上左拥右抱，享受齐人之福会是什么样子。

　　心里虽然想入非非，方云帆嘴上却不敢怠慢，很客气的让秦岚姐妹二女上车，向公安局的方向开去。

　　车上方云帆热情的和二女聊天，不经意间已经打听出对方底细，当知道秦岚已经结婚三年，这次正是要去捞犯事的丈夫，方云帆愕然旋即又露出一个神秘微笑，看来谭正龙不但是个姐妹控，而且还是个人妻控。

　　不过这也让方云帆下定决心要把事情办好，让谭书记满意，既然谭书记决定把如此秘密的事情都让自己知道，看来是要把自己当做心腹了，也许这就是对自己的一个考验。

　　当方云帆知道秦岚在鞋袜厂工作，而且刚刚被推荐参加了市里的后备干部培训后，脑子就飞快的转了起来。

　　领导的指示从来不能听字面意思，如果领导说考虑考虑，那就是不行，方云帆本来还觉得谭正龙特意让自己去解决秦岚丈夫的事情有点小题大做，现在却发现也许这才是谭正龙的真正目的。

　　后备干部培训是要脱产参加培训的，这样秦岚就有充分的理由和谭正龙私会，而不会让丈夫生疑，而且还能顺理成章的讨自己的女人欢心。

　　谭正龙虽然没有明说，可方云帆却觉得这是谭书记在考验自己的领悟能力，他暗中留神，到时候一定要和组织部打个招呼，给秦岚安排一个合适的实职副科的岗位。

　　别看级别没有调整，但其中的区别太大了，同样是副处级，自己这个秘书虽然风光，可和那些同级别的区县领导不能同日而语，真正的权力更是天差地别。

　　秦岚坐在车上和妹妹小声交谈，却不知道自己虽然还没有去参加培训，可结果已经被眼前专注开车的男子给改写了，当然也许从她见到谭正龙的一瞬间，她的命运就已经被改写了。

　　忽然秦岚发现妹妹有些心不在焉，看秦月一直盯着前面开车的方云帆看，自己叫了几声都没听到，忍不住便在她光溜溜的大腿拍了一下，力气没控制好，手掌发出清脆的啪声。

　　秦月吃痛娇呼一声，用手揉着有些发红的大腿不满的瞪着秦岚说，姐你干嘛，我又哪里惹你了。

　　当着方云帆的面，秦岚不好意思揭破秦月刚才的举动，只好若无其事的说，没事，就是忽然想打你两下。

　　秦月顿时气坏了，想要报复回来，却看到秦岚腿上穿着丝袜，打起来没感觉，忽然看到秦岚高耸雪乳，想也不想便伸手抓去，嘴里还喊着看我抓奶龙爪手。

　　从小到大两人就互相打闹，已经知道对方什么部位最敏感，最经不起蹂躏，秦月是大腿内侧娇嫩的皮肤，而秦岚则是胸前那两座雪峰，一旦触碰就会身子发软，。

　　每次只要秦月手一摸到姐姐的乳房，就能反败为胜。

　　这次也不例外，但却忘了这是在方云帆的车上，秦月一把抓住秦岚的一侧玉峰，恶狠狠的揉动着，嘴里喊着，你来呀，看你还敢不敢再欺负我。

　　秦岚被摸得浑身发软，没有力气挣扎，只能竭力躲避着妹妹作怪的魔爪，她最近一直没有和吴勇亲热，分外经不起挑逗。

　　前面方云帆却是心浮气躁，鼻血直流，两姐妹打斗间，春光乍泄，雪乳玉腿，争奇斗艳，自己在反光镜里看的一清二楚，心里不由羡慕谭正龙艳福不浅，能找到这么一对艳丽娇媚的姐妹花。

　　又看了几眼，方云帆便恋恋不舍的收回了目光，告诫自己，这可是谭书记的女人，只可远观，不可亵玩，免得引火烧身。

　　秦岚和妹妹打斗了一会才发现不妥，赶紧喝止了妹妹的举动，整理好衣服，若无其事的坐好，脸上却是有些不好意思。

　　而方云帆却当做什么都没看到，笑着说，前面就是公安局了，你们在车里等会，我找人走个程序，很快就能放人。

　　不过他裤裆处鼓鼓囊囊的一团却出卖了他，开车进了公安局大门，心里却在寻思晚上找哪个老相好消消火。

　　看到方云帆有些艰难的下车向远处的办公楼走去，秦岚觉得脸上热热的，瞪了秦月一眼说，都是你，玩也不分个场合，你看丢人不丢人。

　　一个女孩子就不能有个女孩子样子。

　　秦月却若无其事的笑嘻嘻说，这有什么啊，我又不是三岁小孩，要我说这说明他是个正常的男人，反正你也结婚了让人家看两眼就算是报答人家帮忙了。

　　什么歪理邪说，秦岚脸色一红，却拿妹妹没办法，只好把目光转向车外，看着方云帆进了大楼，想到吴勇一会就能出来，心情不免有些激动。

　　而秦月的话虽然荒诞不经，但却提醒了自己，谭书记位高权重，对他来说这种事不过是一句话的事，可人家方秘书忙前忙后，自己也不能一点表示也没有。

　　可是她对这种事情毫无经验，不知道该怎么表示谢意，送钱送东西似乎都不太合适，想了想还是找机会请对方吃顿饭表示谢意吧。

　　等了有一个小时左右，秦岚就看到方云帆走出了大楼，后面跟着一个熟悉的身影，不是自己丈夫吴勇又是谁。

　　看到丈夫有些佝偻的身形，秦岚忽然鼻子一酸，打开车门跑了过去，一把抱住了吴勇嘤嘤的哭泣起来，把这几日的委屈担心都发作出来。

　　吴勇看到秦岚也是心情激荡，虽然被带走调查不过才不到两天时间，他却感觉如同过了一个世纪那么漫长，整个人显得憔悴了许多。

　　调查主要围绕他和洪海鑫的关系，两个人如何认识，他又是如何取得酒吧的股份的，酒吧其他股东都有哪些人，他还参与了洪海鑫哪些活动。

　　吴勇听着心惊胆战，这里面随便一条要是落实了，自己可就真的出不来了，他咬死自己不知道洪海鑫的真实身份，只是普通的朋友合伙经营，至于宋自成他更是打死也不敢提半个字。

　　显然警方对他的回答很不满意，想加大审讯力度，可却突然接到了上级命令放人，吴勇心中感到庆幸，要是再审下去，他不知道自己还能不能坚持住。

　　一个陌生的年轻男子亲自带着他离开审讯室，看得出来他不是公安局的，但却能轻松把吴勇带走，对方肯定不是普通人。

　　可他和对方素不相识，为什么会如此及时的来救自己，吴勇心里升起一阵疑惑，难道是洪海鑫的后台吗？旋即他又否定了自己的猜测，这个节骨眼上谁敢轻易为洪海鑫出头，而且自己不过是个小角色，实在不值得对方大动干戈。

　　直到见到秦岚，他才忽然惊觉，难道这个男子是秦岚的朋友，是秦岚找他帮忙把自己放了出来，秦岚只不过是鞋袜厂的一个小干部，怎么会认识这样能量巨大的男人。

　　半响，秦岚收拾心情，有些不好意思的抹了抹脸上的眼泪，连声和旁边微笑的方云帆道谢，表示回头要请他吃饭，却没有留意到吴勇有些阴沉的脸色。

　　秦月笑嘻嘻的走过来对吴勇说，姐夫，你这次可要好好感谢我姐，你不知道为了你的事我姐可是费尽周折，好不容易才请到了一尊大神，方哥你可是我们的大功臣啊，我会让大叔好好表扬你的。

　　大叔，方云帆愣了一下，马上意识到她说的是谭正龙，谭正龙的年龄确实可以做这个巧丽女孩的长辈了。

　　只是这个称呼的确有点古怪。

　　方云帆忽然有点搞不懂她和谭正龙真正的关系，忙笑着说，你太客气了，本来你姐夫就没有什么问题，我只是让他们简化了一下流程，举手之劳。

　　回去依然是方云帆亲自开车把三个人送回了小区，谢绝了秦岚等人再三挽留，表示自己单位还有事要处理，便开车离开了。

　　倒不是他态度倨傲，而是不愿意过多和这两个女人接触，尤其是当着秦岚丈夫的面，很多话都不好细说。

　　临走的时候，方云帆深深看了吴勇一眼，这个男人也不知道该感到庆幸还是悲哀，也许对他来说还是永远不知道真相的好。

　　秦月简单和姐姐说了几句话，说自己还要回学校就不打扰秦岚和吴勇的二人世界了，说了句夫妻小别胜新婚哦，就笑嘻嘻的离开了。

　　秦岚和吴勇回到自己家里，气氛忽然变得有些古怪，两人都有很多话想问对方，可脑子里千头万绪，不知道从何说起。

　　最后还是秦岚打破了沉默，关心的问到，你在里面还好吧，他们有没有打你。

　　吴勇摇摇头，他不想再提里面的事情，有点疑惑的问，刚才开车送我们回来的男的是谁，你怎么认识的，他是干什么的，怎么能这么快就把我从里面弄出来。

　　秦岚愣了一下却不知道该怎么解释，这又涉及到秦月以及谭正龙的身份，只能含糊其辞的说，哦是秦月在学校认识的一个朋友父亲帮忙联系的，我也是病急乱投医，没想到还真的把你放了。

　　吴勇看着秦岚有些慌乱的表情，觉得妻子肯定隐瞒了什么，但他却不想再追问了，只是隐隐觉得秦岚和过去不一样了，变得有些陌生。

　　而且他现在更关心自己以后的事情，酒吧被封，追缴一切非法所得，自己这几个月辛苦都白费了，一切似乎又回到了起点，自己下一步该怎么办？看到吴勇愁眉不展，秦岚安慰他说，别想那么多了，钱财是身外之物，人没事就好，我们没有那个挣大钱的命，以后就老老实实上班好了。

　　吴勇苦笑一声，他不甘心啊，本来他的想法是趁着现在多赚点钱，等到有点积蓄了就逐渐和洪海鑫脱离关系，像刘莉莉那样自立门户，干自己的事业，可这场风暴来的太突然了，把他的所有雄心壮志都撕得粉碎。

　　可现在他却没有更好的办法，还好他还有一份稳定的工作，实在不行就先回去上一段时间班再说，也许这场风暴很快就会过去。

　　在里面吴勇一直没好好休息，忽然觉得困乏，便简单洗了个澡上床睡觉了，而秦岚则去菜市场买菜，想为丈夫做一顿丰盛的晚餐，庆祝他获得自由。

　　吴勇这一觉睡到晚上八点才醒过来，看到外面天色才知道已经晚上了，起身穿好衣服走到客厅，看到桌子上摆着四个菜，鸡蛋西红柿，土豆炖牛肉，酸菜鱼还有一盘油炸花生米。

　　而秦岚还在厨房拿着一把勺子盯着汤锅，大概是厨房太热，她只穿着一件吊带小背心和一条短裤，露着两条玉致光滑的雪白美腿，丰满的臀部微微隆起，让人流连忘返。

　　看到眼前温馨的一幕，龙心里忽然升起愧疚的感觉，自己好久都没有和妻子一起吃饭了，这样也好，自己有时间可以好好陪伴秦岚了。

　　看到秦岚依然没有发现自己已经醒了，吴勇蹑手蹑脚的走过去，伸出双臂轻轻的搂住妻子的蛮腰，闻着那熟悉的味道，满足的叹了口气，无论如何至少自己还有秦岚。

　　秦岚吓了一跳，差点把勺子给扔了，刚要喊出声来，扭头看到吴勇才松了口气，嗔道，好了，别闹了，你先去盛饭吧，等一下豆腐汤就做好了。

　　吴勇却没有放手，感受着妻子身体传来的热力，他忍不住把手伸到秦岚的背心里顺着微微有些起伏的小腹向上滑动着。

　　秦岚在家一般都不穿内衣，背心里再没有东西，因此吴勇的手毫无阻隔的握住了那两团丰盈轻轻揉动起来。

　　没想到会被吴勇偷袭，秦岚娇呼一声，赶紧放下勺子双手按住了吴勇在自己最敏感之处作怪的大手，有些害羞的说道，现在还早呢，你先吃饭吧，再说对面楼里会看见的。

　　吴勇嘿嘿笑着说道，没事，隔着这么远肯定看不到，再说你不是还穿着背心吗，老婆，我真想你啊。

　　听到丈夫有些动情的感慨，秦岚不免想起两人刚结婚时的甜蜜时光，也有些情动，便不再挣扎反而闭上眼睛，靠在吴勇怀里任凭他大手任意施为。

　　感觉自己那丰满之物被大手揉捏下变换出各种诱人的形状，而身体也微微颤抖起来，一股热流开始在身体里流动着，时刻等待着喷薄而出。

　　吴勇听着妻子压抑不住的呻吟声，自己早已是坚硬如铁，便悄悄脱掉自己的裤子，又猛地一下扒掉了秦岚的短裤，对着那圆润雪白之处贴了上去，开始了征伐之旅。

　　因为好久没做，加上吴勇心存内疚，刻意要满足秦岚，时间比平时长了一倍，激情之后，秦岚早已瘫软的不能走路，脸色潮红的依偎在吴勇怀里。

　　秦岚试了几次都站不稳，只好让吴勇抱着进了卫生间泡了个热水澡才慢慢缓过劲来，开始埋怨吴勇不分场合，万一被人看到就没脸见人了。

　　吴勇也觉得自己有些不够小心，虽然这小区大部分住的都是熟悉的住户，但难保不会有个别人会有不良嗜好，要是真把两人亲热的一幕看到了，自己无所谓，可秦岚春光外泄自己可是就吃亏了。

　　不过刚才的感觉的确要比在床上更加刺激，要不是感觉秦岚已经体力不支了只好草草了事，吴勇还能多坚持一点时间。

　　吴勇不由想到了张琳，第二个和自己有过合体之欢的女人，比起秦岚的娇弱，在床上张琳才是能够和自己匹敌的对手，那火辣的眼神无尽的欲望总是能让吴勇体会到作为一个男人的最大享受。

　　只是激情之后，吴勇还要回归现实，虽然他身体上已经背叛了妻子，可还在安慰自己只是迷恋张琳的身体，在心里秦岚才是他真正在乎的女人。

　　想到这里，吴勇不仅抱紧了怀里的秦岚，嘴巴在秦岚肌肤上温柔的亲吻，此刻两个人如婴儿一般一丝不挂紧贴在一起，享受着属于夫妻间才有的甜蜜温馨。

　　秦岚却以为丈夫意犹未尽，还想和自己梅开二度，脸色有些紧张的说，不要，我不行了，明天再说吧。

　　吴勇却故意逗着妻子，一脸为难的说，那我现在怎么办，它还是下不去，总不能就这么不管它吧。

　　秦岚脸色绯红，眼睛水汪汪的看着吴勇，半响才小声说，要不我用手帮你弄出来吧，那个憋的太久了不好。

　　在夫妻生活上秦岚一直是比较保守的，虽然吴勇经常想尝试一些新鲜花样却总是被秦岚一口拒绝，在她看来那是那种不正经的女人才会去做的东西。

　　后来吴勇也就不再要求了。

　　不过时间长了秦岚也知道这在夫妻间很正常，但却不好意思提出，今天看到吴勇兴致勃勃，不想扫兴，便鼓足勇气伸手去吴勇小腹下摸去，却摸到软绵绵的一条，才知道上了丈夫的当。

　　看到丈夫的神态，秦岚心中大羞忍不住用手扬着水去泼吴勇，但举手动作间，雪白双峰颤动，抖出让人心颤的水花，让偃旗息鼓的吴勇差点又重新披挂上阵，和美艳娇妻再大战三百回合。

　　浴室内春光无限，夫妻俩其乐融融，似乎曾经笼罩在头上的阴霾已经散去，二人又重新回到当初那简单而快乐的生活中，可无论是秦岚还是吴勇都不知道，这是他们三年婚姻生活最后的美好时光。

　　吴勇又和妻子温存了一会，觉得肚子饿了才恋恋不舍的起身擦拭，两个人换好衣服来到客厅，刚才做好的饭菜都凉了。

　　秦岚只好拿去重新热了一下，端回餐桌忽然想到什么对吴勇说，对了，昨天晚上你爸有事找你结果发现酒吧被封了，找了过来我瞒不住了，只好把你的事说了，你快给你爸打个电话。

　　吴勇便拿着手机给父亲打了过去，说自己现在没事了，让他不用担心了，说过几天过去看看他和母亲。

　　挂了电话，吴勇看了一下秦岚，试探的问到，我爸昨天是一个人过来的吗，他没有说别的什么吧。

　　秦岚知道丈夫想问什么，搬出来之后她和吴勇父亲的关系一直不咸不淡的，让吴勇有点担心，虽然秦岚没错，可作为儿子他还是想缓和父亲和妻子的关系。

　　秦岚展颜一笑说到，吴勇你放心吧，你爸已经和我解释过了，其实你爸他也挺不容易的。

　　便把吴松和婆婆之间的隐情说了一遍。

　　吴勇叹口气说，我妈一直就是那个脾气，心眼窄，容易记仇，我小时候她就经常和我爸吵架，天天闹着要离婚，可真的去离婚，她就蔫了。

　　秦岚说，可你爸这样也不是个办法，他年龄又不大，正常的生理需求得不到满足，肯定心里很痛苦，时间长了会出问题的。

　　吴勇双手一摊无奈的说，那我有什么办法，总不能劝他和我妈离婚，重新找一个吧，要不我给他买个充气娃娃。

　　秦岚白了他一眼嗔道，哎呀你能不能正经点，你觉得这么做你爸能接受吗，我是说要想办法转移他的注意力，给他找点事做，人一忙起来就不会胡思乱想了。

　　吴勇想了想觉得这倒是一个不错的主意，点头说我觉得可以试试，秦岚你能为我爸考虑这么周全，我真是不知道该说什么，哎我爸那个时候也确实糊涂。

　　秦岚温柔的拉着吴勇的手说，吴勇，我们是夫妻，夫妻之间就应该互相体谅，互相支持，而不是计较过去的小事，你说对吗？听着秦岚善解人意的话，吴勇心里涌动着暖流，眼睛有些湿润，动情的说，老婆，我前一段时间忙着酒吧的事，冷落了你，是我不好，你放心，我明天就去单位上班，下班哪也不去就回家陪你。

　　两人相视一笑，尽释前嫌，也许此刻他们真的是想努力回到原来的生活轨道，可他们真的能如愿吗。

　　吃了饭吴勇抢着把碗洗了，又把地拖了一遍，似乎要用这种方式弥补自己过去的亏欠，本来因为张琳，他就有些愧疚，在知道秦岚和父亲关系缓和后，便更是对秦岚多了一重感激。

　　秦岚看着吴勇忙前忙后，却让自己躺在床上休息，有点不太习惯，家里已经很久没有这样热闹过了，虽然只是多了一个人，可比起自己过去一个人冷冷清清的独守空房的感觉截然不同。

　　前一段时间吴勇的酒吧虽然红红火火，挣了不少钱，但和秦岚相处的时间却越来越少了，两个人的感情也变得不温不火，出现了危机。

　　再加上宋自成的存在，秦岚曾经一度对她和吴勇的婚姻产生过怀疑，不知道该何去何从，如果不是她坚守自己的底线，也许早就迷失在宋自成的温柔陷阱之中。

　　要知道对很多女人来说，能够过上优越的物质生活才是她们梦寐以求的选择，而宋自成这种男人才能够实现她们的梦想，哪怕就是给宋自成当一个见不得人的情人，也比找一个老实巴交的男人过清苦的日子要强很多。

　　而秦岚却更喜欢眼前这样两个人简简单单的生活，虽然日子过得紧巴点，但心里会感到踏实自在，永远不用担心自己的男人会被别的女人抢走，只要吴勇不背叛自己，她很难主动的放弃和吴勇的婚姻。

　　等吴勇收拾完上了床，秦岚收拾心情，和丈夫说了今天单位通知自己不用上班，要参加市里的干部培训的事情，虽然她也觉得这么好的事情应该轮不到自己，不过能够不用去管后勤科那些烦心事，她也觉得是个不错的选择。

　　吴勇听了脸上却露出不自然的表情，心里疑云更浓，原本结婚的时候秦岚不过是一个普通的鞋袜厂职工，而自己是正式事业编制的国家干部，虽然他嘴上不说，但心里却一直有一种优越感。

　　可现在自己酒吧的生意慌了，挣得钱都被没收了，单位里自己也默默无闻，而妻子不但成了厂里的中层干部，现在更被推荐到市里的干部培训班，说不定下一步还会得到提升，自己在秦岚面前再也没有什么可以骄傲的了。

　　不过他想不通的是，秦岚家里也是普通人家，没有听说她在江城市有什么有钱有势的亲戚，怎么会突然被厂里看重提拔呢，何况市里的干部培训班可不是一般人能去的，他自己单位倒是经常也有这种干部推荐的机会，每一次都要争得头破血流，闹的不可开交。

　　吴勇开始还有点心思，给单位领导送礼想参加推荐，可单位领导直言不讳的告诉自己，如果他在市里没有处级以上的干部帮他疏通关系，就不要凑这个热闹了，即便是推荐上了也不过是白高兴一次。

　　可吴勇家里也是普通职工，去哪找什么处级领导，此后便慢慢淡了这个心思，又不愿意混日子，所以才想着自己找点事情做挣点外快，无意中认识了一个朋友，进了宋自成的圈子，才有了最近几个月的起起伏伏。

　　而秦岚一个女人凭什么能得到厂里领导的青睐，又怎么能顺利的参加市里干部的培训班，吴勇心里的疑团越来越大，他脑海里忽然闪过一个人的身影，难道是宋自成，旋即又摇摇头，觉得自己异想天开。

　　虽然秦岚和宋自成认识，而宋自成确实也有能力做到这一切，可吴勇却想不到宋自成这样做的动机，如果宋自成真的是看上了自己的妻子，何必费这么多功夫，直接用钱砸不是更省事，如果秦岚真是一个爱慕虚荣的女人，以宋自成出手的阔绰，她是肯定无法抵挡对方的金钱攻势的。

　　不过以吴勇对自己妻子的了解，他相信秦岚不是那种见钱眼开的势利女人，不然当初也不会选择自己这个连房子都没有的男人，三年来虽然日子过得辛苦，可秦岚却始终无怨无悔，从来没有说过任何抱怨的话。

　　吴勇有时候想，要是秦岚和自己母亲一个脾气，每天都对自己的男人挑三拣四，自己会不会和父亲一样变得沉默寡言，或者反唇相讥，闹得家无宁日，还好自己娶了一个最好的妻子。

　　可如果这个人不是宋自成，那又会是谁呢，吴勇想起了白天见过的那个青年男子，虽然秦岚说了对方的来历，可却吞吞吐吐分明另有隐情，那男子能自由出入公安局，顺利把自己弄出来，而且看起来气度不凡，要是在背后帮秦岚一把也并不奇怪。

　　不过吴勇并不觉得妻子和对方有什么私情，如果对方和秦岚真的做了什么苟且之事，隐瞒还来不及，又怎么会光明正大的出现，再说自己被调查正好方便他们私会，秦岚何必着急把自己弄出来。

　　只是人在遭遇打击的时候总是会变得格外敏感，吴勇现在便是如此，即便他道理上都清楚，可心里还是觉得不太舒服，不愿意妻子和别的男人有太多接触，尤其是那些明显比自己优秀的男人。

　　秦岚见吴勇的脸色不太好看，以为他嫌培训时间太长，便柔声说道，你要是觉得不合适，我明天就去单位和领导说一下，让别人去吧。

　　我其实也不太喜欢现在的工作，到时候就还去车间干质检就行了。

　　吴勇却摇着头笑着说，这种机会别人抢都抢不来，你还往外推，你傻呀，培训虽然时间长点，可等你培训完也许就能离开你们鞋袜厂去市里工作了，到时候我说不定还要靠你养活了。

　　话虽然这么说，可他脸上的笑容却有点勉强，如果真有那么一天，他能够接受自己妻子比自己强的事实吗。

　　为了生活他能接受自己对男人低头，可无论是张琳还是秦岚，他都不愿意让自己去依靠对方，这是一个男人的尊严。

　　秦岚有点猜到了吴勇的心思，叹口气说，其实我也不知道这个培训是好是坏，我也想过了，不管以后去哪里工作，总不会比现在还差吧，只要我们都努力，我相信我们的日子会越来越好的。

　　吴勇长吁了一口气，看着妻子的眼睛重重的点点头说，老婆你放心，我不会一直让你过苦日子的，虽然这次我酒吧的生意黄了，可我有信心东山再起，再给我几年时间，我一定会把生意的比原来更好，到时候我们要买大房子，还要买车，你想买什么就买什么，我要让你成为世界上最幸福的女人。

　　听着丈夫信誓旦旦的许诺，看着他憧憬着未来的美好生活，秦岚却并不觉得高兴，反而心里隐隐有些不安，吴勇本来就不是个安分守己上班的人，再加上有过这么一次经历，他会甘心做个普通的上班族吗。

　　两个人又聊了一会，秦岚这两天一直没有休息好，白天又忙了一天，只是被见到吴勇的喜悦刺激的坚持到了现在，等困意袭来再也坚持不住很快便睡着了。

　　吴勇睡了一个下午，没有丝毫困意，看着熟睡的妻子他悄悄起身来到窗户前，看着远处林立的高楼大厦，获得自由的喜悦早已淡去，而心中的不甘却越来越强烈，曾经他离梦想的实现如此之近，可现在他的梦却突然被人惊醒了。

　　现在想想，当初真应该听从刘莉莉的告诫，拒绝洪海鑫的提议，和对方彻底断了联系就好了，可是如果不是洪海鑫，自己也无法这么短时间就掌控一家酒吧，真是成也洪海鑫，败也洪海鑫，这一切都是命数。

　　其实当时最稳妥的做法就是接受刘莉莉的招揽，去帮她经营美容会所，虽然依然是替别人打工，但却避免很多风险，而且刘莉莉这个女人自己也很了解，而且从她冒着得罪洪海鑫的风险提醒自己来看，她对自己还有一定的情谊，只是自己当时被发财的喜悦冲昏了头脑，才果断的投靠了洪海鑫。

　　刘莉莉当初说的很多话自己都没有放在心上，现在却都应验了，吴勇不得不感叹这个女人眼光毒辣，心思缜密，更可怕的是很少会被情绪所影响，凡事都会从自己的利益出发选择最好的方式，当时她和洪海鑫闹得不可开交，自己在心里还觉得她不自量力，现在却发现这是刘莉莉彻底划清界限的手段。

　　如果吴勇知道这次雷霆行动和刘莉莉也有莫大关系，而且还借机和市委副书记搭上了线，肯定会对这个女人佩服的五体投地，在这次行动中几乎所有人都被卷了进来，而刘莉莉却在这错综复杂的形式中获得了最大的好处。

　　吴勇很想给刘莉莉打个电话寻求帮助，可想到当初自己固执的不肯接受对方的劝告，一意孤行才导致了今天的下场，他觉得自己无法面对刘莉莉，这个女人是真心对自己好的，可惜自己当时却对她一直有些轻视，现在让吴勇再回过头去求刘莉莉，他很难做到。

　　可是现在除了刘莉莉也没有人能帮到自己了，宋自成和洪海鑫关系匪浅，现在说不定也在接受调查自身难保，而另外一个女人张琳虽然表示过可以帮助自己，可他却不愿意受对方的恩惠。

　　现在虽然两个人保持着肉体上的关系，但却是各取所需，在心理上谁也不欠谁的，吴勇可以很容易就断了和对方的联系，但如果自己接受了对方的帮助，在经济上有了纠葛就很难摆脱对方的影响。

　　吴勇知道他应该趁着自己还没有彻底陷进去，马上和张琳分开不再联系，这样秦岚就永远不会知道自己曾经背叛过她的事情，而自己也能心安理得享受妻子的温柔和家庭的温馨。

　　他拿着手机想给张琳发一条不再联系的短信，可一想到张琳那妖艳成熟的魔鬼肉体和在床上的无限风情，他就下不了这个决心，何况张琳只是偶尔才联系他一次，只要自己小心谨慎点，秦岚应该不会发现。

　　第五十五章・性感同事

　　第二天吴勇一觉醒来已经是九点多钟，想起自己今天还要去单位便赶紧起床穿好衣服，来到客厅却看到秦岚正在拖地，看到吴勇便笑着柔声说道，你起来啦，快洗脸吃饭吧。

　　吴勇匆匆洗了把脸，喝了碗小米粥，吃了两个馒头，便和秦岚告别，下楼出了小区，随手打了一辆车，告诉司机地址便坐在车上闭目养神，心想以后要天天上班，就不能再打车了，不如买一辆电动车骑，但是电动车又容易丢，还是买辆自行车骑吧，实在不行就挤公交车。

　　看到身边不远处几个骑着自行车上班的行人奋力蹬着自行车，吴勇叹口气，本来以为通过自己努力自己可以逃离这样的生活，没想到今后自己又要成为他们中的一员了。

　　吴勇的单位在一条比较偏僻的巷子里，司机把车停在门口，吴勇递给司机十块钱很爽快的说，不用找了，然后下车走进单位大门，最近一段时间吴勇一直没来单位，心想也不知道单位有什么变动没有。

　　门卫室探出一个年轻门卫喊住了吴勇不高兴的说道，哎，你是干什么的，找谁啊，先登记再进去，一点规矩都不懂。

　　吴勇瞅了瞅对方，发现不是原来的门卫，可能是最近刚换的吧，没好气的说，我就是本单位的职工，我叫吴勇，你新来的吧，以后记住啊。说完大摇大摆的向里面走去。

　　那门卫看着吴勇有些嚣张的背影，张了张口却没敢继续拦他，他确实是刚来不久，单位的人还没有认全，看对方的神态和蛮横的口气应该就是本单位的人，要真是外单位说话肯定是客客气气的。

　　吴勇本来心情就有点低落，被保安这么一拦更觉得郁闷，他长时间不在单位，和办公室的同事关系一般，现在没办法要回来上班，还不知道以后相处起来会是什么光景。

　　他心事重重的想着，便往楼上走去，结果光顾着低头走路，到了二楼拐角的地方，忽然走廊里走出一个人来，他还没有发现，直挺挺的撞了上去，把那人撞了一个趔趄差点摔倒。

　　那人站稳之后，看了一眼吴勇，发现自己不认识，碍于自己身份也不好发作，只能闷闷的说了一句，同志，以后走路看着点，别那么莽撞。

　　吴勇这才抬头看了一眼对方，岁数大概五十多岁，花白头发，戴着一副眼镜斯斯文文的，有点像是学校里的老学究，却不知道怎么会出现在自己单位。

　　要是平时吴勇也许会道个歉就过去了，可今天他本来就气不顺，听到对方的指责，一时冲动便硬邦邦的顶了回去说，你眼睛没瞎吧，这么宽的路非要和我往一起挤，你是干什么的，看你鬼鬼祟祟的不像好人，信不信我喊保安把你送到派出所去。

　　听到吴勇不但不道歉，还想倒打一耙，那老学究气的差点背过气去，指着吴勇沉声说道，你是这个单位的职工，我怎么没有见过你，你在哪个部门，你们科长是谁，让他过来见我。

　　吴勇愣了一下，才冷笑着说，你算老几啊，还想找我们科长，你有本事把我们局长叫过来，我就服你。

　　虽然吴勇的单位不起眼，但也是正儿八经的正处级单位，局长是正处级干部，下设七八个科室，吴勇进了单位就被分配在信息科，开始还兢兢业业不过因为没后台干了几年也没混个一官半职，一气之下索性混起了日子。

　　不过单位本身就人浮于事，不干活的人大有人在，倒也显不出他来，何况听说还有人根本就没有上过班，可每个月照样在单位领一份工资，局长也知道这些人背后都有关系很难去处理，因此平时也睁一眼闭一眼。

　　吴勇没啥关系，不过因为逢年过节常常去送礼，和局长关系倒还不错，前不久还刚刚给局长送了份厚礼，因此他心里一点也不担心把事情闹大，何况对方不过是一个老学究，自己也是再被对方吓唬了那也太丢人了。

　　果然听到吴勇的话，那老学究愣了一下，大概是觉得自己的恐吓没有作用，深深的看了吴勇两眼，什么话也没说便转身离开了。

　　见对方退避三舍，吴勇也不想和对方计较，便哼着小曲上了三楼，他们单位办公楼一共五层，二楼是局长副局长等领导的办公室，他们信息科设在三楼靠近楼梯的第一间办公室。

　　上了三楼，吴勇看到走廊里空空荡荡一个人也没有，心里觉得奇怪，平时这个时间楼道里应该很热闹，串门的，聊天的，还有带孩子来的，乱糟糟的和菜市场差不多，办公室也下过文件整顿纪律但成效不大，今天这是怎么了。

　　吴勇不知道发生了什么事，犹豫了一下决定先到科长那问问情况，走到旁边科长办公室敲了敲门，却没有人回答，看来科长不在。

　　他只好回到信息科的大办公室，有点不安的推门走了进去，看到不远处几个认识的同事正凑在一起窃窃私语，听到门响顿时都安静了，有些紧张的扭头看到是吴勇才都松了口气。

　　一个长相猥琐的男子笑嘻嘻的说，哎呀，这不是我们的吴大老板吗，怎么有时间来看我们啊，听说你现在生意很红火，挣了不少钱吧，什么时候请弟兄们出去搓一顿啊。

　　信息科岗位编制十一人，实际编制9人，其中1人长期请病假，剩下八个人中有两个和吴勇一样在外面兼职或者做买卖，实际上到最后能保证正常上班的只有五个人。

　　而五个人中还有两个女人，都已经结婚生子，上午还象征性的在办公室坐一会，到下午就无影无踪了，不是逛街购物就是回家带孩子做饭了。

　　长相猥琐的男子叫郑军，虽然其貌不扬，但却是信息科真正的技术骨干，另外两个人其中一个是副科长叫胡省三，每天热衷于炒股赚钱，被科里人称为股神，还有一个人每天什么都不干，就盯着科长忙着给科长端茶倒水，收拾办公室，因为他长得瘦小，大家背后都叫他小机灵。

　　刚才凑在一起小声聊天的就是这三个男人，旁边不远处还坐着一个四十左右的女人，一边忙着打毛衣，一边侧耳听着他们聊天。

　　听到郑军的话，吴勇心里刺痛，勉强一笑说，有机会一定请，对了，你们聊什么呢，怎么今天感觉这么冷清呢，人都哪去了。

　　郑军说道，哦你还不知道吧，咱们局长换人了，听说是进去了，新来的局长正给各科的科长们开会呢，都说新官上任三把火，谁敢这个时候往枪口上撞啊，你没看张姐今天连孩子都没带过来吗。

　　叫张姐的女人见郑军提到自己，白了他一眼不满的说道，我带孩子怎么了，你以为谁都和许丽一样有钱请得起保姆啊，我家里可没人看，我不带到单位你花钱给我雇保姆看啊。德行。

　　吴勇顿时愣住了，局长换人了，这么大的事情他却一点都不知道，也怪自己这段时间太忙了，没顾上来单位一趟，马上问郑军，这是什么时候的事，因为什么啊，新来的局长是干什么的。

　　旁边小机灵抢着说，已经一个星期了，不过新局长是三天前才宣布任命的，至于老局长怎么进去的，大家都不太清楚，据听说是因为贪污。

　　胡省三却摇摇头，故作深沉的说，那不过是表面原因，你们知道咱们老局长的后台是谁吗，你们知道最近市里有什么变动吗。

　　看到几个人都是一脸茫然，胡省三这才无奈的摇摇头，得意的说，所以说不知道就不要乱说，那是传谣。告诉你们吧，现在市里最大的事情就是老书记要退，你们觉得谁会上啊。

　　小机灵想都没想就说，那还用问吗，书记退了，当然是市长上了。除了书记不就是市长最大了。

　　吴勇和郑军却都笑了，虽然一般意义上市长的下一步都是书记，但书记却并非一定是市长接任，但两个人都没有兴趣给小机灵解释。

　　看到没有人回答，胡省三有点失望的说，你们就是不关心国家大事，有时间看看新闻，和你们明说了吧，现在有资格争书记只有这两个人。

　　他说着用手沾着茶水在桌子上写了一个字，呵呵笑道，咱们老局长是这位的人，而把他弄下去的则是另外一位。说着又写了一个字。

　　几个人似乎都有点明白了，谁能想到局里的人事变动竟然涉及到市里的斗争，纷纷追问胡省三，想知道更多的内幕消息。

　　可胡省三却似乎有些顾忌，闭口不言，可却架不住几个人的热情，正要多透露一点，却听到门外传来一阵清脆的高跟鞋的声音，然后吱呀一声，门被人轻轻推开，一个容貌艳丽的年轻女人走了进来。

　　艳丽女人大概三十多岁，烫着一头大波浪的头发，穿着一件黑色蕾丝连衣裙，腿上没穿丝袜，露着两条光溜溜的雪白大腿，脚上穿着红色高跟鞋，手里拿着一个名牌女士包。

　　这女人五官精致，如精心雕琢的玉器，眉宇之间有一股无法形容的媚气，但媚而不妖，一双水汪汪的桃花眼扫过几个男人，落在吴勇身上，嘴角带出一抹笑意说到，我说这么热闹呢，原来是吴勇来了。

　　吴勇笑着点点头，却没说话，心里却是一阵不舒服，这女人便是许丽，信息科另外一个女人，和胡省三一样都是副科长。

　　当初信息科科长调走，一名副科长被提拔为现任科长，便空出一个位置，而吴勇被视为最佳人选，他年富力强，又是大学文凭，表现也很优秀。

　　而吴勇自己也觉得很有把握，可最后副科长的位置却落到了许丽那圆溜溜的屁股下面，让所有人都大跌眼镜，后来大家才知道，许丽的老公是市公安局刑警大队的副大队长常森。

　　本来也没什么，吴勇自己关系不硬怨不得别人，他郁闷了一段时间慢慢也释然了，可让他对许丽耿耿于怀的是，许丽其实本来对这个副科长没什么想法。

　　因为有一次许丽抱怨老公经常加班说，天天不在家，当官有那么重要吗，常森便笑着说我看你是嫉妒我吧，这样我也给你弄个官，咱们就一样了。

　　之后常森便活动了一下，把许丽安排成信息科的副科长，也算是给许丽找点事干，免的她无事生非，老找自己的麻烦。

　　对许丽来说，这个副科长的位置可有可无，她经常表示出对这个副科长的不屑一顾，要知道她老公常森也是副科级，但实际权力却是天上地下。

　　也许许丽只是无心，但那种不在意的态度却深深刺激到了一旁沉默不语的吴勇，自己苦思冥想，求之不得的东西，在别人看来竟然如同鸡肋。

　　他恨许丽，恨她既然如此看不上这个位置，却依然霸占着不肯挪开，每次看到许丽那浑圆的屁股缓缓落在自己椅子上，吴勇就恨不得自己变成一根铁钉刺入她的玉臀内使劲搅动，让她痛不欲生，才能解了自己心头之恨。

　　也许是感觉到了吴勇的敌意，许丽经常会带着嘲弄的笑容指示吴勇干一些杂事，却说是科长的安排，看着吴勇忙前忙后，她却不停地在挑毛病。

　　最后吴勇实在受不了这种屈辱，干脆开始混日子了，开始经常迟到早退，看到许丽拿他无可奈何的表情，心里感到一阵报复的快意，只是自己这么做也断了自己提拔的可能。

　　直到吴勇遇到宋自成，开始寻找到人生的转机，才慢慢放下单位里的是是非非，淡忘了许丽等人的存在，可现在他又要开始重新面对了这一切。

　　不过吴勇对许丽的恨没有原来那么强烈，这段时间他见识了新的天地，单位只不过是一个局促不堪的枯井，自己虽然还没跳出去，可早晚自己会离开这里的。

　　看到吴勇没有说话，许丽眼中掠过一丝惊讶，要知道之前几次吴勇回单位可都是神气十足，言语神态有点向自己炫耀的意思。

　　她知道吴勇最近在外面做生意，听说生意很不错，心里想着也许很快吴勇就会辞职一心经营他的事业，自己还有点小失落，却不想这么快就又见到了吴勇。

　　见吴勇态度和过去不同，许丽心中一动，笑着说道，你来了正好，我朋友送了我一台笔记本，我不太会用，郑军他们也不会弄，你帮我装点东西吧。

　　说着蹬蹬走到自己办公桌前，从旁边文件柜子里取出一个崭新的苹果笔记本放在旁边，自己却缓缓落座翘着二郎腿，两条雪白玉腿微微晃动着，笑吟吟的看着吴勇。

　　吴勇现在心态比过去平和多了，也不想再和一个女人计较，再说既然自己要回来上班，自然要改善和许丽的关系，做了个深呼吸，走过去打开笔记本，笑着说，那我就试试看吧，不过万一弄坏了我可赔不起啊。

　　许丽莞尔一笑，她本意就是为了试探吴勇对自己的态度，一个笔记本算得了什么，她扔在柜子里都一个多月了，也没想起来要拿出来用一下，再说这都是那些找老公办事的人送的，坏了也不心疼。

　　从许丽进门到落座，几乎都没有看胡省三几人一眼，仿佛在她眼里那几个人都是空气，不过她对谁都是傲气十足，就算见了局长也不过点点头，不会和别的女人一样恨不得身子都黏上去。

　　三个男人平时也习惯了被许丽无视的待遇，何况许丽的存在对他们来说就是一种福利，每天看着一个身材婀娜的大美女进进出出也是一种精神上的享受，在某种程度居然成了他们坚持上班的动力。

　　不过看到吴勇截然不同的待遇，三人心里却都有了微妙的变化，胡省三回到座位上，继续研究自己的股票，余光看到许丽凑到吴勇跟前听他讲解，胸前那挺拔玉峰快蹭到吴勇肩膀上了，心里不免有些泛酸。

　　胡省三资历比房间里的人都老，就算是科长也比他晚进单位，但虽然他副科长早早就当上了，可一当就是十几年，眼看和自己同一批的人都被提拔了，只有自己岿然不动，被人戏称为万年老二。

　　他暗中打听了一下，原来局长和他背后的关系有矛盾，虽然不能把他怎么样，但却可以压着他不让他提拔。

　　胡省三心都凉了，只好炒炒股票打发时间，这时许丽却被调过来当了副科长，和自己平级，看到年轻漂亮的许丽也成了副科长，他也不平衡了一段时间，但却没有吴勇那么强烈的抵触情绪。

　　而且他还对许丽有了点小心思，经常仗着自己老资格腆着脸凑到许丽跟前，假装热心的指点工作，实际却是借机想沾点便宜，说不定还能和这个妩媚少妇发生一段风流韵事。

　　可却被许丽窥破了他的龌蹉心思，开始敷衍了他几次，婉拒了他的指点，可见他依然如故便毫不客气的让他离开，不然就要告他性骚扰，差点让他下不了台。

　　此后胡省三便不敢再招惹许丽，要知道许丽的老公可是刑警队的，真要把许丽惹毛了，她真敢把自己弄到派出所去，那可就偷鸡不成蚀把米了，只能把风流心思收起来，心想天涯何处无芳草，何必独恋这一枝。

　　不过胡省三却发现，许丽对别的男人都不假辞色，冷眼相对，可对吴勇却另眼相看，虽然有时候看起来许丽是在故意刁难吴勇，但换个角度又何尝不是对吴勇很在意的表现呢，可惜吴勇这小子对许丽很有情绪，一直没有悟到这一点，要是换做自己，说不定早就和许丽勾搭上了。

　　郑军看着吴勇挨着许丽讲解的样子，不免也有点艳羡，其实要说计算机知识他才是专业的，而吴勇不过是自学成才，可惜许丽从来不找自己修电脑，不然自己就能展示一下自己高超的电脑技术了。

　　不过郑军很有自知之明，知道自己相貌普通，没有吸引女人的魅力，前几年找了个和自己一样普通的女孩结婚，婚后生活过得平平淡淡，没有什么矛盾，但也没有什么激情。

　　自从许丽来到信息科后，郑军忽然觉得上班的吸引力更大了，每天早早来到单位就等着许丽出现在办公室的门口，猜测许丽今天会换什么性感的衣服来上班成了他最大的爱好，而晚上回家和老婆亲热的时候往往也会拿许丽做幻想的对象。

　　在他看来，许丽长得漂亮，身材又好，关系又硬，这样的女人根本就不是自己能够惦记的，能每天和许丽在一个办公室呆着，看着许丽的一颦一笑，万种风情就已经很幸福了，可惜这样的美妙时光只有一上午，下午许丽就会翘班去逛街了。

　　如果说郑军只是羡慕的话，那小机灵就是赤裸裸的嫉妒恨了，看着许丽那探着身子而越发显得圆滚滚的屁股，他恨不得上去狠狠的抓上两把，满足自己那压抑不住的欲望。

　　小机灵大名叫田志刚，今年才二十四岁，在学校没有和女生谈过恋爱，和女性亲密接触的经验为零，见到漂亮女孩就会紧张的说不出话来，几次相亲都无疾而终，现实屡屡受挫的他只好在网上寻找着情感的慰藉。

　　而在网络上腼腆的他却像是换了一个人，言语大胆火辣，风趣幽默，撩逗的网络对面的陌生女人春情盎然，但当女网友兴致勃勃想约他见面的时候，他却顿时蔫了，不敢答应，只能对着屏幕上对方发过来的火辣写真照片默默发泄着自己的欲望。

　　而许丽则是他在现实中认识的唯一说过话的美女，见到许丽的第一面田志刚就呆住了，浑身的血液都涌动起来，这样性感迷人的女人自己只在网上才见到过，当许丽媚声问他的名字时，他顿时脸红脖子粗，结结巴巴的做着自我介绍，心里却恼怒自己的表现太差，不能让许丽产生好印象。

　　此后许丽便成了田志刚的心中女神，她的话有时候比科长的还好使，科里有什么事情需要跑腿，只要许丽随口说一句，田志刚就会屁颠屁颠的主动请缨，为的只是许丽能冲着自己嫣然一笑。

　　只是许丽自己的事却很少用田志刚，反而用吴勇多一些，原本看到许丽刻意刁难吴勇，田志刚还有点幸灾乐祸，可渐渐发现许丽对吴勇的刁难更多的是一种玩笑，而不是真的要为难吴勇，而吴勇态度越是不情愿，许丽的兴致便越高，似乎把刁难吴勇当成了一种男女间的游戏来享受。

　　田志刚心态便不平衡起来，自己和吴勇比起来哪也不差，无论学历，长相还是能力都不逊色对方，只不过个头上稍微差了点，为什么许丽会对吴勇青眼有加，而对自己毫不在意呢。

　　他试着学着像吴勇一样开始对许丽不理不睬，想引起许丽的关注，可结果是许丽有什么事再也不找自己了，完全让吴勇去干，似乎忘了自己的存在，这可不是田志刚的本意，只好又乖乖的改变了自己对许丽的态度。

　　每次在一旁看着许丽打情骂俏一般挑剔着吴勇的工作，而吴勇则忿忿不平的干活，浑然不觉许丽脸上露出的戏谑表情，田志刚就气不打一处来，这个和木头一样不解风情的家伙怎么就能获得许大美人的欢心呢，人和人之间的差距怎么就这么大呢。

　　好在吴勇没过多久就受不了许丽的刁难，渐渐开始不上班了，田志刚觉得自己的机会来了，更加卖力的帮许丽干活，甚至有时候会故意出错，想享受一下被美女训斥的感觉。

　　可许丽自从吴勇走后，就变得郁郁寡欢，没有了刁难别人的兴趣，对田志刚的工作干得是好还是坏根本不在意，哪里还会去挑他的毛病，这让田志刚郁闷不已，又不敢对许丽抱怨，只能卖力干活，心里痛恨吴勇人走了还阴魂不散。

　　好容易最近许丽对自己态度变得温柔了一点，不像原来那么冷冰冰的难以接近，田志刚觉得自己的春天快要来了，更加卖力表现，每天早早就到了单位，先把科长办公室收拾干净，再把许丽的办公桌从上到下擦得一尘不染，就差帮许丽洗衣服了。

　　许丽对田志刚的表现也看在眼里，有时候也会不吝啬的给他一个笑脸算是鼓励，眼看自己慢慢的就要取代吴勇在许丽心中的位置，可没想到吴勇今天忽然又来到科里，不费吹灰之力便夺走了许丽的注意力。

　　见到许丽亲热的靠在吴勇身边，两人胳膊无意中碰在一起但许丽却没有躲避，似乎并不介意和吴勇的肌肤相亲，田志刚更是心痒难耐，怒火中烧，这样的待遇本来应该属于自己，却被吴勇硬生生夺走了。

　　田志刚盯着吴勇的背影，心里又有些疑惑，最近吴勇一直都没有出现，怎么今天会突然来到单位，难道是听到单位领导换人了才赶紧过来露个面，可见他刚才的反应分明是不知道这个消息。

　　不管如何，到时候自己悄悄给单位新来的局长写一封匿名信，告他吴勇一状，让他吃不了兜着走，看许丽以后还会不会理睬他，转着恶毒的念头，田志刚走到吴勇另外一侧，阴阳怪气的问道，吴勇，你生意做这么大，快成大老板了，回单位却还要给我们许科长修电脑，太屈才了吧。

　　吴勇正如坐针毡，许丽也不知道又想出了什么鬼主意，身子靠的自己很近，身上那浓郁的香水味道扑鼻而来，让自己有些头晕，加上许丽穿的是低胸的裙子，身子趴的又低，自己只要目光微微一瞟就能看到许丽大半个雪白丰满，娇嫩水灵的雪峰。

　　虽然许丽胸部没有秦岚那么大，但因为用的是聚拢型的美胸胸罩，反而显得格外丰满挺拔，一条雪白的诱人深沟可以让任何男人的目光深陷其中，无法自拔，比起吴勇的妻子，许丽似乎更懂得如何穿戴才能挑逗起男人的欲望。

　　只是许丽的丈夫高森是个工作狂，加上刑警大队的性质随时可能有情况，两人结婚后经常是聚少离多，往往晚上两口子刚想温存一会，高森就被一个电话给叫走了，剩下许丽在那里不上不下的浑身难受。

　　久而久之，许丽便对穿着打扮格外用心，每次去商场买衣服，也总是会选一些显露身材的性感衣服，似乎这样做便能把丈夫尽可能的留在家中，可惜她精心装饰的成果却总是得不到高森的回应，即便两人有时间过夫妻生活，高森也是十分粗暴的脱掉许丽的衣服，略过前戏，直奔主题，发泄完后，倒头便睡，浑然不顾妻子的感受。

　　这让心思细腻，追求情趣的许丽很难享受到夫妻性爱的乐趣，也许身体上得到了满足，可心灵上的空虚却无法填满，她需要的不只是一个身体强壮的男人，更需要的是一个能和自己心灵交流的灵魂伴侣。

　　从办公室调到信息科以后，面对着四个男人窥视的目光，许丽很快便注意到了吴勇，倒不是因为吴勇真的有多出色，而是因为其他三个男人更难引起她的兴趣，相比而言吴勇还算看得顺眼。

　　胡省三，和自己一样是副科长，头发每天都梳得整整齐齐，油光发亮，穿的也是衣冠楚楚，看起来道貌岸然，一副成熟男人的样子，可却过早的暴露了他内心的龌蹉，直接让许丽在心里判了死刑，她最厌恶这种表里不一的伪君子。

　　而另外两个人，郑军倒是个踏实肯干的人才，可惜长得实在不敢恭维，自己一看就没有了说话的欲望，而那个田志刚完全就是个毛头孩子，不通人事，虽然听话能干，但那赤裸裸的眼神却总是时不时落在自己胸前和屁股上，让自己很不自在，又不好意思发作，只能尽量不给他接近的机会。

　　而吴勇身材高大，仪表堂堂，虽然也经常忍不住偷窥自己，但却不像胡省三那么虚伪，也不像田志刚那么猥琐，完全是一个正常男人的欣赏的目光，这让许丽有了一种遇到知音的感觉，别人都以为许丽每天换一身衣服是为了炫耀，可谁也不知道许丽是为了让吴勇欣赏才专门换的。

　　即便如此，许丽也从未想过要和吴勇发生什么逾越道德的事情，让男人欣赏自己的美丽是一回事，可让男人进入自己身体又是另外一回事，她不可能去背叛自己的丈夫，也许她所希望的只是一种朦朦胧胧的暧昧感觉吧，这种感觉丈夫给不了，可吴勇却可以满足自己。

　　许丽本想和这个男人营造点办公室的小暧昧，也算是对自己乏味生活的一种调剂，虽然打定主意不会和吴勇上床，但除此之外吴勇想要做点什么小动作，她也不会介意，毕竟也要给对方点甜头尝尝。

　　可是吴勇却似乎对自己的到来十分反感，对自己的态度也是不冷不热，这让一向心高气傲的许丽有些受不了了，向来只有她给别的男人冷脸看，却没想自己热脸贴了对方的冷屁股。

　　看着吴勇每天板着那一张死人脸，许丽又是委屈又是恼火，委屈的是自己好心好意想给他点好处，结果他还不领情，要知道只要自己勾勾手指头，不知道有多少男人心甘情愿贴上来，恼火的是自己和他无冤无仇，不知道他对自己的反感从何而来，难道自己真的那么让他讨厌吗。

　　许丽却没想过吴勇的敌意完全是因为自己无意中抢了他志在必得的副科长职务，在她看来这个所谓的副科级毫无意义，一不管人，二不管钱，有什么值得争得，就算是局长的位置也不如高森的刑警队副大队长含金量高。

　　此后，出于女人的小心眼，许丽便故意刁难起了吴勇，想让他吃点苦头，只要他给自己认个错让自己出了气，她还是会原谅吴勇的，可是吴勇偏偏不肯向自己低头，宁可去老老实实干活，也不和自己说句软话，偶然看向自己的目光冷冷的，充满了厌恶和仇恨。

　　许丽的芳心被这目光刺痛了，她没有想到这个男人的性子会这样倔强，她不知道为什么会和吴勇的关系搞得这么糟，她想收手却骑虎难下，每次一看到吴勇不肯屈服的目光，她就忍不住想去征服这个男人，想尽办法去刁难对方。

　　慢慢的她竟然喜欢上了这种感觉，仿佛自己是一名驯兽师，而吴勇则是一头桀骜不驯的野兽，自己要把这头野兽变成俯首帖耳的宠物，让他乖乖的臣服在自己脚下给自己舔脚趾，不，那太恶心了，就让他舔自己的高跟鞋吧，舔不干净不准吃饭。

　　有一段时间许丽的身心都沉浸在这个有趣的游戏之中，连和丈夫亲热也变得心不在焉起来，当高森在自己身上喘息着冲刺之时，她却忍不住想到了吴勇，不知道那头野兽在床上会是什么表现，是和高森一样粗野蛮横的蹂躏自己的肉体，还是会怜香惜玉，用他温柔的舌头轻轻舔着自己身上娇嫩的肌肤。

　　许丽这样幻想着，身体竟然兴奋起来，仿佛身上正竭力冲撞着自己的男人不是丈夫，而是吴勇，他依然用那冷冷的目光注视着自己，一声不吭的动作着，把他满腔的怒火和恨意都化为冰冷的长剑狠狠的刺入自己的深处，带给自己刻骨铭心的痛苦，却又让自己感到了难以忘怀的极乐感受。

　　许丽第一次在做爱中达到了高潮，虽然趴在她身上气喘吁吁的男人是高森，但她知道让自己上了天堂的那个人是吴勇，那个总是用冷冷的目光注视自己的男人。

　　以后许丽每一次和丈夫过夫妻生活，都会把高森幻想成吴勇，只有这样自己才会感到兴奋，才能在高森简单粗暴的冲刺下达到女人的极乐境界，她知道自己这样做对丈夫不够尊重，但她却无法控制自己这么去想。

　　后来许丽发展到连自慰的时候都要幻想着和吴勇亲热，两人用各种姿势滚着床单，而地点也在不停变换着，在床上、在地上、在卧室、在卫生间，甚至在办公室的桌子上，似乎只要自己被吴勇那冷冷的目光一扫，自己浑身的欲望就会被瞬间点燃，燃烧成一团可以让自己的理智化为灰烬的炙热火焰。

　　甚至有一次许丽在单位大会议室参加副科级以上会议时，在局长无聊而漫长的讲话中，她竟然也开始幻想起来，想象着吴勇突然推开会议室大门冲了进来，在所有正副科长惊愕的眼中，冷冷的走到自己跟前，粗暴的把自己抱起来放到宽大的桌子上，当着所有人的面扒掉了自己的衣服，疯狂的和自己做爱，力度之大让整个办公楼似乎都为之晃动起来。

　　当旁边办公室的一名女副主任小心提醒自己该发言的时候，许丽已经快要站不起来了，只好捧着头说自己不舒服挣扎着离开了会议室，其实她的内裤已经湿透了，身体也软软的没有了力气，似乎真的和吴勇刚刚进行了一场酣畅淋漓的疯狂性爱。

　　于是许丽和吴勇出现了很诡异的状态，在吴勇看来两个人的关系已经恶劣到了极点，可在许丽心里吴勇已经变成了比丈夫高森还要亲密的存在，她无意中自然流露出的亲密神态却让吴勇误以为是一种挑衅和嘲笑，更加深对他许丽的憎恨，而这种憎恨却又激发起许丽更大的兴奋，进入了无限循环之中。

　　不过这种状态并没有持续太长时间，吴勇便受不了这样压抑的状态，主动退出了这个游戏，这让许丽有些始料未及，甚至怅然若失，反思自己是不是玩得太过火了。

　　不过吴勇的消失对许丽的生活并没有太大影响，她本来更在意只是自己幻想中那头冷冰冰的野兽，那个可以召之即来挥之即去的吴勇，那个可以把自己带到天堂的冷酷男人。

　　在吴勇消失的这段日子，许丽在外人看来似乎变得更加冰冷更加难以接近了，但在她内心中那欲望的火焰从未熄灭，反而燃烧的更旺更烈了，无论身在何处，只要她一闭上眼睛，似乎就能看到那双冷冷的眼睛看着自己，然后自己便会不由自主的被对方带入那充满眩晕刺激的世界之中。

　　电梯里，车库中，甚至商场狭窄的试衣间内，都留下了许丽荒诞却又逼真的激情幻想，当然每次的结果都是许丽不得不脱掉自己已经湿淋淋如泡了水的内裤，小心翼翼的返回家中，生怕被人发现她裙下空荡荡的。

　　许丽心里也渐渐产生了疑惑，自己这样到底算不算是背叛了丈夫，虽然自己在现实中并未和吴勇发生过任何亲密关系，可在自己心中却不知道多少次和吴勇疯狂欢好，如果这些都算是偷情的话，那自己绝对是世界上最淫荡的女人，但同时是世界上最安全的偷情，只要自己不说，永远也不会有人知道。

　　自己到底是喜欢上了吴勇本人，还是自己幻想出来的那个吴勇，许丽苦苦思索，却始终得不到答案，也许只有自己真的和吴勇滚上一次床单才能知道，但那无疑又突破了自己的底线。

　　这些疑惑缠绕着许丽，让她无法自拔，无论如何只有见到吴勇本人，才能得到真实的感受，偏巧今天吴勇正好就来到了单位，许丽不愿意错过这个机会，便借着修电脑的借口试探吴勇。

　　看到吴勇不自然的表情和有些僵硬的动作，许丽嘴角露出一丝笑意，她当然知道自己现在的姿势，会让吴勇很容易看到自己胸前春光，不过她丝毫不介意让吴勇一饱眼福，这个男人在她心里早已是最亲昵的存在，何况她还想通过和吴勇的身体接触来验证自己的猜测，感觉也许会错，但身体是不会骗人的。

　　吴勇不知道许丽的小心思，他只是觉得许丽的身体靠的越来越近，那诱人山峰已经不需要自己用眼睛看了，一部分已经和自己的肩膀贴到一起，透过薄薄的布料他完全可以感到许丽那里的柔软，但又带着一定弹性，看来是原装的，不像很多女人虽然看起来壮观，但只能看，不能摸。

　　不过吴勇却没有陶醉在这诱人的感觉中，反而越发警惕起来，许丽为什么要这么做，以她平时对待男性同事冷冰冰的态度，这样做完全不是她的风格，难道许丽是想用这种方式挑逗起自己男人的本能反应，再突然揭穿自己的丑态，让自己在同事面前出丑。

　　吴勇越想越觉得这就是许丽的险恶目的，心中掠过一阵寒意，这个女人太歹毒了，自己已经退避三舍了，她居然还不肯放过自己，步步紧逼，真的想把自己赶尽杀绝不成，可那样对她又有什么好处。

　　可不得不说许丽的心肠虽然歹毒，但做法绝对有效，吴勇已经感到自己小腹处有些火热，隐隐有勃发的意图，他不得不把注意力集中到面前的电脑上，尽量不去想许丽那火热性感的娇躯。

　　正好听到旁边田志刚的问话，吴勇一边操作电脑，一边扭头微笑着说道，哦什么生意，不过是前一段时间朋友找我帮点忙，忙完就没事了，该上班还是要上班的，再说给我们许大科长服务是我们信息科男士的荣幸，是吧。对了郑军，有个地方我不太懂，你帮我过来看看。

　　郑军当然求之不得，马上跑过来给吴勇讲解起来，最后干脆自己上手操作，恨不得把自己知道的都统统说一遍，平时他哪有机会在许丽面前显摆，没想到吴勇竟然会把这个机会让给自己，心里不由对吴勇暗暗感激起来。

　　吴勇却趁机不留痕迹的退到一边，和田志刚闲聊起来，余光看到许丽的脸色难看起来，心中不由一阵快意，贱女人还想耍我，也不看看老子是谁。早晚要让你后悔这么对我。

　　第五十六章・许丽的心事

　　许丽没想到吴勇会来这么一招偷梁换柱，马上坐直了身子，靠在椅背上心不在焉的听着郑军热情洋溢的讲解，眼睛却扫向吴勇，虽然刚才只是短暂的身体接触，但许丽可以确定身体在和吴勇亲近时是有感觉的。

　　只是这种感觉比起自己在幻想中与吴勇的接触完全不是一个层次的，在梦中，吴勇只要轻轻触碰自己的身体，自己就会燃烧起来，每一处肌肤似乎都变得格外敏感，吴勇那冷冷目光所到之处，肌肤便会和触电一般颤抖不止，这种颤抖的快感会绵延到自己身体每一处，最后汇成巨大的洪流把自己彻底淹没。

　　失望之余的许丽忽然冒出一个大胆的想法，也许只有两个人都一丝不挂的抱在一起才能达到梦中的效果吧，毕竟刚才只是胳膊简单的接触，有点感觉也是浅尝辄止，无法深入去体会，只有两个人身体充分接触才能激发出自己最大的欲望。

　　不过许丽心里还没有准备好接受这种尺度的接触，说不定自己还会被吴勇认为是放荡的女人，即使在梦里她和吴勇的无数次欢爱中，多数时候他们也都是穿着衣服做爱，而不是完全赤裸着身体袒露在对方面前。

　　女人有时候确实很奇怪，即便是和爱人发生了关系，可换衣服或者洗澡时也不愿意让对方看到自己的裸体，许丽心想也许做爱只是代表肉体的接触，而裸露则部分程度代表着心灵上的毫无保留，而每个人都有自己的秘密不愿意让别人知道。

　　而且两个人在那种状态下很难控制自己的情绪，比较容易擦枪走火，而许丽还不想和吴勇真的发生关系，那样代表着自己对丈夫的彻底背叛，只是想在自己心理底线范围内最大限度的去寻找梦中那爱欲交融的感觉。

　　许丽不相信这世上有男人抱着自己光溜溜的身体能忍住而没有任何动作，而仅仅是为了满足许丽自己的欲望，如果真有男人能做到那肯定是对许丽爱到了极致，但现在的吴勇对自己非但没有丝毫爱意，反而是厌恶至极，不然刚才他也不会故意找借口逃避和自己身体的接触。

　　但想起吴勇和田志刚说过的话，许丽却美目一亮，听吴勇的意思以后要回来正常上班了，那自己和吴勇接触的机会会越来越多，她不怕吴勇讨厌自己，只要吴勇还是正常男人，最终一定会对自己有兴趣的，除非他根本不喜欢女人。

　　许丽不觉得自己是个坏女人，她不想破坏自己和吴勇的家庭，也不想背叛自己的丈夫，只是想在一定道德界限内满足自己内心的需求，她现在正是女人最美好最耀眼夺目的年龄，她可不愿意像个深闺怨妇一样荒废了这大好时光。

　　每个人的欲望都是无穷无尽的，而现实中却往往无法得到满足，这便是大多数人痛苦的根源，对很多已婚女人来说，最痛苦的是无法从爱人身上得到任何满足，最幸福的便是可以找到一个可以在精神和欲望上都能满足自己的男人。

　　郑军好容易有了在许丽面前表现的机会，当然不会轻易放过，即便是看到许丽已经露出不耐烦的表情，仍然口若悬河的讲解着各种操作电脑的知识，希望能引起眼前美女的兴趣，却不知道大部分女人最讨厌这种东西，他说的越多，女人就越觉得无聊。

　　看到郑军还在滔滔不绝的说着，自己如果不打断他的话，估计他能这样说道明天早上，许丽心里早已经恨不得把他一脚踢飞，可还是忍着气笑嘻嘻的说着，郑军，你解释的已经很清楚了，我想我已经明白了，谢谢你。

　　这样就结束了，郑军愣了一下，他感觉自己才坐下一会，后悔自己说的太简单了，还努力想挣扎一下说，对了，许科长，我还有一些操作系统的小技巧我再给你讲一下，以后你自己就可以随时清理电脑里的垃圾，不用再找别人了。

　　看郑军一点颜色也没有，许丽马上失去了最后一点耐心，俏脸一沉说道，不用了，以后再说吧。开玩笑，自己什么都学会了，以后还怎么找借口找吴勇修电脑呢。这个郑军真是没事找事。

　　见美女瞬间翻脸了，郑军只好怏怏不快的起身，恋恋不舍的离开许丽的办公桌，一边走一边回头看着，却见许丽拿出一块消毒湿巾皱着眉头在键盘上擦拭着，分明是嫌弃自己刚才摸过她的笔记本，刚要发火，却想起吴勇也碰过她的笔记本，说不定是在嫌弃吴勇，算了，郑军颓然低头走到自己座位上，明明知道是自讨苦吃，偏偏自己要去碰这个钉子。

　　许丽小心翼翼的擦干净笔记本，放回自己的柜子里锁好，看了看下班时间还早，便拿出一本言情小说看了起来，目光却不时的打量着不远处的吴勇，心里盘算着以后如何让吴勇改变对自己的态度。

　　不过没等她想出什么办法，就看到吴勇忽然一把推开身边的田志刚，目光冷冷的向自己迈步走了过来。许丽被吴勇的目光扫过，不由自主的站了起来，有些胆怯的说道，你想干什么，这里可是办公室。

　　吴勇邪邪的一笑，目光在于丽身上扫过，似乎在欣赏她凹凸分明的绝妙曲线，忽然沉声说道，把衣服脱掉，快点。听到吴勇的话，许丽啊了一声，下意识的双手抱在胸前，目光向周围看去，却看到胡省三等人都目光炯炯的看向自己，正在等着看她的绝妙玉体。

　　许丽心中升起无限羞意，扭捏着不肯照办，她并非对吴勇的要求抵触，而是不愿意在其他男人面前暴露自己的身体，可又不敢违抗吴勇的命令，只能用哀求的目光看着这个男人希望他换一个地方。

　　可吴勇却毫不理睬她的哀求，一伸手撕拉一声便撕掉了她身上的黑色连衣裙，露出浑身雪白滑腻的娇嫩肌肤，然后又让许丽趴在办公桌前，翘起她那丰满圆润的两瓣雪臀，当着胡省三等人的面开始了男女间最原始的运动，几乎在感觉到身后男人进入自己身体的一瞬间，许丽便感觉自己再次进入了那种神魂颠倒的眩晕之中，潮水从四面八方涌了出来，淹没了自己和吴勇。

　　吴勇正在和田志刚聊天，知道新来的局长姓段，好像是从江城市大学直接调过来的，虽然三天前就报到了，可每天什么都不干，就背着手在单位大楼里转悠，看到什么都要详细询问一番，害的大家都不敢在楼道里胡乱走动。

　　今天却不知道为什么忽然把所有科长都叫到会议室开会，也许是有重要举措要宣布吧，毕竟新官上任，不先烧几把火树立威信，什么事情都别想干好，毕竟这种事业单位你想规规矩矩办点实事太难了。

　　吴勇心里暗自庆幸，还好自己今天赶过来上班了，不然要是被新局长给做了反面典型那可就惨了，自己在局里就别想继续混了。

　　忽然他余光看到许丽靠在椅子上仿佛是睡着了一般，脸色红润娇艳，丰满的胸口微微起伏，一双桃花眼媚眼如丝，充满无限春情，樱桃小口似张非张，两条雪白长腿不安的扭动着，似乎在抗拒着什么。

　　即便吴勇对许丽十分敌视，但也不得不承认，许丽是一个可以让大部分男人迷恋的性感尤物，即便是和刘莉莉比也毫不逊色，只是许丽身上没有刘莉莉那种凛冽如刀的江湖气质，更多是居家少妇的小女人风情。

　　看到许丽的诱人媚态，吴勇心里不由充满恶意的揣测着，一定是许丽的老公无法满足她，所以她才在这里做起了春梦，也不知道梦里让她娇喘不已的男人是她的老公还是别的男人。

　　忽然门口探进半个身子来，看到吴勇愣了一下，冲着他招招手说，吴勇你来的正好，我找你有事。顺便和大家说个事，刚开了会，段局长要整顿工作作风，严肃工作纪律，你们这几天都注意点，别让抓了现行，我们刚才被段局长训的跟孙子一样，你们别找不自在啊。

　　几个男人都哄笑起来，心里都没当回事，什么时候单位换了新领导都是这么一套，抓纪律抓作风，可没过几天一切如故，不过这样大家也都放下心来，看来新局长也就这么两下子，没什么新意。

　　许丽被哄笑声吵醒，才发现原来自己刚才又进入了幻想之中，在梦中被吴勇按在办公桌上从身后大干了一场后，又在众人围观下变换了好几个羞人的姿势，这些姿势自己甚至都从来没有和老公做过。

　　想起梦里那羞人的场景，许丽脸色绯红，悄悄看了看周围还好没有人发现自己的异样，皱着眉头伸手探入连衣裙下，果不其然自己早上刚换的蕾丝内裤又湿了，只好起身夹着腿往卫生间走去，心里却早把吴勇埋怨了半天，害的自己又要光着屁股回家了。

　　吴勇跟着科长来到科长办公室，有些忐忑的问到，白哥，是不是我被新局长点名了？虽然自己很想被新局长记住，但绝不希望是这种方式。

　　科长叫白洪兵，四十多岁，原来是转业军人，副营级干部，到了局里本来应该分配去保卫科，但没有副科岗位，只好到信息科当了副科长，后来又当了科长。

　　白洪兵为人豪爽，很讲义气，和吴勇关系不错，见吴勇有点不安拍了拍他肩膀笑着说，没啥事，段局长主要是针对那些吃空饷的，让把那些人的名单列出来，你这最多算是长期请假嘛。不过你最近外面的事暂时停一停，先来上几天班，等过了风头该干嘛干嘛。

　　吴勇笑了笑说，白哥，正好我也和你说一下，我外面的事暂时不做了，想回来好好上班，以后会天天到单位报道。

　　白洪兵精神一振扬起了眉毛喜道，真的？那太好了，你也知道咱们科的情况，看着人挺多，可听使唤的没一个，有点事都找不到人。早知道当初就不该让你走。

　　当初白洪兵和胡省三不对付，和吴勇关系不错，后来自己提了正科，便信誓旦旦的说让吴勇当副科长，把胡省三挤出信息科。

　　本来信息科没人争得过吴勇，又有白洪兵的支持可以说板上钉钉，可千算万算没想到许丽会半路杀出来，硬生生抢了吴勇的副科长。

　　白洪兵也郁闷不已，手下两个副科长，一个油盐不进的老油条，一个娇滴滴的骚娘们，没一个听使唤的，可木已成舟，他也没有办法，只能在背后大骂局长操蛋。

　　因为这事白洪兵一直觉得对不起吴勇，后来无论是吴勇开始混日子，还是要出去另谋高就，他都睁一眼闭一眼，从不多问一句。

　　可吴勇走了，他这个科长手下连个靠谱的兵也没有，日子过得也确实艰难，郑军技术过硬但脑子简单，田志刚倒是够灵活，但就知道拍自己马屁，现在听说吴勇要回来，当然是惊喜万分。

　　可想到吴勇和许丽之间的恩怨，白洪兵的脸色又沉了下去，如果吴勇走了也就算了，可既然回来了，他就不能眼睁睁再看着吴勇被那个小娘们欺负。

　　脑子思索了片刻，白洪兵眼中闪过一抹厉色，猛的一拍桌子喝道，妈的，老子豁出去了，现在我就带你去见段局长，他是大学出来的，最看中有学历有技术的实干家，今天我非要让许丽这个娘们滚蛋，把这个副科长给你腾出来不可。

　　说完白洪兵便拉着吴勇去二楼找新局长，吴勇心中感动，但却觉得这样去见新局长有些唐突，有心劝白洪兵算了，可见他一脸坚决，再想想许丽刚才的算计，便不再吭声。

　　局长办公室在二楼最里面靠南的位置门半掩着，隐约听见里面有人说话，似乎在和段局长汇报工作。

　　白洪兵却不管三七二十一，推开门走了进去，扬着大嗓门对办公桌后面坐着的一个人说到，段局长，我有事想和您汇报一下。

　　那人正低头认真看着一份文件，闻言抬头看了一下说，哦你是信息科的科长白洪兵，请你先等一下。

　　然后对旁边一个胖子严厉的说，宋科长你不用解释了，你们后勤科吃空饷的情况最严重，我看了一下名单，有一半都是你们后勤科的，你回去先通知这些人明天必须到单位报道，否则后果自负，就这样定了，你回去通知吧。

　　胖子擦着汗一脸无奈的离开了局长办公室，临走还冲着白洪兵使了个眼色，白洪兵知道这是让自己小心说话，局长现在心情不好。

　　旁边吴勇看清段局长的脸，脑子忽然哄的一下嗡嗡直响，这不是早上和自己撞在一起的那个老学究吗，怎么他成了新来的局长了。

　　吴勇定了定神再仔细看了一下，没错那个老学究就是眼前的这位威严十足的段局长，想起自己当时对新局长的态度，背上不由也出了一层汗。

　　段局长打发了宋科长，才扭过来脸色不愉的对白洪兵沉声道，说吧，找我有什么事。

　　白洪兵见了段局长的面，被对方这么淡淡一问，原来的气势早没有了，有点后悔这么直接冲过来，可现在已经是骑虎难下，只好硬着头皮说了自己的来意。

　　段局长听着白洪兵说了几句便知道他的来意，眉头一皱说，不用说了，这不符合提拔干部的组织程序，等局里先把人员编制问题清理完再说，你先回去吧。

　　白洪兵有些不甘心，心一横，把躲在身后的吴勇拉过来说，段局长，这就是我要向你推荐的吴勇，他可是正规大学本科毕业，技术过硬，早就该提副科了，却被别人硬是给挤掉了。

　　段局长这才注意到吴勇，愣了一下，马上就想起早上不愉快的经历，脸上闪过一丝怒气，看着吴勇有些尴尬的表情，不紧不慢的说到，你就是吴勇啊，我问你，作为一个公民最基本的素质是什么？

　　吴勇头上马上出汗了，他知道对方已经认出了自己，有些结巴的说到，段局长，早上的事情都是我不对，我向您道歉，是我太着急没注意看路。

　　段局长打断了吴勇的话，微微一笑说，好了，你不用在这里和我道歉，我也用不着你和我道歉，白科长推荐你做副科长，你自己说说你是一个合格的职工吗？

　　吴勇心里一沉，知道对方不会这么轻易放过自己，还要解释一下，却见段局长把手一摆说，你先回去好好学习一下职工守则，我和白科长还有几句话要说。

　　段局长虽然声音不高，但语气却是斩钉截铁，不容置喙，吴勇见状只好拖着沉重的步伐走到门外，心里懊悔不已，隐约听到白洪兵在竭力解释，而段局长却大声说到，这个人人品有问题，我是绝对不会用的，有意见你可以向上级反应。

　　听到段局长给自己下的结论，吴勇顿时心如死灰，没想到刚回单位就给新领导留下了如此恶劣的印象，以后想要翻身基本上不可能了，单位这条路被自己亲手给堵死了。

　　白洪兵很快追了上来，拉着吴勇回到自己办公室，让吴勇把早上发生的事情完完整整的讲了一遍，听完便指着吴勇鼻子骂到，你简直就是愚蠢，别看咱们单位不起眼，可说不定哪个不起眼的就是皇亲国戚，你这不是自己找的吗？

　　骂完吴勇，白洪兵看吴勇神色颓然，心中一软，叹息道，算了，我再说什么也没有用了，段局长现在对你印象太坏了，暂时先等等，等有合适的时机我再去帮你解释。

　　白洪兵后面的话吴勇一句也没有听进去，心里乱糟糟的，昏头昏脑的离开科长办公室，如同行尸走肉一般回到大办公室。

　　快到下班的时间了，大家都心不在焉起来，胡省三还在研究股票的走势，郑军在电脑上玩着游戏，田志刚在qq上和人聊的热火朝天，不时露出一丝笑容。

　　许丽戴着耳机一遍听着音乐一边看着一本时尚杂志，不时的看看手机，却没有习惯性的翘起二郎腿，而是把两条修长玉腿并的紧紧的，似乎生怕被人看到裙内春光一般。

　　看到吴勇进来，许丽想起刚才的梦，神色有些不自然起来，扭动屁股换了个姿势，想起自己脱掉了内裤，便狠狠地白了吴勇一眼。

　　吴勇没有注意到许丽的小动作，木然的走到自己办公桌前，他许久没来，也没有人替他收拾，桌子和椅子上都落了一层灰尘。

　　吴勇找了块抹布简单收拾了一下便坐在椅子上发愣，他还没有从刚才的打击中恢复过来，得罪了新局长，意味着自己在单位的发展空间会越来越小。

　　不过自己也没有想着要一直靠着单位，他迟早还是要离开的，只是想暂时先稳定一段时间，等市里的这一阵风暴平息再做打算。

　　可现在他不得不做最坏的准备了，想来想去现在唯一愿意帮他的人也就是刘莉莉了，吴勇离开办公室来到厕所，心里挣扎了片刻还是给刘莉莉拨了过去，很快那边传来一个女人声音，您所拨打的号码已停机。

　　没有联系上刘莉莉，吴勇心里顿时感到不安起来，虽然刘莉莉早早和洪海鑫断了联系，可她毕竟曾经跟过对方十几年，又深度介入了大都会的运营，不是那么容易洗白的。

　　也许刘莉莉和自己一样早就被盯上了，现在正在某个秘密的地方接受调查，而自己能被提前放出来，固然因为妻子朋友的关系，但主要是因为自己身上确实没什么值得挖掘的东西。

　　失去了刘莉莉这个渠道，自己想要东山再起只能靠自己了，不然就要厚着脸皮去求张琳帮忙，那是他最不愿意做的事情。

　　洗了把脸让自己清醒了一下，吴勇回到办公室，人都走的差不多了，只有胡省三还悠哉悠哉的看着电脑，他离家近要等家里饭做好了才会回家。

　　吴勇犹豫了一下，想着回家还是在食堂随便吃点，单位离家不远不近，回去吃完饭基本上又该上班了，他也不想来回折腾了。

　　给秦岚打了个电话告诉她自己中午不回去了，吴勇便下了楼向单位食堂走去，食堂不大，吃饭的人也不多，也就十几个人，倒是不用排队。

　　吴勇要了一份炒米饭，端着碗来到一个偏僻角落默默吃着，嘴里却如同嚼蜡，食之无味，想到自己快三十岁的人了，却一事无成，心中烦躁不安。

　　自己回来上班的事，单位的人都还不知道，到时候还不知道会在背后如何议论，而许丽更是会毫不留情的打击自己。

　　想都以后又要继续面对这个女人，吴勇就头大了，其实许丽给自己安排的任务并不算麻烦，就算她百般挑剔自己也能应付下来。

　　他最受不了的就是许丽那似有似无的撩拨，那水汪汪的眼睛经常投来暧昧的眼神，而火辣的娇躯偶尔也会和自己来点无意的触碰，却如蜻蜓点水，一沾即走，荡起无数引人遐想的涟漪。

　　如果没有之前和许丽的恩怨，也许吴勇会想入非非，认为许丽是在故意挑逗自己，可他先入为主的把对方当成了敌人，自然会认为在许丽貌似暧昧的举动下肯定隐藏着险恶用心。

　　所以面对许丽的香艳诱惑，吴勇总是用冷冷的目光回应着，警告自己不要掉入对方设下的温柔陷阱，他还记得当初许丽对胡省三的威胁，有一个做刑警队长的老公，她想陷害自己太容易了。

　　但这样被动防御实在太辛苦了，人的意志总有脆弱的时候，有这么一条美女蛇在自己身边窥视，说不定什么时候就会给自己狠狠地一口，让自己落入万劫不复的境地。

　　如果自己没有意气用事，得罪了新来的段局长，说不定有机会把许丽调出信息科，可自己的鲁莽却把这个可能性给抹杀了。

　　吃完饭吴勇回到办公室，打开电脑上网看看新闻打发时间，看到有一条名为市委重拳出击，百姓喜笑颜开的新闻，心中一动便打开细看。

　　这是一篇关于雷霆行动的报道，介绍了雷霆行动目前取得的累累硕果，当然这一切和市委的领导是分不开的，而一个人的名字频频出现在文章中。

　　高森，刑警队副队长，在雷霆心动中身先士卒，连续抓获数名重大嫌疑犯，文章还充满感情的介绍高森为了抓一名嫌疑犯，连续一个星期蹲点没有回家的感人事迹，高度赞扬这种舍小家为大家的精神。

　　这明显是在为高森造势，看来许丽的老公又要被提拔了，吴勇心中冷冷一笑，也许对高森是好事，但对许丽而言则意味着独守空房的次数会更多，说不定连过夫妻生活都要提前预约了。

　　不过吴勇并不同情许丽，既然你选择了这样的男人，就要接受这样的生活方式，而且没有高森，许丽又怎么能买得起名牌包，怎么能挤掉了自己当上副科长。

　　得到多少就要失去多少。既然享受了丈夫带给自己的荣华富贵，就要承受被丈夫无情冷落的后果，世界上没有十全十美的生活。吴勇充满恶意的想着，不知道许丽每天晚上寂寞难耐的时候会不会自慰。

　　下午许丽居然难得的出现在办公室，而没有去逛街，大概也是不想触了局长的霉头，被当做反面典型吧。

　　几个男人都眉开眼笑，这大概是单位整顿工作纪律的唯一好处吧，虽然许大美女就算在，也不怎么理睬他们，但给人的感觉就是不一样。

　　唯一不高兴的人是吴勇，本来只要熬一上午，下午能清净一会，这下好了一整天都要和这个蛇蝎女人待在一个办公室。

　　许丽显然是中午回家了，因为她又换了一条白色的长裙，把两条修长玉腿遮挡了大半，头发简单的盘在脑后，配上她鹅蛋似的脸型，有一种说不出的慵懒随意，和上午性感火辣的打扮判若两人。

　　不过大概是中午没休息好，刚坐下不久许丽就一连打了好几个哈欠，拉开抽屉却发现咖啡都喝完了，眼珠一转，冲着吴勇娇声说道，吴勇，帮我去便利店买一包咖啡吧，我穿着高跟鞋不太方便走太远的路。

　　其实便利店就在单位大门旁边，连下楼在内一共不用三分钟，根本不算什么远路，只是许丽这么说，就是为了让吴勇给自己跑腿。

　　吴勇心头火起，这个女人怎么一来就找事，肯定是上午自己临阵换将的举动把她得罪了，早知道就忍一会算了。

　　虽然不想刚回单位就和许丽起正面冲突，不过吴勇也不愿意让人觉得自己太软弱，加上心情也不太好，便闷闷的说了句，我还忙着呢没时间。

　　其实他刚回来哪有什么要紧事，不过为了证明自己确实很忙，他顺手在电脑上点开一个文档开始噼里啪啦的打字，一副煞有介事的样子。

　　许丽没想到吴勇居然毫不客气的拒绝了自己，加上上午的事让她也很不舒服，俏脸一寒想发作可又没有合适的理由，自己这又不算工作，吴勇拒绝自己也无可厚非，但她心里又出不了这口气，只好咬着银牙瞪着吴勇，一时不知道该怎么办。

　　这时旁边田志刚见状眼珠一转，心想这不是自己表现的机会嘛，立马站起来对许丽说，许姐，要不我去吧，我正好现在没事。

　　许丽瞟了一眼田志刚，又狠狠瞪了吴勇一眼不甘心的点了点头，有些不情愿的说，那就你去吧。回来给你钱。

　　田志刚答应一声，一脸兴奋的小跑着出了办公室，仿佛一名战士成功的从敌人手里夺回了自己的阵地。

　　不一会田志刚就跑了回来，把一包咖啡放在许丽桌子上，微微喘着气说，许姐，咖啡买回来了，我专门挑的你最喜欢喝的那个牌子的。

　　许丽满意的点点头说，小田表现不错，不像某些人，小事不想干，大事干不了。咖啡多少钱，我给你。

　　田志刚笑嘻嘻的说，不用了，许姐，没多少钱，就算我请许姐喝的。

　　那可不行。许丽拿出钱包掏出一张百元大钞递了过去，微微一笑说到，一码归一码，再说我还用你请嘛，你工资才多少钱啊，还是省点钱吧，将来找了女朋友有你花钱的时候。拿着吧剩下的就当是跑腿费了。

　　听着许丽的调侃，田志刚脸色涨红的接过钱，有些尴尬的回到座位，许丽语气中无意流露出的不屑和轻视深深刺痛了他，他知道许丽不是故意嘲笑自己，可正是这种不经意更让他感到难受。

　　吴勇庆暗自幸自己没有答应许丽，不然被羞辱的人就是自己的，不过他忽然发现许丽有时候情商很低，说话不过脑子，经常得罪了人自己都不知道。

　　想到当初要不是许丽当着自己面把这个副科贬的一无是处，自己也不会对她有那么强烈的恨意，现在想想看，也许许丽并非是故意针对自己，而完全是真的看不上这个副科级。

　　同人不同命啊，吴勇感叹着，对许丽的恨意一时间淡了许多，本来自己把一切都归因于许丽也有点不公平，要怪就怪自己命不好吧。

　　吴勇看了一眼正小口抿着咖啡露出一脸享受的许丽，心态摆正了，很多事情也就能想明白了，想到过去和许丽的种种纠葛，也渐渐品出了不一样的味道，那些暧昧接触和挑逗眼神也就有了更为诱人的含义。

　　就在吴勇浮想联翩的时候，白洪兵推开门脸色难看的对吴勇说，吴勇，你过来一下。

　　吴勇心中一跳赶紧来到旁边科长办公室，心中忐忑不安，不知道又有什么坏消息。

　　白洪兵叹口气说，吴勇，你有点麻烦了，局长不知道怎么知道你长期不上班的事，不但要让你写检查，明天还要在职工大会上宣读，我估计是有人把你给举报了，妈的，真是小人行径。

　　吴勇也是恼怒不已，单位那么多不上班的偏偏揪住自己一个人，还不是自己得罪了段局长，又没有关系，才有人趁机落井下石，也不知道谁和自己有仇在背后捅刀子。

　　许丽？吴勇很快否定了这个猜测，如果是之前他也许会这么想，可刚才他已经想通了许丽对待自己的做法，完全是因为自己的态度针锋相对，而不是真的对自己有敌意。

　　可不是许丽，哪又会是谁呢，吴勇想了半天，也没想到自己到底还得罪了谁，只能自认倒霉，心情郁闷的回到办公室开始写检查。

　　可这检查不是那么好写的，段局长交代了，至少三千字，要深刻认识到自己的思想认识错误，不能敷衍了事。

　　吴勇知道这是挽回局长印象的最后机会，不敢怠慢，更不敢到网上随便抄，咬着笔杆苦思冥想，到下班时间人都陆陆续续走完了，他才写了五百字。

　　吴勇正在发呆，却闻到身边一阵香风，许丽那轻轻柔柔的声音响了起来，需要帮忙吗？吴勇回头一看，正迎上许丽那宜嗔宜喜的俏脸。

　　吴勇离开单位已经将近七点，他和许丽之间也没有发生什么暧昧，虽然办公室只剩他们两个，许丽只是帮他重新写了一篇检查，冲吴勇妩媚一笑便回家了。

　　看着许丽那一笔娟秀的字体，吴勇自愧不如，顺手把自己写的狗屁不通的检查丢到垃圾桶里，他刚刚才知道许丽竟然是师范大学中文系毕业的，原来在局办公室就经常写稿子，写篇检查是小菜一碟。

　　吴勇也对许丽印象大改，原来他一直觉得对方和单位很多女人一样，只是靠关系混进来的，没想到许丽自身能力并不差。

　　只是因为她在事业上没什么野心，所以不像别的女人挖空心思钻营，没事就打扮的花枝招展往局长办公室里跑，所以一直在局办公室默默无闻。

　　高森动用关系把妻子调到信息科，恐怕也是怕许丽在局办公室耳濡目染，跟那些女人学坏了，自己又经常不在家，把这么个漂亮媳妇放在领导眼前确实不太放心。

　　不过吴勇觉得高森的担心是多余的，许丽虽然爱打扮，但骨子里却很傲气，在单位里从来没有和哪个男人眉来眼去，更没有传出过什么绯闻。

　　本来吴勇还觉得许丽对自己可能有点意思，毕竟许丽对待自己的态度和别人不同，但刚才的事情又让他有点失落，也许是自己想多了，许丽对自己也不过是正常的同事情意吧。

　　吴勇给妻子打电话想说自己会晚一点回去，可秦岚的手机却无人接听，吴勇心想也许秦岚在做饭没听到，也不以为意，走到路口打了一辆车回家，这也是他最后一次奢侈，明天就要坐公交上班了。

　　出租车开进巷子，在吴勇住的小区对面路边停下，吴勇正要掏钱下车却看到一个男子快步从小区走了出来，左右看了一下才快步走到旁边停着的一辆桑塔纳上车离开了。

　　吴勇顿时呆住了，虽然那男子走的很快，但他已经认出对方就是秦岚说的那个姓方的朋友，这么晚了他来这里干什么，难道他是来找秦岚的吗？

　　许丽开着自己那辆红色的标志缓缓驶入小区的地下车库，停好车踩着高跟鞋走进专用电梯来到十六层，按下密码锁开门。

　　这套房子是前年才买的，一百八十平米，市场价超过一百五十万，高森通过朋友关系拿到内部价，连装修下来也花了将近一百多万。而双方父母也只能凑够一半，剩下的都是高森掏的。

　　许丽当时也有点奇怪丈夫能拿出那么多钱，他一个刑警队副队长，工资再高也不可能攒下那么多钱，可高森却轻描淡写的说是和外面的朋友借的。

　　因为工作关系，高森在社会上认识了很多朋友，许丽也不太关心，但这些朋友很是神通广大，经常能搞到一些名牌产品，据说是走私货，所以价格很低，低的让许丽心动。她的很多奢侈品都是通过这种渠道买的。

　　许丽走进卧室，脱下身上的裙子，换上一套薄如蝉翼的性感睡衣，身上美妙之处若隐若现，透出神秘诱惑的气息，这套睡衣还是丈夫专门托人从香港买的，据说要一万多一套。

　　许丽不关心价格，那是高森考虑的事情，她只在意自己穿上是不是更性感迷人，她在穿衣镜前优雅的转了一圈，心里却叹息一声，再好的睡衣没有人欣赏也不过一块没用的破布。

　　躺在柔软舒适的巨大圆床上，许丽给丈夫打了一个电话，果不其然，高森还在单位加班，估计是不回来了，让许丽自己吃饭许丽神情有些黯然的放下电话，其实高森不是不爱自己，这些年在物质上他一直竭力满足自己，弥补不能随时陪伴妻子的缺憾，可人总是贪心不足，许丽也不例外，物质满足的喜悦总是短暂的，之后便是无穷的空虚。

　　而和吴勇虚幻的性爱也一样，每一次都需要更大的刺激才能让自己达到高潮，而清醒之后的失落让她更加渴盼真实的激情。

　　晚上下班的时候，她本来是想趁办公室没人对吴勇做点大胆的试探，可最后却忽然改变了主意，一直都是她在试图挑逗吴勇，但现在她想让吴勇做发起进攻的角色，那样自己就能把这个游戏控制在自己容许的范围。

　　虽然在某种程度上她已经背叛了丈夫，许丽心里却很清醒，在物质上她离不开高森，无论自己要进行什么刺激的暧昧游戏，都不能威胁到自己和高森的婚姻。

　　吴勇并不知道自己已经成为了许丽的猎物，他此刻正红着眼睛坐在一家小饭店的角落里喝着闷酒，面前摆着四个菜却纹丝未动。

　　旁边放着吴勇的手机，有四个未接来电都是秦岚打来了，可吴勇却视而不见，一杯一杯喝着凛冽如刀的二锅头，脑子也渐渐眩晕起来。

　　自从刚才窥见方云帆离开小区，吴勇并没有马上回家去质问妻子，反而下车走出了巷子，找到一家饭馆自斟自饮起来。

　　其实方云帆出现在小区门口并不能说明什么，即便他真的是来找秦岚的也很正常，只要拦住方云帆问一句就能得到答案，可吴勇偏偏不敢去证实这一切。

　　他不知道自己在逃避什么，还是在恐惧什么，自从他和张琳发生了关系背叛了秦岚之后，吴勇就一直想着如果有一天自己发现秦岚有了婚外情，自己会怎么样。

　　现在他终于知道了，自己的第一反应竟然不是愤怒，而是恐惧，他害怕失去秦岚，害怕和秦岚的婚姻走向灭亡，害怕自己会毫无尊严的去哀求秦岚不要离开他。

　　现在他的人生一片灰暗，似乎看不到一丝光亮，只有在秦岚这里他才能找回仅存的自信和温暖，看起来还算稳固的婚姻是他失败人生最后的庇护所，可现在这个地方似乎也要对他亮起红灯了。

　　吴勇不停安慰自己，秦岚和方云帆一定是清白的，可脑海却忍不住想象着秦岚的娇嫩玉体被一个男人压在身下发出痛苦呻吟的场面，一想到这些他就忍不住感到一阵寒意，忍不住打了个哆嗦。

　　夜深了，饭馆里人也渐渐少了，吴勇才挣扎着起身结了账，踉跄着离开饭馆，走向回小区的路，平时这段路他几分钟就能回去，可现在他却感到无比漫长，似乎永远也走不到尽头。

　　好不容易走到小区门口，吴勇抬头看向自己家中，卧室的窗户亮着灯，秦岚肯定在家里着急的等待着自己，他却踌躇不前，似乎这样就不用去面对那未知的命运。

　　第五十七章・纠结

　　秦岚给吴勇打了无数次电话都无人接听，不知道吴勇出了什么事，有些坐卧不宁，不知道该去找丈夫还是应该报警。

　　正当她决定打电话报警的时候，却听到大门外有响动，赶紧跑过去打开大门，看到吴勇一身酒气坐在地上靠着墙手里拿着一串钥匙哆嗦着想要开门，可却找不到钥匙孔，嘴里还念叨着，锁呢，怎么找不到锁了。

　　秦岚又是心疼又是生气，连拉带拽把吴勇拖回屋里，让丈夫靠在沙发上，小心关上门，正想问他怎么这么晚才回来，却发现吴勇已经在沙发上睡着了，鼾声如雷，也不知道喝了多少。

　　看到眼前的景象，秦岚无奈的叹口气，走到卧室拿出一条毛毯轻轻给丈夫盖上，又来到厨房想要给吴勇做一碗醒酒汤，可刚点着火，就听见身后咣当一声，回头一看却见吴勇从沙发上摔到地上。

　　秦岚惊呼一声赶紧过去把吴勇搀扶起来，谁知吴勇却猛的一张嘴，哇哇的吐了秦岚一身，顿时酸臭气息弥漫着整个客厅。

　　秦岚只好手忙脚乱的先把吴勇扶到沙发上坐好，又拿了拖把把地拖干净，才到卧室找了干净的衣服拿着进了卫生间，脱掉被吴勇弄脏的衣服，顺便洗了个澡，换上干净衣服走了出来。

　　吴勇吐完便清醒了许多，坐在沙发上动也不动的发呆，秦岚看到他如此模样，眉头一皱有些责备的问到，你这是干什么去了，怎么喝成这个样子，和谁一起喝的，不是说回家吃饭吗，怎么好好的喝起酒了。

　　吴勇看着秦岚，很想问她和方云帆到底是怎么回事，又怕听到自己最害怕的答案，而且想到自己已经背叛了妻子没有资格再指责对方，心中愧疚、恐惧、愤怒交织在一起，忽然眼中流下两行热泪。

　　秦岚见丈夫忽然哭了，心中骇然忙抓着吴勇的胳膊不安的问到，吴勇你怎么了，是不是你爸妈出什么事了，你倒是说啊。

　　吴勇的父亲心脏也不太好，但身体还算硬朗，可他母亲脾气不好，经常生气，一次和别人吵架后竟然当场昏厥，送到医院才紧急抢救过来，医生说一定要控制情绪，不然再发作就有生命危险了。

　　吴勇忽然从沙发上滑下来，跪倒在地紧紧抱着秦岚的大腿喃喃自语到，老婆别离开我，千万别离开我，我真的不能没有你。

　　秦岚也不知道丈夫这是怎么了，芳心大乱，不知所措的搂着吴勇的头语无伦次的说着，我不会的，你放心吧，我们是夫妻啊，我们会过一辈子的。

　　吴勇听着妻子柔声细语的安慰，情绪慢慢稳定下来，在秦岚搀扶下回到沙发躺下，但手却不肯放开秦岚，秦岚只好坐在丈夫旁边继续安慰。

　　一会吴勇便睡着了，听着丈夫的鼾声，秦岚却是心乱如麻，她不知道丈夫为什么会突然情绪失控，是在单位遇到什么不顺心的事情，还是因为自己的原因。

　　听吴勇刚才说的话，似乎是对自己有什么误会，可自己并没有做什么对不起吴勇的事情，虽然自己和宋自成之间曾经发生过一些不该有的接触，但秦岚却问心无愧，她觉得自己并没有背叛吴勇。

　　虽然宋自成在自己家留宿的那个晚上，自己差点就被宋自成侵犯，可那只是一个意外，而在自己坚持下宋自成也放弃了他的冲动行为，并没有真正得到自己的身体。而之后自己和宋自成见面的机会越来越少，最近更是几乎没有联系过，吴勇又怎么会发现宋自成在打自己的主意呢。

　　看到吴勇睡熟了，秦岚才小心翼翼的起身，给丈夫盖好毛毯，走到门口旁边的鞋柜旁，拿起一个信封从里面抽出一份文件看了起来。晚上她正在家忙着做饭，方云帆却突然造访，说是他去市委组织部办事，正好看到有给秦岚的培训通知书，就顺便帮秦岚拿了过来，而且告诉秦岚培训的事情不用担心，他会暗中帮忙的。

　　秦岚有些苦笑不得，她知道对方肯定是误会了自己和谭书记的关系，但又不知道该怎么解释，只能接受了对方的好意，但心里又有些惴惴不安，觉得自己欺骗了对方。

　　通知书上写的很简单，只有报道时间和地点，秦岚算了一下，还有差不多一个月呢，这段时间自己正好在家做做饭，和吴勇能多点时间交流，免得丈夫总是胡思乱想，影响夫妻感情。

　　吴勇凌晨五点多就醒了，觉得头隐隐作痛，口干舌燥，他本不胜酒力，昨天却一个人不知不觉喝完了一瓶白酒。

　　看着旁边熟睡的秦岚，吴勇蹑手蹑脚的下了床，走到客厅倒了杯凉白开咕嘟咕嘟一口气喝完，才觉得肚子里舒服了一些。

　　想起昨天晚上自己回家后的言行，吴勇后悔自己喝了那么多酒，他不愿意让妻子看到自己软弱的一面，更不愿意承认其实他更离不开秦岚。

　　作为一个男人，吴勇觉得自己应该相信自己的妻子，而不是轻易的去妄加怀疑，那是对自己不自信的表现。

　　曾经他也认为自己是好男人，忠于妻子，忠于婚姻，在王朝歌厅的时候他游走红尘，却能抵御诱惑，没有被刘莉莉的美色所迷惑。

　　可是他没想到自己所谓的自制力竟然如此脆弱，一个张琳就轻易的让他失去了定力，稀里糊涂的出轨了。

　　男人是经不起诱惑的，吴勇不得不痛苦的承认这一点，所谓好男人，只不过是没有遇到能让他为之痴狂的女人，在本能面前，道德是那么的不堪一击。

　　吴勇开始用怀疑的眼光看待一切，包括和自己厮守了三年的妻子，秦岚也许不像很多女人那么爱慕虚荣，可她毕竟是一个女人，还是一个让男人会心动的女人。

　　也许秦岚没有刘莉莉那种颠倒众生的妖艳气质，也没有张琳那种养尊处优的雍容华贵，甚至没有许丽那种性感绝伦的冷艳之态，但却自有一种清新淡雅的少妇风情。

　　如果真的有一个像方云帆这样年轻有为，身份贵重的优秀男人追求妻子，难道秦岚就不会有那么一丝心动吗？她真的就甘心跟着自己这样一个没有前途的男人过苦日子吗？

　　吴勇回到卧室想再睡个回笼觉，却再也没有睡意，他一闭上眼睛就会想着妻子和别的男人在一起厮混的刺激场面，这场面时时刻刻在刺痛他的心，让他焦虑不安。

　　张琳那么有身份地位的女人都会因为丈夫的冷落而悄悄在外面寻找男人满足自己，秦岚难道就不会吗？

　　自己前一段时间因为酒吧忙经常不回家，冷落了妻子，妻子会不会因此心生埋怨，如果有人趁虚而入，说不定会轻易俘获秦岚的身心。

　　想到自己有可能头上已经被戴了一顶色彩艳丽的绿帽子，吴勇心里仿佛被什么东西狠狠地给戳了一下鲜血淋漓，目光也忽然变得阴森起来。

　　他目光扫过旁边犹自海棠春睡的妻子，那吐气如兰的唇瓣会不会有人曾经品尝过甘甜的滋味，那高耸挺拔的玉乳会不会有人曾细细把玩，那圆润丰满的雪臀是否曾经被人狠狠蹂躏，这一具丰满雪白的娇躯是否曾在别的男人身下辗转承欢。

　　想到这一切，吴勇的呼吸急促起来，双目赤红，心中吼道，不，秦岚是属于我一个人的，只有我才权利占有她的肉体，我才有资格享有丈夫的一切权利。

　　他猛的扑到秦岚身上，粗野的撕掉了妻子的睡衣，嘴巴在妻子娇嫩白皙的肌肤上吮吸着，啃噬着，似乎要把对方吃到自己肚子里。

　　秦岚被吴勇疯狂的动作惊醒了，慌乱中没有认出丈夫，以为是家里进了小偷，她下意识的挣扎着，嘴里大喊着吴勇的名字，希望丈夫能解救自己。

　　吴勇没有理睬秦岚的呼喊，只是简单的把秦岚的头按在枕头上，让她无法喊叫，自己压在秦岚背上，调整了一下姿势，便从身后狠狠地进入了妻子的身体，疯狂的冲撞起来。

　　秦岚没有丝毫准备，身体干涩无比，吴勇这么猛烈的冲击，让她顿时疼的浑身扭动，眼泪瞬间流了下来，屈辱和恐惧笼罩了她的身心。

　　她不知道吴勇去哪儿了，也不知道身后正在侵犯自己的人是谁，只能默默承受这巨大的折磨，绝望无助的情绪在心中蔓延着。

　　这个时候她忽然想到了宋自成，想起他在得知自己被胡亮欺负后是如何怒不可遏，又是如何折磨对方的，如果宋自成在自己身边的话，一定不会让自己遭受这种痛苦的。

　　可是那个能够保护自己的男人却被自己无数次的冷漠给刺伤了，也许他再也不会出现了，那个温润如玉，永远微笑的男人就这样消失了，自己难道做错了吗，秦岚闭上眼睛，第一次为宋自成流下了情泪。

　　吴勇趴在妻子身上疯狂耸动着，状如野兽，每一次冲击都深深的进入秦岚的体内，让她发出痛苦的呻吟，听到妻子的呻吟，他没有丝毫怜惜，反而更加兴奋，似乎自己侵犯的是别人的妻子。

　　而秦岚原本光洁白皙的玉背上此刻到处都是触目惊喜的红痕，那是吴勇用牙齿和指甲蹂躏下的结果，也许他是要用这样的方式宣告自己对妻子的所有权。

　　忽然吴勇表情一僵，双手紧紧握住秦岚丰满双峰，加快了自己的动作，房间内响起了清脆的撞击声，最后吴勇一声怒吼，把欲望的洪流发泄进妻子的娇躯，便无力的瘫倒在秦岚身上。

　　秦岚感到身后男子的异样，脸色苍白，竭力扭动着臀部，不想让对方把污秽之物留在自己身体内，尽管自己已经无法避免被对方奸污的命运，可还是想保留自己最后的一点清白。

　　可这样的尝试仍然以失败告终，在感觉到那一股滚烫的热流蜂拥而入之后，秦岚停止了无谓的挣扎失声痛哭起来，巨大的屈辱感笼罩了她，她不知道以后该如何面对吴勇。

　　可听到对方的怒吼，秦岚的身体却忽然僵硬了，她惊恐的扭头看去，借着晨光她惊愕的发现，那个粗野侵犯自己的男人竟然是自己的丈夫吴勇。

　　秦岚的嘴巴下意识的张大了，她难以置信的看着丈夫，她不明白吴勇为什么要用这样一种自己无法接受的方式发泄欲望，眼前这个趴在自己身后面目狰狞的男人还是自己的丈夫吗？

　　吴勇在毫无男女欢爱享受的发泄后，渐渐清醒过来，看到趴在枕头上不停抽噎的妻子，吴勇似乎才意识到自己刚才的粗暴之举已经深深伤害了妻子。

　　他也不知道自己怎么忽然变成这个样子，似乎那一瞬间自己被魔鬼附身了，身体中最原始的本能冲动都被引诱出来，只想尽情的去发泄自己的欲望。

　　吴勇赶紧起身，想要去安慰被自己吓坏了的妻子，可无论他怎么解释，秦岚却始终一言不发，裹着被子靠在床的角落，目光木然的看着面前的空气，却不知道在想些什么。

　　看到妻子的反应，吴勇吓坏了，使劲晃着秦岚的身子说到，老婆，都是我不好，你骂我吧要不你打我也行，千万别这样，你说话啊。

　　良久，秦岚才抬头看着丈夫，那眼神却格外生疏，仿佛在一个和自己无关的人，语气平静的说到，我没事了，我想去洗个澡。说完起身穿好衣服向外面走去。

　　吴勇担心妻子出什么事，本想跟过去看看，却被秦岚那冷漠的眼神定在当场动弹不得，无奈只能叹口气倒在床上，后悔自己怎么会鬼迷心窍，对自己的妻子做出如此粗暴的举动。

　　秦岚站在卫生间的淋浴下，仰着头让热水倾洒在自己身体每个角落，拿着浴巾在身上用力的揉搓着，似乎要把身上可能有的污秽都洗干净，娇嫩的雪白肌肤都有些发红了，可她的动作却一直在继续。

　　直到自己的双臂没有一丝力气了，秦岚才丢掉浴巾蹲在地板上低声痛哭起来，自从和吴勇结婚以后，她还是第一次对自己的丈夫产生害怕的感觉。

　　在秦岚记忆中，吴勇从来没有如此对待过自己，以前每次夫妻生活，他虽然总是急吼吼的，但绝对不会把自己弄疼了，可这一次他竟然完全不顾自己的感受，似乎自己只是他发泄欲望的对象。

　　她还记得那次在浴室宋自成意图侵犯自己，可看到自己的眼泪之后竟然硬生生的停了下来，她很清楚对于一个箭在弦上的男人来说那需要极强的定力，可宋自成怕伤害到自己还是忍住了，没想到自己受到的最大伤害竟然来自于自己最亲近的人。

　　秦岚离开卫生间的时候，脸色已经恢复了正常，她走到卧室门口若无其事的说到，你我先去做饭了。你昨晚没休息好再睡会吧，饭好了我来叫你。

　　吃饭的时候，吴勇几次想开口说点什么可却不知道说什么，只能在无比压抑的气氛中草草吃完了早饭。

　　临走的时候秦岚和平时一样柔声叮嘱着丈夫路上小心，下班没事早点回家，宛如一个温柔贤惠的妻子，吴勇却觉得秦岚的平静很不正常，可又不知道该怎么办，只能忐忑不安的离开家。

　　看着吴勇离开后，秦岚才重重的叹了口气，坐在沙发上沉思着，即便是吴勇做了这样的事，她还是最终选择原谅了丈夫。

　　虽然吴勇不顾自己意愿强行和自己发生了关系，但他毕竟是自己合法的丈夫，除非自己打算和他离婚，不然自己只能选择原谅他。

　　而且在卫生间她也仔细查看了一下，自己背上的伤痕虽然看起来触目惊心，但却不是什么大不了的伤口，不用处理自己就能恢复，只是下体那有些火辣辣的疼痛可能要一段时间才能养好。

　　不过比起身体上的疼痛，秦岚更耿耿于怀的是心灵上的伤害，在整个过程中她完全把身后的丈夫当成了一个陌生男人，而那种被凌辱的感觉和被丈夫粗暴对待完全不一样。

　　虽然表面是只是一次失败的夫妻生活，但秦岚在心理上却经历了一次真实无比的强奸过程，她想起这一点来就觉得反胃恶心，不知道以后该如何面对和吴勇的夫妻生活。

　　本来和谐的性生活可以增进夫妻感情，但现在秦岚有点抗拒再和吴勇亲热了，她不知道吴勇为什么会这么做，更不知道吴勇以后会不会突然再次发作。

　　她甚至不愿意再和吴勇睡在一张床上，那个曾经给过自己安全感和依靠感的男人如今带给自己的却是恐怖的记忆，她无法再去完全信赖自己的丈夫了。

　　吴勇离开家之后，一直都显得心神不宁，他不知道妻子平静的外表下心中到底是什么样的想法，在被自己的丈夫强奸之后，她还会一如既往的把自己当成她最亲近的人吗。

　　吴勇叹口气，自己也是被嫉妒的情绪给弄的不知道该如何是好，竟然对妻子做出这样过分的事情，只是事情已经发生了，他后悔也没有用了，只能想办法去弥补秦岚心灵的创伤。

　　来到单位，吴勇迈着沉重的脚步进了办公室，马上感觉到一道注视的目光，他迎着目光看去，看到不远处许丽看了自己一眼，冲着自己微微一笑便低头看着杂志。

　　许丽今天打扮的十分时尚，里面一件白色衬衣，外面则是女士套装，修长的双腿似乎不着寸缕，但仔细看才能发现其实腿上穿着肉色的丝袜，配上一双黑色高跟鞋，在美艳中又多了几分庄重。

　　因为昨天许丽帮自己写检查的事情，吴勇对许丽有了几分感激，其实他也没想到这个女人会突然帮自己的忙，她完全可以冷眼旁观看自己的好戏，看来即便许丽对自己没有那种意思，但至少很有好感。

　　如果是以前，吴勇也许会有些受宠若惊，但现在他却没有这个心情，脑子里全都是秦岚那泫然欲泣的表情，他这次真的伤害到了自己的妻子，也不知道妻子会不会原谅自己。

　　吴勇叹口气，拿着许丽给自己写的检查默默的读了起来，一会就要在全院大会上做检查了，虽然不是什么光彩的事情，他却想利用这个机会挽回自己在段局长心目中的形象。

　　毕竟段局长肯给自己这个机会那就是对自己还没有完全放弃，不管是拿自己当反面典型也好，还是杀鸡给猴看也好，自己总算还是有利用价值，如果局长对自己不闻不问，那才是最可怕的事情。

　　许丽的文笔很好，洋洋洒洒三千字却没有通常检查的枯燥乏味和应付差事，反而写的生动活泼，既有思想深处的剖析，又有现实事例作为举证，写的是入木三分，让人印象深刻，不愧为是师范大学的高材生。

　　吴勇心中感慨，以许丽这样的能力文采其实完全可以胜任局办公室主任的职位，只是作为一个漂亮女人，男人往往只注意到她的艳丽外表，而忽视她的丰富内涵，也许自己是少数能够了解到她内涵的男人。

　　不一会就到了九点，大家开始陆陆续续的往四楼的大会议室走去，昨天下午局办公室就通知了各个科室第二天上午九点要开全局大会，所有职工都必须参加，不得请假，不来的以旷工论处。

　　所以今天基本上能来的人都来了，偌大的会议室里人头攒动，挤得是水泄不通，虽然吴勇他们单位规模不大，但也有上百人的编制名额，今天能来了有将近九成，剩下没来的不是关系够硬的人就是真正有事的人。

　　会议由段局长亲自主持，他威严的目光扫过全场，顿时刚才还门庭若市的会议室变得鸦雀无声，大家都盯着这位新上任的局长，猜测着他这第一把火会往哪里烧。

　　吴勇坐在倒数第二排的位置上，手里还拿着检查默默看着，按照程序他会在局长讲话完毕后就上台宣读检查，虽然早有心理准备，可事到临头他还是忍不住紧张起来，腿肚子也不由的有些微微颤抖，嘴唇也觉得发干。

　　忽然吴勇感觉有人轻轻踢了自己一脚，他低头看去却见一只穿着肉色丝袜的玉足迅速缩了回去，下意识的抬头看去，却看到后面坐着的许丽冲自己嫣然一笑，示意自己不要紧张。

　　看到许丽迷人的笑容，吴勇的心情竟然神奇的平复了许多，不过脑海中依然闪动着许丽那只诱人的玉足，很多女人虽然长得漂亮但脚却不好看，而许丽的脚却显得很秀气，曲线动人，让人生出想要细细把玩的念头。

　　想到刚才许丽便是用那只性感玉足踢了自己，吴勇便觉得自己腿上被许丽玉足碰到的地方有些发痒，忍不住想要去挠挠，可那种痒痒的感觉已经深入肌肤，在自己身体里流动起来。

　　这个女人还真是个狐狸精啊。吴勇摇摇头，现在真不是胡思乱想的时候，也许许丽刚才的举动并没有特殊的含义，只是想不留痕迹的提醒自己，可却忘了自己的暧昧动作会让男人产生其他联想。

　　吴勇忍不住又扭头看了一眼许丽，许丽正襟危坐，目不斜视的看着台上的局长，神态认真而端庄，仿佛刚才提出那香艳一脚的人并不是她。

　　只是她胸前白衬衣被自己丰满的玉峰撑的紧绷起来，透过衬衣的缝隙隐约可以窥见那诱人的风光，这种若隐若现的效果反而比平时低胸的暴露打扮更能引发男人们的欲望。

　　后面几排的男人似乎都注意到了许丽诱惑的装扮，频频向她行起了注目礼，不时还低头窃窃私语，脸上露出兴奋的表情，根本没有去听台上局长的长篇大论。

　　吴勇单位和外界打交道比较少，单位的男人自然把目光投向了本单位的这些女人，在他们私底下经常会对这些女同事肆意评价，哪个女人正经，哪个女人比较骚，容易上手，哪个女人和领导上床了，有些是造谣，有些却是真事。

　　不过在大部分男人心里，许丽应该算是局里的一枝花，称得上艳压群芳，很有些自信的男人摩拳擦掌想要摘下这朵娇艳欲滴的玫瑰，可是却总是铩羽而归，加上许丽的老公是刑警队副队长的身份，许丽便成了他们心中可望而不可及的女神。

　　大家都知道许丽的老公忙的顾不上回家，寂寞难耐的许丽迟早会寻找他人的慰藉，本想借着近水楼台先得月的便利品尝一下这个美艳少妇的滋味，可却没有人能够得到女神的垂青，男人们只能眼睁睁看着许丽每天晃动着丰满成熟的娇躯在自己眼前冷漠的走过，心中发出无可奈何的叹息，这样一个性感尤物不知道会便宜了哪个幸运的家伙。

　　台上段局长清清嗓子，目光注意到会议室后面几排的骚动，眉头微皱却没有再说什么，毕竟单位纪律涣散的现象不是一天两天了，靠自己一时的雷霆手段也无法解决，还是要靠长期的制度建设去逐步扭转。

　　段局长大名段江川，五十岁出头，本来在江城市大学做组织工作，但不久前市委一纸调令把他调到这里做局长，虽然他更喜欢在学校里工作的氛围，但却不能违背组织安排，只能服从命令来做这个局长。

　　几天来他只是在单位里调研，没有发表过任何有倾向性的言论，对如何开展工作他心中没底，毕竟这样的单位和学校不一样，每一个人都有可能涉及到上面的关系，牵一发而动全身，他不得不慎重。

　　而工作作风问题相对简单，不会牵扯到单位内深层次的利益分配，历来是新任领导打开局面的不二法宝，段江川深思熟虑后也选择了这个风险最小的方法，要对局里的工作纪律进行整顿。

　　不过调查后的结果也让他触目惊心，一百多人的小单位，仅仅吃空饷的就达10人之多，长期脱岗的更是有三分之一，剩下也很多都是迟到早退，单位一到下午就看不到人影，工作根本无法正常开展。

　　市里每年一千多万的财政经费就这样养着一帮闲人，没有给国家和社会创造出一分钱的价值，段江川十分心痛，很想扭转这样的局面，但又知道这是很多事业单位的现状，他能做的极为有限。

　　段江川的讲话比想象中要短暂的多，因为即便是自己长篇大论，也无法解决局里现存的问题，不把责任落实到人，不把制度建立完善，没有强有力的执行，说再多的话也不过是纸上谈兵。

　　局长的讲话结束后，便到了吴勇做检查的环节，大家的目光都看向了吴勇，吴勇深深吸了口气，迈着沉重的步伐走到了前面，被无数目光注视着，他不由咽了口唾沫，拿出了写好的检查，开始大声念了起来。

　　让吴勇当众做检查是段江川深思熟虑后的决定，如果只是不痛不痒的下一份文件，制定几条办法，根本无法让所有人都认真对待，他必须给所有的人一个明确的信号，凡是触犯了单位纪律的行为都要受到处分。

　　至于选择吴勇，段江川也是无可奈何的事情，偌大一个单位关系盘管错节，也就吴勇这样的处理起来不至于投鼠忌器，他虽然有心改善单位风气，一开始还是要先从阻力最小的地方着手。

　　而且吴勇给他的印象也的确十分恶劣，昨天白洪兵走后，段江川让人事科把信息科的档案资料拿过来，仔细看了吴勇的人事档案，对自己脱口而出的话有些后悔。

　　吴勇此人学历在局里算是佼佼者，技术也过硬，但为人略显轻浮，处事孟浪，可用但不可大用，所以段江川才想故意让吴勇当众检查，一来震慑一下其他人，二来也想磨砺一下吴勇的心性。

　　吴勇开始略显紧张，可渐渐的他忘掉了台下的听众，沉浸在自己的世界之中，许丽的文字仿佛有一种魔力，让他想起了自己曾经做过的那些错事，又想起自己对秦岚的复杂感情，不由的融入了自己的真情实感，声音几度哽咽，让听者动容。

　　台下的职工一开始都是漫不经心的听着，后来却渐渐的为吴勇的讲述所打动，脸色也都变得凝重起来，配合上吴勇声情并茂的讲述，会议室里笼罩着一种庄严肃穆的气氛。

　　许丽看着正全身心投入的吴勇，嘴角露出一丝满意的笑容，这家伙还真是没有辜负自己的一番心意啊，把一次本来是极为难堪的检查变成了一场宣传教育的演讲，其实自己写这篇检查也是动了脑筋的，不但揣摩了新局长的用意，更是加入了自己的很多思考，并非仅仅是针对一两个人，而是提升到了构建和谐社会的高度。

　　而台上端坐的段江川也向吴勇投去了一丝赞许的目光，这个年轻人不简单啊，看来真的是深刻反省了自己的错误，而且也完全达到了自己所希望的效果，知错能改善莫大焉，这个人还是要用的，不过至于怎么用还需要斟酌。在这之前还是让吴勇先做一段时间冷板凳吧。

　　吴勇回到信息科办公室，似乎还沉浸在刚才的情绪之中，虽然不知道段局长会不会改变对自己的看法，但自己已经尽力了，如果这样还是无法改变对方的态度，他也只能认命了。

　　看了一眼不远处的许丽，吴勇心里充满了感激，如果不是她帮自己重新写的检查，自己也不会表现的如此出色，想到自己过去对她的种种误解和冷漠，他很想和许丽说声抱歉，心中一动便拿出手机给许丽发了条短信，许丽，谢谢你，我过去有很多做的不对的地方，请你原谅。

　　许丽正无聊的翻看一本时尚杂志，忽然手机响了，她随意的打开一看却是吴勇发来的短信，看完之后芳心顿时感到一阵欣慰，然后升起无尽的委屈，这个木头人居然现在才想通，自己其实根本对他一点恶意都没有嘛。

　　不行，不能就这么轻易的原谅他，不然他是不会珍惜自己这份好意的，许丽眼珠转了转，嘴角露出顽皮的笑容，想到了一个好玩的主意，略一思索便回了条短信，然后放下手机也不去看吴勇，若无其事的继续看着杂志。

　　吴勇发完短信，就忐忑不安的盯着许丽，看到对方平静的神态摸不准许丽到底是什么态度，听到短信来了，赶紧打开一看顿时傻眼了。

　　短信里只是简单的写着，空口无凭，没有诚意，礼尚往来，方见真心。吴勇想了半天也不知道许丽的短信是什么意思，说自己没有诚意，难道是想让自己当着大家的面给她道歉吗，不过想想自己好多次都当众给许丽难堪，让她下不了台，许丽提这个要求也不算太过分。

　　不过仔细想想好像许丽又不是这个意思，她说空口无凭，自然是说自己就算是当众道歉也不算数了，难道是要自己亲手写一封道歉信吗。

　　吴勇越想越觉得许丽可能就是这个意思，毕竟昨天她刚帮自己写了一封检查，肯定是想让自己给她写一封道歉信表示诚意，只有这样解释才算是礼尚往来，不由感慨女人心海底针，想要猜透实在是太难了。

　　破解了许丽的谜题，吴勇倒是觉得颇为兴奋，越来越认为许丽是一个魅力无穷的女人，而不仅仅是一个胸大无脑的花瓶，如果能得到这样一个女人的垂青那绝对是男人最有成就的事情。

　　吴勇拿出一张纸认认真真的写起了道歉信，虽然他文笔不如许丽好，但想到自己和许丽的恩恩怨怨，心中感慨万千，倒也写的情真意切，写完道歉信，他找了本书夹了进去，起身来到许丽旁边，故意大声说，许科长，上次借你的书我看完了，现在还给你吧。

　　看了一眼吴勇手里拿着的书，许丽眼中露出一抹笑意，轻轻点点头，故作矜持的说道，好的，你放到旁边吧。这书我还没来得及看的，一会我会好好看看的。

　　旁边田志刚忽然冷不丁问道，吴勇，你什么时候和许姐借的书啊，我怎么不知道，让我看看是什么书这么值得看。说着起身就要过来拿书。

　　吴勇却不想旁边杀出个程咬金，有心拒绝却又怕对方反而更加生疑，可要田志刚拿了书自然会看到那封道歉信，虽然不是什么大不了的事情，可吴勇却不想让他和许丽之间暗通款曲的小秘密曝光。

　　他正在为难中，忽然许丽伸手从吴勇手里把书轻轻抽走，眉头一皱对田志刚说，你是信息科科长吗，我们什么事都要和你汇报吗，段局长在会上可是说了，要改变工作作风，大力提拔年轻有为的青年骨干，你有时间多钻研点业务比拍科长马屁管用。

　　虽然办公室这几个人里田志刚对许丽的态度最热情，可许丽反而最看不起的就是田志刚，一个大男人没有一点追求，就知道巴结领导，每天盯着白洪军的一言一行，却不知道这样做根本没有前途，如果自己是科长，肯定不会提拔田志刚这样的人。

　　田志刚被许丽训斥的脸一阵红一阵白，有些难堪的回到座位上，恨恨的看了一眼吴勇，和单位很多男人一样，他也有想一亲许丽芳泽的念头，而且自己和许丽一个办公室，可以说占据了地利，想找和许丽接触的机会很多。

　　可偏偏吴勇如同一座大山拦在自己和许丽之间，成了他实现梦想的最大障碍，给局长的匿名信就是他偷偷干的，本来以为借着新局长的手至少能让吴勇背个处分，最好能把他开除，可没想到最后仅仅是当众检查就了事了。

　　这让田志刚心中万分失望，有吴勇在这里许丽根本不会注意到自己，虽然吴勇回来后对许丽还是不冷不热，可田志刚却总感觉两人之间的关系和过去不太一样了，似乎多了点心照不宣的默契。

　　刚才吴勇和许丽发短信的动作都被他看到了，虽然不能确定是不是他们在互相发短信，但田志刚觉得这不是巧合，心想他们肯定有什么秘密不能当着别人面说的，所以看到吴勇鬼鬼祟祟的拿着一本书去找许丽，他便忍不住跳出来想要去弄清楚书里到底有什么东西。

　　田志刚盯着吴勇走回到自己座位，忿忿不平的想着，我以后就盯着你和许丽，看你们在我眼皮子底下能搞什么小动作，我田志刚得不到的，你吴勇也别想得到。

　　许丽赶走了田志刚，看周围没人注意自己，才慢慢打开吴勇拿过来的那本书，里面果然夹着几页折迭好的信纸，脸上露出满意的笑容，这个男人还真是聪明，这么快就猜出了自己的意思，忽然有一种和吴勇心有灵犀的感觉。

　　她打开信纸饶有兴趣的看起了吴勇写的道歉信，在信中吴勇坦然承认了自己曾经对许丽的到来表示抵触，也因为这种情绪而总是和许丽抬杠，不过他现在已经想明白了，无论如何他都不应该和一个女人计较，男人不能太小肚鸡肠，而应该胸怀天下。

　　比起许丽的文采飞扬，引经据典，吴勇的文笔无疑要朴实多了，但却有一种让人信服的坦诚和直白，许丽本来只是想和吴勇开一个小小的玩笑，惩罚他曾经对待自己的冷漠态度。

　　可看完了吴勇的道歉信，许丽的芳心竟然有些触动，从道歉信的字里行间，她能体会到吴勇当初怀才不遇的痛苦，也能体会到他面对不公平待遇的愤怒和无奈，更能体会到自己当初无意说的那些话对他的伤害，这世界上没有无缘无故的恨，自己当初确实是有些口无遮拦了。

　　许丽暗暗想到，如果是自己期盼已久的事情忽然落空了，自己能否做到吴勇那样的隐忍不发，面对自己的挑衅和嘲弄也不过是以冷漠来表示不满，也许自己那些看似游戏的任性之举对这个男人却是一次又一次无情的折磨。

　　想到这个男人冷冷的目光下隐藏着的不过是一颗敏感而害怕被伤害的心，许丽对吴勇不再是过去那种单纯游戏的态度，而多了一丝不应该有的怜惜和心疼，这是一个值得自己正视的男人。

　　吴勇回到座位上忽然想到，既然自己能给许丽写检查请求她的原谅，自己也可以给妻子也写上一封，女人之间想法应该差不多，哄的方式也不会有什么差别，说不定秦岚也会因此而原谅自己。

　　想到这里，他便又拿出一张信纸开始给秦岚写起了检查，刚开始他的确不知道如何下笔，可慢慢的他找到了感觉，想起了自己当年和秦岚谈恋爱的经历，两个人风雨同舟的三年婚后生活，写着写着他也动了感情，眼眶有些湿润了，他是真心爱着秦岚，他无法想象如果失去了秦岚他的生活会是什么样子。

　　一直到中午下班吴勇还在奋笔疾书，等他写完给秦岚的道歉信发现办公室里已经没有人了，而自己一口气写了密密麻麻十几页纸，不由自嘲的笑了笑，当年自己给秦岚写情书都没有这么认真过。

　　吴勇把信纸折起来顺手夹在旁边一本书里，起身去食堂吃饭，途中忽然手机响了起来，打开一看却是许丽的短信，吴勇，我决定原谅你了，你是一个好男人，而我也不是一个坏女人。

　　吴勇看完许丽的短信心情一松，大步流星的向不远处的食堂走去，仿佛漫天的阴云已经散去，他相信既然自己能改善和许丽的关系，也一定能取得妻子的原谅，毕竟他们之间的夫妻感情要比他和许丽的同事感情更为深厚。

　　第五十八章・猜忌

　　因为昨晚一直没有休息好，吃了饭吴勇就回到办公室趴在办公桌上小憩一会，他刚迷迷糊糊的睡着，许丽急急忙忙的走了进来，走到自己办公桌前找了半天才找到自己忘带的车钥匙，暗骂自己太马虎了。

　　扭身要离开办公室，却发现正在睡觉的吴勇，看办公室只有他们两个，许丽忍不住走过去想吓吴勇一跳，走到跟前却看到旁边一本书里夹着什么，她疑惑的拿起来翻看，竟然是吴勇写给妻子的道歉信。

　　许丽有些好奇的读了起来，越看越觉得感动，看完之后觉得鼻子有些酸酸的想哭的感觉，心里生出嫉妒和不满的情绪。嫉妒的是自己的丈夫高森从未有过如此浪漫细腻的心思，从来知道买买买，自己是那种买几个包包就能满足的女人吗，她嫉妒吴勇的妻子竟然能够得到丈夫如此温情脉脉的关爱。

　　不过她也对吴勇不满起来，本来她还觉得吴勇写给自己的道歉信情真意切，可看了他写给自己妻子的那封，才发现什么叫情深似海，这个吴勇明显是在敷衍自己，许丽的脸色顿时不好看起来，看到睡得正酣的吴勇恨不得踩他两脚。

　　不过看到手里拿着的信纸，许丽歪着脑袋想了想，便在最后一页的下方轻轻印下了自己的唇印，原样放回书中，轻轻的放在原处，这才满意的点点头，蹑手蹑脚的离开办公室。

　　许丽并没有想要破坏吴勇和妻子感情的想法，她只是想出口气，和吴勇开个善意的小玩笑，等吴勇一会醒来肯定会发现自己做的小动作，他只能哭笑不得的把最后一页重新写一遍，这也算是对他区别对待的一种惩罚吧。

　　女人生气的时候是不讲道理的，吴勇给许丽的道歉信和给妻子的当然会有区别，许丽和吴勇只不过是普通同事关系，她总不能让吴勇把自己当成老婆来看待吧，只是许丽不会意识到这一点。

　　她从小被父母宠爱，长大又被老公宠着，很少能设身处地的为他人考虑，这也算是她一个致命的缺点。加上性格又比较高傲，在局办公室的时候经常因为说话做事得罪别人，没有得到提拔也是有原因的。

　　不过一般男同事看在她是个漂亮女人的份上都不和她计较，女同事只是背后腹诽，不会当面和她翻脸，所以她一直不自知，直到她后来遇上了吴勇，才第一次感觉到了被人讨厌的滋味，也深深记住了这个不为自己美色所动的男人。

　　吴勇本想下午就没什么事情了，结果自己刚睡醒就被科长叫去，说是单位组织各个部门的人大扫除，清理卫生死角，这也是段江川的第二个举措，搞卫生，整整一个下午吴勇都和科室的几个男人在男厕所里清理多年积存的垃圾，而许丽和另外一个女同事就轻松多了，在办公室里象征性的擦擦玻璃就算是参加劳动了。

　　几个男人一边在臭气熏天的厕所干活，一边愤愤不平的说着，不是说男女平等吗，怎么一到干活的时候就不说了，这明显是性别歧视。

　　不过许丽也算是有点眼色，看到他们几个男人累的满头大汗，请示了一下白洪军便去便利店拎了一兜子冰镇饮料让他们解暑降温，不过却趁人不注意塞给吴勇一瓶常温的，说是喝冰镇的对胃不好。

　　大家顿时都眉开眼笑起来，心里的一点抱怨也都烟消云散了，吴勇感动之余也觉得许丽的性格在慢慢转变着，如果是过去她是绝对不会主动做这些琐碎事情的，也许每个人都在默默的成长，改变着自己，只是这种改变往往不为人所注意罢了。

　　让人意外的是段江川也带着几个局领导亲自参与了劳动，把楼前一块废弃的小花坛给清理干净，而且还逐个视察了各个部门的劳动成果，对那些明显敷衍的科室当场提出了批评，要求重新打扫，闹得几个科长有些下不来台。

　　吴勇等人没想到段江川会如此认真，好在他们一下午可是没有磨洋工，厕所被他们打扫的干干净净，段江川来检查后还特意提出了表扬，让白洪军笑的合不拢嘴，能够在新领导心里留下个办事得力的印象自然是好事。

　　而许丽则不失时机的请段江川对信息科的工作做指示，段江川看了一眼这个容貌艳丽的女人，微微颌首，他对局里现有的职工做过一个统计，大学文凭的只有不到三分之一，而多数都是水分很大的函授或者在职教育，而真正正规大学毕业的只有不到二十人。

　　以前局里进人都是暗箱操作，大部分都是关系户，后来为了提高单位的整体水平和业务能力，专门公开招聘了几批大学毕业生，许丽和吴勇便是那个时候通过考试进入单位的。

　　而现在单位要想发展，还是要靠这一批货真价实的骨干人才，而不是那些滥竽充数的关系户，段江川不管许丽有什么背景，只要她真的有能力，自己就会用，而像胡省三那样的中层干部他虽然不能撤掉对方的级别，但发配到不重要的部门还是能办到的。

　　想了一下，段江川对着信息科的众人说道，信息科是我们局里最重要的部门之一，现在是信息时代了，我们要想不落伍，不掉队，首先就要了解最新的国际国内信息，我初步有一个设想，在我们局里建设一个网络信息平台，你们信息科要有这个思想准备，想混日子的趁早打消这个念头。在我这里只有两个字，实干。

　　段局长走后，大家也都各自去清理身上的灰尘，等吴勇把自己清洗干净，已经到了下班的时候，他匆匆把给秦岚写的道歉信塞到口袋里离开了单位，上了一趟公交车。

　　公交车上十分拥挤，吴勇和一个体型十分丰满的女人挤在一起，不过却没有丝毫揩油的想法，对方身上喷着廉价的香水十分刺鼻，和许丽平时用的名牌香水根本不是一个档次，吴勇被呛得连连咳嗽，只好用手捂着自己的鼻子尽可能屏住呼吸。

　　直到下了车吴勇才深深的呼吸了一下新鲜的空气，不过身上还是散不去的刺鼻香味，吴勇无奈的摇摇头，昨天坐公交车还有人在车上吃韭菜盒子，混合着浓重的汗味差点没让自己当场吐出来。

　　回到家中，秦岚已经把饭菜做好了，看到吴勇回来她只是淡淡的打了招呼语气平静的说到，回来了快点洗手吃饭吧。似乎早上发生的不愉快已经烟消云散了。

　　吴勇一边吃着饭一边和秦岚说着单位的事情，不过却隐瞒了自己和许丽之间的恩怨，听到吴勇得罪了新来的局长被要求当众做检查，秦岚平静的脸上终于有了变化，她忍不住有些担心的问道，那你以后会不会被领导穿小鞋啊，要不要给新来的局长送点东西。

　　看到秦岚终于肯主动说话了，吴勇心里松了一下，赶紧和秦岚说，新局长不是那样的人，我觉得他是一个干实事的人，要是他能早点来我们单位就好了。

　　吃完饭秦岚看到吴勇身上的衣服都脏兮兮的，让他赶紧换下了去洗个澡，等吴勇去了卫生间，秦岚拿着吴勇的衣服掏着口袋把里面的东西拿出来准备给他洗干净，忽然从裤子口袋里掏出一迭折的整整齐齐的信纸。

　　秦岚犹豫了一下，看了一下卫生间的门，里面已经响起了哗哗的流水声，便快速的打开了信纸，看了几眼有些发愣，这竟然是吴勇写给自己的道歉信。

　　随着吴勇在信中回顾他们两个人的美好时光，秦岚的心也不由变得柔软起来，是啊，她和吴勇之间并没有什么大的问题，自己怎么能因为丈夫偶尔一次的错误就否定他过去所做过的一切。

　　秦岚泪眼朦胧的看着丈夫写给自己的道歉信，心里涌动着无限柔情，很想马上告诉丈夫自己已经原谅他了，可当她翻到信的最后一页，却惊讶的发现在信纸的下方赫然有一个娇艳欲滴的鲜红唇印。

　　秦岚顿时愣住了，她瞪大眼睛仔细看了看，又伸手在信纸上触摸了一下，没错，那个唇印不是印上去的，而是一个真正的唇印。

　　这到底是怎么回事，吴勇给自己写的检查上怎么会有一个女人的唇印，秦岚心里顿时升起一片阴影，本来洋溢的种种柔情都消散无踪了。

　　似乎是想起什么，秦岚又拿起吴勇的衣服闻了闻，不出所料丈夫的衣服上也有一股淡淡的香水味道，她的眉头不由皱了起来。

　　如果是之前吴勇在酒吧那段时间，秦岚是不会有什么疑心的，毕竟那种场所女人比较多，难免会有种种接触，可现在吴勇已经回到单位上班了，怎么还会有女人的香味，再加上这个古怪的唇印，秦岚脑中不由自主的浮现出一个妖艳女人的身影。

　　不过结婚三年来，吴勇和自己虽然也经常吵架，但从来没有这方面出过问题，秦岚一直都觉得丈夫虽然缺点不少，但在生活作风上还是比较靠谱的，可现在她的信心却动摇了。

　　记得过去在鞋袜厂和同事聊天时，有一个女同事就说过天下男人都一样，世界上就没有不偷腥的猫，秦岚还认真的反驳对方说自己丈夫就不是这样的男人，可对方却不屑的说那是他受到的诱惑还不够。

　　当时秦岚还觉得对方的想法太过偏激，对婚姻和感情看得太悲观了，可现在她却觉得是不是自己想的太简单了，这个和自己朝夕共处了三年多的男人真的是一个值得自己信赖的男人吗。

　　秦岚咬着嘴唇看向卫生间的方向，她很想去找吴勇当面对质，让丈夫解释一下为什么道歉信上会有那个奇怪的唇印，她希望丈夫能够说出一个让自己满意的答案，但是她又怕听到让自己绝望的事实。

　　不是每个人都有直面现实的勇气，尤其在一段婚姻中当一个人开始依赖这段感情，总是会留恋其中的美好，而对其黑暗的一面视而不见听而不闻，也许每一段长久的感情背后都会有深深的无奈和退却。

　　秦岚也是如此，她是一个安于现状的女人，即便是遇到宋自成这样的男人也无法轻易动摇她守护婚姻的决心，即便吴勇再不堪，也很难让她下定决心去割舍这段感情，何况现在一切都还是猜测。

　　吴勇洗完澡出来，看到秦岚坐在沙发上发呆，想起自己写的道歉信，便去裤子口袋里掏，结果掏了半天却什么都没发现，心里觉得奇怪，自己明明下班的时候放进口袋的，怎么会不见了呢。难道是被小偷给偷了。

　　看到吴勇在那边抓耳挠腮，秦岚也是心神不宁，最后她决定不去追问吴勇关于唇印的事情，甚至为了避免丈夫难堪，她悄悄的把道歉信给藏了起来，她告诉自己这只是一个意外，什么也说明不了，夫妻间应当互相信任，而不是去无端猜疑对方。

　　晚上睡觉的时候两个人都默默无语，但却没有人试图去打破这让人窒息的气氛，一种叫隔阂的东西在吴勇和秦岚之间悄悄滋生起来。吴勇几次想和妻子道歉，可却始终张不开嘴，也许是秦岚的平静给了他一种错觉，一切都已经过去了。

　　吴勇平躺在床上，却睁着眼睛想着今天发生的事情，和许丽关系的改善算是一个让他意想不到的结果，如果当初他没有和许丽搞得那么僵的话，自己也许不会轻率的选择离开单位另求发展。

　　不过当初自己即便是留下来，在原来单位那种任人唯亲的氛围下，自己恐怕也没有什么出头之日，自己也是在外面几经波折，见惯了风雨才能逐渐放下当初的恩怨，不然仅仅靠许丽简单的示好，他未必会轻易和对方和解。

　　不过想起许丽那若有若无的暧昧，吴勇又感到有点头大，作为一个正常男人面对这样一个艳丽性感的女人难免会有那方面的想法，尤其是自己又和许丽一个办公室，每天近距离欣赏着打扮的妩媚迷人的许丽，更是能体会到对方那无穷的诱惑。

　　不过吴勇是一个有贼心没贼胆的男人，和大部分男同事一样，对许丽他也只是停留在想入非非的程度，而没有什么实质性的动作，一来他和许丽的关系一直很差，二来也是因为许丽老公高森的身份让他颇为忌惮。

　　当初刘莉莉刻意诱惑他，他几次都差点把持不住，不过最后还是因为顾忌对方和洪海鑫的关系没敢和刘莉莉发生关系，而洪海鑫不过是一个混社会的大哥，而许丽的老公则是市刑警队的大队长，他又怎么敢越雷池一步。

　　而让吴勇最终背叛了秦岚的那个女人张琳也是在很偶然的情况下才和吴勇滚了床单，如果不是张琳热情大胆的诱惑，吴勇也不会轻易的就背叛自己的妻子，毕竟他还是一个把婚姻看的很重的男人。

　　虽然被许丽的暧昧撩拨的有些心里痒痒，但吴勇觉得自己不会和对方真的发生什么事情，许丽和张琳不一样，两个人毕竟是一个单位的，俗话说兔子不吃窝边草，尤其是经过酒吧被查这次波折，他现在不愿意再惹出什么事端。

　　秦岚背对着丈夫躺着，听着身后传来的呼吸声，知道丈夫没有睡着，很想扭过去把事情问个清楚，虽然已经决定不再计较，可那封道歉信上鲜红的唇印却似乎一直在自己眼前晃动着，仿佛在嘲笑自己的软弱无能。

　　如果是过去，也许秦岚会理直气壮的和丈夫询问事情的真相，她虽然不喜欢无端生事，但也不会任凭别人摆弄而没有一点脾气，只是因为自己曾经和宋自成发生过的一段暧昧，她很难再坦然面对吴勇。

　　虽然自己和宋自成并没有真正逾越底线，可秦岚心里却很清楚，那只不过是宋自成不愿意简单的得到自己的身体，他要的是自己完整的身心，而自己的身体虽然仍旧保持清白，但心却开始向宋自成偏移了，这是她无法原谅自己的。

　　比起身体上的出轨，心灵上的动摇更让秦岚感到恐惧，虽然她和吴勇结婚三年多，和宋自成只不过认识了几个月，但如果让她重新选择的话，她知道自己很难坚定的去选择吴勇。

　　秦岚不是爱情至上主义者，她需要的不过是一份安稳的婚姻，只是阴差阳错让她遇到了宋自成这样的一个男人，而且她也很清楚，以宋自成的家世背景两个人是不可能有什么未来的。

　　也正因为如此，她一直逃避着宋自成的追求，用冷漠来回绝对方的热情，希望对方是一时兴起，在碰壁之后便会自行退去，可事实却是当宋自成真的消失之后，她却难以自制的开始怀念那些曾经的时光。

　　宋自成是一个可以给自己带来惊喜和意外的男人，他永远不会让自己失望，但自己却已经身有所属，没有资格去拥有这样一个男人，秦岚不愿去深想，她怕自己会得出一个让自己害怕的结论，她不再爱吴勇了。

　　也许自己从来就没有真正爱上过这个男人，秦岚有些自嘲的想着，当初她所看重无非是对方能给自己一份踏实可靠的感情，一段稳定的婚姻，其实自己和那些爱慕虚荣的女人并没有什么本质区别。

　　所以当她发现吴勇有和别的女人暧昧的迹象时，才不会那么歇斯底里，甚至暴跳如雷，如果她真的在乎这个男人的话，她又怎么会容忍有别的女人来和她分享她最爱的男人呢。

　　不过对于秦岚而言，爱是一份奢侈品，她无福享受，宋自成虽然优秀却是她无法去把握的，身边的男人才是她最现实的依靠，只要吴勇依然还愿意维护他们之间的婚姻，她就不会去计较太多。

　　“女人需要爱情吗，狗屁。”江城市一处酒店的包间内，一个长着络腮胡子的男人正在慷慨陈词，“女人真正需要的是什么，是房子、车子、名牌包。爱情只是他妈的幌子。”

　　方云帆一脸微笑着看着对方发泄着对女人的偏见，他知道自己这位小学同学已经喝多了，虽然他不是很赞同对方过于武断的观点，但也不得不承认对方说的话对某些女人来说十分准确。

　　至少他自己保持床上关系的几个女人中，他很难断言对方是真的喜欢自己，还是因为自己手中的权力能给对方带来物质利益，虽然他不排斥这种权色交易，但作为一个精神上有追求的男人，方云帆一直渴望遇到一个能看淡物质的女人。

　　这不代表他不愿意给女人花钱，只是他不愿意把本来很美好的男女情事变的过于赤裸裸的交换，曾经有一个女人一边和他热情欢好，一边和他说着自己亲戚工作调动的事情，让方云帆顿时兴致全无，当即收拾衣服走人。

　　这个世界本质上是现实的，但人们往往愿意蒙上一层洁白的面纱。方云帆忽然想到自己看过的一句话，他深以为然，即便是眼前这个喝的醉醺醺的男人，晚上非要拉着自己叙旧，恐怕也不仅仅是因为自己是他的小学同学吧。

　　高森，市公安局刑警大队副大队长，现年29岁，副科级，获市局多次嘉奖，方云帆脑中浮现出对方的履历，作为谭正龙的秘书，他对政法系统的年轻干部十分熟悉，这些人将来一旦成长起来，必然会成为他最需要的资源。

　　不过目前而言，方云帆却是他们需要竭力维护好关系的重要人物，随着雷霆行动的进展，越来越多的人开始意识到谭正龙的手段，也逐渐看好谭正龙的未来，把他当成了市委书记的热门人选。

　　相应的方云帆的身份也水涨船高，成为了炙手可热的人物，最近请他吃饭的人也变得多了起来，当然大部分人只是想先混个脸熟，并没有明显要站队的表态，毕竟市政府那位实力也不容小觑，鹿死谁手还犹未可知。

　　而高森请方云帆喝酒的目的很简单，他担任刑警队副大队长的职务已经三年多了，屡立战功，却一直没有得到提拔，忿忿不平的高森想找老同学帮忙活动活动，让自己再上一层楼，成为刑警大队的一把手。

　　只是高森一喝酒就把这事给忘了，开始说起自己办案的事情，现在又把话题转移到女人身上，似乎是家庭有些矛盾，不停地和方云帆诉苦自己多不容易，可老婆还不理解，搞得方云帆哭笑不得，自己又不是妇联主任，难不成自己还能去调节他们夫妻矛盾不成。

　　高森见方云帆一直不吭气，知道对方对这些鸡毛蒜皮的事情不感兴趣，自嘲的笑了笑说，“和你说了你也不懂，等你结了婚就知道了，再他妈美好的爱情结了婚都会变成一堆狗屎，婚姻是爱情的坟墓，我现在是深有体会啊。”

　　方云帆笑了笑说，“你小子还敢说自己不幸福，我可听说弟妹是一位娇滴滴的大美女，一朵鲜花愣是被你这傻大粗给摘走了，我看你是老牛吃嫩草啊。”他和高森过去来往不多，近一两年才来往频繁，一直没见过高森的妻子，只是偶尔听别人说起过，高森找了个比自己小五岁的漂亮媳妇。

　　高森却摇了摇头，叹着气说，“再漂亮的女人看多了也就那样，我现在算是明白了，找老婆就要找那种踏实过日子的，不会动不动给你使性子，我这工作性质你也知道，经常要加班，哪能天天在家陪老婆。可她就是不理解，每次一说加班就不高兴。”

　　方云帆笑嘻嘻的说，“这可就是你的不是了，工作再忙也不能冷落自己老婆啊，再说弟妹这么漂亮，你就不怕被别人惦记上吗，小心隔壁老王啊。”

　　高森把眼睛一瞪，拍了拍自己的腰一脸自信的说道，“谁敢挖我的墙角，老子一枪蹦了他的卵子，我不是和你吹，别看老婆意见大，只要我回家，她肯定乖乖的给我放好洗澡水，伺候我上床。为啥，我一次就能让她上天。哈哈”

　　方云帆陪着笑了几声，忽然问道，上次我让你办的事情你程序上处理好了没有，别留下什么手续上的漏洞，这可是谭书记亲自交代的事情，你别不当回事。

　　“你放心吧，我都让人弄妥当了。”高森拍了拍胸脯，有些好奇的问道，“那个叫吴勇的到底是什么来头，居然能让谭书记出面捞人，不会是什么衙内吧。”

　　“不该你问的别瞎打听，我是为你好。”方云帆脸色沉了一下，很认真的说道，“现在江城市的局势比较复杂，雷霆行动公安局是主力，你这个位置很敏感，知道的越少越安全，明白吗。”

　　高森若有所悟的点点头，他当然知道方云帆说的是什么意思，雷霆行动并不是什么单纯的治安行动，而是有一定用意的，涉及到市里两大力量的角力，自己这样的小人物卷进去没什么好下场。

　　他拿起杯子咕咚咚倒了一杯白酒冲方云帆咧嘴一笑说，兄弟我失言了，以后我可要靠着你了，先干为敬。说完一扬脖子便把整整一杯白酒喝了下去。这一杯足有二两多，高森一口气喝下去眼神也有些迷离了，说话也不利索了。

　　方云帆见状便吩咐结账，扶着高森下了楼，看高森拿着钥匙摇摇晃晃的要去开车，眉头一皱说道，“高森，还是我送你回去吧，这样太不安全了。”因为是私事高森没开警车，而是开了自己的私家车，万一路上被交警查了不太好看。

　　方云帆没有开高森的车，而是开着自己那辆桑塔纳，虽然他也喝了点酒，但因为车上贴着的市委通行证，所以一路畅行无阻，很快便开到高森家的小区。

　　看到眼前显得高档华贵的高层建筑，方云帆瞥了一眼旁边正酣然入睡的高森，心想自己这个小学同学恐怕也不是那么干净，靠他在市局那点微薄的工资买这里的房子简直是天方夜谭。

　　不过方云帆也不觉得有什么不妥，高森能力很强，算得上是市局的得力干将，按道理早就该提拔了，只是现在市局里也是浑水一潭，高森肯定是被人刻意打压了。

　　但方云帆还是比较看好高森，谭正龙很欣赏高森这样敢打敢闯的干部，只要高森自己没有太大的问题，等雷霆行动结束，他再提一级是板上钉钉的事情。

　　方云帆叫醒高森，让他赶紧回家，不然老婆又该生气了，高森迷迷糊糊的下了车，可没走两步就一头撞到旁边的路灯杆子上。

　　看到高森揉着头大骂对方不长眼，方云帆无奈摇摇头，看来自己还要把高森送回家才行，虽然说高森请自己喝酒，可方云帆只是浅尝辄止，没喝多少，一瓶酒大部分都被高森给喝了。

　　好容易把高森扶到家门口，方云帆也累的够呛，出了一头汗，伸手按了几下门铃，心想自己回去得好好洗个澡才行。

　　过了片刻，门开了一个穿着睡衣的靓丽女人站在门口，看到醉醺醺的高森皱起了眉头，刚要说什么却瞥见旁边的方云帆，有些迟疑的问，你是？

　　方云帆却是眼前一亮，好一个妩媚动人的性感少妇，大概是刚才已经睡着了，此刻显得云鬓散乱，媚眼如丝，脸色红润，却别有一番慵懒的诱人味道。

　　加上对方只穿着一件单薄的睡衣，那玲珑剔透的雪白娇躯隐约可见，那两座颤巍巍的高耸肉团更是傲然挺立，呼之欲出，让人不由意乱神迷，想入非非。

　　许丽晚上回到家，简单吃了点东西，洗了个澡就上床看着电视剧，不知不觉便睡着了，睡梦中又恍惚来到单位办公室里，和吴勇暧昧挑逗，而吴勇的手也不老实的在自己身上游走着，撩起自己潜藏的无尽欲望。

　　眼看自己就要和吴勇又一次共赴巫山，同享鱼水之欢，许丽却被突如其来的门铃声给吵醒了，匆匆起床来到客厅开了大门，却发现门外除了丈夫还站着一个陌生男子，不由有些后悔自己没换身衣服，只穿着一身性感睡衣就跑了出来。

　　看到对方没有吭气，炯炯有神的目光却在自己身上逡巡着，许丽脸色一红，不由用手挡着自己胸前高耸，不满的瞪了对方一眼，心想这人真是没有一点礼貌，但不知道对方是不是高森单位的同事，自己也不便发作。

　　被对方一双媚眼一瞪，方云帆才醒悟过来，知道自己有些失态了，忙歉意的一笑说道，你好，我叫方云帆，是高森的小学同学，在市委工作，你就是弟妹吧。常听高森提起过你，却一直没机会认识。晚上高森和我一起吃饭，多喝了几杯，我就顺道送他回来。

　　许丽却是愣了一下，上下打量一下方云帆，她倒是常听丈夫提起过这个名字，知道方云帆是市委副书记谭正龙的秘书，心想这人看起来也十分平常，年龄也和丈夫相仿，可高森辛辛苦苦这么多年不过混了个副科，而人家却已经是副处级秘书了。

　　人和人还真是不能比啊，许丽知道自己丈夫的前程多半要靠眼前这人提携，脸色缓和了许多，看方云帆还扶着高森，便有些不好意思的说到，哦你就是方秘书啊，老高这人就是爱喝酒，也不分个场合，还麻烦你跑一趟，快进来坐吧。

　　方云帆扶着高森进了门，在许丽的帮助下把高森搀扶到卧室床上，高森翻了个身嘟囔了几句又呼呼大睡起来，瞬间便鼾声如雷。

　　看到丈夫的醉态，许丽有些无奈的冲方云帆一笑说道，谢谢你了，方秘书，要不是你，我还真不知道该怎么办了，看你出了一头汗，你喝杯水休息一下再走吧。

　　方云帆瞥了一眼床上酣睡的高森，目光又下意识快速扫过许丽那凹凸有致的性感娇躯，犹豫了一下，还是笑了笑说，不了，我还有事，你好好照顾高森吧，他喝了不少酒，说不定一会就醒了，小心别让他吐在床上了。

　　许丽本也只是客气一下，见方云帆要走也没有硬留，毕竟大晚上的，丈夫又喝醉了自己一个人招呼方云帆也不太合适，便又披了一件外套，说是要送送方云帆，毕竟方云帆的身份不同一般人，许丽自然不敢失了礼数。

　　方云帆推辞不过，只好让许丽陪着进了电梯，他心里其实也愿意和许丽多呆一会，只是高森毕竟是自己的朋友，该避嫌的地方还是要注意一点，许丽提出要送他下楼时，他内心还是忍不住窃喜了一下。

　　虽然早知道高森的妻子很漂亮，可方云帆却一直不以为意，他见过的漂亮女人很多，上过的漂亮女人也不少，可直到今晚见到许丽本人却有点怦然心动，这个女人正是自己的理想型，可惜却是高森的妻子。

　　俗话说朋友妻不可欺，高森算得上方云帆为数不多的朋友之一，要是他对许丽生了什么非分之想的话，那就真的是禽兽不如了，因此方云帆只能把那一点绮念藏在心底。

　　不过这却不妨碍方云帆欣赏这个魅力十足的女人，虽然因为许丽穿了一件外套把诱人的春光都遮挡起来，不过那曼妙的腰肢，修长的玉腿甚至芊芊玉足仍然能吸引方云帆炙热的目光。

　　方云帆不敢肆无忌惮的去窥视许丽，因为和许丽平行的站在电梯中，眼睛看着电梯门口，只能用余光偶尔去瞟一眼，又怕许丽发现自己的小动作，他的视线只能逗留片刻便迅速移开。

　　可即便是方云帆如此谨慎也无法瞒得过许丽，许丽很快就感应到了那如同实质的目光在自己身上扫射，不过她早已经习惯了男人们鬼鬼祟祟的目光，倒没有什么太大的不快，反而因为自己能吸引到这个男人的目光，心里生出一丝得意。

　　看到方云帆脸上故作正经的表情，许丽有些不屑的轻轻一笑，谭正龙的秘书又如何，看起来也不过如此，也许是为了发泄刚才自己的春梦被打断的不满，许丽忽然生出了戏弄一下对方的大胆念头。

　　许丽轻轻拢了拢头发，喃喃自语道，这电梯里好热啊，一边说着一边把身上的外套解开一个纽扣，似乎真的是觉得有点热，可却正好能让方云帆一览自己深深的乳沟。

　　方云帆呼吸不由急促起来，眼神也变得闪烁不定，不确定许丽这么做只是简单的觉得热还是有别的用意，说到底他也是个普通男人，在许丽的刻意诱惑下很难做到心止如水。

　　而许丽也是第一次做这样的举动，对于男人她从来都是不假辞色的，或许是为自己今后诱惑吴勇积累经验吧，而方云帆正好便成了她第一个试验品。

　　从方云帆的角度看去，许丽那深陷的雪白乳沟如同一个看不见底的黑洞，正在无声无息的吸引着自己的视线，让自己无法自拔，尤其是想到许丽身为高森妻子的身份，更让他有了一种罪恶感。

　　他现在交往的几个女人要么是离婚，要么是单身，他从来没有找过有家室的已婚女人，一方面是觉得容易出问题，影响自己的仕途，另外一方面也有违自己的的原则。

　　可现在他却似乎明白了为什么有些领导喜欢搞已婚的女下属，也许正是为了体验那种不可言说的刺激吧，方云帆忽然想到了那个成熟淡雅的少妇秦岚，也不知道她是如何被谭正龙给搞到手的，或许只有到了谭正龙这样的地位，才能够随心所欲的做自己想做的事情而不会担心出什么作风问题。

　　等谭正龙正位市长宝座，自己也能顺势成为处级干部，再跟着谭书记干上几年，只要外放出去就是一方诸侯，到时候自己背靠谭正龙这棵大树，还不是要风得风，要雨得雨，几个女人又算的了什么。

　　不过这一切的前提是自己要保住自己在谭正龙心中的位置，不能让人取而代之，不然自己多年的努力也就付之东流了，而那个秦岚说不定便是一颗关键的棋子。

　　如果自己能让秦岚在谭正龙耳边帮自己吹吹枕头风，说不定自己的正处级别可以早点解决，上次自己给秦岚送文件时暗示对方自己会帮忙给她调动工作，也不知道这女人能不能明白自己的好意，不行，自己还得加把劲。

　　一想到自己的大好前途，方云帆的眼神就变得炙热起来，脑海中盘算如何和秦岚拉近关系，又不会让谭正龙误会，一时间竟然对许丽的诱惑视而不见。也许在他看来，官位的诱惑要比美女的诱惑更大。

　　看到方云帆忽然有些心不在焉，若有所思的样子，许丽生出一丝挫败感，自己头一次诱惑男人居然就这么失败了，有点不甘心的她眼珠转了转，忽然扭身俯下身子装作整理自己的鞋子，把两瓣丰满挺翘的臀部对准了方云帆。

　　隔着单薄的睡衣，方云帆可以看到许丽那浑圆雪白的玉臀正在向自己不停扭动着，似乎在期盼自己的临幸，小腹处不仅有些火热，这几天他经常加班都没有时间去找相熟的床伴，分外经不起撩拨，顿时有了天然反应。

　　这个女人真是要命，方云帆忍不住咽了口口水，感觉意志快要控制不住自己的欲望，就在他有些蠢蠢欲动的时候，忽然听到叮的一声，电梯到了地下一层的停车库，电梯门打开吹进一股凉风，他才忽然清醒过来，不敢再看许丽，快步走出了电梯。

　　方云帆走到自己的车前，定了定神回身对许丽说，“好了，你快回去吧，我估计高森现在也该醒了，你也劝劝他以后别喝那么多酒了，对身体不好。”

　　许丽笑吟吟的说，“他我可管不了，方秘书，今天太晚了，以后如果有时间来常来家里坐坐，你和高森是同学，以后他还要你多多照应。”？

　　她嘴上说着客气话，目光却落到方云帆身上，看到对方有些不自然的用手挡着裆部，知道自己已经成功的挑起了对方的欲望，心里颇为得意，却不知道自己刚才差点玩火，要是电梯再晚一点开门，不知道方云帆会做出什么事来。

　　许丽只是想戏弄一下这个看起来有点虚伪的男人，可没想着真的要诱惑对方，可她却没想到自己的一时兴起差点让方云帆生出侵犯自己的念头，要是对方真的那么做了，她又该如何应对呢，她敢和这个手里握着自己丈夫前途的男人翻脸吗。

　　不过这一切都只是假设，许丽招招手送走了方云帆的车，又坐着电梯上楼回家，进了卧室，看到高森还趴在床上熟睡，甚至连姿势都没有变过，只能无奈的过去帮丈夫脱掉鞋子衣服，帮他把被子盖好，自己却靠着床边发呆，这就是自己想要的生活吗。

　　方云帆开着车飞快的行驶着，车窗打开一半让凉风吹了进来，似乎要让自己有些燥热的情绪尽快平静下来，也许今晚送高森回家就是一个错误，而他也没有想到高森的妻子会是一个如此动人的女人，差点让自己犯了错误。

　　他在心里暗暗告诫自己，这个女人自己决不能碰，他现在正是事业的上升期，不知道有多少人在盯着自己犯错误，自己是单身找女人没关系，可要是和有妇之夫有什么瓜葛，必然会被人拿来做文章。

　　加上谭书记可是眼里揉不得沙子的人，别看自己鞍前马后跟了他好几年，没有功劳也有苦劳，到时候万一谭正龙来个挥泪斩马谡，自己可就惨了。

　　脑子虽然清醒了，可被许丽挑起的欲火却不是那么容易消除的，方云帆拿起手机翻出一个号码拨了过去，对着里面的女人淡淡的说道，“我一会过去，你先放好洗澡水等我。”

　　挂了电话，方云帆看到电话簿里秦岚的号码，忽然心里一动，也许自己应该主动请对方吃个饭，万一哪天谭正龙对这个女人失去了兴趣，自己所做的一切就都白费了。

　　第五十九章・决裂

　　早上吴勇来到单位却意外没有看到许丽，他也不以为意，和郑军闲聊了两句便回到自己位置上打开电脑浏览新闻。

　　过了一会，白洪兵匆匆走了进来，把一份材料交给吴勇说到，“你拿这个做参考，写一份信息平台建设的规划，写的认真点，这是要拿给段局长看的。”

　　吴勇一听也不敢怠慢，拿着材料认真研究起来，其实信息平台现在在国内也不算是什么新鲜事物，江城市里很多部门都组建了自己的信息机构，但问题是大部分信息平台停留在发布新闻的简单程度，没有能真正发挥其真正作用。

　　有心在新局长面前表现一下，吴勇在网上查了很多相关资料，又结合单位现状和发展趋势，从国内外信息平台建设的最新动态出发，洋洋洒洒写了几千字的规划报告。

　　写完之后，吴勇惬意的伸了个懒腰，瞅了瞅对面许丽空空的座位，心想要是许丽今天来上班就好了，正好可以让她帮自己润色一下文笔，那样效果会更好，自己的报告虽然感觉写的不错，但文字上总是显得干巴巴的，缺少一种能打动人的感染力。

　　想了一下，吴勇还是给许丽打了个电话，可电话没人接，于是他给许丽发了条短信问她上午什么时候来单位，有篇报告想让她帮忙修改一下，可等了一会还是没人回，也不知道许丽是不是家里有什么事耽搁了。

　　吴勇只好把报告仔细检查了一遍，没有发现什么大的问题，便打印出来装订好，起身去了隔壁办公室交给白洪兵审阅，其实他心里很清楚白洪兵是挑不出什么问题的，关键是能不能得到局长的认可。

　　白洪兵草草看了一遍，满意的点点头说，“写的不错，吴勇，看来你的水平一直都没放下啊，走，现在咱们就去找段局长。”

　　两人来到二楼局长办公室，白洪兵把规划报告交给段江川说，“段局长，这是您上次吩咐的让我们信息科起草的规划报告，请您过目。”

　　段江川戴上老花镜，拿着规划报告仔细看了约有一刻钟，然后面无表情的问白洪兵，“这份规划是谁写的？”语气似乎有些不满。

　　吴勇心里咯噔一下，看白洪兵正准备说话，赶紧说到，“段局长，这份报告是我们科长交给我起草的，他看了之后又修改了好几遍，可能是我水平太低了，有些地方的确写的不太合适。”

　　段江川看了看吴勇点点头说到，“你自己明白就好，前面官话套话写的太多了，都是废话。不过，”他顿了顿又说，“后面写的还算可以吧，问题提的很到位，角度也很犀利，行了，这份报告你们先送到科技厅去，看能不能申请到一部分资金。”

　　从段江川办公室出来，白洪兵这才松了口气说，“总算是过关了，吴勇，这次你表现不错，我看段局长对你还是比较肯定的。这样，你跑一趟科技厅，把规划报告送过去，完事就直接回家吧。”

　　科技厅离吴勇单位不是很远，吴勇送完资料看了看时间还早，犹豫着要不要直接回家，虽然现在秦岚整天在家，和自己相处的时间也多了，可吴勇却越来越不知道和妻子说什么，感觉两个人之间不像原来那么无话不谈，似乎彼此心里都多了很多小秘密。

　　自从和张琳上床后，吴勇就总觉得秦岚看自己的目光多了几分审视，每次秦岚随口问的问题都会让吴勇琢磨半天，猜测妻子会不会有什么特殊用意，而自己说的谎言也越来越多，心里承受的压力也变得日益沉重起来。

　　在经过最初的迷醉之后，吴勇越来越觉得和张琳的关系是一种负担，他无法正视自己的内心，更无法面对妻子的目光，短暂的肉体欢愉之后，是长久的疲惫和愧疚，有时候他甚至会荒谬的希望秦岚也能出轨，这样自己的内心才能得到平衡。

　　当然要是秦岚真的背着他和别的男人上床，吴勇也是绝对无法接受的，虽然是他背叛在前，但他却不愿意秦岚用同样的方式来惩罚自己，他知道自己很自私很无耻，但这就是他最真实的想法。

　　吴勇正在踌躇不决，忽然手机响了起来，他一看却是许丽打来的电话，忙接了起来，电话里许丽的声音显得有气无力的，说自己好像有些感冒了，让吴勇帮自己请个假，她今天可能去不了单位了。

　　吴勇一口答应，挂了电话便赶回了单位，和白洪兵说了一声，正要回自己办公室，白洪兵却叫住了他沉吟道，“吴勇，你一会买点东西以科里的名义去看一下许丽，不管怎么说，她毕竟是信息科的副科长，和她闹的太僵对你自己没什么好处。”

　　吴勇愣了一下，明白了白洪兵的用意，他是希望自己能和许丽缓和关系，这样无论是以后把许丽调走还是他自己提拔，都不会让人说三道四，不过自己和许丽的关系已经好转了，只是白洪兵也是一番好意，他只好答应下来。

　　吴勇去便利店买了点营养品，便给许丽打了个电话说了自己的意图，听说吴勇要代表科里来看自己，许丽有些意外，不过很快也猜到了白洪兵的目的，便告诉了吴勇自己的住址。

　　放下电话，许丽裹着被子靠在床头，有些疲惫的闭上眼睛，昨晚高森借着酒劲折腾了她好几次，一大早说是有任务便匆匆离开了，也没有察觉到妻子的异样。

　　许丽也是早上被闹钟惊醒想起床才发现头有点昏沉沉的，不知道是不是昨晚和丈夫欢爱时出汗着凉了，挣扎着起来去冲了个热水澡，感觉身体还是软绵绵的，便又回到床上休息，后来看到吴勇的电话和短信，这才让对方帮自己请个病假。

　　没想到白洪兵会让吴勇过来看望自己，许丽心里有几分感动，她知道白洪兵一直看不上自己，而自己也对白洪兵的做派不以为然，虽然表面上她一直配合白洪兵的工作，但心里却不太服气，现在却觉得这个人还有几分人性。

　　想着一会吴勇要过来，自己蓬头垢面的样子没法见人，许丽只好勉强起身换了身衣服，又去卫生间精心打扮了一下，不过比起平时明艳照人的靓丽形象还是差了很多。

　　看着镜子中有些憔悴的面容，许丽不由叹了口气，都说女为悦己者容，自己每天打扮的花枝招展，可真正懂得欣赏的却有几人，那些男人都是恨不得自己穿的越少越好，就连自己丈夫也很少会在意自己的妆容，更多是为了发泄欲望。

　　许丽比丈夫整整小了五岁，当初她之所以选择高森，是出于内心的英雄情结，她一直崇拜那些出生入死的英雄，觉得这样的男人才最有阳刚之气，能够给自己安全感，所以不顾家人反对嫁给了高森。

　　可结了婚之后，许丽才发现所谓英雄只能远望，而不可同处，和普通人相比，英雄不仅仅属于自己，更属于大家，只有很少时间能够给自己的家人，而许丽需要的则是一个能一直陪伴自己的男人。

　　高森是一个优秀的警察，但却不是一个合格的丈夫，当许丽抱怨他没时间陪自己，高森却觉得妻子不理解自己，而高森在努力满足许丽物质需求的时候，许丽又觉得自己真正想要的不是这些，而是精神上的慰藉。

　　而吴勇的存在，在部分程度上满足了许丽精神上的需求，她需要自己身边有这样一个男人，可以经常和自己交流，而不贪图自己的美色，更不会和自己提出什么非分要求，威胁到自己和高森的婚姻。

　　到目前为止，吴勇的表现一直都让许丽很满意，她愿意和吴勇维持这样一种微妙的男女关系，既不是单纯的同事关系，又不是那种纯粹的偷情关系，只是想要维系这样的关系很难，当有一方想更进一步时，这种关系就会荡然无存。

　　许丽正入神的想着，忽然门铃响了，她又赶忙对着镜子整理了一下自己有些散乱的头发，走到门口打开门，看到吴勇两手领着一堆营养品站在门口，不由噗嗤一笑说，“你这是要干嘛，我又不是得了什么重病，不过是小感冒而已，至于你们这么兴师动众吗？”

　　吴勇尴尬一笑说，“白科长听说你病了十分关心，非要让我过来看看，这也算是咱们科里的一点心意吧，也没花多少钱。”

　　看到吴勇吃力的领着东西，许丽忙把吴勇让进客厅，关上门让对方把东西放到鞋柜上，才笑吟吟的问道，“那你自己呢，不会仅仅是代表组织上来慰问我吧。白科长要是不让你来，你是不是就没准备来看我。”

　　这语气听着颇为暧昧，有点抱怨又有点像是撒娇，听得吴勇心中一荡，嘴里吃吃的说到，“怎么会呢，刚才电话里听你说生病了我其实也想过来看看你，就是觉得可能不太方便，所以就没和你说。”

　　“有什么不方便的，你是怕别人说闲话，还是自己心里有鬼啊。”许丽见到吴勇，心情大好，似乎病也好了很多，忍不住便想逗一逗对方，“我们怎么说也是一个办公室的同事，生病了来看望一下不是很正常嘛。”

　　吴勇无语，自从和许丽关系和缓后，反而更不知道如何和对方相处，他有点把握不住许丽的态度，要说许丽想勾引自己，可对方大部分时候只是言语暧昧，并没有什么实质举动。

　　而且有些事情女人做了是暧昧，男人要做了搞不好就成性骚扰了，吴勇只能静观其变，打量了一下宽敞奢华的客厅，心里感慨这一个客厅的面积赶上自己住的房子大小了。

　　要靠自己的工资恐怕一辈子也买不起这样的房子，从这一点上高森还是很有能力的，难怪许丽对单位的男同事都不屑一顾，却不知道为什么会对自己另眼相看。

　　虽然吴勇对自己的个人能力很自信，自问不比单位任何人差，可他也很清楚，现在衡量一个男人是否优秀的唯一标准就是金钱，在这方面他没有任何优势。

　　不过他不知道许丽只是把自己当做一个可以交流的异性朋友，至于他有没有钱许丽并不在意，因为她找的并非是可以取代高森的男人。

　　见吴勇有些拘谨的坐在沙发上，许丽从冰箱里拿了罐冰镇啤酒递给他，妩媚一笑说，“你还是第一次来我家吧，看我布置的怎么样？”

　　吴勇点点头赞许的说，“不错很有情调，和你的品味很像，我也很喜欢这种田园风格的装饰，感觉比较轻松自然。尤其是那边吧台设计的更是画龙点睛。”

　　“是吗？你可别恭维我哦，这可是选了好几种方案才定下来的。”许丽喜滋滋的说到，心里有些得意，当初为了房子的装修她可是费了很大力气，可最后高森只是说了句怎么搞得这么花哨，把她气的够呛。

　　本来吴勇对这些不太懂，可前段时间他为酒吧开业重新装修了一下，对装修的很多风格都认真研究，因此现在说起来也是头头是道，一些点评都能正好挠到许丽的痒处，因此两人聊的越发投入。

　　想起吴勇早上提起的规划报告，许丽随口问了一句，吴勇便把规划的大致内容说了一遍，许丽便指出了一些可以修改的地方，吴勇也认真的和许丽讨论着报告的细节，浑然忘掉了自己此行的本来目的。

　　许丽本就对吴勇有好感，现在发现两人志趣相投，更觉得眼前的男人魅力无穷，看向吴勇的眼神也变得脉脉含情，似乎有些春心荡漾，身体也下意识的靠近了吴勇。

　　吴勇看着许丽面色红润，艳若桃李，感到对方身上散发着诱人的气息，心中暗惊，这里虽然不是办公室，只有自己和许丽两个人，但毕竟是许丽家中，想到这里还有另外一个男人的气息，他就有点不自在，总觉得有双眼睛在冷冷的注视着自己。

　　看到吴勇刻意躲避自己，许丽反而越想挑逗这个男人，盈盈起身笑着正要和吴勇说什么，忽然觉得一阵头晕目眩，身子一软向吴勇身上倒去。

　　吴勇忙伸手搂住了许丽，慌乱中一只手竟然握住了许丽胸前的丰盈玉乳，虽然隔着衣服，可他依然能感受到那火热柔软的诱人之处，忍不住用力捏了一把，那弹性十足的触觉让他几乎要呐喊出来，再看怀中佳人媚眼如丝，吐气如兰，一副任君采摘的模样，脑子轰的一声便要迷失在这绮丽动人的世界之中。

　　许丽被吴勇大手一抓，不由发出一声呻吟，胸前一阵酥麻，似乎有无数细小电流传向身体各处，麻麻痒痒的难以自已，朦朦胧胧中感觉自己又进入了梦境之中，下意识的抱紧吴勇，扭动着火热娇躯向吴勇求欢。

　　感到怀中佳人绵软玉体那滚烫的温度，吴勇忍不住便要提枪上阵，把许丽就地正法，可胳膊不小心碰到桌子上冰凉的啤酒，忽然脑子清醒了一下，再看看许丽绯红的脸色，心里觉得不妥，伸手在许丽额头上摸了一下有些发烫，心里一惊知道对方肯定是发烧了。

　　吴勇的熊熊浴火顿时熄灭了，赶紧把许丽扶到沙发上躺下，去卫生间拿了块毛巾蘸了凉水敷在许丽的额头给她降温，然后又去厨房做了一碗姜汤，端过来拿着勺子喂着许丽喝下让她发汗。

　　看到到许丽娇躯有些发抖，吴勇知道她感觉到冷了，便起身走进卧室想拿一条被子，看到床头上挂着许丽和高森的巨幅结婚照，照片中许丽笑颜如花，靓丽迷人，而高森那锐利的眼神似乎正在警告所有人不要靠近自己的妻子。

　　吴勇心中一凛，暗呼侥幸，要是自己刚才稀里糊涂和许丽发生了关系，给一个刑警大队的副大队长戴绿帽子，那后果可不堪设想，自己这条小命说不定就要交代了。

　　他拿着被子仓皇离开了卧室，回到客厅沙发前给许丽小心翼翼的盖上，等到许丽额头上出了细微的汗珠，吴勇又拿手试了一下她额头的温度，已经不再像刚才那样滚烫的吓人，而是变得温热，知道许丽已经退烧了，这才放下心来。

　　看到许丽闭着眼睛仍然在睡觉，吴勇没有叫醒她，而是蹑手蹑脚的走到门口，轻轻打开门走了出去，直到进了电梯才长长出了口气，却又忍不住苦笑起来，也许许丽并不介意和他春风一度，可自己却没有胆量去采摘这朵娇艳的玫瑰。

　　而沙发上许丽仍旧躺着一动不动，可眼角忽然流下一滴泪水，刚才她虽然头晕但却没有昏迷，吴勇所做的一切她都一清二楚，许丽知道面对刚才那种情景，吴勇完全可以对自己肆意妄为，而自己不能反抗，也不会反抗，只会当成一个香艳的春梦。

　　可吴勇却没有那么做，而是悬崖勒马，反而细心周到的照顾自己，让她感觉到了久违的温暖，即便是自己的丈夫也从来没有这样温柔的对待过自己，其实她内心渴望的就是这样一种被人呵护关爱的感觉。

　　高森可以给自己锦衣玉食的生活，可却给不了自己这种感觉，即便许丽和他抱怨，他也只会用价格不菲的礼物来弥补他对娇妻的冷落，而从来不关心许丽的内心世界。

　　许丽忽然有些担心，她不知道自己和吴勇的暧昧游戏还能不能继续下去，她害怕自己有一天会对吴勇动了真情，那将会给自己也会吴勇带来不可预料的麻烦。

　　吴勇走出许丽家所在的小区，还恋恋不舍的回头看了一眼，这高档小区明显和自己现在住的地方不是一个档次，小区里有公共游泳池，私立幼儿园，健身房，公园，还有穿着一身雪白制服的保安坐着电瓶车在到处巡逻，天天住在这样的地方才能叫享受生活，自己那样的居住条件只能叫蜗居。

　　经过刚才这么一折腾，时间也快到中午了，吴勇看了一下发现这里离自己住的地方只隔了两条街，走路也只用十几分钟，便决定回家吃饭，给秦岚一个惊喜。

　　走过路口的时候，吴勇看到有卖炒栗子的心中一动，他知道秦岚最喜欢吃炒栗子，不过因为怕花钱却很少舍得买，想起刚才自己还去看望生病的女同事，却很少给妻子买过什么，不由心生愧疚，便过去买了一斤糖炒栗子，快步向自己住的小区走去。

　　走到小区大门口，吴勇却赫然发现那个叫方云帆的男子正在单元楼下和自己的妻子说话，他忙躲到大门旁边偷偷查看着，心里疑云顿生，这个男人和妻子的关系一直不清不楚，现在又三番五次的过来找秦岚，难道两人之间真的有私情。

　　吴勇充满妒火的看向远处的两人，只见方云帆一脸笑容的和妻子说着什么，似乎想让秦岚和他一起出去，而秦岚则微笑着摇着头，没有答应对方的要求，这本来很正常的一幕，可在被妒火冲昏了头的吴勇看来，这分明是一对狗男女在当众调情，心里那怒火顿时熊熊燃烧起来。

　　方云帆又说了半天，看秦岚态度坚决，只好放弃打算独自向大门口疾步走来，吴勇本想上前拦住对方质问一番，可一来自己没有实质证据，二来又有点忌讳对方的身份，便躲在树后看着方云帆驾车离开，才怒气冲冲的回家找妻子理论。

　　秦岚刚上楼进了客厅，还没来得及换衣服，就听到大门咚咚咚的被人敲得乱响，忙打开门却看到丈夫脸色铁青的走了进啦，有些惊讶的说，“你怎么回来了，我还以为你在单位吃饭呢，怎么也不先打个电话啊。”

　　吴勇把手里装着炒栗子的塑料袋往桌子上一丢，冷笑一声说，“我回来你很意外吗，你心虚什么，幸亏我没打电话，不然还发现不了你做的丑事。”说着冲到卧室，蹲到床边仔细看着床单，寻找着可能有的蛛丝马迹。

　　被吴勇这么一说，秦岚顿时愣住了，她不知道吴勇怎么突然发脾气，见到吴勇在床上找着什么，才有点明白丈夫是怀疑自己和别的男人私通，气的脸色苍白颤声道，“你居然怀疑我，你凭什么这么说我，我到底做了什么见不得人的丑事了。”

　　吴勇在床上没找到什么证据，扭身对秦岚咬牙切齿的说道，“好啊，你还嘴硬，非要我把话挑明是吧，那我问你，刚才你和那个姓方的家伙在楼下眉来眼去的干什么，是不是舍不得他走啊，我早就怀疑你们有问题了。说吧你们什么时候开始的？”

　　秦岚这才知道丈夫是误会自己和方云帆的关系了，刚才方云帆打电话说有事找自己，她匆匆下楼见到方云帆说明来意，原来对方想请自己吃饭，秦岚知道对方是想借着自己拉进和谭正龙的关系，只能婉言谢绝，谁知道偏巧被吴勇给撞见。

　　想到这里，秦岚平复了一下心情，深深吸了一口气说，“吴勇，你听我解释，我和方云帆是清白的，他刚才来找我是想请我吃饭，不过我没答应，事情就是这么简单，不信你可以去看小区的监控。”

　　“看什么监控，你们真想干点什么还不会出去开个房啊。”吴勇恨恨的说道，“再说，姓方的帮你那么大一个忙却不求回报，他还要请你吃饭，你以为我傻啊。别以为我什么都不知道，秦岚，一个男人对女人好只有一个目的那就是为了和她上床，你是真不明白还是在故意装糊涂，他到底给了你什么承诺，是不是告诉你他喜欢你，要娶你当老婆，我劝你不要太天真了，他就是想玩玩你而已。”

　　“吴勇你太过分了，你怎么能够这么说我呢，难道在你眼里我就这么下贱吗，我什么时候做过对不起你的事情，你自己拍拍良心想一想，你被警察抓进去的时候，有谁在乎过你，我那段时间过得是什么日子，什么都不敢和别人说，求爷爷告奶奶，用尽办法也想把你早点放出来，如果我要是有私情，我会这么着急让你出来吗，我恨不得让你在里面呆一辈子才好呢。”见丈夫说的难听，秦岚气的眼泪都要掉下来了，却不知道怎么和吴勇解释，也许她早就该把方云帆的真实身份告诉吴勇，却又怕吴勇会多想，现在想说清楚却显得有点欲盖弥彰。

　　想起自己知道吴勇被警察带走后，自己到处找人帮忙，夜不能眠，现在却被丈夫无端猜忌，心里又是伤心又是委屈，眼泪汪汪的看着吴勇泣声说，“吴勇，你摸着良心想一想，我自从嫁给你以后，有没有做过一件对不起你的事情，你怎么能这么往我头上泼脏水。我跟着你吃苦受累从来没有半句抱怨，你要真是个男人，有本事就别让老婆替你出头。”

　　秦岚不知道自己的话正好戳中了吴勇最敏感的神经，吴勇不怒反笑，点点头说，“你总算是说了实话了，你嫌我没出息是吧，给你买不了大房子，只能租房子住，买不了车，只能每天挤公交，没错我就是没本事，我就是窝囊，那你也不能背着我和男人鬼混吧，好歹等和我离婚了再说吧。你太不要脸了。这日子没法过了，我们明天就去离婚，我给你自由。从此以后我们一刀两道，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们谁也不欠谁的，永远不要再打交道了。我受够了。”

　　听到丈夫说着如此绝情的话，秦岚泪如雨下，心如刀绞，盯着吴勇一言不发看了许久，忽然转身开始收拾起自己的衣服，结婚三年，自己付出了那么多，最后却得到丈夫如此的凌辱，这个家已经没有任何值得她再留恋的地方了。

　　吴勇话说出口也有点后悔，看着妻子开始整理东西，却无法说出任何挽留的话，只能看着秦岚收拾好自己的衣物，伤心欲绝的走出大门头也不回的离开，他忽然觉得身上没有一丝力气，瘫倒在沙发上手指颤抖着摸出一根香烟抽了起来。

　　事情不应该是这样的。自己怎么能说出离婚这两个字呢，难道秦岚从此就不再是自己的妻子了吗，吴勇忽然惊觉，冲到窗户前想喊住秦岚，却发现秦岚的身影已经消失在大门口了，他伸出一只手想要抓住秦岚，可只能徒劳的握住一团空气。

　　即便追上秦岚又如何，自己能放下对她的种种猜忌吗，也许秦岚离开自己是最正确的选择，吴勇颓然的回到沙发上，看到桌子上散乱的炒栗子，随手拿起一颗，刚才还滚烫的栗子现在已经变凉了，吴勇拨开外壳把栗子肉放到嘴里机械的嚼着，却尝不出一点甘甜，反而是满嘴的苦涩。

　　秦岚走出小区大门，有些茫然的看着眼前熟悉的街道，想起丈夫刚才说的话，不觉又潸然泪下，停留了片刻见到吴勇没有追出来，秦岚芳心黯然，丈夫已经不再是过去那个处处心疼自己的男人了，可这段婚姻真的就这么结束了吗。

　　只是眼下自己该去哪里呢，回娘家是万万不能的，让母亲知道自己和吴勇闹成这个样子又不是会生出什么事端，说不定还会影响到父亲的病情，秦岚想了许久，万般无奈还是给妹妹打了个电话。

　　秦月看到秦岚的时候几乎不敢相信自己的眼睛，眼前这个两眼红肿，头发散乱的女人真的是自己那个淡雅清丽的姐姐吗，听到秦岚泣不成声的说着和吴勇发生的矛盾，秦月气不打一处来，起身便要去找吴勇算账。

　　可秦岚却拦住了妹妹，她不希望让秦月卷入自己和丈夫之间的感情纠葛中，她来找秦月只是想暂时有个安身之处，静下心来想一想自己和吴勇的婚姻该何去何从，虽然吴勇说了离婚两个字，可秦岚却觉得吴勇只不过是说气话，那并非是他的本意。

　　秦月却不这么认为，她觉得吴勇根本就是一个心眼狭窄的小男人，自己一事无成还拿老婆撒气，这样的男人不值得姐姐为他伤心，甚至劝秦岚干脆和吴勇离婚算了，以秦岚现在的条件再找一个比吴勇好的男人并不难。

　　秦岚并没有理会妹妹的意见，只是告诉秦月自己想一个人静静，让她不要打扰自己，秦月现在已经从学校里搬了出来，在校外租了一间两居室，秦岚把自己行李放好之后，便把妹妹赶了出去把自己反锁在房间内。

　　看到姐姐这个样子，秦月有些发愁，便给张鹏打电话求助，虽然平时秦月看张鹏缠着自己有点心烦，可关键时候自己第一时间想起的还是这个家伙。

　　张鹏马上赶了过来，听了秦月的描述后，他心里一动，觉得这是一个难得的机会，便假装思索了片刻说道，“你姐姐这种情况最好是先冷静下来，不要急于做任何决定，不过她一个人闷在房间里也不是办法，有可能憋出病来，对了你上次比赛不是得了海南双人深度游的奖励吗，正好可以带你姐姐去海南散散心，你也能趁机去玩一圈，一举两得。”

　　秦月听了眼前一亮拍了拍张鹏的肩膀赞许的说，“你这个主意不错，我正好还担心再不去的话奖品就要作废了，让我想想啊，洛神公司的那个活动联系人好像叫高平，我先去找他把机票订好。”

　　张鹏心花怒放，暑假前他就盘算着怎么能和秦月出去旅游一趟来增进两人的感情，可心里很清楚要让秦月和自己单独出去那是痴心妄想，没想到秦月的姐姐却和丈夫闹了矛盾，正好给了秦月一个出去玩的借口。

　　秦月和张鹏来到洛神公司，找到了高平说明来意，高平对秦月这个舞蹈比赛的冠军还记忆犹新，尤其是因为宋自成曾经专门为她给自己打了招呼，便热情的招呼着秦月，让秦月提供一下姓名和身份证号码，他会在网上办理好订票手续。

　　看到秦月说出秦岚的名字，高平不由愣了一下，抬头看了一眼秦月，依稀能看出秦岚的影子，心里思绪纷乱，秦岚竟然是秦月的姐姐，那当初宋自成给自己打招呼是因为秦月本人还是因为她姐姐秦岚呢，他越想越惊，不敢再想下去了。

　　手续很快便办好了，高平亲自把两人送出了公司的大门，心中却是一阵苦涩，不管秦岚和秦月二女谁和宋自成有关系，自己都不能再对秦岚动任何心思了，如果自己不小心招惹了宋自成的禁脔，那自己的下场可想而知。

　　秦月正要和张鹏返回住所，手机却响了起来，却是姐夫吴勇的电话，原来吴勇打电话给秦岚没人接，他只好试着把电话打到秦月这里问问秦岚的情况。

　　秦月接起电话毫不客气的把自己这个姐夫痛骂了一顿，然后才把方云帆的身份和谭正龙的事情都解释了一遍，不管怎么样，她不能让吴勇一直误会自己姐姐有对不起他的事情。

　　吴勇听了有些不敢相信，可也知道自己真的误会了秦岚，在电话里小心翼翼的陪着不是，让秦月帮自己说几句好话，他和秦岚说的都是气话，让秦岚不要当真，自己一定会痛改前非，不再胡乱猜测。

　　秦月知道自己姐姐心肠软，迟早会原谅吴勇，但她却不想这么轻易的绕过这个不成器的姐夫，语气冰冷的说，“吴勇，我姐不是小猫小狗，你想怎么摆布都可以，告诉你一个月内不要再骚扰我姐了，这段时间你好好反思一下，等你真正认识错误了再来负荆请罪吧”说完干脆利落的挂了电话。

　　电话那边吴勇后悔莫及，可也知道自己这次做的太过分，秦岚不会那么容易原谅自己，不过知道秦岚在秦月那里而不是跑回娘家说明她还是留了余地，心里也踏实不少，觉得两个人分开一段时间冷静冷静也不是什么坏事。

　　晚上吃饭的时候，秦月趁机和姐姐提出去海南旅游散心的建议，秦岚现在也不想继续留在江城市这个伤心之地，加上张鹏在一边推波助澜，犹豫了一下便同意了，秦月和张鹏相视一笑，各自盘算着自己的小计划。

　　次日，秦月和秦岚来到机场办理登记手续，虽然是要去自己曾经最向往的海南旅行，可秦岚却依然郁郁寡欢，情绪不高，站在巨大的玻璃窗户前，她看向远处的密密麻麻的建筑，这座城市承载了她太多的记忆，无法轻易割舍。

　　秦月穿着一身清凉的粉色超短裙，露着两条修长的雪白美腿，吸引着机场里无数男士的目光，瞥了一眼旁边恋栈不去的张鹏笑吟吟的说道，“好了，你就送到这里吧，我会给你带礼物回来的。”

　　张鹏却笑嘻嘻的掏出了一张机票故作惊讶的说道，“哎呀，我差点忘了，昨天正好有人送了我一张去海南的机票，没想到我们居然是同一班飞机，真是缘分呐。”

　　秦月这才知道上了张鹏的当了，对方根本就是打算和自己一起去的，不过想想自己和姐姐两个大美女跑那么远的地方，也的确需要有一个男士保驾护航，狠狠瞪了张鹏一眼却没有说话，算是默许了张鹏跟着一起去的举动。

　　半小时后一家海航的空客a330客机缓缓升空，在空中盘旋片刻后带着巨大的轰鸣声向西南方向飞去，而飞机下方生活在这座城市中的人们依然过着自己或忙碌或悠闲的生活，没有人会在意秦岚的离去，正如没有人在意过秦岚的存在一样。

　　第六十章・酒吧偶遇

　　南海三湾市天子投资集团办事处，宋自成正在自己办公室内仔细浏览着网上关于天子投资集团慈善晚宴的报道。

　　宋自成在慈善酒会的惊人之举起到了意想不到的效果，当地媒体纷纷报道天子投资集团的爱心之举，而动物保护协会也授予了宋自成荣誉证书。

　　同时天子投资集团原来为当地做的一些善事也被媒体又翻了出来，大加宣扬，一连几天天子投资集团的名字都出现在报纸头条，力度之大让宋自成自己都始料未及。

　　而原本有些滞销的楼盘也出现了很多看房的客人，很多人都是看了新闻报道专门赶来的，毕竟现在南海的房地产企业多如牛毛，楼盘质量也掺次不齐，让人无法选择。

　　而大家觉得天子投资集团能花一千五百万万去保护动物，肯定是一家有社会责任感的企业，盖的房子质量肯定也差不了值得信赖。

　　几家当地企业也向天子投资集团抛来了橄榄枝，希望和天子投资集团合作开发楼盘，不过几家大型地产商还是没有动作，但也迫于某种压力，不再给天子投资集团设置障碍。天子投资集团在南海算是踏出了坚实的一步。

　　不过几家花边小报却把注意力放在当晚被宋自成选为慈善天使的珍妮身上，花费大量笔墨渲染宋自成和珍妮之间的关系。

　　不用看内容，光看标题就足以让人浮想联翩，什么天子投资集团继承人与神秘女子贴面热舞，慈善天使还是魔鬼女郎，让我们一睹真容，富家子弟豪掷千万，只为博美人一笑。

　　宋自成对此也只能付之一笑，对这种三流小报要真和它们计较的话，只能中了对方的圈套，大概也是看到现在天子投资集团成了热点，这些小报记者想蹭蹭热度。

　　不过这几家小报还算明智，并未点出珍妮的真实身份，也没有放出她的正面照片，只有一张珍妮被宋自成抱着激情热舞的背影照，但那妖娆身材依然引发了广大男性读者的好奇，纷纷致电报社询问珍妮的身份。

　　宋自成关掉电脑，揉了揉有些发酸的眼睛，心想这些小报不敢提珍妮的名字，也许是惧怕董家的势力，比起天子投资集团这个外来户，显然董家的在当地人心中的威慑力更大。

　　想了一下，宋自成给办事处的人交代了一下，取消了所有和媒体的访谈，既然已经达到了自己预想的效果，就没必要再继续炒作了，免得过犹不及。

　　最近几天他一直忙着和当地媒体见面，又要和企业谈合作，还要抽空对办事处的工作进行检查，忙的不可开交，都没时间和珍妮再见上一面。

　　现在办事处这边的工作也算是告一段落，自己也该趁机放松一下，宋自成正琢磨着是去海滩上看美女晒日光浴，还是去酒吧消遣，忽然接到了阿明的电话。

　　对这个和董有道争风吃醋的年轻人，宋自成印象颇深，那天之后，阿明找了宋自成几次约他喝酒，都因为宋自成事情太多而作罢，没想到今天又打来电话。

　　阿明约宋自成去酒吧喝酒，说是有个地方人少安静，正中宋自成下怀，他也想找个不那么喧闹的地方喝上几杯，放下电话，宋自成觉得有点遗憾，要是约自己的是珍妮那就更完美了。

　　三湾市区其实并不大，至少没有江城那么大，宋自成很快就找到了阿明在电话里说的名叫蓝色生死恋的酒吧，进了酒吧便看到阿明坐在一角和自己招手。

　　宋自成坐定，要了一杯啤酒，看到来招呼的年轻女孩脸圆圆的，有几分像宋慧乔，不由多看了几眼，心想难道这就是这家酒吧名字的由来吗。

　　阿明见宋自成盯着女孩看个不停，却会错了意，得意洋洋的说，这地方不错吧，刚开业没多久，环境不错而且调酒师也相当正点，我最近常来这里。

　　宋自成便抬头往吧台方向看了看，果然吧台里有一位相貌秀丽的女孩正在熟练的翻动着调酒器，不但身材火辣，胸器逼人，而且眉目间隐约还有几分珍妮的味道，有点明白阿明为何约自己来这里喝酒了，这小子还是对珍妮贼心不死啊。

　　不过即便是宋自成这样阅尽美色的老手，也不得不承认珍妮的确有蛊惑众人的魅力和资本，更不要说像阿明这样初出茅庐的花坛新人了，对珍妮念念不忘也的确能够理解。

　　只是宋自成对这个年轻人有几分好感，不愿意看着他无缘无故给自己树立一个敌人，尤其是董家这样的敌人，便笑着说，“既然觉得正点，那就得赶紧下手，不然再被别人抢了先，可别后悔啊。”

　　阿明却是脸色一红，期期艾艾的说，“我可没那个意思啊，就是觉得这家酒吧挺好的，再说了人家说不定已经有男朋友了，我何必自讨没趣呢。”

　　宋自成却是一愣，这可和阿明原来表现出来的性格不相符啊，那天晚上他当着自己面抢着和珍妮跳舞，又差点和董有道大打出手，那嚣张样子自己还记忆犹新，怎么现在却像个纯情小男生一样羞羞答答。

　　再看阿明一脸尴尬，不敢去扭头看调酒师，宋自成恍然大悟，这小子肯定是早就和人家女孩纠缠过，只不过是碰了钉子才不敢再去尝试，却不揭破他，男人都是有自尊的，尤其是在美女面前。

　　两人便喝着酒，宋自成听着阿明吹嘘自己在国外如何和洋妞搭讪，渐渐发现其实阿明并没有一点和女人调情的经验，虽然嘴上说的天花乱坠，但只不过是他自己的异想天开，很多小细节都经不起推敲，他却浑然不知。

　　“你还是处男对吧”宋自成忽然淡淡的说道，“你根本就没和女人上过床。”

　　“你胡说，我玩过的女人两只手都数不过来。”阿明吃了一惊，脸红脖子粗的争辩着，可在宋自成平静的目光注视下，却很快垂头丧气的承认，自己的确是一只如假包换的童子鸡。

　　原来阿明的父亲对他十分严厉，不允许他在学校谈恋爱，他很少和女性接触，因此对异性充满好奇和向往，但又不知道如何去和女性聊天，而在国外这样性格的男性很不受青睐，因此阿明虽然在国外呆了几年却始终没能成功破处，而他的丰富性知识完全是从网上的成人网站和收费电视节目中学到的。

　　宋自成有些无语了，其实像阿明父亲这样的家长在国内不在少数，把正常的性教育当成洪水猛兽，其实却扼杀了孩子接受正常性知识的途径，他不由想到了看过的一部国外电影，父亲发现儿子自慰，竟然带着他去找妓女解决生理需求，不由感慨有些文化观念上的差别短期内很难改变。

　　如果换成是十年前的宋自成，说不定会帮着阿明把那个身材火爆的调酒师给追到手，让他完成从男孩到男人的转变，只是现在的宋自成却不再觉得这是什么值得骄傲的事情，他不应该去影响别人的人生来满足自己的快乐。

　　“除了珍妮，你还有其他喜欢的女孩吗？”宋自成喝了一大口啤酒，瞥了一眼那个被他放过的调酒师，正好对方也往这边看来，便冲着对方微微一笑，那个调酒师愣了一下，旋即转过身去不再看他。

　　“倒是有一个，不过我们从来没见过面。”阿明没有留意到宋自成的小动作，而是说起了自己曾经的一段感情经历。

　　原来阿明在高中时就在网络游戏里认识一个女孩，对方的网名叫蓝色梦想，两人经常相约在游戏里杀怪，完成任务，渐渐互相有了感情，女孩一直想和阿明在线下见面，可是阿明怕父亲发现一直不敢答应，后来阿明父亲把他送到国外读书，两人从此就断了联系。

　　居然是网恋。宋自成无奈的摇摇头，这比来酒吧搭讪调酒师更不靠谱，说不定让阿明念念不忘的那个女孩是个抠脚大汉，想想就让人不寒而栗。

　　也许珍妮是阿明在现实生活中第一个鼓起勇气接触的异性吧，可偏偏珍妮已经心有所属，不然说不定还能演绎出一段荡气回肠的跨国之恋。

　　“那你觉得珍妮珍妮吸引你的地方是什么？”宋自成又换了个思路，要解决阿明的问题，首先要知道他喜欢什么类型的女孩，然后照着模板帮他找一个适合他的。

　　“嗯，长得漂亮，身材好，还有舞跳得好。”阿明提起珍妮，眼睛就开始发亮了，“我比较喜欢舞蹈，你不知道，和珍妮跳舞简直是一种享受，那不是在跳舞，简直像是在飞翔，尤其是最后珍妮和你一起跳舞的样子，我不知道如何去形容，她仿佛像是永远不会停止一样。我怀疑她是不是过去是专业的舞蹈演员。”

　　“噢是吗，我怎么没觉得她这么厉害。就是力气挺大的，搞得我现在胳膊还有点疼。”宋自成摸了摸鼻子，有些疑惑的说，他只是记得自己和珍妮跳舞时，珍妮有些过于兴奋，差点让他跳乱了节奏，不过现在想想当时的情景，珍妮的舞姿的确是让所有人都为之疯狂，也许只有自己因为心中想着秦岚，而没有陶醉其中。

　　听到宋自成的话，阿明简直气结，瞪着宋自成说不出话来，要知道他一直希望当时和珍妮跳舞的人是自己，而不是宋自成，只有自己才能真正理解珍妮内心的狂野，只有自己才是能配上和珍妮共舞的那个男人，可惜自己没有宋自成那么霸气一出手就是一千五百万，只能眼睁睁错过和珍妮共舞的机会。

　　看到阿明的表情，宋自成歉意的一笑，把剩下的啤酒一口气给喝了，陷入感情漩涡的人是不可理喻的，阿明是如此，自己又何尝不是呢，珍妮对于他是不可亵渎的存在，而秦岚在自己心中的地位也是任何人都无法撼动的。

　　手机看片：宋自成忽然觉得自己和阿明有点同病相怜，大家都爱上了不应该爱上的女人，伸手示意服务生再来一杯啤酒，他忽然想和阿明喝个一醉方休。

　　长得像宋慧乔的女孩却端来了两杯调好的鸡尾酒微笑着说：“这是我们店里的调酒师特意为两位调制的，请两位品尝。”宋自成和阿明对视一眼，同时向吧台看去，却见那调酒师冲他们嫣然一笑，便低下头继续工作，却时不时的向这边投过关注的目光，似乎在期待他们品尝自己精心调制的美酒。

　　阿明有些激动的接过酒杯，对宋自成说道：“你说会不会是她对我有意思才特意给我调的酒，我先尝尝。”说着便喝了一大口，开始略有些苦涩，再感觉淡淡的香味，但又有一点甜甜的味道，仿佛是――初恋的感觉。

　　看到阿明喜不自胜的样子，宋自成摇摇头没有说话，而是抿了一口对方给自己调制的酒，刚一入口便是呛嗓子的辣味，似乎酒中放了一把辣椒面，喝下去浑身上下的血液似乎都要燃烧起来。

　　不过宋自成却明白这并非是那调教师故意捉弄自己，而是调酒师常用的一种暗语，不同的口感代表不同的含义，口感越复杂，则含义越多，比如给阿明那边淡中有甜的就代表着一句话，对不起，我们做朋友好吗？而并不是如阿明想象的那样是想和阿明交往。

　　而宋自成这杯酒的含义就更简单了，只有两个字，约吗，简直和酒的口感一样让人热血沸腾。

　　宋自成没想到那个看起来酷酷的女调酒师居然看上了自己，不过想想也不奇怪，再平淡无奇的男人坐在阿明面前都会马上显得成熟有魅力起来，何况宋自成本身也是一个很有吸引力的男人。

　　只是现在宋自成早已经没有了猎艳的心情，更不想再打击阿明那脆弱无比的自尊心，便对着充满期待的调酒师歉意一笑，掏出一百块钱放在桌上，拉着不知所措的阿明就要离开，却见门口人影一晃，走进一男一女两个人。

　　宋自成看到二人却顿住了脚步，没想到自己好不容易出来跑出来喝个酒还能碰到熟人，男的是董有道，女的是珍妮，不过两人之间却似乎有点误会，董有道显得一脸气愤，而珍妮则和对方小声解释着什么。

　　这时阿明也看到了珍妮，眼睛一亮就想过去打招呼，却被宋自成一扒拉着又回到座位上坐了下来，有些不满的看着宋自成说：“你放心好了，我就是想和珍妮说两句话，不会和那个小心眼的家伙计较的。”

　　“你没看到他们两个人正在闹矛盾吗，你现在过去只是自讨没趣。”见到阿明还没搞清楚状况，宋自成无奈和阿明解释着，要是之前他才不会管阿明的死活，可是经过刚才的谈话，他却对这个其实心思单纯的大男孩有了几分好感。

　　“闹矛盾了？我怎么没看出来。”阿明抬头看去，却见珍妮和董有道在不远处的一个角落坐下，和貌似宋慧乔的服务员点了两杯啤酒，看起来很正常，不过心里却有点窃喜，要是珍妮和董有道分手了，自己不就有机会了吗。

　　没有理会阿明的小心思，宋自成仔细观察着珍妮，比起在慈善晚宴上的艳光四射，此刻她脸色却显得有些憔悴，也不知道她和董有道之间到底有了什么问题。

　　董有道一杯杯喝着啤酒，并不理会面前珍妮苦口婆心的解释，本来上次慈善晚宴后他就对宋自成和珍妮的激情热舞有点耿耿于怀，在珍妮的耐心劝慰才慢慢放下此事。

　　可昨天他偶然看到街头小报上刊登的花边新闻，看到那些耸人听闻的标题，明明知道事实并非如此，却依然忍不住去质问珍妮，想知道她和宋自成之间到底有没有什么私情，却被珍妮给断然否认。

　　看到珍妮小心翼翼的解释着，董有道不但没有释怀，反而越发觉得珍妮是心中有鬼，灌下一大口啤酒忍不住冷笑着说，“你说你和宋自成清清白白，可那天晚上的情况我都看在眼里，宋自成不过是勾勾手指，你就恨不得把身子贴上去，当然了，人家花了那么多钱就是买你一晚上也不过分。”

　　珍妮见董有道说的越发不堪，俏脸顿时发白，腾的站起身来给了董有道一个响亮的耳光，扭身离开了酒吧。

　　董有道捂着脸看着珍妮夺门而出，却没有去追，反而泄气的瘫倒在座位上，心里泛上一阵苦涩，他又何尝不知道珍妮不会背叛自己，只是看到珍妮被别的男人那么亲密的搂着他心里很不舒服，毕竟到现在他和珍妮之间也没有突破最后一层。

　　宋自成看到珍妮愤然离去，生怕她有什么闪失，便推了推阿明让他看着点董有道，自己起身追了出去，浑然不觉吧台后那性感调酒师向他投来一丝幽怨的目光。

　　看到珍妮和宋自成都离开了酒吧，阿道楞了一下，才无奈起身向董有道那边走去，有些抱怨的自语道：“凭什么你去追美女，却把个醉醺醺的酒鬼丢给我啊。”不过他心里也很清楚宋自成的安排并非出于私心，自己对于哄女孩一点经验都没有，要是让阿明去找珍妮说不定会让对方情绪更加恶劣，效果适得其反。

　　珍妮离开酒吧后并没有走远，而是快步走到旁边的一个小公园中想一个人静静，她烦恼的并非是自己和宋自成的绯闻，更多的是她和董有道之间纠缠不清的关系。

　　正如宋自成猜测的那样，珍妮和董有道之间并非简单的情侣关系，但又不是一般人所想的那种有钱人和漂亮秘书的暧昧关系，也许珍妮也不知道自己和董有道之间到底算什么。

　　身后忽然响起了脚步声，珍妮扭身看到宋自成脸上露出意外的神情，不过却没有说什么，而是转身背对着宋自成，这个时候她不愿意让任何人来打扰自己，但是宋自成却是个例外。虽然只和这个男人见过两次，但珍妮却觉得这个男人是值得自己信赖的。

　　宋自成走到珍妮旁边却没有说话，反而摸出一根烟点着默默抽了起来，珍妮不由皱了皱眉头，有些不满的瞪了他一眼，似乎在责备他不够绅士的举动，见到宋自成毫不理会自己，才想起眼前的男人并非是董有道。

　　珍妮无奈的叹口气，幽幽的说到，“你都看到了？”宋自成能这么及时的出现，说明对方刚才肯定在酒吧里，自己当时心思都在董有道身上，没有注意到酒吧里有没有别人。

　　“是啊，那一巴掌可真有劲，我看董有道明天都没法出门了。”宋自成微微一笑，在他见过的漂亮女人之中，也许只有刘莉莉和珍妮的性格相似，都属于那种不甘于做男人附庸的女人，只是刘莉莉比珍妮又多了几分让人不安的勃勃野心。

　　这个女人很聪明，早早便开始谋划自己的事业，逐渐脱离了洪海鑫的掌控，想起现在江城正如火如荼的雷霆行动，也不知道洪海鑫能否逃过一劫，宋自成心中也不免有几分兔死狐悲的沉重，虽然当初他早知道会有这么一天，可事到临头却又无法真正放下。

　　听到宋自成的调侃，珍妮白了他一眼却忽然叹口气说，“你想知道我和董有道的故事吗？不用掩饰了，我知道你其实心里很好奇，只是不愿意让我难堪罢了，不过你要帮我保密，不能让第三个人知道。”

　　宋自成有些尴尬的摸了摸鼻子，他确实是有点奇怪珍妮和董有道之间的关系，看到珍妮盯着自己看，想起什么便一脸苦笑着说，“好吧，我发誓不会把你的秘密告诉第三个人，不然让我一辈子都碰不了女人。”

　　珍妮这才把自己和董有道之间的故事和宋自成娓娓道来，原来珍妮大学期间暑假勤工俭学，是董有道的英语外教，两人年龄相差不大，又是孤男寡女，时间一长便有了朦胧感情。

　　但董有道年少好奇，几次偷窥珍妮洗澡，更用珍妮衣服发泄欲望，珍妮发现之后却都假装不知，却不想纵容了董有道，胆子大了起来，开始动手动脚，想和珍妮发生关系。

　　可珍妮是天主教信徒，不能婚前有性行为，坚决不同意，董有道性格任性，趁珍妮不注意下了安眠药想侵犯珍妮，结果珍妮中途醒来制止了董有道，对他很失望便离开董家回到学校。

　　而董有道后悔，去学校求珍妮原谅自己当初的轻率举动，最终珍妮虽然原谅了董有道，但两人之间却有了隔膜，不再有过去的暧昧，只是单纯的师生关系。

　　直到珍妮毕业，珍妮毕业找工作受挫，还几次受骗，有些心灰意冷想返回乌克兰，而这个时候董有道父亲董龙江找到了珍妮，拿出了一份报酬丰厚的协议，要求珍妮在乌克兰的老家照顾董有道两年年，期间不能让董有道和外界接触。

　　珍妮犹豫许久答应了，后来才知道董有道因为花一千万买丝袜的荒唐举动，董龙江一怒之下要和他断绝关系，在其母亲的苦苦哀求下才改为流放国外，让他好好反省。

　　两年中董有道一直生活在乌克兰的一个古堡中，单调苦闷的生活中接触的唯一女性就是珍妮，珍妮既是他晚上性幻想的对象，又是他慰藉心灵的慈姐，还是严厉认真的老师，更是他父亲的化身。

　　因此董有道对珍妮的感情十分复杂，既依恋又惧怕，既爱慕又尊敬，珍妮便是他的世界，而珍妮对董有道有同情，有责任也有一丝疼爱，但却没有了男女情欲。

　　因为董龙江在当初的协议中专门有一条规定，珍妮可以为董有道提供性服务，并得到相应的报酬，但必须放弃成为董妻子的权利，因为董龙江已经为儿子选择了门当户对的未婚妻。

　　而对于这样有些侮辱性的规定，珍妮却选择接受了，一方面她父亲的公司破产，陷入了财政危机，她不得不挣钱补贴家用，另外一方面她其实对董有道仍然有一份感情，希望能和董有道多相处一段时间。

　　两年期满，董有道返回南海不满父亲的包办婚姻，和父亲闹翻，故意带着珍妮出双入对，态度亲密，表示反抗，珍妮也反感他父亲行为，十分配合他演戏，但两人实际并无实质性关系。

　　同时珍妮心里却很苦恼，不愿意这样下去无休止的等待下去，却不知道该怎么办，想悄悄离开董有道，却又怕对方会痛苦万分，心中不忍，只能这样一直僵持着。

　　宋自成静静听着不发一言，他知道对方需要的只是一个沉默的听众，而不是一个居高临下的评判者，而且自己也没有资格来说三道四，在感情上他其实比珍妮的处境更为不堪。

　　讲完故事，珍妮长吁了一口气说到，“这些事我从来没有告诉过别人，就连我将来的丈夫我也不会说的，现在终于说出来轻松多了，谢谢你。”

　　“只是谢谢啊，那我可有点失望了。”宋自成故作失望的叹息道，“我还以为至少能得到一个拥抱呢。”

　　珍妮眼睛亮晶晶的看着宋自成，忽然凑过来捧着宋自成的脸在他嘴巴上狠狠亲了一口，恶狠狠的说，“这样你该满意了吧，小气的男人。”

　　宋自成意犹未尽的舔了舔嘴唇微笑着说，“这算什么，占我的便宜吗？”

　　两个人相视一笑，心里都很清楚，这一吻无关情欲，只是两个有故事的人之间的惺惺相惜，正因为彼此心里都有自己最在意的人，所以才会在别的优秀异性面前格外洒脱，珍妮对董有道的难舍难弃，正如宋自成面对秦岚时的患得患失。

　　宋自成想起关于董有道的传闻，便忍不住问到，“董有道真的花了一千万买了女明星的丝袜吗？”他虽然过去也和董有道一样挥金如土，不过却从来没干过这种明显脑子进水的事情。

　　珍妮却是幽幽一叹说到，“那只不过是掩人耳目的说法，其实他是被人给算计了，你还真相信他会干出这么没脑子的事情吗？”

　　原来董有道是在别人怂恿下到澳门赌场去看眼界，没想到被人设了局，最后输了一千多万，浑身上下输的干干净净，只带着一条女人丝袜狼狈不堪的回到家里，这才让董龙江勃然大怒，把他赶到了乌克兰去面壁思过。

　　具体细节珍妮其实也语焉不详，她后来也问过董有道几次，只是每次董有道一听到这件事就会情绪激动，大发脾气，似乎是触碰他内心中最敏感的地方，让珍妮不敢再追问下去。

　　也许这里面涉及到什么豪门恩怨吧，宋自成心中一动，其实这在很多有钱人家里并不罕见，在巨大的利益面前，父子反目，夫妻成仇，甚至互相暗算的情况时有发生，董有道作为龙江集团的继承人，自然也会被有心人惦记。

　　不过宋自成对此也无可奈何，既然身为富二代，就要有这样的觉悟，不然即便是将来继承了父辈的家业，没有精明的头脑和足够的手段，也只能在残酷的竞争中被淘汰出局。

　　见珍妮情绪好转，有点担心阿明和董有道两个人会发生点什么冲突，宋自成便和她一起回到了酒吧之中，却见到董有道和阿明两个人醉醺醺的抱在一起痛哭流涕，旁边桌子上地上摆着一堆啤酒瓶，也不知道两个人喝了多少。

　　珍妮见状有些担心，想过去劝董有道不要哭了，却被宋自成拦住了小声说道，“让他哭吧，哭完了心里就好受了，我想这几年他心里背负的压力也不小，”知道宋自成说的是对的，珍妮无奈只好和宋自成在旁边的位置坐下，和服务员要了一壶水果茶一边聊天一边看着董有道和阿明两个昔日仇人抱在一起，总是觉得画面怪怪的。

　　那个主动和宋自成表白的调酒师看到宋自成带着珍妮去而复返，神态亲昵，再看看旁边两个痛哭流涕的男人，有点搞不懂他们的关系，不过见珍妮精致绝美的容颜，绝不逊于自己的火爆身材，还有那神秘的异国风情，便知道自己没有一点机会，只能芳心黯然，好男人果然和大熊猫一样稀少，好容易碰到一个却已经被别的女人抢先下手了。

　　等宋自成和珍妮喝完一壶水果茶的功夫，董有道和阿明才渐渐清醒过来，发现两个人亲热的抱在一起，脸色都有些古怪，不知道怎么会和自己的对头喝的烂醉如泥。

　　不过世界上能迅速拉近两个男人关系的除了女人就是酒了，等宋自成和珍妮忍不住笑出了声，董有道和阿明才发现二人的存在，不由尴尬一笑，之前的不愉快也似乎烟消云散了。

　　宋自成让服务员把一片狼藉的桌子收拾干净，又点了些清淡的小吃和饮料，四个人坐在一起随意聊天，而宋自成和董有道更是相谈甚欢，甚至冷落了珍妮和阿明。

　　其实董有道对宋自成并没什么敌意，相反心里还很佩服这个比自己大了几岁的男人，毕竟同为富二代的身份，宋自成做的要比自己好的不止一点，宋自成现在已经是胜天集团的副总，独立运作胜天集团在南海的项目，开口动辄便是千万的开销。

　　相比之下自己就相形见绌了，原来董龙江也对自己这个唯一的儿子寄予厚望，在董有道高中毕业后便想送到国外大学深造，学成归国后接手公司的管理，一切似乎都和别的富二代没什么区别。

　　可偏偏在这个当口，却发生了千万买丝袜的事件，他被盛怒的董龙江发配到乌克兰，虽然现在已经回到了国内，可因为之前的事情，董龙江一直对董有道限制很多，加上他又因为珍妮的事情和父亲闹得很僵，所以虽然身为龙江集团继承人的身份，但对公司的事务基本上没有什么发言权。

　　原本董有道每年的花费都在几百万元，可后来董龙江把他的开销控制在每年一百万元，而为了让董有道同意自己对他婚事的安排，直接断了对董有道的经济支持，搞得董有道只能靠母亲暗中接济维持日常开销。

　　他现在唯一的正当收入便是在公司挂名投资顾问的工资，不过一个月只有区区七八千块钱，根本不够他消费的，本来董有道还有两辆跑车，现在也只能停在车库里吃灰，根本不敢开出来兜风。

　　董有道有心和父亲和解，却又放不下和珍妮的感情，而珍妮曾建议让他离开南海和回乌克兰发展，董有道却又没有这个勇气，只能慢慢拖着希望有一天父亲能看在父子情分上回心转意。

　　只是董龙江素以心志坚定，性格果毅着称，绝非感情用事之人，董有道的想法实现的可能性微乎其微，他自己其实也不抱什么希望，经常面对珍妮的追问无言以对，所以只能用酒精来麻醉自己借此逃避现实。

　　虽然董有道说的吞吞吐吐，可宋自成也大概猜到了他的处境，心里不免生出同病相怜的感觉，虽然自己表面上看起来比董有道风光的多，又曾经只手创立兄弟会，可每次面对父亲仍然会感到畏惧。

　　虽然宋天问没有像董龙江那样为自己直接安排一门亲事，而是给了自己选择的空间，但宋自成很清楚父亲绝对不会允许自己随心所欲的找一个女人结婚，上次安排自己和吴倩倩相亲便是一个例子。

　　如果不是遇到秦岚，也许吴倩倩会是宋自成最适合的结婚对象，无论是家室背景还是个人条件，吴倩倩都配得上宋自成，宋自成根本找不到拒绝对方的借口，如果不是因为吴倩倩态度冷淡，宋自成都不知道该怎么去和父亲解释。

　　只是遇到秦岚后，宋自成的想法也在不断发生改变，最初他只是简单的好奇，出于刺激才想去得到秦岚，而完全不考虑后果，但随着和秦岚接触，他逐渐喜欢上了这个单纯善良的女人，开始认真考虑起自己和秦岚的未来。

　　原本他想的是自己按照父亲的心愿找一个门当户对的女人结婚，然后再找个合适的地方把秦岚安排好，这样既不违背父亲的意愿，又能满足自己的想法，可以说两全其美。

　　不过在经历过隋蓉的事情后，他忽然发现自己的一厢情愿和自私，没有一个女人真正愿意和一个不爱自己的男人结婚，而自己这么做只会同时伤害了两个女人。

　　宋自成开始认真考虑起和秦岚结婚的事情，如果他不能给秦岚一个明确的承诺，他之前所处心积虑做的一切都只能说明自己的无耻，毕竟自己要做的是要拆散秦岚的婚姻，无论宋自成如何为自己寻找理由，这样的行为总归是不道德的。

　　如果宋自成没有爱上秦岚，他最好的做法是悬崖勒马，不再去打扰秦岚的生活，不管吴勇有没有背叛婚姻，秦岚和吴勇的婚姻是否幸福，但那都不是他可以理直气壮的介入秦岚生活的借口。

　　只是他现在已经无法放下秦岚，自从遇到秦岚之后，他便一改过去浪荡的生活方式，再也没有和别的女人上过床，只要想起秦岚，即便是珍妮这样的绝色美女也会变得黯然失色，世间能让他动心的女人很多，但能让他动情的却只有秦岚一人。

　　只是这样一来，宋自成便没有了退路，他知道自己终归要去面对父亲这座巍峨高山，那是他绕不过去的障碍，只是宋天问会容忍儿子的肆意妄为吗，会不会和董龙江一样一怒之下让宋自成的一切努力化为乌有，至少目前宋天问还绝对掌控着胜天集团的一切。

　　见到宋自成和董有道聊得投机，珍妮颇感意外，但仔细想想却又在情理之中，宋自成年纪轻轻便成为了胜天集团副总，固然有其父亲的因素，但自身胸襟气度也极为不凡，甚至不亚于珍妮所认识的很多企业老总。

　　而董有道也并非那种天生心胸狭隘之人，不然珍妮也不会一直和他待在一起，只是在男女之事上董有道远没有宋自成那么洒脱自如，毕竟他不像宋自成那样历经花丛，从年少时代情窦初开之时，他心中便只有一个珍妮，从来没有再和别的女性有过什么亲密的关系，难免会患得患失。

　　珍妮心中暗自拿两个男人做比较，宋自成年长董有道几岁，却有着远超同龄人的成熟和睿智，既有力挽狂澜的霸气，又有体贴入微的绅士风度，简单的一个笑容便足以让女人为之心动。

　　而董有道原本性格就比较冲动，好胜心强，不然也不会轻易落入他人圈套之中，而经过两年的幽禁生涯，虽然性子沉稳了一些，但心性也变得多疑了许多，珍妮和董有道之间的很多争执都源自于对方无中生有的猜测。

　　不过珍妮还是能够理解董有道的心情，无论是谁，在经过被人坑骗的经历又被自己亲生父亲几乎抛弃一般的流放后，都难免会产生偏激的情绪，而自己大概是对方可以唯一可以完全信赖的人了吧。

　　珍妮沉思的时候，阿明一直在痴痴的看着对方那绝美的脸庞，和慈善晚宴时的狂野奔放不同，现在的珍妮却显得如此静美，浑身散发着东方女子的含蓄气质，阿明从未遇到过能把这两种不同风格完美转换的女人。

　　最初阿明是被珍妮那性感火辣的身材所吸引，之后才被对方那绝妙舞姿所迷醉，这样的女人绝不仅仅是一个好看的花瓶，他扫了旁边的董有道一眼，心里愤愤不平起来，偏偏如此优秀的女人看上却是董有道这样的家伙。

　　可看到珍妮的目光偶尔在宋自成脸上留恋，阿明心里又平衡了许多，有宋自成这样优秀的男人存在，即便珍妮是单身，自己恐怕也没有一点机会获得对方的青睐。

　　“珍妮小姐，你还有姐姐或者妹妹吗？”阿明一脸期盼的问道，国外可没有什么计划生育，一般家庭生个四五个孩子都很正常。

　　“有啊，我还有两个姐姐，不过她们都已经结婚了。”珍妮嫣然一笑，不无遗憾的说到，“其实我倒是一直希望有一个弟弟。”

　　阿明马上打蛇随棍上，笑嘻嘻的说到，“那好办，我认你当姐姐，你不就有弟弟了吗，正好我也想有个姐姐。”他说的半是玩笑半是真心话，他是独生子，父亲管教很严，限制他和别的异性来往，所以看到别人有个知冷知热的姐姐很是羡慕。

　　“好啊。”珍妮眼睛一亮，很痛快的答应了，虽然说她来到南海很长时间，身边也有董有道陪伴，可毕竟远离故土，和父母不能相见，有时候也难免感到内心孤单，想找个人说说话。

　　她对阿明的印象很好，虽然在宴会时阿明和董有道发生了冲突，可珍妮却觉得那是年轻人正常的反应，而且也是董有道有错在先，怪不得阿明，她知道阿明对自己有意思，却不知道该如何拒绝，也许这样一来能让对方彻底死心吧。

　　“不行。”董有道却突然插嘴说到，一脸警惕的看着阿明，“珍妮是我的秘书，她的事情必须我点头才行，我不同意。”

　　“很抱歉，董先生，我是你的秘书，但不是你的奴隶。”珍妮有时候很反感董有道这种把自己当做他个人物品的观念，语气冰冷的说到，“请不要干涉我的个人生活，否则我会向公司请求辞去你秘书的职务。”

　　董有道一时语塞，看到珍妮俏脸发寒，知道她真的生气了，不敢再出言反对，只能把不满藏在心里，狠狠瞪了对面的阿明一眼，让对方不要太得意忘形。

　　宋自成却拍了拍董有道的肩膀，举起杯子笑道，“那就恭喜珍妮小姐认了一个弟弟，你要不要请客啊。”他已经看穿了珍妮的用意，也觉得这样是个不错的办法，免得阿明一直执迷不悟，便顺水推舟帮了珍妮一把。

　　阿明没想到珍妮居然真的答应了自己的请求，顿时眉开眼笑起来，看着董有道的目光也充满了挑衅，以后他和珍妮的关系可比董有道近多了，听到宋自成的话，马上把胸脯一拍一脸豪气的说，“没问题，我请大家去吃海鲜大餐，珍妮，不，姐姐，你想吃什么啊。”

　　“哦我吃什么都行，你看吧。”珍妮还有点生气，看了一眼董有道，见他沉着脸不吭气，心里一叹，也许自己真的该好好和他谈一谈，即便将来两人走到一起，她珍妮也是一个有独立人格的女人，不可能成为他的附属品。

　　也许是为了刺激董有道，珍妮故意挽着阿明的胳膊笑吟吟的向酒吧外走去，宋自成无奈摇摇头，拉起董有道也跟着向外面走去。

　　第六十一章・蛇蝎美人

　　四人走后不一会，酒吧门口又走进两女一男，男的高大帅气，女的一个是清婉可人的风韵少妇，一个是明艳动人的阳光少女，正是白岚姐妹和张鹏一行三人。

　　三人乘坐飞机在三湾降落后，便有当地旅行社的专车送到三湾的一座五星级的大酒店，三人开好房间休息了一会便到了晚饭时间。

　　在酒店吃过精美的自助餐，秦月提议出去看看三湾的夜景，张鹏当然随声附和，秦岚虽然不想出去，不过也不想扫了妹妹的兴致，便跟着一起来到附近的街道上闲逛，逛得有些累了，正好看到一座酒吧便决定进去休息。

　　秦月好奇的东张西望，看到那个圆脸的服务员顿时兴奋的大叫说，“快看，她长得好像宋慧乔啊。”她上中学时学校里正流行韩剧，每天和同学看着煽情的韩剧哭的稀里哗啦，因此对宋慧乔扮演的恩熙印象很深。

　　张鹏看了看也觉得很像，还想跑过去和对方合影，却被秦月一把拉住，瞪了他一眼，才知道自己犯了错误，怎么能当着秦月的面表现出对别的女孩有兴趣呢，忙陪着笑和秦月解释着，秦月却扭着脸秦岚却没有理会二人的打闹，而是在一个角落里坐下，不知道是不是因为不习惯飞机的颠簸，虽然在酒店里睡了一觉可还是觉得有些疲惫，看到秦月依然是活力四射的样子，不由感慨自己已经过了那个去趟江城就兴奋的睡不着觉的年龄。

　　虽然已经身处这着名的热带城市，呼吸着来自南中国海湿润的空气，秦岚心中却没有丝毫游玩的兴奋，反而有些后悔答应妹妹来南海散心，其实她赌气离家去找妹妹只是一时生气，并没有想和吴勇离婚的意思。

　　吴勇后来给自己打过几个电话，自己都没有接，后来便在没有打过。秦岚反而有些忐忑不安起来，不知道是否会让丈夫误会了自己的意思，让两个人之间本来就已经很僵的关系更加不可收拾。

　　秦岚也怪自己没有第一时间把方云帆的身份和吴勇说清楚，结果让吴勇疑神疑鬼，反而惹出了误会，而吴勇自从被公安局带走调查回来后，性情也变得有些敏感，秦岚有时候也不知道该如何去适应丈夫的变化。

　　罢了，秦岚叹口气，看着酒吧外迷离的夜色，决定暂时把这些烦恼抛到脑外不去想它，先陪妹妹玩几天，等回了江城再好好和丈夫谈一次，三年的感情她还不想就这么放手。

　　阿明带珍妮等人去的并非是街头常见的海鲜大排档，而是三湾最有名的南海龙宫海鲜食府，据说是一位祖籍福建的东南亚华侨开的。

　　据说这里的海鲜大厨是国内最顶级水平，不过那高昂的价格也足以让大多数人望而却步。

　　阿明显然是这里的常客，进门便掏出一张贵宾卡，让服务员开了一间大包间，四个人走进走进装修豪华的东海厅，厅内四面都是巨大的透明水族箱，不少名贵热带鱼正在游动，如同置身海底世界。

　　三个男人都是经常出入此类豪华场所，见状不以为意，而珍妮却是第一次看到这壮观的景象，不免有些兴奋，拿着手机让阿明替自己拍照，董有道看了更是心中吃味。

　　落座之后，阿明有心在珍妮面前显摆，也不看菜单，点了鲍鱼，大虾，牡蛎等惯常海鲜，又特意点了一只澳洲塔斯马尼亚大龙虾，还要了一瓶法国产的白葡萄酒。

　　珍妮见他点了这么多，皱着眉头说，“阿明，你点的太多了，我们才四个人根本吃不了，剩下太浪费了。”

　　阿明却笑嘻嘻的说着，“没关系，今天是我第一次请姐姐你吃饭，总不能太寒酸了吧。哦对了再一人来一盅七宝虫草羹，姐姐你一定要尝一尝，养颜美容的。”

　　宋自成却是心中一动，这七宝虫草羹他也听说过，据说是一位老中医研制的秘方，采用了七种罕见的山珍海味炖煮七天而成，其中最名贵的便是虫草，无论男女长期饮用都有奇效。

　　只是这七宝虫草羹熬制极为费时费力，味道却是平淡无奇，价格自然也是天价，普通人消费不起，而有钱人也不感兴趣，因此无人问津，没想到这南海龙宫居然还有这稀罕东西。

　　宋自成想着这一顿饭起码也得十几万，阿明今晚也算是大出血了，这虫草羹估计比之前点的那些海鲜要贵好几倍，想到那晚阿明和董有道斗富的情景，不由对阿明的身份也有点好奇。

　　前面的海鲜很快便上齐了，只有这七宝虫草羹还要需要些时候，大家正要举筷，忽然一名大堂经理走进来满脸堆笑的说，“各位抱歉，本店有一位贵宾想在这里宴请市政府的领导，不知道各位能否行个方便，换到隔壁的南海厅，本店可以给各位今晚消费打个七折。”

　　几人听了都有点莫名其妙，只有阿明心中清楚，这南海龙宫有四个豪华包间分别以四海为名，但又以东海厅为尊，很多人宴请客人都喜欢选择东海厅。

　　不过他是第一次请珍妮吃饭，又年轻气盛，根本不愿意为了优惠在佳人面前丢了面子，冷冷一笑说，“少废话，本少爷请的也是贵客，让他们爱哪凉快去哪凉快。”大堂经理见状只得无奈离开，心里叫苦却不知道该如何去交代那位惹不起的客人。

　　片刻之后，那大堂经理去而复返，手里却捧着一张名片，一脸无奈说到，“那位客人说了，请阁下务必给个面子，以后必有重报”说着把名片递给阿明，擦着汗在一边等待。

　　阿明接过名片看了一眼，有些疑惑的问到，“这个董芳菲是什么人啊，我不认识。”他话音未落，旁边珍妮脸色微变，董有道更是脸色一沉，对着那个大堂经理喝道，“你告诉那个女人，我董有道就坐在这里，她有什么事让她亲自过来找我，不要在外面丢董家人的脸。”

　　大堂经理一听这是豪门恩怨，不敢多说只得又灰溜溜的离开，不过之后便再也没来打扰过，大概是对方知道董有道在这里才放弃纠缠。

　　珍妮见宋自成和阿明都一脸好奇看着自己和董有道，扫了董有道一眼见他低头不语，无奈叹口气说起了这董芳菲的来历。原来董龙江早年结婚，生下董芳菲，后和其母离婚，才娶了董有道的母亲，生下董有道，因此董有道和董芳菲乃是同父异母的姐弟。

　　不过这两姐弟的关系一直不太好，董芳菲十分仇视董有道母子，认为是他们抢走了父亲的宠爱，更是自己父母离婚的罪魁祸首。

　　不过董芳菲为人精明能干，早早便进入龙江集团，渐渐成为集团高层，在董家的话语权要比董有道大的多。

　　当初董有道被人陷害，据说就是董芳菲在董龙江耳边煽风点火，搬弄是非，才让董龙江失去理智决定把儿子送到乌克兰囚禁。

　　而自从董有道回来后，董芳菲便视其为眼中钉，竭力利用自己在集团影响力竭力阻挠董有道进入集团任职。

　　最后董有道只挂了一个投资顾问的虚职，如同闲置，而珍妮也同样被冷落，基本上沦为董有道的保姆。

　　宋自成听完唏嘘不已，本来还以为珍妮和董有道之间的故事已经很精彩，没想到董家内部居然还有如此狗血的事情。这个董芳菲看来其志不小啊。

　　不过这完全是董家内部的事情，他也不便说什么，可旁边阿明却毫不客气的说，“董有道你也太没出息了吧，她不仁你也不义，这样的女人你就要给她点厉害看看。”董有道脸上一阵红一阵白，却难得的没有反驳阿明，其实他也很想教训一下董芳菲，只是现在董龙江十分器重这个女儿，把集团很多业务都交给她来处理。

　　董芳菲为人八面玲珑，善于应酬，又借着董家势力结识了很多重量级人物，在三湾可以说是呼风唤雨，无所不能，自己根本奈何她不得。

　　见到董有道有些难堪，珍妮不满的瞪了阿明一眼说，“你懂什么，难道要有道当着大家的面把她打一顿吗，那样只会让他父亲对他更失望，说不定这正是董芳菲希望的结果。”手机看片：被珍妮训斥了一顿，阿明也不再吭气了，心里却想着要是哪天被自己碰到那个蛇蝎女人，自己一定要好好教训一下对方，替珍妮出口恶气。

　　不一会四碗七宝虫草羹送了过来，阿明从服务员手里接过一碗，一脸殷勤的送到珍妮面前说到，“珍妮姐，你先尝尝。”珍妮也有些好奇，端起精致如玉的瓷碗闻了一下，有一种淡淡的香气，便小心喝了一口，只觉得入口有些发涩，但细细品味倒有些滋味，心里不觉有些失望。

　　其实这配方原本就是一味滋补的中药，但口感难以下咽，后来经过名厨改良才变成了一道食补的养生羹汤，但味道和那些珍馐美味无法相比。

　　四人正在品尝，忽然听到一阵高跟鞋的声音，接着从门口走进一位身段妖娆的艳丽女子，身穿一条十分暴露的黑色礼服，领口极低让人可以窥见那高耸玉峰间诱人的深沟，两条修长玉腿浑圆雪白，脚上穿着一双红色高跟鞋。

　　艳丽女子大约二十六七岁的样子，五官十分精致，嘴角一颗美人痣，脸上却带着一股淡淡的煞气，迈着优雅的步伐走进房间后，随意的扫了众人一眼，目光便落到董有道身上。

　　看到他旁边的珍妮，女子微微一笑说，“我还奇怪有道怎么舍得点这七宝虫草羹了，原来是给珍妮妹妹要的，我还担心万一给阿猫阿狗喝了不识货岂不是糟蹋了宝贝。”说完便发出一阵银铃一般的笑声，似乎显得和董有道感情极好。

　　可细细品味她这话却暗藏杀机，又隐约有挑拨离间之嫌，此言一出，董有道脸色涨红，珍妮俏脸发寒，阿明也是脸色难看，就连涵养最好的宋自成也有点神情不愉。

　　董有道忽然腾地占了起来，指着女子怒气冲冲的说道，“董芳菲，你到底想干什么，我可没请你过来。”

　　此女自然便是董有道那位厉害姐姐董芳菲，她看着董有道笑吟吟的说道，“有道这可就是你的不是了，好歹我们也是一家人，你在这里请人吃饭，我怎么能不过来打个招呼，毕竟这点面子我还是要给你的。”

　　宋自成却是心中一凛，这女人说话似乎都在为董有道着想，但又句句在嘲弄对方，偏偏又让人抓不到把柄，绝对是个厉害角色。

　　董有道气的满脸通红，他知道自己这个姐姐虽然艳若桃李，但却心若蛇蝎，平时能躲便躲，可没想到对方竟然专门过来落他的面子，忍不住便要不顾一切翻脸，却被旁边珍妮拉住了胳膊。

　　这时阿明却皱着眉头说，“怎么回事，我好容易请人吃顿饭这么多事，这女人是干什么的，服务员呢？”

　　大堂经理从门外一脸紧张的走了进来说到，“这位先生，我给您介绍一下，这位女士是董”他话还没说完，就被阿明给打断了，不耐烦的说，“哎呀，我不是说过了吗，我今天是请很尊贵的客人吃饭，你们饭店怎么搞得，什么阿猫阿狗都放了进来，赶紧把这个又老又丑的女人给我哄出去，免得我的客人看了没胃口吃饭。”

　　大堂经理顿时傻眼了，有些不知所措的看着董芳菲，他知道这个女人不好惹更是个小心眼，关键是背后站着董家，这年轻人太不知道天高地厚了。

　　董芳菲脸色顿时转寒，眼中掠过一丝恨意，这几年她借着董家威风，所到之处都是一片恭维之声，哪里想到却被一个乳臭未干的小子给毫不留情的羞辱了。

　　不过转眼之间她脸上寒意消融，又换上一片春色，笑吟吟的看着阿明，语气诱惑的说道，“这位，小弟弟说话真有意思，你叫什么名字，不知道是哪里人啊，姐姐想和你交个朋友好不好？”董芳菲此刻脸上神情极为真诚，双眸水汪汪的看着阿道，似乎真的想和对方认识一番，不知底细的人便会很容易落入她的温柔陷阱。

　　阿明似乎也被董芳菲的妖娆风情所吸引，目光在她性感丰满的身躯上打量了一番，忽然神色一正，充满鄙夷的说了句，“你不配。”

　　董芳菲的笑容顿时凝固了，那柔媚的脸庞有些变形了，双眸投射出}人的怨毒，饱满胸脯也不停上下起伏。

　　她万万没有想到这个年轻人居然能够抵御自己屡试不爽的诱惑，还毫不客气的出言拒绝，这简直比当着众人给她一百个耳光更让她难堪。

　　董芳菲咬着嘴唇心里早已经把阿明撕成了碎片，在三湾还没有人敢这样对待她董芳菲，正要打电话找人教训这个可恨的家伙，看到对方肆无忌惮的表情，脑子却忽然冷静下来。

　　既然董有道是这个人请的客人，那他没有理由不知道自己的身份，却还敢如此羞辱自己，如果不是脑子进水，那就是自信自己不敢动他。

　　可是三湾有点能量的富二代自己基本上都认识，而且因为董芳菲人长得漂亮，又善于笼络人心，在圈里得到了大姐大的称号，却不知道眼前这位是何方神圣。

　　董芳菲的目光忽然落在旁边的宋自成身上，比起阿明来，这个人显得成熟稳重，气度不凡，更让自己看不透，难道他才是那个年轻人的倚仗不成。

　　想到这里董芳菲浪笑几声，扭动身躯来到宋自成面前，对着宋自成媚态十足的说到，“这位先生，看着眼熟啊，我们是不是以前见过？”

　　好大好挺，宋自成闻言抬头便看到董芳菲胸前一对硕大雪峰微微晃动，即便是被束缚在衣服中仍能想象出那惊人的尺寸，心中感叹单以大小论，董芳菲足以傲视群芳。

　　美容院曾经有句广告说做男人无法一手掌握的女人，宋自成站起身来再次目测了一下确定董芳菲绝对是自己见过的胸怀最宽广的女人，笑着说道，“在下胜天集团宋自成，久闻董小姐大名却是难得一见，果然是名不虚传。”

　　胜天集团，宋自成，董芳菲脑子里一转顿时恍然大悟，咯咯一笑，似乎对方真的说了什么幽默之语，伸出一只手说到，“原来是刘公子，怪不得我觉得眼熟，这几天新闻里可全是你的报道。刘公子好大的手笔，我们龙江集团自叹不如哦。”

　　宋自成轻轻握住对方柔若无骨的玉手，触手冰凉，但却滑腻无比，让人舍不得放手，他克制着冲动松开手笑道，“龙江集团是南海有名望的大企业，我对董龙江先生也是仰慕已久，却是缘悭一面啊。”

　　在三湾乃至整个南海，龙江集团都是胜天集团需要正视的存在，可以说龙江集团的态度就代表整个南海地产商的态度，不管董有道姐弟之间有什么恩怨，他都要想办法得到龙江集团的认可。

　　“父亲这几年觉得累了，公司的事情都交给我来打理，可人家年纪轻轻又怎么应付过来，身边又没有得力的帮手，真是烦人呐。”董芳菲虽是抱怨，可脸上哪有半点烦恼之色，分明是在借机炫耀。

　　宋自成感觉手上一紧，却是董芳菲拉着自己手不放，余光看到珍妮脸色不善，知道被这个女人算计了，别人看到只会以为是自己迷恋董芳菲美色，故意借机揩油。

　　不过纵然知道对方心怀不轨，宋自成也不会甩开对方的手，想看看对方到底耍什么花样，看了一眼董有道随意的说，“令弟青年才俊，等他挑了大梁，董小姐就不用这么辛苦了。”

　　董芳菲脸色一僵，似乎是被宋自成说中了心事，心中暗恨，脸上却依然是笑吟吟的说到，“我弟弟可比不了宋总游刃有余，把胜天集团的业务打理的有声有色还有时间和美女调情共舞，哦……我记得那晚珍妮妹妹也在，不知道有没有被宋总的舞姿所倾倒哦。”

　　她这一计反击十分凌厉，珍妮的脸色顿时不自然起来，有些慌乱的看着董有道，怕他中了董芳菲的挑拨，心中暗叹董有道有这么一个姐姐压着，恐怕在董家再无出头之日。

　　宋自成也是眉头微皱，正想着如何还击，却感到董芳菲的小手指在自己手心轻轻挠了两下，见她粉脸含春，眉目传情，不由心中一荡，这女人真真是个妖女。

　　旁边阿明见宋自成没有吭气，便忍不住为珍妮辩解起来，说到，“你别胡说八道，珍妮姐那是为了慈善事业才和宋哥一起跳舞，我就在现场看的清清楚楚，他们根本没有调情。”

　　宋自成却是心里叫苦，董芳菲故意说的含糊其辞，就是想让自己主动辩解，可这种事情又怎么说的清楚，只会越描越黑，他还想假装没听到，没想到阿明却跳了出来。

　　“什么，和宋总跳舞的女人居然是珍妮妹妹？”董芳菲故作惊讶，旋即又摇摇头说，“不可能，我可是看过小报上的照片，两人怎么看都像是一对热恋中的情侣。我还以为宋总在南海金屋藏娇呢。”

　　董有道愤然起身，离开了房间，珍妮赶紧追了出去，阿明犹豫了一下也跟着跑了出去，偌大一个房间只剩下宋自成和董芳菲两人。

　　宋自成语气平淡的说道，“你处心积虑挑拨我们关系对你有什么好处呢？你应该很清楚，我不会介入你们董家的家事，我和董有道有几分交情，但生意就是生意。”

　　董芳菲媚眸一闪，本来她只是想打听出阿明的底细，教训一下这个不知天高地厚的家伙，可知道宋自成的身份后却马上变了心思。

　　胜天集团虽然初涉房地产，但资金实力雄厚，如果龙江集团能和其合作，一方面可弥补自己资金缺乏的问题，还能借助对方进军江城。

　　可不知为何，自己几次和父亲提出建议，却都被董龙江否定了，却没有告知原因，她也只得作罢。

　　可今晚发现董有道和宋自成在一起，她却感到一丝危机，难道父亲是想让董有道代表公司出面和胜天集团合作吗？

　　董芳菲顿时心中愤愤不平起来，对父亲生出一丝怨恨，自己表现的再努力，为公司做的贡献再多，也不如董有道在父亲心中的位置重。

　　虽然董有道现在在公司只有一个虚职，而自己则是集团公关部经理，但想用谁那不过是董龙江一句话的事，更何况董龙江还给儿子找的未婚妻是蓝氏集团董事长的掌上明珠。

　　蓝氏集团主要横跨物流，旅游和娱乐三大行业，南海最大的几家旅游公司都是蓝氏集团旗下产业，董有道若是有蓝氏集团为后盾，再加上胜天集团相助，自己还有半点希望吗？

　　还好董有道为了珍妮和父亲闹僵，让董芳菲松了口气，不过她也不允许对方得到胜天集团这样的强助。

　　想到这里，董芳菲不但没有松开拉着宋自成的手，反而把自己身子也靠了过来，贴在宋自成身后，吃吃笑着说，“那好，我就喜欢你这样有霸气的男人，不如我们也来谈笔生意吧。”感觉到董芳菲胸前传来的惊人弹性，宋自成也不由有些心潮起伏，忍不住问道，“什么生意？”

　　“你不是一直想和龙江集团合作吗？只要你帮我坐上龙江集团董事长的位置，我就会实现你的目的，而且”董芳菲小嘴凑到宋自成耳边媚声说到，“我也可以嫁给你，做你的女人。”

　　虽然早就猜到董芳菲的野心很大，可当她亲口说出来以后，宋自成还是有些惊讶，自己和对方不过才第一次见面，董芳菲就敢和自己做这样的交易。

　　被董芳菲喷出的气息弄的有些耳朵发痒，宋自成扭过头直视着对方，这是一张可以让大部分男人动心的脸，而在那丰满诱人的娇躯下隐藏着一颗不安分的心。

　　如果不考虑对方的真实性，这的确是一个让人心动的提议，宋自成不但可以让胜天集团顺利进入南海，还能享受董芳菲的美艳娇躯，更有机会掌控一家资产上百亿的集团。

　　不过问题是，他不觉得自己有能力帮助董芳菲，更无法信任这个女人，如果董芳菲成功上位后，翻脸不认人，把自己和胜天集团赶出南海，他也不会觉得奇怪。

　　所以宋自成并没有急于开口，而是饶有兴趣的等待着，想看看董芳菲究竟要如何打消自己的戒心，又是准备如何计划谋取龙江集团董事长的。

　　董龙江今年不到六十岁，身体康健，无论他想把位置传给谁，都有五到十年的时间过渡，而董芳菲是绝不会耐心等待那个时候的。

　　“老头子快要不行了，最近刚检查出来，糖尿病晚期。”董芳菲却轻飘飘的抛出一个重量级消息，“昨天刚坐飞机去美国检查，最乐观的情况他还能活三年。”

　　虽然为董芳菲的消息所震惊，可看到董芳菲有些幸灾乐祸的谈论着父亲的病情，心里却忍不住生出一阵寒意。

　　“虽然他想封锁消息，可却不知道我早就买通了他的健康医生。”董芳菲目光中流露出得意之色，“无论我和董有道谁来接班，都必须做出能让所有人都心服口服的业绩，而你便是那个可以帮我提供业绩的人。”

　　宋自成这才恍然大悟，其实龙江集团和胜天集团一样，都到了企业发展的瓶颈期，迫切需要新的血液注入或者进入新的领域来重新焕发公司的活力。

　　如果董芳菲能成功和胜天集团达成合作，便能向父亲证明自己的能力，从而让董龙江心中的天平向她倾斜。

　　单从企业发展角度考虑，董芳菲比吴倩倩更适合成为宋自成的联姻对象，这个有野心有能力的女人将会成为宋自成事业上最强大的帮手，当然前提是宋自成能够完全驾驭这个女人。

　　可惜宋自成心中那个位置已经留给了秦岚，完全否定了联姻的可能，不过他却在盘算着能够和董芳菲建立一种有限度的合作，虽然自己认识董有道在先，但无疑董芳菲更值得自己去关注。

　　不过很快他便打消了这个想法，这个女人明显是要孤注一掷，自己没有必要陪她冒险，何况还要考虑到珍妮和阿道的感受，只得摇摇头说到，“抱歉，我不能接受这个交易，不过我还是欢迎和龙江集团的任何形式的合作。”

　　董芳菲眼中闪过失落的神色，她知道对方并非没有心动，而是无法相信自己，心中掠过一丝无奈，难道非要自己牺牲美色去换取对方的支持吗。

　　看着眼前这个并不让自己讨厌的男人，董芳菲一咬牙便要用实际行动换取对方的承诺，忽然门口那个大堂经理探头探脑进来说，“董经理，薛副市长等的有点着急了，您还是过去一下吧。”

　　大堂经理嘴里的薛副市长便是今晚董芳菲专门宴请的贵宾，原本董芳菲陪着薛副市长吃饭，也同样点了七宝虫草羹，却被告知已经被隔壁东海厅的客人给要走了。

　　她一时面子上过不去，便亲自过来想出口气便回去，结果没想到却碰到了宋自成还一直聊到现在，要不是大堂经理提醒，她早把那位薛副市长抛到爪哇国去了。

　　想到自己今晚宴请的目的还没有达到，董芳菲只能无奈看向宋自成，再次伸出手语气诚恳的说到，“希望宋总能再考虑一下我的提议，条件我们可以再谈，我就住在三湾市的天涯小区，随时恭候你大驾光临。”

　　看到董芳菲的妖娆身躯消失在门口，宋自成看看空空如也的大厅，也准备离去，却见阿明一脸沮丧的走了进来，扬了扬眉毛问道，“怎么就你一个人回来了，珍妮和董有道呢？”

　　阿明没有回答宋自成的问题，而是走到旁边的餐桌旁一屁股坐下，眼神闪烁不定，刚才他等了片刻才追出去，可却看不到珍妮的身影，找了半天才在餐厅外的一个停车场找到珍妮，她正一个人站在角落，背影显得无比萧索。

　　可当他一脸欣喜的想过去打招呼的时候，却看到珍妮忽然蹲下身子，开始柔声安慰旁边的一个男人，原来刚才董有道只是蹲在地上，阿明却没有看到他，只能尴尬的停下脚步。

　　阿明就站在离珍妮只有不到一百米的地方，可珍妮却丝毫没有意识到他的存在，目光始终落在董有道身上，脸上充满了怜惜之色，让阿明突然感觉到自己是多余的，只能黯然返回餐厅。

　　宋自成见状只能无奈摇头，感情上的事情自己说的道理再多也没用，只能等阿明自己想明白，不过这对他也是件好事，受点打击也许能让他尽快摆脱对珍妮的痴迷。

　　等了一会，阿明才长长的出了口气，对着宋自成歉意的说到：“宋哥，我没事了，我们走吧。”

　　两人走出东海厅，隐约听到旁边厅内有人说话，似乎便是董芳菲的声音，想起对方那诱人的提议，宋自成不由心中感叹，有这样一个姐姐，也不知道是董有道的幸运还是不幸。

　　董芳菲回到隔壁的南海厅，脸上已经换成了一副笑眯眯的模样，看到厅内气氛有些沉闷，便笑吟吟的说道：“薛市长，让您久等了，我刚才身子不太舒服，去了个洗手间，这不听说您大发雷霆，我便赶紧回来了。”酒桌中央坐着一个四十多岁的男子，戴着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文，名叫薛仁忠，是主管城建的副市长。

　　龙江集团有两块城市用地的规划申请被市政府打了回来，据说正是薛仁忠在会议上提出了反对意见。

　　那两块地的开发可是龙江集团今年的重点项目，如果搁置起来，后果不堪设想，因此董芳菲才不得亲自出马和薛仁忠沟通。

　　听了董芳菲的解释，薛仁忠目光在她凹凸有主的娇躯上扫过，笑眯眯的说：“没关系的，不过小董啊，你晚上说请我吃饭，可一个晚上找不到人，你这个主人可不太合格，你得罚酒三杯。”薛仁忠说完便拿起旁边分酒器倒了满满一杯酒，那杯子不大不小，正好一两酒，只是董芳菲本身酒量一般，之前已经喝了不少，再喝三杯的话，估计就要醉了。

　　旁边一个龙江集团的男职员满脸堆笑说：“薛市长，我们董经理不胜酒力，这三杯还是我替她喝吧。”说着就要伸手拿杯子。

　　薛仁忠却是脸色一沉，语气转冷有些不满的说道：“小董，你这架子摆的也太大了，我来吃饭是给你父亲面子，既然这样，我就先走了。”董芳菲吓了一跳，忙走到起身欲走的薛仁忠身旁，用手按着他的肩头娇声说道：“哎呦薛市长你还真生气了，您亲自倒的酒我当然要喝了。”说着拿起酒杯抬头一饮而尽。

　　薛仁忠这才转怒为喜，伸手在董芳菲光洁的手背上拍了拍赞叹说：“不错，真是虎父无犬女，小董果然是豪爽，再来一杯。”说着又给董芳菲满满倒了一杯。

　　董芳菲白净的脸上透出两朵红晕，更显得娇艳欲滴，拿着酒杯却不肯喝下去，嗔道：“薛市长，这酒我要是喝了，您是不是也得意思一下。”

　　“好好，没问题，我来陪小董喝一杯。”薛仁忠看到董芳菲那撩人风情，顿时有些迷糊，拿着酒杯和董芳菲轻轻碰了一下，一咧嘴干了一杯。

　　董芳菲咯咯一笑，伸手给薛仁忠倒了一杯娇声说道：“薛市长，我拜读过您写的关于城市建设的文章，真是字字珠玑，我最佩服有学问的人了，要不我们喝个交杯酒吧。”

　　“真的吗？我那不过是随便写写，当不得真的。”薛仁忠嘴上说着客气话，眼中却掩不住的惊喜，他属于学术派的官员，对自己的才学十分自傲，忽然被董芳菲这个大美人提起，心里不由自得起来。

　　看到董芳菲那芊芊玉手向自己伸过来，薛仁忠忙配合着和对方交叉着胳膊喝了一杯酒，胳膊肘不小心蹭到了董芳菲的胸前，感觉到董芳菲那软绵绵的玉峰和自己胳膊亲密接触，顿时整条胳膊都有点麻酥酥起来。

　　“薛市长，您的大作连我爸都觉得佩服，他可是很少佩服别人的。”董芳菲不失时机的说到，“他常和我说，现在的政府官员里只有您一个是有真知灼见的。”

　　“呵呵，哎呀董老先生真是抬爱啊，不敢当不敢当。”薛仁忠虽然心里知道对方多半是在奉承自己，可这话让董芳菲说出来自己却是说不出的受用，不由对董芳菲印象大好。

　　本来他对龙江集团是有些成见的，觉得这家企业开发的楼盘无论是规划上还是设计上都有很多不合理的地方，和他的城市建设观念冲突，便把对方报过来的两个方案都否定了。

　　不过现在他却觉得自己做的有些欠妥了，其实现在很多地产公司都是如此操作的，不是龙江集团一家的问题，只是龙江集团近几年频频拿地，开发的楼盘最多，才得到了最多的关注。

　　薛仁忠也知道董芳菲请他吃饭的目的，他也想了解一下这家企业管理者的想法便欣然答应，没想到请客的不但是一位娇滴滴的大美人，还是一个很了解自己的地产精英。

　　董芳菲又敬了薛仁忠三杯酒，见薛仁忠有些醉意，才让对方随行人员扶着薛仁忠离开南海厅，当然少不了给对方带上事先准备好的礼物。

　　等薛仁忠一干人等离开，董芳菲让手下人去结账，自己也摇摇晃晃的离开房间，似乎是喝的有些迷糊了。

　　等到了无人之处，董芳菲的眼神才忽然变得清澈，手里魔术般的拿出一块海绵，玉手一攥，海绵里便滴滴答答留下一道水流，散发着浓浓的酒香。

　　原来刚才董芳菲喝下的大部分酒都被她吐到了海绵之中，不然她也很难支持到现在，这也是董芳菲无奈之举。

　　她作为公关部经理，平时应酬很多，难免会有像今晚的酒局，即便是身边有人帮衬，可总有自己要亲自上阵的时候，难免会被人轮流劝酒。

　　开始她每次都喝的醉醺醺的，有几次还喝的差点进了医院，后来便想到了这个取巧的办法，还专门找了一个魔术师学了几招，可以神不知鬼不觉的把酒吐到海绵中而不被人发现。

　　此后董芳菲在酒局上便无往而不利，总是能把对方喝的大醉而归，只是这样的伎俩却不能让人发现，所以她只能背着别人把海绵里的酒处理掉。

　　董芳菲走出海鲜酒楼，呼吸了一下新鲜空气，觉得精神好了许多，犹豫了一下便向旁边停车场走去，本来她喝了酒不应该开车了，可董芳菲觉得自己没喝多少，坚持开回小区应该问题不大。

　　坐到自己车里，董芳菲正要发动汽车，手机却响了起来，她看了一眼来电显示，脸色却是一变，犹豫了片刻才接了起来说到：“陈涵风，我说过了不要再给我打电话了，我们已经没有任何关系了。”那边一个男子不知道说了几句什么，董芳菲显得有些激动，猛地把手机给挂掉了，可对方却锲而不舍的打了过来，她干脆把手机给关机了，一踩油门开车离开了停车场。

　　董芳菲把汽车开的飞快，浑然不顾自己已经喝了酒，似乎要把心里的愤怒给发泄出来，好在这个时间街道上车辆不算多，行人也很稀少。

　　刚才打电话的男子叫陈涵风，是董芳菲三年前在一次酒会上认识的，对方是一家大公司的中层干部，之后陈涵风便向董芳菲发起了猛烈追求。

　　见到此人相貌堂堂，谈吐不凡，又是企业高管，董芳菲也禁不住动了心，和对方谈起了对象，有一段时间两人出双入对，十分亲密，董芳菲也觉得自己似乎找到了终生幸福。

　　董芳菲和陈涵风说了很多龙江集团的事情，也倾诉了自己的苦恼，包括自己父亲对董有道的偏爱，而陈涵风总是能耐心的倾听，温柔的安慰着董芳菲。

　　可随着两人认识的时间变长，董芳菲却发现了很多陈涵风的缺点，陈涵风每次谈到商业上的事情都口若悬河，滔滔不绝，似乎有满腹才华，但却时不时暗示董芳菲把自己弄到龙江集团去。

　　不过董芳菲并没有同意，她并不希望把龙江集团变成一个充满裙带关系的家族式企业，而且她当时只不过是一个普通职员，并没有那个能力。

　　等到董有道被发配到乌克兰，父亲开始重用自己，提拔董芳菲为公关部经理后，陈涵风便耐不住性子，开口要求董芳菲把自己也弄到公关部去，却被董芳菲断然拒绝。

　　两人大吵一架，这时陈涵风却说出一个秘密，让董芳菲大吃一惊，原来董有道在赌场被坑了一千万竟然是陈涵风在背后捣的鬼，他听到董芳菲诉说不满后，便自作主张，想办法怂恿董有道去赌场消费，这才有了董芳菲的后来被重用。

　　陈涵风觉得自己对董芳菲有功劳，应当得到回报，可董芳菲却觉得陈涵风做事没有原则，断然和他分了手，不料陈涵风却不肯死心，三番五次的纠缠董芳菲，董芳菲本想报警，却又怕当初的事情牵扯到自己只能隐忍不发。

　　本来有一段时间陈涵风偃旗息鼓，不再骚扰自己，董芳菲芳心稍安，可却不知道为什么今晚突然会联系自己，想到对方那锲而不舍的耐性，董芳菲不由一阵心烦意乱，想早点回去休息，忽然道路前方白影一闪，她心知不妙，赶紧踩下了刹车，把方向盘往旁边一打，堪堪躲过了对方，自己却是惊出了一身冷汗。

　　第六十二章・阴差阳错

　　董芳菲开车差点撞到了人，正在惊魂未定中，想下车去查看却发现身体软软的没有力气，这时一个年轻男子冲到车前指着董芳菲一脸气愤的喊着：“你怎么开车的，前面是红灯你没看到吗？”听到男子的指责，董芳菲脸色一变，现在已经很少有人会这样和自己说话了，加上酒意上涌，便拿过身边的小包掏出一迭百元大钞降下车窗丢了出去，语气冰冷的说道：“不就是要钱吗，拿去吧，应该够你们今晚的开销了。”

　　旁边一个年轻女孩查看了一下，发现自己同伴没有受伤，这才松了口气，看到董芳菲无礼的举动，也走了过来却没有男子那么客气，使劲踢了一脚车门说道：“你是不是有病，有钱了不起啊，信不信我现在就报警。”

　　董芳菲心中大怒，正要下车和对方理论，却忽然想起自己刚喝了酒，要是对方真的把警察叫过来，自己就麻烦了，便索性躲在车里不吭气，任凭对方在外面指着自己大骂。

　　反倒是那个险些被董芳菲撞到的女子拉着年轻女孩让她不要再计较了，反正自己也没事，最后那个男子也劝了女孩几句，女孩才算是放过董芳菲。

　　这三人自然便是秦岚、秦月和张鹏，他们在酒吧呆了一会，觉得时间不早了，便离开酒吧准备返回酒店休息，明天的行程是去原始森林观光，导游已经提前发了行程表，明天六点半就得起床。

　　没想到快到酒店的时候，却在一个十字路口差点被董芳菲的汽车给撞到，三人都是吓了一跳，还好对方还算及时刹住了车。

　　看到对方汽车呼啸而去，秦月恨恨的说道：“这种人怎么能出来开车呢，一点素质都没有，最好让警察把她的驾驶证给没收了，省的她再出来害人。”张鹏摇摇头说：“你没看人家开的是什么车嘛，全球限量版的宝马，哪个警察敢没收她的驾驶证，估计明天就得下岗了，算了，这种人我们惹不起。”看到地上散落的百元大钞，足足有好几千块，秦岚有些无奈的说：“这些钱可怎么办，又不知道对方的联系方式，要不把钱交给派出所吧。”

　　“凭什么啊，就算是人没撞到，可也把我们都吓了一跳。”秦月毫不客气的把地上的钱都捡了起来塞到自己口袋里，义正言辞的说道，“这就算是给你的精神损失费吧。我先替你保管吧。”

　　“你呀，简直就是见钱眼开，刚才谁在那里说有钱了不起的。”秦岚瞪了妹妹一眼，“我看你现在简直就是个小财迷。”

　　张鹏也觉得交到派出所不太妥当，他们刚才都没有记住对方的车牌号码，派出所估计也不会专门去调监控，这些钱要是交过去说不定会便宜了值班的人，当然更重要是秦月这么说了，当然他必须和秦月站在一起。

　　最后秦岚还是把钱从妹妹那里要了过来，说是要是万一碰到了对方还要把钱还给对方，不过她心里也知道这种可能性微乎其微，只是她不愿意用这种不明不白的钱。

　　三个人返回了酒店，正好碰到一群国外游客在前台办理登记手续，也不知道是哪个国家的，无论男女都是身材高大，皮肤白皙，颇为引人注目。

　　秦月本来身材修长，肌肤胜雪，可和这一群白人比起来顿时相形见绌，而且其中几个白人女孩身材火爆，可以说是前凸后翘，让已经有些自卑的秦月更加火冒三丈，酸溜溜的说：“这些老外真是的，三湾那么多酒店住哪不好，非要和我们往一块挤。”

　　“这你就不知道了吧”张鹏笑嘻嘻的卖弄起来，“虽然三湾酒店不少，可我们住的这家希尔顿可是最好的酒店，就连那些一线明星来了也会选择住在这里，不过人家住的一般都是顶层的总统套房，一个晚上要好几万。”

　　秦月听了不觉咋舌，她和秦岚住的是一间豪华海景家庭套房，一晚上不过三千多块，已经让她们觉得十分奢侈了，没想到这酒店里还有一个晚上要几万块钱的房间，这里还真是有钱人的世界啊。

　　“走吧，我们回房间吧。”秦岚微微一笑，心里也是感慨万千，过去她只是服装厂一个普通职工，安心过着自己的日子，可认识宋自成以后生活似乎全变了。

　　和吴勇走到今天这一步，秦岚也不知道该不该埋怨宋自成，毕竟如果不是宋自成，吴勇也不会因为酒吧被调查，她和丈夫也不会发生误会，但她又对宋自成恨不起来。

　　三个人走到电梯间等电梯，可电梯刚刚上去，一时半会下不来，秦月等的有些不耐烦，便提议爬楼梯上去，反正他们房间在三层，爬起来不算费劲。

　　秦岚无奈，只能跟着秦月张鹏往楼梯间走去，也许是因为刚才差点被撞到，现在腿还有些发软提不起力气。

　　“快走吧，回房间我还想泡个澡呢。”秦月笑嘻嘻的推着秦岚往楼上走去，“那个浴缸真大，姐，待会咱们一起洗。张鹏，你要是觉得寂寞也可以叫个美女帮服务哦。”张鹏刚爬了几个台阶，听到秦月的话，腿肚子一软，差点摔个嘴啃泥，赶紧摆着手说道：“秦月，我可没那个胆子，你就别逗我了。”

　　“你没那个胆子，刚才谁盯着人家洋妞看个不停啊。”秦月哼了一声，似乎有些吃醋，转而又笑吟吟的看着张鹏，“你没这个胆子，说明你还是有这个心思啊。”

　　张鹏欲哭无泪，彻底被秦月的不讲理给打败了，却又不敢辩解，只能可怜巴巴的看向秦岚，希望她能帮自己说句公道话。

　　“好了，秦月，你就别再捉弄张鹏了。”秦岚也觉得妹妹有些过分了，语气有些不满。

　　如果张鹏和秦月是情侣关系，她也不会去管这闲事，可偏偏秦月虽然老和张鹏在一起待着，却不承认张鹏是自己的男朋友。

　　秦岚觉得妹妹这样的行为有些不妥，她觉得秦月要么就和张鹏好好谈，要么就干脆和张鹏说清楚，别这么不明不白的吊着人家。

　　可秦月却不以为然，还嘲笑秦岚观念老土，跟不上时代发展，大家高兴就在一起玩，不高兴了就各玩各的，何必用什么关系来束缚自己呢，照她的想法结婚其实也是一个形式，两个人如果真的相爱又何必在意那一张纸呢。

　　秦岚对妹妹这套理论不敢苟同，却又说服不了秦月，心里隐隐有些担忧，秦月的性格和自己正好相反，从小就胆大妄为，也不知道将来在感情上会不会栽跟头。

　　不过想想自己和吴勇的糟糕状态，秦岚也觉得没有资格去指责妹妹，那一张纸无法保证两个人的感情不出现问题，只不过是自欺欺人罢了。

　　也许一切都是命吧，想起自己和吴勇三年多的婚姻现在走到这个地步，秦岚有些不甘心但又似乎觉得有一丝解脱。

　　三人爬到三楼，秦岚和秦月回了自己房间，而张鹏住在她们对面，虽然看不到海景，不过他也不介意，能够和秦月一起出来已经让他心满意足了。

　　张鹏进了房间，拿着手机给宋自成打电话，可却依然是电话关机，无奈摇摇头，启程之前他便和宋自成联系，可一直联系不上，也许是有什么重要的事情吧。

　　自从那次提了来南海旅游的事，后来宋自成便给张鹏卡上打了五万块钱，可后来一直没能成行，张鹏也一直没动那笔钱。

　　张鹏很感激自己这个表哥，要不是他给的钱，就算是秦月答应来南海，他也没钱买自己的机票和订酒店，想着和宋自成说上一声，结果却一直联系不上。

　　他知道胜天集团在南海有办事处，想着要不要去办事处打听一下宋自成的行踪，不过张鹏想了一下还是放弃了这个念头，自己这个表哥是做大事的，还是不要去打扰他了。

　　想到秦月就在离自己不到十米的地方，也许已经轻解罗衫，翩然入浴，张鹏不由有些想入非非起来，如果能和秦月一起泡澡该是何等幸福啊。

　　不过想想自己和秦月似乎停滞不前的关系，张鹏心中颇为烦恼，可又找不到突破口，只能耐心的等待机会，他很羡慕自己表哥，似乎宋自成总是能明白女人在想什么。

　　秦岚等人刚离开电梯间，电梯间里便走进两个男子，正是宋自成和阿明，两人都是脸色微红，似乎喝了不少酒。

　　“为什么？为什么珍妮会喜欢董有道那个家伙。”阿明似乎在问宋自成，又似乎在喃喃自语，“董有道有什么好的，不就是有点钱吗，我比他有钱多了。一个龙江集团算得了什么。”听着阿明又开始吹嘘自己了，宋自成也有些头大，刚才他和阿明在酒吧喝酒解闷，阿明便神秘兮兮的告诉宋自成，自己是个隐形富豪。

　　其实他在瑞士银行有一个秘密账户，里面的钱可以买下半个南海岛，只是因为自己还没有结婚，所以账户被暂时冻结了。

　　如果不是宋自成了解阿明，肯定会把对方当成一个骗子，以前还有人给宋自成打电话说自己是爱新觉罗的后代，有一笔宝藏在深山老林，让宋自成资助他把宝藏发掘出来，两个人平分这一笔财富。

　　“阿明，记住永远不要去猜女人在想什么，更不要去问女人要什么？”宋自成拍了拍阿明的肩膀，“女人不是用来理解的，而是用来呵护的，而且感情的事情没有道理可言，珍妮爱的并不是他的钱。”“我知道珍妮不是那种女人，可我心里就是难受。”阿明忽然抱着宋自成嚎啕大哭起来，似乎在祭奠自己这场无疾而终的感情。

　　手机看片：“哭吧，哭吧，哭完了也就放下了。”宋自成心中也有些波澜起伏，他甚至有些羡慕阿明能够这样肆无忌惮的发泄自己的情绪。

　　这时电梯间忽然涌入一群人，正是刚才在前台订房的那群外国游客，本来正在兴奋的小声互相交谈，看到拥抱在一起的宋自成和阿明忽然都鸦雀无声了。

　　宋自成愣了一下，看了看还在自己肩膀上抽泣不已的阿明，知道这些外国友人误会了自己和阿明的关系，犹豫了一下才一脸歉意的说道：“斯米马赛。”

　　宽敞明亮的浴室内雾气迷蒙，秦月小心的把一条雪白美腿伸入浴缸之中，发现水温正好，便回头对正在脱衣服的秦岚嚷道：“姐，快来，我们一起洗吧。”秦岚本来想等妹妹洗完了自己再洗，可在秦月连声催促下只好走进浴室，脱掉身上的浴巾，快速的迈进浴缸，让热水浸没了自己的身体。

　　“好舒服啊，姐，你也来试试，太过瘾了。我以后挣了钱一定要买一个这样的浴缸。对了给你也买一个，嘻嘻。”秦月靠在浴缸一边，感觉到身后有无数细小的水流冲击着自己的身体，仿佛在给自己做着按摩，忍不住舒服的呻吟起来。

　　“你还是自己好好享受吧，我可不需要。”秦岚静静的躺在浴缸中，闭着眼睛似乎要睡着了，听着妹妹在旁边说话，浑身上下都放松下来，忽然她觉得这才是她所渴望的生活，平静从容，不需要为明天担心。

　　不过这样的生活吴勇给不了她，而过去秦岚也从未奢望过拥有这样的生活，可在遇到宋自成之后，她便接触到了一个全新的世界，心态也在潜移默化的变化着。

　　最初秦岚对宋自成完全是一副戒备的心理，不愿意和对方有任何接触，可后来却开始被宋自成的所作所为感动，一颗心也逐渐在吴勇和宋自成之间徘徊，而现在她的情感却已经开始向宋自成倾斜了。

　　平心而论，秦岚和吴勇的之间发生的冲突其实并不严重，假如没有之前发生得的事情，而吴勇当时能控制一下自己的情绪，不去说那么过激的话，秦岚也不会愤然离去。

　　如果说两人的婚姻是一座房子的话，那么这座房子的根基已经出现了问题，虽然房子表面看起来仍旧安然无恙，但也许过不了多久就会开始出现裂缝。

　　不过秦岚仍然对和吴勇的婚姻心存幻想，她不清楚吴勇的性格变化背后的原因，而是简单的认为丈夫只不过是最近情绪不好，才会和自己发生矛盾，等自己回到江城，和丈夫好好谈一谈，两个人就能重归于好。

　　想到宋自成，秦岚心中不免有淡淡的惆怅，但也很清楚两个人不是一个世界的，想到宋自成曾经邀请自己来南海被自己拒绝，现在自己身在南海，可那个人却消失了，也许他们终究是无缘的。

　　见到秦岚不理睬自己，秦月有些不太高兴，眼珠一转便伸着脚去踢秦岚的胸部，有些好奇的说道：“姐，你的好像又变大了哦，我看比刚才大厅里那几个外国女人的还大。是不是姐夫经常帮你按摩啊。我看网上说女人的胸部越按越大，是不是这样？”秦岚脸色一红，抓着秦月的脚不让她乱动，嗔道：“你瞎说什么，不好好在学校学习，每天就知道上网，我告诉你，不要每天琢磨这些无聊的东西，不然我可是会和咱妈告状的。”

　　秦月被秦岚抓的脚心发痒，嘴里格格笑着，两条修长美腿挣扎着不停踢着水，顿时水花四溅，一对鸽乳若隐若现，而秦岚的大半个身子也探出了水面，两座雄伟的玉峰随着动作剧烈抖动着，可惜这诱人美景却无人能够欣赏得到。

　　两姐妹打闹了一会，都没了力气，便都安静下来休息，秦月用脚撩着水说道：“姐，你和姐夫的事准备怎么办呢，他这次可做的太过分了，你打算就这么原谅他吗？我看你干脆在南海多呆一段时间，让他尝尝一个人过日子的滋味。”秦岚叹口气说：“妹妹，你没结婚不太明白，过日子不能赌气，要是两个人都按着自己性子想怎么来就怎么来，那早晚都是会离婚的，夫妻之间总要有一个人让步的。”

　　“那凭什么是你啊。”秦月不服气的说，“他一个大男人连句软话都不会说吗，我看就是你把姐夫给惯坏了，你以为你这么做，姐夫就会对你感恩戴德吗，哼，说不定人家现在在江城正和别的女人快活呢。”

　　“你别胡说，你姐夫他可不是那样的人。”听到妹妹的话，秦岚有些生气，忍不住为吴勇辩护起来，“虽然他是有些缺点，可这方面他是不会乱来的。”

　　“姐，别说我没提醒过你啊。”秦月却脸色严肃起来，一本正经的说道，“男人从本质上来说是欲望大于感情，很多人即便是没有感情，也会为了发泄欲望而和陌生女人上床的，你敢说姐夫就一定不会出问题吗。”

　　秦岚一时语塞，忽然想起了之前丈夫身上的种种疑点，也许吴勇并没有自己想象的那么好，但嘴上却不愿意承认秦月说的有道理，而是把话题转移到了秦月身上。

　　“秦月，我问你，你说男人都不值得信任，那你将来会找什么样的男人呢？”秦岚微微一笑说道，“你总不会是不打算找对象了吧。”

　　“当然不是。”秦月突然来了精神，兴奋的说道，“我要找的一定是一个责任感很强，性格成熟的稳重男人，即便是面对诱惑，他也能够克制自己，心里永远只有我一个人。”

　　“那你不觉得这样的男人根本不会存在吗？”秦岚觉得妹妹的想法有些理想主义，忍不住要给她泼点冷水，“即便是有，也恐怕早被别的女人给抢走了。”

　　“那有什么，她们能抢，我也能抢，看谁抢的过谁。”秦月把小胸脯一挺，一脸霸气的说道，“再说如果他真的是我的，谁也抢不走。”

　　“好好，就算你厉害。”秦岚无奈摇了摇头说道，“那张鹏你准备怎么办，我看他可是很喜欢你，你就打算这么拖着他吗？”？

　　“我也不想啊，可我有什么办法。”一提到张鹏，秦月就变得蔫了，一脸苦恼的说，“我早就和他说过，我对他没感觉，他不相信，总说感情是可以培养的，我总不能老躲着他吧。”

　　“其实我觉得张鹏这人挺好的，你不妨可以尝试着和他处一处。”秦岚决定帮张鹏一把，“说不定你们还真能谈出感情来，我和你姐夫原来不也是相亲认识的，后来不也结婚了嘛。”

　　“结婚，结婚，为什么一定要结婚呢。”秦月却不以为意，“我要是爱上了一个人，只要能和他在一起就够了，绝对不会和他结婚的。”

　　“秦月你简直是疯了。”秦岚有些激动，她无法理解妹妹的想法。“女人怎么可以不结婚呢，万一有一天对方说不爱你了，你该怎么办？”

　　“不怎么办？该分手就分手。”秦月把手一摊，笑眯眯的说，“姐，我不需要我爱的男人养我，我只要他爱我就够了，我自己养自己，这样我就不用委屈自己去和一个不爱的男人结婚，更不会为了钱去牺牲自己的感情。”见到秦岚露出思索的神色，秦月继续说道：“姐，你想想，为什么婚姻中受伤的往往是女人，就是因为女人总是想靠着男人生存，想用婚姻去约束对方，可这么一来女人在男人面前就没有了尊严，我不想过这种摇尾乞怜的日子。”

　　秦岚没有说话，但心里却是极为震撼，平时她总是觉得自己这个妹妹没心没肺，可没想到她竟然能说出这么一番话来，也许秦月的很多话听起来有些离经叛道，但却说到了自己的心坎上。

　　为什么婚姻中男人出轨了只要轻描淡写的说声对不起，就能求得原谅，成为浪子回头的表率，而女人如果有了外心就是罪不容诛，也许从婚姻的一开始就注定了夫妻之间的不平等。

　　正如她和吴勇之间，为什么自己已经发现了丈夫的很多蛛丝马迹，却如同鸵鸟一般不敢去寻求真相，正是因为自己对一段稳定生活的渴望超过了对丈夫感情忠诚的要求，而吴勇却敢因为一点误会，便和自己翻脸，似乎根本不在乎自己的感受。

　　忽然一瞬间，秦岚仿佛看透了自己和吴勇婚姻的本质，也许自己没有秦月说的那么不堪，可是在这段婚姻中，她的确是处在一个相对弱势的地位，当吴勇喊出离婚的时候，她只能负气而走，却不敢正面去回应丈夫。

　　原本很多自己想不明白的事情似乎都有了答案，婚姻需要双方的忠诚，但这种忠诚并非是一种交易，而应当是夫妻内心出于彼此感情的必然结果，而非是一种外在的束缚，没有感情的忠诚是毫无意义的。

　　她可以选择爱吴勇，也可不爱，这与婚姻无关，婚姻只能保证她和吴勇睡在一起是合法的，但却不能保证她心里只会有吴勇一个人，很多人希望用婚姻来保障感情，但却不知道感情是没有办法保障的，最后能得到的只能是累累伤痕和彼此的仇恨。

　　也许每个人都在心里向往秦月说的那种感情，清清楚楚，不掺杂任何物质利益，爱了便在一起，不在了便各自离去，不互相抱怨也不互相伤害，情起而聚，情尽而散。

　　可大部分的人感情中都不免掺杂着别的成分，无法做到如此纯粹，更不能做到如此洒脱，秦岚也是如此，她求得不过是一份安稳，这份安稳与感情无关，但又时刻左右着她的感情。

　　也许只有到了宋自成那样的条件，才能做到去纯粹的喜欢一个人，而非怀着其他目的，毕竟在现实中，大部分人结婚都不仅仅是为了一份感情，更多的也是出于寻找生活的依靠。

　　婚姻是两个人对未来生活的一份协议，而非是对感情的确认，婚姻是一种稳定的秩序，而感情往往是随意的，易变的。

　　秦岚忽然长出了口气，脸上露出一丝轻松的笑容，似乎是卸下了很沉重的包袱，她想明白了，她和吴勇之间的婚姻本就是一场不公平的协议，她付出了感情，而吴勇给她依靠，从结婚那一刻起她便不再是一个独立的女人。

　　如果没有宋自成的出现，也许她和吴勇可以继续这么安稳的过下去，她也会依然感到幸福，永远也不会意识到她和吴勇之间存在的问题。

　　或许秦月是对的，可不是每个人都能那么幸运，可以在合适的时候遇到那个让自己心动的人，更何况即便是互相喜欢的两个人在结婚后也难免会出现问题，除非根本不结婚。

　　秦月不知道自己一番话无意中却让秦岚想通了很多道理，见到秦岚一个人在那里发笑，有些奇怪的问道：“姐，你一个人乐什么呢，难道我刚才说的话很好笑吗？”

　　“哦，不是，是我想到一些别的事情。”秦岚这才回过神来，神情有些慌乱，随口掩饰着，“我洗的差不多了，我要出去了。”

　　“哎，你还没给我搓背呢。”秦月看着姐姐慌慌张张的离开，也不知道她到底是怎么回事，突然变得有些神经兮兮的，难道是自己说的话姐姐听了不高兴了吗。

　　秦岚换好衣服，走到阳台，拿着手机，此刻她有一种强烈的冲动想给一个人打电话，那个人不是吴勇，而是宋自成。

　　她想告诉宋自成，她喜欢和他在一起的感觉，她喜欢他嘴角的笑容，她也喜欢他霸气十足的替自己出气时的表情，是的，她就是想告诉宋自成，她秦岚其实是喜欢他的，仅此而已。

　　哪怕自己是有夫之妇，哪怕她已经是一个身有所属的女人，哪怕她永远不会接受宋自成的表白，她也有权利去表达自己真正的感情，这是她的自由，这种自由没有人能够剥夺。

　　喜欢一个人没有错，道德约束的只能是行为而不是思想，否则每个人都会站在道德的法庭上接受审判，而真正的爱并非一定是要拥有彼此，哪怕是远远望着，看着对方幸福的生活，也就够了。

　　秦岚手指颤抖着翻出了宋自成的号码，饱满的胸脯在单薄的睡衣下剧烈起伏着，心砰砰乱跳，似乎自己在做一件不可告人的事情。

　　真的要给他打电话吗？事到临头，秦岚却又犹豫了，手指放在那个熟悉的电话号码上却迟迟没有按下去，她很清楚只要自己打通了这个电话，也就意味着自己在一条不归路上迈出了最关键的一步。

　　没错，宋自成是喜欢她，也为她做了很多事情，可他能够给自己一个完整的婚姻吗，作为胜天集团的继承人，他的婚事必然受到万众瞩目，自己这样的身份能够配得上他吗？

　　即便宋自成能够坚持给自己这样一个承诺，可必然会和他父母发生矛盾，这样的结果是秦岚不愿意看到的，她需要的是一段安稳的婚姻，而不是选择一条坎坷崎岖的道路。

　　秦岚的手指慢慢的松开了，算了吧，何必让他空欢喜一场，自己既然已经狠心拒绝了宋自成，就不要再去给他任何的希望了。

　　这时浴室的门开了，秦月走了出来，拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，看到秦岚一个人站在阳台前发呆，便凑过去笑嘻嘻的问道：“姐，你不会是在想姐夫吗？真没出息，他都那样对你了，你还想他干嘛。”

　　“哪有？我就是想给咱妈打个电话。”秦岚有些慌乱的解释着，心里却是一阵苦涩，自己和吴勇吵架的事情她还不敢让母亲知道，要不母亲肯定又会赶到T?市来凑热闹。

　　“好啊，你打吧，我正好也和咱妈说几句话。”秦月一屁股坐在旁边的躺椅上，美滋滋的晃着两条白生生的大腿，并没有察觉到秦岚的异样。

　　秦岚只好给母亲打了个电话，问了一下父亲的病情，还好父亲的身体状况比较稳定，让秦岚心里有些踏实，她现在最怕的就是父亲那里有什么情况。

　　秦月又抢过电话和母亲噼里啪啦的说了半天，不过主要还是说自己在学校的情况，关于秦岚和吴勇的事情她一个字都没提，看来她也很清楚母亲的秉性，只能报喜不报忧。

　　好容易挂掉了电话，秦月才松了口气，无奈的说：“总算是应付过去了，中年妇女太难对付了，姐，你以后可千万不能变成那个样子，整天唠叨个不停，我看我爸的病就是被她天天唠叨出来的。”

　　秦岚在妹妹嫩的出水的脸蛋上掐了一下，怒道：“你胡说什么，咱妈那是关心你，怕你在学校不好好学习，你这个没良心的，没有咱妈天天唠叨，你能考上大学吗？”秦月哎呦一声，揉着被掐疼的地方，苦着脸不服气的说：“我学习成绩本来就不差好不好，要不是她高考前每天和我唠叨，搞得我晕头转向，说不定我还能考的更好呢。”

　　听到妹妹的抱怨，秦岚不由叹口气，她其实心里也很清楚母亲的脾气一直就是这样，喜欢管事喜欢操心，别人都说她是一辈子的劳碌命，到老也不得清闲，果然自己结婚了，秦月上了大学，她还要继续伺候父亲。

　　秦岚觉得自己受母亲的影响最大，不但性格内向保守，而且做事也是瞻前顾后，犹豫不决，当初嫁给吴勇也是听了母亲的话才最终做的决定，不过现在看来母亲很多事情未必考虑的周全。

　　而秦月却是一个另类，和家里人的性格都不一样，有一段时间秦岚都怀疑妹妹是不是父母偷偷从外面抱回来的孤儿，怎么和自己差这么多，简直不像是一个亲妈生出来的孩子。

　　不过现在秦岚却很羡慕妹妹这样的性格，有什么话都不会憋着，从来不会让自己受委屈，不像自己长这么大了都没有真正做过一件想做的事情，无论是上学，上班还是结婚，仿佛都只不过是为了服从母亲的安排。

　　“真希望你能永远这么无忧无虑啊。”秦岚忍不住摸了摸妹妹的脑袋，有些歉意的问道，“还疼吗？好像有点红了，我手没那么重啊。”

　　“废话，让我掐你一下试试。”秦月不由翻了个白眼，忽然举起了手狞笑着说，“让我看看你哪里肉多。我要报仇。嘿嘿”秦岚见秦月眼睛贼兮兮的瞄着自己的胸口，惊呼一声，连忙用手捂着说道：“别玩了，早点休息吧。”话音未落，就见秦月猛地扑了过来，两姐妹顿时打闹在一起。

　　第二天一大早，秦岚便把秦月叫醒，两人洗漱完毕，刚收拾好东西，就听到张鹏在外面轻轻的敲门，两人相视而笑，知道张鹏肯定在外面等了好久了。

　　三个人坐电梯来到酒店一楼，看时间还早便去餐厅吃了早饭，张鹏联系导游，说一会车才能过来，三人便在大厅里沙发上坐着等候。

　　一会电梯间又走出一群人，正是昨晚那群外国游客，其中有一名头发金黄的青年男子看到秦月眼睛一亮，和同伴打了个招呼，便径直走了过来，用着不太通顺的中文说着：“美丽的女士，我可以认识你吗？”

　　秦月虽然天不怕地不怕，可也是第一次被一个外国帅哥搭讪，脸上罕见的红了一下，随即说道：“好啊，我叫秦月，你叫什么名字，从哪里来的？”那青年便做了一个自我介绍，原来他们都是来自于东欧的一个小国家，他叫安东尼奥，是一名大学生，这次是专门来南海旅游的。

　　聊了一会，安东尼奥的同伴喊他过去，他便和秦月交换了手机号码，和秦岚和张鹏友好的笑了笑便起身离去了。

　　秦月脸色兴奋的有些发红，拉着秦岚的胳膊一脸自豪的说到：“看到没有，这个外国人专门过来和我说话的，我是不是很厉害？不过这老外长得好帅啊。”

　　“我看这老外没什么了不起的。”张鹏在一边酸溜溜的说道，“不就是会说几句中文吗，我英文也很不错的，我可是高分过了四级的。”

　　“是吗？那正好那边有几个洋妞。”秦月笑嘻嘻的看着张鹏，“你去和她们要一个电话号码回来，我就承认你厉害。”看到那几个正低声聊天的外国女孩，张鹏顿时傻眼了，他虽然英语水平不错，但也仅限于考试，要让他真的去和外国人对话他只会最简单的几句口语，再说这说不定是秦月在考验自己，要是自己真敢去搭讪，说不定秦月马上就会和自己翻脸。

　　等了一会，一名体型消瘦的男导游走了进来，看到沙发上的秦岚三人，便走过来做了自我介绍，说自己是他们这次南海旅游的全程导游，名叫秦海，会负责他们在南海期间旅游的一切事宜。

　　秦岚等人便起身跟着秦海去外面坐车，秦月还专门跑过去和那边的安东尼奥打了个招呼，搞得张鹏又是一阵郁闷，不过想到以后不会再碰面了，心里却松了口气，即便他是个男人，也不得不承认这个安东尼奥很有男人魅力，恐怕只有表哥这样的人才能与之抗衡。

　　三人走后一会，电梯间里又走出两名男子，正是宋自成和阿明，原来昨晚宋自成见阿明情绪不太好，便索性让他住在自己房间，劝解了他半天，后来到了深夜才休息。

　　阿明睡眼朦胧的跟着宋自成向大厅走去，看到那几个外国女孩，忽然眼前一亮，拉着宋自成说道：“宋哥，快看那几个洋妞，啧啧，身材太好了，前凸后翘的，嘿嘿，要是能有个这样的女朋友该多幸福啊。”

　　宋自成见他似乎恢复了正常，笑着说道：“那你赶紧去表白一下吧，省的又被人抢了先，不过提前警告你啊，洋妞不是那么好伺候的。你可别丢了咱们中国男人的脸啊。”

　　被宋自成这么一激，阿明拍了拍胸脯说：“放心吧，我好歹也是在国外留过学的，你就看我怎么大展神威吧，宋哥，我给你也联系一个。”说着便大摇大摆的向那几个女孩走去。

　　不得不说，阿明的表现要比张鹏强很多，至少他还能和那几个女孩对答如流，不过在他提出想认识对方的时候，那几个女孩却都微笑着摇了摇头，显然阿明还没有足以引起她们兴趣的魅力。

　　看到宋自成坐到旁边沙发上，似乎要看自己好戏，阿明有些进退两难，要是就这么灰溜溜回去，肯定会被宋自成笑话好几天，咬了咬牙说道：“你们谁愿意当我女朋友，我就送她一部最新的苹果手机。”几个洋妞纷纷都露出鄙视的表情，似乎很不满意阿明如此不尊重女性的表现，还有一个女孩冲着阿明比着中指，警告他再不走就要报警说他骚扰外国友人了，阿明只好狼狈不堪的离开。

　　看到阿明一脸沮丧的样子，宋自成无奈摇摇头说到：“你呀，一点也不懂得女人的心理，你刚才如果换个说法，我有一部手机想送给在场最有魅力的女人，效果肯定会不一样，再说你这么漫无目的的去搭讪，谁会理睬你，你去之前就应当想好到底要把哪个女孩作为目标。”

　　阿明却不服气的说：“你别在这纸上谈兵，有本事你能让那几个女孩主动和你搭讪，我就拜你为师，以后你说什么就是什么。”

　　宋自成一向都是直接用钱去砸，不会花费心思去琢磨什么搭讪技巧，好容易碰到一个让自己心动的秦岚，却都一直没有进展，这方面他的确没什么经验，不过他却也不愿意在阿明面前认输。

　　想了一下，宋自成站起身来，活动了一下筋骨，忽然低声轻喝了一声，趁着那几个女孩目光被吸引过来的时候，轻盈的做了一个后空翻，稳稳的落在原地，纹丝不动，动作干净利落，毫不拖泥带水。

　　几个外国女孩眼睛顿时都亮了起来，虽然她们也在电视上看到过这样的动作，可能亲眼看到那感觉自然是极为震撼，马上跑过来把宋自成团团围住，上帝啊叫个不停，都把宋自成当成了动作明星，纷纷向他索要签名，还要和他合影。

　　宋自成可不想给自己惹麻烦，伸手一指旁边目瞪口呆的阿明说道，“他是我的助理，你们有什么事情找他吧。”便起身走出了酒店，深深呼吸了一口清新的空气，整个人都振奋起来。

　　他这一招还是当初和洪海鑫一起发展兄弟会的时候，跟一位老师傅学的，据说那位老师傅在少林寺待过几年，学了点真功夫，宋自成一时兴起便跟着练了几个月，后来事情一多便没有再继续练下去，不过摆几个花架子还是没有问题。

　　酒店门口停着四五辆豪华大巴，都是赶来接送旅游团的，其中一辆大巴似乎是已经接到了游客，正打着喇叭缓缓离开，宋自成却摇摇头，他要是旅游的话，绝对不会报什么旅游团，一点意思也没有。

　　身后阿明满面红光的走了出来，似乎是收获不小，看到气定神闲的宋自成，露出无比崇拜的表情说到：“宋哥，以后你就是我师父了，你就传授给我最有效的泡妞大法吧。”

　　“好吧，记住，要想成为情场中高手，必须要胆子大、脸皮厚、嘴巴甜、心眼多、口袋鼓。”宋自成往远处一指说道，“你就先练胆子吧，去把那个女人的电话要来。”

　　阿明顺着宋自成手指方向看去，只见一辆出租车停在门厅外，一个戴着墨镜的艳丽女人正从车上走下来，大热天的却戴着口罩，还不停的东张西望，似乎在躲避着什么人，不过即便看不到脸，那窈窕婀娜的身影也足以吸引很多人的目光了。

　　阿明看到那女人身材很不错，细腰长腿翘臀，想必长得应该不太难看，便大摇大摆的走过去，学着宋自成大喝一声：“嗨，美女，交个朋友如何？”

　　那女人正在整理自己的裙摆，忽然听到阿明的声音，吓得身子猛地抖了一下，抬头看到阿明，露出一阵戒备的目光，再看到不远处的宋自成，却变成了震惊，正要扭身便走，却身子一软晕倒在地。

　　阿明见状顿时傻眼了，赶紧上前把女人从地上扶起来，顿时一股香气扑鼻而来，他有些不知所措的看着宋自成说道：“宋哥，怎么办？”

　　第六十三章・再遇熟人

　　宋自成也有些诧异，走过来蹲在女人面前，伸手掀开了对方的口罩，眼中突然射出锐利的目光，心中惊愕不已，眼前的女人竟然是刘莉莉，她怎么会出现在三湾，看到自己又为什么会躲避呢。

　　见到四周已经有人在注视这里的情况，宋自成赶紧和阿明一起扶着刘莉莉回到酒店大厅，让服务员倒了一杯温水，喂了刘莉莉喝了几口，等了一会，刘莉莉才悠悠醒了过来，看到宋自成又是一惊，旋即才认命的说道：“既然被你碰到了，那我也没什么好说的，我也不想再跑了，你让洪海鑫出来吧。”

　　宋自成眉头一皱，知道事情没有那么简单，看了一眼旁边正热切的看着刘莉莉的阿明，有些涉及到兄弟会的事情他不希望让这个年轻人卷进来，便没有接刘莉莉的话，而是对阿明说道：“阿明，你昨晚没回家，还是先回家吧，回头我们再联系。”

　　“哦好吧。那我就先走了。”阿明扫了一眼刘莉莉，心想这个女人还真是漂亮啊，无论是身材长相都不亚于珍妮，而且还比珍妮多了几分成熟妩媚，尤其是那一双水汪汪的眼睛，更容易撩起男人的征服欲。

　　打发了阿明，宋自成才对刘莉莉说：“这里不是说话的地方，你跟我回房间再详谈。”？

　　刘莉莉点点头，顺从的跟着宋自成来到他位于酒店顶层的总统套房中，坐在沙发上一五一十的把自己这段时间的经历告诉了宋自成。

　　宋自成静静的听着，眼睛里却不时掠过思索的目光，原来他对江城的雷霆行动虽然略知一二，但却知道的不多，却没有想到刘莉莉竟然也卷了进来，而且还出卖了洪海鑫。

　　原来自从上次和谭正龙见过面之后，刘莉莉便一直保持和对方的联系，也知道洪海鑫和兄弟会在劫难逃，而自己这个关键人物留在江城会是很不安全的，而且洪海鑫也说过让自己离开江城。

　　所以刘莉莉便拒绝了谭正龙派人保护自己的提议，而是轻装简行，没有坐飞机，而是坐着动车连夜来到了海口，在一栋破旧的小区里悄悄住下。

　　不过即便是如此，刘莉莉也没有安心，她每天都会收看江城新闻，当看到雷霆行动开始，兄弟会骨干纷纷落网的消息，而洪海鑫却始终没有消息时，便一直提心吊胆，夜不能寐。

　　她知道洪海鑫肯定知道是自己把证据交给谭正龙的，他不可能这么轻易的放过自己，所以一直在提防着来自于洪海鑫的报复。

　　每天晚上刘莉莉都会把窗户关的死死的，自己躲在卧室的床下，手里永远都拿着一把刀，一旦听到一点动静就会猛地清醒过来，紧张兮兮的检查一遍整个房间，然后才会渐渐平静下来。

　　即使是白天，刘莉莉也轻易不会出门，吃饭也都是在打电话叫的外卖，让送外卖的放在门口，等对方走远了她才会去开门。

　　在这样的情况下，刘莉莉的神经一直都蹦的紧紧的，直到有一天夜里，一个小偷无意中从窗户进入了刘莉莉的家里，结果却遭遇到了刘莉莉疯狂的打击。

　　当警察接到邻居的报警来到刘莉莉的房间时，看到现场的情况都被震惊了，刘莉莉的房间内摆满了各种防身器材，防狼喷雾、老鼠夹、闪光灯、电击棒，而那个小偷也已经被折磨的昏迷了过去。

　　还好小偷受的只不过是皮外伤，并没有什么大碍，刘莉莉被带到派出所做了一个简单的调查后就被放了出来，可是经过这么一折腾，她不敢再住在原来的地方，而是又换了一个小区住下。

　　可没住几天，刘莉莉便会疑神疑鬼起来，总觉得附近有可疑的陌生人存在，似乎都是洪海鑫派过来想要自己命的杀手，她只好频繁的换着住所，最后在海口也待不下去了，只能连夜逃到三湾，却不料刚一下车便遇到了宋自成，本身刘莉莉就已经疲惫不堪，又受到惊吓便昏了过去。

　　刘莉莉说完便松了口气对着宋自成苦笑着说道：“我不知道你们是怎么找到我的行踪的，可能我还是小看了洪海鑫，好了，我人就在这里，任凭你们处置吧。”看到刘莉莉一副任人宰割的样子，宋自成默然不语，他是十分清楚刘莉莉和洪海鑫之间的恩怨，而且自己又和刘莉莉有过一段露水姻缘，所以他也不知道该怎么面对这一切。

　　只是现在兄弟会灰飞烟灭，洪海鑫也潜逃在案，无论如何，刘莉莉是做了一件对自己有利而且对江城很有意义的事情，自己不愿意也没有必要再去追究她背叛洪海鑫的举动。

　　“刘莉莉，你和洪海鑫之间的事情我不想插手。”宋自成沉吟道，“他是他，我是我，今天我们遇到完全是一个意外，我到三湾来是为了公司的事情，和他没有任何关系，而且以后也不会再有任何关系，你明白吗？”

　　本来认为自己已经无路可逃，听到宋自成的话，刘莉莉却突然睁开一双美目，死死盯着宋自成看了半天，才确信他说的是真话，自己终于逃过了一劫，虽然不知道宋自成和洪海鑫之间发生了什么，但她也大概猜到宋自成这样说的目的。

　　“好了，你现在自由了。”宋自成微微一笑说到，“既然洪海鑫上次没有对你动手，那么以后也不会，你不用再担心他了。你可以想去哪儿就去哪儿，当然最好还是先不要急着返回江城。”刘莉莉心里也是这个打算，她现在根本无法相信任何人的保证，只相信自己的判断，有些迟疑的问道：“我能不能先在你这住几天？”

　　“没问题。你想住多久都可以。”宋自成犹豫了一下便很爽快的答应了，他知道刘莉莉现在是惊弓之鸟，自己如果不先答应下来，她也许会更加紧张。

　　“谢谢。”刘莉莉由衷的感激宋自成，这也是她现在唯一还能够信任的男人，忽然有些不好意思的说，“我能在你这洗个澡吗？”这些天刘莉莉晚上都是和衣而卧，根本不敢一个人去洗澡，直到现在见了宋自成才算是踏实下来，马上就觉得自己身上的味道无法忍受，开始恢复了一个女人的本能。

　　刘莉莉洗完澡才发现自己没有带换洗衣服，只能让宋自成找了一件他的衬衣穿上走了出来，不过两条光溜溜的雪白美腿却暴露无遗，而透过衬衣的缝隙也能看到那诱人的胸前春光。

　　宋自成扫了一眼刘莉莉便很快移开了目光，对刘莉莉的魅力他是再清楚不过了，自己自从认识秦岚就基本上再没有碰过女人，现在和刘莉莉孤男寡女同处一室，他不敢去挑战自己的控制力。

　　除了秦岚，刘莉莉是第二个可以在自己心里留下痕迹的女人，当然这不代表着宋自成会对刘莉莉留情，只是这样一个女人对任何男人来说都具有致命的诱惑，宋自成不愿意把和刘莉莉的关系再搞得复杂了。

　　刘莉莉走到宋自成旁边的沙发上坐下，也不知道该和眼前的这个男人说什么，自从那一次之后，她和宋自成其实并没有太多交集。

　　“你以后有什么打算？”宋自成却觉得气氛有些沉闷，便随意的找了个话题。

　　“我一个女人还能干什么呢，自己做点生意养活自己呗。”刘莉莉一阵苦笑，自己美容会所刚开业不久，结果就碰上了雷霆行动，很多官太太也不敢来了，生意大减，现在只是勉强维持。

　　“这样也挺好的，以后有什么需要帮忙的的给我打电话。”宋自成沉吟道，本来他想着把刘莉莉安排到胜天集团上班，以刘莉莉的能力做个部门主管绰绰有余，但很快又否定自己这个想法，这个女人还是离自己远点比较好。

　　刘莉莉眼中掠过一丝不易察觉的失落，只要宋自成开口，她会毫不犹豫的留在对方身边，哪怕做一个没有名分的女人，也比这样担惊受怕的日子强，曾经她以为靠自己也能创出一片事业，可现在却发现身后没有一个男人支持，一切都是泡影。

　　“你这段时间一定累了吧，先回房间休息一下，你要是不想出去吃饭，中午我让酒店把饭菜送上来。”宋自成淡淡一笑，拿起旁边的电话给酒店订了两份午餐。

　　见到宋自成下了逐客令，刘莉莉只好起身，犹豫了一下才去了旁边的卧室，其实她现在只想呆在宋自成身边，而不想一个人睡在空荡荡的房间。

　　刘莉莉回了房间，宋自成皱了皱眉头，从旁边的衣服里拿出一部手机开机，看到有十几条短信，除了三四条垃圾短信，其余的都是自己委托的那家侦探社发过来的，关于隋蓉平时的日常活动，一切似乎都很正常，没有发现对方和什么人暗中来往。

　　宋自成松了口气，如果只是一个意外那就简单多了，平心而论，无论隋蓉肚子里的孩子是不是自己的，他都不愿意去伤害一个幼小的生命，只是这样一来，对于隋蓉自己必须妥善安排，不能再看着她颠沛流离，忍辱偷生。

　　到了中午，一名服务员推来一辆餐车，宋自成让对方把东西都摆到客厅的餐桌上，给了对方一百块钱小费，然后来到刘莉莉的卧室门口敲了敲门。

　　可却没有回应，宋自成试着转了一下门把手，门没有反锁，便轻轻推开门走了进去，却见刘莉莉裹着被子蜷缩在床的一角正在熟睡，睡梦中依然是一脸的紧张，似乎还没有完全放松下来。

　　宋自成拍了拍刘莉莉的胳膊，喊她起来吃饭，刘莉莉这才幽幽的醒了过来，见到身前站着一个人，先是一惊，然后看清是宋自成，才松了口气，刚才睡梦中她梦到自己被洪海鑫追杀，出了一身冷汗。

　　虽然餐桌上琳琅满目的精美食物，可刘莉莉却没有食欲，只是简单地吃了一小碗米饭和几口青菜，然后便呆呆的看着宋自成把剩下的食物风卷残云一般打扫干净。

　　下午宋自成便陪着刘莉莉在房间里看电视剧，偶尔接个电话处理一下办事处那边的事情，阿明却又跑了过来，还给刘莉莉带了一束玫瑰表示歉意，宋自成也和刘莉莉介绍了一下阿明，而对刘莉莉的身份只是含糊其辞的说是自己的一个普通朋友。

　　阿明听说刘莉莉不是宋自成的女朋友，顿时来了兴致，厚着脸皮缠着刘莉莉问东问西，刘莉莉原本看在宋自成面子还敷衍他几句，后来不耐烦了索性便不理睬阿明，阿明也不在意，喋喋不休的和刘莉莉说着自己在海外的见闻。

　　宋自成倒觉得这是个好事，至少能让刘莉莉分散一下注意力，不再去想洪海鑫的事情，因此也不理会刘莉莉无比幽怨的眼神，反而在那里看起了热闹。

　　刘莉莉最后实在没办法了，只好借口洗澡躲进了卫生间，阿明趁机和宋自成打听刘莉莉的情况，表示想追求刘莉莉，宋自成心里觉得怪怪的，却不想让阿明知道自己和刘莉莉的真实关系，只好警告阿明刘莉莉不适合他，让他不要浪费时间了。

　　不一会刘莉莉从浴室走了出来，一头黑亮的秀发披散在肩膀两侧，越发显得肌肤白嫩，艳光四射，那不经意间散发的成熟女人风情让阿明看的目瞪口呆，一颗少男之心顿时沦陷了。

　　晚上阿明死赖着不肯走，刘莉莉脸色越来越不好看了，如果不是顾忌着宋自成的感受，她早把这个讨厌的家伙给轰走了，虽然过去也经常有狂蜂浪蝶缠过刘莉莉，不过都被刘莉莉用凌厉的手段给教训的老实了。

　　只是看到阿道那副痴迷的样子，刘莉莉却又狠不下心来，只能向宋自成投去求救的目光，宋自成无奈只好咳嗽一声，凑到阿道耳边说了几句话，阿道眼睛亮了，看了一眼刘莉莉，马上起身告辞。

　　阿道走后，刘莉莉才用手指揉着太阳穴坐在沙发上休息，有些不满的说：“这个阿明到底什么来头，我快受不了他了，明天最好不要让我再看到他。”“在酒会上认识的一个朋友，很有意思。”宋自成便把自己和阿明认识的过程说了一遍，当然也简单提到了他和董有道之间的矛盾，不过却回避了董有道和珍妮之间的故事，那个要说起就更复杂了。

　　“龙江集团？好像是南海三大地产公司之一吧。”刘莉莉美目中掠过思索的目光，“这个家伙居然敢和龙江集团的太子爷斗富，搞不好也是个纨绔子弟。”“人家可是正经国外留学回来的，家室肯定差不了。”宋自成微微一笑说，“而且还是个处男，你要不要考虑一下。现在很流行姐弟恋的。”

　　刘莉莉只当宋自成在开玩笑，幽怨的看了宋自成一眼说：“你就这么想把我打发出去，在你心里我难道就一点位置也没有吗？”？

　　如果是平时，刘莉莉绝对不会和宋自成说这些话的，不过也许是因为这些天的奔波让她放下了很多顾虑，毕竟宋自成曾经是她第一个男人，在她生命中留下了不可磨灭的印记。

　　宋自成愕然的看了看刘莉莉，这可不太像是对方一贯的作风，在他心目中刘莉莉从来没有露出过这种小女人的模样，难道是被阿明折磨的有些神经质了。

　　如果换任何一个男人被刘莉莉这一个风情美女无比幽怨的盯着，都会忍不住去安慰对方，可宋自成却不想给对方任何遐想的空间，而是直截了当的说：“我是什么样的人，你心里很清楚，我如果想留你，当初就不会让你走。”

　　虽然早就知道会得到这样的答案，刘莉莉还是忍不住心里一阵刺痛，站起身来寒着脸说道：“我去睡觉了。”看也不看宋自成径直回了自己的房间。

　　宋自成无奈的摇摇头，他并不会被刘莉莉暂时的软弱所欺骗，这个女人骨子还是一个有野心的女人，和董芳菲一样，都极为善于用自己女人的优势来为自己获取利益。

　　不过董芳菲无意要幸运许多，她背靠着整个龙江集团，不用像刘莉莉那样从最底层一点点拼搏求生，更不需要拿自己的身体做本钱去换取成功的资本。

　　或许正因为如此，刘莉莉才能比董芳菲更让宋自成感到忌惮，她能够审时度势，和洪海鑫翻脸，最大限度的保全了自己，这一点就比很多男人都要有远见。

　　夜深了，宋自成也换上睡衣上床睡觉，闭着眼睛沉思着，刘莉莉这样住在这里总归是不太妥当，毕竟这里是国际性大酒店，人多眼杂，万一再被花边小报拍下刘莉莉出入自己房间的照片，那可就热闹了。

　　不过一时间宋自成也想不出妥善安置刘莉莉的办法，虽然他觉得洪海鑫不会对刘莉莉再下什么死手，不过人到了绝境之中很难去判断对方的想法，只能先暂时让刘莉莉不要抛头露面，过了风头再说。

　　宋自成正要睡觉，刘莉莉却推开门跑进来，一脸慌张的说道：“我房间窗户外好像有人在偷看我，你能不能过去看看。”大姐，这可是高层啊。宋自成有些无语了，难道洪海鑫会派蜘蛛侠过来找刘莉莉报仇吗，不过看到刘莉莉的样子，他只好过去仔细查看了一下窗户外面，当然是一无所获，刘莉莉完全是自己在吓唬自己。

　　宋自成摊了摊手，正要离开刘莉莉的房间，刘莉莉却拉着他的胳膊一脸恳求的说道：“我今晚能不能睡你的房间，我有点害怕。这里我不敢再睡了，一闭眼就会感觉有人在窗户外看我。”

　　“没问题。”宋自成很爽快的同意了，他终于知道为什么刚碰到刘莉莉的时候她会这么憔悴了，也许她这段时间根本就没有睡过一个安稳觉，洪海鑫给她的精神压力太大了。

　　看到宋自成做了一个让自己过去的手势，刘莉莉知道对方误会了自己的意思，咬着嘴唇说道：“我不是要和你换房间，我是想和你睡在一个房间。你放心，我不会对你做什么的。”宋自成顿时啼笑皆非，这女人也不知道是不是有意这么说的，自己要是拒绝，倒显得自己心里有鬼了，而且既然刘莉莉都不在乎，自己又何必故作姿态呢。

　　两人回到宋自成的卧室，宋自成指着床说：“那你睡床吧，我今晚睡地板。”刘莉莉却固执的摇摇头说：“不行，打扰你已经很不好意思了，怎么能让你睡地板呢，还是我睡地板吧。”

　　宋自成可没想到大半夜自己会和一个女人争论这样的问题，他一摆手不耐烦的说：“算了，我们都睡床，这样总行了吧。”刘莉莉愣了一下，默默点了点头，爬上床钻到被子里，宋自成也上了床，拿了条毯子盖上说道：“睡吧。”

　　两个人都不说话了，房间里很安静，可以听到彼此的呼吸声，宋自成甚至能够感觉到刘莉莉身体在散发着热力，自己只要一回身就能触碰到对方那火热的娇躯，而且他相信刘莉莉绝对不会反抗，甚至她正期待着自己的侵犯。

　　宋自成忽然有些后悔答应刘莉莉的请求了，他有点高估了自己的定力，作为一个正常男人，他无法克制自己的生理需求，只能尽量想些别的事情转移自己的注意力，忘掉自己身边正睡着一个千娇百媚的女人这个事实。

　　“你睡了吗？”就在宋自成快要成功的时候，刘莉莉却突然悄声问道，“我睡不着，我能抱着你的胳膊吗？”宋自成没有吭气，他知道现在的自己无法拒绝这样的要求，甚至有些期待和这个女人有更多的身体接触，但这和感情无关，只是单纯的生理冲动，他只能假装睡着了。

　　可旁边却传来一阵OO@@的声音，片刻一只手摸了过来，挽住了宋自成的胳膊，那麻麻痒痒的感觉顿时点燃了宋自成苦苦压抑的欲望，瞬间身体有了最直接的反应，但却不敢动弹。

　　刘莉莉搂着宋自成的胳膊才感到心里踏实下来，这些年她晚上都是一个人睡觉，从来没觉得身边有一个男人会是这么踏实，她并没有诱惑宋自成的意思，只是简单的想寻找一些安全感。

　　不过很快她便发现了宋自成的异样，胳膊上的肌肉变得紧张，呼吸也有些沉重了，刘莉莉怔了一下旋即便明白了，另外一只手探向宋自成两腿之间，毫不犹豫的握住了那火热。

　　感觉到那让自己心跳的硬度，刘莉莉轻轻叹了口气很坦然的说道：“你要是想要了，我们就做吧，你放心，我不会赖着你的，就当是我付的房费吧。”说着便坐起身来伸手脱掉了自己衣服，露出了让无数男人痴迷的性感娇躯。

　　在刘莉莉准备爬上来的时候，宋自成却忽然制止了她的动作，翻身下床走进了洗手间，用凉水洗了把脸才让自己几乎要沸腾的血液冷却下来，看着镜子里显得有些狼狈的脸，宋自成长长出了口气。

　　刚才那短短时间内，宋自成的脑中做着激烈的斗争，他可以心安理得的享受刘莉莉的服务而不需要有任何思想负担，他告诉自己这不过是一次很平常的交易，和自己曾经和无数女人做过的交易没什么两样。

　　既然自己已经很明确的表态了，刘莉莉还愿意这么做，说明她是心甘情愿的想取悦自己，更何况两个单身男女在一起寻找一点成人间的乐趣似乎没有什么不妥。

　　只是现在宋自成却无法说服自己，他不爱刘莉莉，所以他不应该再和刘莉莉发生任何关系，否则他觉得自己会无法面对秦岚，虽然现在他和秦岚一点关系都没有，可在他心里却已经把秦岚当成是自己的女人了。

　　并非是夫妻之间才存在背叛，宋自成觉得即便是秦岚还没有接受自己，自己既然已经决定追求秦岚，那就不应该再和别的女人有什么瓜葛，这个承诺不是为了秦岚，而是为了自己。

　　宋自成走出洗手间，看到刘莉莉依然赤裸着坐在床上发呆，心中暗暗叹息，知道自己刚才的举动无疑是对刘莉莉莫大的伤害，只能拿着睡衣给刘莉莉披上，柔声说道：“你不需要这么做，我们之间没有谁欠谁的，也许我们可以做个朋友。”

　　朋友？刘莉莉不明白宋自成的意思，可看到他温暖的笑容，知道他并不是在嘲笑自己，而是很真诚的想把两个人的关系确立在一个双方都能接受的程度，不过她不知道宋自成到底是怎么想的。

　　刘莉莉默默的点点头，或许一开始她并没有要诱惑宋自成的想法，可感觉到宋自成的欲望之后，她却会下意识的想去满足宋自成，毕竟她现在很需要宋自成的庇护，可她除了自己的身体却拿不出任何可以交换的砝码。

　　“我明白你的想法，但是我真的不希望我们之间始终是这样的关系，无论是对你对我都没有任何好处。我们可以有更高层次的合作。”宋自成吉安刘莉莉陷入沉思，知道这个女人已经有些明白自己的意思了。

　　“合作？怎么合作？”刘莉莉一阵苦笑，觉得宋自成在和自己开玩笑，虽然她一直野心勃勃想要靠自己的力量闯出一片属于自己的天地，可从没有想过自己能够和宋自成平起平坐的进行合作，毕竟双方的差距太大了。

　　“很简单，和当初洪海鑫和我的合作一样。”宋自成轻轻一笑，“兄弟会是完了，可你觉得江城以后就会变成一潭清水吗？”刘莉莉摇了摇头，虽然谭正龙信誓旦旦要根除江城的这些势力，不过她很清楚那只不过是他的理想，兄弟会留下的空白地带只会迅速被别的力量给填补进来，形成江城新的格局。

　　“存在即是合理。”宋自成说道，“其实当兄弟会一统江城的时候，我已经预感到它的好日子不长了，盛极必衰，谁都逃不过去，只是我不希望江城原本稳定的格局再次陷入动荡之中，必须有人出来收拾残局。我觉得你是最合适的人选。”

　　“我不这么认为。”刘莉莉一脸冷漠的说，“而且我也不希望自己成为第二个洪海鑫。”

　　“不会再有第二个洪海鑫了。”想起洪海鑫可能的结局，宋自成叹口气说，“但你可以用自己的方式去接受兄弟会的势力，重新成立一个能够为江城老百姓服务的组织，这样不是更有意义吗？而且我相信谭正龙也会乐于看到这样的局面。”

　　刘莉莉忽然有些明白宋自成的想法了，也许是因为兄弟会的覆灭惊醒了宋自成，也许是宋自成希望换一种方式去扩大自己的影响力，总之他依然会退居幕后，让自己成为那个站在台前的人，只不过自己能站得稳吗。

　　“我会好好考虑的。”刘莉莉思索了片刻，仍旧无法马上答应宋自成，她从未想过宋自成会选择自己做他的代言人，这对于她是一个巨大的机遇，当然也会有很大的风险，一切都要自己去权衡利弊做出最终的选择。

　　次日，阿明果然又早早赶来，说是要带宋自成去一个特别好玩的地方，不过却又神神秘秘不肯说出名字。

　　看到阿明一直看着刘莉莉，分明是醉翁之意不在酒，想引起刘莉莉的好奇，可刘莉莉却假装没听见，在沙发坐着看电视。

　　宋自成心中暗笑，阿明的小伎俩对付一些小女生还行，可想要获得刘莉莉的关注那是痴心妄想。

　　不过他心里倒是有些疑惑，南海虽然是旅游胜地，可有名的景点无非也就那几个，不是上山就是下海，阿明还能折腾出什么新花样不成。

　　宋自成便试探着问阿明要去哪儿，可阿明倒也沉得住气，死活就是不说，就等着刘莉莉忍不住来问他。

　　可等了一会，刘莉莉却站起身来，伸了个懒腰对着宋自成说道：“我晚上没睡好，我先去补个觉，中午吃饭的时候叫我吧。”看着刘莉莉就要回卧室，阿明这下傻眼了，赶紧跑过去拦住了刘莉莉说道：“真的挺好玩的，我要是不带你们去，你们根本找不到那个地方。告诉你们，就是天上的卫星也发现不了。”听到阿明的话，刘莉莉忽然心中一动，她虽然现在住在宋自成这里，可还是觉得不太踏实，这里人多眼杂，说不定什么时候洪海鑫的人就会发现自己。

　　就算是洪海鑫的人不敢在这里对自己下手，可自己总不能在酒店里一直待着不出去吧，只要自己离开酒店就有可能被对方盯上。

　　如果阿明没有吹嘘的话，倒是一个不错的藏身之地，也免得和宋自成在一起彼此尴尬，经过昨晚的事情，她现在有些不想面对这个男人。

　　刘莉莉正要打听一下阿明说的地方在哪儿，她知道有很多神秘的地方是普通人去不了的，但有点怀疑阿明有能力带他们去。

　　在她看来，阿明也不过是个富家公子哥，可能有点家世背景，但未必有什么真正的影响力。

　　忽然有人敲门，宋自成过去开了门，看到珍妮和董有道一脸惊慌的走了进来，董有道一屁股坐在沙发上有些惊魂未定，珍妮也是花容失色，脸上血色全无。

　　宋自成和阿明都很惊讶，不知道发生了什么事情，难道是两个人又吵架了，来找宋自成当调解员吗。

　　片刻之后，珍妮才说了缘由，原来前天晚上她和董有道离开后，便回到了董有道在市区的房子里。

　　原本董有道和董芳菲都住在董家老宅，不过因为位置比较偏僻，彼此关系又很紧张，后来董芳菲便搬了出来，在龙江集团公司总部附近买了一套豪宅。

　　而董有道后来和父亲闹翻，也愤然搬出了老宅，搬进了珍妮在市区租的房子，虽然表面上看起来是两人已经同居，但却是各睡一张床。

　　第二天珍妮接到公司人事部电话，便去了龙江集团总部，结果人事部调整了她的岗位，把她从投资部调到了后勤处。

　　珍妮认为是董芳菲在背后捣鬼，故意要分开自己和董有道，便去找董芳菲质问，却被董芳菲矢口否认，反而说让她去后勤处是董事长的意思。

　　珍妮知道董龙江反对自己和董有道在一起，但却不相信对方会用这么低级的手段，所以她干脆跑到董事长办公室想问个清楚，却被告知董事长出差了。

　　珍妮无奈只能暂时接受了人事部的安排，交接了自己手头的工作，去了后勤处报道，结果后勤处把原来积压的大量档案都让珍妮去整理，珍妮一直处理到很晚才返回家中。

　　珍妮马上把董有道给叫醒，见他没事才松了口气，如果她晚回来一会，以董有道现在的状态肯定发现不了危险。

　　董有道看到珍妮便痛哭流涕抱着她说自己离不开她，珍妮本来就心情不痛快，看到董有道一副颓废的样子，更是气不打一出来，恨不得和他大吵一架。

　　不过看到董有道可怜兮兮的表情，珍妮忽然又心软了，她知道董有道和父亲闹翻其实也背负了很大压力，实际上如果不是自己，董有道可以过得十分风光。

　　今天早上董有道醒来，不知道又犯了什么病，看到珍妮又拐弯抹角的问她和宋自成那天的事情，看来董芳菲说的话成功的在他心里扎了一根刺。

　　珍妮解释了一遍看他还是半信半疑，气的开车拉上董有道来找宋自成对质，要让宋自成帮自己证明。

　　没想到汽车走到了一半，忽然一辆大货车从旁边奔着他们冲了过来，幸亏珍妮开着董有道的那辆车性能很好，一个加速便躲了过去，可那辆货车却把后面一辆汽车给撞得翻了好几个滚，里面的人也不知道是生是死，顿时把两个人都吓坏了。

　　宋自成和阿明听了也觉得他们两个很幸运，在那种突发情况下居然还能安然无恙，感叹道他们大难不死必有后福。

　　旁边刘莉莉却冷冷的说了一句：“突发情况？我看没那么简单，你们觉得这只是个意外吗？”

　　珍妮和董有道这才发现房间里还有一个陌生人，有些疑惑的看着看着刘莉莉，不知道这个漂亮女人和宋自成是什么关系。

　　宋自成只好和两人介绍了一下刘莉莉的身份，不过显然珍妮不太相信这个艳丽女人只是宋自成的普通朋友，盯着刘莉莉看了好一会。

　　以珍妮身为女人的直觉，她总觉得刘莉莉和宋自成之间没那么简单，不过当着董有道的面却不方便询问宋自成，免得董有道的疑心病再次发作。

　　旁边阿明却凑过去问刘莉莉：“你刚才说的话什么意思？难道你认为他们遇到的不是意外吗？”刘莉莉哼了一声说：“如果只是一起车祸的话，当然有可能是意外，不过要是把昨天晚上煤气泄漏也算上，这就不能算是巧合了吧。”

　　宋自成也露出沉思的神情，虽然他知道刘莉莉不会故意危言耸听，但却觉得是刘莉莉因为自己的遭遇，对这种事情格外敏感，总会往阴暗的方面去联想，扭头皱着眉头问：“你们最近有和什么人冲突过吗？”

　　珍妮苦苦思索了一会摇头说道：“没有啊，最近没有发生什么特别的事情，要说有的话，那就是前天晚上碰到了董芳菲，难道是她在搞鬼？”

　　董有道脸色也发白了，咬牙切齿的说道：“没错，肯定是那个贱女人，她早就想除掉我了，只要我死了，她就能够继承我爸的所有财产了。我本来以为她只是想把我排挤出公司，没想到她心肠这么毒辣，居然要置我于死地。”

　　阿明想起那天晚上的冲突，对那个嚣张的女人记忆犹新，猛地点头说道：“我觉得珍妮姐猜的没错，肯定是那个女人干的，我看你们还是赶紧报警吧。”

　　宋自成想到董芳菲对自己的一番话，心中微动，虽然他知道董芳菲对龙江集团有极大的野心，但却不太相信对方会用如此激烈的手段，否则她也用不着费尽心机拉拢自己，而且刘莉莉的分析也有些牵强，根本没有足够的证据支持。

　　宋自成制止了珍妮要报警的动作，想了一会沉吟道：“现在就着急报警为时过早，说不定这这真的是一起意外事故，如果真的是董芳菲预谋的，她肯定会躲在幕后，那天也不会专门过来挑衅。”虽然珍妮也觉得宋自成的说法也有一定道理，但她现在却不敢拿董有道的生命开玩笑，假如宋自成猜的是错的话，那么董芳菲势必不肯善罢甘休，肯定还有后续的动作，现在留在三湾是最危险的。

　　可是他们又能躲到哪儿去呢，董芳菲在三湾经营多年，人脉丰富，而宋自成刘莉莉都是外来户，董有道和珍妮也都是刚从乌克兰回来不久，也不知道哪里比较安全，一时间竟然犯了愁。

　　阿明却又跳了出来得意洋洋的说道：“我倒是有个地方可以暂时躲避，保证没有人能够找到你们，不过你们要保证不能泄露我真正的身份哦。”刘莉莉冷冷的看了他一眼不耐烦的说：“别卖关子了，要说就快说，别像个娘们一样。”阿明被刘莉莉训得一点脾气也没有，只好乖乖的把情况说了一下，原来他说的神秘地方是三湾附近的一个岛屿，被阿明的家人承包并开发成为一个度假胜地，但却不对普通游客开放，只有通过私人关系才能去岛上游玩。

　　据阿明介绍，这座岛叫桃花岛，因为岛上种了很多桃花，而且还修了很多的安保设施，甚至可以屏蔽太空卫星监控，因此能够最大限度的保护上岛客人的个人隐私，哪怕你想来一个日光浴也不用担心会被偷拍。

　　珍妮一听便催促着阿明赶紧带他们去岛上躲上几天，等董龙江回到三湾，董芳菲就不敢这么肆无忌惮了。

　　刘莉莉也有些意动，这正是自己想找的藏身之地，自己要是在岛上待上一段时间，洪海鑫的人找不到自己也只能灰溜溜回去，等到洪海鑫落网自己也就安全了。

　　见到大家都想去阿明说的桃花岛，宋自成便打电话和办事处交代了一下，说自己要在周边玩上几天，让他们不用担心，便和阿明等人一起下了楼，珍妮因为刚才受了惊吓不敢再开车，阿明便主动请缨开车带着众人往码头的方向驶去。

　　第六十四章・突袭珍妮

　　众人离去后，酒店大厅里走出一男二女，正是秦岚等人，秦月带着一顶大大的草帽，穿着一件吊带短裙，显得格外青春靓丽，手里拿着一瓶防晒霜正往胳膊上磨着，对着秦岚说道：“姐，你也来点吧，这三湾的太阳可毒啦，你看我已经晒黑了，对了张鹏，今天我们去什么地方来着？”旁边张鹏正偷看着秦月那白皙的肌肤，分明一点都没有晒黑的迹象，听到秦月的问话连忙看了看行程单说道：“哦，今天我们去蜈支洲岛，听说这是南海最受欢迎的景点。”

　　秦岚穿着一条蓝色长裙，手里拿着一把小巧的遮阳伞，看着火辣的太阳，皱了皱眉头，昨天去原始森林玩了一趟，身上被不知名的小虫子咬了好几个小疙瘩，晚上睡觉都痒痒的不行，一晚上都没有睡好，本来今天她都不想出门，让秦月和张鹏单独出去，可却被妹妹硬是从床上拉了起来，不得已只能继续再陪秦月疯玩一天。

　　虽然张鹏说的天花乱坠，可秦岚却没有太大的兴致，她不会游泳，也不太敢尝试那些危险的水上项目，更不习惯穿着暴露的泳衣在沙滩上晒太阳，而且这两天自己不知道是不是休息不好，总觉得心神不宁，不时的会想到宋自成，那个让自己烦恼的男人现在会在哪里呢，他会不会想到自己呢。

　　阿明开着车，董有道坐在副驾驶的位置，而刘莉莉、宋自成和珍妮坐在在后排，本来阿明是想让刘莉莉坐在自己旁边的，可刘莉莉宁可和别人挤着也不愿意挨着阿明，看来是对阿明的骚扰十分头疼。

　　董有道原想和珍妮一起坐在后排，可那样珍妮势必要和刘莉莉挨着，她和刘莉莉素不相识，多少有些不自在，便把董有道赶到前面，让宋自成坐在她和刘莉莉中间，免得尴尬。

　　这样一来宋自成倒是和两个性感的大美女坐在一起，虽然不能说左拥右抱，但夏天刘莉莉和珍妮都穿的比较少，挤在一起难免身体互相触碰，让宋自成白白吃了不少豆腐。

　　刘莉莉倒是无所谓，自己昨晚脱光了宋自成都不想碰自己一下，又怎么会占这点便宜，倒是珍妮有点紧张，把两条修长美腿往旁边挪了挪，她不是害羞，而是怕董有道看到又吃醋。

　　“对了，阿明，你到底有什么身份啊，搞得神神秘秘的，你不会是什么大人物的私生子吧。”见到车内几个人都不说话，空气有些沉闷，珍妮便出言询问阿明。

　　阿明早就等着有人问他，一听便得意洋洋的说道：“嘿嘿，说出来吓你们一跳，我就是我们今天要去的桃花岛的岛主，怎么样，厉害不厉害？”珍妮一听便泄了气，要不是阿明在开车，恨不得上去掐他一把，看他说的神秘兮兮，她还真以为阿明有什么了不得的身份呢，不过是一个破岛有什么可显摆的。

　　宋自成却听出一丝不一样的味道，和国外不同，国内对土地管理很严，没有真正的私人土地，所谓岛主不过是土地使用时间长一点而已。

　　不过即便是如此，国内很多有钱人也趋之若鹜，希望能有一块属于自己的私人领地，不过想要购买岛屿成为一岛之主，可不仅仅是有钱就行，还要经过一系列繁琐无比的审批程序。

　　所以每个拥有私人岛屿的人不但要拥有雄厚的资产，更要有强有力的背景，阿明如此年轻便成了岛主，可见其背后家族实力也是十分强悍的。

　　阿明把汽车开到一个幽静的码头，港湾里停着十几艘豪华游艇，有几艘游艇上还有穿着比基尼的美女在晒太阳，神态颇为惬意。

　　“看到没有，那艘最大最漂亮的就是我的梦蓝号。”阿明停下车，指着旁边一艘游艇得意洋洋的说道。

　　旁边董有道露出羡慕的神色，他早就想买一艘游艇，可父亲却一直不支持他买这些华而不实的东西，后来父子关系恶劣了就更加没有这个可能了。

　　这时一名身材高大的白人男子走到车前，用十分恭敬的语气说道：“小少爷，梦蓝号已经检查完毕，一切正常，随时可以出海。”“戴维船长，我命令梦蓝号马上出海，目标桃花岛。”阿明下达完指令，又殷勤的给刘莉莉打开车门，招呼大家上船。

　　众人依次走上游艇，梦蓝号响了一声汽笛，缓缓驶出了码头，进入了蔚蓝无垠的大海。

　　“大家先休息一下，待会上了岛还有更好玩的。”阿明俨然一个称职的导游，招呼大家进了船舱，又魔术般的拿出各种琳琅满目的酒水饮料，当然招呼最多的还是刘莉莉。

　　珍妮和刘莉莉都没有上过游艇，最初觉得有些颠簸不太适应，偶尔晃动幅度大点，还会心惊胆战，后来才慢慢习惯，好奇的打量起了内部的豪华装饰。

　　“两位美女不要看了，先喝点椰子汁吧。”阿道捧着两个插着吸管的椰子走了过来笑嘻嘻的说道。

　　刘莉莉从阿明手里接过一个沉甸甸的椰子，入手感觉微凉，想来是刚从冰柜里拿出来的，用吸管喝了一口，果然甘甜可口，清凉解暑。

　　“嗯，味道果然不错。”看到阿明眼巴巴的望着自己，刘莉莉忍不住和他开起了玩笑，大概是因为离开了三湾，她心情也轻松了许多，对着阿明妩媚一笑说，“要是我能年轻十岁，说不定会考虑找你做男朋友，可惜我太老了。”

　　“真的吗？”阿明听了顿时眉开眼笑，赶紧说道：“没关系的，我就喜欢年龄比我大的，不是说女大三抱金砖吗，我就想多抱几块金砖。”旁边珍妮刚喝了一口椰汁，结果就听到阿明的话，忍不住噗嗤一笑，把喝道嘴里的椰汁都喷了出来，却正好都喷到了宋自成的后背上。

　　宋自成正在和董有道讨论这艘游艇到底值多少钱，他虽然买不起海岛，不过想到以后自己要常来三湾，买一艘游艇装点门面还是很有必要的。

　　而董有道也有些心动，想着要是自己有一艘游艇就能带着珍妮出海游玩，在碧海蓝天之中，说不定珍妮一高兴能让自己得偿所愿，让彼此关系更进一层。

　　两人正说的起劲，却不料宋自成却受了无妄之灾，董有道赶紧找纸巾给宋自成擦着，埋怨珍妮太不小心了。

　　看到宋自成狼狈模样，珍妮忍住笑意，连声道歉，可那椰汁沾到衣服上黏黏糊糊，很难擦干净。

　　珍妮只好让宋自成把衣服脱下来，让她洗干净，反正这种炎热天气衣服很快就能晾干，不过就要委屈宋自成光膀子了。

　　两人一前一后来到卫生间，宋自成把衣服脱下来交给珍妮，看到她嘴里还有笑意，忍不住笑道：“这下后悔了吧，要是你当初答应了阿明，他抱的金砖可就是你了。”“我才不会呢，这么不会说话难怪没有女朋友，你没看刘莉莉的脸色都气白了。”珍妮打开水龙头，用手揉着衣服，不过心里却不由生出一丝惆怅。

　　洗完衣服，珍妮把水拧干，找了个地方把衣服晾了起来，看到宋自成精壮的上身，忽然伸手摸了一把，笑道：“没想到你还挺有型的，我还以为你会有一堆肥肉呢。”宋自成没想到珍妮居然这么彪悍，无奈摇摇头说：“珍妮小姐，注意你的身份，再这样我可要向你的男朋友表示抗议了。你这可是属于性骚扰了。”

　　“是吗？我才不相信你会去告状，”珍妮调皮一笑，没把宋自成的威胁当回事，反而又伸手向对方摸去，没人的情况，她似乎很享受这种和宋自成的小玩笑。

　　可忽然游艇猛的晃了一下，珍妮站不住脚，娇呼一声猛的扑到了宋自成的怀里。

　　宋自成本身就有点晃悠，再被珍妮这么一扑，顿时失去了平衡，下意识的搂住了珍妮的蛮腰，向后重重摔在地板上。

　　瞬间感觉整个后背一阵剧烈的疼痛，宋自成脸上的肌肉都扭曲到了一起，可胳膊却死死抱着珍妮不敢放手，这个时候自己要是松手，不知道珍妮会被甩到什么地方。

　　一会才感觉到游艇平稳了下来，大概是遇到了一阵波浪，宋自成这才放松下来，却发现珍妮那两团又软又大之物正紧紧贴在自己胸前，隔着薄薄一层衣服甚至能够感觉到对方的心跳。

　　而自己的双手本来搂在珍妮的腰间，不知道什么时候滑到了对方的丰满翘臀之上，手指深深的抓着珍妮那滑腻而又弹性十足的臀肉。

　　本来宋自成这段时间就一直不近女色，再加上昨晚被刘莉莉诱惑硬是让他硬生生的克制下去，此刻在珍妮火热娇躯刺激之下，顿时一发而不可收拾，欲望如烈焰一般熊熊燃烧起来。

　　看到眼前便是珍妮娇艳的嘴唇，宋自成不假思索，想也不想便凑了上去，双手也不毫不客气的在珍妮那一对紧致肉臀上使劲揉捏着，大有把珍妮就地正法的意图。

　　珍妮也没料到自己会和宋自成如此亲密的接触，刚摔倒后她便想挣扎着要爬起来，只不过是船晃得厉害，让她无法动弹。

　　好容易等到船稳了，却没想过宋自成忽抱着自己又亲又摸，让珍妮又羞又怒，她生怕被董有道发现，不敢出声，只能竭力挣扎着。

　　可她力气哪里比得过宋自成，又被对方怪手摸得娇躯发软，只能眼睁睁看着宋自成的嘴重重的和自己嘴巴贴在一起，而且对方的舌头还在使劲想攻破自己的齿关，进入自己口中。

　　珍妮美目露出惊惶之色，她虽然心里对宋自成有一定的好感，偶尔会有些亲昵的动作，但却不希望真的和宋自成发生什么超越普通朋友的关系，而眼下的局面显然已经突破了她的心理底线。

　　不知道为什么一向表现的十分绅士的宋自成会变成这个样子，难道是因为刚才自己摸了宋自成几把，结果自己又主动扑到宋自成怀里，让对方以为自己在故意挑逗他，这才主动的想要回应自己。

　　珍妮想要和宋自成解释自己没有那个意思，可却不敢张嘴，生怕被宋自成趁虚而入，还要苦苦抵抗这宋自成舌头的入侵，已经有些力不能支，忽然听到董有道在船舱里喊道：“珍妮，你和宋自成没事吧，刚才刮了一阵海风。”

　　珍妮心中发急，生怕董有道过来发现两人的状况，赶紧大声说道：“我们没事，马上就下去了。”刚说完结果就被宋自成的舌头借机钻了进来，不停地吮吸着自己的丁香小舌，仿佛在品尝世界上最美妙的东西。

　　珍妮被吻得呜呜的说不出话来，心中差点气哭，埋怨董有道偏偏这个时候喊自己，搞得自己一不留神便被宋自成攻陷了自己的阵地，虽然这并非是她的初吻，但她却还是第一次和一个男人进行如此热烈的法式湿吻，而且这个男人还不是董有道。

　　可经过最初的抗拒，渐渐地珍妮却开始陶醉在宋自成霸道无比的亲吻之中，这个男人似乎有一种魔力，双手所到之处都能让珍妮感到一阵颤栗，让她体会到一种前所未有的享受，她压抑许久的内心开始崩塌了。

　　珍妮似乎又回到了那个和宋自成激情热舞的夜晚，眼前的男人却不再那么克制，而是变得狂热起来，珍妮的身体也变得柔软起来，在宋自成身上不停扭动着，摩擦着，甚至开始主动向宋自成索吻，也许她并不在意眼前的男人是谁，只是想尽情的发泄一番，来补偿自己这些年的苦苦煎熬。

　　宋自成狂野地亲吻住珍妮的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，勾引着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了珍妮的防线。其实，珍妮美貌十分出色，而且身材丰腴浑圆，裂裙欲出。

　　也许只有董有道的姐姐董芳菲可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，虽然年龄不再是妙龄，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是那张本来充满野性十足的异国风情的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。

　　珍妮感觉宋自成的粗大的手掌按在她的上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。这个大坏蛋太可恶了。天啊，他的手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的结实的小腿，丰满浑圆的大腿，啊，他的手伸进了她丰腴滚圆的下面，隔着丝绸的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满的美臀，天啊，自己该怎么办？

　　宋自成兴奋地抚摩揉搓着珍妮肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满的美腿，皮肤光滑细腻，连衣裙紧裹的美臀，丰腴浑圆，柔软性感，弹性十足。

　　宋自成身体几乎贴上珍妮那成熟丰满的娇躯。让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……宋自成……我们之间不行的……不可以犯错误了……”宋自成凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的宝贝珍妮，我现在就要你！”说罢便突然把她搂入怀中，再次狂吻起来。

　　珍妮立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让宋自成兴奋不已。昨晚和刘莉莉同处一室，被刘莉莉刻意勾引，他也是费了九牛二虎之力才压下自己的冲动，现在面对这个绝色佳人，竟然有些难以忍耐了。

　　珍妮用力把宋自成推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能和你那样的……不能对不起他……啊……”宋自成隔着衣服在她那秀挺的乳房上捏了一下，让她顿时啊的一声叫出声，说不出话来。宋自成邪笑着道：“嘿嘿，你不用担心。现在是我要你，你是被迫无奈的受害者而已，不用负任何责任的。”这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的摇着头，还想说些什么，却被宋自成一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的呻吟。

　　宋自成不管她的大喊大叫，仔细欣赏着身下美人，只见珍妮肤色白皙，双眸有神，天姿灵秀，意气高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟之美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。

　　“珍妮，你太漂亮了。”宋自成吻着珍妮柔软丰腴的嘴唇，大手在珍妮那高耸挺拔的一对乳房上肆意的轻薄着，这个女人真的是太让人着迷了。

　　“不可以啊！”珍妮被宋自成赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被宋自成铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。

　　珍妮知道今天逃脱不了这个男人的魔爪，她虽然对宋自成很有好感，可毕竟她心里对董有道还有感情，没有想到今天在意外的情况下的情况之下被这个男人羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？

　　因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在宋自成娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她竟然抽出玉手情不自禁地搂上宋自成的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。

　　尽管珍妮平日里在公司里高高在上，一幅冷冰冰的职场女白领架势，而和董有道之间的感情纠葛已经使她心灰意冷，可是私下里象她这样正在女人最美好年龄的女人，她也一样思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人，只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能。

　　“不要啊！”珍妮此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到宋自成的身体里面去。

　　宋自成抱紧珍妮的双手不由自主的在珍妮腰腹间揉捏抚摩，不几时，珍妮娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了宋自成的心，他一双手开始不安分的上移，解开了裙子的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了珍妮丰硕饱满的酥胸，同时双唇从珍妮光洁的额头开始渐次而下，经过珍妮的双眼、鼻尖、双颊一路吻到珍妮丰硕高耸的乳房。

　　虽然隔了肉色抹胸，但宋自成仍然能感觉到那对乳房的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开珍妮香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的珍妮也已动情，放松了身体，随着宋自成的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着宋自成硬邦邦的男性的象征。

　　“不要啊！”珍妮感觉到自己的内心深处的动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，珍妮又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是一个陌生男人的的肉棒。

　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足宋自成高涨的欲火，他的色手已经探进她的裙子开叉，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着性感女郎珍妮的大腿。珍妮惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。珍妮扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从紫红色绣花边沿径直进入了她的花瓣禁地。

　　“啊――”珍妮长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在地面上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“不要啊！不要这样！”

　　珍妮心神迷醉，感觉胸前一凉，裙子的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，宋自成张嘴将雪白高耸的奶子粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，珍妮猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

　　在宋自成的逗弄下，珍妮口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着宋自成的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的快感。

　　恍惚间宋自成似乎又回到了昨天晚上在酒店的房间里，只不过身边的女人从刘莉莉换成了珍妮，看着身下这个成熟性感的异国女郎，宋自成也顾不得许多了，感觉到自己内心压抑许久的欲望一瞬间喷薄而出，自己必须马上占有这个性感女郎。

　　宋自成扯掉珍妮的紫红色绣花乳罩，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，宋自成将珍妮压在自己身下，用火热的大肉棒顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，感觉到对方的肉穴已经湿漉漉的，闷吼一声笑道：“我的，我的珍妮，你看着我就要进入你的身体了啊！”说完腰身一挺，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。

　　“不要啊――”珍妮眼睁睁看着宋自成硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

　　宋自成尽情享受着珍妮玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得珍妮光滑柔软的雪白乳房和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，宋自成大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”荡动听的声音。

　　“宋自成，你太大了！不要往上挑了啊！”珍妮娇喘吁吁地呻吟呢喃道。

　　“宝贝珍妮，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”宋自成笑着抚摸揉捏着珍妮丰硕雪白的乳房，腰身狂野，猛烈律动，恨不得贯穿珍妮的柔美娇躯。

　　“啊！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的花心了！啊――”珍妮光滑柔软的乳头都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住宋自成的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

　　“你的身体是不是已经被董有道那个家伙给玩过了？现在终于属于我的了！宝贝你的里面好湿润温暖好爽滑细腻哦！”宋自成笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着珍妮丰腴肉感的玉体，一边低声说着词浪语羞辱征服着珍妮幽怨空旷的春心。

　　“啊！你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了的命了！”珍妮眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的潮水一样侵袭冲击着她的身心。

　　“珍妮，我的珍妮，舒服吗？珍妮，我的珍妮，叫我老公！快！”宋自成大声地命令道，他臀部不停快速耸动，两手也揉捏珍妮白嫩丰满的乳房，指尖则轻搔樱桃般的拨弄着，嘴唇也凑上珍妮洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

　　然后宋自成按住珍妮，一口含住她丰硕雪白的乳房近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳球肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，宋自成此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着珍妮空旷幽怨的幽谷甬道。

　　珍妮快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，董有道又是一个不太成熟的男人，两人一直都在闹别扭，因此她根本未尝真正享受过的销魂滋味，此刻宋自成高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想“自己原来竟然是如此荡的女人！”珍妮彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。

　　“啊！你要顶破的了啊！要死了啊！”珍妮已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向珍妮的四肢百骸，珍妮欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

　　“人家要飞了啊！”珍妮舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住宋自成的腰臀，柳腰款摆，粉胯，纵情逢迎，纵体承欢，她突然着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

　　宋自成正全力地撞是击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的珍妮此时荡风的媚态，被珍妮喷的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在珍妮的甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷浇烫在珍妮的上，烫得珍妮再次胴体颤抖痉挛着攀上了的高峰……

　　“珍妮，你好美啊！以后我要你既做我的小女人，又做我的珍妮宝贝，我做你的丈夫，做你的男人，好吗？”宋自成搂抱着珍妮雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的软语温存道。

　　“大坏蛋，你好强悍啊！”珍妮玉体横陈依偎在宋自成的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。

　　“珍妮宝贝，你喜欢我的强悍吗？”宋自成抓住珍妮的芊芊玉手按在他的大肉棒上面轻声调笑道，“珍妮宝贝，我的这个和董有道的相比怎么样啊？”

　　珍妮媚眼如丝地瞪了宋自成一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比董有道的要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“大坏蛋！他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的大家伙”

　　“那以后这大家伙就属于珍妮宝贝了？”宋自成抚摸揉捏着珍妮雪白饱满的，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。

　　“大坏蛋！得了便宜还卖乖！人家不理你了！”珍妮依偎在宋自成的怀里扭捏着，此时仿佛年轻了20岁，好像重新寻找回来初恋少女羞涩撒娇的美妙感觉。嘴里娇嗔，芊芊玉手却爱不释手地温柔抚摸揉搓着，眼睁睁看着宋自成的宝贝渐渐膨胀坚挺起来，如同孙悟空的如意金箍棒似的伸展开来，粗大坚硬，昂首挺胸，耀武扬威起来。

　　“珍妮，你把他惹火了，就要负责给他消火哦！”宋自成咬啮着珍妮白皙柔软的耳垂低声说了一句话。

　　“大坏蛋！人家才不要呢！”珍妮娇嗔着啐骂道，却爱抚着宋自成的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的，含弄吞吐几下，又伸出甜美滑腻的香舌着宋自成的庞然大物，甜美滑腻的舌尖着宋自成的蘑菇头和极度敏感的冠状沟。

　　宋自成忍不住急促地喘息两声，珍妮不再逗弄撩拨，双手抱住宋自成的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着宋自成的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着堂堂大企业秘书珍妮如此秀发飘逸心甘情愿地为他吞吐肉棒，宋自成不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

　　宋自成按住她蝶首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，珍妮紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，宋自成只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。这时候，突然珍妮的手机铃声响起。

　　宋自成还不管不顾地按住珍妮蝶首连续深喉，手机铃声不住响起，珍妮好歹勉强推开宋自成的腰身，拿过来手机一看，低声说道：“是董有道的电话！”然后起身接听。

　　“喂！什么事？”珍妮刚刚说话，就被宋自成搂抱住将上身按着趴在了床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地站立床前。

　　宋自成肆无忌惮地抚摸揉捏着珍妮丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，听见珍妮说道：“有道，你有什么事情吗，我现在正忙着呢”她被宋自成挑逗撩拨得压抑不住娇喘了一声。

　　可能引起了董有道的询问，珍妮眉目含春娇嗔妩媚地回首瞪了宋自成一眼，故作镇定不动声色地应付说道：“哦！没什么，我在外面办点事。啊，我不小心碰到门了。”这次是被宋自成抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。一边和董有道打电话，一边被宋自成进入，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从之处传遍全身上下。

　　宋自成却不管不顾地按住珍妮丰腴滚圆的美臀，猛烈撞击着她的甬道幽谷。

　　“哦！都是你了！光顾和你说话，脚面不小心碰到门了，好疼啊！”珍妮不知道在说哪里好疼，上身趴在床上急促地说道，“好了好了！我知道了！你中午不回来吃饭了，不和你说了，拜拜！”扔掉电话，珍妮突然扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着宋自成，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“你好坏啊！居然这样欺负人家！啊――好深啊！”宋自成抓住珍妮雪白浑圆的臀尖，腰身大力耸动，大力地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。

　　“好珍妮！你湿润柔嫩啊！我的宝贝啊！你的小嘴咬得我好紧啊！”宋自成面对着珍妮雪白光滑的后背和丰满滚圆的美臀，却双手搂住珍妮浑圆玉腿，猛烈撞击着惹火女郎珍妮粉色的幽谷甬道，眼前的春色，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着惹火女郎珍妮珍妮的甬道。

　　惹火女郎珍妮颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了宋自成的背部，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”地轻轻地低声娇吟着。惹火女郎珍妮芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着宋自成，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“你好坏！大坏蛋就知道欺负人家！”

　　宋自成看见珍妮被他的肌肉拍打得美臀啪啪作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，宋自成起身命令道：“宝贝跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”珍妮媚眼如丝地瞪了宋自成一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，宋自成双手一边一只爱抚揉捏着她的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，珍妮的美臀丰腴滚圆，菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。

　　“好宝贝，我要玩你的菊花。”珍妮瞪了宋自成一眼，她只是听说过这样的方式，可是还从来都没有经历过，没想到自己的第一次今天就要心甘情愿地献给了宋自成。

　　宋自成色手爱抚着珍妮湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

　　“啊！疼啊！”珍妮娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

　　“我的珍妮，我进来了啊！”宋自成抓住珍妮雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。

　　“啊――疼啊！太大了！”珍妮禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于的痛楚，她真没有想到自己都年过不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

　　“好珍妮！好紧啊！好嫩啊！”宋自成拉动身躯，挺进到底，充分享受着珍妮菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的一样，珍妮的菊蕾也紧紧咬吸住宋自成的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着惹火女郎珍妮的粉色吊带丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。

　　珍妮感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合宋自成的挺送，摆动美臀轻轻地，她清清楚楚地感受到宋自成硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合，宋自成的坚硬触碰顶撞到她粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比宋自成进入前面的更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

　　“啊┅┅啊┅┅太舒服了！”珍妮一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

　　宋自成被珍妮笔管一般狭窄紧缩的菊蕾夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但宋自成咬紧牙关，拼命抑制住喷射的，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高，使庞然大物更加深入到底地进入到珍妮的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

　　“人家要死了！啊――”珍妮丰满成熟的雪白玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。

　　宋自成依然斗志昂嘴扬，按住惹火女郎珍妮丰满浑圆的美臀，又杀了进去，虽然已经经过了开发，还是有点紧缩，惹火女郎珍妮早就春心勃发春情荡漾，她的完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着宋自成的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

　　在宋自成认识的诸多女人中，以秦岚最为惹人怜惜，而刘莉莉则风骚入骨，至于董芳菲则是妖艳迷人，让人遐想万分，而眼前的异国女郎则充满了野性十足的味道。

　　第一次见到珍妮的时候，宋自成就对珍妮念念不忘，那一曲热舞更让宋自成对珍妮有了全新的认识，这个高挑性感的女郎是在是男人最渴望得到的绝世尤物，可惜却被董有道那个家伙给霸占了，没想到今天自己竟然有幸占有这个千娇百媚的女人，心里不由一阵激动，可却又几分忐忑不安，毕竟珍妮是董有道的女人。

　　第六十五章・鏖战一场

　　“宋自成，你太厉害了，你简直要弄死我了。你们华夏男人都这么厉害吗？”惹火女郎珍妮纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，惹火女郎珍妮感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。

　　宋自成也在惹火女郎珍妮的菊蕾深处疯狂，放开架子，使出浑身解数，感受惹火女郎珍妮逐渐产生快感的同时，自己也享受着惹火女郎珍妮那美妙娇艳所带给他的快感，飘飘然，如登仙境的余韵。

　　“我的珍妮快点来喝奶茶啊！”宋自成情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，把大肉棒抽了出来对准珍妮娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳房上，充满致命的诱惑。

　　珍妮双花媚眼如丝地看着宋自成，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给这个野蛮的男人清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。

　　宋自成看着珍妮如此温顺殷勤婉娈可人风娇媚，龙心欣慰，踌躇满志，意气风发，爱抚着她的玉体美臀，“大坏蛋！大色狼！”珍妮心情略好，不禁又是眉目含春媚眼如丝地娇嗔啐骂。珍妮本来也是愁锁心头、万般的寂寞空虚。

　　她正值女人最渴望激情的年龄，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。因此犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，但是对于自己传统思想的尊重却使她不敢做出格之事，唯恐稍一不慎违背自己的信仰，性的饥渴就这般地被自己无情的深深压制。

　　如今被宋自成解开了她心中之结，自然有如获得了新生，等待宋自成即将带给她们的快乐。珍妮有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及成熟女人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

　　宋自成眼神充满异样的火花，他猛盯着珍妮丰满浑圆的乳房，一双丰腴白晰的美腿，宋自成看得全身发热，的宝贝微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：“啊……珍妮宝贝，你的身上好香唷……”宋自成靠近珍妮的背后，胸部紧贴着珍妮的背部：“宝贝……真香……”轻微翘起的宝贝也趁机贴近珍妮浑圆的大屁股，偶尔碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。说着已经上下其手，将那浑圆、饱满的大乳房隔着乳罩轻轻抚摸一番，在宋自成的手心已感觉到珍妮那娇嫩的小乳头被他爱抚得变硬挺立。珍妮那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。

　　宋自成不禁再把手掌下移，在珍妮的臀部上来回地爱抚着，珍妮丰盈的臀部就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

　　太美妙了，宋自成得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚珍妮那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌伸入，轻轻抚摸珍妮那饱满隆起的肉唇，肉唇的温热藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，宋自成的宝贝兴奋胀大，珍妮躺在了床上，她沉住气，享受着被人爱抚的快感，任宋自成为所欲为的玩弄。

　　寂寞空虚的她，默默地享受被宋自成爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的肉穴，被宋自成的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因宋自成的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。宋自成热胀的宝贝一再摩擦着，珍妮被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的湿濡濡的潺潺而出，把内裤都沾湿了。

　　珍妮娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着宋自成：“宋自成……别揉了……人家快受不了……”珍妮已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将宋自成上衣脱掉，珍妮主动将她那艳红的樱唇凑向宋自成胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。

　　她热情的吸吮，弄得宋自成他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的珍妮已大为激动了，她竟用力一撕将自己的乳罩扯下，一双饱满肥挺的雪白大奶子跃然奔出展现在宋自成的眼前，大奶子随着呼吸而起伏，乳房上像葡萄般的乳头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

　　珍妮双手搂抱宋自成头部，性感的娇躯往前一倾，将抵住宋自成的脸颊，她喘急的说：“宋自成……来……亲亲人家的奶奶……嗯……”

　　宋自成听双手把握住珍妮那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子是又搓又揉，他低头贪婪的含住珍妮那娇嫩粉红的乳头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳肉上留下口口齿痕。红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在乳房上，珍妮被吸吮得浑身火热、亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“宋自成……啊……人家受不了啦……唉唷……被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

　　久旷的珍妮兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成人的肉香味，宋自成陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着珍妮肥嫩的肌肤。宋自成他右手揉弄着珍妮的，左手放肆地伸入她的大腿内，落在四周游移轻撩，来回用手指揉口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴蒂，中指轻轻向滑进扣挖着，直把珍妮挑逗得娇躯轻晃不已，如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”珍妮的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……大坏蛋……别折腾人家了……舒服……嗯……受不了……快……停止……”

　　“哎哟。”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，珍妮那全身最美艳迷人的神秘地带，被宋自成一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的肉穴，中间一条细长的缝隙清晰可见。

　　宋自成有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个珍妮本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。珍妮那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的惹火女郎。

　　本来这样的女郎应该尽情享受男女欢爱的乐趣，可惜却陷入了和董有道的情感纠葛中无法自拔，那空虚寂寞的芳心被宋自成挑逗得熊熊欲火，欲望复苏的珍妮无法再忍受了。珍妮激情地搂拥着宋自成，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将宋自成吞噬腹内。珍妮的香唇舌尖滑移到了宋自成的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到珍妮的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。

　　不一阵，加上珍妮还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，宋自成的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享珍妮舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，珍妮体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。珍妮将宋自成扶起，那火辣辣的宝贝清晰的呈现她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”宋自成的宝贝竟然是超级的粗壮，珍妮看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是不知何等感受和滋味呢？

　　她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片樱唇狂热地吸吮着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的。宋自成虽然已经为数个女子用口为她们舔过，眼看宝贝被美艳的人家珍妮，吹喇叭似的吸吮着，这般、刺激，使宋自成浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……宝贝你好……好会含大肉棒啊……好……好舒服……”

　　珍妮如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的珍妮怕宋自成就此喷射，忙吐出宝贝，让宋自成躺倒：“宋自成……让人家来动……让我们快活快活……”珍妮赤裸迷人的胴体跨跪在宋自成腰部两侧，她腾身高举肥臀，那湿润的路於宰剂酥蓖νΦ谋Ρ矗右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的肉穴，藉助润滑柳腰一摆、下沉，噗嗤一声，硬挺的宝贝连根滑入珍妮的吕铩

　　宋自舒服的闷哼一声，珍妮粉白的臀部大起大落、上上下下的吞吐着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。“唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的欲望在长期饥渴的束缚中彻底解放，珍妮娇柔的声浪语把个空闺怨妇的劲毫无保留地爆发：“……好充实啊……喔……人家……好……好喜欢大坏蛋的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”“喔……好……好久没……这么爽啦……人家爱死你的宝贝……”

　　美艳的珍妮爽得，她那淫水从洞口不断的往外泄流，沾满了宋自成浓浓的，放浪的声音把宋自成刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……珍妮宝贝……我也爱……爱……你的……”“哦……哦……宝贝……你的好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

　　“噗滋”、“噗滋”，时发出的淫靡声，使得珍妮听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红。只见她急摆狂纵直落，不停上下，把个肥涨饱满的紧紧的着宋自成的宝贝，宋自成但觉珍妮那两片一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。

　　美丽成熟的珍妮不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的肉穴深深套入宝贝，令尝试到不同滋味的宋自成浑身神经兴奋到极点。仰卧着的宋自成上下腹部，带动宝贝以迎合放浪的珍妮，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着，珍妮那对上下晃动着的大大奶子。“啊……宝贝……你的奶子又肥又大……好柔软……好好玩……”宋自成边赞叹边把玩着。

　　珍妮红嫩的小乳头被他揉捏得硬胀挺立，珍妮媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满媚的表情，披头散发、香汗淋淋、声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好宋自成……你……你要顶……顶死人家了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”“啊……宋自成……好爽……再用力顶……我……喔……喔……抱紧人家……宋自成……你也射给人家吧……我们一起泄吧……”

　　宋自成也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的珍妮红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的，真是上帝的杰作。他感受到珍妮刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让珍妮再快活一次。

　　宋自成意随心至，翻身而起。一丝不挂的珍妮轻轻平躺横在卧粉红床上，被宋自成摆布成大字形。在房内柔软床铺上，珍妮明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗随着呼吸起伏着，腹下四周丛生着倒三角阴毛，浓黑茂盛的充满无限的魅惑，湿润的微开，鲜嫩的像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。

　　宋自成瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着珍妮这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味珍妮方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服珍妮这丰盈性感的迷人胴体。

　　宋自成欲火中烧，泰山压顶一般的将珍妮伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指珍妮的肉穴内扣弄着。珍妮被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

　　不久宋自成回转身子，与珍妮形成头脚相对，他把脸部埋进珍妮的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的肉穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴蒂，弄得珍妮高炽、泛滥、呻吟不断：“哎哟……宋自成……大坏蛋……人家要……要被你玩死了……”珍妮酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住宋自成头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，珍妮贪婪地张开艳红性感的小嘴含住的宝贝，频频用香舌舔吮着，珍妮小嘴套进套出的口技使得宋自成有股一泻千里的冲动。

　　宋自成突然抽出浸在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的珍妮，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住，百般挑逗的用上下磨擦突起的。片刻后珍妮的欲火又被逗起，无比的荡都由她眼神中显露了出来：“喔……宋自成……你别再逗人家了……好宋自成……我要……占有我……宝贝快啊……”

　　珍妮被挑逗得高涨，极渴望他的慰藉，宋自成得意极了，手握着宝贝对准珍妮那湿淋绯红的肉穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，珍妮满足的发出娇啼：“唔……好……”宋自成把美艳的珍妮占有了，珍妮长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，肉穴把宝贝夹得紧紧的。宋自成边捏弄着珍妮的大肉棒，边狠命地抽插着珍妮的肉穴，她兴奋得双手缠抱着宋自成，丰盈的不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

　　宋自成听了她的淫荡叫声，淫兴大发地更加用力顶送，直把珍妮的心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是珍妮久未享受了，她已放荡到了极点，双手拼命将宋自成的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的更使得双方的美妙地吻合为一体，尽情享受着的欢愉。

　　珍妮不时仰头，将视线瞄望宋自成那粗壮大宝贝凶猛进出着她的肉穴。但见两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的不停的翻进翻出，直把珍妮亢奋得心跳急促、粉脸烫红。宋自成热情地吮吻珍妮湿润灼热的樱桃小嘴，俩人达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，男人兴奋的喘息声、寂寞女人满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

　　“哦……好……好舒服啊……我爱死人家……宝贝被夹得好舒服……喔……宋自成也要让……让人家你永远舒服爽快……”“喔……好爽……宋自成……人家会被你的大……大宝贝搞死啦……人家爱死你了……人家喜欢你的宝贝……哦……今后人家随……随便你爱怎么玩就怎么玩……人家要你……”

　　“啊……好爽……宋自成……你好厉害……人家要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”珍妮荡叫声和风的脸部表情，刺激得宋自成爆发男人的野性，狠狠着，珍妮媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”宋自成听珍妮像野猫的猥声，他更加卖力的抽插着：“宝贝……你叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

　　整个卧房里除了珍妮毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有肉棒的“噗滋”、“噗滋”声。珍妮舒爽得频频扭摆以配合宋自成的抽插，拼命抬高以便与肉棒套合得更密切。“哎呀……好宝贝……人家来了……又要……”宋自成如初生之犊，把珍妮插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……宋自成……好舒服呀……喔……我完了……”

　　倏然珍妮双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肉穴猛然吸住宋自成的大肉棒，一股温热直泄而出，烫得宋自成的阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的狂喷而射，注满珍妮那饱受抽插的肉穴。床铺上沾合着的湿濡濡一片，后珍妮紧紧搂住宋自成，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，宋自成散发的热力在珍妮体内散播着，成熟妩媚的她被宋自成完全征服了。

　　宋自成趴在珍妮身上，脸贴着她的乳房，珍妮感受到宋自成的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了宋自成的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但宋自成似乎是个天生的床上好手，对他似乎丝毫没有影响。

　　而且他能随时勃起，身体里似乎蕴藏了太多的能量，永远也发射不完。“唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在欢愉后的珍妮，有着无限的感慨，玉手轻抚着宋自成。趴在珍妮那丰腴上的宋自成，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。

　　宋自成看着体态丰满，身材修长的美艳女郎，双峰高挺细腰，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，只要她身心健康、生理正常，哪能不需要性的慰藉。珍妮经过刚才大战，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令宋自成如痴如狂，神魂飘荡。那两个肥大饱满的乳房。尤其是那两粒像葡萄一样大的乳头，更是勾魂荡魄。

　　褐红色像葡萄一样大的乳头，好美好性感。于是宋自成一伸手抓住一颗大乳头，又揉，又搓又摸，低头用嘴含住另一颗，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳头，弄得珍妮全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。

　　珍妮忍不住的，双手紧紧抱着宋自成，挺起贴着他的大宝贝，扭着细腰磨擦着，口中叫道：“宋自成……嗯……我受不了……啦……抱……抱……人家……”宋自成轻轻搂着眼前的美人儿，仔细的欣赏着，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的、鲜红色的乳头、艳红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的肉丘。尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴部。

　　珍妮的一双媚眼，也死盯着宋自成的大宝贝看个不停。啊！好长、的大宝贝，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，肉穴里的淫水不由自主的又流出来。这边宋自成也想不到，珍妮是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴蒂，又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大奶子又摸、又揉，感觉两个大奶子，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。

　　宋自成是越摸越有趣，欲火不断的上升。珍妮的一双头，被摸揉得硬如石头，被舔得左摇右摆，麻痒欲死，直流，口里声浪调娇喘叫道：“宋自成……人家实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……人家要……要……你的……大……宝贝……插……人家……的……”

　　宋自成一看珍妮的神情，知道珍妮又是欲火难耐了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在珍妮的下面，将两条粉腿分开抬高，立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将抵着一上一下的研磨。珍妮被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……宋自成……人家的痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗人家了……人家实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”

　　宋自成被珍妮的娇媚态所激，血脉奔腾的肉棒暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大肉棒应声而入。宋自成感觉大肉棒被一层厚厚的紧挟着，内热如火，想不到珍妮的肉穴竟然那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是暂停不动：“宝贝……舒服吗？”说罢伏下头去，深深吻着珍妮的樱唇。

　　“宋自成……我的好宝贝……你开始吧……”“好。”宋自成于是把一挺，大肉棒又进了一截。

　　“……人家的好……宋自成，你的大肉棒，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、又大，太好不过了。人家的肉穴就是要有你这样的宝贝才得痛快，粗大才有胀满的感觉，长才可以抵到底，大肉棒一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着，才会产生快感。女人若遇到像你这样的宝贝一定会爱得你发狂，懂吗？来，宝贝，别尽彼说话，操人家吧。”

　　“好。”于是宋自成双手将其粉腿推向双乳间，使珍妮的下身更形突出，再一用力，又入花心。

　　“啊……宋自成……人家……好痒……好舒服……用力啊。”

　　宋自成于是一插到底。“啊……真……”大肉棒抵住花心，珍妮全身一阵颤抖，紧缩，一股热呼呼直冲而出：“宋自成……快……用力……”

　　宋自成此时感到舒畅极了，大起大落的，次次着肉，二百多下时，突然又有一股热流冲向而来，“哎呀……宝贝……宋自成……人家……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……宋自成……放下……人家……的腿……压到人家的身上来……人家……要抱你……亲你……快……”

　　于是宋自成放下双腿，再将珍妮一抱，推进床中央，一跃而压上珍妮的娇躯，珍妮也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着宋自成的雄腰，扭着细腰，口中道：“宋自成……动……吧……人家……的好痒……快……我的好宋自成……啊……”

　　宋自成被珍妮搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的肉穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着。“哦……人家痛快死了……宋自成……你的大宝贝又碰到……人家……的花心里……了……”

　　“宋自成……我的大坏蛋……你的大宝贝……插得人家……要上天了……再快……快……人家要泄……泄……”珍妮被宋自成的大宝贝H得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是吕镆水精浆直往外冒，肥乳乱颤，口里还在频频呼叫：“宋自成……人家被你插上天了……可爱的宝贝……人家快活得要疯了……宋自成……奸死人家吧……人家乐死了……”

　　珍妮舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，拼命摇摆，挺高，配合宋自成的动作。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使肉穴和宝贝更密合，刺激的宋自成性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了珍妮，用足气力，拼命急抽狠插，大像雨点似，打击在珍妮的上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着大宝贝的阴唇，随着抽插的动作向外一翻一缩，一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

　　宋自成一阵猛烈抽插，已使得珍妮舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“宋自成……我……的好宝贝……不行了……人家……好美……我泄了……”珍妮说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……”一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。

　　珍妮此时已精疲力尽，宋自成一看，珍妮的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在珍妮的里，又暖又紧的感觉真舒服。珍妮经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着宋自成道：“宝贝，你奸女人怎么这样厉害，人家差点死在你的手里。”“不要叫宝贝，要叫好老公。”“好老公？”“对，你刚才不是叫我好老公，还说你要痛快地上天了吗？”

　　珍妮一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负人家，还占人家的便宜。”“我没有欺负人家，也没占人家的便宜，你看，我的大宝贝还插在你的吕锩妫这不像夫妻吗？”“好了，宝贝，别再笑人家了，人家都累的腰酸背痛了，还来调笑我……”“说真的，人家，你刚才好淫荡，尤其你那甜美的小骚拢紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”

　　听得珍妮娇脸羞红：“宋自成，你刚才的表现真使我吃不消，人家连泄了三次，你还没有，你真是男人中的男人，如果我是，非给你操死不可。你真是天生的男人，被你操过的女人，一定会终身不忘的。人家，我能得到你，上天对我真好。人家，我爱死你啦。”

　　于是又吻唇，又摸奶。大宝贝涨满，珍妮被摸吻得难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸相迎。宋自成被珍妮扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，珍妮的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，扑哧之声滋滋响过不停。

　　珍妮虽然是高挑丰满身材，大洋马一般，但是遇到宋自成年轻力壮，宝贝粗长，加上男人刚阳之气，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插满小骚拢因此珍妮就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱宋自成背部，上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……宋自成……我的宝贝……大坏蛋……我不行了……你的大宝贝……真厉害……人家的肥隆…会……被你H破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”

　　珍妮被宋自成得四肢百骸舒服透顶，咬着大一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得双眼翻白。宋自成也感到珍妮的小骚拢像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。“好宝贝……哦……你的小隆…吸……吮……夹得我的宝贝……真是……真是美透了……”更用双手抬高珍妮的，拼命的、扭动、旋转。

　　“宝贝……人家……不行了……求你……快射你那宝贵的精液……滋……滋……润……人家……的……吕锇伞…再不得了……宋自成……我的命会被你……奸死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

　　她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在宋自成的肩头上，宋自成经珍妮一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊――我要射了――”说完背脊一麻，连连数挺，一股火热精液，飞射而出，宋自成感到这一刹那之间，全身似乎一样，粉身碎骨，不知飘向何方。珍妮阴道被滚热精液一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”两人紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。

　　珍妮只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘。若非碰着宋自成，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活。再看一看宋自成那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那硕大的大宝贝，想想刚才是如何能容纳得下的，她苦苦熬了这么久，今夜第一次才享受到如此痛快满足的性生活。

　　情不自禁，一手抚摸宋自成英俊的面颊，一手握着宋自成的大宝贝又揉、又套，宋自成的大宝贝又生气发怒了，涨得青筋暴现。“啊，宋自成，你的宝贝又翘又硬，真的太厉害了。”珍妮边娇哼，边用磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进里面去了。

　　宋自成这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住珍妮的往下一按，只听珍妮一声娇叫：“啊……轻点……宋自成……你……你……顶死人家了……”“宝贝……快动……快套……”珍妮粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

　　“好宝贝……快……快动……用力……套我鸡巴……”宋自成边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。“宝贝……你的……大宝贝……又碰到的了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”珍妮越套越快，越磨越猛，坐下时跟着柳腰一摇一扭，深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的男女最高之乐趣。

　　宋自成被珍妮坐下时，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧珍妮，改为坐姿。低头含住珍妮红色乳头，吮着、舐着、吸咬着：“宝贝……你的小隆…夹……得我的鸡巴好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”

　　珍妮此时一上一下，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、放荡撩人。“宋自成……你咬……咬人家的奶子……咬重……重点……人家要……泄……泄……给宋自成了……”

　　宋自成只感又一股热热的精液，冲向龟头马眼，使得他也舒服的大叫一声：“好爽……宝贝……我也来了……”

　　两人再次同时达到高潮。珍妮已经娇弱无力地伏在宋自成身上，宋自成抱着珍妮，闭起双眼，暂作片刻之休憩。珍妮经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看宋自成嗲声娇语：“宋自成，你真厉害，人家刚才差点没死在你的手里。”

　　宋自成又被珍妮的话语刺激得紧紧抱住了她。此时的珍妮主动的送上了香唇，与宋自成嘴对嘴的热吻走来。宋自成见到珍妮主动的与他热吻，他也跟着在珍妮身上放肆的抚摸起来。抚摸起珍妮那对丰满的奶子，感到很柔嫩舒适。他是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的乳房，揉摸得慢慢的坚挺起来。宋自成摸起兴趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。珍妮被捏得如同生病般的啊的呻吟起来。

　　宋自成触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由珍妮的亵裤下伸了进去。宋自成伸进了珍妮的下面，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的，而且还触摸到了阴沟的中间有个，洞里是湿湿的、暖暖的。每当宋自成用手指在那肉瘤以的磨了一下，珍妮的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，珍妮整个人如同触电般，一直发抖着。

　　宋自成觉得他用手指在珍妮的肉穴磨着、插着，珍妮好像这样感到很舒畅的样子。他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在珍妮的肉穴磨着，插着。渐渐的感到珍妮不断的流出。珍妮被宋自成磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……宋自成……哎……呀……珍妮……受不了……嗯……哼……”

　　珍妮大概真的瘙痒难耐，自己迫不待急的脱得赤裸裸的，然后伸手就往宋自成的大宝贝抓去。她抓起大宝贝，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的肉穴上下磨着，磨得发出“滋、滋”的响声，她口中也发出畅快的叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”

　　珍妮好像被宋自成的大肉棒，磨得很舒服，操得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把宋自成压在身下，她两腿跨上了宋自成的大宝贝之上。珍妮左手握着大宝贝，右手扒开了自己的桃源花洞，将宋自成的大，对准了自己的洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的肉穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的整个吞了进去。一根大宝贝进入她的肉穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……宝贝……插得……人家……嗯……哼……好……好……”

　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。宋自成一根大宝贝，已顶到花心里心。大宝贝将整个花心，完完全全的顶住，顶得珍妮起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……宋自成……你的……大宝贝……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把珍妮的……心……整个顶住了……顶得珍妮……好……爽……哎……唷……喂……呀……大宝贝……宋自成……珍妮……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”

　　珍妮被大肉棒顶得畅叫着，舒服得把自己的大力的一上一下起来，把自己得咬牙切齿的叫着：“哎……呀……大宝贝……宋自成……我的……宝贝……顶得……珍妮……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”

　　宋自成被珍妮这般的浪叫，那样的神态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大宝贝振奋得更加粗大起来。正在努力的珍妮，也感到他的大宝贝，更加的粗大，把她的涨得更美满，把她的心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的起来，更加猛力的摇动。她这样大力的，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的叫着：“哎……唷……宋自成……我的……好宋自成……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……珍妮了……顶死……珍妮的……花心了……嗯……哼……哦……喂……”

　　“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好宋自成……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……珍妮……好美……哦……哦……快了……珍妮……快不行了……哎……唷……喂……呀……”宋自成的大宝贝硬起来就像铁棒似，难怪珍妮会被铁棒般的大宝贝插得乱叫：“哎……唷……我的宋自成……好宋自成……哎……唷……喂……呀……我的……大宝贝……宋自成……珍妮……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……珍妮……快死给……大宝贝……宋自成……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”

　　“哎……呀……珍妮……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大宝贝……宋自成……珍妮……就死给……大宝贝……宋自成吧……哎……唷……喂……呀……珍妮……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”宋自成此时感到有一股热流往自己的大龟头喷射着，射得整个肉穴里湿淋淋的，而且那阵沿着桃源花洞流下，流得他的大宝贝整个沾满着珍妮的淫水。此时的珍妮泄了出来，已无力的趴在宋自成的身上。

　　正被珍妮得舒畅无比的宋自成，见珍妮不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在珍妮的肉穴里。于是宋自成慢慢地把珍妮翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大宝贝，缓缓地一进一出的着。珍妮此刻只是有气无力，但宋自成的大宝贝，在她的里慢慢的一进一出的，她还是感觉得到的。尤其宋自成的大宝贝，每当紧紧地顶住她的心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。

　　宋自成就这样一进一出的了大约有一会儿，渐渐地把珍妮抽出味来。周身已是缓缓的发热，她的是一阵又一阵的又酥、又麻、又、又痒、又酸。这种五味俱全的滋味，又引起她的难耐的呻吟起来。

　　“嗯……乖……哼……宋自成……喔……哎……唷……大宝贝……又把珍妮……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……珍妮……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大宝贝……宋自成……快大力插吧……嗯……哼……把珍妮……算了……哎……呀……珍妮……愿意……给大宝贝……宋自成……求求你……用力的……珍妮吧……喔……喔……”

　　宋自成听到珍妮淫荡的言语，引起他无限的干劲。于是宋自成此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大宝贝提到洞口，再狠狠的大力入了进去，大宝贝是又紧又大力的去碰撞中的。宋自成这般拚命的插法，像是真的要操死珍妮似的，把珍妮插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……宋自成……哦……哎……唷……喂……呀……宋自成……宋自成……你真的……想……珍妮……哎……呀……大宝贝……宋自成……你这样插……会把珍妮……了……哎……唷……喂……呀……宋自成……哎……喂……我了……哎……呀……宋自成……我的宝贝……哦……”

　　“哎……唷……大宝贝……宋自成……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把珍妮干得……美……哦……美爽爽……珍妮……就让你的……大宝贝……算了……哎……唷……喂……呀……宋自成……好宋自成……好宋自成……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”宋自成被珍妮的淫荡刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊起来。

　　“哦……珍妮……我……好爽快……好快活……我的……好珍妮……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”珍妮知道宋自成正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着，大力的扭动着，尽量的配合着宋自成，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。

　　“哎……唷……好宝贝……珍妮……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……珍妮……快了……哦……不行呀……哎……呀……珍妮……丢了……死了……哎……唷……死人了……把珍妮……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”

　　一股强劲的淫水，直射着宋自成的大龟头。本来就要出精的宋自成，被珍妮的，猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的精液，猛力的冲击在珍妮的花心，把她的花心刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。宋自成飘飘然然的紧抱着珍妮，享受那股无比痛快的舒爽滋味。

　　第六十六章・桃源深处

　　就在两个人滚做一团，情欲缠绵之际，忽然传来一声尖锐的汽笛声，宋自成身子一震，忽然清醒过来，发现自己刚才竟然是陷入了幻想之中，这才停止了对珍妮香舌的纠缠。

　　“还不松手。”珍妮松了口气，表情复杂的看了宋自成一眼，伸手托着两侧地板想要起身，却发现宋自成还搂着自己，瞪了他一眼小声嗔道。

　　宋自成这发现自己大手不知道什么时候已经探入珍妮裙子里，抓着对方滑腻无比的臀肉，赶紧松开手，把珍妮扶了起来。

　　看到珍妮默默整理衣裙，宋自成顿时有些头大，他也不知道自己刚才怎么会鬼使神差的去亲吻珍妮，差点铸成大错。

　　虽然严格意义上说，珍妮和宋自成都是单身男女，即使是发生点什么也无可厚非，可毕竟珍妮名义上还是董有道的女朋友，而两人之间感情也很深。

　　宋自成犹豫了一下，正想和珍妮道个歉，解释一下自己并没有要故意轻薄她的意思，可又觉得说不出口。

　　他刚才不但摸了珍妮的屁股，还半强行的得到了珍妮的香吻，这已经不能用意外来解释了，可是自己总不能说要对她负责吧。

　　见宋自成神色不定的看着自己欲言又止，珍妮也猜到了宋自成的想法，故作轻松的说：“你不用紧张，刚才我摸了你一把，现在就算是我们扯平了。”珍妮说完便匆匆离开，快步进了船舱之中，大概是怕董有道等急了找过来坏事，而且她现在也不知该如何面对宋自成。

　　宋自成无奈摇摇头，无论刘莉莉还是珍妮都是相貌身材绝佳的大美女，可自己现在却不应该再招惹她们任何一个，他心里很清楚，自己对她们都是欲大于情，不像对秦岚那样动了真情。

　　宋自成等了一会，直到衣服被风吹干了才穿上衣服走进船舱，却看到几个人站在窗户前向外看着，他也好奇的走过去，却看到游艇两侧忽然出现了两条摩托艇，不紧不慢的跟着游艇，似乎在为游艇保驾护航。

　　阿明正得意洋洋的在和刘莉莉吹嘘着，原来那两艘摩托艇都是桃花岛上的巡逻船，每天负责在岛屿周围进行日常巡逻，防止有别有用心者私自乘船登岛。

　　而且在摩托艇上还配备有专业的蛙人，一旦发现异常情况就能够马上在水下进行搜索，可以说是戒备森严，寻常人根本不可能偷偷潜入岛上。

　　刘莉莉虽然怀疑阿明说的有很大的夸张成分，不过看到两艘摩托艇上的人训练有素，一看就不是普通人，心里还是踏实了许多，自己躲在这样一个地方，洪海鑫的人就是插翅也飞不过来。

　　董有道看到珍妮盯着摩托艇一直看着，还以为她也想坐摩托艇了，便笑着说：“珍妮，待会上了岛，我们也去坐摩托艇玩玩好不好，我以前开过几次，这玩意特别刺激。”听到董有道的话，珍妮才回过神来，有些漫不经心的点点头，其实她对坐摩托艇没有什么兴趣，以前上学的时候她就喜欢尝试各种刺激危险的运动项目，比如漂流、攀岩等，相比起来摩托艇只能算是给普通人准备的游戏。

　　看到珍妮情绪不太好，董有道也不知道她怎么回事，心里有点疑惑，刚上船的时候还有说有笑的，怎么一下子又不高兴了，想起刚才珍妮去给宋自成洗衣服，却又一个人慌慌张张的回来，难不成是两个人背着自己在偷情不成。

　　董有道脸色顿时沉了下来，正要找宋自成问个清楚，没想到宋自成竟然凑了过来，坦然自若的赞叹道：“衣服洗得挺干净的，珍妮这样的女孩可不多了，你小子好福气，可一定要好好珍惜啊。可惜我已经有女朋友了，不然一定会把珍妮抢到手的。”

　　听了宋自成的话，董有道脸色顿时由阴转晴了，有些不好意思的说道：“那当然了，珍妮可是我最爱的女人，我肯定会好好对待她的，不会让她受到一点委屈。”不过想起自己的父亲的态度至今也没有任何软话，有些心虚的看了看珍妮，生怕珍妮会责怪自己。

　　珍妮却没有留意到董有道的眼神，她知道宋自成这么说一方面是为了安抚董有道，另外一方面也是在向自己表明心迹，他对自己并没有什么企图，虽然宋自成的话客观上是在帮助自己，可珍妮却有些好奇，不知道能让宋自成爱上的女人会是什么样子。

　　梦蓝号游艇又在大海中行驶了十几分钟，一座岛屿便渐渐出现在众人的视野之中，应该便是阿明口中提到的桃花岛。

　　两艘护卫的摩托艇盘旋几圈，忽然加大油门向岛屿急驶而去，扬起了无数雪白的水花，艇身后方留下了两条长长的痕迹。

　　众人都来到二楼的甲板上，兴致勃勃的打量着眼前正变得越来越大的岛屿以及脚下逐渐变得清澈透明的海水，从远处只能看到岛屿上郁郁葱葱密布着各种热带植物，最常见便是一片片的椰子树。

　　“不是说桃花岛吗？怎么看不到桃树呢？”珍妮睁大眼睛使劲搜寻着，最终却是一无所获，回头看了看阿明有些怀疑的说，“你不会是在骗人吧。”阿明尴尬的笑了笑说：“桃树是有的，不过没那么多，而且这里也看不到，要上岛以后才能看到。”他生怕让刘莉莉怀疑自己说谎，留下不好的印象，又费力解释了半天，原来桃树是温带树种，本来不适合生长在热带，即便是在南海岛上也只有零星的野生桃树，而这座岛上是没有天然桃树的。

　　不过阿明上学时最爱读金庸写的武侠小说，对书中提到的那个神秘的桃花岛十分向往，后来自己拥有了一座岛屿后便取名为桃花岛，可岛上没有桃树又说不过去，只好从大陆移植了很多桃树过去。

　　可惜大部分桃树都没有成活，只有少数几棵桃树在阿明不惜代价的照顾下顽强的生存下来，也让他这个桃花岛岛主变得名副其实起来。

　　不过为了这几棵宝贝桃树能够一直活下去，阿明还专门找人建了一个巨大的蔬菜大棚，里面装上大功率的空调，让桃树能够在适宜的温度和湿度下生长。

　　对阿明这种行为，众人马上分成了截然不同的两个阵营，宋自成和刘莉莉都觉得太不划算了，还不如买几棵假的桃树放在那里，而董有道和珍妮却觉得这么做很浪漫，都想看一看那几棵桃树到底什么样子。

　　游艇很快靠到码头上，几个人下了游艇，看到周围都是一片怪石嶙峋的礁石，却没有想象中的雪白沙滩，阿道解释了一下。

　　原来桃花岛虽然不公开对外开放，但也会接待一些身份特殊的客人，而这些人一般都会从南侧的码头上岛，那边的沙滩比较适合游玩，而娱乐设施也更为完备一些。

　　而桃花岛北侧的一大片山地则是真正的私人领地，完全属于阿道一个人的地盘，可以任凭他的喜爱进行改造，不过阿道在建立了那个大棚不久就离开南海出国留学了，也没有太多时间打理自己的私人王国。

　　几个人在阿明的带领下参观了他引以为傲的桃花源，这是他给自己蔬菜大棚起的名字，不过名字虽然很浪漫，但现实也不过是一个很普通的金属结构的大棚。

　　大棚里面四季恒温，除了种着阿明的桃树，主要还有大面积的蔬菜和水果，供给岛上客人和工作人员食用，也算是让大棚能够物尽其用吧，不然这一年几十万的运行费用只为了几棵树也确实很浪费。

　　参观完桃花源后，一行人又坐着电瓶车绕着整个岛屿转了一圈，果然看到南侧有一大片沙滩，沙滩上零零散散的有一些客人在游玩，但却不像别的景点密密麻麻到处都是人，显得格外惬意宁静。

　　机最后大家前往岛屿中央的盆地，这里地势最低，但可以连通南北两侧，盆地里是岛屿的核心区域，无论是岛上工作人员还是客人都在这里居住，通过巧妙的设计把不同建筑群分割开来，却又能通过道路互相连通。

　　“好漂亮的房子啊，我想住在这里。”珍妮看到不远几栋如同童话城堡的别墅，忍不住兴奋的大喊起来。

　　“好的，我让工作人员查一下，看有没有空房间。”阿明马上让司机停车，打电话给岛上的服务中心查询，不过因为是旅游旺季的原因，这几栋别墅都已经住满了客人。

　　看到珍妮一脸的失望，阿明想了想说：“要不这样吧，我们先住别的地方，等这边有客人离开了，我再让他们安排你过来住，反正我们肯定要在岛上多呆几天的。”珍妮想了想也只好如此了，就算阿道是这里的主人，但也不能霸道的把已经入住的客人赶走，那样珍妮就算是住着也不踏实。

　　最后阿道把宋自成等人带到一处欧洲中世纪风格的别墅跟前，下了车大手一挥说：“这几栋别墅我都已经占了，你们自己挑吧，想住哪一个都行。”宋自成下车看了一下，这里一共有六栋别墅，每一栋都足够一个大家庭七八口人入住，虽然一个人住一栋有点浪费，不过对他们这样身份的来说倒也算不了什么大事，再说几个人彼此关系比较复杂，住在一起反而不方便，还是分开比较自在。

　　珍妮先挑了一栋比较秀气的别墅，董有道不用说和珍妮住在一起，而刘莉莉选择一栋不太起眼的别墅，阿明马上占了旁边的那一栋，说是剩下的让宋自成随便挑。

　　宋自成也无所谓，随意的选了一栋别墅，几个人都分别回到别墅休息，毕竟坐了半天游艇，又在岛上转了一圈，大家都有些疲惫了，阿明便安排工作人员等中午把饭菜送到每个人各自的别墅。

　　别墅内显得干净整洁，虽然没有宋自成自己的别墅豪华，但在这里也算是难得了，他进了浴室简单冲了个澡，却不觉得劳累，看了看时间还早，便决定出去散心，顺便走马观花欣赏一下周围的景色。

　　别墅周围到处种着各种高大的热带作物，遮挡住了炎炎夏日，让人行走其中倍感清凉，宋自成信步在幽静的小路上走着，越来越觉得这里的设计别具匠心，绝不是阿道这样的水平能够建设出来的。

　　看来阿明背后肯定有一个高人，宋自成这样暗自猜测着，走着走着眼前忽然一亮，无意中自己来到了一个小广场，广场上空空荡荡的，只摆着两个巨大的石球，中间一道小溪蜿蜒流过，把广场分成两半。

　　宋自成端详了半天，忽然心里一动，这不是八卦吗，也不知道谁会把这个广场设计成八卦的形状，也许是有什么风水上的讲究，就像是天涯海角那个着名的玄关一样。

　　呆了一会，宋自成也觉得没什么可看的，扭身正要返回别墅，却不料旁边的路上忽然走出一个人来，看到宋自成顿时娇呼一声，宋自成看了对方一眼也愣住了，对方竟然是一个他意想不到的熟人。

　　出现在宋自成面前的是一个年轻女孩，五官精致，身材匀称，腰肢苗条，穿着一条浅绿色的紧身连衣裙，一双修长玉腿光滑白皙，浑身上下却透出一种冷艳之美，正是前一段时间宋自成被父亲逼着相亲见到过的吴倩倩。

　　显然吴倩倩比宋自成更为吃惊，下意识的倒退两步，神色有些慌张的说道：“宋自成，你怎么会在这里，你想干什么？”宋自成见对方看到自己如同碰到色狼一样，很无奈的耸了耸肩笑道：“我在这里很奇怪吗，这座岛屿总不会是你们家的吧，既然你能来，我自然也能来。”

　　“哦，对不起，我不是这个意思。”吴倩倩脸上一红，她也觉得自己说的话有些霸道，只是她没有想到竟然会在如此偏僻的地方都能碰到宋自成，本能的觉得对方是奔着自己来的。

　　见吴倩倩一脸警惕的神情，宋自成也觉得有些不舒服，这种高冷女人老觉得别人对她有不良意图，即便和她解释了，她也根本不会相信的，礼节性的摆了摆手，便向来路走去，不再理会吴倩倩。

　　“哎，你等等。”见宋自成一言不发就要离开，吴倩倩却有点着急了，她本来是在这里闲逛，却不小心迷路了，找了半天也没有碰到一个人，她又没带手机，却没想到会碰到宋自成，她不喜欢这个人，但更不想一个人留在这个地方。

　　“恩？”宋自成停住脚步，转过身来，手半插在口袋里，玩味的看着吴倩倩，对这个女人他实在是没有半点兴趣，如果不是因为吴为民和自己父亲的交情，他才懒得理睬吴倩倩。

　　“我找不到回别墅的路了，你可以送我回去吗？”虽然很无奈的向宋自成求助，吴倩倩的语气却毫无恳求的意思，反而有些冷冰冰的，似乎在刻意和宋自成保持距离，生怕对方会借机缠上自己。

　　“你不怕我把你给卖了啊，万一我是坏人呢。”宋自成有些无语了，也不知道吴倩倩是不是在国外呆久了，才变成了这个样子，或者是智商太高拉低了情商，说出话来总让人觉得不舒服。

　　吴倩倩听出了宋自成话中的讥讽，心中微怒，她本就不想在这个男人面前示弱，冷哼了一声，转身向和宋自成相反的方向走去，不料走的太急，脚下忽然滑了一下，顿时摔倒在地。

　　见到吴倩倩摔倒，宋自成却没有急着过去扶她起来，虽然他以绅士自居，却也不愿意做那种费力不讨好的事情，说不定自己一番好意会被对方误以为是心怀不轨。

　　可吴倩倩在地上半天都没有起来，宋自成觉得有些不对，便走到对方身边，见吴倩倩手摸着右脚的脚踝，脸上露出痛苦之色，应该是刚才滑的那一下把脚给扭到了。

　　“你要不要紧？”宋自成蹲下来想要查看一下吴倩倩的脚，看扭得严重程度如何，这桃花岛上虽然环境优美，不过肯定没有专业的医护人员，如果严重的话，说不定还要回到三湾去治疗。

　　“我不用你管，你别假惺惺的了。”吴倩倩语气冰冷，心里却是万分委屈，自己脚上的凉鞋是新买的，有些不太合脚，加上刚才心里有气所以没看清楚脚下道路结果踩到了一块石头，没想到居然把脚给扭了。

　　“闭嘴。”见吴倩倩这个时候还在使性子，宋自成一时火起，冲着她吼了一声，吴倩倩被吓了一跳，她没想到宋自成会忽然发脾气，顿时愣住了，眼睁睁看着对方伸手脱掉自己右脚上的凉鞋触碰着自己的脚踝，却忘了反抗。

　　吴倩倩的脚长得很秀气，脚趾甲上还涂着宝石绿的指甲油，颇有几分时尚气息，宋自成却无心欣赏，小心的摸着脚踝部分，问吴倩倩疼不疼。

　　还好吴倩倩扭得不严重，只要回去冰敷一下休息一两天就没事，不过问题是现在吴倩倩怎么返回别墅，两人都没有带手机，宋自成本想返回去找人，却又不放心把吴倩倩一个人留下。

　　“算了，你不用管我了，我慢慢能走回去。”吴倩倩挣扎着要起来，她不想在心里欠下对方什么人情。

　　“别闹了。”宋自成脸色一沉，反而不再犹豫，弯腰一手绕到吴倩倩腋下，一手托着她的大腿，把吴倩倩抱了起来，大步流星的向外面走去。

　　本来他对这里的地形也不熟，不过看到广场的八卦布置，他却有些明白了这里布局的特点，每条道路都首尾相连，构成一个不规则的圆，如果你沿着路走永远都走不去，而道路和道路之间会在隐蔽的地方有一个连接口。

　　“你快把我放下来。”吴倩倩没想到宋自成居然敢抱自己，挣扎着想要下来，她很不习惯这样和一个男人亲密接触，尤其是宋自成托着自己大腿的手传来阵阵热力，她大腿上的肌肤不由起了一层疙瘩。

　　“你放心吧，我对你没兴趣，我已经有女朋友了，上次我去相亲也是被我爸给逼的，还要谢谢你当时的态度，不然我还不知道怎么拒绝你。”吴倩倩身形修长，不是那种娇小的女孩，宋自成抱着本就有些吃力，加上两条有力的大腿不停挣扎，宋自成感觉像是抱着一条滑不溜丢的美人鱼，随时有可能脱离自己的怀抱，只好赶紧安抚对方的情绪。

　　听到宋自成的话，吴倩倩果然安静下来，却怒气冲冲的瞪着宋自成，这个男人真是太无耻了，明明已经有对象了，居然还敢来和自己相亲，而且不主动说出实情，让自己出头，害的她后来被母亲教训了好半天。

　　其实吴倩倩对宋自成本人并无恶感，只是心里抵触相亲这种形式，而且她在国外留学多年，对自由思想耳濡目染，更是反感这种十分功利的家族婚姻。

　　其实宋自成本人气质阳刚，性格成熟，加上家世背景，算上的是十分优秀的男人，如果是在其他场合相识，也许吴倩倩会被他所吸引，可惜两个人却是在一个不合适的地点见的面。

　　知道宋自成有了女朋友，吴倩倩一方面心里松了口气，自己不用再担心对方会纠缠自己，可另一方面却又感到一丝失落，甚至还有一点恼怒。

　　如果宋自成是在苦苦纠缠自己后被自己拒绝，吴倩倩不会有丝毫后悔，可现在发现对方压根也没有动过什么念头，她反而有些不舒服起来，甚至还有几分不服气，想要看看对方的女朋友到底有多优秀。

　　“哎，你女朋友是干什么的？为什么你不和刘伯父说明实情？难道说你那个女朋友见不得光吗？你怎么不吭气？是不是被我说中了？”吴倩倩连珠炮一般发问，不知道是出于女人的好奇，还是为了掩饰自己被对方抱着的尴尬处境。

　　宋自成顿时头大了，没想到这个傲娇女人听到自己有女朋友瞬间变成了一个八卦女，他可不敢告诉对方自己爱上了一个有夫之妇，吴倩倩思想再开放，也绝对接受不了自己这样不道德的想法。

　　被吴倩倩问的有些心烦，宋自成想着随便说个女人敷衍过去，可脑子里却是一片空白，这些年他经历过的女人很多，可大部分都没有留下任何印象，刘莉莉？不合适，隋蓉，更不合适。

　　忽然宋自成脑中闪过余薇的身影，那个荣军医院的小护士，自从上次一起吃饭后两人便没有再见过面，不过对方经常会给自己发几条暧昧短信，似乎有点喜欢自己，不过宋自成没有想法，所以有时候只是简单回复了一下。

　　“哦，她在医院工作，是一名护士。”宋自成只好先用余薇搪塞一下吴倩倩，免得对方认为自己在说谎。

　　“哪个医院，叫什么名字？”吴倩倩心中一动，似乎想到了什么，兴趣变得更大了。宋自成没想到吴倩倩居然会步步紧逼，一下子愣住了，这女人是怎么了，刚才还一副避之而不及的态度，现在却恨不得把自己的秘密都问出来，难道是被自己抱了一会，就春心荡漾，爱上了自己。

　　虽然宋自成自认为条件不差，但没有到了言情小说中一个眼神就能迷倒众生的地步，心想也许自己是触动了对方哪根敏感的神经，越发不敢说出余薇的名字，便随便说了个名字和医院。

　　“你在撒谎。”吴倩倩却毫不客气的揭穿了宋自成，“自己女朋友的名字需要想那么长时间吗？她在哪个医院工作你都不知道？”宋自成老脸一红，心里却有点不快，忍不住冷笑一声说：“这和你有什么关系，难道你后悔当初拒绝我了，想要和我再续前缘，抱歉，我不会背叛我女朋友的。”

　　“你胡说八道什么，谁想和你那个了。”吴倩倩气的俏脸发白，可宋自成的话虽然不客气，但却很有道理，自己的确没有资格去打听对方的个人隐私，如果在国外这是很不礼貌的行为。

　　“好吧，就算是我想多了。”宋自成微微一笑，双手把吴倩倩沉甸甸的身体往上托了托，拐到另外一条小路，这里已经可以看到远处一栋别墅的屋顶了，自己护送吴倩倩的任务马上就要结束，没必要再和对方多费唇舌。

　　走出一条小路，宋自成眼前豁然开朗，这里是一片中国古典建筑群，不多不少也是六栋独立建筑，两两并排，他看到不远处有一辆电瓶车，便抱着吴倩倩走了过去。

　　从宋自成怀里下来的瞬间，吴倩倩心里忽然生出片刻的留恋，她发现自己竟然有些享受被宋自成抱着的感觉，又觉得这种想法很危险，看了宋自成一眼说了句谢谢。

　　宋自成揉了揉有些发酸的胳膊，微微一笑说：“好了，我的任务圆满完成了，再见。”虽然他也有点好奇吴倩倩怎么会出现在这里，不过却没有去问，每个人都有自己的小秘密，有些事情不必去深究。

　　看到宋自成渐渐走远的高大身影，吴倩倩有些心情复杂，她当然不会因为被宋自成这么简单一抱就芳心暗许，不过确实对宋自成的印象有了很大改观。

　　吴倩倩告诉驾驶员自己住的别墅号码，电瓶车沿着水泥环路缓缓向前走着，其实每一段路口都会有标志牌提示路线，免得客人找不到方向。

　　可一来这里树木很多，有些标志牌被遮挡在茂密树丛中很难发现，二来吴倩倩的方向感也不太好，转了几圈就晕头转向了。

　　电瓶车开到一栋日式风格的别墅前停了下来，吴倩倩小心下了车，试了一下脚踝处有些隐隐作痛，不过比刚开始情况好多了。

　　司机见状从车上找到一瓶红花油递给吴倩倩，热情的说道：“扭到脚了吧，拿着这个回去抹一抹，好的会快些，这里山路很多，经常会有女客人扭了脚。”

　　吴倩倩点头谢过司机，拿着红花油向别墅门口一瘸一拐的走去，心里不知道该感激宋自成还是埋怨他，如果不是他，自己不知道该怎么回来，可要不是遇到他，自己也不会不小心崴了脚。

　　短短几十米路程，吴倩倩走了五六分钟才到了门口，抬手敲了敲门，过了一会门便开了，一个穿着宽大T恤的俏丽女孩出现在门口，两条玉腿圆润笔直，肌肤白皙滑腻，正是吴倩倩的闺蜜余薇。

　　余薇看到吴倩倩的样子吓了一跳，赶紧上前扶着她问道：“你这是怎么了，不是说出去溜达一会嘛，怎么把自己搞成这个样子了。”吴倩倩一边往屋子里走，一边解释说：“没什么，就是脚不小心扭了一下，休息一下就没事了。”

　　“你等着啊，我去拿冰块给你敷一下。”余薇把吴倩倩搀扶到沙发上坐下，然后跑到冰箱跟前拿了几块冰块放到毛巾里，让吴倩倩把腿平放到沙发上，又拿了个靠枕给她垫着脚，用冰给她敷着，忍不住埋怨她怎么这么不小心，这下哪也去不了了，自己还计划去玩潜水呢。

　　“你不用管我，你该干嘛干嘛去，我一个人在家里看电视就行了。”吴倩倩拿过一本杂志翻了几页，本来她就不太想出去活动，知道宋自成也在这里，她就更不愿意出去了。

　　“那怎么行，这次我可是专门出来陪你散心的。”余薇笑吟吟的说道，剥了一颗红提送到吴倩倩嘴边，“要不我哪有机会来这种地方旅游啊。对了，你还没告诉我为什么突然想来南海散心了。”

　　“哎还不是因为有些人太讨厌了。”吴倩倩叹口气，犹豫了一下还是告诉了余薇实情。

　　原来她前一段时间参加了一个商业酒会，结果引起了很多男人搭讪，这倒也没什么，她只要不理睬，对方也就识趣离开了。

　　偏偏有一个叫卢小楼的家伙和牛皮糖一样缠着自己不放，无论吴倩倩说什么难听话，他都是笑嘻嘻的听着，搞得吴倩倩心烦不已，无奈告诉对方自己对他没兴趣。

　　结果卢小楼仍然缠着自己不放，吴倩倩这才不得不离开江城想躲上几天，没想到好容易躲开了卢小楼，又碰上了宋自成。

　　听到卢小楼的名字，余薇也是心中一跳，那晚对方嚣张跋扈的样子她还记忆犹新，没想到吴倩倩竟然也被这个人纠缠，忍不住说到：“这种人怕他干什么，让伯父派人把他给抓起来送去劳改。”

　　“你懂不懂法律啊，我的姑奶奶。”吴倩倩头顿时大了，“你以为派出所是我们家开的，想抓谁就抓谁啊，人家什么都没做，你凭什么抓人家。”

　　“那总不能看着这种人渣横行霸道吧，我听着就来气。”余薇却想起了宋自成那解气的一巴掌，嗯，要是宋自成在就好了，他肯定会有办法的。

　　“算了，何必和那种人一般见识。”吴倩倩见余薇情绪激动，反倒开始安慰她了。“以后躲着点就行了，一条狗咬你，你还去咬狗一口啊。”余薇也知道面对这种情况躲是唯一可行的办法，不过还是恨恨的说道，“最好别落到我手里，不然我会让他知道什么叫生不如死。我有一百种办法能让他痛不欲生，后悔来到这个世界上。”

　　看到余薇咬牙切齿的狰狞样子，吴倩倩忍不住笑了起来，推着余薇的身体大声说道：“快去照照镜子吧，你看现在哪还有一点白衣天使的样子，分明就是一只白衣恶魔。”“我要是恶魔，就先把你这头可爱的小羊羔给吃掉。”

　　余薇嬉笑着拿手摸着吴倩倩那修长无比的美腿，赞叹道：“你这两条腿太诱人了，简直和模特一样，别说是男人了，就是我看了都有点受不了了。”

　　“去死吧，你这个女色狼。”吴倩倩嗔道，她被余薇的手摸得浑身发痒，下意识想收回腿来，却不小心碰到了受伤的脚踝，忍不住呲牙咧嘴起来。

　　“算了，看你这么可怜，暂时先放过你，你好好养伤吧，”余薇赶紧站起身来，用手扇着空气埋怨道：“这南海的天气太热了，这开着空调还是又闷又热，我还没出门就又出了一身汗，我去洗澡了。”说着丢下吴倩倩向浴室走去。

　　吴倩倩这才松了口气，心里却叹了口气，都说没有爱情滋润的女人会心理有问题，她和余薇严格意义上来说都不能算年轻了，却还没有找到自己心仪的男人，无论是生理上还是心理上都有很大的负担。

　　她在英国读硕士时，同宿舍的一个英国女孩经经常带男朋友回来睡觉，因为房间隔音不好，两人亲热的声音经常会吵得吴倩倩无法入眠，只能戴着耳机听音乐来度过那难熬的一段时间。

　　在校期间，有不少男生向她表示可以做她的性伴侣，彼此互相满足，打发孤单的时光，可是都被吴倩倩拒绝了，虽然她接受了很多西方的思想，但在这方面她其实是很保守的，不会单纯为了追求生理享受而去和一个男人上床。

　　可这样的结果便是自己直到从学校毕业都没有认真的谈过一次恋爱，更没有什么和男人亲密接触的经验，而刚才被宋自成抱着的经历更是从未有过的，生理上的渴求和心理上的抗拒互相碰撞着，所以她才会如此慌乱，不知道哪一种才是自己真正的感觉。

　　吴倩倩对待爱情的态度是十分理智的，她十分反对那种为了爱情不顾一切的做法，认为那样的感情其实并非真正的爱情，而只不过是一种青春期常见的生理冲动，而很多人却误以为那便是爱情。

　　当然她也不赞同完全把感情当做交易的筹码，为了得到自己想要的生活，而用自己的青春和身体作为赌注的女孩注定是要成为交易的牺牲品的。

　　没有男人，女人可以活的很好，甚至更好，男人和女人在一起应当是出于精神上的吸引而绝非物质和肉体的交换。

　　不过吴倩倩也知道自己这种思想太过理想，现实中大多数人的婚姻是无法逃脱功利因素的考虑的，就算是自己在经济上可以完全独立，在寻找男人的过程中也难免会用世俗的眼光去衡量这个男人是否优秀，值不值得自己去追求。

　　毕竟精神这种东西太过虚无缥缈，不是会背几首莎士比亚的十四行诗或者看了几场歌剧就能成为一个有品位的男人。

　　因为家庭的原因，吴倩倩接触过一些所谓上流社会的精英人物，也多少知道所谓的高贵，尊荣多半只是说给别人听的，真正的豪门之中不知道隐藏着多少龌蹉和罪恶。

　　她知道如果按照父亲的安排，自己会和一个同一阶层的精英男士结合，然后组成一个看起来似乎很完美的家庭，生儿育女，度过在别人眼里十分幸福的一生。

　　只是这似乎又不是自己想要的东西，不然她当初大学毕业何必拒绝父亲的安排，直接到江城的银行上班，而是漂洋过海来到异国他乡，忍受着孤独寂寞，远离父母朋友，不就是为了寻找一种不一样的人生吗。

　　只是自己的想法虽然美好，可现实却是残酷的，国外的生活的确是和国内大为不同，总能给吴倩倩的思想带来强烈的冲击，但在心里她又时刻思念着国内的一切，父母的唠叨，春节的鞭炮，甚至早晨大街边卖的鸡蛋灌饼都让她倍感温馨。

　　自己的根注定是在国内，国外的空气再清新也不如江城的汽车尾气更让她怀念，何况就算是国内也照样能找到空气清新环境宜人的地方，比如自己现在所在的这座桃花岛，只是自己的靖哥哥又在哪里。

　　余薇哼着小曲在淋浴下冲洗着自己一丝不挂的身体，双手在自己胸口揉动着，灵活的手指不时挑逗着那敏感的地方，嘴巴一张一闭如同案板上的鱼，但表情却是十分享受，似乎正陶醉在某种美妙的幻想之中。

　　从上护校的第一天，余薇就学会了如何自慰，那还是她宿舍的一位姐妹教给她的，本来余薇还有些不好意思，可那姐妹却毫不客气的说道：“在这里，要么自己解决要么出去找男人，你觉得手指和男人哪个更可靠一点。”此后余薇便沉浸在这刺激的游戏之中不能自拔，不过讽刺的是那位姐妹却在几个月后找了一个男朋友，很快便和对方开房上床，经常彻夜不归。

　　在余薇提出质疑的时候，那位姐妹却理直气壮的说道：“男人呢是麻烦了一点，不过我已经厌倦了用一只手抓床单的生活了，女人一定要活得洒脱一点，大不了到时候我再去医院做个修补手术。”余薇无语了，可是之后宿舍越来越多的人找到了男朋友，但她却说服不了自己过这么洒脱的生活，宁可坚持着一个人独来独往，也不愿意轻易的在校外那一片简陋的日租房中把自己的第一次交给一个幼稚的男孩。

　　和吴倩倩更渴望精神伴侣不同，余薇没有那么高大上的追求，她其实就想找一个看的顺眼的男人，条件不要太差，至少在江城有个窝，可以不大但一定要很整洁，自己下了夜晚回家的时候能看到一盏等待自己的灯就够了。

　　而自己休息的时候，她会把家里收拾的温馨浪漫，做上一桌子男人最爱吃的菜，再洗上一个泡泡澡，把自己变得香喷喷的，然后给男人留一张纸条，写上饭在锅里，我在床上，等到男人回来，两人一起吃饭，一起洗碗，然后再一起痛快的做爱，恩，这就是自己想要的生活。

　　只是自己上班进了医院以后，却再也没有能找到一个让自己甘心为他做饭的男人，每个和自己相亲的男人，要么盯着自己的大腿流口水，恨不得请自己吃一顿肯德基就带自己开房。

　　要么就吹嘘自己在江城有几套房，自己银行存款有多少钱，却连一杯咖啡都不舍得点，要么就是见了一面就要死要活，离开自己就活不下去了，吴倩倩都不知道自己找了什么孽，碰到这么多极品男人。

　　有时候余薇也想干脆认命算了，反正男人都是两只眼睛一张嘴，关了灯其实都一样，大不了自己闭上眼睛就当是被猪给拱了，可每次到了最后关头，她都会慌慌张张的逃跑，她不甘心把自己交给一个自己不爱的男人。

　　也许是她的坚持感动了老天爷，终于给她送来一个极品好男人，自从那天晚上认识宋自成，余薇就决定要抓住机会，结束自己可耻的处女生涯，这样的男人值得自己这样去做。

　　可是宋自成的态度却一直很暧昧，自从那一次约会被卢小楼打断后，两人就再也没有见过面，余薇的工作很忙，宋自成的时间也变得紧张起来，就连余薇给他发短信，他也只会简单的回几个字。

　　有时候余薇会无奈的猜测，也许宋自成根本不是工作忙，而是不想和自己见面，毕竟以他的身份，不知道身边会有多少妖艳贱货排队等着让宋自成垂青，自己又有什么资本去和那些比自己年轻漂亮的女孩去竞争。

　　第六十七章・致命春光

　　余薇看着对面镜子里那个女孩，看起来虽然也是要胸有胸，要屁股有屁股，可是比胸没有人家的大，比屁股没有人家的翘，除了皮肤白嫩一点，根本找不出任何亮点，至少人家吴倩倩两条模特般的完美长腿就能秒杀无数腿控男。

　　哎，余薇有时候觉得自己就像是红楼梦里面那个心比天高，命如纸薄的晴雯，总是想找一个优质男，可自己却没有什么能拿的出手的资本去吸引对方，厨艺？笑话，这年头哪个男人会因为女人饭做得好就娶她。

　　不行，自己不能就这么放弃，宋自成这样的男人是可遇不可求的，天上不会掉馅饼，幸福一定要靠自己去争取，说不定他脑子进水了呢。

　　余薇再次把手伸向自己大腿内侧，眼睛迷离着，仿佛那只手变成了宋自成的手，正在温柔的抚摸着自己，那侵略般的目光正欣赏着自己赤裸的娇躯。

　　只见余薇白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然，波涛汹涌，两只乳房既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是余薇翘立的晕红明显象征着她还是未经开采的处女，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人垂涎三尺；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想。丰满圆隆的少女娇嫩细滑，浓墨温柔软的轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，简直比任何女人都要充满诱惑力。

　　一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着余薇白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的乳房，平坦的，修长的双腿。神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，余薇的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。

　　而沐浴头上喷射的水滴敲打在自己每一寸娇嫩的肌肤，如同宋自成在狂热的亲吻自己，每一次亲吻都能带给自己如同电流一般的战栗，体内的热流在逐渐涌动着，跳跃着，激荡着，蓄势待发着。

　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。余薇似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。余薇轻轻的把莲蓬头对准自己下身足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的肉穴内涌出，发出晶莹的光泽。

　　我来了，耳边似乎传来了男人低沉而性感的声音，那是余薇内心最渴望的时刻，她要把自己少女最珍贵的奉献给对方，情愿在这场男女之间的原始对抗中成为他的奴隶，任凭他为所欲为。

　　啊，余薇忍不住发出一声呻吟，手指加快了动作，双腿的肌肉都紧绷起来，快感如潮水一般冲击着她的神经，让她无法呼吸，几乎要昏厥过去。而男人的抚摸竟然是那么逼真，仿佛是宋自成在自己身边肆意玩弄着她丰满娇躯。

　　余薇本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

　　虽然她现在已经将近三十了，但由于保养得当，所以余薇看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。这时，只见余薇满脸通红，满头大汗，可以看得出她来的猛烈，而意乱情迷，听到宋自成在自己耳朵边上轻轻道：“余薇，舒服吗，我来了，我要。”

　　余薇听闻宋自成的话语，不禁心神激荡，但因泄的浑身无力，根本无力挣扎，被宋自成压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春情念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。宋自成看到余薇这么痛苦，吓了一跳：“余薇，您怎么了？”

　　心中一动，一个举动已经做出。余薇还不知宋自成要做什么，宋自成已经咬上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。男人独有的气息传来，余薇脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被吞没。若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的男人却是宋自成。这个让她心动不已的男人。

　　只是这短暂的犹豫，余薇的香舌再不受自己的控制，主动伸出和宋自成的舌头紧紧的缠在一起。宋自成紧紧的和余薇酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着余薇檀口中每一个角落。

　　余薇双眼露出凄迷神色，樱唇口中的香舌和宋自成的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的男女之爱。

　　这时宋自成看到余薇浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下余薇的白色内衫，只剩贴身的乳罩和白色丝质内裤。余薇天性爱干净，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、乳罩内裤都是亲手洗的，而且偏好纯洁的白色。

　　宋自成此时看见余薇半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤弹性十足，最诱人的的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，宋自成立刻欲念上升，大肉棒也跟着挺立起来。

　　裸露的肌肤感受到清凉，余薇稍稍清醒过来，看到自己竟在宋自成面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住乳白色的乳罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“宋自成，求求你，不要这样看人家啊，人家会害羞的。”

　　宋自成看着余薇半裸的丰满胴体，不禁脱口道：“余薇，您真美。”说罢双手绕到余薇背后，开始解开她乳罩。

　　余薇想要阻止，但由宋自成接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，宋自成急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时乳罩也被解开，乳罩随之松落，余薇慌乱中做最后的补救，向前贴在宋自成胸膛，让那松落的乳罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人乳房。

　　宋自成觉得余薇的身体又温柔软又温暖，他将无力抗拒的余薇拉开，遮在胸前的乳罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的充满匀称的美感，淡粉红色的娇媚，微微挺立的诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫宋自成看得血脉贲张。

　　宋自成此时已是欲罢不能，非要看遍余薇的全身不可，双手紧张的伸向余薇的内裤，比他更紧张的余薇颤抖起来，无奈全身力气像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白内裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片黑色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的肥臀，不论色泽、弹性，均美的不可方物。余薇紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身的地方都被宋自成看到了，我……”

　　但宋自成的视线却又使她的身体感到兴奋。活色生香的曲线全部呈现在宋自成眼前，宋自成双手握住了余薇的大奶子，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。

　　左手更进一步攀上了蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳头虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。宋自成嘴巴一口含住余薇的乳头，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔蓓蕾。这时余薇忍不住哼出个一两声，很明显的，玉峰上酥软麻痒的快感正将这位性情冷淡、平日兰质蕙心的余薇，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道余薇已经有了羞人反应。

　　宋自成的右手这时候也忙的不可开交，沿着余薇乌黑亮丽的秀发，顺着温柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的肥臀间不停游移、轻温柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩肥臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛温柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，宋自成开始抚摸着余薇的花瓣。当宋自成的手在余薇的圣洁、高雅的阴部搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝宋自成的无礼，反而带着一点期待。同时被攻击女人两处最敏感的部位，使余薇的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处女贞洁，到底值不值得？”

　　宋自成右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，打开了藏在萋萋芳草下的那诱人丰美的肉穴，余薇一直想在宋自成面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱唇口中传出：“啊……宋自成……人家不行了，受不了了，不要啊。”

　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。宋自成见余薇如此舒服，心中更是高兴，轻扣肥美肉穴的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入的手指紧紧的被温暖湿滑的缠绕，就是现在想挣脱余薇的饥渴束缚都很困难，单只是了中旨的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。手指突破，碰到最敏感的部份时，余薇产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在宋自成面前露出丑态，太丢人了啊。”

　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。余薇第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着宋自成的手指完全和余薇阴道紧密结合在一起，在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，余薇彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，余薇忍不住娇温柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

　　听到余薇叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，宋自成小心的搓揉余薇的、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的穴内徘徊留连，余薇鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。余薇的肉穴内受到宋自成不停抠挖，每一次手指的激烈抠挖，余薇都可以感到自己的无耻的流出了一些汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的靡水声，更是有节奏的配合着宋自成的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

　　由于宋自成不知余薇是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着余薇，余薇的意识都有点儿模糊了，只见她的肥美肉穴口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣花唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。余薇已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“宋自成……把衣服脱掉……”

　　听到余薇命令，宋自成立刻如奉圣谕把衣服脱光，宋自成肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让余薇自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。

　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，余薇神智稍复睁眼一看，赫然眼前宋自成挺着一个热气腾腾的粗壮肉棒，竟有将近十公分长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，而那大龟头更是冲着余薇跳动着，余薇直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

　　宋自成见余薇脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇温柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的余薇，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎么可以有对余薇不敬的想法。”

　　余薇红着脸，极度尴尬羞愧，强忍着羞意才嗫嚅道：“宋自成……你把那个东西……放进我的……”

　　她主动把微开的花瓣，靠近宋自成的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的欲望意识。宋自成知道余薇已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得余薇花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。宋自成低头吸吮着余薇的乳房，双手紧紧抓住余薇的大白肥臀，高昂首的坚硬火热的大龟头渐渐接近，抵在她湿润的阴道口。余薇感到双腿被分开，肥臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的肉穴，宋自成一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进余薇的阴道。

　　当宋自成的大肉棒进入到余薇的体内时，虽然感到露凑小，由于可以凭藉着之前充分的润滑以及肉棒的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，宋自成只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，肉穴外的根处和两粒睾丸亦是被紧紧缠绕。宋自成藉液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的余薇而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的肉穴会破裂，到了花心，遇到极大的阻碍阻挡。但宋自成的宝贝在余薇的肉穴内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲人，直至底部。放荡的蜜汁顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终于完成了初步工作，心中一阵感触，心想自己守了二十多多年的贞洁就这样失去，还是被一个和自己毫无关系的男人，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。

　　宋自成吐气道：“余薇你的拢真是紧的很，夹的我好难过喔，余薇您可不可以放松一点？”

　　余薇又羞惭又无奈，低声道：“宋自成……余薇……人家还是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”

　　宋自成点头，一挺缓缓的一插，余薇忍不住嗯哼一声，宋自成的左手更是不安分的在她乳房上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色，又开始令人难为情的充血，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫余薇慌乱失措。

　　当宋自成开始前后移动时，一种强烈战栗感袭向余薇，被巨大的肉棒贯穿，肉穴内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在肉穴内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股涩涩、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以为中心，扩散到全身，使余薇压抑已久的原始已经被挑起了。

　　宋自成努力的在余薇花瓣，余薇不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在宋自成胸怀，宋自成一面托起余薇肥臀，继续抽插，一面揉摸着余薇的乳房，从这角度余薇可以清楚的看到自己的柔软的肉穴和湿润的花瓣，以及一根不断进出自己内部的宝贝。亲眼看见宋自成肉棒进入到自己的阴道激烈攻势，余薇心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停“噗滋”、“噗滋”的声，又加上了从余薇口中传出越来越大声的叫声：“啊……不……啊……要来了……宋自成……”

　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着宋自成的身体，现在余薇脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的媚浪之态，放荡之性，被引发不可收拾，她这时奶子被揉得要破，阴道被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声叫，呼吸急喘。“……宋自成……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……人家……好舒服……啊……H快点……用力一点……”

　　宋自成依言用力，余薇扭腰摆臀挺起来应战。经过了一刻钟，余薇的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

　　余薇用双手紧抱宋自成的颈项，热情如火的缠着宋自成交欢，以一双抖颠的乳房，磨着宋自成健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住宋自成不放，滚圆丰满的肥臀，急摆急舞旋转，配合宋自成猛烈攻势，无不恰到好处。

　　宋自成看到余薇娇容浪之状，简直不像是自己认识的刚才还守礼矜持的余薇，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后粗壮长大的宝贝，用劲的余薇迷人露矗发泄自己高昂的欲望，享受余薇娇媚浪之劲，欣赏余薇艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　“啊……余薇……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……余薇……啊……喔……”从两人身上滴下的液体，不但包含了余薇私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然余薇的娇躯在宋自成身上后仰，丰硕的剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“……好舒服……要……嗯……”

　　余薇泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“宋自成……余薇没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”

　　宋自成把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的圆臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的H进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，余薇哎呀的呻吟着。宋自成则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒乳头。

　　余薇虽然从来没有尝过这种羞人的招数。被宋自成猛抽狠插，再加上乳房被双手揉捏的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其宋自成的大肉棒，次次都H得她的是酥麻、酸痒，整条阴道的被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得余薇的左右摇摆、前后挺耸，配合宋自成的猛烈的插抽。“哎唷喂……宋自成……人家的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……你的余薇吧……啊…人家好舒服……好痛快……人家的又……又……出来了……喔……泄死我了……”

　　现在的余薇，已经完全陷入到欲望之中了。宋自成只觉得余薇的肉穴口正在一夹一夹的咬吮着自己的大肉棒，一股像泡沫似的热液直冲而出，流得床单上面一大片。自己也将达到的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。肉棒在肉洞里一左一右的转动，研磨着她的肉唇，口里大叫道：“余薇……你的屁股挺快点……我快……快要了……快……”

　　余薇的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后扭动，把个大屁股摇摆得像跳草裙舞似的那样快。宋自成只感到余薇的肉穴开合的更快，咬吮得更紧更密。“哎呀……害死人的小冤家……余薇……又……又泄了……”

　　“啊……余薇……我……我也射了……”宋自成只觉得肉棒周围的数层一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被余薇的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的精液飞射而出，喷进了余薇花心的深处。

　　宋自成无力地压在余薇的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在余薇的肉穴里飞散。一阵阵的冲击，也一次又一次的把余薇带上的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……宋自成……”

　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。余薇经过了绝顶后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和宋自成结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

　　宋自成低头看着怀中的余薇，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻温柔的吻着怀中的余薇，双手更是在柔软的白玉上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

　　余薇只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到宋自成的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在宋自成怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的快感。

　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，余薇想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住宋自成的双腿，而宋自成的阴茎竟还插在自己的阴道深处，涨的满满的，好充实啊。白色的浴巾上沾满了两人的结晶，溢出来的淫水，使浓密、湿黏的不规则地紧黏在大腿内侧上，余薇慌忙试图分离两人的结合，才发现阴道壁竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。余薇满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么放荡了。”

　　宋自成像是听到余薇的呼唤而醒过来，顺势翻身，大肉棒一松一压，再次深深的进入余薇的肉穴，余薇不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交媾的绝妙快感。她的扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。肉穴内一夹一夹的吸吮着他的大肉棒，淫水潺潺流出。宋自成再加力一顶，十公分的大肉棒直插到阴道底端。“啊……哎唷……你H死我了……”

　　余薇还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着交欢的乐趣。宋自成感到余薇的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽送，等待她能适应了、再快抽地还不迟。余薇的野性也爆发起来了，她双手双脚把宋自成缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的声越来越响，也愈来愈多，阴道里也越来越滑溜了。

　　宋自成更加快，三浅一深、六浅一深、的变化着，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动使大肉棒研磨她的一阵。余薇本性内向含蓄，现在被宋自成的大肉棒干得她内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。

　　宋自成看在眼里，忙停止，柔声道：“余薇，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，H戮褪俏了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”

　　“宋自成，我怕你会笑人家放荡风骚。”余薇说完把粉脸埋在他的胸膛上。宋自成扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“余薇，有一句俗话说着，女人要有三个本领才能娶来做老婆。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”

　　顿了一顿又道：“所以，余薇，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好宝贝？”

　　“好嘛……我的好自成……”余薇被宋自成一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到宋自成的嘴边要他来吻。宋自成一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在吕锏拇笕獍粲旨绦起来。余薇扭动着相迎，肉穴一张一合，也一夹一夹的夹着大肉棒，不断的往外流，声浪语的大叫：“哎唷……好老公……我……快……用力的H人家的隆…对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”

　　余薇觉得奇痒难抵，全身酥麻，又一泄如注了。一股热液自她的肉穴中涌出，熨烫得宋自成全身一颤，猛吸一口大气，控制着自己射精的冲动，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到余薇的花心上，再旋动一阵揉磨。

　　余薇又悠悠醒了过来，一看宋自成还在不停的猛力、尤其被大肉棒揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。余薇娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好老公……余薇好舒服……你怎么还没有……呢……余薇受不了啦……余薇又要死过去了……求……求……你……好老公……饶了人家吧……余薇的驴毂荒愀善啤…了……啊……真要命……”

　　宋自成见余薇满脸淫浪的样儿，放荡的叫声，还有大肉棒被肉穴口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。“哎呀……宋自成……你要干死人家了……哎唷……好老公……余薇完了……”

　　余薇已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，阴道壁紧紧咬住大肉棒，一股滚热的浓液直冲而出。熨得宋自成猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入余薇的阴道。她抱紧宋自成，阴部上挺，承受了他射精时给予她的快感。“啊……宋自成……痛快死余薇了……”真的一场激烈的肉搏战。

　　经过高潮之后，宋自成又拉开余薇的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的下身，挖扣着那突起的阴蒂，余薇被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。余薇喘息的叫道：“啊……宋自成……人家被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”

　　宋自成问道：“怎么啦？余薇，是不是很舒服呀。”

　　“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”

　　宋自成不听她那一套，俯下头去含住一粒乳头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在吕锲鹄矗这下使她更难受了。果然，余薇上身又扭又摆的叫道：“不要……宋自成……不要咬我……我的……哎啊……痒死人了……余薇……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”

　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又到达了高潮泄精了。宋自成问道：“余薇，舒不舒服？”

　　“该死的家伙，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”说毕，双手挽着宋自成的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制。

　　余薇刚才被宋自成一阵抚吮和时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，吕镆丫湿润润的，急需要男人的大肉棒猛H一阵，方能发泄心中的欲火。宋自成起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将余薇平放于床上。

　　宋自成用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她的风光，只见她肥凸的阴唇上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。宋自成先用手捏揉她的阴蒂一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴唇和小阴唇。

　　余薇叫道：“啊……宋自成……好老公……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……余薇好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”

　　余薇被宋自成舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，里的像江河决堤一样，不断的往外直流，道：“宋自成……你真要了人家的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”

　　一股热烫的，好似排山倒海而出。余薇又道：“啊……宋自成……你真会调理女人……把余薇整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……余薇止止痒……宋自成……余薇要你的大……大……”

　　余薇说到这里，娇羞羞的说不下去。宋自成看她那媚荡的模样，故意逗着她说道：“余薇，你要我的大什么，怎么不说下去呢？”

　　“宋自成……你坏啊……就会欺负余薇……余薇不管了……要宋自成……的……大……宝贝……干余薇……插余薇的……帮余薇……止痒啦……”

　　宋自成道：“嗯，我的好余薇，老公替你止止痒。”

　　说完，大肉棒对准她的露纯谟昧σ煌Α！班圩獭币簧，竟然直接插了进去半截还多。余薇叫道：“哎呀……宋自成……痛……痛死了……别再动……”

　　余薇痛得粉脸变色，张口大叫。宋自成再用力一顶，又两寸多。余薇又大叫道：“啊……宋自成……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的吕锩婧猛础…我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”

　　宋自成觉得她的肉穴里是又暖又紧，把肉棒箍的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“余薇，真的弄得你很痛吗？”

　　“还问呢，你的那么大，也不管余薇吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”

　　宋自成道：“对不起嘛，余薇，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

　　“没关系……等一下别再这样冲动……宋自成……你的宝贝……太大了……余薇……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜余薇……”

　　余薇说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，宋自成觉得包着的肉穴松了些，就开始慢慢的轻送起来。余薇又叫道：“啊……好痛……宋自成……大宝贝的冤家……余薇的……被你的大肉棒H得……酸麻……酥痒……死了……宋自成……快……快点动……余薇……要你……”

　　余薇感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是宋自成那龟头上的大沟缘，在一抽一插时，刮得四周的肉穴，真有一种难以形容的滋味。余薇媚眼如丝的哼道：“好老公……余薇……哎呀……大肉棒的好老公……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”

　　余薇被宋自成领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又到了极乐的境界了。宋自成的大肉棒被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的肉穴口，将他的大肉棒圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是极了，再听她叫他用力干，于是宋自成抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在下面，使她的臀部突挺的更高翘。宋自成二话不说，再挺起猛抽，只干得她全身颤抖。余薇受惊般的呻吟，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着宋自成的背部，浪声叫道：“哎呀……宋自成……余薇……要被你了……我的隆…快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”

　　而余薇已经完全陷入了欲望的深渊，宋自成也更加兴奋起来，此时改用多种不同方式，左右插花、三浅一深、六浅一深、、三浅两深、研磨、研磨、一浅一深、猛抽到口、到底等等招式来调弄着余薇。

　　余薇这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着宋自成的。“哎呀……好老公啊……余薇……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”

　　余薇的大叫，媚浪的模样，使宋自成更加凶猛的狠抽，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的，好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。余薇被弄的，不停的打寒颤，和汗水弄湿了整个床单。“大肉棒的冤家……余薇要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

　　余薇猛的一阵痉挛，死死的抱紧宋自成的腰背，一泄如注。宋自成感到大肉棒一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股精液飞射而出，全部冲入她的吕锶チ恕Ｓ噢北荒怯峙ㄓ痔痰木液射得大叫一声：“哎呀……好老公啊……烫死余薇了……”

　　宋自成射完精后，一下伏压在余薇的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在宋自成的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”两人精疲力尽的躺在沙发上。

　　这时忽然门被推开，门口站着一个女人冷冷的盯着正赤裸裸的交合在一起的宋自成和余薇，嘴里狠狠的说道：“好一对狗男女，你们去死吧。”正是吴倩倩。

　　啊，余薇顿时心中大惊失色，不知道吴倩倩怎么会闯了进来，顿时清醒了过来，发现自己还在卫生间，刚才竟然只是自己做的一个春梦。

　　第六十八章・阴差阳错

　　大海上，一艘小型游艇被一阵巨浪高高抛起，又重重落下，溅起无数雪白的浪花，顿时响起一阵女人的尖叫声。

　　“啊，太刺激啦。”秦月脸色兴奋的发红，对着后面的秦岚喊道，“姐，你也站起来感受一下，可好玩啦。”秦岚却动也不敢动，双手死死抓着面前的扶手，脸色有些苍白，心里有些后悔来参加这个游艇冲浪的项目。

　　刚才在岸上看别人玩的兴高采烈，似乎并没有什么难度，可自己坐到摩托艇上却发现完全不是那么回事，那剧烈的起伏让她的心也跟着一上一下，有一种眩晕的感觉。

　　她不理解为什么会有人这种让人难受的要死的娱乐项目，更不明白为什么那么多人专门要寻找这种刺激。

　　也许是每个人心里都不甘心永远过着平淡的生活吧，男人梦想着能站立在世界之巅俯视众生，而女人则梦想这样的男人属于自己。

　　可秦岚却没有这样的野心，她只想守着自己的男人过平静的日子，只是现实却和她开了一个玩笑，非要让把她丢到这起伏不定的感情漩涡之中。

　　自己离开江城已经三天了，吴勇却再没有给自己打过一个电话，自己可是一气之下离家出走的，他就那么放心自己的妻子不会出事。

　　秦岚不知道妹妹已经和吴勇通过气了，所以吴勇才不会担心，心里对吴勇的绝情冷漠感到无比寒心，也许她和吴勇的缘分真的到头了。

　　如果宋自成现在出现在自己面前的话，秦岚觉得自己会毫不犹豫的和他倾诉自己的委屈，这个男人才是那个真正在乎自己的人。

　　在秦月旁边，张鹏也一脸紧张的抓着扶手，不敢学着秦月那样站起来，虽然身上穿着救生服，船上也有专业的救护人员，可他却不敢冒这个风险。

　　看到秦月深深陶醉的表情，张鹏心里泛起一阵无力感，和秦月接触越久，他越发现自己和秦月性格差别很大。

　　秦月活泼好动，喜欢新奇刺激，勇于挑战，永远不肯安静下来，可自己更想和她甜蜜的说说悄悄话，惬意的看个电影，逛个街，秦月的大部分爱好对自己来说是个负担。

　　有时候张鹏的心情也很矛盾，他喜欢和秦月在一起的感觉，可有时候又觉得和秦月在一起很累，他完全把握不到秦月的兴奋点，不知道对方在关注什么，更不知道自己该怎么做才能拉近彼此的距离。

　　旅程已经过半，可张鹏和秦月说的话却不超过十句，在车上秦月拉着姐姐窃窃私语，他不便插嘴，到了景点大家又忙着观光拍照，回到酒店有时间了却累的只想睡觉，剩下的几天估计也是这样的情况。

　　算了，好歹自己也算是唯一可以陪着秦月旅游的男生吧，张鹏只能这样安慰自己，昨天碰到的那个安东尼奥和秦月搭讪后，秦月还一直念念不忘，让张鹏心情极为不爽。

　　张鹏还担心这两天旅游会不小心遇到对方，不过还好安东尼奥一直都没有出现，这才让张鹏松了口气，无论是相貌身材还是气质，他可没有自信和安东尼奥比较。

　　忽然一辆黑色摩托艇从他们面前横掠而过，扬起无数浪花，在不远处绕了一个圈又掉头冲了过来，驾驶员戴着防水墨镜，冲着这边使劲招手，嘴里大喊着什么，只是摩托艇的发动机声音太大，张鹏等人根本听不清楚。

　　“安东尼奥，他是安东尼奥。”秦月忽然激动的站起来冲着对方使劲招手，似乎是认出了那辆摩托艇的驾驶员。

　　黑色摩托艇忽然降低了速度，慢慢靠近了秦月所在的游艇，驾驶员摘下墨镜，露出一个迷人的微笑，果然正是那天和秦月搭讪的安东尼奥，张鹏心里一跳，真是说曹操，曹操就到。

　　安东尼奥叽里咕噜的说了一堆外语，大意是想让秦月到他的摩托艇上，他想带着秦月绕着整个蜈支洲岛转一圈。

　　秦月想都不想就答应了，马上解下身上的安全带，跳到了安东尼奥的摩托艇上，冲着秦岚和张鹏招招手，得意洋洋的大声喊道：“你们自己玩吧，我走啦。”安东尼奥带着秦月离开后，张鹏和秦岚也都不想在海上继续吹风了，便让游艇返回了码头，两个人下了游艇，便坐在旁边的椅子上休息。

　　秦岚看到张鹏仍然盯着那艘已经变成黑点的摩托艇，无奈的摇摇头说道：“张鹏，你不用担心，秦月她就是这种性格，她只是喜欢追求刺激，你刚才其实应该过去陪她的。”

　　“岚姐，我是不是太没用了。”张鹏忽然沮丧的说道，“我觉得自己已经很努力了，可是还是跟不上秦月的脚步，也许我们根本就不合适。”

　　秦岚还想安慰张鹏几句，可张张嘴却不知道该说些什么，秦月的心思连她这个做姐姐的都猜不透，更不要说是张鹏了，也许秦月真的会喜欢这个安东尼奥也说不定。

　　“对了，你最近有和你表哥联系过吗？”秦岚犹豫了片刻，还是装作若无其事的问张鹏，心里却是跳个不停，生怕张鹏会怀疑到什么。

　　“哦他可能是公司里最近事情多，我也一直没联系上。”张鹏没精打采的说道，从脖子上挂着的防水套里拿出了手机，“岚姐你是不是有事找他，我再打个电话试试。”

　　“不用了，我没什么事。”秦岚吓了一跳，赶紧阻止了张鹏，有些慌乱的解释道，“我就是随口问问，你表哥公司事情多，就不要打扰他了。”

　　“哦好吧。”张鹏放下电话，却觉得秦岚的反应有点奇怪，不过他现在心思都在秦月身上，也没有多想，而且他也无法把表哥和秦岚联系到一起，毕竟这两个人在生活中不应该什么交集。

　　快到中午了，温度也越来越高，张鹏看到附近有一家饮料店，便去买了两杯芒果汁，递给秦岚一杯解渴消暑。

　　秦岚接过芒果汁正要喝，忽然胸前的手机震动了两下，有人给自己短信了，她取出手机打开一看，竟然是吴勇发来的，“老婆，我错了，你回来吧。”看到短信的内容，秦岚心里忽然百感交集，本来还郁闷难解的心情忽然有些释然，她对吴勇的那些不满一下子都没了。

　　秦月在这一点看的很准，不管吴勇做了多过分的事情，但只要他乖乖认错，秦岚肯定会心软的，也会毫不犹豫的原谅吴勇，不会再和他计较过去的事情。

　　秦岚看了张鹏一眼，见他正在眺望远处的海面，似乎在寻找秦月的身影，便悄悄起身一手拿着饮料，一手拿着手机来到不远处的栏杆处，想给吴勇回一条短信。

　　可不知道是不是被芒果汁的味道吸引，正在空中盘旋的一只海鸥忽然向秦岚俯冲下来，翅膀猛地一闪，把正在专心致志编辑短信的秦岚吓了一大跳，手抖了一下没拿好手机，直接掉进了旁边的大海里，扑通一声溅起一片水花消失了。

　　看着消失无踪的手机，秦岚顿时傻眼了，有点欲哭无泪的感觉，那只海鸥大概也知道自己闯了大祸了，早已经逃之夭夭。

　　张鹏闻声赶来，见状也无可奈何，不要说下面的海水至少有十几米深很难找到，就算是找到了，手机也肯定报废不能用了。

　　“算了，岚姐，不就是一个手机吗？”张鹏只好安慰秦岚，“回去再买一个就行了，旧的不去新的不来嘛。”秦岚却依然呆呆的看着栈桥下的荡漾的海水，她倒不是心疼一个手机，也不是怕耽误了给吴勇回短信，而是因为这个手机还是她和宋自成第一次见面的时候，宋自成送给自己的礼物。

　　虽然当时每个在场的女嘉宾都得到一部同样的手机，可这手机却对秦岚意义非凡，可以说见证了她和宋自成之间从陌生人到朋友的点点滴滴。

　　可现在手机却被自己无意中给丢到了大海里，难道这是天意不成，故意要把他们最后的一点联系也给彻底斩断。

　　就这样算了吗？秦岚心里矛盾不已，如果不是吴勇刚发来的短信，也许她还不会这么纠结，本来她已经有些偏向宋自成的天平似乎又开始倒向吴勇了。

　　吴勇缺点再多，他也是自己的丈夫，能够给自己一个完整的婚姻，而且两人已经有了三年的婚姻经历，两个家庭也都互相适应了。

　　而宋自成条件再好，他也很难给自己一个明确的承诺，而且对方的父母肯定容不下自己，而自己还不知道该怎么和自己的父母去解释。

　　秦岚并不是那种敢作敢为的女人，为了感情可以放下一切，如果没有人在背后推她一把的话，她永远都不会迈出那关键的一步。

　　婚姻对她而言是一间遮风挡雨的房子，但同时也是一条无形的锁链，让她没有勇气去迎接自己渴望的生活，只能继续自己无奈的人生。

　　不远处又响起摩托艇巨大的轰鸣声，秦岚抬头看去，见秦月从摩托艇上跳到码头上，和安东尼奥挥手告别，然后兴奋着一路小跑来到自己身边。

　　“姐，你不知道安东尼奥的驾驶技术有多厉害。”秦月兴奋的指手画脚，浑然不觉旁边张鹏无比幽怨的目光，“有好几次我都以为摩托艇要翻了，把我给吓死了。”

　　“明天我想回江城了。”秦岚忽然冷不丁的说了一句，丢下目瞪口呆的秦月和不知所措的张鹏，转身向不远处的游客中心走去。

　　因为吴倩倩的脚扭伤了，余薇便改变了计划，在别墅里陪了吴倩倩整整一天，第二天吴倩倩硬是把余薇赶了出去，说是想一个人静静。

　　余薇无奈只好独自去沙滩上游玩，不过很多男士看到余薇没有同伴，便纷纷上前搭讪，让她心烦不已，又有些担心吴倩倩，便准备返回别墅。

　　刚走了几步，眼前走过一群男女，余薇定睛一看，其中一个男子长得很像宋自成，可又不敢确定，等那群人从身边走过后，她忽然冲着那男子的背影喊道：“宋自成！”宋自成闻声回头看去，顿时愣住了，有些不敢相信自己的眼睛，昨天才碰到吴倩倩，今天就撞到了余薇，这世界也太小了吧，还是说江城的美女都来到了桃花岛。

　　身边董有道和阿明都是面面相觑，心里却对宋自成佩服的要死，这家伙魅力值太高了，随便走到哪里都有美女打招呼，也不知道什么时候认识的这个皮肤白的晃眼的美女。

　　而刘莉莉和珍妮也都是心情复杂，刘莉莉早就知道宋自成风流成性，身边美女无数，可笑自己却还不自量力，想要飞蛾扑火，只能自取其辱，而珍妮心里却是羞怒万分，这家伙到处留情也就算了，明明知道自己名花有主，还要来招惹自己，真是色心不改。

　　“余薇啊，你不打招呼，我还真没认出来，你这身打扮真漂亮。”宋自成走过来和余薇打了个招呼，上下打量着余薇的穿着。

　　余薇今天穿着一件三点式，把身体大部分都暴露出来，显得丰满性感，尤其是那一身滑腻白皙的肌肤更是让人目不暇接。

　　“明明是口不对心，你没认出我来是真的吧。”余薇佯装生气，目光无意中掠过不远处的珍妮和刘莉莉，心里顿时黯然，这两个都是一等一的大美女，无论身材相貌都十分出众，宋自成有这样的佳丽陪伴，大概早已经把自己忘到脑后了。

　　“怎么会呢？”宋自成赶紧打了个哈哈，看了看旁边问道，“你一个人来的？”

　　“不是，我和朋友一起来的，她身体不太舒服，我就一个人出来了。”余薇意兴阑珊的说道，又看了一眼那边的两个女人，忍不住问道，“她们谁是你女朋友啊，也不给我介绍一下。”

　　“哦，你说那两个啊。”宋自成顿时明白了余薇的心思，感情对方是误会了，淡淡的说道，“我倒是想啊，可惜都已经名花有主了，没看到身边有两个护花使者吗？”

　　“真的吗？我怎么觉得那两个男人配不上她们两个。”余薇眼睛一亮，不过还是半疑半信，无论是刘莉莉还是珍妮都是鹤立鸡群，艳压群芳，相比之下董有道和阿明就显得普通的许多。

　　“当然是真的。”宋自成耸耸肩膀，“不信你去问她们两个。”

　　“不用了，我相信。”余薇一下子高兴起来，心里却是有些发慌，这难道就是缘分吗，自己陪着吴倩倩来到这千里之外的小岛，竟然能碰到宋自成，概率也太低了吧，自己要是错过了那也怪不得别人了。

　　“对了，你这是准备去哪儿？”宋自成随口问道。

　　“回别墅啊，一个人怪没意思的，再说留在这里看别人秀恩爱更别扭。”余薇瞅了一眼海滩上一对对嬉戏的情侣，有些酸溜溜的说道，一副可怜巴巴的样子。

　　“那我今天就陪陪你吧，省的你回去背后偷偷骂我。”宋自成果然上当了，不过他也有自己的想法，刘莉莉和珍妮和自己这两天都发生了点事情，待在一起有些尴尬，正想找个理由躲开，偏巧碰到了余薇。

　　宋自成过去和那几个人说自己要陪朋友，让他们自己玩，董有道和阿明当然是举手欢迎，有宋自成在他们总觉得压力很大，而珍妮和刘莉莉却也不便提出反对意见，只能眼睁睁看着宋自成拉着余薇离开。

　　“你想玩什么？”宋自成带着余薇来到附近的运动中心，看着墙上的娱乐项目回头征求着余薇的意见。

　　“让我看看啊，水上冲浪，水下浮潜，香蕉船，摩托艇。”余薇嘟着嘴喃喃自语说，“每个都感觉挺有意思的，真的很难选择啊。”

　　“那我们就一个个挨着玩一遍。”宋自成大手一挥，他倒是无所谓，只要余薇高兴就好。

　　“耶，宋自成你太善解人意了。”余薇兴奋的大叫了一声，又大着胆子抱了宋自成一下。

　　宋自成却没想到余薇会给自己来个突然袭击，无奈摇摇头，也不知道这算是谁占谁的便宜。

　　结果余薇真的把招牌上的项目都玩了一遍，直到天色渐黑才恋恋不舍的离开，宋自成一直把她送到住的别墅门口停下脚步说：“好了，早点休息吧，今天肯定累坏了吧。”

　　“宋自成，谢谢你。”余薇忽然搂住了宋自成的脖子，在他脸上轻轻亲了一口，便红着脸跑向了别墅的大门。

　　看着余薇消失的倩影，宋自成摸了摸脸上的吻痕，心里忽然觉得有些不妥，也许自己不应该看着余薇陷进来，可是他又不知道该如何向余薇解释自己喜欢上一个有夫之妇的事情。

　　宋自成心事重重的返回了自己的别墅，却看到珍妮在门外徘徊，不由上前和她打了个招呼，看了一下问她董有道怎么不在。

　　“哦，他在房间里洗澡，我觉得房间里有点闷就出来走走。”珍妮看了一眼宋自成，忽然问道，“今天那个女孩就是你的女朋友吧。挺漂亮的。恭喜你了。”宋自成张口想要解释，可转而一想珍妮能这么想也好，便点头默认了，自从昨天在船上发生那件事，珍妮还是第一次主动和自己说话，也不知道是不是想通了什么。

　　余薇蹑手蹑脚的走进别墅，生怕惊动了吴倩倩，可她刚走到楼梯口，就看到吴倩倩穿着睡衣站在卧室门口看着自己问道：“你怎么才回来啊，都几点了，我等你的好吃的都快饿死了。”

　　听到吴倩倩的抱怨，余薇这才想起自己早上离开的时候的确说是晚上会带好吃的回来，可和宋自成玩的开心把这事都忘了，不由有些心虚，吐了吐舌头说道：“哎呀，我都给忘了，要不我们现在出去吃。”

　　“算了不吃了，我现在最烦出门了。”吴倩倩慢慢走下楼，坐到沙发上盯着余薇有些疑惑的问道，“不过你一个人也能玩一天不回来，还真是奇怪啊，是不是遇上帅哥了？”

　　“哪有啊？”余薇脸色一红，慌忙掩饰道，“我就是碰到一个朋友，和对方一起聊聊天。”

　　“朋友？老实交代，男的还是女的。”吴倩倩更加怀疑了，“你怎么会在这里碰上朋友呢，也太巧了吧。我看你心里肯定有鬼。”

　　“哎，你问那么多干嘛，查户口啊。”余薇索性来个一问三不知，她也觉得这事情太巧了，不过却暂时不想让吴倩倩知道自己和宋自成的偶遇，免得她以为自己在故意炫耀。

　　“对了，你原来和我说的那个高富帅叫什么名字？”吴倩倩伸了个懒腰，似乎是想起什么，有些随意的问道，见余薇有些发愣，便补充道，“就是那个在你们医院邂逅的大帅哥啊。”

　　“哦你说那个人啊。”余薇想了想，觉得告诉吴倩倩名字不会有什么问题，毕竟江城那么大，她不见得偏巧就认识对方，犹豫了一下便笑吟吟得到说道，“他叫宋自成，怎么了？你认识吗？”

　　吴倩倩的懒腰突然停顿了一下，脸色也变了一下，然后很快恢复了正常，低声说道：“开什么玩笑，我怎么会认识？”然后对余薇说：“我瞌睡了，我上楼睡觉了。”

　　“不是吧，你睡了一整天还睡。”余薇不满的冲着吴倩倩喊道，“我还想和你聊会天呢。”

　　吴倩倩却不理睬余薇，径直上了楼回到自己卧室关上门才松了口气，她确信余薇今天遇到的人肯定是宋自成，而她没有想到的是余薇喜欢的那个男人竟然也是宋自成，这让她一时有些接受不了。

　　“这女人是怎么了？怎么感觉怪怪的。”余薇觉得吴倩倩的反应有些古怪，尤其是在听到宋自成的名字后，虽然对方否认认识宋自成，可脸上的变化却瞒不过余薇的眼睛。

　　难道吴倩倩真的认识宋自成不成，余薇心里忽然生出一个大胆的猜测，毕竟以吴倩倩的家室接触到宋自成这样的优秀男士并不难，甚至可以说是习以为常。

　　不过余薇无法确认自己的猜测，既然刚才吴倩倩没有承认，说明她不想让自己知道她认识宋自成，那么她和宋自成之间肯定不是普通朋友关系，那又会是什么呢？

　　余薇的脑子飞速运作起来，忽然她想到了一个可以验证自己想法的办法，只不过要冒一定的风险，不过她知道自己如果不去尝试的话，今晚肯定睡不着觉。

　　犹豫了很久，余薇拿出手机给宋自成发了一条短信，“你是不是认识吴倩倩？”短信发出去后，余薇的心怦怦直跳，她不知道宋自成会不会回复，更不知道宋自成的答案会是什么，种种可能的答案在她脑海里飞舞着，让她有些心神不宁。

　　大概等了有一个世纪那么久吧，余薇的手机叮的响了一声，宋自成回复了，她深深呼吸了一下，打开了短信，里面写着“认识，你怎么知道？”

　　余薇心猛地沉了一下，果然自己的猜测是正确的，吴倩倩是认得宋自成的，她抬头看了一眼楼梯口，忍着去质问吴倩倩的冲动，又给宋自成发了一条短信，“我和吴倩倩是同学，你们是怎么认识的？”

　　“我们是相亲认识的，不过她当时就拒绝了我。”宋自成的短信回的很快，显然是猜测到了某种可能，很快又发了一条，“你不要告诉我，你现在和吴倩倩在一起。”

　　“你猜对了，我说的那个朋友就是吴倩倩。”余薇发出最后一条短信，丢下手机，站起身来向楼上走去，她必须要和吴倩倩认真严肃的谈一次，也许这是对她们多年友情的最大考验。

　　宋自成收到余薇的短信，顿时瞠目结舌，不敢相信竟然有这样的巧合，吴倩倩竟然会和余薇认识，而且还一起来到了桃花岛，本来他还觉得偶然碰到吴倩倩是缘分，现在却觉得这是个噩梦。

　　虽然他和吴倩倩之间并没有什么关系，可听余薇的口气显然是不太平静，宋自成抓起电话给余薇打了过去，却没有人接，也不知道那边是什么情况。

　　这两个女人不会在为自己争风吃醋吧，宋自成摇摇头，哑然失笑，余薇他不敢说，至少以吴倩倩的性格是做不出这种事情来的。

　　想了一下，宋自成决定还是顺其自然，无论是吴倩倩还是余薇，都不过是他生命中的过客，只有秦岚才是他值得去追逐的目标。

　　宋自成正想着，忽然楼下门铃响了起来，他起身来到楼下，想着这么晚了谁会过来找自己，打开门一看，却是刘莉莉站在门口。

　　“你怎么来了？”宋自成打量了一下对方，见刘莉莉神情不太好，“出什么事了？”

　　“还能有什么事？”刘莉莉白了他一眼，走了进来，“就是你那个好兄弟阿明，今天整整缠了我一天，我都快崩溃了，你倒是不错啊，陪着那个小美女玩的挺爽的吧。”

　　宋自成皱了皱眉头，对刘莉莉说道：“阿明没什么恶意，不过是一时冲动罢了，你再忍耐几天，等回了江城不就没事了。”

　　“不行，我一天都忍不了了。”刘莉莉看着宋自成，笑吟吟的说道，“所以我已经决定了，我要搬到你这儿来，如果阿明再来的话，我就说你是我男朋友，怎么样？”

　　“这不太合适吧。”宋自成头大了，那边余薇和吴倩倩还不知道如何应付，这边又来了个刘莉莉，还好这几个女人在感情上都和自己没有太大的牵扯，不然就真成了一团乱麻了。

　　“有什么不合适的。”刘莉莉扬了扬手里的小包，“我把随身衣服都拿过来了，反正我是不打算走了，你看着办吧。”

　　最后宋自成无奈，只能先让刘莉莉住下，好在别墅里房间很多，也不需要专门收拾，不过唯一不方便的就是只有一个浴室。

　　刘莉莉简单收拾好房间，便说要洗个澡便把浴室给占了，宋自成只好到一楼看电视，结果门铃又响了，他开开门一看却是阿明。

　　“宋哥，刘莉莉是不是在你这儿啊？”阿明一进门就探头探脑的询问着，“我在她别墅门口敲了半天门也没人答应，她也不可能去珍妮那边。”

　　“是啊，刚搬过来的，在楼上洗澡呢。”宋自成指了指楼上，叹口气说，“阿明，不是我泼你冷水，刘莉莉真的不适合你，你还是换个目标吧，你看这岛上那么多美女，你把你岛主的身份一亮，还怕追不到一个女孩嘛。”

　　“可我就是喜欢刘莉莉怎么办？”阿明一脸苦恼的说道，“我现在一闭眼就是她的音容笑貌，看不到她我就心里不踏实，晚上看不到她的身影我就无法入睡。”

　　“我看你赶紧找个女人把你处男的帽子摘了吧。”宋自成没好气的说道，“省的你每天看到一个漂亮女人就冲动。”

　　“那怎么能行？”阿明脸色一红，“那种事当然要和自己最喜爱的人一起才有意义，不然不是和野兽一样吗？”

　　“你觉得你现在就不是野兽吗？”宋自成有些无语了，“你喜欢刘莉莉，可刘莉莉不喜欢你，那你准备怎么办，来个霸王硬上弓？去吧，正好她就在楼上，我支持你。”

　　“不，我要用我的真诚感动她，总有一天她会明白我对她的爱的。”阿明握紧了拳头，信誓旦旦的说道。

　　宋自成无语了，放弃了继续劝说对方，看来只能等刘莉莉亲自出马打消对方的念头了，他反正是无能为力了。

　　刘莉莉洗完澡，穿着一身性感的真丝睡衣走下楼，露着两条雪白的玉腿，头发湿漉漉的，看的阿明有些发愣，他最受不了的就是刘莉莉洗澡后的样子。

　　“刘莉莉，你怎么搬到宋哥这儿了？”阿明痴痴的说道，“是不是你住的别墅有什么问题，要不我再让人给你换一间更好的。”

　　“不用了，这就挺好的。”刘莉莉淡淡的说道，径直坐到了宋自成身边，还亲热的搂住了宋自成的胳膊，“对了，阿明，有件事我一直隐瞒着，其实我是宋自成的女人，我们已经上过床了。”

　　“这不可能，你肯定是在骗我。”阿明脸色大变，扭头看向宋自成，“宋哥，这不是真的，对吗？刘莉莉是在骗我。”

　　宋自成没想到刘莉莉会用这种偏激的方式来解决问题，虽然心里不太苟同，不过也知道长痛不如短痛，叹口气硬着头皮说道：“阿明，对不起，刘莉莉说道都是真的。”看到刘莉莉亲热的依偎在宋自成身边，两只秀美的玉足甚至都放在他大腿上，阿明盯着刘莉莉看了许久，忽然一言不发的走了出去。

　　“这下你满意了吧。”宋自成不动声色的说到，语气有些不满，示意刘莉莉把脚从自己身上拿下去。

　　“那我有什么办法？”刘莉莉乖乖的坐好，一脸无奈的说道，“你也知道这样对他很残忍，但你却还是配合了我，因为你知道这样做是正确的。不是吗？”

　　“你先睡吧，我去看看。”宋自成起身向门口走去，阿明受到这样的打击肯定心里很不好受，这个时候他最需要有人陪伴。

　　“宋自成，你是不是觉得我是个狠心的女人。”刘莉莉忽然咬了咬嘴唇说道，“可我知道什么是感情，我也知道被人拒绝是什么感觉，我知道你从来不缺女人，可这种痛苦将来有一天你也会体会到的。”听到刘莉莉的话，宋自成身子一震，但却没有回头，也没有说话，而是拉开大门走了出去。

　　阿明并没有跑远，宋自成很快就在附近的一片草地上找到了阿明，他整个人仰躺在草坪上一动不动，似乎睡着了一样，宋自成走过去，却看到他眼睛睁得大大的，不知道在看什么。

　　宋自成没有说话，而是学着阿明的样子躺了下来，眼前出现一片无垠的星空，比起江城的夜空，这里的夜晚更加清澈透明，甚至能够看清楚每颗星星的轮廓。

　　“我很小的时候，最喜欢和爷爷一起玩，他会告诉我天上每一颗星星的名字，来历和背后的故事。”阿明喃喃自语道，“在国外的时候每当我心情不好的时候，我就会这样静静的躺着看星星，心情就会慢慢好转。”

　　“阿明，很抱歉。”宋自成叹息道，他不知道该怎么和对方解释，毕竟刘莉莉和自己发生过关系是事实，从某种意义上说刘莉莉的确可以算是自己的女人，虽然已经是过去式了。

　　“没什么，其实我早就应该猜到，你们肯定不是普通朋友。”阿明摇了摇头，“是我太傻了，竟然天真的认为刘莉莉这样的优秀女人会没有男朋友。”

　　“阿明你错了，我说你和刘莉莉不合适并非因为她和我有什么关系。你看不出来她是在故意气你吗？”宋自成一脸认真的说道，“而是你根本就不了解刘莉莉，你知道她过去经历过什么吗，你知道她是一个什么样的女人吗，你知道她现在最想做的事情是什么吗？”

　　“我不需要知道，我喜欢的是她这个人，无论她过去是什么样的我都不在乎，她是什么样的人我也不在乎，我知道自己喜欢她就够了。”

　　“你这种想法我曾经也有过，可是你想过没有，喜欢一个人并非只是一种权利，更是一种责任，当你试图进入别人生活的时候，你必须清楚你已经在改变着别人的生活，而不能拿你喜欢作为影响别人生活的借口。”

　　“宋哥，我不懂，难道爱一个人也有错吗，一个男人和一个女人在一起难道不应该是因为爱吗？”

　　“爱是前提是基础，但仅仅靠爱两个人是无法走远的，因为你不知道对方的目标和你是不是在同一方向，除非你愿意牺牲自己的梦想去成全对方，可这样的牺牲未必是对方愿意看到的，更会成为对方的一种负担。”看阿明听得懵懵懂懂，宋自成心中暗叹，有些道理别人说的再多也没有用，只有自己经历才能真正明白，可往往到了那个时候已经来不及了。

　　正如自己看阿明的问题很清楚，可想到自己和秦岚之间的纠葛，他又很难冷静的去判断取舍了。

　　“阿明，你没有真正和女孩谈恋爱的经历，所以有些事情你很难去体会。”宋自成语重心长的说道，“像刘莉莉这样的女人你很难去感动她，你必须能够提供给对方需要或者渴望得到的东西，而不是仅仅的去表达你的爱意。”

　　“我还是不太明白。”阿明摸了摸脑袋，“我觉得喜欢是一件很简单的事情，用不着考虑那么多。”

　　“所以你这一套思想只适合单纯的女孩。”宋自成轻轻一笑，“等女孩变成了女人，她就不会再轻易相信男人的情话了。”其实阿明这样的想法也不能说不对，只能说是找错了对象，接连碰上了珍妮和刘莉莉两个心智都要比他成熟许多的女人，而两个女人都是如此优秀，阿明自然会被对方的魅力所吸引。

　　虽然董有道和阿明年龄差不多，思想也不太成熟，不过他和珍妮情况比较特殊，之前有过一段感情经历，所以珍妮才会对董有道有很深感情，难以割舍，不然以董有道目前的处事方式，很难得到珍妮的芳心。

　　不过宋自成依然不太看好董有道和珍妮的感情，如果董有道不能迅速成熟起来，真正担起一个男人的责任，等到珍妮对他的耐心和感情消耗殆尽，便是两个人分手的时候。

　　“谢谢你，宋哥。”阿明沉默了许久忽然说道，“虽然我现在还是放不下刘莉莉，不过心里却好受多了，我会努力改变自己的，不管刘莉莉怎么对待我，我都不会怪她的，她有选择自己生活的权利。”

　　“你能这么想就对了，好了，时间不早了，早点休息吧。”宋自成拍了拍阿明的肩膀，欣慰的说道，忽然手机响了一下，打开一看是余薇发来的一条短信，“你在几号别墅，我们想过去和你谈谈。现在。”看到余薇发来的短信，宋自成吓了一跳，不知道这两个女人在搞什么鬼，居然要一起来找自己，难道是觉得被自己欺骗了，一起来向自己兴师问罪吗。

　　不过宋自成想了想觉得自己也没做什么愧对二女的事情，自己要是躲避不见反而显得自己心里有鬼，便很爽快的告诉了余薇自己所在的别墅。

　　和阿明分手后，宋自成回到别墅内，刘莉莉却已经不见踪影，也许是回房间休息了，这样正好，免得被余薇和吴倩倩误会。

　　等了一会有人按了门铃，宋自成打开门看到吴倩倩和余薇神色不善的站在门口，微微一笑说：“真是好巧啊，你们两个居然是朋友。”吴倩倩看了一眼宋自成，见他神色平静，并没有丝毫惊慌，心想难道他和余薇之间并没有什么瓜葛吗。

　　三人回到房间内，宋自成让二女在沙发上坐下，笑着说：“好了，现在有什么想问的就问吧，免得晚上睡不着觉。”

　　余薇忍不住问道：“宋自成，你和吴倩倩到底是什么关系，你们是不是早就认识，为什么一直都瞒着我。”

　　宋自成一脸无辜的说道：“我们并没有什么关系，只是相亲时见了一面，后来便没有什么联系了，我见过的女人很多，总不能都告诉你吧。”

　　余薇摇摇头说：“我不相信，吴倩倩家庭条件这么好，人又这么漂亮，你会看不上她，你是不是喜欢她？不然怎么会这么巧，吴倩倩来这里，你也偏偏在这里出现，你们根本就是想偷偷在这里约会，不过被我发现了而已。”

　　吴倩倩叹口气说道：“余薇，我和宋自成真的没什么，宋自成说的都是真的，我刚才已经一五一十的说了，要怎么样你才会相信我们。”

　　“你们？都你们了还要我怎么相信啊。”余薇一阵冷笑，“一个是我最好的闺蜜，一个是我喜欢的男人，我还能说什么，祝你们幸福吧。”说着就要转身离开。

　　吴倩倩却起身拉住了余薇，看着宋自成急道：“宋自成，你老实说，你心里到底喜欢不喜欢余薇，她可是一直都很喜欢你，我可以负责任的和你说，余薇是我最好的朋友，也是我见过的最善良的女孩。你可以不喜欢她，但不要伤害她。”

　　宋自成皱了一下眉头，看到余薇死死盯着自己，胸口微微起伏着，等待着自己的答案，虽然他对余薇很有好感，但却不想欺骗她，只能摇摇头说：“对不起，余薇，我心里已经有人了。”

　　此言一出，吴倩倩怔了一下，她还以为宋自成喜欢的人就是余薇，没想到对方竟然否认了，难道他喜欢的另有别人，那又会是谁呢，吴倩倩忽然心里一慌，宋自成说的人不会是自己吧。

　　而余薇则是脸色大变，虽然之前她没有明确和宋自成示爱，可只要是正常人都能感觉到她对宋自成的情意，宋自成却一直没有明确表态，余薇便担心宋自成已经有了意中人，没想到今天果然确认了这个事实。

　　余薇扭头看向神色有些慌乱的吴倩倩，更加肯定了自己的猜测，宋自成爱上的就是自己的好姐妹吴倩倩，想到自己从小就和吴倩倩比赛，最终还是输的一塌糊涂，自己还真是心比天高，命如纸薄啊。

　　“说吧，你喜欢的人到底是谁？”余薇看着宋自成，声音有些颤抖，“我不怕被你伤害，但我不希望你欺骗我。”

　　“抱歉，我不能说。”宋自成心里闪过秦岚的身影，他不希望把秦岚卷进来，毕竟那是他一个人的秘密。

　　“宋自成你倒是说啊。”吴倩倩不满的说道，声音也下意识提高了，她不愿意让余薇误会自己，更不愿意不明不白背着这个黑锅。

　　“你们吵什么吵，大半夜让不让人睡觉了。”刘莉莉穿着一件半透明的吊带睡衣出现在楼梯口，笑吟吟的说道，“宋自成，你这样做有点过分了，我在这里你还要到外面找女人。这对我可是很大的伤害哦。”

　　“你给我闭嘴。”宋自成看到刘莉莉有些幸灾乐祸的笑容就气不打一处来，本来自己这里就焦头烂额，她这么一说更让自己解释不清了。

　　第六十九章・再遇秦岚

　　果然听到刘莉莉的话，余薇马上看向了对方，一脸疑惑的问道：“你是哪位，你怎么会在宋自成的房间呢？”

　　“哦，她是我一个朋友的女朋友。”宋自成没等刘莉莉说话，便赶紧解释说，“她住的地方有蟑螂，所以临时搬过来住几天。”同时用警告的眼神看着刘莉莉，示意对方不要乱讲话。

　　“朋友？什么朋友？他怎么不在这里，非要让他女朋友和你住一起。你朋友对你还真够放心的啊。”余薇根本不相信宋自成漏洞百出的解释。

　　宋自成顿时哑口无言，无奈正要说明实情，这时忽然门铃又响了起来，他赶紧过去开门，看到阿明站在门口有些苦恼的说：“宋哥，我还是睡不着，想找你聊聊。行吗？”

　　“太好了，待会别说话，听我安排。”宋自成大喜，阿明出现的太及时了，忙拉着对方一边往里走一边大声说着，“哎呀，你怎么才回来啊，赶紧上楼陪你女朋友吧，她都等你半天了。”

　　“啊。”阿明有些不明所以，硬是被宋自成推上了楼，看到眼前穿着单薄睡衣的刘莉莉，心情一阵激荡，却不知道发生了什么事情，站在那里有些不知所措。

　　刘莉莉看了脸色凝重的宋自成一眼，心中暗叹，也不知道这男人又在哪里惹的风流情债，让对方追到门上，这个谎自己还得帮他圆下去。

　　看了一眼旁边呆如木鸡的阿明，刘莉莉温柔一笑挽起阿明的胳膊柔声说道：“你怎么才回来呀，让人家担心死了。好了，我们回房间休息吧。”说着拉着阿明就往走廊里面走去。

　　宋自成这才松了口气，看向余薇说道：“你看，我没骗你吧，他这个女朋友就爱乱开玩笑，你千万不要当真。”

　　“宋自成，我不管这个女人到底是谁？”余薇走到宋自成面前，表情激动的说道，“我只想问你，你心里到底有没有我？”

　　“抱歉，余薇，你是一个很不错的女孩。”宋自成正色道，“只是我心里有人了，但是因为某种原因我不能说出她的名字。请你理解。”

　　“好，我明白了。”余薇神色黯然，转身向外面走去，其实宋自成喜欢的人谁已经不重要了，她一直追问只是觉得不甘心而已，毕竟宋自成是自己第一个真正心动的男人。

　　吴倩倩看了宋自成一眼，欲言又止，犹豫了一下还是跟着余薇走了出去，她现在最担心余薇情绪失控，出了什么问题。

　　宋自成叹口气，尽管这并非他本意，但还是伤害了余薇，这也是他宁可和风尘女人做交易，也不愿意轻易触碰感情的原因，即便是有钱人，真正的感情也只有一份而已。

　　他心情沉重的上了二楼，却看到阿明站在刘莉莉的门口发呆，便走过去有些歉意的说：“不好意思，刚才紧急情况只能让你帮忙演戏。”说着把余薇和吴倩倩的身份大致说了一下。

　　阿明这才恍然大悟，难怪刚才刘莉莉会是那样的态度，之后却又变得十分冷淡，让自己吃了闭门羹，不过他现在已经不像最初那样敏感了，无奈叹口气说：“没什么，我就知道天上不会掉馅饼的。”宋自成拍了拍阿明肩膀，不知道该说什么，感情这种东西很难用道理去分析对错，只能靠自己去慢慢体会其中得失。

　　回到自己房间，宋自成想了一下给余薇发了一条短信，无论如何，他毕竟伤害到了这个单纯的女孩，却又不知道该如何弥补自己的过失。

　　发完短信，宋自成心里想起了秦岚，忽然想听一听秦岚的声音，便拿起手机给秦岚打了过去，结果电话里却响起您拨打的电话已关机。

　　也许是秦岚已经睡觉了吧，宋自成看了一下时间已经晚上十点多了，也不知道吴勇是不是陪伴在她身边正和她说着夫妻间的私房话，或许那才是秦岚希望的生活。

　　“秦月你睡了吗？”秦岚不安的翻了一下身，试探的问道，已经是深夜了，可是她却一点睡意都没有，脑子想着乱七八糟的事情，却理不出头绪。

　　“本来快睡着了，结果又被你给吵醒了。”秦月一个骨碌翻身坐了起来，看着秦岚说道，“怎么了姐，你是不是着急回江城了，你放心吧，要是家里有什么事情，爸妈联系不上你会给我打电话的。”原来昨天秦岚本来要赶着回三湾，结果被告知起了台风，这两天的航班都取消了，无奈只能在岛上继续等待消息。

　　“那倒不是，我只是觉得有时候人活着很累，总是在为一些不值得的事情去担心。”秦岚叹口气，想到和吴勇之间的矛盾，又想到宋自成，不知道该何去何从。

　　“我倒是觉得人活着很简单啊，想做的事情就去做，想爱的人就去追，用不着管别人怎么想，只要自己高兴就好。”秦月笑嘻嘻的说着，不明白秦岚怎么会有那么多的烦恼。

　　“秦月，假如，我是说假如啊，你已经结婚了，可是又遇到一个你很喜欢的人，对方也喜欢你，那你该怎么选择呢？”秦岚心中一动，故作无意的问了秦月一个问题。

　　“这个啊，的确是有点难办。”秦月想了想也皱起了眉头，不过很快语气坚决的说道，“不过我会跟对方私奔的，没有爱情的婚姻我是接受不了的，一天也不行，你看这就是我不喜欢结婚的原因，让你没办法光明正大的去选择自己想要的东西。”

　　秦岚无语，这也许就是自己和妹妹的区别，她可以无视别人的眼光，只考虑自己的真实需求，可自己却做不到，所以才会一直忍受着痛苦的煎熬。

　　“姐，你干嘛突然问这个啊。”秦月忽然有些疑惑，“你不会是喜欢上别人了吧，难道姐夫说的是真的，你和那个方云帆有私情了。”

　　“你胡说什么呀，我怎么可能喜欢他呢。”秦岚脸色一红，赶紧分辨道，“人家可是谭书记的秘书，不知道有多少女孩在追求，我们什么关系都没有。”

　　“哦是这样，原来你喜欢的人不是方云帆。”秦月却敏感的发现了秦岚的语病，笑吟吟的说道，“那你喜欢的人肯定是宋自成喽。”

　　“你胡说什么啊。”秦岚心里一惊，不知道妹妹为什么会突然提到宋自成，难道是自己什么时候露出了马脚，“我和宋自成一点关系都没有，你再这么说我可真的生气了啊。”

　　“你这么紧张干吗？我就是随便说说嘛。”秦月觉得姐姐的反应很奇怪，嘟着嘴说道，“你看啊，张鹏的表哥成熟又稳重，而且还很有风度，这样的男人当然很受女人欢迎的，你喜欢他一点也不奇怪啊。”原来妹妹只是在开玩笑，秦岚这才放下心来，却不想再讨论这个话题了，怕自己不小心又泄露了心里的秘密。

　　“好了，不早了，快睡觉吧。”秦岚假装打了个哈欠，扭过头去不再理睬秦月。

　　“你太过分了。明明是你睡不着想找我聊天的。”秦月愤愤不平的说道，不过看到秦岚始终不吭气，也觉得无聊，便躺下闭上眼睛睡着了。

　　第二天，秦岚懒懒的不想出门，便和秦月、张鹏两人在酒店里斗地主，不过秦岚有点心不在焉，总是想着别的事情，一连输了好几处，脸上被秦月贴了好几张纸条。

　　“没意思，不玩了。”秦月把扑克牌一扔，拉着秦岚的胳膊说道，“我们去挖沙子吧，说不定还能发现海盗的宝藏呢。”海盗的宝藏当然是不可能有的，不过秦月还是和张鹏玩的不亦乐乎，在沙滩上盖起了一座漂亮的沙堡，引起了许多游客的赞叹，纷纷过来拍照。

　　“喂喂，你们不能随便拍啊，这可是我好不容易盖的，我是要收费的。”秦月得意洋洋的在旁边炫耀着，虽然嘴里说着，可却并不阻拦大家拍照。

　　“你们在这儿玩吧。我去那边看看。”秦岚看到不远处大海中有一座亭子若隐若现，和沙滩之间连着一条长长的木板桥，和秦月、张鹏打了个招呼向那边走去。

　　站在亭子里面，吹着凉爽的海风，秦岚心潮澎湃，忽然想变成天空中飞翔的海鸥，可以无拘无束的寻找自己的生活，只是这也只是一种幻想而已。

　　“哇哇，这里果然凉快啊。”过了一会，秦月和张鹏也跑了过来，秦月张大胳膊，一脸陶醉的喊道，“真想在这里呆一辈子啊。”

　　“那我们下次还一起来旅游好不好？”张鹏忍不住试探的问道，“我们可以每年都来这里度假，其实还有很多好玩的地方没去呢。”

　　“你想的美，我要来也只和我姐一起来。”秦月笑吟吟的说道，“这次要不是少个拎包的人，我才不会让你跟过来呢。”张鹏脸色顿时耷拉下来，看来自己这趟南海之行收获甚微，并没有得到自己期望的效果，秦月对待自己还是那种不冷不热的态度。

　　“哎，你们看，那边好像有什么东西。”秦月忽然指着远处的大海兴奋的喊道，像是发现了什么了不得的奇观。

　　秦岚和张鹏都向秦月指的方向看去，却什么都没有看到，一致认为秦月是幻觉，气的秦月直跺脚，发誓自己绝对没有骗人，她确实是看到了大海中有一个黑点。

　　“也许是一艘轮船吧。”秦月找了半天也没有再找到她看到的黑点，喃喃自语道，“或许是一艘潜艇，被我发现了赶紧下沉了。”

　　“我们回去吧。”秦岚忽然觉得意兴阑珊，便离开亭子往海滩上走去。

　　“哦那好吧。”秦月无奈的往回走着，忽然看到岸边礁石上有一个人正在那里钓鱼，她兴奋的跑下木桥，如同一只小鹿轻快的的爬上礁石，小心的走到对方跟前，才发现那个人是一个白发苍苍的老者。

　　看到对方目不转睛的盯着鱼竿，秦月也不敢吭气，耐着性子蹲在旁边好奇的看着老者钓鱼，她还是第一次看到有人在这里钓鱼，眼皮都不眨一下，想看看对方能不能钓上鱼来。

　　等了一会，老者收起鱼竿，鱼竿上却是空空如也，一无所获，秦月一脸失望的样子，忍不住问道：“大叔，你怎么在这儿钓鱼啊？这里水浅很难钓上鱼的。”

　　老者笑眯眯的看着秦月说道：“呵呵，你以为我在钓鱼吗，我只是在消遣时间而已，我要是想钓鱼，鲨鱼我也能钓上来。”秦月撇撇嘴，嘴上没说，可心里却觉得这老头是在吹牛，这大半天了连一条小鱼都没钓上来，还好意思说自己能钓鲨鱼。

　　看到秦月的表情，老者大概也猜到了对方的想法，却没说什么，笑呵呵的收拾其自己随身物品，踩着礁石有些艰难向沙滩上走去。

　　“大叔，你慢点。”秦月见状赶紧走过去，扶着老者胳膊好奇的问道，“你都这么大年纪了，怎么不在家里享清福啊，一个人在这儿钓鱼有什么意思。”

　　“享清福，我也想啊，可惜……”老者眼中掠过伤感的神情，摇摇头，却很快转移了话题问道，“小朋友，你们是从哪里来的？”

　　“哦，我们是江城来的，已经来了好几天了，不过马上就要回去了。”秦月一脸遗憾的说道，“这里太好玩了，真不想回去啊。”

　　“江城？”老者神色一凝，似乎想到了什么陈年往事，喃喃自语道，“那也是个好地方啊，人杰地灵，自古就出美女啊。蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”

　　秦月虽然不太明白老者后面说的意思，可却听出了他语气中流露着的无限悲凉和遗憾，心中生出同情之心，也许这位老者一个人独自在此钓鱼也是有自己不为人所知的原因吧。

　　“大叔，你不用难过，每个人都会有不开心的记忆。”秦月忍不住安慰道，“我们要做的是记住开心的，忘掉那些痛苦的。”

　　“呵呵，你说的不错。”老者心中却是一叹，道理人人懂得，可却很少有人能够做到，不过却被秦月的善心感动，现在这样的年轻人不多了，便笑着问道，“小朋友，你叫什么名字？”

　　“我叫秦月。”秦月一指正往这边走来的秦岚和张鹏介绍道，“他们一个是我的姐姐秦岚，还有一个是我的……”犹豫了片刻不知道该怎么介绍张鹏。

　　“我看肯定是你的小男朋友吧。”看到秦月神色扭捏，老者笑呵呵的说道，“这有什么不好意思的。”

　　“他才不是呢。”秦月赶紧摆手否认着，“他就是我一个普通朋友罢了，这次我们一起出来玩的。大叔你可别乱讲。”

　　“好好，算我说错了。”老者无奈摇摇头，心情却莫名其妙的好了许多，这小姑娘虽然说话有时候很天真，不过却偏偏能让自己忘掉很多烦恼。

　　“秦月，你怎么乱跑啊，那礁石上那么滑多危险，我喊你都喊不住。”秦岚有些生气的数落着妹妹，看到老者，怔了一下问道，“您是？”

　　“哦，你就是秦月的姐姐秦岚吧。”老者深深的看了秦岚一眼，似乎也惊讶于这姐妹二人的美丽清纯，很随意的说道，“我就是一个无所事事的闲人，喜欢清静却又害怕孤单。”这话说的有些矛盾，不过秦岚却一下子理解了对方的意思，抿嘴一笑说：“老人家，您坐在这边礁石上钓鱼，就是想闹中取静吧。”

　　老者眼睛一亮点头赞许道：“不错，妹妹很可爱，姐姐也很聪明，难得啊，小伙子要把握机会，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”他这话是对旁边的张鹏说的，他一眼就看出张鹏对秦月情有独钟，不过两个人显然是还没有到了情投意合的地步。

　　张鹏感激的点了点头，虽然这老者穿着朴素，貌不惊人，可他却感觉到对方有一种沛然莫御的气势，似乎天下尽在我手的感觉。

　　秦岚却觉得这老者眼神十分毒辣，似乎能够穿透自己内心，看到自己隐藏最深处的秘密，不免有些局促不安，想要和对方离得远一些。

　　“大叔，你能不能不要乱说话。”秦月却有点不高兴了，她才不愿意让别人安排自己的姻缘。

　　“哎，我又犯错误了。”老者笑呵呵的说道，对这个天真烂漫的少女他不知道如何生出一种宠溺的念头，想满足对方任何荒唐的要求。

　　“秦月，你怎么能这么和老人家说话，太没礼貌了。”秦岚眉头一皱，赶紧和老者道歉。

　　老者却笑呵呵的说道：“无妨，我倒是很喜欢小友的性格，有什么说什么，哎，现在的人活的都太累了，我现在就想听真话，实话。”

　　“哎哎，你们快看。”秦月忽然像是发现了新大陆，又蹦又跳的指着远处的天际线说道，“那个黑点又出现了。”这次秦岚和张鹏都看清楚了，原来不是秦月眼花，在天海交集之处的确有一个小小的黑点若隐若现，如果不是刻意去找根本发现不了。

　　“那个好像不是一艘船。”张鹏仔细看了半天才不太肯定的说，“我感觉那个黑点根本就不动。”

　　“呵呵，你感觉的没错。”老者却是一点都不惊讶，反而一脸笑意的和秦月解释着，“因为那是一座岛。”

　　“真的是一座岛吗？”秦月顿时瞪大了眼睛，仔细看着那个黑点，脸上露出疑惑的表情，“我怎么从来没听说这还有一座岛呢。”

　　“好像真的查不到。”张鹏拿着手机打开一个地图软件查了片刻也是一脸惊讶，“地图上也没有。”

　　“网上当然找不到了，因为这座岛已经被屏蔽了。”老者呵呵一笑说，“就是当地人也很少有知道它的。”

　　三个人都有点发呆，屏蔽一座岛屿，那可不是一个人能够随随便便藏起来，也不知道那座岛屿上究竟有什么神秘的东西值得这样做。

　　“大叔，你是怎么知道的？”秦月歪着脑袋问道，“难道你曾经上去过那座岛吗？”

　　“恩，上去过。”老者笑着点点头，忽然问道，“你想上去看看吗？我可以带你们去。”

　　“噢耶，太好了。”秦月一声欢呼，忽然想到什么，拉着老者的胳膊有些发愁的说道，“可是我们怎么过去啊，现在海上风浪很大，游艇都不能出海了。”

　　“没关系。我们可以飞过去。”老者微微一笑，看向了远处海滩上的停机坪，那里正停着一架直升飞机。

　　之前秦月就注意到过这架直升飞机，还跑过去仔细打量了一下，和岛上供游客乘坐的直升飞机相比，这架直升机体型更大，而且也更漂亮，显然是私人拥有的，没想到眼前老者居然可以随意使用。

　　三个人跟着老者来到直升飞机跟前，早已经有几个人在旁边等候，老者和旁边一个男子交代几句，便招呼秦月等人上了直升飞机，直升飞机的司机是一位三十多岁的白人男子，神态恭敬的和老者打个招呼便启动了直升机。

　　秦岚从来没有坐过直升飞机，在直升机向上升起的时候，感觉机身左右剧烈晃动，远不如坐过的大飞机平稳，顿时吓得脸色煞白，紧紧抓着旁边的座位把手，眼睛紧盯着脚下着不敢向外看。

　　而秦月则是一脸兴奋，趴到窗口看着下面变得越来越小的岛屿，叽叽喳喳问个不停，老者则耐心的和她解释着，显然对秦月颇有好感。

　　张鹏虽然也很兴奋，但更多的时间却是在猜测老者的身份，能够随意进入神秘的岛屿，更拥有一架价值不菲的直升飞机，绝对不是普通的有钱人。

　　“老人家，不知道您怎么称呼？”张鹏试探着问道，这样的人物肯定不是泛泛之辈，说不定能够从姓名猜测出对方的身份。

　　“呵呵，我姓齐名远山，你们就叫我齐伯吧。”老者扫了张鹏一眼，似乎是看透了对方的用心，却毫不介意透露自己的姓名。

　　齐远山？张鹏仔细思索着，却不知道有什么姓齐的大富豪，不过他也知道国内很多富豪不愿意太张扬，往往生活的极为低调，从不在媒体上曝光，眼前的这位齐伯也许就是其中的一位。

　　像自己的姑父虽然坐拥百亿资产，也算的是富甲一方，但是生活极为简单，每天依然花费大量时间管理公司日常事务，根本看不出来是一个亿万富翁。

　　直升机速度很快，大概十多分钟后就来到那座神秘的岛屿上空，从空中看去，这座岛屿比蜈支洲岛略小一点，整体呈椭圆形，可以看到在郁郁葱葱的植被见隐约有建筑物的屋顶露出来，在岛屿中间有一条弯弯曲曲的道路清晰可见，看起来好像某种图案。

　　“你们看这座岛像什么？”齐远山笑呵呵的问道，虽然是在问大家，不过眼睛只看着秦月。

　　“让我猜猜。”秦月看了一下，忽然欢呼一声举着手说道，“我猜到了，是太极八卦。”

　　“不错，正是太极图。”齐远山颔首，脸上露出赞许的表情，感叹道，“这座岛就叫做乾坤岛。原来这里不过是一座无人荒岛，后来我才把它买了下来加以改造，到现在已经有二十多年了。”

　　三个人都露出震惊的表情，没想到这座岛居然也是齐远山的，而且是二十年前就已经有了如此大的手笔，齐远山的实力比他们想象的还要深不可测。

　　直升机缓缓降落在一座山坡的停机坪上，这里算得上是整个岛屿的最高峰，可以俯瞰到大半个岛屿的秀丽风光。

　　“这里真美啊。就是人太少了。”秦月看着远处的雪白沙滩上稀稀落落的人，不解的问道，“这里怎么没有对外开放呢，我觉得这里景色比蜈支洲岛更好。”

　　“呵呵，我不想把它变得太热闹了。”齐远山笑着说道，“我很多时间会住在这里，不喜欢太吵，所以只有我认识的一些朋友可以来这里玩，不过你们如果以后还想来的话，我随时欢迎。”

　　这时一个管家模样的中年男子走到齐远山身边，小声说道：“齐总，孙少爷也过来了，还带了几个朋友就在山下的别墅区住着，你看要不要叫他过来一下。”

　　“不用了。让他好好放松一下吧。这几年在国外可苦了他了。”齐远山目中露出慈祥的神色，微微一笑说道，“再说我这边也有几位贵宾要招待，就让他好好陪朋友吧。”

　　管家闻言便不再说话，退到一边等候，齐远山一招手说道：“走吧，带你们参观一下我的如梦居。”齐远山的如梦居听起来很雅致，其实就是山半腰的一座普通的小院子，四四方方，院子里住着几分地，还有一个小鱼塘，有点像是农家乐的感觉。

　　“齐伯伯，你就住在这里吗？”秦月四下打量着，有些不敢相信眼前这个富甲一方的老者居然会住在这么简陋的地方。

　　“是啊，我觉得挺好的，平时没事我就种种菜，养养鱼，也算是自得其乐吧。”齐远山笑呵呵的说道，但语气中却流露出说不出的萧索之意。

　　中午齐远山就在小院里招待秦月等人吃饭，饭菜也都很简单，炒鸡蛋，炒青菜，拌黄瓜，还有一个冬瓜排骨汤，主食是一盆杂粮面窝头。

　　“来尝一尝，这都是我自己种的纯天然的绿色蔬菜，可不是从外面买回来的。”齐远山热情的招呼着大家，自己却不怎么吃，只是喝了一小碗玉米粥，吃了半个窝窝头。

　　“齐伯伯你怎么吃这么一点啊。”秦月看到齐远山放下筷子，有些疑惑的问道，“是不是觉得身体不舒服啊。”

　　“呵呵，不碍事，就是年龄大了，没有胃口了。”齐远山羡慕的看着正狼吞虎咽的秦月，“不像你们年轻人，吃多少都没问题。”不过他扫了一眼旁边的秦岚，却微微皱起眉头，原来秦岚竟然也只吃了很少的一点，而且脸色不太好看，便关切的问道：“你要不要紧，要不要我找医生帮你看一下。”

　　“不用了，我就是有些累了。”秦岚摇了摇头，勉强一笑说，“刚才坐直升机觉得有些头晕，现在想休息一下。”

　　齐远山忙唤来管家，让他安排三个人的住所，回头笑着说：“我这里你们肯定是住不惯，你们还是到山下的别墅住吧，那里条件会好点，既然你们是我请来的客人，就不要太拘束了，想在这里玩多久都可以。”

　　于是管家便让人开来一辆电瓶车，秦岚等人便和齐远山告别，坐着电瓶车沿着山路来到山下，眼前便是一片茂密的椰林，椰林间一座夏威夷风情的别墅若隐若现。

　　“这别墅太漂亮了，我就想住这样的房子。”秦月第一个跳下车，一脸兴奋的说道，秦岚和张鹏也从电瓶车上走下来，露出陶醉的表情。

　　“三位贵宾，这里就是为你们安排的住所。”管家笑眯眯的走过来说道，“房间内有热水、空调、电话，有任何需要可以随时打电话给服务中心，齐总已经吩咐过来，你们在这里不需要支付任何费用，请各位随意。”管家领着三人来到别墅内，简单介绍了一下便离开了，秦岚有些累便先回房间睡觉了，秦月却兴致勃勃的拉着张鹏到处参观。

　　秦岚醒来发现已经是下午四点多了，自己一觉竟然睡了三个小时，不过原先的疲惫早已经消失了。

　　她离开房间却发现秦月和张鹏都不在别墅内，也不知道去哪里玩了，只能无奈摇摇头，觉得身上出了些汗，便到卫生间冲了个澡。

　　洗完澡秦岚来到客厅看了一会电视，而秦月和张鹏始终没有回来，她有些无聊，看到外面景色不错，便起身离开别墅，想在附近转一转。

　　别墅附近到处都是高大的椰树，树上结着巨大的椰子，在微风吹拂下似乎轻轻摆动着，让人担心随时会掉下来。

　　秦岚不敢靠的太近，生怕被掉下的椰子砸到自己，只能沿着卵石路漫无目的的走着，想着齐远山这位奇特的老人家，也不知道对方有什么难言之隐，宁愿一个人住在这偏僻的岛上，也不和自己家人团聚，安享晚年。

　　她觉得自己根本不了解有钱人的想法，比如齐远山，又比如宋自成，明明可以过着无忧无虑的富贵生活，却偏偏要去做一些让自己看起来觉得无法理解的事情。

　　一个明明害怕寂寞，却要离群索居，一个身边美女环绕，却偏偏要寻找一段无法被世人接受的感情。

　　秦岚出神的想着，忽然发现自己走着走着迷路了，怎么都找不到自己住的那栋别墅，好像周围的景致都差不多，让她无法分辨方向。

　　好容易秦岚才从椰林中走了出来，看到眼前有几栋别墅，她也不知道自己住的是几号别墅，便想过去找人问一下，于是走到最近的一栋别墅门口，按了一下门铃，心想也不知道里面有没有人在。

　　不过似乎她的担心是多余的，很快大门便打开了，门口出现一个穿着睡衣的男子，看到对方的样子，秦岚娇躯一震，眼中露出不可思议的神色，双手下意识的捂着自己的嘴巴，自己难道是在做梦吗？

　　出现在别墅门口的男子正是宋自成，看到秦岚站在门口，他脸上的震惊之色不亚于秦岚，如果不是因为秦岚看到自己的反应，他简直要认为对方只是长得和秦岚很像的一个女人。

　　秦岚怎么会出现在这里？她是怎么找到自己的？她找自己有什么事情？一连串的问题瞬间出现在宋自成的脑海中，有那么几秒钟，两个人就这么呆呆地站着而没有任何动作。

　　“对不起，我要走了。”秦岚首先清醒过来，虽然之前她一直想见宋自成，可当宋自成真的出现在自己面前，她的第一反应竟然是马上逃走，她不敢再面对宋自成的目光，生怕自己会陷在里面。

　　宋自成的反应很快，一把拉住了秦岚的胳膊，本来想说点什么，可手指触碰到她冰凉滑腻的肌肤，再闻到对方身上那一缕淡淡的幽香，心里那压抑了许久的冲动再也按捺不住了，一使劲便把秦岚拉到自己怀中。

　　啊，秦岚轻呼一声，想要挣扎出来身体却软软的没有力气，只能无奈的看着宋自成，心想这个男人变了，不再那么绅士，反而更加霸道了。

　　抱着秦岚那柔软而丰满的娇躯，感觉到对方如同受惊的小鹿一样微微颤抖着，宋自成心中涌动着无限爱怜，现在什么都不需要问，只要看到秦岚就够了。

　　从第一次在生日聚会看见秦岚，到现在也不过两个多月时间，宋自成却感到如同度过了漫长的一生，他的心态也在一直发生着变化，从寻找刺激到怜惜关爱，直到这一刻，他才确信自己已经深深爱上了眼前的这个女人。

　　“你瘦了。”宋自成拨开了秦岚脸上的头发，手指在她红润的脸颊上放肆的滑动着，语气有些惆怅，“秦岚，你知道我有多想你吗？”

　　“宋自成，你不要说了。”听着宋自成发自肺腑的告白，秦岚不由心情激荡，感觉到对方的手指在自己脸上轻轻划过，却不经意撩起了自己心底的那一点遐思，很想沉醉在这个男人的怀中，可她不能这么做。

　　看到秦岚脸上掠过的挣扎之色，宋自成知道她仍然无法突破内心的束缚，但是他不愿意再这么纠结下去了，就让他来走出那最终的一步吧，无论将来要面临什么样的风雨，都让自己来承担。

　　宋自成一把抱起了秦岚，扭身往别墅内走去，心中涌动着无限激情，他从来没有这么迫切的想要得到一个女人，他想要这个女人，想要和对方融为一体，共同享受男女间的至乐。

　　“宋自成，不要。”秦岚似乎猜到了宋自成的想法，脸色大变，使劲扭动着自己的身躯，想要离开宋自成的怀抱，“我们不能那么做。我已经结婚了。”

　　“我不在乎，秦岚。”宋自成不得不把秦岚放在旁边的沙发上，但却没有放开对方，喘息着说道，“我要得到你，你是我的，你应该只属于我一个人。你离婚吧，我会娶你的。”正在挣扎的秦岚听到宋自成的话，忽然娇躯一震，脸上露出惊讶的表情，这是她认识宋自成这么长时间，第一次听到宋自成做出这样的承诺，而且以宋自成的性格，他绝对不会是在欺骗自己。

　　“宋自成，你疯了，我不值得你这么……”经过最初的震惊，秦岚马上冷静下来，摇着头说，“你父母不会同意的，而且我也不可能和吴勇离婚。”

　　“我父母那边不用你管，我会想办法。”宋自成眼中掠过决绝之色，盯着秦岚的眼睛问道，“现在我只想知道，你爱我还是爱吴勇？”

　　“我不知道，我真的不知道。”秦岚芳心大乱，脸上浮现出痛苦万分的表情，声音凄楚的说道，“宋自成，你别问了。”

　　“好的，我明白了。”宋自成看到秦岚眼中泛着泪光，也不想再逼她表态，而是低头轻轻吻着秦岚的脸颊，见到秦岚有些认命的闭上了眼睛，心里忽然一阵狂喜，这是秦岚的暗示，她已经放弃抵抗了。

　　宋自成按捺着自己的心跳，温柔的寻找到秦岚柔软湿滑的嘴唇，轻轻的触碰上去，感觉到秦岚的身体轻轻颤抖着，知道对方仍然有些放不开，便耐心的吮吸着她的嘴唇，试图慢慢唤起对方的回应。

　　秦岚下意识的躲避着，可又陶醉在宋自成的热吻之中，她心中已经有些接受了眼前的男人，只是还无法克服内心的障碍，可身体的反应却毫不留情的出卖了自己。

　　不知道什么时候，秦岚开始忘情的回应着宋自成，紧闭的嘴唇也微微张开，似乎是在向宋自成敞开了自己封闭已久的内心世界，等待着对方登堂入室，占据自己摇摆不定的芳心。

　　宋自成霸道的用舌头突破了秦岚洁白贝齿，和对方那柔软香甜的舌头纠缠在一起，欣然品尝着那芳香的津液，如同一个在沙漠中行走了许久的旅人在贪婪的吮吸着那仅有的一点甘泉。

　　而他两只手也不安分的在秦岚丰腴的娇躯上游走着，一手抚上了对方摇摇欲坠的玉峰，慢慢的揉捏着，另一手则顺着秦岚柔若无骨的腰身向下探入那圆润丰盈的臀沟之中，寻找着女人最神秘的花园。

　　秦岚穿着一条单薄的裙子，此刻裙摆已经被宋自成撩到了腰部，露出了两条雪白丰满的玉腿，此刻在宋自成的抚摸下正不安的扭动着，而那神秘花园也在宋自成面前露出了真容。

　　宋自成又细细的打量着秦岚，低胸的细肩带白色丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的乳头之外，在两团半球中间，挤成诱人的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，穿着更是紧迫得离谱的黑色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一道要命的开叉，直裂到诱人饱满的下身，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。

　　而宋自成经过这段时间的压抑，身体就会自然而然产生令人难以控制的冲动，又经过最近和珍妮等几女的接触，早已经是无比饥渴，而秦岚的美丽早已激发了宋自成心中的欲望。

　　“秦岚，你好漂亮，现在越来越美丽迷人！”宋自成感叹着地盯着她雪白丰满的大腿。

　　“宋自成，你不要拿我寻开心啊”看着宋自成那散发着炙热渴望的眼睛，秦岚脸上露上了一片羞红。

　　宋自成只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。宋自成望着秦岚性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住秦岚的娇躯，把秦岚压在沙发上，脸就扑天盖地的压了上去。

　　宋自成饥渴的吸吮着秦岚柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。秦岚娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。秦岚心里挣扎，想维持良家妇女的清白坚贞，秦岚嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“宋自成，不要这样，我是有夫之妇，你怎么可能这样，我不能对不起我丈夫。”而宋自成一边手掌在秦岚身上抚摸着，那男人的气息透入秦岚全身，让秦岚浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。

　　秦岚体会自己口唇正被自己丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，宋自成的舌尖已用力前探，撬开了秦岚的齿缝，舌头长驱直入，搅弄秦岚的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭。宋自成的舌头先不住的缠搅秦岚的香甜香舌，然后猛然将秦岚的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮秦岚的舌尖。

　　秦岚虽是已经将近三十岁了，风韵柔媚成熟，虽然这段时间因为和丈夫吴勇之间一直都在冷战，两人一直都没有过过夫妻生活，但一向洁身自爱，婚后几年年来被陌生男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御的心渐渐瓦解。

　　宋自成将秦岚的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。秦岚的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入宋自成口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接宋自成探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　宋自成慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着单薄的小内裤抚起秦岚圆翘的臀部。秦岚正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。

　　“不要啊啊！宋自成！你不可以！”秦岚又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。

　　秦岚没想到宋自成这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。秦岚不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在宋自成怀里，任凭摆布。

　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”应该说宋自成如果愿意早就可以得到这个温柔如水的少妇躯体，只是他不愿如此暴殄天物，而且他更想得到的是对方那颗少妇之心。

　　久旷寂寞的良家妇女秦岚哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在宋自成胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　宋自成不敢相信秦岚的反应竟然会如此敏感，秦岚肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而宋自成抚摸的手法又十分娴熟，秦岚的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见婚姻的束缚根本无法压制少妇久未享鱼水之欢的欲求。

　　宋自成对秦岚心仪已久，如果不是他一直渴望希望能够得到对方的身心，也不会苦苦忍耐那么久，此刻见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种巨大的成就感。自己终于要得到这个美艳性感少妇的身心了。

　　宋自成俯下头，找起秦岚的嫩滑香舌，秦岚双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，秦岚主动将香舌绕着宋自成的舌尖抚舔一阵，然后再将宋自成舌头吞进小嘴，又吮又咂起宋自成的舌尖，间或轻咬戏啮宋自成的下唇。宋自成就将唇舌留给她，自己专心双手在秦岚湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而秦岚的内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到秦岚喘不过气时才松放开来。

　　第七十章・真相大白

　　在宋自成想要脱下秦岚的内裤时，秦岚却忽然清醒过来，制止了宋自成的动作，咬着牙说着：“宋自成，我们不能这样，我不能对不起吴勇。”

　　“为什么，我不知道他到底有什么好的，值得你这样留恋。”宋自成虽然已经跃跃欲试，可还是不愿意违背秦岚的意愿，只能暂时按捺着自己的冲动。

　　“也许他不能算是一个合格的丈夫，但毕竟我们现在仍旧是夫妻关系。”秦岚脸上娇艳欲滴，似乎在宋自成刚才那热情澎湃的亲吻下已经有些春情勃发，只是靠着仅有的理智在苦苦坚持着，“如果我们现在这样了，我会觉得自己成了一个下流的女人。”

　　“谁敢这么说你？”宋自成脸色一沉，冷笑一声，“吴勇吗？你觉得他就对得起你吗，你敢说他在外面没有找过女人。”秦岚无语，心中想起自己发现的种种蛛丝马迹，其实她已经明白吴勇多半是不那么清白，只是她没有真凭实据，而自己现在和宋自成却是已经几乎是赤诚相对，只差那最后一步了。

　　何况即便是吴勇真的出轨，背叛了自己，那也不是自己能够问心无愧的和宋自成做那种事的理由，男人出轨，还能浪子回头，女人出轨，那就真的万劫不复了。

　　看到秦岚脸上阴晴不定，宋自成知道自己的话说中了对方的心事，不过他也知道自己这样做对秦岚不够尊重，两人好不容易重逢，本应该和秦岚倾诉一下自己的相思之情，却最后却变成了发泄自己的欲望，自己这么做又和吴勇有什么区别。

　　“对不起，秦岚，是我不好。”宋自成长长的吐了口气，放弃了继续占有秦岚的念头，时间地点都不太合适，他也不愿意就这么草率的和秦岚进行他们宝贵的第一次亲密接触。“我刚才是有些太冲动了。”

　　“那你这样是不是很难受？”见宋自成悬崖勒马，秦岚芳心一阵感动，这个男人是真的在乎自己的感受，看着宋自成下身隆起的一团，犹豫片刻才有些娇羞的喃喃道，“要不要我帮你弄出来？”过去吴勇曾经几次想让秦岚学着小电影里的女人给他服务，可都被内心保守的秦岚给拒绝了，现在她碍于观念不能让宋自成再进一步，看到宋自成苦苦忍耐的样子又有些不忍，便想用别的方式来补偿一下这个让自己心动的男人。

　　“啊，你说什么？”宋自成倒是有些惊讶，虽然他不是没接受过这样的服务，只是这话能从秦岚嘴里说出来，着实让他吃惊，可瞬间又感到无比刺激，那本来有些疲软的地方一下子又坚挺起来。

　　“你呀，没听清就算了。”秦岚不满的白了宋自成一眼，她是鼓着很大勇气才能说出那句话，此刻脸色已经红的如同熟透的苹果一般，那欲拒还迎的少妇风情诱人无比。

　　“别，秦岚，我确实有点难受，那你就帮帮我吧。”宋自成怎能舍得错过这难得的机会，即便是暂时无法一亲芳泽，能够让秦岚这样的清纯少妇替自己做那种事也是极为享受的，不过宋自成现在可没有要玩弄秦岚的意思，只是想要和对方开个善意的玩笑。

　　“那你先躺下吧。”秦岚却把宋自成的话当真了，强忍着内心的羞意，想要在自己内心允许的范围内为宋自成做一些事情，毕竟他这么忍着也是为了自己。

　　宋自成没想到秦岚真的肯这么做，心中流过一阵暖流，这个女人真是傻，自己说什么她都相信，本想阻止对方，可看到秦岚娇羞妩媚的神态，竟然鬼使神差的躺了下来。

　　看着眼前秦岚深情款款的眼神，宋自成心中感慨万千，自己经历了千辛万苦，终于赢得了佳人芳心，可对方也在不经意之间占据了自己心中最重要的位置，也许在这场没有硝烟的战场上，自己并非真正的胜利者。

　　秦岚打量着眼前这个男人健美的身体，呼吸不由急促起来，除了丈夫吴勇，这是第二个她如此亲密接触的男人了，虽然两个人并未真的销魂一刻，可刚才那种程度的身体接触已经让她体会到和丈夫在一起完全不同的感觉。

　　吴勇的身体很健壮，对夫妻间的需求也很旺盛，每次都能让秦岚得到满足，而且她能感觉到丈夫还没有尽兴，只是因为自己已经无法承受了才不得不鸣金收兵。

　　所以和丈夫的性生活虽然一直很和谐，可秦岚总有一种无法满足丈夫的感觉，也许二人后来产生的种种隔阂和误会也和此事有一定关系。

　　而和宋自成在一起的感受完全不同，宋自成很在意自己的想法和反应，可以体察到自己内心中最细微的想法，刚才他仅仅靠着亲吻和抚摸就差点让自己达到了快乐的巅峰，那种感觉是和丈夫在亲热时很少有过的。

　　而且比起生理上的满足，秦岚更在意心灵上的沟通，这一点上吴勇做的不太到位，每次都是简单的爱抚几下，就匆匆上阵，让秦岚无法体会到那种传说中夫妻间水乳交融的美妙感觉。

　　宋自成的身体虽然没有运动员那么健美，但比起大多数男人要出色，小腹处可以看到清晰的肌肉群，身上散发着让秦岚迷醉的男人气息。

　　再看到那内裤中高高挺立之物，秦岚想到自己待会便要触碰到它，不由一阵心惊胆战，有些后悔刚才说的那些话，她和宋自成有一点很像，说过的话就一定会去做，不会轻易食言。

　　感觉到秦岚那细嫩小手隔着单薄的内裤慢慢的握住了自己命根子，宋自成几乎要爽的喊出来，虽然对方的姿势一看就不够专业，而且动作也不娴熟，可偏偏是这份青涩笨拙带给了宋自成最大的刺激，他暗自猜测也许自己是第一次得到秦岚如此服务的男人。

　　感到一阵阵快感随着秦岚的动作蔓延全身，宋自成仍旧觉得不太满足，这样隔着内裤总有点隔靴搔痒，便大着胆子和秦岚说道：“能不能把手伸进去弄，这样我恐怕出不来。”感觉到自己手里那火热的温度，秦岚脸上本已滚烫无比，听到宋自成那羞人的要求，她几乎想找个地缝钻进去，可心里却偏又无法拒绝对方的要求，心想既然已经到了这个地步，自己再进一步也不会有什么本质区别。

　　就在秦岚娇嫩白皙的手指就要触碰到宋自成那里之时，忽然楼上响起一个女人的笑声，“大白天的，你们就干这种事情，真当别人都不存在啊。”楼梯上，刘莉莉穿着一件低胸吊带睡衣，露着大片雪白的胸脯，睡衣的下摆很短，刚到大腿根部，两条如牛奶般白皙嫩滑的美腿赤裸在空气中，从她的角度只能看到秦岚的背影，心里暗自猜测这个女人大概是昨天那两个女人中的一个。

　　刚才刘莉莉本来还在睡懒觉，却被宋自成关门的声音给吵醒了，气冲冲的起来想要表达不满，却撞到宋自成和女人香艳的一幕，看到宋自成享受的表情，忽然想起自己被宋自成无情拒绝的样子，便忍不住打断了对方的好事。

　　“你不是和阿明出去了吗？”宋自成愣愣的看着刘莉莉，他还以为别墅里只有自己，不然他也不会大胆的和秦岚在客厅里亲热。

　　“我要是走了，不是就没有好戏看了吗？”刘莉莉笑吟吟的说着，语气却显得有些酸溜溜的，“不好意思打扰了你们的好事，你们继续吧。”秦岚万万没有想到别墅里还有别的女人，大脑一片空白，听到对方的话脸色顿时羞红，可听到对方声音十分熟悉，不由扭身向楼上看去，等看清楚刘莉莉的容貌，却惊讶的娇呼一声，心中慌乱无比，没想到竟然在这里碰到了江城的熟人。

　　“秦岚，你怎么会在这里？”刘莉莉也是一脸惊愕的样子，“你和宋自成是怎么回事？你不是结婚了吗？”听到刘莉莉无意的问话，秦岚顿时羞愧难当，她本来就心里觉得无法面对外界的质疑，现在被对方这么一说，更是觉得无地自容，起身便向别墅外面跑去。

　　“秦岚，你听我解释。”宋自成狠狠瞪了刘莉莉一眼，知道这女人肯定是故意这么说的，来不及整理自己的衣服，就那样穿着内裤向门口追去，他真怕被秦岚误会自己和刘莉莉的关系。

　　可没等他追上秦岚，秦岚已经跑到门口拉开了大门，正要离开这个让自己羞愧的地方，却忽然愣住了，门外站着两个年轻貌美的女子，似乎正要按门铃，看到秦岚也是一呆。

　　这个功夫，宋自成也正好来到门口，看到门外的二女，不由倒吸一口凉气，这下自己惨了，一个刘莉莉还好解释，结果又让秦岚看到这两个女人，自己恐怕跳进黄河也洗不清了。

　　这二女正是吴倩倩和余薇，原来昨晚两人离开后，吴倩倩觉得事情可能不像宋自成说的那么简单，也许宋自成有什么苦衷才不得不拒绝余薇，不然他大可以说出自己女朋友的身份让余薇彻底死心。

　　让吴倩倩这么一说，余薇也觉得有些蹊跷，她本就不甘心这么放弃，昨晚只是一时心情激动就被宋自成气走了，今早醒来越想越觉得不对，便拉着吴倩倩来找宋自成问个清楚，没想到刚到门口，就冒出一个陌生的美丽少妇。

　　“宋自成，她是谁，为什么会在你别墅里面。”余薇一脸惊疑不定，眼前的少妇头发散乱，脸上红晕尚未消退，身上的衣服也有些褶皱，分明是一副和男人激情之后的样子，难道宋自成真的和这个女人发生了关系。

　　秦岚听到余薇的口气，不由回头幽怨的看了宋自成一眼，心里无比失望，没想到自己还是看错了这个男人，他口口声声只爱自己，可身边依然环绕着这么多女人，他如此在意自己也许只是因为还没有被他得手吧，想到这里她顿时心如刀绞，向远处飞快的跑去。

　　宋自成正要去追，却被余薇拦在身前，一脸凄苦的问道：“宋自成，你和我说清楚，她到底是谁？为什么会和你在一起？”吴倩倩也在一边帮腔说道：“是啊，宋自成，到底是怎么回事啊，你是不是有什么误会，快和余薇解释清楚。”

　　“这还用解释吗？”宋自成还没有开口，身后刘莉莉却走了过来，语气苦涩的说道，“你们难道还看不出来吗？这个女人才是他的最爱。我们都是陪衬罢了。”

　　余薇看了一眼刘莉莉，她早觉得这个女人和宋自成关系暧昧，没想过对方竟然不打自招了，可是对方说的话却让她心里一沉，忍不住问道：“你怎么知道？刚才到底怎么回事？”

　　“我为什么要告诉你？”刘莉莉微微一笑，忽然扭身往屋里走去，嘴里叹息道，“我还是继续睡觉吧，睡着了就没那么多烦恼了。”

　　宋自成知道自己没办法再隐瞒了，只能苦笑着说：“刘莉莉说的没错，刚才那个女人就是我喜欢的人，因为某些原因，我们暂时还无法在一起，但我已经承诺非她不娶。所以还请你们帮我保密。”刘莉莉那里他并不担心，那个女人虽然有时候说话刻薄，但绝不会干损人不利己的事情。

　　也许是对宋自成彻底死心了，余薇并没有过多纠缠，只是深深的看了一眼宋自成，就一言不发的离开了，吴倩倩叹口气说道：“宋自成，我知道你其实不是什么坏人，不过请你记住，我们女人不是傻子，更不是可以随便用来伤害的。”说完便匆匆的去追赶余薇。

　　看到吴倩倩远去的身影，宋自成知道自己这下把这两个女人都给得罪透了，不过他现在顾不上计较这些，看了一下秦岚刚才离开的方向，秦岚的身影早已经消失在椰林之中。

　　不过既然知道秦岚在这里，一时半会她也不会离开，宋自成无奈只能先返回房中换衣服，这才想到秦岚不可能一个人来到这里游玩，难道是和她妹妹一起来的，心中一动，拿出手机给张鹏打了个电话。

　　等电话接通后，宋自成便详细询问了秦岚来到这里的前因后果，这才知道原来是秦岚和吴勇之间出现了很大的问题，这才使得秦岚对待自己的态度发生了改变，似乎一切都在向着自己预期的目标发展着，只是刚才发生的误会似乎又把自己的努力给毁于一旦了。

　　宋自成告诉张鹏，如果找到秦岚让他一定要稳住对方，千万不要让秦岚离开这里，一定要等他过去再说。

　　“表哥，你和秦月的姐姐到底是怎么回事？”张鹏忍不住问道，“是不是秦月的姐夫和你有什么误会，你要找她的麻烦。”

　　“你就按我说的做，别的不要乱打听。我以后会慢慢和你解释的。”宋自成语气一沉，挂掉了电话，可却突然有点头大了，原来他只想着如何得到秦岚的心，现在真正到了这个阶段，却发现自己要克服的障碍不仅仅是秦岚那里，不但自己的父母，甚至秦岚的妹妹，甚至张鹏都是自己需要去面对的。

　　也许他们无法阻碍自己的决心，可他们的态度却会影响到秦岚的想法，并非所有人都能理解自己对秦岚的感情，也根本无法接受自己这样荒唐的举动。

　　宋自成走到刘莉莉房间门口，敲了敲门，见里面没有反应，想了想便一把扭开门锁，推开了房门，却看到刘莉莉笑吟吟的站在门口不远的地上，妩媚一笑说：“我还以为你会永远都那么绅士呢，没想到你也会偷偷闯进女人的房间。”

　　“你见过秦岚？”没有理会刘莉莉的调侃，宋自成语气平静的说道，刚才从刘莉莉的话中听得出她和秦岚之前是认识的，“是吴勇介绍你们认识的？”

　　“你觉得可能吗？他要是有这个胆量，早和我上床了。”刘莉莉微微一笑，“只是一个意外，你放心，你那些小动作秦岚毫不知情。”

　　“那你刚才为什么要那么说，是想故意让她难堪吗？”宋自成语气一沉，“还是为了报复我上次没有要你陪我的事情。”

　　“两者兼而有之，女人都是小心眼的。”刘莉莉却不在乎宋自成阴沉的神态，依然笑吟吟的说道，“不过你不觉得我当时的反应才是最正常的吗，如果我不那么惊讶的话，那不就代表着我早就知道你对秦岚心怀不轨了吗？”

　　宋自成想了一下便明白了刘莉莉的意思，不过却没有放过她，盯着刘莉莉的眼睛说道：“你给我记住，虽然我和洪海鑫不一样，一般不会对女人下手，不过他能做的事情，我也能做到，不要逼我。”

　　虽然被宋自成的目光盯得有些发寒，可刘莉莉却并不示弱，反而一脸挑衅的说道：“我逼你有怎么样，我想通了，与其过这样提心吊胆的日子，还不如死在你们手里，来吧，杀了我，你也不用担心我哪天会泄露你的秘密了。”

　　见到刘莉莉一副伤心欲绝的模样，宋自成却不为所动，淡淡的说道：“刘莉莉，我记得我曾经说的很清楚，我们之间就是一场交易，不涉及感情，希望你不要做一些自讨苦吃的事情。我上次的提议依然有效。”说着便要离开刘莉莉的房间。

　　“现在我信不过你们男人的话。”刘莉莉却拦住了宋自成的去路，迅速脱掉了自己身上的睡衣，露出了雪白丰满的迷人玉体，笑吟吟的说道，“除非我成了你的女人，你放心，我不会和秦岚去争的，她当大的，我当小，这样总可以吧。”

　　宋自成目光扫过她胸前两座坚挺无比的雪峰，一时竟然无法判断她和秦岚谁的规模更大，但依然语气冷冷的说道：“抱歉，我没有建后宫的兴趣，即便是有，我也不会选择你，你应该知道原因。”

　　“当然清楚，不就是因为我不愿意安分守己做一个小女人吗？”刘莉莉自嘲的一笑，“用我们女人的软弱顺从满足你们男人那脆弱不堪的自尊心。本来以为你会比洪海鑫强点，没想到都是一丘之貉。”

　　“你错了。我不选择你并非因为你有野心。”宋自成却并不生气，“而是因为你不会真正爱上一个男人，你最爱的人是你自己，正如你所说的，你对男人不可能完全信任，而信任是爱情的前提。”

　　刘莉莉一下子愣住了，她下意识想反驳，却又不知道该说什么，宋自成说的很准，自己的确是不会相信任何人，尤其是男人，所以她才会在为洪海鑫打理生意时本能的去收集他不法的证据，而自己真的爱宋自成吗，也许是因为他能给自己更大的安全感吧。

　　“好了，这个问题到此为止。”宋自成见状微微一笑，从地上捡起刘莉莉的睡衣递给她说道：“我现在想请你帮我一个忙，希望你能和秦岚解释一下我们的关系，我不想让她误会。”

　　“好吧，这个没问题，不过她如果不相信我就无能为力了。”刘莉莉很聪明的不再纠缠，穿好睡衣笑吟吟的说道，“可是你打算怎么办？看样子你已经快得手了，不过之后呢？秦岚可不是那种可以随便和男人上床的女人。”

　　“我会和她结婚的。”宋自成信誓旦旦的说道，“我不会让她受一点委屈，我会给她一段更好的婚姻，让她永远都能过无忧无虑的生活，不用再为了生活而去看别人的脸色。”

　　“真是好浪漫啊，我都快被感动了。”刘莉莉轻轻一笑，不过眼中却都是不相信的神色，“你是过不了你爸那关的，相信我，不要去承诺自己做不到的事情，那样对秦岚的伤害更大。你还是早点收手吧，反正你的目的也达到了。”

　　宋自成无奈摇摇头，看来刘莉莉还是觉得自己只是想玩玩而已，不过从自己的过往经历来看，自己的话的确没有什么说服力，不过只要秦岚相信就好。

　　“我走了。”宋自成不想和刘莉莉多费唇舌，事实胜于雄辩，到时候她自然会明白自己的决心有多大，现在自己需要先找到秦岚。

　　宋自成下楼走出别墅，大致看了一下方向，便朝着刚才张鹏告诉自己的位置走去，这里的别墅号码是按照顺时针方向排列的，只要按着正确的方向走就能找到秦岚住的别墅。

　　十分钟后，宋自成来到秦岚住的别墅门口，敲了敲门没有人回应，便给张鹏打电话说自己已经到了他们住的地方，张鹏说他和秦月正在附近寻找秦岚，马上就赶回去。

　　“表哥，我们附近都找了，没有看到秦月的姐姐。”很快张鹏和秦月出现在宋自成面前，脸上都有些焦急，“这到底是怎么回事，你们之间到底有什么问题？”

　　“我爱上秦岚了。我要娶她。”宋自成轻飘飘的丢下一个重磅炸弹，浑然不觉自己说的话有多么惊世骇俗，张鹏的嘴巴长得大大的，似乎听到到世界上最不可思议的事情，反而秦月的反应没有那么强烈，眼睛盯着宋自成，脸上露出早猜到如此的表情。

　　“表哥，你不是在和我们开玩笑吧。”张鹏回过神来，结结巴巴的问着宋自成，“岚姐可是有老公的人，你怎么能娶她呢？”虽然在张鹏眼里，自己这个表哥一直都是一副放浪形骸，我行我素的样子，有时候他还很羡慕对方这种无拘无束的生活方式，可却没想到表哥竟然会喜欢上秦月的姐姐。

　　他脑中电光火石般闪过之前很多让自己有些不解的事情，一时间都有了答案，原来表哥早就对秦岚动了心思，难怪当初会怂恿自己带秦月来南海玩，原来是醉翁之意不在酒，其实是希望能够让秦岚也一起来南海。

　　而且上次在姑姑家里，提到结婚对象的时候，表哥还开玩笑的说道离过婚的女人，现在想来他当时并非是随便说说，而是意有所指，是在故意试探姑姑的态度。

　　难道当时宋自成就已经有了这个念头了吗，可是即便是秦岚和吴勇离婚的话，她毕竟已经是一个离过婚的女人，不要说姑姑不会同意，姑父肯定也不可能接受的。

　　“你看我像是在开玩笑吗？”宋自成淡淡一笑，心里却是有些无奈，今天已经不知道第几个和别人表露自己要和秦岚结婚的念头了，可无一例外得到的全都是负面的态度，他可以想象自己父母知道后会是什么状态。

　　可是他却不会因此而感到气馁，反而让他生出无限豪情，哪怕全世界的人都不看好自己和秦岚，他也不会退缩，无论自己面前有多少道难关，他都要迈过去。

　　张鹏张张嘴却不知道该说什么，其实这事认真讲也算不得惊世骇俗，现在连同性恋大家都开始接受了，喜欢上一个有夫之妇又算得了什么，不过他觉得奇怪的是秦月的态度。

　　本来他以为反应最激烈的应该是秦月，毕竟秦岚是她的亲姐姐，可从刚才到现在她却罕见的一直保持着沉默，两只黑亮的眸子转来转去，不知道在想些什么。

　　“好了，我们还是赶紧去找姐姐吧。”秦月忽然回过神来，冲着张鹏和宋自成一瞪眼睛不满的说道，“要是姐姐出了什么事，想什么也没用了。”三人又在附近找了一圈，却依然没有看到秦岚的身影，问了一下附近开电瓶车的司机，也都表示没有看到秦岚。

　　“怎么办啊，姐姐不会出什么事吧。”秦月有些着急了，看着宋自成毫不客气的问道，“喂，我说你到底和我姐姐说什么了，她为什么要躲起来？”

　　“我只是告诉她我要娶她，她可能是暂时接受不了吧。”宋自成隐瞒了大部分细节，心里却有点埋怨刘莉莉，要不是她突然出现吓了秦岚一跳，也不会把秦岚给吓走，当然谁也没有料到她们两个居然认识。

　　不过宋自成最担心是秦岚误会自己和刘莉莉还有吴倩倩、余薇二女的关系，谁能想到她们会同时出现在一起，难道这就是老天爷对自己过去留恋花丛的惩罚。

　　“你们看那里。”张鹏忽然眼前一亮，指着不远处指示牌上的一个摄像头兴奋的说道，“这里有是摄像头，我们去找管理员，肯定能找到岚姐。这边有岛上地布置图，管理中心在这儿。”

　　“那我们快去吧。”秦月拉着张鹏就往管理中心跑去，还不忘给宋自成丢下一句话，“等找到姐姐再和你算账。”宋自成暗骂自己糊涂，这种事情应该找阿明帮忙才是，一边跟着秦月张鹏身后往管理中心走着，一边拿着手机给阿明打了个电话。

　　不一会阿明便开着一辆外形很酷的沙滩车来到管理中心，见到了宋自成和秦月、张鹏，笑嘻嘻的说道：“宋哥，什么事这么着急啊，我正和珍妮姐在沙滩上玩呢，这两位是？”宋自成便介绍了一下秦月和张鹏的身份，介绍到秦月的时候，明显看到阿明的眼睛亮了一下，知道这小子又起了心思，忙指着张鹏说道：“这是我表弟张鹏，恩，是秦月的大学同学，也是很好的朋友。”

　　阿明这才看向张鹏，又看到宋自成再冲自己使眼色，那含义不言而喻，不由一阵沮丧，好容易来了个美女，居然又是名花有主，自己这个桃花岛岛主当得也太悲催了吧。

　　“好了，不要在这里客气了。”秦月有点不耐烦了，指着阿明问道，“你是这儿的经理吗，我姐在你们岛上失踪了，你赶紧把摄像头调出来让我们看看。要是我姐出了事，你们要负全部责任。”

　　“失踪了？不会吧，我这里可是很安全的。”阿明吓了一跳，岛上要真出了什么事可就麻烦了，赶紧带着宋自成等人往管理中心走去，嘴里还小声提醒秦月，“我不是经理，我是这座桃花岛的岛主。”

　　“什么乱七八糟的。”秦月有些不耐烦的一撇嘴巴说道，“你要是桃花岛岛主黄药师，那我就是丐帮帮主洪七公。”

　　“洪七公是男的。”张鹏小声提醒着秦月，心里却想着如果秦月是聪慧机灵的黄蓉，那自己就是憨厚老实的郭靖，但愿自己能在这座桃花岛上得到黄蓉的芳心。

　　管理中心内有一块超大的电子屏幕，被分割成几十个小屏幕，每个屏幕画面都代表着一个摄像头的镜头，里面有四五个工作人员正和平时一样观察着岛上各处的情况，看到阿明带着几个人进来都起身和阿明问好。

　　“把别墅区的摄像头资料都调出来，给我查一个小时前的视频信息。”阿明也不废话，马上给工作人员下达指令。

　　“对了，你们既然和宋哥是一起的，怎么没和他一起来南海？”阿明一边看着工作人员紧张的调取视频资料，一边忍不住和秦月搭讪，“对了，你们是怎么上岛的？这里没有圈里人介绍根本进不来啊。”

　　“你什么意思啊，告诉你，我们可是光明正大的来做客的。”秦月瞪了阿明一眼，有些疑惑的说道，“你不是说你是这个岛的岛主吗，怎么我们上了岛都不知道？”阿明顿时面露尴尬之色，他这个岛主其实只不过是挂名的，整个桃花岛的开发和管理其实另有其人，被秦月这么一问，他倒有些不知道如何回答了。

　　“对了，张鹏，你们到底是怎么来的？”宋自成也觉得奇怪，刚才一时匆忙，都没有来得及问她们几人上岛的细节，如果说三人是跟着旅行团来的，根本没有可能来到这里。

　　“哦，是秦月在蜈支洲岛上碰到一个钓鱼的老人家，他带我们坐直升机来的。”张鹏老老实实地回答，“那老人家好像是叫齐远山。”

　　“你说什么？他叫齐远山？”旁边阿明刚刚喝了一口工作人员送来的椰子汁，听到张鹏的话差点呛到自己，瞪大眼睛说道，“你说的那个老人，他是我爷爷。”

　　原来阿明的真名叫齐明，父母都是摄影师，每天都在世界各地奔波，他从小就跟着齐远山生活，和爷爷感情很深，后来上学了才回到父母身边，而这座桃花岛就是齐明离开的时候，齐远山送给他的礼物，希望他以后能常回来看看。

　　只是齐明上学后学业繁重，只能偶尔抽空到岛上看望齐远山，不过不知道为什么，齐明的父母却从来都没有去岛上看望过齐远山，而齐远山也很少会提到齐明的奶奶。

　　齐明只是听父亲一次无意中提到，他奶奶早已经去世了，而齐远山也一直没有再找过配偶，而是一个人独自生活在这桃花岛上。

　　“哇，真的是太感人了。”秦月顿时眼泪汪汪的看着齐明说道，“齐伯伯真是一个好男人，看来他一定是特别特别爱你的奶奶，现在恐怕再也找不到这样的男人了。”张鹏却是幽怨的看向秦月，如果秦月能够答应做自己的女朋友，他也会像齐明的爷爷那样一辈子只爱秦月一个人，可惜秦月却一直不肯接受自己。

　　宋自成心里也是颇为感慨，一个男人，尤其是像齐远山这样拥有亿万资产的男人，能够在妻子去世后保持独身状态确实很不容易，他不由扪心自问，如果自己将来和秦岚在一起后，他能够像齐远山那样始终如一的爱着秦岚吗。

　　“少爷，我们找到那位秦岚女士了。”一个工作人员忽然轻声说道，指着一块屏幕兴奋的说道，果然在屏幕上可以看到一个女人从一栋别墅跑出来，顺着大路慢慢跑着，过了两个监控器，最后忽然跑进了旁边的椰林之中，之后便在监控器里消失了。

　　“恩，怎么没有了？继续找啊。”秦月有些着急的问道，“快看看我姐现在去哪儿了？”

　　“抱歉，秦岚女士去的方向那个路口本来有一个监控器。”那个工作人员有些泄气的说道，“前两天刮台风，一棵椰子树被刮倒了正好砸到了监控器，现在还在抢修中。”

　　“那怎么办啊？齐明你快想想办法。”秦月看看天色，再过一个多小时就要天黑了，到时候姐姐一个人在外面说不定会出危险。

　　宋自成也皱起了眉头，心里十分沉重，要是秦岚万一出了事，他绝对不会原谅自己，早知道如此，他当时就应该把秦岚留在别墅里，只是当时自己也是顾忌到秦岚的感受，不愿意让她过于难堪。

　　“算了，我们开车自己过去找吧，对了，马上通知岛上的巡逻队全体出动，都给我去找人。”齐明也有点坐不住了。

　　“对了，少爷，我们管理中心刚配备了几台无人机，可以用来进行空中搜索。”一个工作人员忽然想到什么，走到齐明跟前兴奋的说着。

　　“那太好了。”齐明眼前一亮，有无人机自然是更为方便，马上下令马上让管理中心的所有无人机起飞升空，分成不同方向寻找秦岚的踪迹。

　　而宋自成等人也不愿意在这里干等着，而是坐着齐明的沙滩车开向秦岚最后出现的区域去继续寻找，让管理中心一旦发现秦岚的位置马上报告。

　　一路上不时有巡逻车辆汇入，跟在齐明的身后，不一会便有十几辆巡逻车跟在齐明的沙滩车后，组成一支浩浩荡荡的车队向前进发，而空中还有4架无人机正在盘旋，配合上遍布全岛的监控器，构成了一张密不透风的大网。

　　可即便是如此严密的搜索，最后却还是一无所获，四架无人机几乎搜索了全岛每一个地方，都没有找到秦岚的身影，而十几辆巡逻车也把守着每一个路口，如果秦岚出现肯定无法逃过他们的监控。

　　“怎么还是找不到？”齐明有些心慌了，不过他知道要是秦岚真的躲起来的话，他们人再多也是找不到的，这里到处都是厚厚的植被，无人机也很难查看到其中的虚实。

　　“姐姐，她不会是想不开了吧。”秦月忽然想到什么，脸色有些苍白，如果整个岛屿上都没有的话，那只有一种可能。

　　“不会的，你姐姐不是那种脆弱的女人。”宋自成沉声说道，安慰着有些紧张的秦月，可心里也不免有几分不安，秦岚到底会去哪儿呢？

　　秦岚从宋自成的别墅离开后，脑子乱哄哄的，顺着路向前跑着，也不管自己走到了什么地方，直到自己累得喘不上气来才停了下来，发现自己来到了一片偏僻的悬崖地带。

　　看着脚下深蓝色的海水，秦岚的心情也如同那海浪一样剧烈起伏着，初见宋自成时的惊讶，和宋自成亲密相拥时的忐忑不安和一丝满足，被刘莉莉撞到时的羞愤，最后看到另外二女时的失望伤心，这种种情绪交织在一起，让秦岚无所适从。

　　也许这才是宋自成最真实的一面吧，当他面对自己的时候所表现出的温情脉脉只不过是为了让自己感动的手段，而骨子里他还是一个视女人为玩物，把感情当做游戏的富二代，自己真是太傻了，竟然相信了他的鬼话。

　　可是秦岚却又无法忘却那些让自己动心的温馨时刻，她还记得宋自成第一次见到自己时那种欣赏的目光，还记得宋自成听到自己受到欺负时霸气十足的样子，还记得宋自成被自己拒绝那无奈的表情，难道这一切都要成为过去式了吗。

　　秦岚芳心黯然，越想越觉得难受，不由失声痛哭起来，这也许是自己平生第一次为另外一个男人留下眼泪，当她原本摇摆不定的芳心开始倒向宋自成的时候，却发现自己踏入的是一座万丈深渊。

　　忽然身后传来一声咳嗽，秦岚止住哭泣，扭头看去，原来是齐远山站在自己身后不远，一脸慈祥的看着自己，她赶紧擦了擦眼泪说：“齐伯伯，您怎么在这里？”

　　“哦，我没事就喜欢到这里看海。”齐远山笑呵呵的说着，看到秦岚脸上的泪痕犹在，关切的问道，“怎么了，孩子，有什么困难，可以给我说说吗，也许我能帮你出出主意呢。”

　　秦岚看着眼前的这位气度不凡的老者，眼神中流露出长辈的怜爱之意，虽然只是短暂的相识，可却突然产生了一种倾诉的欲望，便把自己和宋自成之间的事情原原本本的告诉了齐远山。

　　虽然说得时候很痛快，可讲完之后秦岚却又十分后悔，自己作为已婚女人，却和其他男人有了瓜葛，这无论如何都是说不过去的，也许眼前的老人会觉得自己太不要脸了吧。

　　不过齐远山听完之后，却没有表露出任何鄙视嘲笑的神情，反而有些赞许的说道，“好，这才是有担当的男人，你应该答应他。”

　　“可是我毕竟已经结婚了。”秦岚面露犹豫之色，语气低沉，“我这么做是不道德的，别人肯定会觉得我是看上他的钱了。其实我真的喜欢他这个人，如果他是普通人就好了。”

　　“呵呵，那又如何？”齐远山却面露傲然之色，“礼法岂为吾等而设，人生在世如白驹过隙，转眼而逝，本应当顺心行事，何必在意别人的眼光。”

　　“齐伯伯你说的没错。可是有些事情我很难不去在意。”秦岚幽幽一叹，自己毕竟只是一个普通女人，她可以不在意别人怎么说，可自己的父母、亲戚、朋友能不在乎吗。

　　“你跟我来。”齐远山微微一笑，不再劝说，而是扭身向想旁边一条小路走去，秦岚愣了一下，不知道对方要带自己去哪儿，但却不由自主的跟了上去，这个时候她不想一个人待着。

　　小路尽头是一面石壁，石壁上有一扇巨大的铁门，齐远山上前按下一个按钮，铁门便轰隆隆的打开，里面竟然是一个隐藏的山洞。

　　秦岚感到一股凉气扑面而来，忍不住打了个哆嗦，有些惊讶的问道：“齐伯伯，这里是什么地方？怎么会有一个山洞。”

　　“这里是我最珍贵的记忆，也是我最后的归宿。”齐远山露出一个淡然的笑容，“从来没有人来过这里。你是这里第一个客人。”说完便迈步走进了山洞。

　　山洞里地面平坦，而且每隔几米便有一盏照明灯，但走了一段便出现了向下的盘旋台阶，似乎一直通到山体底部。

　　秦岚跟着齐远山沿着台阶向下走着，感觉着周围丝丝的凉气，比起外面的炎热判若两个世界，心想这倒是一个避暑的好地方，可是在山体中开这么一个大工程也不知道要花多少钱。

　　似乎是猜到了秦岚心中的疑问，齐远山笑着解释道：“这个山洞可不是我开的，当年这里是国家的战备基地，在山里修过一个秘密的后勤仓库，后来就废弃了，我让人重新修缮了一下，现在是我的地盘了。”两人走了五六分钟，才走到台阶尽头，齐远山按下一个开关，顿时灯火通明，眼前出现一个开阔的大厅，如同学校的礼堂一般，只是空空荡荡的，只有中间摆着一座人体塑像。

　　秦岚忍不住走过去，好奇的打量着这座塑像，塑像仿佛是一位妙龄少女，真人大小，面容俏丽，身量苗条，雕刻的栩栩如生，不由回头问齐远山：“齐伯伯，这个雕像是在纪念你的亲人吗？”

　　“呵呵，是也不是。”齐远山痴痴的看着雕像，脸上露出缅怀的表情，“她是我生命中最重要的女人，可惜我却没有能够陪伴在她身边，这是我一生中最大的遗憾。我宁可用我所有的财富让我回到当年遇到她的那个时候，我一定不会让她离开我。”

　　看到齐远山感慨万千的样子，秦岚心想也许这位少女便是齐远山的妻子，不知道因为什么原因离开了他，或者是已经不在人世了，想了想安慰道：“齐伯伯，您不要太难过，如果伯母知道你一直都在惦记她，她肯定不会责怪你的。”

　　“哎，你不会明白的。”齐远山却是摇摇头，露出一丝苦笑，“你觉得她是我的妻子吗？告诉你，她虽然是我最爱的人，我却眼睁睁的看着她嫁给了别人。”

　　“啊，怎么会这样？”秦岚顿时有些惊讶，却又有些疑惑，不知道齐远山和这位少女之间到底有过怎样的情感纠葛，明明喜欢对方，却要看着对方嫁给别人，“那齐伯伯你怎么不和她表白呢？难道她不喜欢你吗？”

　　“你以为我不想吗？”齐远山重重一叹，“我第一次遇到她就知道我爱上了她，我愿意为了她付出一切，可是我当时已经结婚了，有了妻子和一个5岁大的孩子，你说我该怎么办？”

　　秦岚心中一震，齐远山的情况和自己现在的状况何其相似，这也许是一个人最悲哀的事情，在错误的时间遇到了对的人，是要遵循世俗的道德，还是满足自己内心的欲望，无论如何选择都是一种痛苦，“那她知道齐伯伯您一直在喜欢她吗？”秦岚心中感慨，心里有了别人，却还要和自己不爱的人过一辈子，那是最让人无法忍受的一件事情。

　　“当然不知道，我没敢告诉她。”齐远山喃喃自语，似乎是回忆着当年的情景，“我当时没有资格爱她，我不能开口，我不愿意让她受一点委屈，可是当我有资格追求她的时候，她却已经嫁给别人了，仅仅就差一天啊。”

　　第七十一章・陈年往事

　　原来齐远山放不下对方，竟然和自己妻子协议离婚了，把所有财产都留给了妻子，当然也受到了所有人的指责和非议，可是等他兴冲冲的去找自己心仪的女孩时，却发现对方已经成为了别人的新娘，再也无法接受他的感情了。

　　而齐远山的前妻始终没有原谅他的绝情举动，一直到去世都没有再见他一面，而他儿子也因此对父亲耿耿于怀，很少来看望齐远山，只是结婚后生了孩子关系才缓和了一些，只不过只是比陌生人之间的关系要好一些，但是却距离正常的父子关系还有很远的距离，只不过这样的结果不知道齐远山当初做出那些决定的时候有没有考虑到。

　　“齐伯伯，你后悔过你的决定吗？”秦岚眼中掠过震惊的神色，她万万没有想到眼前这位看似睿智的老人年轻时竟然也有过如此任性轻狂的举动，而且还付出了惨痛的代价，她扪心自问，如果是自己根本没有这个魄力去做这样的决定。

　　“我从没后悔过。”齐远山脸上却露出坚定的表情，轻轻摇了摇头，“我唯一后悔的是自己太懦弱了，没有坚持自己的感情，即便是她成了别人的妻子，我也应该把她给抢回来，现在我才发现什么都是假的，只有感情是真的，一个人如果不能做自己想做的事情，和自己爱的人在一起，那活着还有什么意义。生命只有一次，我哪怕让所有人辱骂都无所谓，我不是为别人活着的，我首先为自己而活。我在意的事情才是最重要的。其他的都不重要。”

　　秦岚听着齐远山充满悔恨的话，芳心却是不由一颤，似乎想明白了什么，原来一直束缚着自己的那些坚不可摧的东西忽然一下子松动了，她不愿意和齐远山一样，等到两鬓斑白的时候再去惋惜自己曾经错过的一切。或许齐远山的想法有些极端，很难为世俗中的人所理解接受，只不过从另外一个角度来考虑，在现实生活有太多的人因为在意别人的眼光或者被世俗的道德所束缚，放弃了本该属于自己的幸福，每天痛苦生活着，却不知道只要自己坚持自己的想法就能过的更好。

　　“当初我的想法和你一样，觉得婚姻是神圣不可侵犯的，我不能做一个可耻的第三者，更不应该剥夺她的幸福。”齐远山喟然长叹，“可我现在后悔了，我知道我们在一起才是最幸福的，可是我却放弃了，可惜现在一切都太迟了。我真羡慕你，你还年轻，还有选择的机会，千万不要像我一样傻傻的为了不值得的东西毁了自己的幸福。”

　　“我不知道他是不是真的爱我？”秦岚摇摇头，想起之前见到的刘莉莉还有另外两个陌生的女孩，心里又隐隐的刺痛，“他很优秀，身边又有很多女人，我怕他只是在骗我。”

　　“这个倒是一个问题。”齐远山皱着眉头沉吟道，“不过我可以帮你试一试这个男人，看他心里你到底有多重的分量，不过这样做需要你配合一下，可能有一定风险，你愿意吗？”“我愿意。”秦岚毫不犹豫的答应下来，她现在很想知道自己在宋自成心中倒是是一个什么样的角色，每个男人在追求异性的时候都会变现的十分完美，可是女人却很难看透男人到底是真心实意的还是虚情假意。

　　“好吧，你等着，我来安排。”齐远山拿出手机拨打了一个电话，说了几句，脸上露出意外的表情，随即吩咐了一下便挂掉了电话回头对着秦岚笑着说道，“现在岛上很多人都在找你，看来我也不用特意安排了，你只要露个面就可以了。”

　　齐明正开着全地形车在路上巡逻，忽然耳机里响起管理中心的报告，脸色大变，扭头对旁边的宋自成焦急的说道：“1号无人机发现一个女人出现在桃花岛南侧海边的礁石上，从穿着上看起来很像是秦岚，但距离太远还不能确定。”

　　听到齐明的消息，正在四下查看的宋自成忽然精神一振，大声催促道：“不管那么多了，我们赶紧过去，让无人机一直盯着，不要靠的太近了。”齐明一踩油门，地形车冒出一阵黑烟，向南边急驶而去，很快便来到了最南端的道路边缘，从这里可以看到脚下不远处有一片怪石嶙峋的礁石，一个女子正站在一块黝黑的石头上眺望着大海，脚下十几米处便是波涛起伏的海水。

　　“你们都别动，我自己过去。”宋自成生怕惊动了秦岚，一个人跳下车，顺着山坡向海边慢慢走去，希望能悄无声息的摸到秦岚身后，可是当他快要接近那块大石头的时候，忽然脚下踩到一块石头滑了一下，虽然很快稳住了身形，可脚下石头却发出了一阵声响。

　　秦岚听到声音马上转过头来，看到宋自成脸上露出幽怨的表情冲着他说道：“你还来这里干什么，你身边那么多女人，还少我一个吗，不要再伤害我了行吗？”

　　“秦岚，你听我解释。”宋自成慢慢的靠近石头，“我真的和她们没有任何关系，这一切都是巧合，你不相信的话我可以让她们和你说清楚，我们真的是清白的。”

　　“算了，我不想听了。宋自成，我累了。再见。”秦岚深深看了宋自成一眼，露出恋恋不舍的神情，忽然一跃跳下了石头，高处顿时响起一阵惊呼，大家都没想到秦岚一言不合就跳海了，秦月急的就要往下冲，却被张鹏死死拦住。

　　看到秦岚在眼前忽然消失，宋自成一下子傻了，大脑一阵空白，有那么几秒钟仿佛世界都不存在了，等他回过神来后大吼一声，疯狂的爬上了礁石，却看到脚下是碧蓝深邃的海水，秦岚早已经无影无踪，他脑子一热，来不及多想，便跟着跳了下去。

　　虽然是七八月的天气，可海水依然很冰凉，宋自成刚落到水里身上起了鸡皮疙瘩，嘴里也呛了几口又苦又咸的海水，他勉强睁开眼睛，喊着秦岚的名字，在周围寻找着秦岚的身影，可耳边只有自己拍打水面的声音，听不到秦岚的回应。

　　难道秦岚就这样死了吗？宋自成不敢接受这个事实，他疯狂的潜入水下寻找着，可却一无所获，渐渐的自己的体力也耗尽了，宋自成惨然一笑，罢了，自己生不能和秦岚在一起，那就陪着秦岚一起长眠在这个美丽的地方吧。

　　不知道过了多久，宋自成慢慢醒来，睁开眼睛发觉自己躺在床上，秦岚正泪眼朦胧的看着自己，心想这是什么地方，难道自己和秦岚都死了吗，他伸手抓住秦岚的手说道：“秦岚，这是哪里？是天堂还是地狱？”？

　　“宋自成，我们没死，我们被人救了。”秦岚看着这个为了自己跳入大海的男人，心中涌起无限柔情，原来他心里最在乎的人还是自己，不管他过去有多少女人，自从宋自成跟着自己跳进大海那一瞬间，她已经不介意了。

　　“秦岚，你活着真好。”宋自成轻轻一笑，深情的看着秦岚，“我真的怕再也看不到你了，你不知道我看到你跳下去了的时候，我唯一的想法就是不管如何我都一定要找到你。”

　　“宋自成，我真的不值得你这么做。”秦岚叹了口气说道，“你知道吗？我曾经想过离婚，可是我不知道该怎么和吴勇说，他肯定不会同意的。而且你父母那里……”

　　“我父母你不用管，我去做工作。”宋自成听到秦岚态度转变，心中大喜，拉着秦岚的手让她来到自己身边，柔声说道，“你放心，我不会让你受一点委屈的，如果他们不同意，我们就离开天都，过我们自己的生活。”

　　“宋自成，我现在心里很乱。”秦岚却并没有露出开心的表情，反而显得心事重重，“你让我好好考虑行吗？”

　　“好吧。我不会逼你做决定的。”宋自成知道自己有些操之过急了，连忙安慰着秦岚，“这几天你可以多想一想。不过不管你怎么决定，我都会尊重你的想法。我们认识这么长时间了，你应该知道我是什么样的一个人，我从来不会勉强女人，如果你有什么决定，我不会干涉你的。”

　　“其实我一直觉得你可以找到一个更适合你的女人。”秦岚心里感动，更加不知道该如何拒绝宋自成，“我只是一个普通女人，我们的差距太大了。我们很难走到一起。”

　　“只要努力，一切皆有可能。秦岚，见到你的第一面，我就再也忘不掉你了，这辈子你是我唯一想娶的女人。谁也阻止不了我们在一起。”听着宋自成火热的情话，秦岚顿时脸色红润，不敢去看宋自成炙热的目光，现在的她完全无法抵御对方这样深情款款的告白。

　　宋自成看着秦岚娇艳容颜，闻着她身上如兰似麝的诱人香气，忍不住把对方那柔软丰腴的娇躯搂入怀中，想要肆意轻薄一番。

　　秦岚虽然已经身为人夫，可是因为还没有生过孩子，而且平时在服装厂又比较忙，虽然最近开始坐办公室了，但却还没有养成养尊处优的习惯，身材依然和刚结婚时一样苗条曼妙，两条腿修长浑圆，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了秦岚，都会情不自禁的把她当成二十出头的小女人，而且秦岚还保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沉鱼落雁之色，闭月羞花之容，看的宋自成无限感慨，这才自己梦中想要得到的那个完美女人。

　　宋自成看着秦岚那美丽的容颜，虽然有些憔悴，可却遮挡不住她那天生丽质，柔声说道：“好秦岚，不要再犹豫了，放下你的那些负担和抱负，一切都有我在，我不会再让你为难了，相信我，我会为你遮风挡雨的。我比吴勇更适合你，我知道自己这么做有些霸道，也有些无耻，可是我不愿意错过你，我知道如果我错了你，那么我会后悔一辈子的，就让我来承担这一切的骂名吧。”

　　“自成，不要再说了，你让我考虑考虑吧。”秦岚却是芳心大乱，饱满胸脯不住起伏着，身上穿着一条单薄的丝质裙装，那裙装十分贴身，完美的凸显出秦岚那凹凸有致的丰腴身材，尤其是两座硕大浑圆的玉峰更是想要跳出来，纤细的腰部，结实浑圆的臀部形成了一道让人无法自拔的完美曲线，大腿浑圆雪白，一双美丽秀足更是引人入胜，垂涎三尺，充满了少妇特有的诱惑。

　　宋自成只见秦岚双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。宋自成望着秦岚性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住秦岚的娇躯，把秦岚压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。

　　宋自成饥渴的吸吮着秦岚柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。秦岚娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任宋自成的双唇大力吸吮。

　　“啊，不可以啊，自己怎么能够让对方这么随意的得到自己呢。自己难道是一个下流的女人嘛？不，自己可不是那种人。”秦岚心里挣扎，想维持自己已婚女人的清白坚贞，秦岚嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“宋自成，你放手好不好，我已经是结过婚的女人了，你怎么可能这样，我们不可以的，我不可以对不起吴勇的。”

　　而宋自成一边抚摸着秦岚的全身，让秦岚浑身都无比酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人互相看着对方，似乎心灵相通。

　　秦岚体会自己口唇正被自己喜欢的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又舍不得拒绝对方。正想使力推开时，宋自成的舌尖已用力前探，撬开了秦岚的齿缝，舌头长驱直入，搅弄秦岚的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭。

　　太美妙了，太销魂了，太让人不可思议了，宋自成觉得这是世界上最美妙的事情，感觉到身下佳人在不停的迎合自己，宋自成的舌头先不住的缠搅秦岚的香甜香舌，然后猛然将秦岚的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮秦岚的舌尖。

　　啊，不行了，秦岚芳心大乱，不知道该不该抵抗宋自成的进攻，要知道秦岚本身虽然风韵柔媚成熟，可是却对婚姻十分看重，即便是现在和丈夫的关系十分恶劣，但一向洁身自爱，婚后七年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

　　见到秦岚几乎放弃了抵抗，宋自成将秦岚的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

　　怎么会这样呢，秦岚的心中一阵迷乱，而身体内的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入宋自成口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又如饥似渴的迎接宋自成探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　宋自成慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着单薄湿滑的内裤抚起秦岚圆翘的臀部。秦岚正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。

　　“不要啊……啊！宋自成！你不可以！啊……真的不可以……”秦岚又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。

　　秦岚没想到宋自成这么快就直捣自己最神秘的桃花源，久未接受甘露滋润的神秘之所传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。秦岚不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在宋自成怀里，任凭摆布。

　　秦岚哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在宋自成胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　宋自成感觉到秦岚肌肤滑腻柔嫩，显见平常保养得当，真是动人尤物。而宋自成侵袭，弄得秦岚反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，婚姻的束缚已经完全无法压制少妇久未享鱼水之欢的欲求。

　　宋自成觉得自己真是苦尽甘来。更刺激的是秦岚乃属典型的良家妇女，不似一般浪女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种无法言说的成就感。

　　宋自成俯下头，找起秦岚的嫩滑香舌，秦岚双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，秦岚主动将香舌绕着宋自成的舌尖抚舔一阵，然后再将宋自成舌头吞进小嘴，又吮又咂起宋自成的舌尖，间或轻咬戏啮宋自成的下唇。

　　宋自成就将唇舌留给她，自己专心双手在秦岚湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而秦岚的内裤也被撑褪到臀部下缘。两人心灵互相连接在一起，一直到秦岚喘不过气时才松放开来。

　　宋自成低头探出舌尖，由秦岚乳房下缘舔起，一路舔过乳球浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将秦岚大半个白嫩乳房吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂秦岚在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏秦岚肥臀与阴部。秦岚再也受不了，双臂夹抱住宋自成的头，紧紧往自己挤压。

　　宋自成唇鼻受到压挤，深深埋进秦岚丰嫩胸部，正在啮吮秦岚的牙齿不免稍为用力，秦岚娇呼出声，但双臂仍紧紧抱着宋自成的头，舍不得放开。

　　宋自成唇舌稍歇，脸颊贴滑过，攻击起同样浑圆坚挺的双乳，同时空闲的右手再度下探秦岚春水滴流的幽谷，才一捧住秦岚的湿淋美妙，秦岚一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。

　　娇软无力躺在地毯上的秦岚，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在两侧；短裙扯至腰际，滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，那淫水不住的流淌起来。

　　宋自成望着这幅成熟少妇衣裳半裸，躺着等待自己侵犯的香艳画面，再不怠慢，飞快脱下自己的裤子来，释放出来巨大的肉棒。秦岚本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般难受，双手十指用力抓刮起地毯。

　　看到男人那充满了致命气息的大肉棒，秦岚早已经把已婚女人的清白坚贞忘得一干二净了，只期待和眼前这个让自己又爱又恨的男人一起颠龙倒凤，陷入男女之间的爱恋之中。

　　“不要。宋自成。”秦岚轻轻挣扎着，却抵不过宋自成的力气，宋自成的嘴唇靠近了秦岚的脸颊，下身肉棒已经靠近了秦岚的肉穴口，只要往前一松就能占有这个美艳性感的人妻，忽然身后响起了一阵清脆的敲门声。

　　秦岚身体一震，连忙从宋自成怀中挣脱出来，整理一下自己有些散乱的头发，又把衣服赶紧穿好，看到宋自成也躺回到了病床上，才有些慌张的说道：“进来吧。”

　　门被推开，秦月和张鹏出现在门口，秦月手里捧着一束五彩缤纷的花束笑嘻嘻的走到宋自成的床前说道：“送给你的，大英雄，你还不知道吧，你没醒来的时候，姐姐都哭了好几次了。”

　　“秦月你别瞎说了。我哪有？”秦岚又羞又愧，她没想到自己这么一折腾，所有人都知道了自己和宋自成的私情，虽然秦月和张鹏都没有说什么，可秦岚却觉得有些无法面对别人的目光。

　　不管吴勇有多么过分，毕竟她和吴勇仍旧是夫妻关系，她现在和宋自成在一起总归是不太妥当。

　　“表哥，你怎么样了？齐明说救援的人再晚到一会你就危险了。”张鹏看了一眼旁边的秦月，却是心情复杂，说实话，他没想到宋自成会这么痴情，居然为了秦月的姐姐差点丢了性命。

　　“哦，对了，齐明他们人呢？我还没有谢谢他呢。”宋自成看了一下门口，秦月和张鹏进来后便没有旁人了。

　　“齐明被齐伯伯叫过去了。”张鹏解释道，“他说等明天再过来看你。今天让你们好好休息。”

　　秦月和张鹏出现后，秦岚也不便再和宋自成说些什么，呆了一会便起身和宋自成告别，和两人一起离开了宋自成的别墅。

　　别墅门口停着一辆电瓶车，张鹏坐到司机的位置上开着车返回他们住的别墅，而秦岚和秦月坐在后面说着悄悄话。

　　“姐，我看宋自成这人真的不错。”秦月眼中闪动着莫名的光芒，“你知道吗，一个男人能为你赴汤蹈火，就说明他把你当成了心中最珍贵的东西。”

　　“秦月，你和我说实话，我现在到底该怎么办？”秦岚面露苦恼之色，“我是不是一个坏女人，其实我和宋自成之间什么都没有发生过。”

　　“姐，你就不用解释了。我都明白。”秦月调皮的一笑说道，“其实你心里早就有宋自成了是吗，老实交代，你们什么时候开始的？”

　　“我也不知道。”秦岚眼中掠过一丝迷茫，她是什么时候对宋自成开始转变态度的，她也不太确定，只是等她知道自己陷进去的时候，已经来不及逃离了。

　　“那你准备怎么办呢？你现在到底喜欢谁？姐夫还是宋自成？你打算和姐夫离婚吗？”秦月一口气问了好几个问题，似乎想知道秦岚的真实想法。

　　“现在我也不知道怎么是好？”秦岚无奈摇摇头，虽然确认了宋自成对自己的态度，可她还是很难走出那一步。

　　“不过的确是难办啊。”秦月嘟着嘴巴，“姐，你可以一定要想清楚啊，这可是你后半辈子的幸福。”

　　秦岚默默的点了点头，心里忽然一阵疲倦，这件事没有人能帮她做决定，只能靠她自己去面对。

　　电瓶车在别墅门口停下，三人下车走进了别墅，秦岚觉得累了就先回房间了，秦月和张鹏聊了一会打了个哈欠说：“不行了，我也瞌睡了，就不陪你聊了。晚安。”

　　“秦月。”张鹏忽然叫住了秦月，无比坚决的说道，“如果有一天你遇到了危险，我也会和表哥那样毫不犹豫的跳下去的。”

　　桃花岛半山腰的小院内，齐远山正仔细端详着眼前稚气未脱的青年，满意的点头说道：“不错，几年不见，长高了也变得更结实了，看来国外的伙食不错啊。”

　　“那倒不一定。”齐明笑嘻嘻的说道，“外国的饮食怎么能和我们的比呢，翻来覆去就是面包牛排，早就吃腻了，我可是一直想早点回来。”

　　“好了，现在既然回来了，你有什么打算没有？”齐远山笑呵呵的说道，“先立业还是先成家呢？”

　　“我都还没想好呢？”齐明有些不好意思的挠着头说，“我先熟悉一下国内的环境再说，我离开这几年感觉国内变化很大，都有点不太适应了。”

　　“那是当然了。”齐远山赞许的说道，“你的想法很好，比过去成熟了，这样我就放心把我手头的基金会交给你了。我年纪大了，也不想操那么多心了。”

　　“爷爷，我恐怕干不了。”齐明吓了一跳，他可是很清楚，齐远山的基金会掌管着千亿规模的资产，不是自己这样的人能够掌控的，试探的问道，“我爸是不是还是不愿意接受您的建议？”

　　“哎，你爸也许这辈子都不会原谅我了。”齐远山无奈的摇摇头说，“他和你奶奶一样，心里早把我当成一个无情无义的男人了。”

　　“爷爷，我一直不明白，你和奶奶之间到底有什么深仇大恨呢。”齐明大着胆子问道，他心里一直有着深深的疑惑，“我爸为什么不肯肯原谅您呢？”

　　“说来话长啊。”齐远山叹口气说道，“都是陈年往事了，也罢，反正你迟早都是要知道的，今天我就和你好好讲讲我的故事。”

　　“爷爷，你别着急，慢点说。”齐明却是精神一振，不知道为什么齐远山会突然和他提起旧事。

　　宋自成和自己留在江城的亲信通了电话，了解了一下目前江城的局面，雷霆行动已经进入尾声，兄弟会烟消云散，洪海鑫不知所踪，而谭正龙的名声大噪，成为江城百姓最津津乐道的人物。

　　不过这一切都在宋自成的预料之中，想来洪海鑫早已经离开江城，逃之夭夭了吧，如果他肯听自己的劝告，早点转型也许不会落到如此下场。

　　虽然宋自成自己尽可能消除和洪海鑫的联系，可还是有人暗中想要把矛头引向胜天集团，不过在宋天问亲自出面后，这股暗流就马上消失了。

　　在感慨父亲的手腕强硬之后，宋自成也放下心来，不过想到自己不久之后就要面对他，顿时一阵头大。

　　自从上次和吴倩倩相亲失败后，宋天问再没有提过自己结婚的事情，可不代表他就对自己放任自流了。

　　如果自己现在告诉他，自己想要娶一个离婚女人，不知道宋天问会不会勃然大怒，直接撤掉自己副总经理的职务。

　　不过这是自己无论如何都无法回避的一关，虽然他想过大不了一走了之，可非到万不得已他也不愿意这样做，毕竟这么做只能是两败俱伤。

　　可他又该如何去说服父亲同意自己的选择呢，宋自成没有更好的办法，也许只能用自己的诚信去感动父亲了。

　　正当宋自成心烦意乱之时，忽然又有人敲门，他看了一眼时间，已经十点多了，这个时间只有刘莉莉会来敲门，便随口说了句，“进来吧，门没锁。”门把轻轻转动，一道倩影走了进来，带着一阵香风扑面而来，宋自成抬头一看，却愣住了，眼前的这个女人却不是刘莉莉，而是珍妮。

　　“你怎么来了？有道呢？他怎么没有和你在一起？”宋自成觉得有些意外，看了一眼珍妮身后，却没有看到董有道的身影。

　　“听刘莉莉说你今天跳海了，我过来看看你。”珍妮走到宋自成身边，脸色酡红，身上有淡淡的酒气，似乎喝了不少酒，“听说是为了一个叫秦岚的女人，对吗？”

　　“你还真是消息灵通啊。”宋自成有些尴尬的摸了摸鼻子，不过这事已经闹得沸沸扬扬，人尽皆知，也不差一个珍妮了，再说他也没必要瞒着对方，认识的几个女人中，珍妮和自己关系应该是最为简单的，当然如果没有在游艇上的那次意外就更好了。

　　“她就是你喜欢的女人吗？”珍妮在床边坐了下来，双手向后支撑着自己的身体，有意无意的把胸前两座高耸的雪峰挺得更高，两条雪白玉腿随意的摞在一起，眼神有些迷离，“可以和我说一下你们的故事吗？”

　　“时间太晚了，要不改天吧。万一有道找不到你又该着急了。”宋自成微微皱了下眉头，不知道珍妮为什么深夜来找自己，可他现在和秦岚的关系好容易才融洽起来，他不愿意让秦岚再误会自己。

　　“不要和我提那个没用的家伙。”珍妮忽然俏脸一沉，气呼呼的说道，“我已经和他摊牌了，如果他再这么拖下去，我就和他分手，就当我们从来都没有认识过。”

　　“你们又吵架了？”宋自成这才明白珍妮为什么会一身酒气，估计是心情不痛快借酒浇愁，说实话他一直不看好董有道和珍妮的感情，珍妮虽然很优秀，可一来年龄比董有道大几岁，二来又是外国人的身份，很难获得董有道父亲的认可。

　　“宋自成，你说我是不是错了？”珍妮眼中掠过痛苦的神色，心里不知道该如何是好，如果早知道是现在这样的状态，她宁愿从来没有认识过董有道，可很多事情是无法预料的。

　　“人生没有对错，只有是否值得。”宋自成叹口气，去冰箱拿了一瓶芒果汁递给珍妮，微微一笑说，“如果你是那种安分守己的女孩，我会建议你分手，不过这么多年你都没有放弃，我不觉得现在说一句分手是解决问题的唯一办法。”

　　“那我现在能怎么办？每次一和他说这个话题，他就会说对不起，然后说他也说服不了他父亲，让我再等等。”珍妮苦涩一笑，却没有接芒果汁，反而问道，“有酒吗？我现在想喝酒。你陪我喝酒好不好。”

　　结果宋自成又陪着珍妮喝了一瓶伏特加，只是大部分都被珍妮喝掉了，宋自成只喝了几口，还想着怎么劝珍妮不要再喝了，就见到珍妮一头歪倒在床上抱着宋自成的被子毫不客气的呼呼大睡起来，只是她此刻脸色红润，越发显得娇媚迷人，身上的T恤不小心卷了上去，露着腰间一抹雪白肌肤，一件黑色的棉质短裤无法包裹挺翘的丰臀，那深深的臀沟若隐若现，似乎等待着有人去探索那奇妙之处。

　　看到床上玉体横陈的醉酒女人，宋自成也不觉有些口干舌燥，小腹一阵火热，心想这女人简直是没心没肺，不知道这么睡在一个男人面前是很危险的吗，还是说她已经对自己信任到不设防的程度了。

　　宋自成忍不住走到床前，看着珍妮因为弓着身子而显得更加饱满的翘臀，想起上次自己感觉过的美妙触感，下意识的伸手想再回味一下，可手指快要触及珍妮的臀部时，却又忽然停住了。

　　自己这是在干什么，珍妮是因为信任自己才来找自己倾诉心事，自己怎么能够趁机占她的便宜，何况她还是董有道的女朋友，宋自成赶紧走到浴室里用凉水洗了把脸才清醒了一些，可是感觉下身还是跃跃欲试，无奈摇了摇头，不知道什么时候才能和秦岚真的销魂一刻。

　　不过珍妮留在这里过夜绝对不行，不管是董有道还是秦岚看到这一幕，自己都无法解释，宋自成想了想便一把抱起熟睡的珍妮，离开自己的房间，来到旁边刘莉莉的房间门口，敲了敲门。

　　很快刘莉莉便开了门，看到宋自成抱着衣衫不整的珍妮有些意外的问道：“不是吧，你真的和珍妮上床了，我还以为她是来找你谈心的，你这么做对得起秦岚吗？”

　　“少来这套。她还不是你放进来的吗？”宋自成没好气的瞪了刘莉莉一眼，抱着珍妮走了进去，把珍妮小心翼翼的放在刘莉莉床上，回身对刘莉莉说，“珍妮喝多了，今晚她和你一起睡，你帮忙照顾一下。”

　　“没看出来，你定力还挺强的，这么一个美女躺在你跟前你都不吃。”刘莉莉有些幽怨的看着宋自成，“看来秦岚在你心里位置很重啊，值得你为她守身如玉。”

　　“废话，你以为我是来者不拒吗？不早了，我要回去休息了。”宋自成无视刘莉莉那风情万种的勾人眼神，脸色平静的离开刘莉莉的房间，这才忍不住松了口气，面对这两个魅力惊人的女人，自己也要花费很大力气才能保持头脑清醒，免得一不留神就犯了错误。

　　第二天珍妮醒了过来，发现自己竟然睡在陌生的房间里，身上只穿着内衣内裤，心里顿时一惊。

　　昨天晚上的记忆此时才一点点浮现在脑海中，她和董有道大吵了一架，便喝酒发泄，后来又去找宋自成，再往后的事情便记不清了。

　　难道自己是睡在宋自成的床上吗，昨晚自己醉酒后感觉被宋自成搂在怀里，难道他趁着自己不省人事，和自己发生了关系。

　　珍妮想到这里，心里忽然一阵悲伤，也许男人都是一样的，对自己再温柔最后的目的也是想得到自己的身体，不过这事也怪不得宋自成，换成任何一个男人都不会拒绝一个女人投怀送抱。

　　要怪就怪自己太傻吧，明明上次已经被宋自成差点侵犯，还要在大半夜傻乎乎的跑到他的房间里自投罗网，说不定宋自成还觉得自己是想故意勾引他呢。

　　听着浴室里响起的水声，珍妮心想一定是宋自成正在洗澡，她不想再面对这个虚伪的男人，赶紧下床找到自己的衣服穿好，就想蹑手蹑脚的离开。

　　却不料才走到门口，忽然浴室的门一响，刘莉莉光溜溜的走了出来，看到珍妮楞了一下才笑着说道：“你醒了，这是要去哪儿？”

　　“怎么会是你？”珍妮忍不住打量着刘莉莉那傲人的魔鬼身材，两座丰满雪峰颤巍巍的抖动着，还挂着晶莹的水珠，蛮腰纤细，两条雪白长腿浑圆笔直，散发着撩人心弦的韵味，“宋自成人呢？”

　　“怎么？你还真想和那个家伙一起睡啊。”刘莉莉拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发，毫不介意让珍妮看到自己的火辣躯体，心里甚至有几分比试的念头，“可惜人家不领情，把你送到我房间了，是不是很失望呢？”

　　珍妮这才明白原来昨晚宋自成把自己送到了刘莉莉的房间，心里松了口气，却又禁不住几分失落，但却不想让眼前的女人看穿，哼了一声说道，“是有怎么样，你还不是一样，我说昨晚你怎么会故意告诉我秦岚的事情，是想让我去试探宋自成吧。”

　　“没错，你还挺聪明的。”刘莉莉叹口气，有些失望的说道，“我的确是想知道宋自成心里到底装着哪个女人，不过结果却让我很不爽，我真的不明白，秦岚有哪点比得上我们两个，居然能迷得宋自成对别的女人不屑一顾。”

　　“你就说你自己吧，别扯上我。他喜欢谁和我没有半点关系。”珍妮脸上不由一红，下意识的想要和宋自成保持距离，毕竟自己和刘莉莉不同，她可是有男朋友的人。

　　“那你脸红什么？”刘莉莉笑吟吟的看着珍妮，“我就不相信你和宋自成真的那么干净，不然为什么大半夜的还往他房间里跑，真的就觉得他不敢吃了你，还是你根本不介意呢。”

　　“你胡说什么啊。我可没那么想过。”珍妮心里一跳，有些慌乱的解释着，“我就是喝多了，想找个人聊聊天，也不知道怎么就睡着了，我们真的没什么。”

　　“算了，我又不是宋自成的女人。你不用和我解释。”刘莉莉走到床前，换上一件吊带裙，叹口气说道，“我只是有点不甘心，没有能早点抓住这个男人，现在却已经没有机会了。”

　　“宋自成的确是一个不错的男人。”珍妮眼中掠过赞赏的目光，“你何必说这些丧气话，既然你放不下，就该去争取自己的幸福，机会是不会从天上掉下来的。”

　　忽然门口响起了不徐不疾的敲门声，一听就知道肯定是宋自成在敲门，刘莉莉看了一眼珍妮，挺了挺饱满的雪峰打开门，笑吟吟的说道，“这么早敲门干嘛，不是后悔昨晚把珍妮送过来了吧，现在领走还来得及。”

　　宋自成脸上有些尴尬，警告的看了一眼刘莉莉，让她不要再提昨晚的事情，转而对有些局促不安的珍妮说道，“有道过来找你了，在客厅等着，你下去看看吧。”

　　珍妮听到董有道来了，脸上却是露出不满的表情，轻轻哼了一声说道：“他还来找我干什么，我已经和他说的很清楚了，以后我们什么关系都没有了。让他走吧。”

　　“快去吧，现在可不是赌气的时候。”刘莉莉笑嘻嘻的把珍妮推出了门外，看了一眼宋自成挑衅的说道，“我还想补个觉，你是想留下还是离开。”

　　第七十二章・意外接触

　　宋自成只得和珍妮一起来到楼下，董有道看到珍妮，连忙走过来一脸歉意的说道：“珍妮，昨天晚上都是我不好，惹你生气了，我保证以后不会再让你不高兴了。你还没吃饭吧，这是我给你做的早餐，你趁热吃点吧。”

　　虽然珍妮在楼上说的斩钉截铁，可看到董有道那可怜兮兮的样子，却一下子又心软了，从董有道手里接过热乎乎的饭盒，叹口气说：“有道，我不想总和你吵架，我只是希望我们能够有一个美好的未来，你告诉我，我们有未来吗？”

　　“我，我们当然有未来了。”董有道有些结巴的回答着，可眼神却躲躲闪闪的，不敢面对珍妮的目光，明显底气不足，对他来说父亲董龙江是一个自己永远无法跨越的障碍。

　　宋自成有些无奈，董有道也太不了解女人了，就算是暂时做不到，也不能让珍妮看不到一丝希望，如果他自己都没有信心，怎么能让珍妮一直相信他呢，珍妮需要的并非是让他马上去做什么，而是希望他能表现出为自己幸福争取的决心。

　　“有道，这几天我们先分开住吧，我想一个人冷静一下。”看到董有道的反应，珍妮芳心黯然，越来越觉得自己选择董有道是一个错误，拿着饭盒扭身往楼上走去，她现在不想再和董有道多费唇舌了。

　　“珍妮。”董有道想拦住珍妮，可却不知道该说什么，只能看着珍妮上了楼，扭头看着宋自成有些无助的说道，“宋自成，我该怎么办啊，我现在也没有办法，父亲他态度十分强硬，再加上董芳菲那个贱人煽风点火，我现在说什么父亲都不会听的。”

　　“有道，你和珍妮的事情我本来不想多嘴。”宋自成沉吟道，“可是男人就是要承担责任的，你既然是珍妮的男朋友，就有责任去安排你们的未来，任何人都不能阻拦，你为什么一定要获得你父亲的承认呢。”

　　“可是，他毕竟是我父亲，我总不能娶一个他不认可的女人吧。”董有道叹口气，“那样我肯定会被父亲扫地出门，正好便宜了董芳菲那个贱人，我知道她现在一门心思就想着接替我爸董事长的位置，我绝对不会让她如愿以偿的。”

　　“如果是这样，那你就想办法夺回属于你的东西。”宋自成傲然说道，“等你成了董事长，你就不用再看别人的眼神了，你想娶谁还不是你一句话吗。”

　　“可是我斗不过那个女人。”董有道忽然一阵泄气，摇着头说道，“我知道自己不是她的对手，公司里她的势力很大，你也看到了，她现在恨不得让我马上死掉，我却一点办法都没有，只能躲在这里等父亲回来。”

　　宋自成无语，对董有道他哀其不幸却又怒其不争，每个人都有自己的选择，他无权去指责董有道的懦弱，不是每个人都能有勇气和命运抗争，只是想起珍妮心里却是有些同情，这个女人的确是找错人了。

　　宋自成又劝慰了董有道几句，让他自己好好想想，毕竟自己一个外人也不太方便多说什么，只是珍妮刚才那意思分明是想住在这里，倒是让他心中叫苦，本来一个刘莉莉就已经让他解释不清了，再加上珍妮的话，还不知道秦岚会怎么想。

　　不过宋自成现在也有点虱子多了不痒的感觉，昨天晚上他明显感觉到自己和秦岚之间的距离拉近了很多，如果不是秦月和张鹏突然出现，说不定自己还能一亲芳泽。

　　不过现在这种状态宋自成已经很满足了，毕竟这是秦岚第一次和自己坦露心迹，比起之前的态度可以说是一百八十度的大转弯，只是她还是没有完全放下和吴勇的感情，自己也不能操之过急，反而会适得其反。

　　而且宋自成也要好好琢磨一下该如何去说服自己的父母，母亲那边他并不觉得有什么难度，虽然张琳的要求很多，可只要自己态度坚决，她最后肯定还是会听自己的，可父亲那里就没有这么容易过关了。

　　虽然宋天问过去一直对儿子放任自流，从不干涉他的私生活，不过宋自成知道那是因为自己一直没有触碰到宋天问的底线，涉及到父亲原则的事情，他是不会轻易让步的。

　　过了一会，齐明也赶了过来，看到董有道也在有些意外，宋自成把他拉到一边解释一下，齐明这才恍然大悟，原来董有道又和珍妮闹别扭了，撇了撇嘴巴不屑的说：“我就知道这家伙没种，害的珍妮姐老是伤心，回头我得劝劝珍妮姐，干脆和他分手做我女朋友得了。”

　　“你就别在这儿添乱了。”宋自成瞪了他一眼，知道这小子还是对珍妮贼心不死，不过现在董有道心情不太好，要是知道齐明打算挖他的墙角，说不定会马上暴走。

　　不过宋自成心里也有点同情齐明，这家伙自从回到南海，似乎每一次和美女表白都会被拒绝，也不知道是不是中了什么魔咒，要不然以他的条件找一个漂亮女朋友易如反掌。

　　虽然齐明自己说自己父母只是普通的摄影师，不像董有道的父亲是大集团的董事长，可宋自成却不觉得齐明比不上董有道，尤其是知道这座岛是齐明的爷爷齐远山送给他的之后，宋自成便对那位老人产生了浓厚的兴趣。

　　“对了，齐明，我能不能去拜访一下齐伯父。”宋自成昨天一直忙着寻找秦岚，后来又跳到大海里昏迷，一直没有机会见到齐远山，现在看到齐明，便试探着问道。

　　“哦，你不说我都差点忘了，昨天我和爷爷聊天，他还问到了你。”齐明忽然想起了什么，拍了一下脑门回忆着，“爷爷知道你是胜天集团的人，他说胜天集团到南海做房地产是走了一步险棋，搞不好会影响到整个集团的运作。”

　　“哦，齐伯父为什么这么说？”宋自成心里陡然一惊，对于胜天集团转型进入房地产领域，他一直是很乐观的，毕竟现在国内整个房地产市场一直都很火爆，远没有到了饱和的程度，虽然现在已经错过了进入的最佳时期，可他依然自信胜天集团能够在这块大蛋糕上能够分得一杯羹。

　　“爷爷说，现在做房地产一要能拿到地，二要能贷到款，这这两者都和政府密不可分，而胜天集团在南海并没有什么根基，短时间内很难有所作为，如果仅仅依靠集团投资的话，一旦胜天集团自身资金出现问题，资金链就会断裂。”齐明侃侃而谈，仿佛是在叙述自己的观点。

　　听了齐明的话，宋自成脸色顿时凝重起来，其实在原先宋天问提出胜天集团转型发展战略时候，集团战略部门有人提出过异议，认为胜天集团一直在能源产业发展，现在要跨行业进入房地产风险很大，而且没有什么优势，建议重新调整战略，可却没有得到宋天问的重视。

　　“阿明，你现在就带我去找齐伯父。我有些问题想和他请教。”宋自成眉头一皱，其实齐远山说的也不过是一些尽人皆知的大道理，可不知道为什么宋自成却觉得对方是真的预见到了胜天集团可能会面临的危机。

　　“哎呀，恐怕这两天不行，我来的时候听爷爷说，他临时有事要去国外几天，还让我一定要好好招待你们，等他回来请你们所有人一起吃顿饭。”齐明却摇了摇头。

　　“那好吧。我就在这儿等齐伯父回来。”宋自成有点无奈，本来还以为今天就能见到这位神秘的老者，只能继续问道，“那齐伯父还说什么了？”

　　“哦，我爷爷还说你的表现可圈可点，算是难得的人才。”齐明笑嘻嘻的说道，“还让我多向你学习呢。宋哥，你别忘了，我可是拜过师傅的，你答应教我怎么泡妞的。”

　　“好好，没问题。”宋自成大汗，没想到齐明居然还记得自己当初的敷衍之语，不过要不是自己和齐明开玩笑，说不定还碰不到仓皇出逃的刘莉莉，也不一定会和齐明来到桃花岛避难，也就碰不到秦岚了，冥冥之中自有天意。

　　“要不就现在吧。”齐明眼睛一亮，看了一眼旁边百无聊赖正看电视的董有道，兴奋的说道，“我知道沙滩那边有个酒吧，那儿漂亮女孩很多，咱们现在就去。”

　　齐明的泡妞之旅并没有成行，他刚要拉着宋自成和董有道出门，就接到了控制中心的紧急电话，说是巡逻队发现了异常情况，让他赶紧过去处理，齐明一听有些紧张，毕竟昨天刚才经历了秦岚失踪的事情，他现在有些草木皆兵。

　　“宋哥，你们先自己活动吧，等我处理完就回来找你们。一定要等我啊。”齐明跳上门口的沙滩车，冲着宋自成招招手，疾驰而去，心里很是郁闷，也不知道控制中心那边到底发现了什么情况。

　　宋自成和董有道只好返回别墅，董有道好奇的说道：“也不知道齐明这家伙的爷爷是干什么的？能买下这么一座岛肯定不是一般人，我爸虽然有钱，可他肯定不会花这么多钱来买一座岛。”两个人猜测了半天，一致认为齐远山肯定是一个比较低调的大富豪，而齐明的父母摄影师的身份只不过是一个掩护，是为了避免不必要的麻烦，毕竟不是每个有钱人都愿意生活在聚光灯下。

　　忽然宋自成的手机一阵悦耳声音，宋自成打开一看却是吴倩倩发来的一条短信，“我和余薇回天都了，余薇她已经对你彻底死心了，你好之为之吧。”她们两个居然就这么走了，宋自成露出诧异的表情，拿起手机给吴倩倩打电话，却发现对方已经关机了，想来刚才吴倩倩是在飞机上给自己发的短信，只好无奈放下手机，心想这样也好，免得自己不知道该如何面对她们。

　　宋自成又给张鹏打了个电话，询问秦岚的情况，张鹏说秦月和她姐姐一大早就离开了别墅，说是出去散心，却没有让张鹏跟着，宋自成嘱咐张鹏一定要照顾好白岚姐妹二女便挂了电话，在别墅等着齐明回来。

　　可齐明一去不回，等到晚上天快黑了才姗姗来迟，看到他有些疲惫的样子，宋自成觉得很奇怪，便问道：“齐明，你这是干什么去了，怎么累成这个样子？”

　　“哼，他还能有什么正经事。搞不好是一个人偷偷跑去泡妞了。”董有道在一边怪里怪气的说道，整整一个下午珍妮对他爱答不理的，搞得董有道心情很不舒服，现在看谁都觉得不顺眼。

　　“哦，没什么大事。就是控制中心的一台设备出了点小故障。”齐明犹豫了一下才解释自己来晚的原因，却很快就转移了话题，“我们现在就去酒吧，这个时间正是人多的时候。”

　　因为桃花岛平时来的客人不多，所以只有一座规模很小的酒吧，名叫梦蓝酒吧，宋自成三人来到酒吧的时候，里面只有寥寥几个人在喝酒，而且都是男性，并没有出现齐明说的美女如云的情况。

　　“可能是今天人少吧。”齐明尴尬的摸了摸脑袋，走到吧台前要了三杯啤酒，三个人占据了靠近角落的一张桌子喝酒闲聊，酒吧里放着轻柔的欧美音乐，气氛十分浪漫，可惜却没有一个美女可以让三人搭讪。

　　“齐明，是不是出什么事了？”宋自成冷不丁的问道，一路上他发觉齐明有些心不在焉，来到酒吧里也是心神不宁，心想齐明肯定是没有说实话。

　　齐明见没有瞒过宋自成，看了看周围，无奈小声把自己去了控制中心之后的情况说了一下，原来控制中心今天上午检查了一下岛上设置的全部摄像头，发现没有问题，可巡逻队在对海边进行正常巡逻时，却发现一个水下设置的感应器失去了反应，经过查看是连接的电缆断裂了。

　　可巡逻队查看了一下电缆的断裂口，却不太像是被鲨鱼咬断的，更像是被人用利器割断的，怀疑有人暗中潜入桃花岛，便马上上报了控制中心，控制中心便调取了监控资料，却没有发现任何可疑的人员。

　　不过为了保险起见，齐明还是带着巡逻队在几个可能隐藏的地点进行仔细搜索，可是依然一无所获，只好让巡逻队加强了戒备，为了避免引起恐慌，齐明让控制中心不要泄露消息，自己本来也不想告诉宋自成等人，却没想到被宋自成看了出来。

　　“电缆会不会是被游艇的螺旋桨割断的？”宋自成皱着眉头想了一会，沉吟道，他总觉得不可能有人专门冒险从海里潜入，这里又不是什么军事基地，更没有值得下手的目标，恩？不对，难道真的是针对岛上的游客吗。

　　“不可能啊。电缆都是在水下好几米深的地方，螺旋桨根本够不到。”齐明摇了摇头，否定了宋自成的猜测，“难道是有人在恶作剧吗？”董有道的脸色却有些发白了，声音颤抖的说道：“一定是董芳菲派人来杀我了，你们赶紧派人保护我。”他越想越觉得这种可能性最大，站起身来就想离开酒吧。

　　宋自成和齐明赶紧拦住了董有道，好容易才让他放松下来，不要说这很可能是一个意外，就算真的有杀手潜入岛上，也不会选择人多的场合动手。

　　三人喝完了杯中酒，见酒吧还是冷冷清清，便准备离开，齐明有些尿意便起身去洗手间，宋自成和董有道在一旁等待，忽然门口涌入七八个打扮时尚的青年男女，为首的一名少女明艳动人，扎着一头马尾，身上穿着一条红色超短裙，露着两条雪白细长的玉腿，显得格外青春靓丽。

　　宋自成和董有道忍不住都向那名少女看去，本来还以为晚上碰不到什么美女了，没想到马上就来了一个青春美少女，可董有道的神态却有些奇怪，看清女孩的长相他却是脸色一变，扭头向一边躲去，似乎不想让对方发现自己的存在。

　　可惜他动作慢了一步，那少女一眼就看到了董有道，脸上露出不屑的表情，大声说道：“我还以为是谁呢？这不是董家的大公子吗，你那个风骚的女朋友呢，怎么没和你一起出来啊。是不是她喜欢别人了？”

　　“蓝绮，你不要胡说，别以为我是怕你。”董有道脸上露出怒容，“我只是不想欺负女人，你再敢说珍妮一句坏话，小心我对你不客气。”

　　“哎吆，我好怕怕啊。你要怎么对我不客气，说来听听。”叫蓝绮的少女慢慢走过来，脸上露出嘲弄的表情，“没想到董家大少爷还是个痴情种啊，真是太让我感动了，不过我听说董伯父对你这位女朋友不是很满意哦。”

　　面对蓝绮的挑衅，董有道不由握紧了拳头，可还是忍住没有发作，眼前这个刁蛮少女正是他父亲董龙江为他安排的那位门当户对的未婚妻，在知道董有道拒绝自己之后，便一直对董有道怀恨在心。

　　“蓝绮，我们的事情不要牵扯到旁人。”董有道咬着牙说道，“我们的婚事我会和父亲去说的，我不会和你结婚的。”

　　“呵呵，真是有意思，好像是我上杆子要嫁给你一样。”蓝绮脸色一变，哼了一声说，“告诉你，董有道，我最看不上的就是你这种人，我也是为了应付我爸，你别以为自己有多吃香，我蓝绮就是不结婚也不会找你的。”

　　董有道却没有再说什么，扭头便离开了酒吧，宋自成怕他出事忙跟了出去，蓝绮却招呼旁边的同伴笑着说：“好了，咱们来跳舞吧。”说着便旁若无人的扭动起来，周围几个人吹起了口哨。

　　齐明这个时候走了出来，没看到宋自成和董有道，四下一看，却看到了正在热舞的蓝绮，忍不住露出赞叹的目光，眼前的少女舞姿娴熟，带着一股说不出的诱人魅力，看的他目不转睛，下意识的跟着跳了起来。

　　本来宋自成想等齐明一起回去，可董有道不知道是因为心里害怕还是想远离蓝绮，催促着宋自成赶紧回去，宋自成想想齐明出来看不到他们，自然会回别墅找他们，便和董有道先回了别墅。

　　“宋哥，我能不能也搬过来和你们一起住？”走到别墅门口，董有道忽然有些不好意思的说道，“珍妮搬过来，那边就剩下我一个人了，我有点不太习惯。”

　　“这个嘛我得先征求一下两位美女的意见。今天你先克服一下吧。”宋自成无奈摇摇头，心中暗笑，董有道肯定是听到有人潜入桃花岛的消息，以为是董芳菲的人要对他不利，所以才不敢一个人睡觉。

　　不过宋自成觉得董有道有些反应过度，他一直不相信董芳菲会采取这种极端举动，一旦被人发现，对她的计划没有任何好处，而且齐明也说了，别墅区的保安措施十分严格，即便是有人能潜入桃花岛，也不可能悄无声息的混入别墅区。

　　“那好吧，宋哥，我知道珍妮还在生我的气，你帮我说几句好话吧。”董有道无奈叹口气，心里却是十分沮丧，不知道为什么同样是富二代，宋自成就能左右逢源，惬意无比，而自己连找个女朋友也做不了主，背后还要面临一个心怀叵测的董芳菲的算计。

　　和董有道告别，宋自成开门走进客厅，见到刘莉莉正和珍妮坐在沙发上聊天，神态十分亲昵，不由心中有些诧异，这两个女人本来就不是一路人，因为宋自成才不得已凑在一起，不免有些格格不入，却不知道为什么关系一下子拉近了许多。

　　“你们在聊什么呢，这么开心？”宋自成忍不住走过去，有些好奇的问道，在他看来，这两个女人应该没什么共同语言，而且是骨子里都是心高气傲的类型，很难主动去和别人搞好关系。

　　“女人之间的话题，你也要参与吗？”刘莉莉白了宋自成一眼，毫不客气的说道，不过脸上却挂着一丝妩媚十足的笑意，“你们几个不是去酒吧泡妞去了吗？怎么这么早就回来了？”

　　宋自成闻到刘莉莉身上一股淡淡的幽香，见她头发湿漉漉的似乎是刚刚洗完澡，身上穿着一件红色的吊带睡衣，因为在客厅所以里面穿着性感的蕾丝内衣，却遮挡不住那一对丰满的硕大雪峰，随着刘莉莉的呼吸正轻微的起伏着。

　　“哦酒吧里没什么人，我们就先回来了。”宋自成随口敷衍着，因为珍妮在旁边，他没有提到碰到蓝绮的事情，只是目光却在刘莉莉胸前停留了一会，不知道是不是因为了喝了酒的原因，身子忽然有些发热。

　　“你们聊吧，我有点困了，先去睡觉了。”珍妮站起身来，张开手臂伸了个懒腰，无意中把傲人的魔鬼身材展露在宋自成面前，那呼之欲出的挺拔双峰，平坦的小腹，纤细的腰肢，都堪称完美，尤其是那挺翘美臀更是能吸引无数男人的目光。

　　珍妮还穿着那条运动短裤，上楼的时候，两条雪白长腿轻轻迈动，每一次落在台阶上都会引起弹性十足的丰臀一阵轻轻抖动，宋自成不由想起在游艇上自己和珍妮的那一次亲密接触，心里竟然生出一丝遗憾，要是能和珍妮这样的女人一度春宵绝对是男人最大的享受。

　　“好看吗？”刘莉莉忽然打断了宋自成的遐想，有些酸溜溜的说道，“人家可是已经名花有主了，你就别惦记了。珍妮可是把她和董有道的故事原原本本都和我说了，没想到她也是一个痴情女人。哎，都是你们这些臭男人太无情无义了。”

　　“恩，我也该睡觉了。晚安。”被刘莉莉窥破自己阴暗的心思，宋自成脸上一热，知道不能和女人争辩，否则迟早会被对方天马行空的逻辑给打败，正要上楼忽然想到什么，转身看着刘莉莉沉吟道，“对了，这两天你尽量不要出门，如果出门的话一定不要去太偏僻的地方，出门前最好先告诉我一声。”

　　“宋自成，是不是发生了什么事？”刘莉莉愣了一下，娇媚无比的脸上露出疑惑的表情，不知道为什么宋自成会忽然限制自己的行动，眼珠转了两圈嘴角掠过一丝不屑的神色，“你放心吧，我不会打扰你和秦岚的花前月下的，上次是你自己没选好地方，可不要怪我破坏了你的好事。”

　　“你想哪儿去了？”宋自成没好气的瞪了刘莉莉一眼，没想到刘莉莉会联想到自己和秦岚身上，只好把齐明下午发现的情况捡着重要的和刘莉莉说了一遍，十分平静的说道，“刘莉莉，你和洪海鑫之间的恩怨我不便插手，当然如果洪海鑫真的派人来这里杀你，我也不会袖手旁观，只是这件事情过去之后，我希望你们能就此罢手，不要再继续斗下去了。对谁都没有好处。”

　　听到有人潜入桃花岛的消息后，刘莉莉的反应和董有道有些相似，都觉得是针对自己来的，她没想到自己都躲到这么偏僻的地方了，对方居然锲而不舍的追了过来，看来洪海鑫真的是对自己动了杀心。

　　刘莉莉此时也不禁有些后悔和谭正龙合作，交出了那些材料，如果她早知道谭正龙早有决心要对付洪海鑫，绝对不会卷入这摊浑水，没想到自己真是聪明反被聪明误，洪海鑫十几年的心血毁于一旦，他怎么可能不报复自己。

　　“宋自成，我该怎么办？”刘莉莉美目中掠过慌乱的表情，顿时觉得世上再无任何安全之处可去了，也许只有眼前的男人能够保护自己，“洪海鑫他是真的想让我死，可我当初只是想让他受点教训，没想到事情会这么严重。”

　　“你不要紧张。我想事情还没那么严重。”宋自成轻轻的拍了拍刘莉莉光滑细致的雪白香肩，柔声说道：“也许只是一场虚惊，说不定是大陆过来的逃犯，齐明他们正在对岛上进行搜查，岛上就这么大对方肯定躲不了几天的。”

　　刘莉莉却忽然顺势投入宋自成的怀中，双手搂着宋自成的后背有些无助的说道，“宋自成，我心里很怕，你今晚能陪我一起睡吗，就当我求你了，我现在真的不敢一个人睡觉了。”感觉到刘莉莉那柔软丰腴的娇躯在自己怀中颤动着，宋自成不由心头一阵火起，他这段时间苦苦压制的情欲几乎要克制不住，很想抱着这美艳尤物上楼大战三百回合，可又觉得和刘莉莉再发生关系十分不智，尤其在现在这个当口。

　　想到这里，宋自成深深呼吸了几下，在刘莉莉后背上拍了几下，半开玩笑的说道：“刘莉莉，别这样，如果我陪你的话，你知道会发生什么事情，不要低估你的魅力，我可不想擦枪走火啊。”

　　“那有怎么样？难道我会赖上你不成吗？我知道你现在心里只有秦岚，她才是你的白天鹅。我不过是一只丑小鸭而已。”刘莉莉眼中闪过一丝失落的表情，却没有再纠缠宋自成，而是妩媚一笑，扭身上了二楼。

　　宋自成知道自己三番两次拒绝刘莉莉的举动已经深深伤害了这个自视甚高的女人，不过他现在确实不想再和刘莉莉有什么情感纠葛，虽然刘莉莉在床上绝对是所有男人都渴望的性感尤物，可惜她野心太大，绝不会仅仅甘心做自己的情妇，自己却又找不到安置她的位置，只能狠心拒绝。

　　刚才在酒吧里喝酒出了点汗，宋自成现在觉得身上粘粘的不太舒服，就走进浴室想冲个澡，脱掉衣服却发现下面还硬硬的立着，不由一阵苦笑，古代人听音乐三月不知肉味，自己自从遇到秦岚后，碰过的女人屈指可数，也快成为素食主义者了，了解自己的朋友都说自己变了，和过去的那个宋自成完全不是一个人。

　　只有宋自成自己心里清楚，他并非真的是柳下惠能够做到坐怀不乱，尤其是在面对刘莉莉、珍妮这样性感迷人的女人之时，也会生出男人本能的冲动，想要和对方颠龙倒凤，共度春宵，可无论是刘莉莉、珍妮还是已经离开的吴倩倩和余薇，都不是自己过去接触的风尘女人，既然自己下定决心要娶秦岚，就不能再随意招惹别的女人了。

　　宋自成刚要打开淋浴头，却听见门口一声轻响，回头一看，却是刘莉莉带着一阵香风闪了进来，没等宋自成反应过来，刘莉莉便脱掉了身上的吊带睡裙，里面的内衣早已经荡然无存了，浑身上下一丝不挂，雪白晶莹的玉体在灯光下闪耀着妖冶的光芒。

　　“刘莉莉，你这是干什么，快把衣服穿上。”宋自成下意识的挡住了自己下面，免得让刘莉莉看到自己丑态，因为珍妮和刘莉莉都上楼了，他以为没人用浴室了，因此也就没有锁门，却没想到刘莉莉会闯进来。

　　“宋自成，你好好看看我，我不相信我就比不上秦岚。”刘莉莉脸上露出不服气的表情，挺着自己坚挺无比的双峰，走到宋自成身前，语气忽然变得十分娇柔可怜，“我不奢望在你心里能够找到我的位置，只是希望你能和当初那样再拥抱我一次，好吗？”看到刘莉莉一副楚楚可怜的表情，宋自成本来面沉如水的脸色不由缓和了许多，如果刘莉莉摆出一副咄咄逼人的态势，他反而可以硬着心肠把她赶出去。

　　可看到刘莉莉表现的如同一个小鸟依人的小女人一样，宋自成却不知道该怎么做了，想起自己毕竟是刘莉莉第一个男人，心中一软，下意识的抱住了刘莉莉那光溜溜的火热娇躯。

　　刘莉莉啊的一声娇吟起来，身体如同一条水蛇一般缠住了宋自成，不安分的扭动着，也许是心中对秦岚暗暗的嫉妒，眼前这个男人明明是自己先拥有过的，却要被秦岚给轻飘飘的夺走了，她要证明自己的魅力依旧能够征服这个男人。

　　事实证明，很多时候理智根本不是本能的对手，抱着刘莉莉迷人的身体，宋自成一下子就陷入了情欲的控制之中，双手不由自主的在对方滑腻的肌肤上游走着，似乎要重温当初那醉人的感觉，比起当年的青涩，现在的刘莉莉才是一个女人最成熟风情的年龄。

　　“宋自成，要了我吧，我保证不会让秦岚知道的。”刘莉莉剧烈喘息着，轻轻咬着宋自成的耳朵，两条雪白的胳膊搂着他的脖子，“我知道你也想要的，来吧。做你想做的事情。”宋自成被刘莉莉随意的动作撩逗的血液迅速的沸腾起来，再也压制不住自己的冲动，找到刘莉莉娇艳欲滴的香唇，低头便吻了上去。

　　刘莉莉也热情的回应着宋自成的动作，香舌和宋自成的舌头互相纠缠着，交换着彼此的口水，比起秦岚的生涩害羞，她无疑更知道如何挑逗起男人的本能欲望。

　　只是宋自成本身也是调情高手，经历了最初的被动后，很快便又占据了主动，向刘莉莉发起了猛烈的进攻，在这个战场上他决不允许让女人来引导整个过程。

　　宋自成的手掌掠过刘莉莉的秀发抚摸在玉颈、香肩上，宋自成那细滑而修长的手指如抚琴般在刘莉莉那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让刘莉莉觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。

　　宋自成赞赏的看着刘莉莉高挺丰满的，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰之坚挺，要强过他之前玩弄过的任何一个红颜知己，而那种丰满的熟妇诱惑，也是清纯少女也无法比拟的。

　　他双手先试探性的环绕住轻轻抚摸着刘莉莉的娇躯，尽管以前宋自成在这具美丽的女人躯体上猛烈的发泄过一回，而且也得到了刘莉莉的第一次，但宋自成根本没有达到满足。宋自成靠在墙上把刘莉莉抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。如此―来刘莉莉白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己眼前。

　　当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，宋自成也被眼前的美景看的有些发直了。这个女人真的是天生尤物，没有女人能和她相提并论。

　　刘莉莉也做出应有的反应，宋自成左手从她玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了乳肉中，雪白的肌肤更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。

　　“真是好丰满滑腻的乳房啊。”宋自成一边赞叹一边让五指在刘莉莉的肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过刘莉莉乳房上的敏感道，给予她的最大的刺激。

　　“啊……啊……啊”刘莉莉紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被宋自成的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而这里并非一个安全地方：本来双腿大大的劈开任由眼前这个无情的夺取了自己少女贞洁的男人尽情欣赏她浑身上下的无限风光已经就够让她感到羞耻了，宋自成大概知道刘莉莉的想法如何，他也并不急于求成，似刘莉莉这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是宋自成所要享受的。

　　宋自成左手的五指在充分的享受着刘莉莉那奶子的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。宋自成伸处右手，同样抓住另半边的硕大肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的神经。

　　指头从上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。而且宋自成的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着刘莉莉的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。

　　此时刘莉莉的已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。

　　宋自成心中暗笑，这刘莉莉实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁烈女调弄起来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣之一，宋自成加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。

　　刘莉莉已经不知道要用什么有效的方法来躲避宋自成的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避宋自成唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于处的敏感部位。

　　“你要乖乖的哦！”宋自成把口中的热气吹到刘莉莉的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以保证鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。

　　刘莉莉不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美女也支持不了多久了。

　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”宋自成不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从上撤下而改为抚摸上她的大腿。

　　在宋自成经历过得成熟女性当中，刘莉莉的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。宋自成突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的桃园之所。

　　“不可以，宋自成心里根本就没有我，我可不是那种向男人摇尾乞怜的淫荡女人，我绝对不会让他轻易得逞的，即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去！”刘莉莉如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的春情。

　　对于这个曾经给自己带来过无限快感的女人，宋自成也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。

　　看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，宋自成决定加大进攻的力度，伸到刘莉莉大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令他赞赏。

　　本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，刘莉莉紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，宋自成反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。并没有认为对方是就的那样，刘莉莉此时明了了，宋自成的调情手法实在是无比高超，宋自成要的不仅仅是她的身体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。

　　刘莉莉彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪荡的狂呼乱喊着，做出种种荡至极的无耻举动，放浪的迎合着这个似乎无情无义的男人。

　　好像是明了了她的想法，宋自成此时所展露出来的笑容对刘莉莉来讲不啻于是恶魔的微笑。宋自成的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了刘莉莉心上无比沉重的压力，她只能感觉着宋自成的逐渐接近。

　　“好滑腻……”宋自成的手指摸到了刘莉莉隐秘之处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的肉唇，宋自成用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。

　　随着手指的动作，宋自成渐渐感觉到了从深处传来的一片湿润的意味，四周的完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。

　　“好紧的！”宋自成赞道，他重重的在刘莉莉的肉穴上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。“看看吧！这就是你的小肉穴里流出来的东西！”宋自成把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的里流出的蜜汁的手指。

　　刘莉莉羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被宋自成在私密处稍加挑逗就湿成了这个样子。要知道她心中虽然渴望再和这个冷酷无情的男人发生关系，但是却不希望自己和之前那一次一样只是作为对方发泄兽欲的工具，自己也许从来就没有走进过对方的心里，而秦岚才是他最爱的女人。

　　第七十三章・恩怨情仇

　　这个女人从骨子里还是当年第一次见到自己的时候一模一样，即便是肉体已经完全屈服了，可是精神上却还是那么倔强，从来不肯轻易向自己屈服。

　　宋自成看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己肉穴内传来的味道。

　　刘莉莉的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己的味道。

　　“嗯，很放荡的样子，看来你很有发骚的天分啊！”宋自成微笑道，务要进一步步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒啊。”宋自成抽回手指，重新又返回到了她的私密处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片阴唇，其余的手指着寻找着顶端的肉粒。鲜嫩的顶端，嫣红的肉粒很快的就被宋自成的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着刘莉莉的隐秘处最脆弱的所在。

　　“呃！呃……啊啊……”刘莉莉不由自主的发出了嘶叫声，私密处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到前的征兆。

　　尽管不是第一次触碰到刘莉莉的私密之处，宋自成还是没想到她会如此敏感而易达到兴奋点；这么多年她果然变了，宋自成淡淡一笑的问着，“莉莉，你变了，难道这么快又要了。”居然在宋自成手的挑逗下达到了高潮，这―瞬间刘莉莉直欲钻入到地下去。

　　宋自成此时的肉棒已经被刺激得高高挺起了，要不是他还在犹豫到底要不要真的和这个性感女人再续前缘，他已经要用力弄开刘莉莉的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。

　　嘴角带着邪恶的笑容，宋自成一手托住刘莉莉的玉体，另一只手居然顺势伸到了刘莉莉的玉臀之下。

　　“啊！你要做……什么……呃，当刘莉莉察觉到宋自成的举动的时候，已经有些晚了。宋自成以指头略微试探了她的肉穴，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的肉穴中。

　　经过早些时候的开发，刘莉莉已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已。手指在肉穴的深处摩学着里面的嫩肉，加上宋自成突然又一次从前面的私密处了插进手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将刘莉莉刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。

　　宋自成的热气透入刘莉莉的体内，可以清楚的感觉到她的娇躯在不停颤抖，他发出了神秘的笑容，忽然用力的抽插着刘莉莉的小肉穴，直接刺激着深处的神经。

　　“啊！啊！”刘莉莉张大了小嘴，私密处被宋自成一点点打开，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。

　　在宋自成霸道的刺激下，刘莉莉竟然被刺激得了又兴奋起来。刘莉莉的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。宋自成的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。在宋自成面前，她永远没有讨价还价的余地。

　　刘莉莉可是永远都记得宋自成第一次得到自己的情景，在宋自成的豪华别墅的二楼大床上，在同样用熟悉的手法挑逗起自己的欲望之后，宋自成解放出自己硕大的男根，俯去缓缓接近她已经湿淋淋的肉穴。刘莉莉的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接宋自成的大肉棒的侵入。

　　雄伟的大龟头缓慢的到了鲜嫩的肉穴中，随着龟头的深入，磨擦着四周的嫩肉，激起了阵阵的声响，毫不留情的攻破了刘莉莉少女的防线。

　　啊，啊，啊，刘莉莉痛苦的扭动着腰臀，两条雪白大腿用力纠缠着宋自成的腰部，她的少女贞洁终于被这个男人给夺走了。一丝血迹从两人交合之处流淌出来，那是刘莉莉最为珍贵的处女象征。

　　“果然是处女啊，这么敏感。”宋自成喃喃自语说道，但却并没有十分兴奋，对他来说处女的最大好处就是不会伪装，不像那些风尘女人，自己的大肉棒刚进去，对方就一阵浪叫起来，搞得自己一点兴趣都没有了。

　　眼前有着这么美艳的清丽女孩，宋自成当时带着想享受的心情，用上了自己挑逗女人的手段，一丝丝的热力在两人的交合处传来，宋自成可以清晰的感觉到蕴藏在刘莉莉深处的那股生命精华。他双手抚摸过她的乳房，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。

　　尽管刘莉莉肉穴颇深，但宋自成那长长的肉棒依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着刘莉莉的大量的淫水涌出了。

　　在宋自成狂猛的攻势下，刘莉莉的小嘴张得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，刘莉莉双眼无神，显然是被宋自成那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。“啊，啊”随着宋自成一下特别猛烈的撞击，刘莉莉眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在宋自成的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。

　　宋自成知道她这是到了兴奋极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了刘莉莉最大的高潮。

　　宋自成等待了一下刘莉莉的身体从阵痛中回复，一个翻身，让刘莉莉座在自己的大腿上，而刘莉莉还没有从刚才的疼痛中缓过来，不由自主的上下颤抖着了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，刘莉莉四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一坐在宋自成的身上，趴在宋自成身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的臀部，感受男女交合带来的快感。

　　宋自成也是咬牙吸气才能忍住刘莉莉的索取，刘莉莉趴在他身体上之后，他紧紧搂住刘莉莉，让刘莉莉的雪白双峰压在自己身上，每当刘莉莉娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着刘莉莉那光滑的后背，柔软的粉臀。

　　刘莉莉把俏脸埋在宋自成的胸口，扭动粉臀摩擦宋自成的身体，而宋自成有力的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。

　　宋自成笑道：“怎么样？宝贝，舒服吗？”刘莉莉身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在宋自成胸口，不敢回答。对于这个第一次夺走了自己童贞的男人有一种说不出的感觉，她恨他，但是却又忍不住想要征服他。

　　宋自成把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见刘莉莉清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看宋自成，宋自成笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”刘莉莉咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯，舒服。”宋自成笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”刘莉莉红着睑点了点头，看都不敢看。她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待宋自成的进来。

　　宋自成一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”刘莉莉有些好奇的问道：“难道还有别的姿势？”其实她来找宋自成之前，也曾经了解过一些男女性爱的姿势，对于正常的做爱方式很熟悉了，只是没想到原来做爱还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味。想到这里，刘莉莉忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的身体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了所带来的的刺激的影响，现在连心神好像也变得荡了起来。

　　宋自成笑道：“当然还有，我们很多姿势都没用到！让我慢慢的教会你吧。”说完一把抓住刘莉莉的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，刘莉莉一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。

　　宋自成跪在刘莉莉粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动着，刘莉莉趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。她苦苦的忍耐着。

　　宋自成听不到刘莉莉的叫声，笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”他抓住刘莉莉下垂的大奶子，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得刘莉莉“啊！”的一声尖叫出来！

　　刘莉莉的呻吟声音越来越大，相对的，宋自成的运动也越来越快，刘莉莉感受到的快感越来越强烈，她就越来越在中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，大声呻吟起来“啊呀……好美！”刘莉莉的声越来越高，终于，来临了，刘莉莉浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着男人给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！

　　刘莉莉娇躯剧烈的动作和漫长的坚持迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时宋自成也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把刘莉莉纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上！

　　大力的顶压使得刘莉莉又痛又舒服，刘莉莉哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，宋自成趴在刘莉莉身上。

　　宋自成毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而刘莉莉由于长期没有这么剧烈的，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。

　　宋自成压在刘莉莉的美臀上，轻轻的晃动着，蹭磨刘莉莉的粉臀，感受刘莉莉粉臀上那特别娇嫩的皮肤。

　　经过几次的冲击和宋自成的训服，此时刘莉莉已经堕落在宋自成的调教中，很快从一个不通人事的少女变成了一个放荡的女人，宋自成吻着刘莉莉的乳房，仅用大肉棒在那深处研磨着。

　　过了一会儿，刘莉莉又开始娇哼了：“嗯，好舒服，宋自成，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得人家死了，不过人家一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得人家真的好痛，幸亏你这家伙知道人家，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得人家现在又舒服起来了，真的，人家不骗你，人家从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧。”

　　宋自成觉得宝贝插在刘莉莉的肉穴中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在刘莉莉的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，刘莉莉肉穴口的嫩皮也跟随宋自成宝贝的而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的。

　　“啊……宋自成……快……快用力……好……很好……人家美得……快升天了……啊……爽死了……要把人家……”

　　刘莉莉正是少女最美妙的年龄，本身就是天生尤物，媚骨天生，结果又碰上了宋自成这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得宋自成欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得刘莉莉浑身颤抖，“啊啊啊”地乱叫一通。

　　不大一会儿，刘莉莉就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的淫水涌出外面，喷在宋自成的肉棒上，刘莉莉一下子就软了。

　　过了一会儿，刘莉莉恢复了体力，有些迫不及待的说：“宋自成，你累了吧？来，换我在上面，咱们接着来。”说着抱着宋自成转了一下，两人上下交换了位置，刘莉莉就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

　　宋自成躺在床上休息，欣赏刘莉莉那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到肉棒在对方肉穴中一出一进的情景，宋自成又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的乳头。心中感叹看到刘莉莉现在的放浪风骚，谁能想象到仅仅一个小时之前对方还是一个从来没有经历过性爱的纯情少女，这个女人天生就是男人的克星。

　　刘莉莉半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。“宋自成，这样干，你舒服吗？”

　　“舒服极了，你呢？”宋自成微微一笑，这个女人真的很诱人，或许自己该留下她，当成自己的宠物，不过很快他又打消了这个诱人的念头。

　　“人家也舒服呀，我没想到做爱竟然是如此美妙。”刘莉莉断断续续地诉说着，不停地着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。肉穴里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷宋自成的上，又随着宋自成的宝贝的往返，顺着宝贝流到宋自成上，两人的都湿完了，又顺着宋自成的大腿、流到床上，床单都湿了一大片。泄过之后，刘莉莉瘫软地伏在宋自成身上不动了。

　　宋自成也被刘莉莉的刺激得泄了精，一股一股滚烫的精液，一波波地射进刘莉莉的中，那灼热的强有力地喷刘莉莉的壁上，每射一下，刘莉莉就被弄得颤抖一下，汹涌的淫水滋润了刘莉莉那新鲜的肉穴，刘莉莉美得都快要上天了。过了一会宋自成恢复过来，肉棒再次生龙活虎起来。

　　“宝贝，我还是这么硬，怎么办？”宋自成翻身把刘莉莉压在了身下。“不行了，人家不行了，你这家伙，泄过了怎么还是这么硬？”刘莉莉有气无力地说。宋自成把脸伏在刘莉莉两乳中间，向刘莉莉淡淡一笑说：“我硬得难受，好宝贝，就让我再来一次吧。”

　　“好啦，来干人家的小骚掳桑人家恐怕已经受不了了。”刘莉莉说道。宋自成来到刘莉莉身后，刘莉莉早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在宋自成眼前。

　　宋自成用手拨开刘莉莉的花瓣，将大宝贝夹在刘莉莉的两片肥厚的肉唇中间来回拨动，并用在刘莉莉的肉穴上轻轻磨擦，逗得刘莉莉淫水直流，春心大动，猛往后顶，口中着：“好人……别逗人家了……”

　　宋自成用一只手分开刘莉莉的肉穴，另一只玉手握住自己的大宝贝，将自己的大肉棒塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一挺身，滋的一声，大宝贝弄进了刘莉莉那久候的肉洞。刘莉莉立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而宋自成感到大宝贝在刘莉莉紧紧的肉穴包容下，更是温暖，痛快。宋自成开始手也在刘莉莉的身上来回抚摸，不停地抚摸刘莉莉那悬垂的大奶子。

　　刘莉莉被宋自成刺激得魂飞天外，口中声浪语，呻吟不绝，乱叫一气。过了一会儿，刘莉莉的丰臀拚命地向后顶，也紧紧夹住宋自成的肉棒，喊道：“用力……用力……快……啊……”宋自成拚命地用力，弄得刘莉莉娇躯一阵剧颤，猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的从刘莉莉的中喷射而出，射到了宋自成的龟头上，刘莉莉随之无力地趴在床上大口大口的喘息起来。

　　那一次之后，刘莉莉第一次知道了男人的霸道，而她的命运在认识了宋自成之后也很快发生了变化，想到这些年自己和宋自成之间的恩怨情仇，她幽幽一叹，或许自己出现在宋自成面前的场合不对，当洪海鑫把自己送到宋自成别墅的时候，自己在他们眼里只不过是一个棋子而已，只是自己却不安分只当一个棋子。

　　而刘莉莉自从上次和洪海鑫春风一度后便再也没和别的男人上过床，久旷之躯更是渴望甘霖滋润，这才不顾女人的矜持，再三的挑逗着宋自成，却不知道一旦男人的闸门被打开，那欲望的洪水可以轻易的淹没她的整个身心。

　　两个人如同沙漠中迷途的旅人，都渴望从对方身上寻找到可以让自己解渴的清泉，两具火热的躯体扭动着，下一刻似乎就要融为一体，忽然门口又响起了敲门声。

　　宋自成和刘莉莉心中都是一惊，同时停止了动作，眼睛死死的看着门口，不敢发出一点声音，生怕对方知道里面的状况。

　　“莉莉姐，是你在里面吗？”外面响起了珍妮的声音，似乎有些焦急，“我肚子有些不舒服，我想上个厕所。你能快点吗？”

　　“哦，我在洗澡呢，你等一下啊。”刘莉莉拉着宋自成来到旁边的超大浴缸里，伸手拉上了浴帘，又扭开了水龙头，让宋自成躺在浴缸里，这才对着门口说，“珍妮你进来吧，门没锁。”

　　门轻轻一响，珍妮脸色通红的疾步走了进来，走到马桶旁边，把短裤和内裤一起脱到膝盖上，露出雪白的性感臀部蹲了上去。

　　可惜宋自成隔着浴帘无法看到这诱人的一幕，他有些紧张的躺在浴缸里，屏住呼吸，生怕被珍妮发现自己躲在里面，只能等着对方方便完赶紧离开。

　　“珍妮，你怎么不舒服了，是不是来那个了？”刘莉莉看了宋自成一眼，笑吟吟的和珍妮隔着浴帘聊着天，同时她那浑圆丰满的臀部还在宋自成身上慢慢滑动着。

　　“应该不是，我一般都是月底。”珍妮脸色一红，想了想说道，“可能是中午吃的冰激凌太多了吧。我凉的东西一吃多了就容易肚子疼。”

　　“那你可一定要注意啊，一会记得喝点热水。”刘莉莉一边嘱咐着珍妮，一边扭动腰肢挑逗着身下的男人，似乎有些享受这样刺激的状态。

　　“我知道了，莉莉姐。”珍妮感激的笑了笑，忽然疑惑的问道，“对了，我记得你不是刚刚洗过澡吗，怎么现在又要洗澡了。”

　　“啊，我刚刚喝饮料不小心弄到身上了，只好再洗一遍。啊……”刘莉莉有些慌乱的解释着，忽然娇躯一震，脸上顿时露出无比满足的表情，无意间她竟然和宋自成合二为一了。

　　“莉莉姐，你怎么啦？”珍妮听到刘莉莉忽然发出一声叫声，不知道她遇到了什么情况，赶忙匆匆提好自己的短裤，走到浴帘外面有些犹豫的问道，“需要我帮忙吗？”

　　“不用，不用，你别进来。”刘莉莉吓了一跳，赶紧出言阻止珍妮，只是她体内传来充实而销魂的感觉，让她的声音变得有些颤抖，双手死死扶着浴盆的两侧，克制着自己喘息的冲动，“我不小心滑了一下，碰到了膝盖，已经没事了。你回去早点休息吧。”

　　“哦，那好吧，你自己小心点。”虽然觉得刘莉莉的声音有点异样，可珍妮却没有多想，扭身便要离开浴室。

　　宋自成这时也沉浸在那噬魂入骨的神仙感觉之中，虽然他理智上不想和刘莉莉发生关系，可身体的本能却让他下意识的想更加深入的探索对方的身体，不由自主的挺了一下腰。

　　刘莉莉闷哼一声，四肢百骸如同被电流通过一般，整个人都要飘到了云端，脸色红润娇媚，目光变得迷乱妖冶，如果不是顾忌珍妮还没有离开，她恨不得大声喊叫出来，这种感觉她许久都没有体会到了。

　　“莉莉姐，你没事吧。”珍妮停下脚步，脸上露出狐疑的表情，终于觉得刘莉莉的反应不太对劲，“你到底在里面干什么呢？”

　　“啊，我真的没事。”刘莉莉没想到珍妮居然又停下了，无奈解释道，“你不用管我了，我马上就洗好了。”

　　“那不行，你行动不方便，还是我帮你吧。”珍妮突然扭身走了过来，伸手一下子拉开了浴帘，顿时和刘莉莉还有宋自成来了个面对面。

　　看到刘莉莉和宋自成二人如同连体婴儿一样一丝不挂的抱在一起，显然正在做不可告人的事情，即便珍妮思想再开放，毕竟她还是未经人事的处子，顿时脸色通红，扭身要走，结果脚下一滑，重重的摔倒在地上。

　　刘莉莉见状，只好赶紧站起身来去搀扶珍妮，只是脱离宋自成那一瞬间，身体再次感到一阵空虚，心中不由埋怨珍妮，没事非要帮什么忙，自己好不容易才把宋自成给勾引到手，却被你给打扰了。

　　“你们到底是什么关系？”珍妮却没有让刘莉莉搀扶自己，挣扎着站起身来，却不敢去看宋自成，脸色红红的质问着刘莉莉，“他不是喜欢是另外一个女人吗？你们怎么可以这么做？”

　　“珍妮，这事没你想的那么严重。”刘莉莉拿了一条浴巾裹住自己的身体，拉着珍妮离开了浴室，满不在乎的说道，“我们就是友情互助一下，反正大家都是单身，总比自己一个人解决要好吧。你别告诉我你没那么做过？”

　　“反正我不会这么做的。”看到刘莉莉的态度，珍妮不知道该说什么了，“而且我觉得你是在玩火，如果宋自成心里的女人不是你的话，你这么做没有任何用处，只会让对方看不起你。”

　　“我没想过要征服他的心。”刘莉莉脸色微变，忽然觉得自己今天晚上勾引宋自成是一个错误，难道真的是希望从宋自成身上寻找安慰吗，还是不甘心被秦岚比下去才刻意的去引诱对方。

　　浴室内宋自成在淋浴下冲着凉水，身体内被挑逗起的浴火才慢慢平息，对于和刘莉莉刚才的那短暂销魂，心里生出一丝悔意，他本可以和过去那样冷静的拒绝刘莉莉，但不知道为什么，看到刘莉莉刚才的娇羞表情却勾起了他对秦岚压抑许久的欲望，这才鬼使神差的抱住了刘莉莉，也许在心里他是把刘莉莉当做了秦岚的影子。

　　可刘莉莉毕竟不是秦岚，如果不是珍妮突然出现，宋自成不知道自己会不会和刘莉莉继续下去，他皱着眉头看着镜子里的自己，很不满意自己刚才的放纵行为，毕竟他在女人面前从来都不会被对方所左右的，可今晚却是一个意外。

　　宋自成走出浴室，看到只有刘莉莉一个人坐在沙发上看样子在等待自己，便一脸平静的说道：“刘莉莉，刚才我只是一时冲动，希望你不要误会，我们之间是不可能的。”

　　“我早就知道你心里没我。不过我还是想试一下。”刘莉莉露出苦涩的笑容，长长的吐了口气说道，“看来我还是失败了，你放心吧，今晚的事情我不会说出去的，而且以后也不会再这么做了。”

　　“谢谢你，刘莉莉。”宋自成也不知道该说些什么，深深的看了一眼刘莉莉，“我一直觉得你是一个十分优秀的女人，相信你一定能找到一个更值得你托付的男人。”

　　宋自成上楼回到自己的房间，忽然觉得自己和刘莉莉还有珍妮住在一起本身就是错误的，本来昨天他就想着要搬到秦岚那边去住，想了想却又放弃了，觉得这样可能会给秦岚太大的压力，所以才暂时没有换地方，没想到今晚就和刘莉莉来了这么一出。

　　之后的几天风平浪静，宋自成也试探的去找过秦岚，想知道她到底考虑的如何了，可秦岚也不知道是不是在妹妹面前有所顾忌，对宋自成的态度比较冷淡，也不愿意和宋自成单独相处，显得心事重重。

　　大概她还没有想和该怎么处理和吴勇的关系吧，宋自成知道离婚对一个女人，尤其是像秦岚这样的女人来说是很难下定决心的事情，毕竟要放弃一段三年的感情不是那么容易的，既然自己已经等了那么久了，也不在乎这几天。

　　秦月和张鹏的态度也很暧昧，在经过最初的震惊之后，两人也私下讨论宋自成和秦岚在一起的可能性有多大，不过经过讨论，两人都觉得最大的障碍来自于双方的父母，而不是吴勇。

　　而刘莉莉和珍妮的关系继续升温，几乎是形影不离，每天都要一起出去游玩，如果不是董有道时不时的出现在珍妮身边，宋自成甚至会怀疑两个女人是不是有那种倾向。

　　不过他吸取了那天晚上的教训，不顾刘莉莉和珍妮的反对，让董有道和齐明也搬了进来，把别墅的五个房间占得满满当当，齐明偷偷告诉宋自成，自己在酒吧认识了一个不错的女孩，而那女孩似乎对自己也很有意思，让宋自成帮自己出出主意。

　　宋自成当然是乐见其成，鼓励他一定把握机会，主动出击，还帮他设计了很多追求女孩的方案，不过让他意外的是自己精心设计的方案居然都没有排上用场，第二天齐明又是兴奋又是无奈的告诉宋自成，自己被对方给强吻了，那可是他保留了二十多年的初吻啊。

　　“你小子分明是专门来炫耀的吧。”宋自成看到齐明那得意洋洋的表情，无奈摇摇头说道，“不过你小子要留神啊，酒吧里有很多女孩专门是钓凯子的，说不定是想骗你的钱。”

　　“她肯定不是那种女孩，她是真的喜欢我。”听到宋自成的话，齐明马上不干了，不服气的大声的反驳道，“而且那也是她的初吻，她以前都没有谈过男朋友。”

　　和陷入恋爱中的人争辩是不理智的，宋自成心中暗叹，马上转移了话题，问道：“对了，齐明，那天偷偷上岛的人找到了没有，这都好几天了，怎么一点进展都没有？”

　　“巡逻队的人一直在找，可都找遍了也没有发现异常情况。”齐明闻言脸色一红，无奈说道，“现在只能加强对别墅区的监控，不过我现在已经让巡逻队加强海边的巡逻，如果对方出现肯定跑不了。”

　　“恩，那就好。”宋自成也知道在这么大的岛上找一个人的确难度很大，不过一天找不到这个人总觉得心里不踏实，而且现在也不确定这个人到底是冲着刘莉莉还是董有道来的，“齐伯父什么时候大概回来？”

　　“哦，我差点给忘了，他刚刚给我打了国际长途，说是自己的事情已经办完了，明天就坐飞机回来。”齐明一下子眉飞色舞起来，“他还说要在山上搞一个BBQ呢，我专门从三湾希尔顿酒店里找法国大厨过来帮忙筹备。”

　　齐远山的野餐会在第二天下午四点举行，邀请了包括宋自成在内的几十多位岛上的嘉宾，野餐会以西式冷餐为主，当然也有齐明说的海鲜烧烤，野餐会安排在山上一块较为平坦的草坪上，可以一边品尝美食一边欣赏美丽的海景。

　　“齐伯父您好，我是宋自成。”宋自成看到一位精神矍铄的老者在一群人簇拥下出现之后，知道对方便是齐远山，便赶忙上前和齐远山打招呼，不知道为什么，他总觉得齐远山要比自己想象的更加神秘。

　　“恩，你就是宋自成，不错不错。难怪秦岚会倾心于你。”齐远山锐利的眼神在宋自成身上扫过，赞许的点点头忽然问道，“胜天集团的董事长宋天问和你是什么关系？”

　　“哦，他是我父亲。”宋自成楞了一下，不知道齐远山为什么会问这个问题，不过还是老老实实的回答了，而且他确实心里也有很多疑问想要请教这位老者。

　　“明白了。果然如此。”齐远山若有所思的点点头，却没有继续追问下去，想了想说道，“胜天集团以能源起家，现在要转做房地产，一无品牌，二无人才，三无背景，你觉得你父亲的决定对吗？”

　　“胜天集团进入房地产并非我父亲一个人的决定，而是集团董事会集体讨论后的决定。”宋自成沉吟道，“但您说的这几点的确是胜天集团的劣势，不过我相信事在人为，万事开头难，只要找到正确的方式就一定能走到最后。”

　　“果然是虎父无犬子啊。看来你父亲后继有人了。”齐远山微微颔首，很随意的问道，“我听秦岚说了你打算娶她，不过如果你说服不了你父亲，你会怎么做？”

　　宋自成心中一跳，虽然不知道对方为什么如此关心自己和秦岚的事情，不过却隐隐觉得对方没有恶意，想了一下坦然说道：“那我也一定要娶她，大不了我这个集团的副总不当了，如果一个男人连自己爱的人都无法保护，那他就枉为七尺男儿。”

　　“年轻人，希望你能记住你今天说的话，不要让心爱的女人失望。”齐远山忽然叹口气，扭头看着远处无垠大海感慨的说道，“江山美女，如果没有佳人相伴，要这江山何用。”

　　“齐伯父，我从来不欺骗女人。”宋自成一字一顿的说道，“我爱秦岚，我一定会娶她的，任何人都无法改变我的决定，即便是我的父亲也不能。”

　　经过交谈，两人距离也拉近了许多，宋自成趁机向齐远山请教了许多心中疑惑，齐远山似乎也很欣赏宋自成，毫不吝啬的点拨着这个年轻人，宋自成觉得受益匪浅，之后齐远山觉得有些疲倦，和众人打了个招呼便离开了。

　　宋自成看到秦岚一个人在旁边静静的发呆，便走过去关切的问道：“秦岚，你怎么了，是不是不太舒服？要不我送你回去休息吧。”秦岚看了一眼宋自成，心情有些复杂，叹口气说：“宋自成，我还是不知道该怎么办？我们也许不应该这么做，想到以后的生活，我觉得自己压力很大，我只想过简单的生活。”

　　“秦岚，你不用想那么多。”宋自成微微一笑，看周围人都在聊天，便悄悄拉住了秦岚的一只手，柔声说道，“你想要什么样的生活都可以，我会一直陪着你，有什么压力我来背，只要你愿意给我这个机会，我会给你幸福的。”

　　“你放手吧，别人会看到的。”秦岚脸色一红，想抽回手来，挣扎了几下没有挣脱开，只好认命的让宋自成握住，有些哀求的小声说道，“宋自成，我现在心里很乱，你再让我想想好吗？”

　　宋自成抓着秦岚滑腻冰凉的玉手爱不释手的轻轻抚摸着，很想抱着她丰满娇嫩的玉体肆意温纯，那天晚上在浴室和刘莉莉虽然自己已经入港，可却没来得及发泄欲望便被珍妮打断，搞得他有些不上不下，这几天一直都苦苦忍耐着，却不知道什么时候才能和秦岚成就好事。

　　似乎是感觉到了宋自成内心的躁动，秦岚扫了一眼宋自成穿的短裤中央，那里正鼓鼓囊囊隆起一团，知道宋自成没想好事，忍不住瞪了他一眼，可想起那天自己刚要帮他解决就被刘莉莉给打断了，也不知道他这几天有多煎熬，心里有些不忍便悄声说道：“我有些累了，你送我回房间吧。”宋自成看了一眼秦岚，见她脸色羞红，分明是意有所指，看了看远处秦月和张鹏正在烧烤架前玩的不亦乐乎，心中大喜，迫不及待的拉着秦岚就要下山回别墅去快活。

　　而此时不远处一名身材高大的白人青年穿着侍者的雪白制服端着一个托盘正低头穿行在稀稀落落的人群中，锐利的目光却死死盯着不远处的宋自成，不留痕迹的接近着对方，一只手慢慢向自己怀中伸去。

　　“安东尼奥，你怎么会在这里？”正当白人青年快要靠近宋自成的时候，忽然旁边秦月冲着他惊喜的大喊道，“我是秦月啊，你忘了吗，我前几天还坐过你的游艇呢。”那假扮成侍者的白人男子忽然被秦月叫破身份，身子一震，心中暗呼不妙，他在岛上潜伏多日，好容易才抓到机会接近目标，如果就这样撤离，恐怕很难完成任务，想到这里心一横，不理和自己打招呼的秦月，丢掉手中托盘，从怀里掏出一把手枪瞄准宋自成扣下扳机。

　　从秦月喊出安东尼奥的名字到他举枪射击其实只有短短几秒钟，大部分客人都没有注意到这里的异常，还在小声交谈着，只有秦岚听到妹妹在喊安东尼奥的名字，下意识的扭头看去，正好看到对方黑洞洞的枪口向这边瞄了过来，脑子顿时一片空白，下意识的用力推了宋自成一把。

　　砰地一声清脆的枪声响起，全场的客人一下子都愣住了，可却没有人意识到这声音代表着什么，有些人甚至露出好奇的表情，以为是组织者搞得什么神秘节目。

　　而正要向安东尼奥走过去的秦月顿时呆如木鸡，看着安东尼奥开完枪之后从容的观察了一下周围情况，便从草坪一侧匆匆离开，整个过程都没有看自己一眼，秦月心中乱成一团。

　　宋自成毫无防备的被秦岚猛的一推，身体顿时失去了平衡，向旁边的草坪上倒去，他赶紧伸出手撑着地面，脑子还没转过弯来，就看到旁边的餐台上摆着的香槟塔忽然爆炸了，瞬间水花四溅，然后才听到一声让人心惊的枪声。

　　有人开枪了，宋自成脑中掠过一个念头，迅速看向旁边的秦岚，却见秦岚脸上苍白，肩膀上一片殷红，心里不由一紧，赶紧上前抱住了秦岚的身体，急切的问道：“秦岚，你怎么样了？”

　　“宋自成，我没事。”秦岚微微摇摇头，看到宋自成神情紧张，想要挤出一个笑容，可却忽然眼睛一闭昏了过去。

　　第七十四章・新兴势力

　　“齐明，你在哪儿？”宋自成心里一沉，马上抱起秦岚，大喊着齐明，这时周围的人才意识到出了大事，现场顿时一阵骚乱，这时齐明才带着巡逻队的人匆匆赶来，他们刚刚发现一名希尔顿酒店的员工被五花大绑丢在冷库里面，要不是发现及时，这名员工已经被冻僵了。

　　看到宋自成抱着秦岚，齐明脸色大变，赶紧通知巡逻队开车送宋自成去停机坪，咬牙切齿的说道：“剩下的人都给我去找，就是把桃花岛给翻个遍，也一定要把这个王八蛋给我找出来。”

　　巡逻队的队员也都是脸色难看，心里憋着一股火气，他们都是齐远山高薪雇佣的退伍军人，没想到竟然让人在他们眼皮子底下闹出这么大事情，他们也是颜面大失，心里都暗暗发誓一定不能让那个家伙全身而退。

　　宋自成抱着秦岚坐在直升飞机上，心急如焚催促着驾驶员说道：“马上起飞，直接去三湾最好的医院，越快越好，你要多少钱我都给。”

　　“刘先生，请你放心，我的驾驶技术是最好的。不会耽误一秒钟。”白人驾驶员微微一笑，让宋自成不要激动，驾驶着直升机拔地而起，向远处的三湾市飞去。

　　十分钟后，直升机紧急降落在三湾市圣玛丽私立医院的草坪上，旁边早有等候的医护人员用担架车把秦岚送入了急救室，在飞机上宋自成让胜天集团办事处帮自己联系三湾市人民医院，可齐明却打电话说已经帮他预约了整个南海条件最好的一家私立医院。

　　看着急救室门口亮起的红灯，宋自成心中沉甸甸的，他万万没有想到潜入桃花岛的杀手的目标居然是自己，也不知道是谁想要致自己于死地，如果不是秦岚及时推开了自己，说不定自己已经中枪了。

　　忽然一名四十多岁的中年男子走到宋自成面前自我介绍说他是这家医院的院长李东国，他已经安排了最好的团队来为秦岚进行检查，看到宋自成依然有些担心，笑着安慰道：“刘先生请你放心，齐老先生可是我们医院的大股东，他的客人我们一定会全力对待的。你就放心好了。”

　　半个小时以后急救室的灯灭了，一名戴着口罩的男子走了出来，和李东国简单交代了几句就离开了，李东国点点头回头对宋自成笑着说道：“刘先生，告诉你一个好消息，秦女士并没有中枪，只是肩膀被一块破碎的玻璃划了一道伤口，现在已经处理好了，只要好好休息几天就能康复。”

　　“谢谢你了，李院长。”宋自成感激的握着李东国的手，心里一块石头终于落了地，要是秦岚真的出了什么事，他一定会后悔终生，扭头看了看急救室的门问道，“我现在可以进去看看吗？”

　　“当然可以。”李东国走过去推开急救室的门，笑着伸手示意宋自成进去，心里却在猜测对方和齐远山的关系，毕竟如此普通的小手术本来不需要他亲自过来，不过因为是齐远山给他打的电话，却让李东国丝毫不敢怠慢。

　　宋自成走进急救室，看到秦岚躺在病床上，面容娴静，呼吸平稳，左边肩膀上裹着雪白的纱布，他站在病床前久久凝视着秦岚的面容，心中激荡不已，这个女人不知不觉中已经成为他心中最重要的女人。

　　“秦岚，我一定会娶你的。”宋自成在心里默默发下誓言，这并非是他一时的冲动，而是他经过长久的考虑作出的慎重决定，也许在旁人看来他这个想法无法理解，可宋自成却并不在意。

　　秦岚随后被安置在圣玛丽医院中条件最好的病房内，宋自成一直等着秦岚苏醒过来才松了口气，虽然李东国说的信誓旦旦，可没有亲眼看到秦岚睁开眼睛，他总是无法安心。

　　“我这是在什么地方？”秦岚有些茫然的看着周围陌生的环境，脸上露出一丝疑惑，不过看到宋自成站在旁边却并没有感到紧张，“宋自成，我记得之前有人向你开枪，到底发生了什么？”

　　“没什么，秦岚，一切都结束了。”宋自成微微一笑，柔声安慰着秦岚，刚才他刚和齐明通过电话，他们两个离开后，齐明的巡逻队对整个桃花岛展开了严密的搜索，最终在海边一处洞穴中发现了安东尼奥的尸体，对方显然是开枪自尽的。

　　齐明只好通知了三湾警方，经过警方法医对安东尼奥的尸检确认了对方的真实身份，原来安东尼奥表面上是来南海旅游的外国游客，可其暗中是一名杀手，这次来到三湾是借助游客的伪装伺机作案。

　　不过遗憾的是警方暂时无法获悉是什么人雇佣了安东尼奥，只能联系国际刑警进行进一步调查，不过这要涉及到十分复杂的程序，毕竟雇主轻易不会暴露自己的身份。

　　宋自成也暗自思索着自己可能得罪过得人，自己来三湾不久，认识的人很有限，谈不上和谁有什么利益冲突，如果有也是公司之间的正常竞争，而这种雇凶杀人显然是私人恩怨，很可能是自己在江城认识的人。

　　他脑中闪过一个个可能的名字，不过却又一个个否定了，不过忽然想到了吴勇，难道是他知道了自己和秦岚的事情，才恼羞成怒要报复自己吗，不过宋自成很快又排除了吴勇，不要说吴勇没有这个胆量，就算有，他也没有这个渠道雇佣国外杀手对自己下手，那可不是一个普通人能做到的。

　　“宋自成，要不我们报警吧。”看到宋自成眼中掠过思索的神色，秦岚感到一阵不安，事发当时她并没有任何感觉，可现在回想起来却让她感到后怕不已，如果不是秦月认出了安东尼奥，现在躺在医院病床上的人就会是宋自成。

　　“这事我会处理的，你不用担心。”宋自成忽然发现自己泄露了心思，忙换上轻松的表情安慰着秦岚，不过心中却是一阵叹息，如果洪海鑫的兄弟会还在的话，自己肯定会第一时间得到消息，也不会像现在这样被蒙在鼓里。

　　两人又聊了一会，秦岚觉得有些疲倦简单吃了点东西便沉沉睡去，宋自成放心不下，便一直守在她床前，不知道什么时候感觉困意袭来，趴在床边睡着了。

　　次日，宋自成被清晨的阳光刺醒，回头看去却见秦岚青丝散乱，尤做海棠春睡，未施粉黛，偏偏有淡极生艳的效果，宋自成顿时看呆了，想要去一亲芳泽，却又怕唐突佳人。

　　正在踌躇之间，秦岚醒了过来，看到宋自成看着自己发呆，不由羞涩一笑说：“你看什么呢？我脸上有脏东西吗？”忍不住伸手在脸上摸着。

　　宋自成舔了舔发干的嘴唇有些艰难地说道：“秦岚，你太美了。”听到宋自成直白的赞美，秦岚脸色一红轻轻叹道：“我不过是个普通女人罢了，比起刘莉莉她们差远了。”刘莉莉当然是姿色出众，珍妮更是难得一见的西洋女郎，不过要说秦岚比他们差太多那也是妄自菲薄。

　　宋自成却听出了几分醋意，忙上前握住秦岚的手腕辩解道：“我和她们只是普通朋友，在我心里你永远是最美的。”秦岚没想到宋自成做出如此亲密的举动，抽了两下没抽出来，脸色绯红扭过身子不看宋自成，宋自成只是痴痴的看着秦岚的侧脸越看越美，半响秦岚忽然噗嗤一笑说道：“你真是个呆子。”似乎默许了宋自成轻薄自己的举动。

　　宋自成心中大喜，越发抓着秦岚的手不肯放开，秦岚最初不敢去看宋自成的眼光，可偶尔碰上了却再也移不开一步，两人对望着彼此眼神，似乎一切尽在不言中，浑然不觉时光在静静流逝，仿佛听到彼此的心中发出满足的叹息，直到换药的护士推门而入才打破了这静谧梦幻的美好时光。

　　整个上午两人就这样你看我我看你的度过了，护士也识趣的再也没来打扰过，中午太叔派人送过精致的午餐，秦岚本想自己吃，可宋自成非要说秦岚肩膀受伤需要休息，要亲自喂秦岚吃饭。

　　秦岚哪里肯让，可却架不住宋自成的哀求，看房内无人才红着脸闭着眼睛等着宋自成喂饭，心里却是无限甜蜜，感觉自己快要成为娇生惯养的公主了。

　　宋自成从小也是含着金汤勺长大的，从未干过服侍别人的事情，现在却觉得喂秦岚吃饭是这世界上最幸福的事情，看着那红润玉唇一张一合，丁香小舌轻吞慢吐，他便有一种冲动化身为食物，享受被秦岚含在嘴中咀嚼的滋味。

　　这顿饭吃的缠绵悱恻，两人皆是心神俱醉，吃过午饭，秦岚小睡了一觉，醒来后发现宋自成不知道从哪里搞来一缸热带鱼，正在拿着面包屑喂食，不由也好奇的逗弄起来。

　　原来是宋自成怕秦岚闷得无聊，特意让人去超市买的各种名贵的热带鱼，见秦岚果然感兴趣，便认真的给秦岚讲解起来，讲到一半便会停下来翻翻手机再继续讲解，秦岚忍不住抢过他手机查看起来。

　　原来宋自成也不过是现学现卖，只是心里却感动对方用的这份心思，以宋自成现在的身家地位，原可不必如此去挖空心思讨女人欢心的，只是自己担负的起他如此深情吗。

　　晚上秦岚让宋自成回去休息，宋自成却死活不肯离开，赖在病房不走，秦岚也只得由他，不过却让护士在两张病床前拉了道帘子，自己和衣而卧。

　　半夜秦岚起夜，怕惊动宋自成，连拖鞋都不敢穿，踮着脚尖去了卫生间，可那嘘嘘的声音却挡不住，深夜里听的分外清楚，秦岚红着脸出了卫生间，不放心的往宋自成床上看了一眼，却见宋自成睁着眼睛看着自己，不由惊呼一声说：“你怎么没睡？”

　　宋自成笑着说：“快睡着了，却被某人的声音给吵醒了，你放心吧，我什么也没听到。”

　　这分明是此地无银三百两，秦岚瞪了他一眼，回到自己床上盖上被子才觉得耳根发烫，虽然心里已经开始接受了宋自成，可还是觉得这种事情被宋自成听到很丢脸。

　　正羞愧难当之时，宋自成却爬起来吹着口哨进了卫生间撒了泡尿，抖了抖又回到床上继续睡觉，仿佛在自己家里一般，秦岚忽然也释然了，在自己喜欢的人面前没有什么事是可耻的，要接受一个人就要接受对方的一切。

　　次日早晨宋自成依旧拉着秦岚的手讲着笑话，这可是他好不容易争取到的福利，秦岚一手被宋自成拉着，另一手捂着嘴吃吃笑着，胸前波涛荡漾，春意盎然，却是便宜了宋自成的眼睛。

　　宋自成佳人在侧，美景当前，心中畅快无比，恨不能大叫几声，忽然有人敲门，却是齐远山来访，他见二人神情亲密，笑呵呵的说：“是我来的不是时候，打扰你们的二人世界了，罪过罪过，不过我这次来是有一件东西要送给秦岚作为赔罪的。”齐远山说着一摆手，身后有人送上一个锦盒，齐远山打开锦盒里面是一对翡翠玉镯，晶莹剔透，宋自成一看就知道是无比珍贵之物，心中惊讶，不知道齐远山为什么出手如此大方。

　　齐远山感叹说：“这对玉镯是我年轻时候去缅甸无意赌的的一块玉石所制，本想有朝一日送给自己心仪之人，可惜等我鼓起勇气表白，佳人已经嫁作他人妇了，这是我一辈子的憾事，年轻人，有花当折直须折，莫待无花空折枝。”最后两句是对宋自成说的，宋自成点点头，一脸恭敬的接过对方递过来的玉镯，期待的看着秦岚，秦岚脸色羞红，可最终还是鼓起勇气伸出了洁白无瑕的手腕，让宋自成为自己戴上这象征着坚贞爱情的玉镯，算是正式接受了宋自成的情谊。

　　齐远山抚掌大笑说：“好好好。”忽然老泪纵横，忙用手擦拭，自嘲道：“人老了，越发见不得这样的场面，宋自成，你先出去，我有话要对秦岚说。”

　　宋自成怔了一下，却知道齐远山绝无歹意，便起身离开病房，心里七上八下，不知道泰伯会对秦岚说些什么，这位老者是他见过的人中最高深莫测的，富可敌国，却甘愿隐居一个小岛之上。

　　病房内，秦岚忐忑不安的看着齐远山，不知道对方有什么话要单独和自己谈，齐远山笑呵呵的说：“秦岚你不用紧张，天地间万事万物都逃不过一个缘字，你和宋自成因缘而聚，我们认识也是一场缘分，既然如此我也想把这缘分落到实处，秦岚，你可愿认齐某人为义父吗？”

　　秦岚顿时一愣，义父那不就是干爹吗，想到这个词的不雅含义不由眉头微皱，可碰上齐远山那炯炯有神的目光全是关切回护之色，忽然福至心灵，忙盈盈起身向齐远山拜倒在地怯生生叫了一声义父。

　　齐远山哈哈大笑，傲然道：“好，乖女儿，你既然认我为义父，我绝不会让你受半点委屈，我曾说过礼法岂为吾等而设，将来如果要是有人因为别的原因阻挠你和宋自成的婚事，你可报上我的名字，我倒要看看我齐远山的义女这天底下男子哪个配不上。”

　　秦岚这才心中恍然大悟，齐远山认自己为义女竟有如此深意，想到自己刚才还猜疑对方用心不由惭愧不已，便又向齐远山拜了一拜，齐远山坦然受拜，心中颇为满意，此女心地纯良，却又聪慧无比，只是情路坎坷，自己也只能尽力而为，却无法逆造化而动。

　　齐远山离开后，宋自成好奇的问齐远山和秦岚说了什么，秦岚却是含笑不语，任凭宋自成如何威逼利诱，就是不肯说出自己拜齐远山为义父的事情，在秦岚看来，自己并不需要靠着别人来加重自己在宋自成心中的分量。

　　次日刘莉莉等人才联袂来看秦岚，原来昨日齐远山送走了秦岚和宋自成到三湾医院后，所有客人都被要求待在房间内不要外出，直到齐远山手下警卫对整个桃花岛进行了地毯式的清查确认安全后才重获自由，据说因为此事齐远山大发雷霆，把巡逻队队长都吓得尿了裤子，-差点没把整个桃花岛挖地三尺。

　　见秦岚安然无恙，众人皆感欣慰，只有刘莉莉心情最为复杂，见到宋自成看向秦岚的目光充满无法掩饰深情，笑的像个孩子一样天真，她就知道这个男人是真的动了情。

　　想到当年自己被宋自成夺走第一次时，他只是用欣赏的眼光看着自己，却从未用这样温情脉脉的目光凝视过自己，这个男人从未被女人俘虏过，但他今天却甘心做秦岚的裙下之臣。

　　在众人的欢声笑语中，刘莉莉默默退出了病房，看向头顶蔚蓝的天空，杀手已死，洪海鑫被通缉，自己的威胁也被消除了，没有再继续逗留的必要了，自己的美容会所也需要自己去打理。

　　她掏出手机给宋自成发了一条短信便头也不回的离开了医院，南海终究不属于自己，江城才是自己的战场。只有在那里才能找到自己存在的价值。

　　宋自成打开短信见上面写着：“宋自成，我走了，祝你们幸福！”心中微微一叹，对刘莉莉他确实有几分欣赏，这个女人虽有野心，但却比洪海鑫更懂得如何运用规则，更懂得进退，也许她会闯出一番比洪海鑫更大的事业，对这个和自己有过一夕之缘的女人，他虽无真情，但却有一丝歉疚，希望她能找到属于自己的那份幸福吧。

　　刘莉莉预定的是中午12点30分飞往江城市的航班，托运好行李，在候机大厅里吃了一顿简单的午饭，她便拿着自己的随身小包上了飞机。

　　落座之后，刘莉莉便拿起前面的一本杂志随意翻看起来，不过心里却有些烦躁，不知道是因为终于了结了和宋自成的纠葛，还是马上要返回江城市面对新的挑战。

　　“你好，麻烦你让一下好吗？”一名四十多岁的男子走到刘莉莉身边，微笑着说道，手里拿着一张机票，刘莉莉的位置靠近过道，而对方是靠窗户的座位。

　　刘莉莉起身让对方进去，打量了一眼对方，这男子是标准的国字脸，五官端正，戴着一副金丝眼镜，穿着一身笔挺的西服，刘莉莉留意到西服的牌子是一个有名的国际品牌。

　　“美女一个人吗？真巧，我也是。”男子坐下好便很自然的和刘莉莉搭讪起来，笑容可掬，语气热情却不让人讨厌，一看就是深谙此道的老手。

　　不过刘莉莉也是阅人无数，随意敷衍着对方的暗中试探，却没有透露自己的任何信息，反而让她套出对方名叫曾亚林，是一家商业会所的高层管理人员，这次去海南是为了考察项目。

　　“原来曾先生是商界精英啊，真是失敬。”刘莉莉白皙的手指捏着对方递过来的精制名片，上面写着鼎坤国际商务会所，副总经理曾亚林，眼中露出若有所思的神情。

　　原来刘莉莉在考察项目时，曾经有过投资建设一所高档商务会所的想法，但要搞一个高层次的商务会所需要有很强大的人脉关系和雄厚的政商背景，所以犹豫再三，她还是放弃了这个念头。

　　不过她也因此对江城市目前的较为有名的商务会所有了一些了解，不过却从未听过这家鼎坤国际商务会所，不过却不敢小看对方，要知道有些私人会所是不对公众开放，仅仅在有限的圈子里拓展会员。

　　而这些商务会所已经不仅仅靠里面的服务项目盈利了，更多的是为商界精英提供一个高档私密的交流平台，许多上亿的合同都是在这种地方达成意向的，更不要说还有很多幕后消息在暗中进行交易。

　　“不敢不敢，只是混口饭吃。”曾亚林谦虚一笑，趁机问道，“美女也是江城市人吗？不知道在哪里高就啊？”

　　“我啊，无业游民一个，可不像曾先生这么厉害。”刘莉莉伸手撩了一下头发，简单的一个动作却散发出诱人的风情，看的曾亚林眼睛一亮，这女人好媚。

　　“不会吧，这么漂亮的女士居然没有人欣赏。”曾亚林故作惊讶的说道，脸上露出无限惋惜的表情，“要是在我们鼎坤国际，您这样的大美女月薪至少一万以上。”

　　“曾先生过奖了，我受宠若惊啊。”刘莉莉微微一笑，似乎没有听出对方招揽之意，不过她大概能猜到对方能够提供的职位是什么，无非是会所公关经理之类，一万的月薪虽然不算少，可在这个行业里却司空见惯。

　　只是如果是十年前，也许她会对这样一份高薪工作欣喜万分，不过现在刘莉莉也算是身家将近千万的富婆，还拥有自己的美容会所，当然看不上会所公关这样上不了台面的工作。

　　看到刘莉莉并没有上钩，曾亚林眼中掠过一丝不易察觉的失望，眼前的女子可是难得一遇的极品尤物，无论是相貌身材都是一等一的，更让曾亚林为之怦然心动的是对方那妖娆妩媚的气质。

　　这样一个女人如果能加入鼎坤国际的话，一定会给他来无法估量的利益，只是显然对方并不是那种容易哄骗的天真少女，曾亚林目光扫过刘莉莉裙摆下被肉丝丝袜包裹的丰满玉腿，心里盘算着如何才能打动这个性感女人。

　　感觉到对方火辣的眼神在自己身上注视着，刘莉莉心中不由冷笑，又是一个不知道死活的男人，如果是过去她肯定会想办法好好戏弄一下对方，可现在她却没有这个心情，这段时间她经历了太多事情，让她有些身心疲惫。

　　而曾亚林却没有继续打探刘莉莉的底细，反而掏出一张体验卡递给刘莉莉，说这是他们会所内成立的一个女子俱乐部，专门针对女性贵宾，提供全方位的服务，包括从美容美体到瑜伽课程，应有尽有。

　　刘莉莉知道这是对方引诱自己上钩的一种手段，本来想直接拒绝，可转而一想自己的美容会所目前项目单一，也需要扩展服务项目，正好可以考察一下其他类似会所的服务，便接受了曾亚林的好意。

　　之后刘莉莉便不再理会对方，而是闭目养神，等飞机降落之后很干脆的拒绝了曾亚林要送自己回家的请求，拿着自己东西迅速离开了，她想先去美容会所查看一下最近的经营状况，再回家好好休息。

　　看到刘莉莉那婀娜多姿的性感身影消失在远处，曾亚林嘴角露出一丝得意的笑容，他从来不怕女人冷漠，只要能找到对方的弱点，他就自信能够让对方乖乖的听从自己的安排。

　　忽然曾亚林的手机响了起来，他看了一眼脸色微变，立刻接了起来神情恭敬的说道：“马总好，我是曾亚林，对，我刚下飞机，马上就回会所，您放心吧，这次我在海南签了一批新人，都是大学生，保证能让客人们满意。”电话里那位马总显然对曾亚林的工作很满意，勉励了几句便挂了电话，曾亚林不由松了口气，他最怕的人便是这位很少露面的马总，不过最佩服的也是这位马总，鼎坤国际可以说是对方一手发展到现在的规模的。

　　不过鼎坤国际能在江城市顺利立足也是赶了个好时候，要知道原来江城市的娱乐行业基本上是被王朝娱乐集团给垄断了，外来户很难插一脚，不过王朝娱乐集团的老总洪海鑫底子不干净，又暗中做一些非法生意，终于引起了江城市高层的关注。

　　一场声势浩大的雷霆风暴行动之后，王朝娱乐集团轰然倒塌，洪海鑫本人被通缉，不知所踪，而他苦心经营的庞大势力也很快损失殆尽，成为了过眼云烟。

　　不过面对着江城市出现的巨大真空，不少人垂涎三尺，却不敢轻易踏足，生怕重蹈覆辙，可马总却亲自拍板进军江城市娱乐业，不过却没有像王朝娱乐那样开设无数的酒吧、KTV，而是瞄准了高端商务市场，不声不响的成立了鼎坤国际商务会所。

　　当然起步阶段是颇为艰难的，曾亚林费尽九牛二虎之力也只发展了寥寥几个会员，不过很快马总就为他引来了一位重量级的贵宾，江城市二号人物卢源风的公司卢小楼。

　　卢小楼的能量极大，很快就替鼎坤国际发展了大批商界精英成为会员，很快便成为了江城市最高端的商务会所，让曾亚林不得不佩服马总的手段，当然卢小楼的胃口也很大，开口就要一半的股份，最后经过协商给了卢小楼30%的股份。

　　不过卢小楼除了生财有道，对漂亮女人也是十分热衷，为了笼络住这位公子哥，曾亚林不得不四处收罗姿色上佳的年轻女孩供卢小楼挑选，只是卢小楼口味极刁，再好的货色不出一个星期就玩腻了，让曾亚林也是头疼不已。

　　想到飞机上认识的那位风情万种的艳丽女人，曾亚林心中暗想，要是能把这个女人送给卢小楼，一定会让卢小楼对自己另眼相看，自己在鼎坤国际的地位也能更加牢固，说不定还有机会更上一层楼。

　　刘莉莉来到了维纳斯女子美容会所的门口，已经是下午五点多了，她看了看会所清新雅致的入口，心里不由感叹，如果自己没有提前一步离开王朝娱乐，也不知道自己现在会是什么下场。

　　忽然她想到了吴勇，他和洪海鑫走的很近，这次市委的力度这么大，很难说不会波及到他，想起自己在海南目睹到的一幕，刘莉莉忽然对吴勇充满了同情，她现在才确认宋自成其实早就惦记上了秦岚，而吴勇一直都被蒙在鼓里。

　　对于宋自成和秦岚的事情，刘莉莉无意去评价是非对错，或许普通人会义愤填膺的指责宋自成不道德，逾越了底线，可是当那些人自己遇到这样的事情，又有几个能够做出正确的选择，很多人不犯错只是因为没有犯错的机会罢了。

　　不过刘莉莉依然不看好宋自成和秦岚的未来，如果宋自成只是想让秦岚做自己的女人的话，那没有人会和他去计较，可他却选择了最艰难的一条路，刘莉莉不觉得宋自成能够说服他的父母。

　　但刘莉莉还是忍不住会嫉妒秦岚，不知道她是如何迷住了宋自成，让对方做出了这样不理智的决定，也许这就是命吧，自己费尽心机想留在宋自成身边却不可得，而秦岚不费吹灰之力就得到了自己梦寐以求的东西。

　　“刘总好。”前台漂亮的接待员看到刘莉莉出现在门厅，楞了一下，慌忙起身向刘莉莉问好，心里却疑惑刘莉莉怎么会突然出现在会所。

　　“没事，你忙你的吧，我随便看看。”刘莉莉微微一笑，示意对方不用管自己，漫不经心的向里面走着，走到大堂经理的办公室外面，却听到里面传来一阵训斥声，似乎是对方正在批评一名员工。

　　刘莉莉皱了皱眉头，这位大堂经理能力很强，唯一的缺点就是待人过于苛刻，不过既然自己选择让对方进行管理，此刻也不便干涉，想了一下便扭身回到了自己的办公室。

　　办公室里一尘不染，显得十分洁净，分明是清洁工每天都在认真的打扫，刘莉莉满意的点点头，她还记得自己亲自面试的那个清洁女工叫隋蓉，看来这个女人对待工作还是比较严谨，回头可以让财务上给对方上调一级工资。

　　刘莉莉打开自己办公桌上的电脑，打开一个管理系统输入密码，这个系统和会所的管理系统是同一个平台，不过在她这里只能查看数据而不能修改，她看了一下最近一段时间的流水，不由皱起了眉头。

　　这段时间的业绩比起刚开业的时候简直是惨不忍睹，可以说是勉强维持没有亏本经营，最关键的是几个出手大方的老客户都不怎么光顾了，这不能不引起刘莉莉的警惕，抛开江城市现在的大环境不说，肯定是有别的会所在争夺这部分优质客户。

　　“喂，刘姐，我是刘莉莉哪，好长时间都没和一起吃饭了，想约你一起坐坐啊，哦脱不开身啊，那就改天吧。”刘莉莉一连打了好几个电话，都是她原先认识的老客户，想了解一下到底是什么原因。

　　不过那些客户大多语焉不详，只有一个和她私人关系不错的客户告诉刘莉莉，她最近一直都去鼎坤国际商务会所的女子俱乐部，那里的项目更多也更刺激，至于具体内容对方也没有详细透露。

　　居然是鼎坤国际，刘莉莉愣了一下，掏出了曾亚林给自己的那张精致小巧的体验卡，没想到对方的生意居然已经做到了这种程度，连自己会所的业务都受到了巨大的冲击。

　　看来自己有必要亲自去这家会所去一探虚实了，刘莉莉脸上阴晴不定，最终下定了决心，想看看对方到底用了什么手段让这些老客户纷纷改变了原来的消费场所。

　　刘莉莉离开办公室，想要去找大堂经理交代一下，远远的看到走廊对面走来一个女人，正抹着眼泪低头往前走着，一看就是刚被大堂经理给批评了。

　　“隋蓉？”刘莉莉很快认出了对方，心里有些惊讶，比起最初的苗条身材，现在的隋蓉显得有些丰满了，脸也变得圆乎乎的，胸部也更加鼓涨，整个人显得珠圆玉润。

　　“啊，刘总您好。你怎么来了？”隋蓉吃了一惊，有些慌乱的和刘莉莉打着招呼，没有想到会突然看到刘莉莉，一时间有些手足无措的站在那里。

　　“我前一段时间出差了，回来顺路过来看看。”对这个工作态度认真的员工，刘莉莉很有好感，微微一笑问道，“你怎么样，在这里工作还算顺心吗？”

　　“挺好的，谢谢您刘总，要不是你留下我，我还不知道该怎么才好。”隋蓉咬了咬牙，却放弃了和对方倾诉的念头，自己只不过是一个普通的清洁工，人家是会所的女老板，两人根本不是一个世界的人。

　　“那就好，好好干，我不会亏待咱们会所的每一个员工的。”刘莉莉轻轻一笑，看到隋蓉匆匆离开的背影，心中有一种不应该有的好奇，她总觉得这个女人背后隐藏着一个故事。

　　江城市南城区世纪大厦的门口，一辆出租车缓缓停靠在旁边，一位身穿黑色吊带裙的艳丽女人走下车来，随手丢给司机一张百元大钞，微微一笑说道：“不用找了。”说完打量一下眼前的高大的建筑物，迈步走了进去。

　　“谢谢，请您慢走。”那司机接过钞票，心中一喜，这次算是拉了个出手大方的客人，不过依然恋恋不舍的看着女人风情万种的性感背影，他开出租车这么多年，漂亮女人也见过不少，可像这样妖娆妩媚的女人却极为少见。

　　刚才对方一上车，他便眼前一亮，不停地找借口和女客人搭讪，看能不能有机会进一步接触，要知道他过去借着当出租车司机的便利，勾搭过不少单身的寂寞女人。

　　只是这位女客人却轻描淡写的几句话便打消了他的念头，哎，也不知道这样的女人什么男人才有资格享受，自己还是赶紧交班回家陪老婆吧，心里安慰自己，灯一关再漂亮的女人在床上的感觉其实都一样。

　　这女人便是刘莉莉，她视察完美容会所后，和大堂经理交代了一下便回家洗了个澡，按照曾亚林名片上的地址找到了鼎坤国际所在的世纪大厦，为了保密，她没有开自己的车，而是特意打了一辆出租车。

　　整座世纪大厦似乎都被鼎坤国际给租了下来，夜幕下巨大的荧光招牌显得格外引人注目，一楼大堂内装修的十分低调，并没有想象中的富丽堂皇，大堂里空无一人显得有些冷清。

　　前台站着一个穿着旗袍的秀丽女孩，看到刘莉莉走了过来，微笑着问道：“您好，这里是鼎坤国际商务会所，请问有什么可以帮您？”

　　“哦，我这里有一张你们会所的体验卡，不知道现在还能不能用？”刘莉莉拿出曾亚林送给自己的那张女子俱乐部的体验卡，递给了对面的女孩，心里却已经开始怀疑这个曾亚林会不会是个骗子，这里看起来完全没有普通会所该有的热闹。

　　女孩接过刘莉莉的体验卡，仔细端详了一下，又在面前的电脑上查了一下卡号，笑着对刘莉莉说道：“您好，您这张卡在有效期内，完全可以使用，您可以在本会所的女子俱乐部免费享受三次四星级服务。”

　　刘莉莉脸上掠过一丝诧异，曾亚林居然没有骗自己，看来他自称鼎坤国际的副总身份应该也是真的，看来这个女子俱乐部自己真的要好好考察一下了。

　　看到刘莉莉站着不动，女孩忙笑着解释说道：“您是第一次到我们鼎坤国际吧，女子俱乐部就在二楼，您可以直接坐电梯上去，如果您是我们的正式会员的话，以后可以直接从外面的电梯去二楼消费，不用再到大堂这里登记。”

　　刘莉莉这才恍然大悟，怪不得大堂里看不到人影，原来这里是专门接待像自己这样的新顾客，忍不住问道：“你们这里正式会员需要多少钱？”

　　女孩打量了一下刘莉莉，以为她想办会员卡，便热情的说道：“鼎坤国际商务会所的会员卡是按年收费，每年68888元，根据您的消费记录，可以逐步提升您会员卡的等级，当然享受的服务也是会逐步升级的。”

　　“好的，我考虑一下吧。”刘莉莉微微一点头，离开了前台向电梯间走去，心想这倒是和自己美容会所的经营方式有些类似，会费也不算太离谱，只是不知道服务上有什么亮点。

　　二楼整个一层都是女子俱乐部的经营场所，刘莉莉出示了自己的体验卡，便在一名引导员的带领下来到一间布置豪华的休息室，让刘莉莉先洗澡等候，随后可以选择相应的服务。

　　刘莉莉因为刚刚在家洗过澡，又是第一次来这里，所以没有洗澡，而是四下仔细的打量起来，不过看完却有些失望，这里的布置装修并没有什么新意，甚至还不如自己美容会所的装修。

　　看到床头柜上摆着服务项目的清单，刘莉莉拿过来浏览了一边，大都是一些常规的美容项目，不过有一项梦幻天堂让刘莉莉觉得有些特别，心想也许这就是对方的独创项目，便电话告诉了服务台，让对方派人到房间服务。

　　放下电话，刘莉莉看到旁边放的睡衣，正准备换衣服，忽然目光落到床头上方挂着的一幅画，觉得有些异样，却没有马上凑过去看，而是故作随意走到旁边用余光观察了一下，愕然发现那副画上似乎是装着针孔摄像头。

　　刘莉莉心里顿时一惊，但脸上却是若无其事的表情，走到窗口脑中紧张的思索着，其实她现在并不能完全确认自己看的的就是针孔摄像头，不过根据她过去的经验，这种可能性很高。

　　为什么房间里会有摄像头，到底是个人行为还是鼎坤国际在背后谋划，刘莉莉不得而知，但她很清楚自己决不能让对方知道自己发现了这个秘密，说不定安装摄像头的人此刻就盯着自己的一举一动，只要自己有一丝异样，说不定今晚就走不出这座大厦。

　　第七十五章・暗中谋划

　　与此同时，在鼎坤国际的一间豪华套房内，一个二十多岁的年轻男子正仰面躺在舒适无比的圆形大床上，享受着两位妖艳女人的热情服务，妖艳女子都是一丝不挂，雪白丰满的娇躯紧紧贴在男子身上磨蹭着。

　　面对着眼前两具诱人的火热酮体，年轻男子却似乎见惯了类似的香艳场面，并没有太多的兴奋表情，眼睛盯着天花板，眼中却露出思索的神色，显得有些心不在焉。

　　两名妖艳裸女见状对视一眼，心里不免有些紧张，她们来之前可是接到了会所高层的要求，一定要让眼前的男人满意。

　　想到那让自己心动的报酬，两女又加大了按摩的力度，挑逗着身下男人的欲望，嘴里也不断发出勾魂摄魄的呻吟声，听的人血脉贲张。

　　两名妖艳裸女都是身材妖冶，姿色艳丽。其中稍微丰满的一个女子正卖力地用肉感的小嘴吸吮着阴茎，双手不停抚摩挑逗男人的会阴，臀沟，喉咙发出让人酥软的呻吟浪叫。

　　而另外一个身材苗条的女子扭动身躯趴在男人长满胸毛的胸口，坚挺肉嫩的硕大乳房来回摩擦男人的上半身，红唇轻柔亲吻男人的下颚，耳鬓，不时将挺拔的双乳送入男人口中。

　　只是年轻男人似乎经历了太多类似的刺激挑逗，下身竟然没有强烈的反应。两位美女耐心地服侍着，相互配合，逐渐加大按摩的力度，光洁的手指脚趾全部按摩到男人的阴部，急速揉弄。

　　年轻男人的上面也被乳房压了个结实，只觉得满嘴满脸都是女人香腻的乳房，樱唇俏脸眼前晃动。只是在这样喷血的刺激下年轻男子依然没有太大反应。

　　“靠，你们到底行不行？”年轻男子有些不耐烦了，最近也不知道怎么回事，竟然感觉到有些心有余而力不足了，难道是自己做的太多了，本来手下给他弄了不少国外的春药，可是他听说春药药性太猛容易伤身体，所以一直也没敢服用。

　　看到自己的金主发火了，两个妖艳女子露出无奈的表情，对视一眼，小声商量了一下，忽然全部蹲到青年男人身上，柔韧的阴唇裹上了男人的雄根，套弄不停。男人双手肆意抚摩女子的身子，从柔软的阴道、丰润的臀部、滑腻的后背直到眼前的丰乳。女子配合着高声淫叫，上下起伏，婉若两个妩媚放荡的女妖交替迭坐莲花。

　　三个肉体交织纠缠，大床跟着起伏，发出轻微的嘎吱声。两个女子浑身香汗，双腿随着频繁的起伏换位有些发软。为了男人的高潮，只能尽力的交替伺候男人直立的雄根，口里自我陶醉地哼哼淫叫：“啊！太爽了！干死我了！老公，别射，多干一会！啊！”

　　在一片淫词浪语的不断催促刺激下，男人感受两个女子的阴道交替套弄，柔韧爽滑，阵阵别样的滋味。就着下体两个女阴不同的刺激，男人脑海中浮现出心中女人的迷魂倩影，仿佛女人正化作妖媚女神，施展无限媚惑手段，飞舞在自己的下身，舔噬着自己的阴茎，鹦歌浪语，极尽诱惑。

　　男人幻想着与这个无数女人化成的虚幻女人交媾着，内心呼唤着虚幻女人的名字，在两女不遗余力的挑逗下，年轻男子终于有了反应，和两女翻滚在一起，一番搏斗之后发泄了自己的欲望。

　　终于在阴唇离开自己肉棒的间隙，将一股精液射向天空。两个妖艳女子躲闪不及，脸上，胸前以及肩上大腿上都是男人喷洒的粘稠精液。

　　两个艳丽模特麻利地擦拭男人的下身，简单收拾一下，披着浴巾开始给男人头部，脚部做按摩。

　　看男子躺在床上一动不动，两女赶紧起身清理着男子的身体，又简单收拾了一下，便到浴室洗了个澡，披着浴巾来到床前等候着男子的安排。

　　“卢少，您还有什么吩咐吗？”见到男子闭着眼睛似乎要睡着了，一名艳女大着胆子上前推了推男子的胳膊。

　　“恩，没事了，你们下去了吧。”男子这才睁开眼睛，扫了一眼眼前的两名女人，摆了摆手，有些意兴阑珊的说道。

　　这年轻男子便是卢小楼，今天他是专程来找曾亚林的，不过曾亚林正好有事出去了，他便让会所安排了两个女人服侍自己，据说两个女人还是退役的空姐。

　　如果是过去，卢小楼肯定喜欢这样的女人，不过他现在却有些心情烦躁，看到二女走后，他起身到浴室冲了个澡，走到窗户前点起一支烟抽了起来。

　　昨天他刚刚得到消息，谭正龙的雷霆行动取得了很大成果，查处了很多违法犯罪份子，而且清理了一批政法系统内部的蛀虫，在江城市引起了市民的交口称赞，而且也得到了上面的肯定。

　　对于兄弟会的崩溃，卢小楼当然是乐见其成，没有了兄弟会的支撑，宋自成也就成了少了爪牙的老虎，再也威风不起来了，即便是他能活着回到江城市，自己也用不着再顾忌他背后的势力了。

　　只是谭正龙的成绩太过耀眼，不免威胁到了他老子的地位，卢源风和谭正龙都对市委书记的位置势在必得，二虎相争，必有一伤，不管谁做了市委书记，另外一个人都难以继续在江城市待下去了。

　　如果谭正龙真的当了市委书记，卢源风被迫离开江城市，那对于卢小楼来说是最不能接受的结果，他在江城市这些年呼风唤雨，稳坐第一纨绔的位置，更能空手套白狼，大发其财，完全是因为他父亲的缘故。

　　如果他卢小楼有一天失去了这道权力光环的笼罩，他还能像现在这样随心所欲的享受千姿百态的女人对自己的用心服侍吗。

　　只是面对这样的局面，卢小楼又不知道该如何去改变，卢源风生怕自己这个不成器的儿子给自己捣乱，严令他不准参与自己和谭正龙之间的事情，不然就把他赶回老家去。

　　卢小楼无奈，也只能趁着自己父亲还在位置上，抓紧时间收敛钱财，可他现在操作的最大一笔生意却依然没有太大进展，那块棚户区改造的土地因为拆迁户抗议，迟迟没能动工，原来谈好的房地产商都有退缩的意图。

　　他手下的拆迁队用了很多办法，高音喇叭，剪电线，断水，泼油漆，甚至偷偷放火，想让拆迁户忍受不了主动妥协，可没想到这些人居然硬是不肯签字。

　　而且其中一些人还组织了巡逻队，每天都在棚户区巡逻，防止拆迁队的人暗中破坏，有几次差点被对方抓个现行。

　　拆迁队把情况汇报上来，让卢小楼头疼不已，如果不是自己父亲这边情势不妙，他早就让拆迁队的人动手了，可他却一直举棋不定，可现在看来不用暴力手段，这片地根本就拆不动。

　　卢小楼狠狠抽了两口，眼中掠过狠辣的神情，丢掉烟头，用脚使劲踩了几下，仿佛自己踩得不是烟头，而是那帮该死的拆迁户，忽然门口响起了敲门声。

　　“进来吧。”？刘莉莉正要准备不露声色的离开，却听到有人敲门，深深吸了口气，语气平静的说道，现在只能以不变应万变了。

　　门被轻轻推开，一个二十出头的俊俏男子走了进来，看到刘莉莉露出一丝腼腆的微笑说道：“您好，我是25号技师，是来为您服务的。请问您选的是梦幻天堂的套餐吗？”

　　刘莉莉愣了一下，来给自己按摩的竟然是一名男技师，心里忽然明白了这所谓梦幻天堂服务项目的猫腻，这不就是专门给女性提供的异性服务吗，这恐怕才是这鼎坤国际背后的秘密吧。

　　看来这个鼎坤国际国际会所背后肯定有强力人物在支持，尤其是在现在这样的环境下，对方还敢逆风而上，分明是有恃无恐。

　　不过这与刘莉莉没有任何关系，她也不会为此去揭露对方，只是没想到洪海鑫的王朝娱乐集团刚刚倒下，硝烟还没有散尽，马上就有人迫不及待的冲了上来，还真是利欲熏心啊。

　　刘莉莉心里很清楚，江城市的娱乐产业有多么惊人的规模，尤其是在王朝娱乐集团消失之后，可以说是一块十分丰厚的蛋糕，可惜自己背后没有人支持，不然这绝对是一个难得的良机，运筹得当完全可以一举成为江城市娱乐界的霸主。

　　虽然在海南，宋自成曾经提过要和自己进行合作，不过刘莉莉却不想再和这个男人有过多的接触，她只能靠自己的力量去实现自己的野心，虽然那看起来十分渺茫。

　　“算了，今天我有些不舒服，就不用服务了。”刘莉莉轻轻一笑，找了个借口让对方离开，虽然过去她也曾经找过小白脸寻求刺激，不过她现在却已经没有了这样的心思。

　　等到男子走后，刘莉莉等了一会便走出房间，看到走廊没有人，便快步走到电梯跟前，乘坐电梯来到一楼，顺着原路快速离开了世纪大厦，直到坐上了出租车，她才松了口气。

　　虽然觉得不可能有人跟踪自己，刘莉莉还是谨慎的让司机绕了好几圈才在离自己家小区隔了两条街的地方停下，自己步行回到了小区。

　　一个男子笑容可掬的走进了卢小楼的豪华套房，扫了一眼凌乱的床铺讨好的说道：“卢公子，这两个妞您还满意吧，她们可是我专门从航空公司给挖过来的，正经的空姐。”

　　“马马虎虎吧。”卢小楼瞥了一眼眼前的男子，懒洋洋的坐在沙发上有些不满的说道：“曾哥啊，那件事情到底办得怎么样了，我可是一直在等你的消息啊。”

　　“陆公子，您放心，我们联系的都是国外最专业的杀手。”男子便是刘莉莉飞机上认识的曾亚林，见到卢小楼责问，忙走到对方面前小心解释道，“可能是程序上有些问题，我相信很快就会有好消息传来的。”

　　“这样最好。”卢小楼点点头，脸上露出阴狠的表情，冷哼一声说道，“再让他拍几张宋自成死的样子的照片，我要让所有人知道得罪我卢小楼是什么下场。”

　　曾亚林干笑几声，心里却是冷笑不已，眼前这个年轻人根本没有一点头脑，完全是仗着父亲的权势在江城横行霸道，更是把买凶杀人这样机密的事情交给自己来办，却不知道这样只会让自己牢牢掌握着对方的把柄。

　　不过对于曾亚林来说这样的人不正是他所期望的合作对象吗，能量很大却又毫无头脑，他对那个得罪了卢小楼的宋自成倒是有几分佩服，如果不是他，洪海鑫的王朝娱乐集团根本不可能独霸天都，他们鼎坤国际也早就占据了这块风水宝地了。

　　只不过现在无论是洪海鑫也好，宋自成也好，在曾亚林看来都已经是死人一个了，鼎坤国际必将超越王朝娱乐，成为江城新的娱乐巨头。

　　忽然曾亚林的手机响了起来，他接起电话听了几句目光一亮，和卢小楼敷衍几句，便匆匆来到大厦内的监控室中，查看了刘莉莉来到二楼消费的整个过程的视频资料。

　　女人果然都有好奇心，曾亚林嘴角露出一丝得意的笑容，不过看到刘莉莉只是在房间呆了一会，既没有洗澡也没有接受提供的特殊服务，便匆匆离开了，曾亚林的笑容便僵住了。

　　难道是对方发现了房间内的秘密吗，曾亚林心里微微跳了一下，旋即又否定了自己的猜测，从刘莉莉的表情上看不出什么异样，似乎只是对异性服务有些抵触吧，他相信有了第一次就有第二次，早晚这个叫刘莉莉的女人会成为自己的一枚棋子。

　　曾亚林正这样想着，手机又响了起来，他看了一眼号码，忽然脸色微变，急忙走到附近的一间无人的空房中接听了电话，听了几句脸上的表情变得难看起来。

　　打电话的人是他之前联系的国际中介组织，对方只是简单告诉曾亚林，风筝断了，鸟也飞了。这当然是为了防止窃听的暗语，风筝指的是杀手，而鸟指的是宋自成，整句话的意思就是杀手失去联系，暗杀行动失败。

　　虽然想到过暗杀可能不会太顺利，可毕竟宋自成只是一个人去南海，身边并没有保镖，而且曾亚林为了确保万无一失，还特意选择了王牌杀手，支付了五十万美金的费用，还在卢小楼面前夸下了海口，没想到精心计划的行动居然会失败。

　　曾亚林的眉头皱了起来，他倒不是发愁怎么和卢小楼交代，而且担心行动失败带来的无法预测的变化，躲过一劫的宋自成会怎么做，他会不会追查杀手的来历，尽管自己已经尽量小心，避免留下任何痕迹，可谁又能保证宋自成不会发现鼎坤国际的存在，王朝娱乐虽然没有了，可谁知道江城还有多少宋自成的耳目。

　　当然这个时候曾亚林还不知道自己已经惹上了一个比宋自成还要危险百倍的人物，而这次替卢小楼进行的暗杀任务间接的导致了后来江城发生的的一系列变故，他现在只是想尽可能隐藏好自己的爪牙，防止猎物的反噬。

　　回到卢小楼所在的房间，曾亚林已经想好先暂时不告诉对方这个糟糕的消息，他还有一丝侥幸心理，也许那个杀手只不过是在等待时机，或者遇到了意外情况才失去了联系。

　　“怎么了，曾哥，楼下有什么情况吗？”卢小楼随意的问道，感觉到曾亚林有点不太一样，不像刚才那样神态自若，似乎有了心事。

　　“哈哈，没事，有卢大公子坐镇，谁敢来这里捣乱。”曾亚林微微一笑，不得不说卢小楼这张虎皮还是很好用的，不管是江城的什么部门过来想揩油，只要一提卢小楼的大名，对方就灰溜溜的离开，省了曾亚林不少麻烦。

　　“那是自然，在江城，敢不给我面子的人不多。”卢小楼自负的一笑，不过脑海中马上掠过一个男子的身影，嘴角抽搐一下，想起了一些不愉快的记忆，但很快又消散了，幸好这个人马上就要成为历史了。

　　刘莉莉回到自己家中，习惯性的把门反锁，随手打开客厅的灯，却看到一个男子静静的坐在沙发上，顿时花容失色，吓得差点大叫起来，赶紧用手捂住自己的嘴巴，她已经认出来眼前的男人就是现在正被江城通缉的逃犯洪海鑫。

　　那一瞬间刘莉莉脑中闪过无数念头，想逃可却迈不开步子，想要喊却怕会激怒洪海鑫，最后只能认命的闭上眼睛，有些后悔自己不该这么着急回到江城，只是她万万没有想到洪海鑫居然还敢在江城出现。

　　洪海鑫起身走到刘莉莉面前，没有吭气只是平静的看着这个和自己关系复杂的女人，大概是因为这段时间疲于奔命的原因，洪海鑫再也没有昔日的意气风发，头发乱糟糟的，显得十分狼狈，只有一双眼睛依然还锐利无比，如同一匹不甘失败的野狼。

　　“没有想到吧。我还会回来找你。”洪海鑫抬起右手，手里赫然握着一把乌黑锃亮的手枪，对准了刘莉莉精致如花的面容，只要他轻轻扣下扳机，眼前这个风情万种的女人就会变成一具冷冰冰的尸体，不会再引起任何人的遐想。

　　“你杀了我吧，是我出卖了你。”刘莉莉睁开眼睛，本来就白皙的脸庞此刻血色全无，眼中掠过一丝解脱的神色，“我已经厌倦了这样的生活，我这条命就还给你了。我们两不相欠。”听到刘莉莉的话，洪海鑫脸上毫无表情，右手还是稳稳的举着枪对着刘莉莉，似乎随时都有可能开枪，十年基业，毁于一旦，他有充分的理由杀掉眼前这个女人，为他的一生心血陪葬。

　　刘莉莉绝望的闭上眼睛，一滴晶莹的泪水顺着眼角流下，她不是害怕而是遗憾，如果早知道会是这样的结局，她绝不会轻易的放弃宋自成，哪怕只有一个晚上她也想完整的拥有这个男人，只是现在说什么都晚了。

　　可看到刘莉莉的眼泪，洪海鑫古井无波的脸上却悄然动容，不知为何，他忽然想起了自己第一次见到刘莉莉的情景，那个打扮的如同小太妹的叛逆少女从来不知道愁为何物，却懵懵懂懂的把一缕少女情思交给了自己，自己却毫不犹豫的辜负了对方，也许这就是老天爷对自己的惩罚。

　　洪海鑫的右手缓缓放下了，却没有关掉枪的保险，现在有无数人在寻找自己，警察随时都有可能破门而入，把他当场击毙，他最信任的心腹手下阿豹就是在掩护自己逃跑的时候被武警当场击毙的。

　　“为什么不杀我？”刘莉莉等了许久，却没有等到最终的判决，睁开眼睛却发现洪海鑫已经坐回了沙发上，点起一支烟抽了起来。

　　“你就这么想死吗？”洪海鑫瞥了她一眼，把玩着手中的凶器，露出一丝嘲弄的笑容，“活着不好吗，想想看，很多人一闭眼就再也看不到明天的太阳了，我不想死，我还没玩够呢。”

　　“洪海鑫，你走吧，走的远远的，不要再回来了。”刘莉莉确认洪海鑫没有杀死自己的意思，思维很快清醒了，走到洪海鑫面前咬咬牙说，“我可以给你一笔钱，你找个地方好好生活吧。”

　　“你觉得我还能过那种日子吗？找份不错的工作，然后娶个听话的老婆，生上一堆孩子，哈哈，那还是我洪海鑫吗。”洪海鑫笑的眼泪都流出来了，不过很快恢复了平静，沉吟道，“我从不花女人的钱，不过我有个忙需要你帮。”

　　“你想让我帮你做什么？”刘莉莉心中狐疑，现在洪海鑫最需要就是钱，难道还有什么比钱更重要的吗，不过在她听到洪海鑫说的话后，顿时杏目圆睁，惊讶的张大了嘴巴。

　　江城郊，一座废弃的修理厂，一辆奥迪车缓缓开到大门外停了下来，一个中年男子走下车打量了一下，破旧不堪的大门紧闭着，只有旁边开着一个小门，仅仅能让一个人侧身通过，他微微皱了皱眉头，犹豫了一下还是走了进去。

　　这人正是谭正龙，晚上下班的时候他忽然接到一个陌生的电话，可对方说的话却让他心中一震，“谭书记，我是洪海鑫，刘莉莉在我手里，如果你不想替她收尸的话，半小时内到我告诉你的地址。”放下电话，谭正龙第一反应是让人追查电话的位置，他不确定打电话的人到底是不是洪海鑫，更不知道刘莉莉是不是真的落到了洪海鑫的手里，也许这是某些人狗急跳墙之下设下的陷阱，他现在最稳妥的做法就是置之不理，通知警方去处理，对方自然拿他无可奈何。

　　不过脑中闪过秦月的样子，谭正龙却忍不住叹了口气，虽然自己和刘莉莉没有什么交情，可她毕竟帮了自己大忙，而且还是秦月介绍给自己的，如果秦月知道自己对刘莉莉的死活毫不在意，很难说她会不会记恨自己这个大叔。

　　自己还真不是一个合格的官僚啊，谭正龙手指在桌面上无意识的敲打着，目光闪烁不定，去还是不去，犹豫了片刻才下了决心，拿了一张纸条刷刷的写了几行字放在桌子上，然后拿起桌上的电话拨了个号码语气平静的说道：“小方啊，半个小时后你来我办公室取一份报告修改一下，恩在桌子上放着。明天开会用的。”

　　纸条上写的自然是对方通知他去的地址，谭正龙不知道洪海鑫是不是有手段对自己进行监控，所以不敢马上安排警力，只能自己先去稳住对方，然后让自己的秘书方云帆秘密通知刑警大队进行抓捕。

　　谭正龙走进修理厂内，扫了一眼却看不到人影，正在怀疑这也许是一个恶作剧时，忽然身后传来一个男人的声音，“哈哈，谭书记果然是胆量过人，倒是我看走眼了。”

　　听到声音，谭正龙浑身的肌肉顿时一紧，旋即又马上放松了，缓缓的转过身来，锐利的眼神看向不远处的一个男子，他看过洪海鑫的档案，马上认出眼前的男子正是潜逃的洪海鑫，不动声色的说道：“刘莉莉呢？”

　　洪海鑫轻轻一笑说：“谭书记果然是好男人，都这个时候还在惦记佳人，放心吧，她还活着。”说着挥了挥手中的枪，旁边刘莉莉慢慢走了出来，神色复杂的看向谭正龙，似乎没有想到谭正龙居然真的一个人来找洪海鑫。

　　看到刘莉莉安然无恙，谭正龙心中稍安，暗中盘算着洪海鑫的用意，来的路上他已经分析过了，洪海鑫挟持刘莉莉要见自己，无非是想报复自己，可如果洪海鑫只是简单的想要自己的命，大可不必这么麻烦，在自己回家时候偷袭即可，看来洪海鑫肯定还有别的意图，只要对方不第一时间动手，自己就有机会想办法脱身。

　　“洪海鑫，你不是想见我吗，现在我就在这里。”谭正龙把手一摊，微笑着说，“你的目的达到了，刘莉莉是不是可以离开了，你肯定有不少话想和我说吧。”只要刘莉莉离开，他就不用分心照顾对方了。

　　“呵呵，谭书记是个爽快人。我喜欢。”洪海鑫却似乎是看破了谭正龙的用心，用枪指着刘莉莉示意对方走到谭正龙旁边，叹口气说，“不过这个女人坏了我不少事，这么放她走我不甘心啊。”

　　“谭书记，您不应该过来啊。”刘莉莉深深看了谭正龙一眼，有些无奈的说道，“洪海鑫他骗了您，他本来就没有打算杀我。我本来还以为您不会上当呢。”

　　谭正龙也看了一眼刘莉莉，和第一次见到对方时的明艳照人相比，此刻的刘莉莉显得有几分憔悴，不过依然楚楚动人，听了刘莉莉的话，谭正龙也觉得自己有些鲁莽，不该这么轻易的来见洪海鑫，可能洪海鑫也没有想到自己这么容易就屈服了吧。

　　不过既然事已至此，后悔也没用了，谭正龙长吁一口气，对着洪海鑫正色道：“好吧，你说吧，我也想听听你对这次雷霆行动的评价。毕竟你是当事人。我想肯定比刑警大队给我的报告会更真实客观一些。”见到谭正龙面对自己枪口，居然还敢调侃自己，洪海鑫虽然对这个毁了自己事业的男人恨之入骨，却也不得不佩服对方的胆量，冷笑着说：“谭书记，你真的不怕我一枪打死你吗，堂堂市委副书记就这么被一颗小小子弹结束了生命，太可惜了吧。”

　　谭正龙索性找了个凳子坐了下来，一脸平静的说：“即便是过去的皇帝又如何，照样也是只能活几十年，在这一点上所有人都是公平的。”

　　“这个世界公平吗？”洪海鑫挥舞着手中的枪，脸色渐渐狰狞起来，“凭什么有的人生下来就什么都有了，为什么我没有一个有钱有势的家庭，什么都要靠自己一点点去奋斗，你知道我小时候是怎么过来的吗，在垃圾堆里捡垃圾换钱吃饭，你那个时候又在干什么。你说我们之间公平吗？凭什么你是市委副书记，而我只能是个小混混，你说查我就查我，一句话就毁了了我十几年的努力，凭什么？”

　　“凭什么？就凭我手中的权力是老百姓给的，只要是和老百姓作对的，我绝对不会容忍。”谭正龙脸色也严肃起来，“你觉得你很委屈，可是那些被你欺负的市民难道就被委屈吗，你要是正正经经做生意我会查你吗，你开的酒吧歌厅暗中偷偷销售毒品，毒害了多少人，破坏了多少家庭，你没有想过吗？”

　　“我没有逼他们买，这都是他们自愿的。”洪海鑫愣了一下，才哈哈一笑道，“就算我不买，照样也会有人做这个生意，你觉得以后江城就能变成一潭清水吗？”

　　“当然不会，不过我既然坐在这个位置就不能什么都不做。”谭正龙目光炯炯的说道，“就像你说的一样，这个世界不公平，但是这不是你可以肆意妄为的理由，如果我们每个人都不遵守基本的规则，那这个世界只会变得越来越糟糕。”

　　在两个男人激烈交锋的时候，刘莉莉一直在旁边默不作声，静静的听着谭正龙的话，目光一直在这个江城最有权势的男人身上流连。

　　虽然之前她对谭正龙的个人情况有所了解，但也仅仅停留在纸面上，上次匆匆一会也没有过多交流，而今天她才算是真正认识了谭正龙，这个人和自己认识的那些大领导都不太一样，没有那么多的官气。

　　说实话，她过去接触的商界和官场的上不少，也有了很多体会，沉浸官场多年的人多半惜字如金，轻易不会许诺，更不会感情用事，可谭正龙却似乎是个例外，至少他今天出现在这里就出乎刘莉莉的预料，不知道为什么，她对这个男人多了几分好感。

　　而洪海鑫和谭正龙的交锋各不相让，火药味十足，只是谭正龙相对沉着一些，声音大了许多，而洪海鑫则是双目通红，狠狠的盯着谭正龙，握着枪的手指关节也渐渐变白，似乎在压抑心中的愤怒。

　　“好了，洪海鑫。”刘莉莉见到两人快到白热化的状态，忍不住出言阻止，一脸哀求的看着洪海鑫说道，“不要再说了，你想见谭书记现在也见了，你还是赶紧走吧。”洪海鑫看了一眼刘莉莉，举起手中的枪对准了谭正龙，阴森森的说道：“你毁了我一生的事业，我要杀了你。”

　　刘莉莉吓了一跳，赶紧拦在谭正龙面前，冲着洪海鑫喊道：“洪海鑫你疯了，你杀了他，你也活不了了。”洪海鑫被通缉的罪名虽然有好几项，但是都不是比较严重的，就算是被抓到了也有很大可能不会被判死刑，可是他如果杀了谭正龙，那性质就完全不同了。

　　“你给我滚开。”洪海鑫摆了摆了枪口，不耐烦的和刘莉莉说道，“不要以为我不敢杀你。”

　　“那你就杀了我吧。”刘莉莉挺了挺胸，露出坚决的表情，“冤有头债有主，你该杀的人是我，你放了谭书记，他是个好官。”谭正龙目光微动，本来他还怀疑今天的事情和刘莉莉有关，可看到对方义无反顾的拦在自己身前，知道这个女人是真的在维护自己，心里默默盘算着时间，方云帆肯定已经看到自己留给他的纸条，现在就看刑警大队的反应速度了。

　　看到刘莉莉毫不退让，洪海鑫脸色阴沉说道：“你要是想死我就成全你，姓谭的，你死的也不怨了，黄泉路上还有一个大美女陪你上路。”说着就要扣下扳机，忽然愣了一下，扭头仔细听着修理厂外面的动静，隐约似乎可以听到警笛的声音。

　　就在这时，一直在等待时机的谭正龙忽然从刘莉莉身后冲了出来，闪电般的踢出一脚，正好踢到了洪海鑫握枪的手腕，巨大的力量让洪海鑫的胳膊向上扬去。

　　洪海鑫心里一惊，下意识的扣动了扳机，只是这一枪却打在了屋顶上，眼前顿时尘土飞扬，视野一片模糊。

　　等到洪海鑫定下神来看去，却看到谭正龙拉着刘莉莉向外面跑去，忙抬手就是两枪，但仓皇中没有打中，都打到了门框上，正要追出去的时候，却听到院子里传来一阵杂乱的脚步声，知道谭正龙的援兵到了。

　　谭正龙拉着刘莉莉的胳膊向修理厂外面冲去，迎面跑过来四五个穿着制服的男子，为首一人看到谭正龙，眼睛一亮，冲着谭正龙敬了个礼说道：“谭书记，我是刑警大队副大队长高森，奉命赶到，请您指示。”谭正龙松了口气，指着后面的厂房说道：“洪海鑫就在里面，他手里有枪，你们小心点，最好能抓活的，他的口供对我们很重要。”

　　“我明白，保证完成任务。”听到里面的人是洪海鑫，高森目光一凝，心里却是一阵火热，这可是一个绝佳的机会，要是能把洪海鑫生擒活捉，自己说不定就能很快扶正了。

　　想到这里，高森先安排两个手下护送谭正龙和刘莉莉到修理厂外安全区域休息，他则带着剩下的人围住了厂房的所有出口，开始向里面喊话，进行精神攻势。

　　可喊了半天，里面却一点动静都没有，不过这早在高森的意料之中，像洪海鑫这样的悍匪轻易不会投降的，他还准备了第二套方案，让人向里面扔了两颗烟幕弹，几名穿着防弹衣的特警强行冲了进去，顿时厂房内响起了一阵枪声。

　　修理厂外，谭正龙脸色凝重的看着修理厂的大门，感觉到腿上隐隐作痛，刚才那一脚几乎使出了他全身的力气，却依然没有踢掉洪海鑫手里的枪，不由心里感慨，自己果然是老了，再也不是当年在部队里生龙活虎的状态了。

　　旁边刘莉莉脸色发白，下意识的抓着谭正龙的胳膊，刚才谭正龙那电光火石的出手极大的震撼了她，她都不知道自己是如何被谭正龙带到厂房外面的。

　　一阵短暂的交火后，一切都归于了平静，很快高森从厂房里走了出来，脸色显得有些沮丧，对着谭正龙说道：“谭书记，我没有完成任务，洪海鑫他负隅顽抗，被特警击中后开枪自杀了。现场没有发现其他同伙，我已经通知法医马上赶过来确认对方的身份。”

　　谭正龙微微点头，洪海鑫的自杀并不意外，这样的人绝对不会容忍自己落到被人摆布的下场，刚要嘱咐高森几句，忽然身边刘莉莉身子一软，昏了过去。

　　等刘莉莉醒来的时候发现自己躺在医院的病房里，窗外一片漆黑，也不知道是几点了。

　　“你醒了？”旁边响起一个男人的声音，居然是谭正龙，他正一脸关切的看着刘莉莉，“你感觉怎么样，我去喊护士过来吧。”“等一下。”刘莉莉却伸手抓住了谭正龙的衣角，摇了摇头说道，“我没事，我只是心里有些难过。”

　　“你和洪海鑫到底是什么关系？”谭正龙忽然问道，不知道为什么他突然对这个女人的身世产生了浓厚的兴趣。

　　刘莉莉看了一眼谭正龙，便毫无保留的把自己和洪海鑫相识以来的经历都原原本本告诉了谭正龙，最后叹口气说：“这就是我的前半生，是不是觉得我是个无可救药的女人。”

　　“恰恰相反。”谭正龙露出一丝玩味的笑容，“我倒觉得你是一个有情有义的女人，最难得的是即便是在那样的环境生活着，你依然保留了你起码的良知，不管你当初是什么目的，你能鼓起勇气举报洪海鑫，就说明你本质不是一个坏人。”

　　刘莉莉脸色一红，似乎有些不好意思，摇了摇头：“我没你认为的那么好，我当初那么做完全是为了自己考虑，我利用了你。而且今天还差点害了你。我不是好人。”

　　“呵呵，不说这些了。”谭正龙饶有兴趣的打量着刘莉莉，刚才刘莉莉脸红那一下让他忽然心里有些悸动，他开始觉得这个女人有些可爱了。

　　两个人都不说话了，房间里的气氛忽然变得有些尴尬，毕竟刘莉莉和谭正龙完全是属于两个世界的人，如果不是这次洪海鑫设下圈套，两个人恐怕不会有再见面的机会。

　　“对了，你怎么身手那么好？”刘莉莉想起白天的事情，好奇的问道，“我本来还以为你会……”“你以为我会吓得尿裤子对不对？”谭正龙爽朗一笑，也和刘莉莉说起了自己的过去，原来谭正龙最开始没考上大学，便去部队当兵，三年后转业回来分配到一家国企做保卫干部，之后才一步步受到重用提拔，成为了江城的市委副书记。

　　虽然谭正龙说的轻描淡写，可刘莉莉却知道谭正龙走到今天绝非易事，不知道经历了多少刀光剑影，阴谋诡计，官场有时候比商场更加残酷。

　　“你渴了吧，我给你倒杯水。”谭正龙看到刘莉莉在不停舔着嘴唇，忙起身给刘莉莉倒了一杯开水，端到刘莉莉面前。

　　“你倒是挺细心的一个人。”刘莉莉捧着水杯，热乎乎的感觉从手心一直传到心里，“你妻子一定很幸福。”听到刘莉莉提到他妻子，谭正龙的脸色却忽然变了，似乎是想到什么不愉快的事情，苦笑一声说道：“我们已经分居十几年了。”

　　“为什么？”刘莉莉有些意外，她本来还以为像谭正龙这样的人物不会有感情上的困惑，没想到居然也有难言之隐。

　　“你想听吗？”谭正龙脸上露出犹豫之色，这些事情他一直埋在心底多年，从未和任何人提起过，不知道为何，今晚面对刘莉莉，他却忽然有了倾诉的欲望。

　　刘莉莉点点头，曲起自己两条修长玉腿，给谭正龙让出一块地方让他坐下，她本不是一个八卦的女人，可市委副书记的秘密又有多少人有机会知道呢。

　　“说来话长，那还是我刚参加工作后的第三年。”谭正龙坐在床边，眼中闪过回忆的神色，开始讲述起了自己的故事。

　　当年谭正龙相貌堂堂，为人正派，很快被厂里领导相中，帮他介绍了一个厂里的一个同龄女孩李爱红，经过几次接触，双方都算是比较满意，便正式领证结婚了。

　　结婚后谭正龙才知道自己的老丈人是厂里的党委书记，在老丈人的安排下，谭正龙一步步走上了管理岗位，先是成为了厂里保卫科科长，之后又调到了市政府工作，迈出了仕途最关键的一步。

　　而之后老丈人的能力便到此为止了，谭正龙完全是靠着自己天生的悟性和出色的能力，加之又得到了上级领导的赏识，才走到了今天的位置。

　　不过在他仕途顺利的同时，婚姻却亮起了红灯，李爱红完全是一个十分任性的女人，认为谭正龙完全是靠着自己父亲才爬上去的，在谭正龙面前始终是盛气凌人，高高在上。

　　不仅如此，李爱红还经常让谭正龙利用权力帮助自己安排娘家的亲戚，在被谭正龙严词拒绝后，又偷偷打着谭正龙的旗号在外面收敛钱财。

　　最后谭正龙发现了李爱红的无耻行为，和妻子大吵了一架，因为老丈人的原因，他没有办法和李爱红离婚，但从那以后他不再和李爱红在一起生活，一直到了今天。

　　“那你们有孩子吗？”刘莉莉听完之后唏嘘不已，又问了一个她很关心的问题。

　　“没有，开始是她不想生，后来我又不想要了。”谭正龙微微叹息，这是他觉得最庆幸的事情，如果有了孩子，他更不知道该如何去面对妻子了。

　　“那你怎么不离婚呢？这样耗着对谁也不好。”刘莉莉忍不住说道，人一辈子有多少个十几年，为什么不能干脆点，对彼此都是一个解脱。

　　对这个问题，谭正龙没有回答保持了沉默，他其实也不太确定自己是因为对老丈人的感恩，还是顾忌对自己仕途的影响，或者他对妻子还保留着一份不该有的期盼。

　　“不早了，你早点休息吧。有时候我再过来看你。”谭正龙看了看时间，起身和刘莉莉告辞，洪海鑫被击毙，他还要连夜听取刑警大队的汇报，布置下一步的行动方案。

　　谭正龙走后，刘莉莉却没有丝毫睡意，抱着自己的膝盖出神的想着，几个男人的身影在她脑海里如走马灯一样闪现着，宋自成，洪海鑫，最后定格在谭正龙身上，这个男人很有魅力，可惜他距离自己太遥远了。

　　第七十六章・玩弄干姐

　　半夜一点，本应陷入黑暗的棚户区此刻却是亮如白昼，七八台大型挖掘机一字排开，不时发出震耳欲聋的轰鸣声，烟囱里冒出了一股股黑烟，散发着柴油燃烧的味道。

　　对面不远处密密麻麻站着一百多号人，拉着一条长长的白色横幅，上面写着鲜红的大字，抗议暴力拆迁，保卫美好家园，每个人脸上都是愤怒的表情。

　　这样的情景已经持续将近半个月了，因为拆迁补偿条件没有得到拆迁户的认可，棚户区拆迁一直处于停滞状态，棚户区的住户也集体去市政府反映过，但只有一位副秘书长出面安抚了一下，便再没有音信了。

　　横幅最前面站着一个五十多岁的男子，拿着话筒对着后面的人喊道：“大家伙都听好了，我们一定要坚持住，不能让他们把我们的房子给拆了，要想拆先从我身上压过去。”不远处的黑暗中站着几个男子，正观察着这边发生的一切，其中一个长着络腮胡子的男人不时拿起手机指挥着挖掘机上的司机，似乎是拆迁队的负责人。

　　“卢少，那个老头就是隋蓉他爸，这段时间他闹得最厉害，昨天我们一台挖掘机本来都冲过去了，可他愣是爬上了挖掘机把司机给揪了下来。”一个卷毛男子对着一个年轻人毕恭毕敬的汇报着现场的情况。

　　年轻人便是卢小楼，一个小时之前他正在鲲鹏国际的私人包间内玩弄着一个性感熟妇。

　　卢小楼最近经常到鲲鹏国际和曾亚林谈事情，有时候曾亚林有时候出去，便是曾亚林的女秘书接待自己，曾亚林的女秘书名叫白冰，卢小楼看着她的漂亮，忍不住经常和她搭讪，不过因为她是曾亚林的女秘书，所以一直也不好意思勾引。

　　今天晚上卢小楼又来找曾亚林，可是曾亚林又出去，白冰看到卢小楼来了便倒了一杯咖啡给卢小楼。然后二个人交谈着，卢小楼知道白冰比自己大了五岁，结过一次婚，两年前和丈夫离婚了，一个人过日子，说着白冰下意识的揉了揉自己的肩膀。

　　卢小楼这时看着白冰说道：“白秘书你是不是平时觉得肩膀发麻啊。”白冰奇道：“你怎么知道？”“我学过按摩，所以知道一点，只要经常按摩穴位，就能缓解疼痛，想不想试试”卢小楼笑嘻嘻的说道。

　　而白冰似乎已经被肩膀疼痛困扰着许久了，忍不住问道：“在这里，怎么按摩嘛？”“放心吧，反正现在我们也没事，我就帮你按摩一下。”“那多不好意思，让卢总帮我按摩”“白秘书，你看，又来了，让你叫我卢小楼，平时都是你招待我，现在我帮你按摩，也算是礼尚往来吧，有什么好不好意思的”卢小楼笑嘻嘻的说道。

　　白冰看卢小楼坚持只好答应下来，有些犹豫的说道：“那要怎么按摩。”卢小楼道：“白秘书你只要趴在沙发上就行了。”说完卢小楼顺势把白冰按倒在旁边沙发上，让白冰翻身过去，趴在沙发上。而这时卢小楼的色手抚摸上白冰的玉体，卢小楼那里会什么按摩，他只是知道白冰离婚几年一直都欲求不满，所以才会肩膀疼痛，这种毛病最好的解决方式就是找个男人痛痛快快的性交。

　　只想能让白冰心中的欲火发泄，整个人舒畅了，那些小毛病自然就没有了，卢小楼色色的想到。卢小楼手抚摸在白冰的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到白冰的皮肤好滑，好舒服。卢小楼抚摸着光滑的玉体，那热气透过白冰的背部，缓缓的在白冰的身体中游走。

　　其实卢小楼现在就是想挑逗起白冰的欲望，然后让自己为所欲为。很快一股热流在白冰的身体中游走，那火热的感觉，差点让白冰呻吟出声。

　　“白秘书，舒服吗？”卢小楼笑嘻嘻的说道。

　　“好舒服，卢总的按摩真不错，又长的帅，当了董事长还那么和气，我如果有你这样的弟弟就好了。”白冰最初有些不习惯，可是渐渐竟然享受起来。

　　卢小楼顺势说道：“那我可以当你的干弟弟啊，以后你就是干姐姐了。”“真的，你愿意做我干弟弟。”白冰惊喜的道：“当然愿意了，干姐姐人好，又长的漂亮，我当然愿意当你干弟弟了”“我那有漂亮，都已经老了”白冰听到卢小楼的夸奖有点害羞。

　　“白姐姐的皮肤保养的真好，皮肤好嫩好滑啊”说着卢小楼轻轻揉着，开始触碰到白冰敏感的部位。

　　“嗯”白冰情不自禁的发出了呻吟。

　　“白冰，舒服就要说出来，不要压抑”卢小楼一边抚摸着白冰的玉体一边笑嘻嘻的说着。而白冰的肉穴中已经有点湿润，“嗯，卢小楼，你在做什么，好舒服啊。人家好热啊。”“我在帮白姐姐擦摩啊，白姐姐热吗？那把外套脱了。”说着卢小楼脱掉了白冰的外套。

　　卢小楼没有想到白冰竟然穿了情趣内衣，更引的卢小楼火热，但是卢小楼也知道现在不能急，要慢慢来。

　　白冰有点害羞的道：“你怎么把我的衣服都脱了。”“这样更利于姐姐体内毒素的散发”卢小楼笑着说道，这个时候其实他已经肯定这个美艳少妇无法逃脱自己的掌控了。

　　白冰已经不自觉的发出了呻吟娇喘。卢小楼这时感到白冰身体一阵痉挛，没想到白冰这么放荡，这么快就来了。大手很快移动到白冰的臀部在臀沟里用力的揉捏起来。

　　这下更要白冰的命了，好久被男人这样侵犯了，“嗯，舒服，好舒服，人家要，要”但是白冰怎么能够在干弟弟面前说出那羞人的话，情不自禁射出了淫水后的，射湿了白冰的内裤。

　　卢小楼细细的欣赏着发泄后的白冰。白冰本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

　　虽然她现在已三十多岁，但由于保养得当，所以白冰看起来仍像二十几岁般年轻，除了清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。这时，只见白冰满脸通红，满头大汗，可以看得出她来的猛烈，而意乱情迷卢小楼轻轻道：“白姐姐，舒服吗，弟弟来了，弟弟要你。”

　　白冰听闻卢小楼的话语，不禁心神激荡，但因泄的浑身无力，根本无力挣扎，被卢小楼压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春情念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。卢小楼看到白冰这么痛苦，吓了一跳：“白冰，您怎么了？”

　　心中一动，一个举动已经做出。白冰还不知卢小楼要做什么，卢小楼已经咬上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。男人独有的气息传来，白冰脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被吞没。

　　若是侵犯自己的人是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住自己清白神圣的身子，但眼前的却是卢小楼，这个人可是他们公司的贵客，就连曾亚林都对卢小楼畏惧几分，她又怎么敢得罪对方呢。

　　只是这短暂的犹豫，白冰的香舌再不受自己的控制，主动伸出和卢小楼的舌头紧紧的缠在一起。

　　卢小楼紧紧的和白冰酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着白冰檀口中每一个角落。白冰双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和卢小楼的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的男女之爱。

　　这时卢小楼看到白冰浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下白冰的白色内衫，只剩贴身的文胸和白色丝质亵裤。白冰天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、文胸亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。

　　卢小楼此时看见白冰半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。

　　方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，卢小楼立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。

　　裸露的肌肤感受到清凉，白冰稍稍清醒过来，看到自己竟在卢小楼面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“卢小楼，求求你，不要这样看人家。”卢小楼看着白冰半裸的胴体，不禁脱口道：“白姐姐，您真美喔。”

　　说罢双手绕到白冰背后，开始解开她文胸。白冰想要阻止，但由卢小楼接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，卢小楼急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时文胸也被解开，文胸随之松落，白冰慌乱中做最后的补救，向前贴在卢小楼胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人巨乳。

　　卢小楼觉得白冰的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的白冰拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的充满匀称的美感，淡粉红色的娇媚，微微挺立的诱人，平坦的上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫卢小楼看得血脉贲张。

　　卢小楼此时已是欲罢不能，非要看遍白冰的全身不可，双手紧张的伸向白冰的亵裤，比他更紧张的白冰颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　白冰紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被卢小楼看到了，我……”但卢小楼的视线却又使她的身体感到兴奋。活色生香的曲线全部呈现在卢小楼眼前，卢小楼双手握住了白冰的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

　　卢小楼嘴巴一口含住白冰乳房，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔蓓蕾。这时白冰忍不住哼出个一两声，很明显的，乳峰上酥软麻痒的快感正将这位素日里清冷矜持的性感女秘书，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道白冰已经有了羞人反应。

　　卢小楼的右手这时候也忙的不可开交，沿着白冰乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，卢小楼开始抚摸着白冰的花瓣。

　　当卢小楼的手在白冰的肉穴上搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝卢小楼的无礼，反而带着一点期待。

　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使白冰的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的守着清白，到底值不值得？”卢小楼右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，了藏在萋萋芳草下的。

　　甫一，白冰一直想在卢小楼面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……小楼……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。卢小楼见白冰如此舒服，心中更是高兴，轻扣肉穴的手指更不稍歇，便直闯进肉洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入的手指紧紧的被温暖湿滑的缠绕，就是现在想挣脱白冰的饥渴束缚都很困难，单只是了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

　　手指突破碰到最敏感的部份时，白冰产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在卢小楼面前露出丑态，我是他干姐姐啊。”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。白冰第一次被丈夫外的男子闯入了敏感之处，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。

　　虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着卢小楼的手指完全和白冰紧密结合在一起，在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，白冰彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻荡的夹紧无理的侵犯者，白冰忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

　　听到白冰叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，卢小楼小心的搓揉白冰的、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的内徘徊留连，白冰鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。白冰的内受到卢小楼不停抠挖，每一次手指的激烈抠挖，白冰都可以感到自己的无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的靡水声，更是有节奏的配合着卢小楼的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

　　由于卢小楼不知白冰是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着白冰，白冰的意识都有点儿模糊了，只见她的肉穴口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的肉唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的荡之色。白冰已经被持续了长时间的整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“小楼……把衣服脱掉……”

　　听到白冰命令，立刻精神百倍把衣服脱光，卢小楼肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让白冰自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。

　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，白冰神智稍复睁眼一看，赫然眼前卢小楼挺着一个硕大无比的大肉棒，竟有十几公分，龟头怒目横睁，肉棒上青筋不断跳动。

　　白冰直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。卢小楼见白冰脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的白冰。

　　白冰红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“小楼……你把那个东西……放进姐姐的……”她主动把微开的花瓣，靠近卢小楼的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的秽意识。

　　卢小楼知道白冰已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得白冰花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。卢小楼低头吸吮着白冰的乳房，双手紧紧抓住白冰的粉嫩丰臀，昂首的巨大肉棒渐渐接近，抵在她湿润的肉穴口。

　　白冰感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根硬邦邦的肉棒抵在自己的肉穴口，卢小楼一挺腰，就将自己的肉棒缓缓的插进白冰的蜜穴。当卢小楼进入白冰的体内时，虽然感到洞窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及肉棒的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，卢小楼只觉得自己的肉棒被好几层温湿的包裹住，肉穴外的根处和两粒亦是被紧紧缠绕。

　　卢小楼藉液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的白冰而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的肉穴会破裂到了，遇到极大的坚贞阻挡。但卢小楼的肉棒在白冰的内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲人，直至花心。

　　放荡的蜜汁顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终于完成了初步工作，心中一阵感触，心想自己守了几年的清白就这样失去，还是被自己的干弟弟的肉棒奸污，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。

　　卢小楼吐气道：“白姐姐的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，白姐姐您可不可以放松一点？”白冰又羞惭又无奈，低声道：“小楼……姐姐……好久都没有做了……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”

　　卢小楼点头，一挺缓缓的一插，白冰忍不住嗯哼一声，卢小楼的左手更是不安分的在她上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色，又开始令人难为情的充血，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫白冰慌乱失措。

　　当卢小楼开始前后移动时，一种强烈战栗感袭向白冰，被巨大的贯穿，内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以为中心，扩散到全身，使白冰压抑已久的原始欲望已经被挑起了。

　　卢小楼努力的在白冰花瓣，白冰不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在卢小楼胸怀，卢小楼一面托起白冰臀部，继续，一面揉摸着白冰的乳房，从这角度白冰可以清楚的看到自己的柔软的和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己内部的肉棒。

　　亲眼看见卢小楼宝贝自己秘的激烈攻势，白冰心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停“噗滋”、“噗滋”的声，又加上了从白冰口中传出越来越大声的叫声：“啊……不……啊……要来了……小楼……”丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着卢小楼的身体，现在白冰脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的妖媚浪态，放荡之性，被引发不可收拾，她这时被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声叫，呼吸急喘。“……小楼……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……人家……好舒服……啊……插快点……用力一点……”

　　卢小楼依言用力，白冰扭腰摆臀挺起来应战。经过了一刻钟，白冰的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。白冰用双手紧抱卢小楼的颈项，热情如火的缠着卢小楼交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着卢小楼健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住卢小楼不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合卢小楼猛烈攻势，无不恰到好处。

　　卢小楼看到白冰娇容浪之状，简直不像是自己认识的刚才还守礼矜持的白冰，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后粗壮长大的宝贝，用劲的白冰迷人之洞，发泄自己高昂的，享受白冰娇媚浪之劲，欣赏白冰艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　“啊……人家……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……人家……啊……喔……”从两人身上滴下的液体，不但包含了白冰私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光余晖下，妖异地闪闪发光。

　　忽然白冰的娇躯在卢小楼身上后仰，丰硕的剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“……好舒服……要……嗯……”白冰泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个臀部挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“小楼……姐姐没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”

　　卢小楼把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，白冰哎呀的吟着。

　　卢小楼则伸出双手，去捏弄她一双下垂的和两粒头。白冰虽然从来没有尝过这种羞人的招数。被卢小楼猛抽狠插，再加上双手揉捏的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其卢小楼的大宝贝，次次都碰得她的是酥麻、酸痒，肉穴上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大肉棒上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。

　　兴奋和刺激感使得白冰的左右摇摆、前后挺耸，配合卢小楼的猛烈的插抽。“哎唷喂……小楼……姐姐的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……你的干姐姐吧……啊……人家好舒服……好痛快……姐姐的又……又……出来了……喔……泄死我了……”

　　现在的白冰，已经完全陷入到欲望之中了。卢小楼只觉得白冰的肉穴口正在一夹一夹的咬吮着自己的大肉棒，一股像泡沫似的热液直冲而出，流得床单上面一大片。自己也将达到的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。在肉穴里一左一右的晃动，研磨着她的肉壁，口里大叫道：“白姐姐……你的挺快点……我快……快要了……快……”白冰的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后晃动，把个摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

　　卢小楼只感到白冰的肉穴开合的更快，咬吮得更紧更密。“哎呀……害死人的小冤家……人家……又……又泄了……”

　　“啊……白姐姐……我……我也了……”卢小楼只觉得宝贝周围的数层一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被白冰的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的飞射而出，喷进了白冰的深处。

　　卢小楼无力地压在白冰的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在白冰的里飞散。一阵阵的冲击，也一次又一次的把白冰带上的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……小楼……”二人都达到了欲望的高潮。白冰经过了绝顶后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和卢小楼结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

　　卢小楼低头看着怀中的白冰，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的白冰，双手更是在柔软的白玉上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。白冰只感到全身有一种打从秦姐胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到卢小楼的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在卢小楼怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的快感。

　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，白冰想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住卢小楼的双腿，而卢小楼的宝贝竟还插在自己的秘深处，涨的满满的，好充实啊。

　　白色的上沾满了两人的结晶，溢出来的，使浓密、湿黏的不规则地紧黏在及大腿内侧上，白冰慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴的竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。白冰满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么荡了。”卢小楼像是听到白冰的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的进入白冰的身体，白冰不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人的绝妙快感。她的扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。肉穴内一夹一夹的吸吮着他的大，潺潺流出。

　　卢小楼再加力一顶，十几公分长的大肉棒直插到底。“啊……哎唷……你顶死我了……”白冰还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、的乐趣。卢小楼感到白冰的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的，等待她能适应了、再快抽地还不迟。

　　白冰的淫性也爆发起来了，她双手双脚把卢小楼缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。

　　卢小楼更加快，进进出出的变化着，时而左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动使大研磨她的花心一阵。白冰的性格本来高冷含蓄，现在被卢小楼的大宝贝干得的她痛快，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里低声的哼着。

　　卢小楼看在眼里，忙停止，嘿嘿笑道：“白姐姐，你要是舒服了就喊出来吧。”“卢小楼，我怕你会笑人家放荡”白冰说完把粉脸埋在他的胸膛上。卢小楼扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“白姐姐，你在床上越放荡我越会喜欢，你明白吗？”顿了一顿又道：“所以，白冰，在床上就要尽情去享受交欢的乐趣，要不然为什么男人和女人做爱会这么快乐呢，怎么样，我的好姐姐？”

　　“好嘛……我的好弟弟……”白冰被卢小楼一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到卢小楼的嘴边要他来吻。卢小楼一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在肉穴里的大肉棒又继续起来。白冰扭动着臀部相迎，一张一合，也一夹一夹的夹着大，不断的往外流，声浪语的大叫：“哎唷……好弟弟……我……快……用力的顶姐姐的……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……好弟弟……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”

　　白冰觉得奇痒难抵，全身酥麻，又一泄如注了。一股热液自她的穴心涌出，熨烫得卢小楼全身一颤，猛吸一口大气，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到的花心上，再旋动一阵揉磨。

　　白冰又悠悠醒了过来，一看卢小楼还在不停的猛力、尤其被大龟头揉磨得花心酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。白冰娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好弟弟……人家好舒服……你怎么还没有……呢……人家受不了啦……人家又要死过去了……求……求……你……好弟弟……饶了人家吧……人家的快被你干破……了……啊……真要命……”

　　卢小楼见白冰满脸淫浪的样儿，放荡的叫声，还有大肉棒被肉穴口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。“哎呀……小楼……你要操死姐姐了……哎唷……好弟弟……姐姐完了……”

　　白冰已无法控制自已，肥大的臀部猛的一阵上挺，紧紧咬住大肉棒，一股滚热的浓液直冲而出。烫的卢小楼猛的一颤抖，肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的强有力的精液直射入白冰的阴道中。她抱紧卢小楼，肥臀上挺，承受了他喷出的精液给予她的快感。“啊……小楼……痛快死姐姐了……”

　　真的一场激烈的肉搏战经过之后，卢小楼又拉开白冰的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的下身，挖扣着那突起的肉粒，白冰被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。白冰喘息的叫道：“啊……小楼……人家被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”

　　卢小楼问道：“怎么啦？白姐姐，是不是很舒服呀。”“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”卢小楼不听她那一套，俯下头去含住一粒乳头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在里起来，这下使她更难受了。果然白冰上身又扭又摆的叫道：“不要……小楼……不要咬我……我的……哎啊……痒死人了……人家……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”

　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又到达泄精了。卢小楼问道：“白姐姐，舒不舒服？”“死弟弟，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”说毕，双手挽着卢小楼的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制。

　　白冰刚才被卢小楼一阵抚吮和时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，肉穴里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛干一阵，方能发泄心中的欲火。卢小楼起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将白冰平放于床上。

　　卢小楼用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她的风光，只见她肥凸的肉唇上，生得一片浓密细长的阴毛，她的两片肥厚的大阴唇生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小，红色的小颗粒突出在外。卢小楼先用手捏揉她的肉穴一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴唇。白冰叫道：“啊……小楼……好弟弟……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……人家好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”

　　白冰被卢小楼舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，里的像江河决堤一样，不断的往外直流，道：“小楼……你真要了姐姐的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”一股热烫的淫水好似排山倒海而出。白冰又道：“啊……小楼……你真会调理女人……把人家整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……姐姐止止痒……小楼……人家要你的大……大……”白冰说到这里，娇羞羞的说不下去。

　　卢小楼看她那媚荡的模样，故意逗着她说道：“白姐姐，你要卢小楼的大什么，怎么不说下去呢？”“小楼……你坏啊……就会欺负人家……人家不管了……要小楼……的……大……宝贝……干人家……插人家的骚逼……”卢小楼道：“嗯，我的好姐姐，弟弟这就替你止止痒。”说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，三寸左右。

　　白冰叫道：“哎呀……小楼……痛……痛死了……别再动……”白冰痛得粉脸变色，张口大叫。卢小楼再用力一顶，又进去一截多。白冰又大叫道：“啊……小楼……痛死人了……别再顶了……你的东西太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”卢小楼觉得她的肉穴里是又暖又紧，把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“白姐姐，真的弄得你很痛吗？”

　　“还问呢，你的那么大，也不管人家吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死小楼……”卢小楼道：“对不起嘛，白姐姐，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

　　“没关系……等一下别再这样冲动……小楼……你的宝贝……太大了……人家……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜姐姐……”白冰说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，卢小楼觉得包着的肉穴松了些，就开始慢慢的轻送起来。白冰又叫道：“啊……好痛……小楼……大宝贝的冤家……姐姐的骚逼……被你的大顶得……酸麻……酥痒……死了……小楼……快……快点动……姐姐……要你……”

　　白冰感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是卢小楼那龟头上的涯沟缘，在一抽一插时，削得四周的肉壁，真有一种难以形容的滋味。白冰媚眼如丝的哼道：“好小楼……人家……哎呀……大鸡巴的好弟弟……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”

　　白冰被卢小楼领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。卢小楼的大肉棒被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的肉穴口，将他的大肉棒圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是卢小楼抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在下面，使她的臀部突挺的更高翘。

　　卢小楼二话不说，再挺起猛抽，只干得她全身颤抖。白冰受惊般的呻吟，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着卢小楼的背部，浪声叫道：“哎呀……小楼……姐姐……要被你了……我的……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”

　　就在卢小楼玩的无比痛快的时候，忽然卢小楼的手机响了，他本来不想接，可是对方一直在打，搞得卢小楼烦闷不已，无奈只得接起了电话，刚要训斥对方，听了几句却是脸色一沉，挂了电话，看着身下正被自己操的欲仙欲死的美艳女秘书，更加凶猛的狠抽，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，使得白冰体内淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

　　白冰被弄的不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。“大宝贝的冤家……姐姐要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”白冰猛的一阵痉挛，死死的抱紧卢小楼的腰背，一泄如注。卢小楼感到大肉棒一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股精液飞射而出，全部冲入她的花心去了。

　　白冰被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好弟弟……烫死姐姐了……”卢小楼射完精后，一下伏压在这个美艳干姐姐的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在卢小楼的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”

　　不一会卢小楼才恋恋不舍将自己有些疲软的大肉棒从白冰的体内抽出来，去旁边浴室冲了个澡，走出浴室却发现白冰依然趴在沙发上，雪白的娇躯香汗淋漓，他伸手在白冰大屁股上捏了一把，笑嘻嘻的说道：“好姐姐，我先走了，改天再陪你好好玩一玩。”

　　白冰已经被卢小楼操的无力动弹了，那久旷之躯早已经沉浮在对方的大肉棒之下。

　　第七十七章・暴力拆迁

　　离开鲲鹏国际后，他便亲自来到棚户区的拆迁现场坐镇，等了将近半个月，他失去了最后的耐心，今天晚上他一定要解决掉这群顽固不化的拆迁户。

　　看了看旁边的卷毛男子，卢小楼还记得这个人的名字叫陈志朋，这段时间表现很抢眼，搞定了好几个棘手的拆迁户。

　　“妈的，这帮穷逼，不见点血，他们就不知道害怕。”卢小楼咬牙切齿的说道，对着旁边络腮胡子吼道，“派几个人上去，把那个老不死的给我先干掉。”在隋蓉父亲的鼓动下，众人都精神抖擞的坚持着，按照这段时间的习惯，拆迁队的人僵持一会就会撤退了。

　　可忽然现场的灯光全都熄灭了，大家眼前都是一片漆黑，顿时人群中一阵慌乱，不时有惊叫生响起，隋蓉父亲心中一沉，拿着话筒喊道：“大家不要乱，冷静，都不要乱动。”他话音未落，灯光又再次亮起，眼前忽然出现四五个戴着口罩的男子，手里都拿着铁棍，如饿狼一般扑了过来，朝着隋蓉父亲的头上狠狠砸去。

　　就在这千钧一发之际，旁边忽然闪出一个男子，挡在隋父面前，那几根铁棍都砸到了他的头上和身上，顿时鲜血直流，那男子闷哼一声，倒在地上。

　　“出了人命了，大家快打电话报警。”人群中忽然响起了尖锐的叫声，所有人都震惊了，不敢相信拆迁队的人居然敢真的行凶伤人。

　　等到派出所的人赶到后，拆迁队的人早已经跑的无影无踪，而那几个行凶的男子因为脸部被口罩挡住，也没有人能认清他们的长相，警察也只能保护现场，疏散人群，等候救护车赶到。

　　救护车也很快赶到了，一共有十几个人受伤，但大部分都是因为混乱中被踩踏造成的轻微伤，只有两人伤势较重，一个便是隋蓉父亲，另外一个便是挡在隋蓉父亲身前的男子，也是棚户区的住户叫宋大强。

　　隋蓉没有出现在人群中，事发的时候她在家里陪着母亲说话，因为这半个月拆迁队一直都是和棚户区的住户对峙，没有什么过激的行动，原本心情紧张的隋蓉也渐渐放松了。

　　可没想到今晚竟然出了大事，邻居跑来通知隋蓉她父亲受伤被送到了医院抢救，母亲当时就昏了过去，隋蓉赶紧又是掐人中又是灌水，好不容易把母亲弄醒，却又担心父亲的情况，便让邻居帮忙照顾母亲，自己急匆匆的赶到了父亲被送去的医院。

　　本应该是死气沉沉的医院中，此刻却是人头攒动，在拆迁冲突中受伤的人都被紧急送到了最近的荣军医院进行救治。

　　走廊里挤满了病人的家属，不时有穿着白大褂的医生和护士往来穿梭，不过和病人家属焦急的心情相比，他们显得格外冷静，毕竟类似这样的情况医院的人见得太多了。

　　隋蓉询问了一下前台的护士，护士看了一下手里的名单，找到了隋蓉父亲的名字，有些同情的说道：“你父亲的情况比较严重，现在还在急救室里抢救，请你耐心等待一下。你放心吧，我们一定会尽全力抢救的。”护士说完便低头开始继续忙自己的事情，隋蓉无奈只好走到急救室的门口等待，心情却是十分紧张，旁边还等着其他病人的家属，有人认出了隋蓉和她打招呼，隋蓉都没有任何反应，死死盯着急救室的门口。

　　忽然急救室的门被推开，一张病床被推了出来，病床上躺着一个人身上盖着雪白的床单，隋蓉见状脑子嗡了一下，双腿一软几乎要瘫倒在地。

　　旁边一个医生脸色沉重，环视周围的人群沉声说：“哪位是宋大强的家属，他伤势太重，尽管我们尽可能抢救，还是没抢救过来。”人群中忽然爆出一声凄惨的哭声，只见一个白发苍苍的女人扑到病床前，抱着宋大强的遗体哭喊起来，这正是宋大强的母亲，她得知情况后急忙赶到医院，却不料这么快就听到了儿子的死讯。

　　周围的人都是脸色黯然，上前拉着宋大强母亲，生怕她出了什么意外，隋蓉听到死的人不是自己的父亲，下意识的松了口气，可旋即又感到万分内疚，想过去看看宋大强最后一面，可却迈不动步子。

　　宋大强的母亲抹着眼泪，忽然看到一边站着的隋蓉，忽然冲过来揪着隋蓉的衣服嚷道：“我儿子是为了救你爸才被人打的，要不然他那么壮的身体怎么会跑不掉呢，你还我的儿子，你还我的儿子。”隋蓉一下子懵掉了，听着宋大强母亲撕心裂肺的哭声，不知道该怎么办，她也没想到宋大强是为了救自己的父亲才受伤的，一时间心情复杂，一动不动任凭宋大强母亲在自己身上撕扯着，单薄的衣服被撕出了几个大口气，露出了里面的内衣。

　　好在周围的人也都反应过来，硬是把宋大强的母亲拉到了一边，隋蓉就那样呆呆的站着，也不整理自己的衣服。

　　宋大强就这么死了，隋蓉心里一阵难过，她知道自己不喜欢宋大强，但毕竟对方是自己从小就认识的一位朋友，在心里她其实一直把宋大强当做兄长看待。

　　自从上次在棚户区遇到卢小楼一群人后，隋蓉心里就一直不安，她想劝说父亲不要出头，免得被那些人给盯上，可父亲十分固执就是不听，没想到果然出事了。

　　“喂，你是里面病人的家属吧。”旁边一个护士忽然递过一件病号服，“你先穿上这件衣服吧。这里人来人往的小心走光了。”隋蓉楞了一下，下意识接过病号服披在身上，感激的说了声谢谢，打量着眼前的护士，对方是一个很漂亮的女孩，穿着雪白的护士服，脸色显得有些疲惫。

　　也不知道自己父亲现在怎么样了，隋蓉目光落到对方胸前，上面写着护士的名字余薇，忙问道：“余护士你好，我想问一下里面现在抢救的病人怎么样了？我是他的女儿。”“哦你说那位老人家吧。”叫余薇的护士微微一笑，说道，“你放心吧，你父亲他只是失血过多，没有生命危险。”“那就好，谢谢，谢谢。”隋蓉听到父亲没有大碍，这才放下心来，不然她都不知道回家以后如何去面对母亲。

　　“对了，你们这到底是怎么回事啊，怎么一下子来了这么多受伤的病人？”余薇擦了擦额头的汗水，有些不解的问道，“是不是工地上出了事故了？”隋蓉叹了口气，这才把这段时间发生的事情简单说了一遍，只是对今晚的事情她不在现场，具体发生了什么情况她也说不太清楚。

　　“这些人真是太可恶了，怎么能这么干呢。”余薇露出憎恶的表情，气愤不已的说道，“现在市里不是正在打击黑恶势力吗，我看就应该把这些人也都好好收拾一下。”隋蓉却不像余薇那么乐观，拆迁队本来就和政府有千丝万缕的联系，卢小楼更是背景通天，这半个月来派出所的人只来过两次，但也是例行公事，没有采取有效措施，这才酿成了大祸。

　　两人正说着，忽然走廊里传来一阵脚步声，一群人簇拥着一个穿着黑夹克白衬衫的中年男子走了过来。

　　中年男子看到穿着病号服的隋蓉，眼睛一亮，以为她是受伤人员，抢上两步握住了隋蓉的手猛地慌了两下，热情的说道：“你好，我是代表市政府来看望大家的，你的情况怎么样，请大家放心，所有治疗费用市政府都会承担起来，后面的赔偿金也会尽快落实。”旁边一阵白光闪动，两个摄影师捕捉着中年男子和隋蓉握手的镜头，一个女记者拿着话筒正对着镜头飞快的介绍着现场的情况。

　　隋蓉知道对方是误会了，正要解释自己的身份，忽然急救室的门开了，一张病床被推了出来，上面躺着的正是隋蓉父亲，虽然看起来精神不太好，但意识却是十分清醒。

　　还没等隋蓉过去，中年男子已经疾步走到病床前，握着隋蓉父亲的手，把刚才的话又说了一遍，再次强调一定会尽快把赔偿金发放给所有受伤人员，但对行凶者却只字未提。

　　中年男子很快便离开了，周围的人七嘴八舌的议论起来，隋蓉这才知道刚才和她握手的男子是市政府分管城建的一个副市长，棚户区拆迁工作就是他名义上牵头推进的，如果拆迁工作出现了问题，他是最直接的负责人。

　　不过隋蓉顾不上这么多，对方一离开，她就凑到父亲跟前，看到父亲那苍白憔悴的面孔，心里一阵酸楚。

　　其实隋蓉父亲完全没有必要出头，前一段时间拆迁公司那个叫陈志朋曾经悄悄的找到隋蓉的父亲，提出了很优厚的条件，可以以两倍的价格收购隋蓉家的房子，还可以给他一笔现金，只是希望隋父能够不要再参与抗议的事情。

　　这样的条件对于隋蓉一家来说无疑是很难抗拒的诱惑，可是隋父却毫不犹豫的拒绝了，他说自己是厂里的老职工，老模范，不能干这种让人戳脊梁骨的事情。

　　陈志朋百般劝说，可隋父却是毫不理会，对方只好灰溜溜离去，只是临走时威胁隋父以后小心点，隋父却没放在心上，以为对方只是吓唬自己，没想到今晚竟然敢真的对抗议的居民下手。

　　隋父看着旁边默默流泪的女儿，露出一个安慰的笑容说道：“别哭了，我这不是没事吗，对了，大强他怎么样了，刚才还真是多亏了他，要不然我恐怕就……”

　　“爸，大强他已经……”隋蓉脸色黯然，不知道该怎么和父亲说，想起宋大强的音容笑貌，心中一阵刺痛，这个男人一直在默默为自己付出着，却从来没有得到过自己半点回报，自己却再没有机会补偿他了。

　　“你说呀，大强他到底怎么了？”隋父看到女儿的表情，似乎是猜测到什么不好的结果，拽着隋蓉的胳膊，脸色铁青的问着，“大强他是不是出事了？”“大强他受了重伤，医生说他们已经尽了全力，但还是没有抢救过来。”隋蓉声音有些哽咽，泪水终于忍不住掉了下来。

　　隋父一下子愣住了，他想过最坏的结果，可没想到居然是最不愿意接受的那种，他有些不敢相信自己的耳朵，反复和隋蓉确认着，最后也不得不接受这个残酷的事实。

　　“大强是替我死的啊。他在哪儿，我要看他最后一眼。”隋父挣扎着要从病床上下来，却被隋蓉和旁边的余薇给拦住了，隋父虽然没有生命危险，可毕竟年纪大了，现在最需要就是休息。

　　好不容易隋蓉才让父亲放弃了去看宋大强的念头，在余薇的帮忙下，把父亲转移到一个清静的病房。

　　“你父亲暂时只有头部和胳膊上的外伤，至于大脑有没有受到伤害需要住院观察。”余薇交代了隋蓉一些注意事项，看她表情沉重，以为她在担心医疗费用，便安慰她说，“费用的问题你们不用管了，刚才院长已经交代了，所有的费用都由医院暂时承担，之后政府会处理的，让老人家安心养病吧。”

　　“谢谢你。”隋蓉感激的冲余薇笑了笑，她现在还真的有些担心医疗费的问题，听到余薇的话心里也轻松了一些，只是宋大强的死如一块巨石始终沉甸甸压在她心中。

　　“好了，床头有呼叫器，老人家要是有什么情况直接按就行，我就先回去工作了。”余薇和隋蓉招招手，急匆匆的离开了，今晚注定会是一个忙碌的夜晚。

　　隋蓉招呼父亲喝了点水，隋父很快便沉沉睡去，隋蓉看了一下时间，已经是凌晨四点多了，但她却没有一点睡意，突然发生了这么多事情让她一时无法接受，心里乱糟糟的如同一团乱麻。

　　走廊里也渐渐安静下来，隋蓉看了看沉睡的父亲，忽然觉得病房里有些压抑，便悄悄起身离开病房，来到走廊的窗户前透透气。

　　这件事决不能就这么算了，想起刚才那个副市长说的话，隋蓉心里一阵冷笑，对方分明是怕事情闹大了无法解决，才赶紧来到医院来安抚他们的情绪，想花点钱就让他们不要再追究责任了。

　　这简直是痴心妄想，那可是一条人命，怎么能用钱就平息他们心中的怒火，更无法弥补家属心灵上永远的创伤，可是自己只不过是一个弱女子，即便是心里不满可又能做什么呢。

　　隋蓉忽然想到了一个人，宋自成，只要他才有能力帮助自己父亲和死去的宋大强讨回公道，可是她实在不愿意在和那个人发生任何联系。

　　犹豫了半天，隋蓉还是放弃了向宋自成求助，她不愿意让宋自成看到自己脆弱的一面，宁可靠自己去解决问题。

　　忽然走廊的尽头传来断断续续的声音，像是一个女人在哭泣，隋蓉扭头看去，那边的灯坏了，黑漆漆的什么也看不到，如同是另外一个世界的入口。

　　隋蓉的身体不由抖动了一下，这里是医院，每天都有人死去，难道自己刚才听到的就是死去的鬼魂在呼唤吗。

　　可是很快隋蓉的眼神变得坚定起来，迈步向远处的黑暗一步步走去，虽然她一直是一个无神论者，可现在她忽然希望这个世界上有灵魂存在，那样她就能再见宋大强一面，她要感谢对方救了自己的父亲，更要向对方表达自己内心的歉意。

　　隋蓉走到黑暗的边缘停下了脚步，让自己的眼睛慢慢适应着光线的变化，她看到在不远处的角落有一团黑影，正背对着自己嘤嘤的发出抽噎声。

　　难道真的是鬼吗，隋蓉不由自主的生出一阵寒意，可又似乎被一股无形的力量控制着，依然一步步的向黑影走去。

　　一直走到对方身后，隋蓉才停下脚步，想要张口和对方说话，可却发现自己一句话也说不出来。

　　那黑影听到动静，忽然停止了抽泣，扭过头来竟然是宋大强的母亲，看到隋蓉站在面前，她哀痛的脸色沉了一下，似乎并不欢迎隋蓉的到来，但却没有之前那样的竭嘶底里。

　　“你走吧，我现在不想见到你。”宋母凄然道，“我儿子没有了，我下半辈子也没有指望了，我还不如死了算了。为什么死的不是我啊。”隋蓉想说点什么，可张张嘴却什么都说不出来，现在无论自己说什么都无法解除对方的痛苦，她只能站在旁边静静的看着宋母，陪着她熬过这最艰难的时刻。

　　不知道过了多久，宋母抬头看到隋蓉还站在旁边，重重的叹口气说：“大强这孩子什么都好，就是心眼太实，他一直喜欢你，可是从来都不敢和你提，我劝了他好几次，老隋家的丫头心气高，和你不适合，可他就是不听。”见到宋母开始唠叨，隋蓉心里松了口气，虽然对方话里话外还是对自己不满，可是只要对方愿意说话就是好事，她最怕就是宋母一声不吭，那才是她最担心的情况。

　　“你不知道，知道你结婚的消息后，大强难受了好长时间，经常躲在房间里哭。”宋母似乎在和隋蓉诉说，又似乎在喃喃自语，“我给他介绍了好几个不错的女孩，可他都看不上，我知道他心里一直没有放下你，我心里那个生气啊，我儿子这么好，为什么偏偏就看上你了呢。”

　　隋蓉的心一阵阵发紧，宋大强对自己的心意她一直都很清楚，可是她从来没有想到过宋大强用情会这么深，不过即便是她知道，她也不会选择宋大强。

　　宋大强是个好人，但对隋蓉来说并不是丈夫的最好选择，一方面宋大强的家庭条件也不太好，隋蓉嫁给他只会拖累他，另外一方面她对宋大强并没有有男女之情。

　　“不过我现在想通了，这就是他的命啊。”宋母擦了擦眼泪，叹口气说道，“他肯定是上辈子欠了你的情，这辈子就是还债来了。”“阿姨，大强不在了，我也很难过。”隋蓉上前搀扶起宋母，语气平静的说，“不过您放心，大强不能白死，我一定要给他讨个公道，我就不相信朗朗乾坤，他们就能一手遮天，这江城就没有王法了。那些凶手必须得到惩罚。”

　　棚户区拆迁冲突导致居民一死一重伤，在江城引起轩然大波，但因为拆迁公司的特殊背景，市政府却只是强调这是意外事故，对于死伤家属给予了相应的赔偿之后便没有更多的举措，这自然引起了棚户区很多住户的不满，不过市委副书记谭正龙却对这一事件做出了批示，认为这是一起性质极为恶劣的黑恶势力案件，要求追究相关责任人的刑事责任，刑警队迅速出动，抓捕了当晚涉案的几名嫌疑人，甚至连卢小楼都被要求到公安局协助调查，他的拆迁公司也被查封。

　　市委办公室内，谭正龙正在沉思，他刚听取了刑警大队的案情汇报，拆迁公司存在暴力拆迁的嫌疑这毋庸置疑，而卢小楼作为拆迁公司的法人自然也有相应的责任，只是要想继续往下查却是阻力很大，很多关键证人不愿意出面作证，这给刑警大队取证带来了很大障碍。

　　谭正龙知道之前自己开展的雷霆行动只算是外围战，而调查卢小楼必然会触碰到卢源风敏感的神经，他不可能不跳出来和自己唱对台戏，只是谭正龙还在犹豫要不要深入调查下去，毕竟现在很多人都认为谭正龙这么做就是为了挤掉卢源风。

　　只是谭正龙很清楚，自己走到这一步已经没有了退路，即便是他终止调查和卢源风示好，对方也不会认为他是心慈手软，只要自己秉着公心办事，就对得起自己手中的权力。

　　这时办公桌上的固定电话响了起来，谭正龙看了一下号码心里一跳，连忙接了起来，一脸严肃的说道：“老领导好，我是谭正龙。”那边一个略显苍老的声音说了几句就挂了电话，谭正龙放下电话，脸色凝重，无奈摇了摇头，刚才老领导打电话过来就是要让他不要再继续追究下去，否则一旦引起江城动荡局面，所有人都要承担责任，有人说话了，要顾全大局。

　　谭正龙知道既然老领导这么说了，自己就不宜再强行推动，只能继续等待时机，不过心里还是会有些愤懑，身处高位又如何，照样有很多事情身不由己。

　　他拿出手机拨通了一个号码，笑着说道：“小月啊，最近一直忙也没有联系你，你有时间吗，我们见面聊聊吧，哦，你在南海呢，那等你回来再说吧。”放下电话，谭正龙有些失望，现在江城也恐怕只有在秦月面前，他才能无拘无束的像个普通人那样聊天，不用顾忌自己副书记的身份。

　　本来想找秦月好好聊一聊，放松一下自己郁闷的心情，没想到这丫头居然跑到南海旅游去了，这大热天也不怕晒黑，谭正龙心里腹诽不已。

　　只是这么一来，谭正龙只能另想办法了，他平时也没有什么爱好，唯一嗜好就是喝茶，只是偌大一个江城想找一个一起品茶聊天的人都很难，难道这就是高处不胜寒吗。

　　忽然门口响起敲门声，一个年轻男子推门而入，正是谭正龙的秘书方云帆，把一份文件放在谭正龙面前说道：“谭书记，这是洪海鑫案件的调查报告，公安局刚送过来的，请您过目。”

　　谭正龙点点头，看着方云帆离开办公室，眼中露出思索的神色，对这个跟了自己好几年秘书他还算是基本满意，从能力、综合素质和工作态度，方云帆都算得上是出类拔萃的，按道理他也该下去锻炼一下了，不过谭正龙总觉得方云帆还不够沉稳，心性还需要磨砺，所以迟迟没有考虑方云帆的调动，而且他用惯了方云帆，现在事情又多，一时也找不到人替代，所以就暂时搁置了。

　　等过了年看情况再说吧，谭正龙翻开了报告，洪海鑫自杀意味着这一盘踞了江城十多年的灰色势力最终瓦解，也算是给雷霆行动画上了一个圆满的句号，不过谭正龙并觉得自己可以高枕无忧。

　　谭正龙仔细研究着洪海鑫的资料，越看越觉得触目惊心，洪海鑫的娱乐帝国几乎渗透到了江城的各个角落，很多要害部门的工作人员都和洪海鑫有金钱往来。

　　这些人员有的为洪海鑫的非法勾当提供内部小心，有的帮助洪海鑫提供审核便利，有的甚至直接充当起背后的保护伞从中渔利，而洪海鑫则利用这庞大的关系网逃避着打击，疯狂的吸食着巨额财富，如同一头怪兽野蛮生长着。

　　而且最让谭正龙感到心惊的是洪海鑫已经试图开始洗白自己的身份，如果再给他几年的时间也许自己再也无法抓到对方的把柄了。

　　在无数的证据中，有好几条都指向了同一个人，宋自成，胜天集团副总经理，根据刑警大队高森的判断，这个人在洪海鑫的发迹历史中起到了至关重要的作用，但是却没有任何直接证据可以指正他和洪海鑫的非法行为有联系。

　　这是一个聪明人，看着照片上那个年轻男子，谭正龙沉思着，最终决定放弃追查宋自成和洪海鑫的联系，不管宋自成和洪海鑫之间到底有什么关系，洪海鑫死了，自己的目的也达到了，想来宋自成也不可能重新去扶持起另外一个洪海鑫出来，那是对自己赤裸裸的挑衅。

　　而且谭正龙对胜天集团的董事长宋天问也有所了解，知道他之前被绑架的事情，也许宋自成扶持洪海鑫的确有他不得已的原因，只要他本人不卷入洪海鑫的犯罪行为，谭正龙也不愿大动干戈。

　　毕竟胜天集团对于江城是举足轻重的利税大户，每年上缴利税十几个亿，创造就业岗位上万个，这对于以下一任市委书记为目标的谭正龙来说是最在乎的东西。

　　所以只要宋自成干的不要太出格，谭正龙都不会去计较，甚至会暗示有关部门照顾一下胜天集团，但前提是对方不能触犯到自己的底线，从目前的迹象看，宋自成和洪海鑫的关系只是简单的经济来往，不涉及到违法活动。

　　谭正龙翻到报告后面，又看到一张女人的照片却是眼前一亮，刘莉莉，他还记得这个漂亮而且极为聪明的女人，尽管对方涉及到洪海鑫的很多非法业务，但只是具体事务执行人员，而且因为刘莉莉之前的举报行为，及时和洪海鑫切割开来，并没有受到太大的牵连，甚至还得到了一笔奖金。

　　合上厚厚的报告，谭正龙闭上眼睛想了一会，脑中却始终闪动着刘莉莉那艳丽的容貌，自从上次从医院离开后，自己便和对方再没有联系过，毕竟无论是自己的身份还是刘莉莉的身份都比较敏感，不太适合继续见面。

　　可是现在谭正龙却有一种冲动，想要和刘莉莉再见一面，他还记得那天晚上和刘莉莉在病床上促膝长谈，之后他心情十分轻松，睡了一个好觉，也许刘莉莉对自己来说是一个比秦月更合适的倾诉对象。

　　午后，刘莉莉正慵懒的躺在床上看着一本小说，从医院离开后，她便一直在家里休息，只是靠电话遥控着会所那边的生意，反正这段时间生意清淡，也不需要她投入太多精力。

　　洪海鑫的死对于刘莉莉是一种解脱，但却经历了心灵的折磨，对方如同在她身体内隐藏的一根木刺，虽然拔出来的时候鲜血淋漓，但却十分痛快。

　　现在她正享受着一生中最为无忧无虑的时光，不用担心生活的艰辛，也不用担心洪海鑫的报复，更不用操心生意场的明争暗斗，一心一意的在家休养身体。

　　当然偶尔她也会想到宋自成，那个曾经让她伤心的男人，在她认为自己必死无疑的时候还在遗憾没有和宋自成一夜激情，不过宋自成现在肯定和秦岚双宿双飞，乐不思蜀，早已经把自己忘得一干二净了吧。

　　不过刘莉莉却依然记得自己和那个男人的两次合体之欢，那是自己永远也无法忘记的痛苦又美丽的回忆。

　　不过刘莉莉并不嫉恨秦岚，男人和女人之间最神奇的地方就是没有道理可言，你根本不知道自己会爱上一个什么样的人，也许秦岚自己也不知道为什么宋自成会那么疯狂的迷恋她吧。

　　秦岚单纯、善良、没有野心，也许这才是她能打动宋自成的原因，对于阅遍群芳的宋自成来说，这样一朵简简单单的小花才最能触动他呵护的情怀。

　　只是她本来已经沉寂多年的欲望却被宋自成给无意挑逗起来，现在却无法得到满足，刘莉莉想到自己肉穴上次无意中被宋自成大肉棒插进去的感觉，忍不住浑身发软，不由将手指深入到睡裙下，隔着内裤揉着自己敏感的肉唇，闭上眼睛，仿佛又回到了那个让自己迷失的地方。

　　宋自成再次出现在刘莉莉面前，打量着刘丽丽的娇美动人的娇躯，那黑色睡裙薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，黑色睡裙紧迫得离谱的，将她的纤细的腰部、结实的和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，裸露的大腿浑圆雪白，看的宋自成眼睛一亮，赞叹道：“刘莉莉你真美。”看着宋自成色咪咪的眼睛，刘莉莉脸上露上了一片羞红。宋自成只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。宋自成望着刘莉莉性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住刘莉莉的娇躯，把她压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。宋自成饥渴的吸吮着刘莉莉柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。刘莉莉娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副无法抗拒的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。

　　宋自成大手使劲抚摸揉捏着刘莉莉丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，刘莉莉没有想到宋自成如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。

　　“不要啊。”刘莉莉却竭力的挣扎着，不满的说道，“你不是喜欢秦岚吗，不要碰我，你去找她好了。”“莉莉，我最喜欢的女人是你。”宋自成笑着，禄山之爪突然抚摸揉捏住刘莉莉雪白丰硕的乳房，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳房吞吃进去吮吸咬啮起来。

　　刘莉莉被宋自成近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住他的头发推搪着，可是，宋自成的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着刘莉莉雪白柔软的乳房和紫红色葡萄一样的乳头来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从传向她的胴体深处。

　　刘莉莉忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住宋自成的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！”刘莉莉突然感受到宋自成居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。宋自成不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

　　宋自成的舌头亲吻舔动着刘莉莉的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着宋自成的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　宋自成的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进刘莉莉的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　忽然宋自成沉沉的呼吸声漂浮到美妇刘莉莉的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。

　　宋自成的手向下滑，用手指勾起她的黑色真丝睡裙，让黑色真丝睡裙的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但宋自成己经看出，在她的黑色真丝睡裙下，却是一丝不挂的玉体。

　　宋自成原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

　　刘莉莉的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，宋自成却不令她失望，他的唇终于碰触到她，刘莉莉满足地叹息。

　　但宋自成并没有主动伸出舌头，只是用手插进她黑色真丝睡裙内，五只手指来回轻拂她的高耸的，柔声赞美道：“好莉莉，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

　　刘莉莉无法正视他，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！自成……”她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找他给她的湿吻那样的美妙感受，宋自成才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。

　　刘莉莉感觉到宋自成的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被宋自成火热的双唇攻击，刘莉莉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，刘莉莉口中竟然分泌出津液。

　　宋自成又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了刘莉莉的小口。她头脑中闪过秦岚那天真纯真的笑颜，或许自己不应该偷窃别人的幸福，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开宋自成那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，刘莉莉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　刘莉莉温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，宋自成的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得刘莉莉登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的刘莉莉浑然忘我地任由宋自成火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。刘莉莉已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到宋自成趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱黑色真丝睡裙里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

　　忽然刘莉莉的手机响了，是一个陌生号码，刘莉莉皱起眉头，似乎不满自己惬意的午后时光被打扰，可想了想还是接起了电话。

　　电话里是一个浑厚成熟的男人声音，听着有些耳熟，不过等对方自报家门后，刘莉莉有些不敢相信自己的耳朵，这电话居然是谭正龙给自己打来的，约自己下午一起喝茶。

　　刘莉莉下意识的答应下来，等挂掉电话她才有点做梦的感觉，上次谭正龙离开后，她知道自己和这个男人很难有机会再见面了，毕竟以对方的身份和自己保持接触还是不太合适。

　　只是不知道谭正龙这次联系自己到底有什么事情，难道还是因为洪海鑫的事情吗，刘莉莉有些忐忑不安，下床去浴室洗了个澡，换上了一件相对保守的衣服，便匆匆离家赶往对方说的茶馆赴约了。

　　第七十八章・茶馆谈心

　　等刘莉莉赶到茶馆时，谭正龙已经泡好了一壶龙井，看到刘莉莉进来笑着点头，示意她在旁边坐下说道：“正好，尝尝我刚泡的茶味道如何？”刘莉莉款款落座，神态却有些拘谨，不过看的出来她是精心打扮过的，本来就明艳照人的姿容显得更加风韵十足，黝黑靓丽的秀发简单的盘在脑后，露出了光滑白皙的脖颈，别有一番味道。

　　“刘莉莉，不用这么紧张，我叫你来就是想和你随便聊聊。”看到刘莉莉不太自然，谭正龙微微一笑，说明了自己的意图，给刘莉莉倒了一杯茶，“来，先喝点茶，对了你身体怎么样了，上次我走后也没机会去看看你。”

　　“多谢谭书记关心，我没什么事情了。医生说就是最近休息不好，让我在家里多休息不要熬夜。”刘莉莉接过茶杯喝了一口，心神慢慢安定下来。

　　“那就好，身体是革命的本钱，养好身体才能把工作干好，不然挣再多得到钱也没有意义了。”谭正龙笑着说道，“我年轻时也是拼命三郎，工作起来饭也顾不上吃，现在可不敢那么做了。”

　　“谭书记您太谦虚了，你的身体我看比很多年轻人都好。”刘莉莉想起那天在修理厂谭正龙矫健的身手，由衷的说道，“上次要不是您出手，我肯定就没命了。”当时的情况十分危急，谁也不敢保证洪海鑫会不会真的开枪，如果不是谭正龙果断出手，即便是特警及时赶到，洪海鑫也有足够的时间开枪杀掉刘莉莉和谭正龙。

　　“不说这个了。都过去了。”谭正龙摆摆手，又给刘莉莉倒了杯茶，“现在洪海鑫的案子基本上了解了，你也不用担惊受怕了，以后有什么打算？”

　　“我一个小老百姓，还能有什么想法，继续做我的生意了。”刘莉莉抿嘴轻轻一笑，瞥了谭正龙一眼，不知道对方是什么意思，只能含糊其辞的说着，“我可不像谭书记，每天操心的都是大事。您说一句话不知道有多少人要跑断腿呢。”

　　“看来大家都觉得当官好啊。”谭正龙感慨道，“可是你只看到我表面的风光，很多时候我也是身不由己，说违心的话，做违心的事。一不小心就会满盘皆输。”

　　“谭书记您是碰到什么难处了吗？”刘莉莉目光一闪，似乎听出了对方的一丝无奈和疲惫，她想不出有什么事情能难住眼前这位江城的大人物，即便是叱吒一时的洪海鑫势力也在对方一念之间灰飞烟灭了。

　　“洪海鑫在江城这么多年，为什么一直没有人查他，还不是因为有些人得了好处想要保他，我查一个洪海鑫容易，可要想动后面的人却是难如登天啊。”谭正龙叹口气，想要给刘莉莉倒茶，可刘莉莉也把手伸向了茶壶，两人的手指正好碰到一起。

　　刘莉莉脸色微微一红，马上缩回了手，心里却是一阵轻跳，担心谭正龙会认为自己故意如此，她虽然过去为了生意惯于在形形色色的男人中周旋，可却不愿意让眼前的男人看轻了自己。

　　谭正龙也是老脸一热，手抓着茶壶却不知道该不该继续倒茶，这些年随着他地位的上升，一直有漂亮女人投怀送抱，但谭正龙一直都洁身自好，从来不搞这些乱七八糟的事情，他很清楚那些女人看上并不是自己的人，而是自己手中的权力。

　　可是刚才他和刘莉莉肌肤相亲之时，心里不但没有厌恶，反而有一丝期待，如古井一般的心境竟然泛起了涟猗，而当刘莉莉收回手指后，自己还有了一点失落。

　　这可不是什么好现象，谭正龙提醒着自己，虽然他已经和妻子分居十几年了，但毕竟还是有夫之妇，他忽然有些后悔这么冒失的约刘莉莉出来喝茶了。

　　一时间两人都不说话，房间内陷入了沉寂，气氛显得有些尴尬，不过刘莉莉却忽然展颜一笑说道：“谭书记，我是做生意的，不太懂官场的事情，不过有些道理是相同的，就像这泡茶一样需要有耐心，早一分不行，晚一秒也不好，只有恰到好处才能泡出好茶，您说呢？”

　　“呵呵，有道理，看来你不仅仅是一个做生意的好手，就是当官也肯定差不了。”谭正龙哈哈一笑，虽然刘莉莉说的道理很浅显，谭正龙自己也很清楚，可同样的话从不同的人嘴里说出了效果就完全不同。

　　谭正龙当然知道为人处世不能一味勇往直前，也需要刚柔并济，只是有时候明白道理，不代表自己就能真的看开，面对这样一位娇媚女人柔声开导自己，他心情也一下子好了许多，烦躁的情绪顿时荡然无存了。

　　“谢谢你。刘莉莉。”谭正龙举起茶杯，诚恳的说道，“说实话第一次见到你，我对你印象并不太好，不过现在我相信你是一个有思想有追求的女人，你应该有更加光明的未来。”

　　“谭书记，我更应该感谢你。”刘莉莉也是心情一阵激荡，谭正龙能够这么说，就代表对她的一种认可和肯定，如果是过去她肯定会好好把握这个难得的机会，可现在她却只想对得起这份信任。

　　两人的目光碰到一起，彼此都有了一些异样的感觉，不过却都理智的没有去触碰，毕竟以两人之间的身份地位，有些事情是不可能的。

　　“对了，我有件事情想请你帮忙。”谭正龙收敛心神，对刘莉莉正色道，“这件事情我已经考虑很久了，只是一直没有找到合适的人选，现在我希望你能帮我去做。”原来洪海鑫自杀后，他代表的势力虽然土崩瓦解了，可王朝娱乐集团所控制的那些产业却是一笔庞大的财富，现在都被政府给查封冻结了，现在对于这笔资产的处理一直都有不同意见。

　　有人觉得这些酒吧，KTV本身就藏污纳垢，问题很多，应该加以取缔，避免再次成为违法犯罪活动的温床，不过也有人认为应该在娱乐行业引入更多的投资，在市场中充分竞争，才能避免出现一家独大的局面。

　　谭正龙自己是倾向于第二种观点，但是他又觉得完全不去约束这个行业，很难避免洪海鑫这样的人物再次出现，他希望刘莉莉能够进入娱乐产业，收购下洪海鑫那些产业，重新进行整顿，建立一家正规化的大型娱乐集团，引导整个行业的健康发展。

　　刘莉莉心中微动，想到了在南海时宋自成曾经和自己提到的合作，几乎和谭正龙说的如出一辙，她不由被宋自成敏锐的洞察力和预见力所震惊，这个男人早已经预料到了江城娱乐产业的重新洗牌。

　　如果说当时她觉得宋自成的建议是天方夜谭的话，可现在有了谭正龙这番话，宋自成的计划就不再是纸上谈兵，有了宋自成的资金、谭正龙的权力，加上自己多年的人脉，想要建立一家娱乐集团并非痴人说梦。

　　“谭书记，您说的太突然了，我得好好想一想。”刘莉莉虽然十分心动，可还是竭力按捺下兴奋的心情，即便是有了这样的资源，想要从无到有构建这么一家公司还是难度很大，资金、人员都需要认真计划，而且还要面临像鼎坤国际这样的外来竞争者，可以说是压力很大。

　　“没关系，我可以等。”谭正龙微微一笑，似乎很满意刘莉莉的反应，如果对方毫不犹豫的答应下来，他倒是会怀疑自己是否选对了人。

　　刘莉莉并没有让谭正龙等太久，她是一个不甘于寂寞的女人，而现在谭正龙的请求不正是她孜孜以求的机会吗，她盘算了一下便抬头看着谭正龙说道，“谭书记我可以答应您的要求，不过我也有三个条件。”

　　“哦，说说看。”谭正龙饶有兴趣的说道，“只要是我能做到的，我一定会全力支持你。”

　　“第一是钱。”刘莉莉伸出了一根白皙的指头，“我可以找到几个投资人，但是我还需要一笔银行贷款作为启动经费。”

　　“没问题，这个我可以给江城商业银行打个招呼。”谭正龙沉吟道，“在不违反政策的情况下你可以享受最高额度的贷款。这个具体贷款方式需要你和银行那边沟通。我也不便过多插手。”

　　“第二是人。”刘莉莉又伸出了第二根指头，“谭书记，我过去虽然在王朝娱乐做过一些管理工作，但是要达到你的要求成立这么一家大型集团，靠我一个人是根本不可能的，您必须要给我派几个精兵强将过来。”

　　“这个嘛。”谭正龙微微一愣，不过旋即明白了刘莉莉的用意，她在王朝娱乐集团混了这么多年，连一支队伍都拉不起来吗，这分明是想让自己安排几个心腹，不得不说这个女人是很懂人心的。

　　只是刘莉莉这个好心的请求却让谭正龙犯了难，他在江城从来不搞拉帮结派那一套，并没有什么真正的心腹，而唯一一个算是亲信的方云帆他还有别的安排，一时间他也想不到什么可用之人。

　　“人，我可真没有。”谭正龙把手一摊，无奈说道，“我总不能把市委的工作人员给你派过去吧，你还是自己想办法解决吧，我既然选择了你，就会给你绝对的信任。”

　　“那好，这个要求我收回，第三个要求是公司开业的时候您得出席剪彩仪式。”刘莉莉心里一热，笑盈盈的说道，“谭书记，这个要求不过分吧。”

　　“恩，这个没问题。只要我到时候有时间肯定会去的。”谭正龙想了一下，觉得没有什么大碍，便一口答应下来，“不过我要事先声明，绝对不能打着我的招牌办事。”

　　“您放心吧，谭书记，我刘莉莉做生意从来都是光明正大，不会害怕任何人的竞争。”刘莉莉语气十分自信，她现在已经憧憬着这家娱乐集团的灿烂未来了。

　　“呵呵，我相信以你的能力肯定可以做好这件事。”谭正龙站起身来，伸出了自己的左手，“江城需要一个美好健康的居住环境，而这个目标需要我们每个人的努力。”

　　直到刘莉莉离开茶馆，她还觉得自己好像是在做梦，可刚才和谭正龙见面谈话的内容却都清清楚楚的记在自己脑海中，她甚至可以重复对方说的每一句话。

　　短暂的兴奋过后，刘莉莉又很快冷静下来，既然自己答应了谭正龙的要求，那么美容会所那边自己暂时就顾不上了，只能让大堂经理继续替自己管理，不过现在对刘莉莉来说，区区一个美容会所已经不算什么了。

　　刘莉莉给大堂经理打电话告诉她自己最近比较忙，让她继续按原来的计划经营会所，挂了电话，刘莉莉便想着现在首先最要紧的是抓紧时间把公司的手续办下来，以后无论是申请银行贷款、招聘人员还是谈投资都更为方便。

　　而公司的名字她也想好了，就叫美丽时代娱乐公司，洪海鑫的王朝已经过去了，以后就是属于她刘莉莉的美丽时代了。

　　宋自成那边刘莉莉暂时不会去联系，毕竟就算是合作也要有一定资本，她必须先打好基础，才能有实力和宋自成去谈合作，这次她一定要自己把握自己的命运。

　　维纳斯女子美容会所内，大堂经理得意洋洋的放下手机，这下好了，刚才刘莉莉可是亲口告诉自己，让自己全权处理会所的一切事务，一般事情不需要请示，而且自己的工资也翻了一倍。

　　以后自己可就相当于会所的总经理了，会所从上到下几十名员工都要乖乖的听自己的，哪个敢顶嘴直接开除，看以后谁还敢在背后偷偷说自己的坏话。对了，回头还可以把自己亲戚给安排过来上班。

　　大堂经理正在遐想连篇，忽然门口响起了敲门声，她忙收敛情绪，清清了嗓子威严的说道：“进来。”门被小心翼翼的推开，一个清秀女人走了进来，手里拿着一张纸说道：“经理，我家里有点事，我想请几天假。”

　　这女人正是隋蓉，她父亲在荣军医院住院观察需要一段时间，她母亲身体也不太好，只能靠自己照顾父亲，所以虽然知道眼前这个女人很难说话，她还是咬牙过来请假想照顾父亲。

　　大堂经理接过请假条扫了一眼便板起脸来，皱着眉头说道：“我说隋蓉啊，你也在这里干了一段时间了，怎么这么不懂规矩，现在会所里这么忙，每个人都有自己的事情，你请假了工作谁来干，你这不是故意给我添乱吗。”

　　“经理，我家里真的有事。”隋蓉语气哽咽的说道，“我爸住院了，家里没有人照顾，我就请一个星期，等我爸出院了我马上就回来上班。”

　　“你爸生病了？怎么早不生病晚不生病，偏偏这个时候生病啊。我看你就是成心来捣乱的。”大堂经理冷冷的说道，她早看隋蓉不太顺眼，现在正好好好收拾对方一顿。

　　“经理，我没有骗你。我爸他真的住院了。”见到大堂经理故意刁难，隋蓉有些发急，语气慌乱的说道，“你不信就给医院那边打电话。”

　　“我可没那么多时间，告诉你，刘总可是刚刚说了，让我全权负责咱们会所的管理工作。”大堂经理哼了一声说道，“我要对刘总负责啊，不能让人钻了公司的空子，你以为每个月给你发的工资是那么好拿的吗。”

　　“可是经理，我看了咱们会所的规定了，员工是可以请假的。”隋蓉终于忍不住反驳了，“而且刘总在的时候，也没有说过不让请假。”

　　“拿刘总来压我是吧。”大堂经理瞪了隋蓉一眼，冷笑道，“听说你还是刘总亲自安排进来的，那好啊，现在你就给刘总打电话，要是她同意，我肯定批准你请假。”

　　“我和刘总不熟，没有她的电话。”隋蓉心中黯然，偏偏刘莉莉这段时间一直不在公司，要是刘莉莉在的话，以她的性格肯定不会这么刁难自己的。

　　“哎，那就不要怪我喽，还以为你和刘总有什么关系呢。”大堂经理语气嘲讽的说道，想了一下又叹口气说，“算了，我也不是那种不通情理的人，你的假我可以准……”

　　“谢谢经理，太谢谢了。”隋蓉不知道为什么突然对方变得大方了，可还是给大堂经理鞠了个躬，不管怎么说，只要对方不刁难自己，她就谢天谢地了。

　　“你别高兴的太早了，我话还没说完了。”看到这个女人向自己弯腰，大堂经理有一种说不出的成就感，也许是因为妒忌隋蓉比自己漂亮吧，“你请一个星期的假，这个月奖金没有了，我还要扣你半个月的工资。”

　　隋蓉顿时愣住了，她现在一个月连工资带奖金也就不到四千块钱，要是按照对方这个扣法，自己这个月一多半的收入就没有了，这对于现在她来说可以说是雪上加霜。

　　虽然父亲住院的医疗费医院承担了，可是原本父亲那一份收入也没有了，即便是出院后也很难再回去工作了，这样一来隋蓉的压力就更大了。

　　“经理，你太过分了。”隋蓉的嘴唇抖动着，脸色气的煞白，肩膀一动一动的，“等刘总回来，我会和她说清楚的，你随意克扣员工工资和奖金，还私下把会所的美容用品拿出去卖。”

　　这些都是会所里很多员工早就知道的秘密，只是因为大家都害怕被大堂经理打击报复，没有人敢告诉刘莉莉，只是隋蓉现在也顾不得那么多了。

　　“你胡说八道，简直是污蔑。”大堂经理脸色涨红，没想到隋蓉竟然揭穿自己，还敢威胁自己，顿时怒不可遏，站起身来伸手给了隋蓉一个耳光，吼道，“你马上给我滚蛋，你被开除了。”

　　隋蓉的脸上顿时出现了一个红红的手印，不过她忽然变得镇定下来，不再像刚才那样的慌乱害怕，因为她在说出那些话之后，就知道自己在会所待不下去了，而且她也不愿意再委曲求全的干下去。

　　“是不是污蔑，你心里很清楚。”隋蓉冷冷的看了一眼对方，似乎看透了这个女人强行伪装下的恐惧，“送你一句话，多行不义必自毙。”说完便扭身离开了办公室。

　　一路上隋蓉都仰着脸，一脸平静的向大门口走去，碰到熟悉的同事仍然自然的和对方打着招呼，直到她走出了会所的大门，才控制不住的流下了眼泪。

　　尽管自己不用再忍受对方的刁难，可是一时逞强要付出的代价就是自己失去了唯一的收入来源，他们全家现在都要靠过去积蓄下的一点钱艰难度日了。

　　隋蓉摸了摸了已经有些起伏的肚子，即便是自己再找一份工作，几个月后依然没办法上班，到那时自己该怎么办呢，想到那不可预知的未来，不由一阵绝望，忍不住失声痛哭起来。

　　她不知道该怎么回去面对父母，更不知道该如何迎接腹中孩子的到来，或许自己本就不该继续在这个世界上存在下去。

　　这时一辆深红色宝马停在隋蓉面前，一位成熟贵妇探出了头，打量着隋蓉有些惊讶的说道：“你不是在这里工作吗，为什么站在这儿，出什么事了？”

　　隋蓉擦了擦眼泪，认出了对方正是上次在会所里面碰到的那位名叫张琳的VIP贵宾，看到对方眼中流露出的关切，便忍不住把自己碰到的情况一五一十都告诉了对方。

　　张琳听到隋蓉的遭遇十分同情，不过她对那位大堂经理的举动也无能为力，毕竟任何一家公司都会存在这种情况，即便是她把情况告诉刘莉莉，刘莉莉说不定还会认为她是多管闲事。

　　“这样吧，我家里还缺一个保姆，如果你愿意的话，以后可以到我家里来工作。”张琳微微一笑，不管如何，自己至少可以改善隋蓉的处境，“一个月给你五千元，管吃管住，年底还有奖金，怎么样？”

　　听到张琳的话，隋蓉一下子愣住了，倒不是她觉得条件太苛刻，而是觉得这样的条件太好了，可对方为什么会给自己这么一份工作，她不觉得张琳是那种滥发善心的女人。

　　“不要觉得奇怪，其实我第一次见你就觉得亲切。”张琳轻笑道，“我这个人是很相信眼缘的，我觉得我们之间有缘分，不然我今天也不会正好碰到你，怎么样，考虑好了吗？”

　　隋蓉犹豫了片刻，不知道该如何选择，现在的她根本没有勇气拒绝这样一份宝贵的工作，而张琳的邀请对她来说无疑是雪中送炭，她也没有理由拒绝。

　　虽然张琳她并不是很了解，可隋蓉的第一感觉张琳不是那种盛气凌人的贵妇，反而有点平易近人，何况做保姆总比在会所做清洁工作的工作量要小很多，她现在的身体情况也确实无法再从事过于繁重的工作了。

　　“可是我已经怀孕了。”隋蓉不想让太多人知道自己怀孕的事情，可对方有可能成为自己的雇主，这种事情也无法隐瞒。

　　张琳脸上露出意外的表情，本来她还以为隋蓉没有结过婚呢，没想到已经快要当母亲了，犹豫了一下问道：“几个月了？”

　　“快四个月了。”隋蓉摸着肚子，脸上露出一丝温柔之色，只有在这个时候她的心情才会变得舒缓起来，这个小生命时刻提醒自己她快要成为一个母亲了。

　　“哦，没关系，我家里其实也没什么重活要干，你就平时收拾一下方面，陪我聊聊天就行。”张琳笑了笑，对隋蓉又多了几分同情，这个女人真的太不容易了，自己既然碰上了就应该帮她一把。

　　“我这段时间还要照顾我爸，等他出院后才能工作。”隋蓉咬了咬嘴唇，现在她已经确定张琳其实只是看自己可怜才提出让自己做保姆，如果是平时她肯定会拒绝这种的同情，可现在她已经没有这个底气了。

　　“看你的时间吧，等你安排好了家里告诉我就行。”张琳看了看时间说道，“上车吧，我先带你回去认个门。”

　　“哦好的。”隋蓉很顺从的上了车，坐在副驾驶的位置上，双手不安的放在膝盖上，心里忽然有点紧张，她从来没有和张琳这样的贵妇人打过交道，只是听说有钱人家里规矩很多，也不知道自己能不能适应。

　　“对了，你爸是因为什么病住的医院，要不要紧？”张琳一边开着车一边随意的和隋蓉说着话，“我在医院有些关系，如果你需要的话可以帮你打个招呼。”

　　“谢谢您，我爸他没什么大碍，休息一段时间就可以出院了。”隋蓉心里涌起一阵暖流，现在是她最脆弱的时候，不管张琳说的是客气话还是真心实意的，她都会感激对方。

　　听到隋蓉的父亲是被拆迁公司的人打的进了医院，张琳不由皱起了眉头，她虽然这些年一直养尊处优，但对很多丑恶现象也有所耳闻，就算是她丈夫宋天问起家的时候也免不了用一些不光彩的手段，只是成功的绚烂掩盖了一切。

　　“你不用担心，既然政府出面了，一切都会好起来的。”张琳嘴上安慰着隋蓉，心里却是一阵叹息，这种事情太多了，而且涉及到复杂的利益关系，最后大多是不了了之，很难有一个公正的结果，只能想办法多争取一些赔偿了。

　　隋蓉听出了张琳语气中的言不由衷，可是她还是觉得无法接受这个现实，自己父亲住进了医院，而宋大强就这么白白的死去了，难道就不需要有人出来负责吗。

　　张琳见状还想安慰对方几句，忽然从后视镜里看到车后不远处有一辆黑色的桑塔纳不远不近的跟着自己，心里顿时一紧。

　　不知道是不是自己心虚，自从和吴勇发生关系以后，张琳总觉得宋天问察觉到了什么，和自己说话的语气也变了，看自己的眼神也总是透着怀疑，让张琳有些坐立不安。

　　难道后面的车是宋天问派来监视自己的吗，张琳心里生出这个念头，越想越觉得这个可能性很大，想到宋天问发现自己背叛他之后的反应，张琳下意识的拿出手机拨通了一个号码。

　　手机里很快响起一个男人沙哑的声音，“夫人，很高兴为您服务，不知道有什么需要我做的？”

　　“少废话。现在有一辆车在跟踪我。”张琳不耐烦的打断了对方，“我现在在南城区滨河路上，对方是一辆黑色的桑塔纳，你赶紧帮我甩掉对方。”

　　“请您放心，让客户满意就是我们服务的宗旨。”男子不紧不慢的说道，“您可以放慢车速拖着对方，我只需要十分钟时间就能让对方消失。”

　　放下手机，张琳看了一眼后视镜，对方依然还跟在后面，她确认对方的确是冲着自己来的，把车速降了下来，那辆黑色桑塔纳果然也减速了。

　　“是不是出事了？”隋蓉听到张琳打电话求助，也很快注意到了后面那辆车，不由紧张起来，“要不要打电话报警？”

　　“不用，别打电话。”张琳语气有些严厉，看了隋蓉一眼又变得柔和的说道，“你不用担心，我会处理了，也许只是一个误会。”

　　黑色桑塔纳内，司机正盯着前面的宝马紧跟不舍，后排坐着一名三十多岁的男子，正拿着笔记本在紧张的记录着，上面密密麻麻的写着的居然都是隋蓉的每日行程，最后一行是“下午五点二十五分，隋蓉离开维纳斯女子美容会所，情绪低落，怀疑是和会所员工发生矛盾，待调查，在会所门口隋蓉和一名开深红色宝马车女子交谈，内容不详，五点三十分隋蓉上车，去向不明。”

　　桑塔纳车上记录的人是江城一家侦探事务所的员工，不久前他们接受了一份报酬丰厚的委托，对一名名叫隋蓉的女子进行全天候调查，记录对方的日常行程，形成分析报告，定期向雇主汇报，对这种跟踪调查的任务他们已经驾轻就熟，根本没有任何难度。

　　原本他们以为是隋蓉的丈夫怀疑妻子有外遇，可随着调查的深入，他们却对隋蓉产生了同情，这个女人实在太可怜了，却又开始猜测其委托人的身份，难道隋蓉是某个有钱人的私生女，那个有钱人现在良心发现，想要了解自己女儿的近况。

　　不过八卦归八卦，作为侦探事务所的资深侦探，他还是要首先完成雇主的任务，要是知道这个任务的奖金足足超过了以前做过的任务好几倍，所里把任务交给自己的时候，让所有人都感到嫉妒。

　　男子刚写完最后一个字，长吁了口气，正要放松一下手腕，忽然听到前面司机大叫一声，下意识的抬头看去，却看到一辆重型卡车从侧面狠狠的撞了过来，这也是他记忆中最后留下的景象了。

　　张琳开车拐过一个弯道，却忽然发现身后紧跟的黑色桑塔纳不见了，心里一松知道自己找的人已经采取措施了，这才拐下滨江大道向自己家的方向开去。

　　前一段时间她在酒会上认识的一位贵妇神秘兮兮的给她介绍了一个好玩的娱乐场所，说是最近才开始营业，叫什么鼎坤国际女子俱乐部。

　　出于好奇，张琳也跟着对方去了一次，这个女子俱乐部是专门为江城的有钱女人提供各种服务的，甚至还有专门的年轻男人提供性服务，可以说是女人的天堂。

　　当然张琳是不可能在这里接受什么性服务的，毕竟她现在有了吴勇已经很满足，要是让宋天问知道自己搞这些乱七八糟的东西那就糟糕了。

　　不过张琳还是在女子俱乐部注册了一个会员，毕竟这个俱乐部号称可以满足自己任何需求，当然前提是自己能拿出相应的报酬。

　　刚才张琳还不太相信，不过在她试探性的提出了几个难题后，对方都十分顺利帮她解决了，这让张琳渐渐对这家俱乐部产生了依赖感，一旦遇到了棘手的问题就会给对方打电话，而对方的服务价格也很公道。

　　张琳不是没有怀疑过对方的用意，不过她觉得这不过是这家俱乐部为了拉拢她们这些有钱女人的一种手段，毕竟现在女人才是最大的消费群体，能掌握这部分资源，基本上就能把天都市大部分高端消费女性给一网打尽。

　　深红色的宝马车开进了一栋看起来十分普通的院子内，在外面只能看到郁郁葱葱的大树，只有走进去才能发现里面别有洞天，别墅、喷泉、草坪、游泳池一应俱全，要知道这里可不是郊外，而是寸土寸金的市区中心地带，这样一个院子市场价至少在一个亿以上，而且还有价无市。

　　张玲停好车，解下安全带对着隋蓉微微一笑说道：“好了，这就是我家，我带你参观一下。”隋蓉下了车，好奇的打量着院子里的布置，却意外的发现并没有自己想象的那么奢华，只是觉得就是地方大一点而已，并不像网上传闻的那样连一块地砖都要从国外空运回来。

　　“走吧，我们去家里看看。”张琳拉着隋蓉走进了别墅，迎面过来两名中年女人对着张琳毕恭毕敬的说道，“太太回来了。”张琳点点头说道：“她叫隋蓉，以后会在这里工作，专门负责收拾我的卧室，其他的事情不用她管，明白吗？”然后又给隋蓉介绍了这两个中年女人，都是张琳的家庭保姆，一个负责做饭，一个负责清洁。

　　两个女人看了一眼隋蓉，都热情的和她打招呼，隋蓉也赶紧回应，心里松了口气，看来张琳家里并没有类似于总管的存在，她最怕再碰上一个像会所大堂经理那样的人。

　　张琳让两个中年女人离开，带着隋蓉上了二楼，来到自己的卧室，说道：“以后你就负责收拾我的房间，清洗的工作交给她们就行，你不用管了。”隋蓉打量了一下张琳的卧室，布置的十分温馨，面积也很大，足足有七八十个平米，旁边还有两个小房间，应该是浴室和衣橱。

　　张琳从包里取了一张银行卡递给了隋蓉说道：“这里面有五千块钱，算是我预付的工资，以后你的工资都会打到这张卡里。”

　　“啊，这可不行，我还没开始上班呢，怎么能拿您的钱呢。”隋蓉愣了一下，慌忙伸手推辞，张琳的热情让她有些不安了。

　　“你就拿着吧，不用和我客气。”张琳却硬是把银行卡塞到隋蓉手里，平静的说道，“我知道你怎么想的，每个人都有遇到困难的时候，我也是女人，为了孩子照顾好自己。”想到腹中的孩子，隋蓉只得无奈的收下银行卡，心里想着以后自己一定要好好报答张琳。

　　之后张琳又带着隋蓉参观了别墅内其他地方，还给隋蓉安排了一个房间，告诉隋蓉如果晚上不想回家可以在这里住，如果家里有事和她说一声就行，也不用专门请假。

　　“夫人，我知道您这么做都是为了帮我。”隋蓉忍不住说道，“可我不能平白的接受这份好处，不然我会于心不安的。我一定会把这份工作做好的。”

　　“呵呵，你这孩子性格还真是倔啊。和我家那个很像。”张琳无奈摇摇头说道，“还有，你不用叫我夫人，挺别扭的，叫我张姨就行，以后你就知道了，我这里没有那么多的规矩。”

　　“张姨。”隋蓉脸色一红，有些不好意思的说道，“我想去医院看看我爸。现在就我妈在那里照顾，我不太放心。”

　　“好吧，那你快去吧。”张琳爽快的说道，“对了你记下我的手机号码，有什么事情可以告诉我。”

　　隋蓉这才离开张琳的宅院，匆匆赶到了荣军医院，等她走进病房的时候看到母亲正在有些吃力的拿着毛巾给父亲擦拭身体。“妈，我来吧。”隋蓉赶紧上前抢下母亲手里的毛巾，有些责怪的说道，“我不是说过了吗，这些工作等我回来以后再干。”

　　“没事，我又不是老的动不了了。这算个啥事？”隋母无奈坐到一边，想到什么问道，“对了，你不是去单位请假了吗，怎么样，公司的领导批准了吗？”

　　“恩，批准了。”隋蓉想了一下，却没有说自己被开除的事情，生怕母亲担心，在衣服兜里掏出那张银行卡交给母亲说，“妈，这里有五千块钱，您先拿着，给我爸买点营养品。”

　　“你哪来的钱啊。你们不是这个月工资还没发呢吗，再说也没这么多啊。”隋母接过卡觉得有些奇怪。

　　“哦是这样的，我们公司的老板今天来了，说是最近公司效益不错，给所有人都发了奖金。”隋蓉知道不说清楚，母亲是不会拿这个钱的，只好想了一个理由。

　　“哎，你们单位领导可真是好人啊，我说你以后可要好好表现，不能偷奸耍滑。”隋母信以为真，脸上露出了轻松的笑容，隋父这一住院，家里的收入一下子少了一半，她一直都忧心忡忡，却又心疼女儿的身体，自己却又帮不上什么忙。

　　“妈，你就放心吧。”隋蓉勉强一笑说道，“您就照顾好自己就行，钱的事情您不用管，我会想办法的。”隋蓉给父亲擦拭完身体，又喂他吃了晚饭，那个叫余薇的护士走了进来，给隋父量了血压，笑着和隋蓉说道，“老人家的身体没有什么大碍，医生说再过两天应该就能出院了，不过回家以后也要注意休息，不能干重体力活。平时要注意营养。”

　　隋蓉把余薇的话一一都记了下来，心里也轻快了不少，不管怎么说，这个坎总算是熬过去了。

　　余薇走后，隋母也要回家休息，隋蓉不放心母亲一个人回去，便准备先把母亲送回去再过来照顾父亲，刚要离开病房却被父亲给叫住了。“隋蓉啊，你顺路去买点东西，替我去看看宋大强他妈。”隋父脸色沉重，“大强这一走就剩下她一个人了，她心里肯定很难受。”

　　“爸，您放心吧。”想起死去的宋大强，隋蓉也有些难过，答应下来，她也想尽可能的去帮助宋大强的母亲，只是她现在有些分身无术。

　　隋蓉和母亲一起去商场里买了些营养品，返回了自己家住的小院，刚进院门口就听见宋大强母亲的声音，“你给我滚，我不想见你们这些人，你们都是凶手。”难道是拆迁公司的人又来闹事了，隋蓉心里一紧，赶紧走进小院里，却看到陈志朋站在宋母家的门口，手里拿着不少礼品，脸色却十分尴尬。

　　宋母脸色铁青的站在家门口，手里拿着一把菜刀，一脸怒火的看着陈志朋，看样子只要对方再敢往前一步，她就会一刀砍到对方身上去。“我说大妈您这就又是何必呢。”陈志朋叹口气，“大强的死我们也很难过，谁都不愿意发生这样的事情，不过人死不能复生，您总要为自己考虑考虑吧。”

　　“陈志朋你还敢过来？”隋蓉走上前去，脸色阴沉的说道，“你害的我们还不够吗，你们还想干什么，你赶紧走，不然我可要报警了。”

　　“哎，隋蓉你可别乱说话，那天我可没动手。”陈志朋看到隋蓉眼睛一亮，笑嘻嘻的说道，“再说卢少现在对这事也觉得很遗憾，这不特意让我过来看望大家，大家有什么意见或要求都可以坐下来慢慢提。”

　　“还有什么好说的。杀人偿命，天经地义。”隋蓉冷冷的说道，“我就不相信出了这么大的事情，你们还能逍遥法外。”

　　隋蓉并不知道卢小楼接受调查的事情，也不知道拆迁公司被查封了，不过隐隐感觉到陈志朋的出现肯定是受到了某种压力，不然以他们一贯的做事风格，怎么会好心来谈补偿的事情。

　　“隋蓉，看在我们也算是邻居的份上，我提醒你一句，不要太天真了。”陈志朋也有些不耐烦，但又不敢真的翻脸，半是威胁半是利诱的说道，“我就坦白说吧，卢少已经交代了，死的人给一百万，重伤的五十万，轻伤的十万，这件事到此为止，你们也不要再闹了，闹大了对你们也没什么好处。”

　　“你们以为有钱就可以为所欲为吗。”看到陈志朋无耻的嘴脸，隋蓉心里顿时升起一阵无名怒火，把手里的营养品就往陈志朋脸上砸去，“简直是白日做梦，马上给我滚。不要再让我看到你。”

　　陈志朋吓了一跳，看到隋蓉的样子似乎是要和自己拼命，也顾不得许多，丢下手里的东西，赶紧落荒而逃，这女人要疯狂起来比男人要难对付的多，还是改天再过来不迟。

　　第七十九章・有了干妈

　　隋母也吓坏了，赶紧拉着隋蓉，好半天隋蓉的情绪才平静下来，想起自己回来的目的，和母亲一起来到宋大强的家里。

　　宋大强的家里也很简陋，不过收拾的干干净净，墙上挂着宋大强父亲的遗像，本来宋大强和母亲两人相依为命，好容易宋母把儿子拉扯长大，还没有看着他成家立业，结果就出了意外。

　　宋母坐在椅子上呆呆的看着地面，似乎是刚才已经把自己所有的力气都发泄完了，只是陈志朋的话虽然难听，可却也不无道理，他们都是普通老百姓再折腾下去又有什么好处呢。

　　当初他们这些住户之所以抵制拆迁也是对赔偿方案不满意，拆迁事件发生后，拆迁补偿方案又有了新的变化，把赔偿标准给提高了许多，大家也都没有了抵制的理由，如果他们硬顶着不同意，反而会让其他人不满。

　　可是如果不是拆迁闹出了人命，市里担心影响也不会提高拆迁补偿的价格，可以说是这个结果是宋大强用命换来的，可是代价却要宋大强的母亲一个人来承担，这太不公平了。

　　忽然隋蓉也觉得即便是自己坚持要求杀人偿命，就真的能做到吗，而且这对于宋大强的母亲未必是最好的结果，而收下这一百万却能让她安享晚年，不用再孤苦无依。

　　或许从他们这片棚户区被列入拆迁规划的那一天，就注定了会是这样的结局，无论他们是否抗争命运都不会改变，当有一天无数高楼大厦在这里拔地而起的时候，没有人会在意这里曾经发生过的故事。

　　三天后隋蓉父亲出院了，在那之前他们作为棚户区最后一户在拆迁协议上签下了自己的名字，不过那五十万的赔偿款隋父没有要，而是给了宋大强的母亲，宋母也离开了住了一辈子的老房子，搬进了江城的老年公寓。

　　隋蓉家没有选择回迁，也没有在江城其他地方买房子，而是返回了隋蓉父母的老家，距离江城一百多公里的一个小镇上生活，彻底告别了那个给他们带来痛苦回忆的地方。

　　在把父母安顿好以后，隋蓉才坐着动车返回了江城，正式开始了在张琳家当保姆的日子，因为隋蓉性格沉稳，办事麻利，和其他人的关系也处的很好，张琳对隋蓉也越来越满意，甚至在心里暗想，要是宋自成将来能找个像隋蓉这样的妻子就好了。

　　张琳的日常生活其实很单调，早上会很早起来游泳健身，然后吃早饭，上午会有人来给张琳上课，有时候是插花，有时候是瑜伽，下午会去做美容，或者和朋友一起逛街，晚上一般都在家里吃饭，不过也有时候会很晚才回来，还带着一身酒气。

　　虽然隋蓉有时候也会好奇，可她却很清楚有些事情是不该自己打听的，这个世界上每个人都有自己的秘密，做好自己的事情就好，每次张琳回来，她都会细心的帮张琳准备好睡衣，对于隋蓉的耐心细致，张琳十分满意，经常会送隋蓉一些首饰或者名牌包作为对她工作的肯定，而隋蓉总是推辞不过才不得不收下，心里对张琳又多了几分感激。

　　不过隋蓉来了有好几天了，却从来也没有见过张琳的老公和儿子，家里也看不到他们一家人的合影，而张琳也从来不提自己丈夫，只是偶尔会说起儿子的事情。

　　听张琳说她儿子很优秀，年纪轻轻就是大公司的副总经理了，这段时间正好在外地出差，等他回来一定要介绍给隋蓉认识一下。

　　看到张琳提起儿子时脸上那洋溢的骄傲表情，隋蓉心里也有点好奇，不知道她儿子到底是一个什么样的人。

　　“对了，小蓉，怎么从来听你提起你老公呢，你都怀孕了他也不知道打个电话关心一下。”张琳有些不满的说道，语气有点像是当母亲的在责备女婿。

　　“哦，他工作太忙了，顾不上。”想起高平，隋蓉心里黯然，也不想让张琳知道自己离婚的事情，随口敷衍道。

　　“男人都是这样，结了婚一下子就变个样，每天都是工作忙。”张琳想到自己丈夫也是满心不快，“对了，你老公在哪儿上班，用不用我帮他换个轻松点的工作。”

　　“不用了，张姨，他现在在一家小公司干的挺好的。”隋蓉慌忙拒绝，其实现在张琳给予自己已经远远超出了一个雇主的关心，在她在庆幸之余又有些迷惑不解。

　　“小蓉啊，你不用和阿姨这么客气。”大概猜到了隋蓉的想法，张琳叹口气说，“你别看我现在算是不用为生活发愁，其实我现在很无聊，丈夫靠不住，儿子也管不了，每天活着也不知道有什么意思，有时候我就真想有个女儿可以陪我说说话，你知道吗，那天看到你在会所门口哭个不停，我的心里就难受的不行，真的。”

　　隋蓉想起那天的情景也是感触万分，如果不是张琳雪中送炭，她不知道自己会不会找个地方结束自己的生命，由衷的说道，“张姨，我也很感谢你对我的帮助，我也不知道该怎么报答您。只要您愿意，我愿意一直给您当保姆。”

　　“傻孩子，你以为我真的是缺一个保姆吗？”张琳关切的看着隋蓉，忽然有些不好意思的说道，“阿姨真的挺喜欢你的，如果你愿意的话，我想认你当干女儿好吗？”

　　隋蓉没有想到张琳会提出这样一个请求，本来想一口拒绝，可是看到张琳那充满期盼的目光又不忍心让对方失望，犹豫了一会才点点头说，“好的，张姨，我听您的。”

　　“恩，怎么还叫阿姨。”张琳顿时眉开眼笑，可听到隋蓉的称呼却又故意皱起了眉头。

　　“干妈。”隋蓉脸色一红，不过还是吞吞吐吐的改变了称呼。

　　“哎，这就对了。”张琳笑呵呵的站起身来，来到自己梳妆台前从柜子里取出一个小盒子，交给了隋蓉说道，“拿着吧，这是干妈给你的见面礼，你可一定要收下。”

　　隋蓉打开精制的盒子，里面是一条明晃晃的金链子，做工极为精美复杂，看这造型就知道价值不菲，本能想推辞，可看到张琳的眼神只好把话咽了回去，收下了礼物。

　　也许张琳也是一个需要关怀的女人吧，隋蓉心里想着，虽然对方没说，可是她能猜测到张琳和丈夫之间肯定是出了问题，不然对方丈夫也不会经常不回家。

　　“走吧，咱们今天去外面吃饭。”张琳有些兴奋的去拿衣服，“干妈请你吃天都最好的海鲜。就算是庆祝我们成了一家人。”

　　隋蓉虽然心里还没有完全接受和张琳的关系变得如此亲密，不过看到张琳的样子却不愿意让她扫兴，便也准备回房间换衣服。

　　这时张琳的手机忽然响了，她看了一眼号码，脸色微微一变，有些慌乱的看了一眼隋蓉，便拿着手机走到阳台上接了起来。

　　等隋蓉换好衣服，张琳却一脸歉意的走过来说：“小蓉，干妈临时有事要出去一趟，可能晚上不回家吃饭了，你自己出去吃点吧，这是我的金卡，你随便用。”说完不由分说塞给隋蓉一张银行卡，自己匆匆开着那辆深红色宝马离开了别墅。

　　给张琳打电话的人是吴勇，自从秦岚赌气离开后，他也在反思自己这段时间的所作所为，其实他对妻子的怀疑都没有真凭实据，要真说起来，倒是他自己是真的背叛了这个家庭。

　　结婚以来秦岚都对自己一心一意，不管日子过得有多苦，妻子都从没有埋怨过自己，可自己却平白无故的污蔑自己的妻子和别的男人偷情，自己还算是男人吗。

　　吴勇表面装作若无其事的继续每天上班，可心里却一直牵挂着秦岚，不知道她现在在哪儿，心里在想些什么，每天吴勇都会给秦岚打电话或者发短信，可秦岚却从来都接电话也不回自己短信，后来更是索性关机了。

　　是啊，自己这次是彻底伤透了秦岚的心，没有人能忍受那样的屈辱，也许自己和秦岚的婚姻真的走到头了。

　　许丽病了几天后很快就上班了，不过却不像过去那样继续刁难吴勇了，看向吴勇的眼神也多了一丝说不明白的东西，经常还找机会和吴勇单独相处，其中含义不言自明。

　　不过吴勇却不敢再和许丽有什么进一步接触，和张琳的关系已经是一个巨大的错误，他不能再错上加错了，这段时间他和张琳的来往也越来越少了，倒是张琳开始有些埋怨他不主动约自己见面。

　　有几次吴勇和张琳激情之后，也曾经想过彻底结束这段不可告人的关系，可是不但在欲望上他依旧沉醉于张琳那诱人的成熟娇躯不可自拔，在心理上也有些依恋对方，几天不见面就觉得失魂落魄，只要张琳一打电话，吴勇就会控制不住自己，忘掉了一切。

　　傍晚，办公室的人陆陆续续都走了，吴勇却是纹丝不动，依然坐在电脑前认真工作着，前一段时间局长安排的信息化平台的项目已经落实了，需要他写一份详细的工作计划，吴勇便全身心的投入进来，反正他回家也是一个人，倒不是在办公室加班，还能忘却自身的烦恼。

　　“吴勇，我有话和你说。”许丽却忽然走到他面前，一脸幽怨的看着吴勇，这段时间她刻意想和吴勇接近，可吴勇却如同换了一个人，对自己冷漠无比，也不知道自己哪里得罪了他。

　　“哦你等一下。”吴勇没有回头，而是继续苦苦思索，把计划的最后一段写完，才扭头看向许丽，目光却下意识落到对方丰满的双峰上，但马上又迅速移开。

　　许丽今天没有穿裙子，而是穿了一件T恤配一条牛仔裤，头发也扎了起来，显得格外青春靓丽，有点像是刚毕业的大学生，脚上穿着一双名牌运动鞋，此刻正不耐烦的踢着吴勇的椅子。

　　“说吧，有什么事？”吴勇微微一笑，态度不算热情也算生疏，即便心里知道许丽对自己态度改变了，他现在也没有猎艳的心情了。

　　“吴勇，我觉得你现在变了。”许丽咬了咬嘴唇，有些生气的说道，“你不觉得你现在对我冷漠多了吗，我是真的想和你成为朋友，我过去是做了很多伤害你的事情，你难道还在计较那些事情吗。”

　　“怎么会呢，你不说我早都忘了。”吴勇回避着许丽咄咄逼人的目光，心里有些烦躁，这个女人现在怎么变得这么执着。

　　“那你为什么不理我，是不是觉得我讨厌了？”许丽说着说着情绪激动起来，眼泪在眼里打着转，她还从来没有发现被人忽视是这么不好受。

　　“没有的事，是你想多了。”看来今天是加不成班了，吴勇无奈关掉了电脑，站起身来，准备回家。

　　可许丽却拦住了吴勇的去路，有些任性的说道，“今天你必须把话给我说明白，不然你就别想走。”吴勇看了她一眼，一言不发往旁边走去，许丽也往旁边一闪，吴勇差点撞到她的胸口，赶紧刹住脚步。

　　这个女人到底想干什么？吴勇都有点后悔上次去许丽家看望她了，自己本来是想缓和关系，没想到后来发生了很多意想不到的事情。

　　“好吧，你说吧，你到底想问什么？”吴勇有些泄气的说道。

　　“那天在我家，你干嘛那样对我？”许丽想起那天在家里吴勇对自己做过的事情就有些面红耳赤，除了丈夫高森，还没有别的男人触碰过她的身体。

　　“这个我也不是故意的。”吴勇没想到许丽会提到那天的事情，如果说起来自己的确是算是占了许丽的便宜，虽然之前许丽和自己一直暧昧，可毕竟许丽是有夫之妇，要是她和自己认真计较起来，自己还真的不好解释。

　　看到吴勇露出慌乱的神情，许丽不由抿嘴一笑说道，“好了，不用解释了，其实我不怪你，是男人在那种情况都会忍不住的，你已经做得比大多数男人都要好了。”原来许丽只是在和自己开玩笑，吴勇松了口气，不敢再接茬，说道，“既然没事了，那我就走了。”

　　“吴勇，你今天走出这个办公室，我以后再也不理你了。你可别后悔。”看到吴勇就要离开，许丽气的跺着脚娇嗔起来，饱满的胸脯也跟着上下荡漾着。

　　“姑奶奶，你到底要闹哪样啊，我这已经够烦的了。”吴勇知道许丽绝对是说得出做得到，要是以后她再故意刁难自己，这日子就没法过了。

　　“让我想想。”看到吴勇屈服，许丽露出胜利的笑容，忽然调皮的说道，“要不你把那天没做完的事情再做一遍吧。”

　　什么？吴勇不敢相信自己的耳朵，这个女人简直是疯了，虽然现在办公室里没有人，可毕竟办公楼里还有其他人没有下班，随时都有可能被人发现。

　　看到吴勇被自己一句话吓得给不敢动弹，许丽轻轻一笑，却慢慢走过来，一直走到吴勇跟前，把自己饱满的胸脯贴到吴勇身前，红着脸说，“你总不会连自己做过什么都不记得了吧。”感觉到许丽大胸的压迫，吴勇很自然的起了男人的反应，这几天张琳大概有事一直没有和他联系过，所以吴勇也是孤枕难眠，没想到今天许丽却会送上门来。

　　“许丽，你别这样，我们都是结了婚的人，这样不好。”吴勇深深吸了口气，强迫自己冷静下来，如果是当初和张琳发生关系是意外的话，现在自己要是再和许丽上了床那就连自己也说服不了了。

　　“怎么，你怕了？我一个女人都不怕，你怕什么？”许丽挑衅的往前挺了一下大胸，挤得吴勇往后退了一步，吴勇越是退缩，她反而越是感到刺激。

　　吴勇被许丽挤得一直退到门口，直到贴着门板才停了下来，他不知道许丽今天是怎么了，为什么会突然主动挑逗自己。

　　“我昨天和高森吵了一架。”许丽却忽然说出了原因，“他现在每天就知道忙着他的案子，想着升官发财，一点都不关心我，你知道吗，今天是我的生日，他居然连个电话都没有。他心里根本就没有我这个妻子。”

　　原来许丽这么做是为了报复高森，吴勇这才恍然大悟，有些为难的说，“许丽，夫妻间吵架拌嘴很正常，你这么做只能伤害你自己，我劝你还是好好和高森谈谈吧，把你的想法都告诉他。”

　　“你以为我没说过吗，可他没有一次往心里去。”许丽一脸幽怨的说道，“每次我一说想让他多陪陪我，他就说我不懂事，就知道拖他的后腿，他现在正是事业的上升期，要是错过了一辈子就只能当个副大队长了。”

　　吴勇也不知道该说点什么安慰许丽，毕竟自己曾经这么干过，为了经营酒吧也把妻子冷落了好几个月，也不知道秦岚那段时间会不会也和许丽这样每天晚上埋怨自己。

　　“吴勇，你就不用瞒我了，你现在是不是家里也出问题了？”许丽忽然话题一转，“不然你为什么最近每天都加班到那么晚不回家，以前你可是比谁都积极。”

　　没想到许丽竟然会注意到自己每天下班后的情况，吴勇有些尴尬，却又不想让许丽知道自己和秦岚之间的矛盾，只好叹口气说道，“是有怎么样，谁家还没点事啊。”

　　许丽却忽然伸出胳膊搂住了吴勇的脖子，在他耳边吹着气说道，“吴勇，今天晚上我不想一个人过生日，你陪我一起过好不好？”不知道许丽身上喷了什么香水，闻起来特别有一种致命的诱惑力，吴勇明明知道不应该答应对方的要求，可是却鬼使神差的答应了。

　　为了不让别人注意到，许丽和吴勇一前一后往单位大门口走去，当吴勇走到大门口时却忽然被门卫叫住了，吴勇心里一跳，却若无其事的问门卫什么事情。

　　“哦，有你的一个快递，已经放了一个星期了，我刚刚才发现，不好意思。”门卫笑嘻嘻的把一个薄薄的文件夹递给吴勇。

　　快递，自己可是很少在网上买东西啊，何况最近自己根本没有上网购物，吴勇有些疑惑的接过文件夹，用手捏了一下，里面好像是类似证件的东西。

　　吴勇看了一下地址，居然是江城的一个小区寄出来的，寄件人的姓名自己也不认识，到底会是谁呢？

　　想了半天也没想到会是谁寄给自己的，吴勇正想打开纸袋子查看一下里面到底是什么，许丽却已经不耐烦的在前面冲着自己招手，吴勇怕被单位同事看到，只好赶紧拿着纸袋跟了上去。

　　许丽显然是早有预谋，带着吴勇直接来到附近的一家梦巴黎咖啡馆的包厢内，要了两份牛排套餐和一瓶红酒。

　　包厢内的光线十分朦胧，越发显得许丽妩媚动人，她含情脉脉的看着吴勇，举起了酒杯说道，“吴勇，谢谢你陪我度过这个生日，也为我过去做过的那些事向你道歉，我会补偿你的。”说着声音渐渐的低了下去，脸上也泛起红晕。

　　补偿，怎么补偿，吴勇心里霍霍跳着，虽然知道许丽对自己有点意思，可没想到她会主动对自己投怀送抱，也不知道她丈夫高森是怎么想的，这么性感的妻子都舍得冷落，结果白白便宜了自己。

　　三杯酒喝完，许丽已经有些不胜酒力，脸色酡红，显得娇艳无比，吴勇望着眼前的女人，心里感叹，太美了，这样的女人自己根本无法抗拒。

　　“你坐那么远干嘛，过来了呀。”许丽忽然冲着吴勇勾了勾手指，有些不满的说道，“我们隔得这么远，说话太费劲了。”

　　吴勇不由自主的起身，坐到了许丽旁边，座位不是大，他不得不和许丽紧紧贴在一起，感受到对方那火热柔软的娇躯，不由一阵呼吸急促，却又怕挤着许丽，大半个屁股都坐在半空，时间长了十分难受。

　　“你真笨。”许丽看吴勇坐立不安的样子，不由瞪了他一眼，站起身来竟然一屁股坐到了吴勇身上，搂着吴勇的脖子吃吃笑道，“这样不就能坐下了吗？”许丽的臀部十分绵软，却又弹性十足，吴勇顿时有了男人的反应，他下意识的抱住了许丽的身体，手从许丽的T恤下面钻了进去，贪婪的向上方探索着。

　　当吴勇的手触碰到许丽的大胸时，许丽发出了一声满足的叹息，长长的指甲在吴勇背上使劲划过，留下一道醒目的红色痕迹。

　　背上传来的疼痛让吴勇微微皱眉，这让他想起了自己在新婚之夜和秦岚第一次行周公之礼时候的情景，在自己第一次进入秦岚身体的时候，秦岚也是用力抓着自己的背部，在痛苦中完成了女孩到女人的蜕变，把她最珍贵的一切都奉献给了自己，自己却在干什么，和一个有夫之妇偷欢。

　　想到秦岚，吴勇忽然有些清醒了，他犹豫着想要停下，可许丽却已经迫不及待的伸出玉手探向了吴勇的下面，熟练的解开了吴勇的腰带。

　　吴勇却阻止了许丽的进一步举动，看着她的眼睛说道，“许丽，我承认你是一个让人心动的女人，可你这么做知道意味着什么吗？”

　　“不用说了，我不会后悔的。”许丽却捂住了吴勇的嘴巴，“今晚我只属于你一个人。”此刻的许丽和在平时在单位的高傲冷漠判若两人，变得热情若火，甚至有些风骚，不过却只有吴勇才能欣赏到她不为人知的一面。

　　如果是平时，许丽也许不过这么主动地去挑拨吴勇，可一来今天是她的生日，心情本来就渴望得到别人安慰，又加上酒精的作用，更让她肆无忌惮起来，甚至不在乎这里只是咖啡馆的包厢，随时会有人进来。

　　眼看吴勇就要失去理智，不顾一切和眼前这个性感风情的女人在包厢里苟合起来，忽然门口响起了一阵敲门声，把两个处于激情边缘的男女给唤醒了。

　　许丽赶紧从吴勇身上下来，整理了一下被吴勇弄乱的头发和衣服，这才不太高兴的对着门口说道，“进来吧，不是说过没事不要来打扰吗？”一个年轻的女服务员怯生生的走进来说道：“不好意思，隔壁包房的客人说你们的声音太大了，让你们小声一些。”

　　“好的，我们会注意的，你先出去吧。”吴勇也觉得和许丽在这里亲热不太合适，而且还容易碰到单位的熟人，扭头和许丽说道，“要不我们先走吧。”

　　“那也行，不过我不想回家，你带我去宾馆吧，你敢吗？”被人打断了好事，许丽神情有些失落，不过马上又提出了一个建议。

　　“好吧。我带你去。”吴勇想着先离开这个地方再说，至于离开后怎么办他还没有想好。

　　“那你等我一下，我想去个洗手间。”许丽站起身来，满意的看了吴勇一眼，扭着纤细的腰肢离开了包厢。

　　等了一会，许丽还没有回来，吴勇等的无聊，便信手撕开了自己从门卫室拿到的快递，想看看里面是什么东西，可等他打开文件袋，从里面却拿出几张照片，他刚看了几眼，顿时脸色大变。

　　照片里赫然是吴勇和张琳在宾馆亲密的瞬间，虽然照片看起来像是截图，不过两个人的脸都能很分辨的清楚，只要是熟人一看就能认出来。

　　吴勇顿时出了一身冷汗，脑子里一片空白，他不知道这照片是谁拍的，为什么要偷拍自己和张琳的照片，为什么又会把照片寄给自己。

　　半天吴勇才又重新打量着手中的照片，这次才发现照片的背面写着一个银行的账号，旁边写着一行歪歪扭扭的小字，“想保密就给我十万元。”原来是有人发现了自己和张琳的幽会的事情，想要敲诈自己，知道了对方的目的，吴勇渐渐冷静下来，他最怕是对方直接把照片寄给秦岚或者是张琳的丈夫，那样将会是不可挽回的后果。

　　这事必须马上解决，避免夜长梦多，吴勇马上给张琳打了个电话约对方见面，不过这次却换了一个见面的地点，他已经开始怀疑偷拍自己照片的是酒店的内部人员。

　　和张琳约好时间地点，吴勇起身离开包房，心情烦乱的去找许丽，他必须先把许丽给送回家去，然后尽快和张琳见面商量对策。

　　对方已经把照片寄过来一个星期了，自己却因为门卫的疏忽才刚刚拿到快递，对方会不会已经等的不耐烦了呢。

　　吴勇刚离开包厢，旁边的包厢的门突然开了，一个男子从里面走了出来，看了吴勇一眼忽然惊讶的说道，“吴勇，你怎么在这里？”眼前的男子不是别人，正是信息科的科长白洪兵，吴勇也一下子愣住了，他万万没想到隔壁包厢的客人居然是白洪兵，那么自己刚才和许丽在包厢内的动静他也都听到了。

　　好在许丽已经去了洗手间，而且对方也没有看到自己从包厢里走出来，吴勇心念电转，马上故作意外的说道，“哦，我是过来等一个朋友的，他刚给我打电话说临时有事来不了了，我正准备走呢。白科长，那我就不打扰你。”

　　吴勇说完正要脚底抹油，溜之大吉，却被白洪兵伸手拦住，一把拉进了包厢之中，笑呵呵的说道，“既然碰上了，我就给你介绍一下，这几个都是我的战友，现在都是江城工作。”

　　包厢内坐着三个男子，目光炯炯的看着吴勇，在白洪兵的介绍了，吴勇知道三人的身份，一个是派出所所长，一个是在监狱管理局工作，还有一个在市局刑警大队工作。

　　听到最后一个人的身份，吴勇心里忽然打了个突，这个人和许丽的老公都在刑警大队，说不定认识许丽，自己可绝对不能让对方知道自己和许丽一起来过这里。

　　白洪兵又和三人介绍了一下吴勇的身份，拍了拍吴勇的肩膀赞许的说道，“吴勇现在可是我最信任的老弟，算是我的左膀右臂，我现在的工作主要都靠他帮忙。是我们科里的业务骨干。”

　　“老白，你这光说了左膀了，怎么没把右臂给我们带过来看看。”一个人开玩笑的说道。

　　“哎，别提了，说起来我就生气，我是手下两个副科长，一个是个老油条什么都不干，还有一个是个娘们，每天就知道涂脂抹粉，对了老黄，她老公就是你们市局刑警队的高森，你应该认识吧。”

　　吴勇忍不住心里打鼓，真是怕什么来什么，还没有说两句话，白洪兵就把话题扯到高森那里，不过他也只能尽量保持镇定，生怕露出马脚，这几个人可都不是什么省油的灯。

　　“当然认识，高森现在可是我们刑警大队的热门人物。”叫老黄的男子冷哼一声，显然和高森并不对付，“最近刚刚在抓捕洪海鑫的任务中立了功，据说马上就要转正当大队长了。”

　　听到洪海鑫的名字，吴勇心中一跳，自从上次自己从公安局脱身后，他回避着一切和洪海鑫有关的人和事，也根本不知道洪海鑫现在的情况。

　　“洪海鑫？那可是个人物啊。”白洪兵显然也听过洪海鑫的大名，“原先这江城一半以上的歌厅KTV娱乐城都是他的产业，你们公安局效率太低，这都多少年了现在才抓住他。”

　　“那有什么办法，人家上面有人。”老黄也是有些无奈，不过转而神秘兮兮的说道，“给你们透露个秘密，可别说出去啊，洪海鑫没有被抓住，而是开枪自杀了，据说市委谭书记当时都亲自到现场去指挥了。”

　　“要说厉害还得说谭书记厉害啊，洪海鑫这都多少年的老混混了，下一步眼看就成人物了，谭书记一句话就给打回原形了。”另外一个派出所所长感慨道，“人家谭书记听说也是转业军人出身，看人家现在混得，再看看你们，不觉得脸红吗。”

　　洪海鑫死了，吴勇脑子里乱哄哄的，怎么可能呢，原来他被卷入洪海鑫案子时还侥幸的认为性质不严重，洪海鑫不过就是历史不太干净，但却没想到竟然到了这种你死我活的地步。

　　他现在忽然意识到秦岚能在那个时候找到谭书记的秘书把自己弄出来是费了多大的周折，就算是现场在座的几个人也未必有人敢拍着胸脯说能把自己安然无恙的弄出来。

　　可是自己不但不感激妻子，却反而怀疑他和谭书记的秘书有私情，自己当时真的是鬼迷心窍了，难怪秦岚这次反应这么强烈，居然要离家出走，自己这次真的是伤透了她的心啊。

　　“同人不同命啊，人比人得死，货比货得扔。”白洪兵却是毫不介意对方的嘲讽，“你不就是当个小芝麻官吗，还敢在我们几个面前N瑟，要在部队我早把你给收拾的服服帖帖了。”

　　“小芝麻官怎么了，好歹我也算是一方诸侯，保一方平安。”那人挺胸抬头，自信十足的说道，“放在古代我这起码也算是个捕头吧。”

　　“对了，刚才你说高森要当大队长了，这消息可靠吗？”那个监狱管理局的问老黄，“这家伙不是当副大队长才没几年吗，怎么升的这么快？”

　　“我也是听局里有人这么说的，不过人家高森升官快就靠一个狠字，对敌人狠，对自己更狠。”老黄悻悻的说道，“听说刚结婚没多久就主动要求到最艰苦的派出所蹲点，把娇滴滴的小老婆丢下守空房，这种事你们谁能干得出来，老白，他媳妇你也见过，那长得算是相当水灵吧，皮肤又白又嫩，我要是高森，肯定下不了这狠心。”

　　“漂亮能当饭吃。”白洪兵不屑一顾，“人家高森这叫舍小家为大家，再说不管怎么说，高森现在是事业爱情双丰收，这才叫人生赢家。”

　　“狗屁赢家。”老黄露出诡异的笑容，“我就不相信他这么冷落自己老婆，他老婆就没一点意见，说不定早就给他带了绿帽子了，对了老白你每天守着这么个大美女，老实交代，就没动什么坏心眼。”

　　“嗨，我老白喜欢啥样的女人你们又不是不知道。”白洪兵摸了摸胡子嘿嘿一笑，“这种娇滴滴的女人太难伺候，动不动就给你掉眼泪，打也打不得，骂也骂不得，能把你活活憋死。”

　　“要么说你没有生活情趣，就知道喝酒。”老黄瞥了一眼刚才吴勇和许丽的包厢，笑嘻嘻的说道，“人家现在讲究情调、浪漫，刚才旁边这包厢里的动静你们听到没有，人家那才叫情调呢。”

　　吴勇脸上一热，他刚才和许丽意乱情迷，根本无暇顾及旁边包厢里是不是有人，要不是服务员过来敲门提醒，说不定整个过程都会被这几个人听了去。

　　“有情调你还专门让服务员去打断人家，我看你就是存心搞破坏。”白洪兵笑着说道，“你这事可是干的不厚道啊。”

　　“我这也是为他们好啊，你们想想，要是两人正搞得不亦乐乎，万一有人闯了进去，这男的还不吓得阳痿了啊。”老黄笑眯眯的解释道，“再说了，我们几个大男子在这聊天，听着人家又是吃肉又是喝汤，这心里也不舒服是吧。”

　　吴勇听着他们越扯越远，又怕许丽出来看不到自己等的着急，和白洪兵告罪，又和几人打了声招呼，便离开包厢走到前厅，果然看到许丽一脸焦急的四处张望。

　　“我在这儿呢。”吴勇赶紧走了过去，拉着许丽匆匆离开了咖啡馆，生怕被白洪兵等人看到。

　　“怎么了？你跑这么快干嘛，偷偷摸摸的。”许丽穿着高跟鞋走的不快，走到门口就停了下来，有些奇怪的问道。

　　“我刚才碰到白洪兵了。”吴勇这才告诉许丽实情。

　　“啊，那他没有看到我吧。”许丽也吓了一跳，有些担心起来，虽然白洪兵和自己丈夫没打过交道，可万一他哪天无意中说出去自己可就糟了。

　　“应该是没有。”吴勇回想了一下当时的情景，不太肯定的说道，“算了，现在不用想那么多了，我赶紧送你回去吧。”许丽也觉得有些扫兴，便打了辆车，和吴勇一起来到自己小区的大门口，许丽走了两步忽然回头说道，“要不你也别走了，高森今天晚上不在家。”

　　“改天再说吧。”吴勇现在可没有和许丽缠绵的心情了，满脑子都是那几张照片，这件事处理不好，他一刻也放不下心来。

　　看到吴勇匆匆离去，许丽无奈向小区内走去，掏钥匙开门却发现高森正坐在沙发上看电视，心里顿时暗呼侥幸，还好吴勇没跟着自己一起上来，不然自己就说不清楚了。

　　“你怎么回来了？不是说今晚有任务吗？”许丽脱掉高跟鞋，换上拖鞋，按捺住有些紧张的心情，故作镇静的问道。

　　“哦，任务临时取消了，领导说我这段时间太辛苦，特意给我放了假让我回家休息。”高森起身走到许丽跟前，却有些不解的问道，“怎么了，我回来你不高兴啊。”

　　“哦，没有，我就是有些意外。”许丽脸色有些慌乱的说道，看到丈夫伸手想要抱自己，却下意识的躲开说道，“我先去洗个澡，换身衣服。”许丽平时有点洁癖，每次和高森办事之前都要先洗澡，高森也不觉得意外，想到待会就能和娇妻亲热温存，有些按捺不住兴奋的心情，在客厅里不停踱步，等着许丽出来。

　　过了半个小时许丽洗完澡出来了，头发湿漉漉的，身上穿着一条半透明的睡裙，把凹凸有致的性感身材衬托的十分明显，尤其是那又白又大的双峰，看的高森眼睛发直。

　　“快走吧，老婆，我都想死你了。”高森再也忍不住了，一下子抱起了许丽大步流星的走进了卧室，把许丽扔到软绵绵的大床上，三下五除二把自己拔了个精光。

　　许丽刚坐起来还没有来得及说话，高森就扑了上来把许丽压在身下，伸手几下就把妻子身上的睡裙给脱掉了，抱着许丽又香又软的娇躯胡乱亲着。

　　“你慢点啊。我还没准备好呢。”许丽有些不太高兴，本来今晚她就不太情愿和丈夫亲热，更何况高森每次总是这样只顾自己痛快，不顾自己感受的举动让许丽越来越不愿意和高森过夫妻生活了。

　　“有什么可准备的，都老夫老妻了。”高森不耐烦的说道更是把手伸进直接伸进许丽的乳白色背心里，强行插进她的奶罩内，按捏她的乳房和奶头。“宝贝，啊，你的奶子真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，发育的不错啊，今天我们可以好好玩玩了。”

　　高森嘿嘿得意地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力，高森不禁发出感叹的声音。手掌心碰到，有一点湿湿的感觉。产生压迫感，使许丽发出呻吟声。“这个摸起来真舒服。”高森兴奋的说。

　　“呜……呜……”许丽因疼痛而继续呻吟。她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。“高森你就不能温柔点吗？”她一边呻吟着边反抗着。

　　可是高森毫不理会，边去脱她的衣服，边对她说：“许丽，我们都这么就没做了，我实在是憋不住了啊。”

　　听了这话，许丽心里一震手不由得软了下来。说归说，做归做。趁着许丽心里正乱的时候，高森连脱带扯将许丽的衬衫和裙子都脱了下来，许丽身上只剩下了粉红色的乳罩和内裤。丰满而均称雪白娇躯让看到的人不由得叹息。似乎还不能完全掩盖，露出一条很深的。有刺绣的叁角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的。

　　在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚脐，如缩紧的小嘴。她丰美的躯体在室内的灯光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。看到这些什么也阻止不了高森了高森撕去了她的乳罩，她那雪山般洁白的乳房蹦了出来。

　　高森双手大把大把地抓摸蹂躏许丽硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不……不要……啊……求求你了……疼啊！……”粉红色的乳头微微向上挺起。高森冲动的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的内裤，少妇饱满的肉穴暴露无遗。雪白的叁角裤离开丰满的。立刻出现上翘的浑圆和很深的股沟。在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形。那种样子让人连想到春天的嫩草。

　　高森用右手摸许丽白皙的大腿的内侧，许丽本能地夹紧大腿，夹住高森的手。她的大腿手感极佳。“不……求求你……啊！……不要啊！求你了！”她苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。“哎哟”她叫了起来。高森的双手用力地按揉许丽的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的也更挺拔了。

　　“我受不了了，我要来了。”高森边对她大喊边脱下，露出快要的。接着抓住她的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的大肉棒。顶在软绵绵的肉穴中间。

　　“哎呀……”许丽发出惊叫，低下头。“啊……他要我……可是我一点办法也没有……”许丽咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。“不……”她双手无用的挣扎着，试图推开高森，但她是那么软弱无力。每一次和丈夫做爱都是如此粗野，她都快哭了。

　　见她如此，高森到也不太忍心，于是对她说：“许丽，我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”说完将许丽完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻许丽丰满充满香味的娇躯，许丽雪白修长在胴体已经躺着床上，一头乌黑的长发披散着。

　　知道今天难过被丈夫侵犯的命运，许丽不禁躺在床上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。高森却惊喜地发现许丽的肉穴早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。

　　许丽身体左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。

　　高森不禁用手抚摸妻子的肉体，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的那里都象她的脸庞身材一样动人，真美！许丽堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。

　　高森将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人沾满着湿淋淋的，两片鲜红的肉唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。高森马上直奔的所在，用手先摸了一番，再用手指撑开了她的肉穴，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的肉穴，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

　　慢慢地感到手都湿了，许丽的淫水可真不少呀，高森就使劲的挤弄着，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。高森的手指不断地与她的里那些突出的小摩擦着。两片纯肉色的小肉唇带着已被高森弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的，当高森用手搓揉小肉粒时，她竟发出一阵阵的呻吟声：“……不要不要……啊……”身体却不时的迎合着高森搓揉的动作在不规则的抖动着。

　　高森把她从床上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的的姿势。许丽只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。高森直起腰，把涨得通红的肉棒放在肉穴处，分开大腿对准她的蜜穴，正式开垦妻子的桃源胜地。

　　“高森，等等好吗，人家还没有准备好呢。”许丽最后无奈的挣扎着。

　　高森伸手在许丽光滑的大腿间摸了一把，感觉湿漉漉的，笑呵呵的说道，“这不已经准备好了吗。”说着抱着许丽的滑腻肥臀猛地一挺身，火热肉棒便贯穿了妻子的身躯。

　　许丽疼的叫了一声，眼泪都快下来了，可却无法阻止丈夫的行动，只能把头扭到一边，任凭丈夫在自己身体上发泄着积蓄了好几天的欲望，这就是自己身为妻子的唯一价值。

　　第八十章・笼中之鸟

　　高森把大肉棒插进妻子下身那紧凑的肉穴时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着许丽的，把宝贝往外抽出到外边，再缓缓地插入进去，深抵肉穴口的花心上，用力地磨转了几下，高森知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的兴趣。

　　果然不出所料，插了数十下之后，她的肉穴里又分泌出了玉液，湿润了起来。高森地双手也在她的上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的性趣，玩起来才更能尽兴过瘾。

　　许丽被高森干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在高森的腰间，紧紧地勾住高森的背部，媚波荡漾，眼露爱意，淫荡浪媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。

　　高森地把粗又长的肉棒，往肥氯饨舻牡胤嚼椿乜癯椋插得久旱的许丽阵阵快感传遍全身、舒爽无比。狂热的动作竟引爆出她那久未挨插的欲望，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的许丽，完全崩溃了，放荡春心迅速侵蚀了她，那寂寞的身体，怎受得了那真枪实弹的狂野的侵犯欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，许丽感受到阴道内的充实，敏感的频频被碰触使她快感升华到高峰。

　　“啊……喔……”许丽发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大肉棒在许丽里肉穴来回进出，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。想到自己和吴勇的关系，这背叛丈夫的刺激使她兴奋中带有羞惭。激发的欲火，使她那如获至宝肉穴紧地一张一合的吸吮着，许丽久未挨插那窄如处子，让高森乐得不禁大叫：“喔……许丽……你的潞媒簟…夹得我好爽啊……”

　　犀利的攻势，使许丽舒畅得呼吸急促，双手环抱住高森，她的肥臀上下扭动迎挺着高森的鸡巴，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……高森……你好大……插的我好深！”高森用火烫的双唇吮吻许丽的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，高森乘胜追击，凑向许丽呵气如兰的小嘴亲吻着。

　　高森陶醉的吮吸着许丽的香舌，仍不时揉着她的乳房，插得她娇体轻颤，原始欲望战胜了那被丈夫粗暴侵犯的愤恨，长期独守空闺的她沉浸于高森勇猛的进攻。半响后才挣脱了高森激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……高森……快点奸我……”高森一听知道许丽动了春心，乐得卖力的，抛弃了羞耻心的许丽，感觉到她那深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着高森的不停地挺着、迎合着。

　　高森或九深一浅、忽左忽右地着，点燃的情焰，促使许丽暴露风荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的：“喔喔……高森……高森太爽了……好舒服……受不了了……高森……你好神勇……啊……”强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……高森……你再……再用力点……”

　　高森故意停止抽动大鸡巴，害得许丽急得粉脸涨红，高森逗她道：“许丽……叫声好听的……”

　　“啊……真羞死人……好老公……快点动啦……”高森闻言大乐，连番用力坚硬如铁的粗大的肉棒在许丽那已被玉液湿润的肉穴，如入无人之地着抽插。

　　“喔……喔……美死我了……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”许丽眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的声，她空旷已久的身体在高森粗大的勇猛的冲刺下连呼快活，已把刚才疼痛之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

　　高森的肉棒被许丽又窄又紧的肉穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使在许丽肉穴里回旋。

　　“喔……高森……好老公……人家……被你插得好舒服……”许丽的被他烫又硬、粗又大的肉棒磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟着，她兴奋得双手紧紧搂住高森，高抬的双脚紧紧勾住高森的腰身，拼命的上下扭挺，以迎合大肉棒的研磨，许丽已经陶醉在鱼水之欢当中。

　　许丽已舒畅得忘了高森刚才那粗野无比的动作，浪声滋滋、满床春色，深深套住，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，许丽被高森插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……高森……人家好爽……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”

　　高森被许丽一声声的刺激的热血沸腾，双手用力的揉动许丽丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的奸着许丽的肥隆４执蟮娜獍粞杆俚脑谌庋ㄖ谐鋈敕⒊觥捌俗獭⑵俗獭泵匀说纳音，一进一出翻进翻出，如同发水一样流出把许丽的大屁股缝都弄湿了，一种从没有过的快感在许丽身上流过。

　　许丽只感到吕镉殖涫涤终吐好久没有尝过的滋味又一次升起，不由的大力的扭动肥臀。口中发出极其荡的叫声：“……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的……好……好舒服……好……爽……爽死了……”许丽完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上顶。整个肉穴的里的嫩肉好象怕失去鸡巴似的，死命地夹着高森的大肉棒。

　　高森发出野兽般的叫声：“啊……好许丽……好美的隆…好美的肥隆…夹的高森的……的鸡巴……好美……好爽……啊……”高森双手托起许丽的肥臀，巨大的阴茎一次比一次快、一次比一次狠的用力的奸淫着妻子。粗大的鸡巴迅速的在肥轮谐鋈氡涞母加粗硬、发烫、直涨的许丽阴道又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。空旷了好久的肥卤慌的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。

　　许丽在性爱的刺激下更加亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的声浪语把个深闺怨妇的劲完全爆发出来。从洞口不断的往外流着，许丽的下身全都湿透了。“……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好……好男人……好夫君……用力……在用力……好大……好大的鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……”许丽被干的“扑滋、扑滋、扑滋！”时发出的靡声和许丽急促的喘息声在空旷的卧室中回荡。

　　许丽忘记一切的激烈的迎合着。高森用力的挺动腰臀，每次都深深的进入到许丽阴道的深处，他感到许丽的肉穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住阵阵的快感从流遍全身，湿润的肥掠秩扔纸舨⒉幌裼行┙峄楹蟮呐人那样松垮。直刺激的高森奋力猛着。直弄的大开大合粉红的两瓣阴唇不断的被带出送入。

　　许丽的阴道更加肉紧，高亢，粉颊绯红。只见她急摆把饱满的乳房紧紧的贴着丈夫。高森双手不断玩弄许丽的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，许丽双手紧紧抱住高森的用力往下按，好让鸡巴在吕锔深更快的奸淫，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，许丽不由得疯狂的向上拱顶阴部，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了荡的表情、披头散发、香汗淋林、声浪语的呻吟着：

　　“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……你……要……奸死……我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……我……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”

　　许丽急速的迎合，一阵急促的收缩，她正在挨H酥麻难耐的肥吕镆簧材切钩龃罅康囊水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着大流入了高森的体内。

　　高森被一阵淫水浇注在大肉棒上刺激的肉棒更硬更大更挺，高森像失去了本性疯狂的运动。在许丽刚泄的肉穴中不停抽插，许丽放荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合高森，不由得羞愧难当，但是高森那粗大的肉棒所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的下身传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。

　　她彻底被高森那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住高森的臀部用力的往下按，自己的肥臀更是拼命的向上抬着，享受着高森肉棒的奸淫。花心被高森干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是许丽久违享受过的了，使得她放荡到了极点，疯狂的向上拱拢阴道里的滑润使得许丽更加美妙地，尽情享受的欢娱。

　　许丽不时的抬头向下看着高森那粗壮的阴茎凶猛的进出着自己的阴道，自己的两片嫩如鲜肉的阴唇随着的不停的翻进翻出，直干的许丽忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……高森……许丽会被你的大鸡巴……奸死的啦！……许丽爱死你了……许丽好喜欢高森的大鸡巴……哦！……今后……许丽随……随便让高森……你奸……你怎么玩许丽……都可以……许丽要你的大鸡巴……快……用力干……许丽的肥隆…好高森……快……快用力奸许丽的隆…高森你……好厉害……”

　　许丽放荡的叫声和风骚的表情刺激的高森爆发了野性狠狠地抽插着，许丽媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着高森给予的刺激，房间中响起许丽毫无顾忌的呻吟声和的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在房间中回响。许丽毫不知道疯狂的扭动着身躯，高森大力的捏弄许丽的双乳，狠狠的干着妻子的隆

　　许丽舒爽的频频扭摆肥臀配合高森的动作，拼命的抬高以便阴道与高森的阴茎结合的更加密切。“哎呀……许丽的好……好老公……乖老公……好……好大……好会插……许丽了……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好老公……高森……啊……你奸得许丽好舒服……喔喔……好快活……我要被老公……奸死……了……啊……高森……许丽不行了……啊……要……喔……”

　　十分钟后，高森终于大叫一声，死死抱着许丽在她阴道里发泄出来，然后倒在一边，从床头柜的衣服口袋里摸出一盒烟，拿了一根惬意的抽了起来，有些兴奋的说道，“宝贝，告诉你个好消息，我可能要升职了。”

　　“哦，是吗？挺好的。”许丽起身蹲在床边，收缩着下身才被奸淫过的阴道，让射在里面的精液流淌出来，拿着卫生纸清理着污渍，漫不经心的回应着，心里却想着吴勇。

　　“我可没和你开玩笑。这可是我一个老领导亲自打电话告诉我的。”高森没有注意到妻子的异样，还兴致勃勃的说道，“局里党委会已经通过了，不过还需要谭书记同意。”

　　“那谭书记能同意吗？”事关丈夫的切身利益，许丽再不高兴也得为他打算，想起上次送高森回来的方云帆，心里一动说道，“你没和他身边人打听一下，看用不用送点东西。”

　　“这还用你说啊。我当然知道了。”高森嘿嘿一笑，有些发愁的说道，“可是谭书记这个人比较严格，从不收礼，我怕弄巧成拙，所以一直没敢送，不过上次抓捕洪海鑫时，我和谭书记见了一面，他对我印象还不错，说不定问题不大。”

　　许丽想了一下，提醒高森，“我看你还是和你那个给谭书记当秘书的同学联系一下吧，不要太大意了，就算是不送东西，至少也要去拜访一下谭书记，这是个态度问题。”

　　“恩，你说的有道理。”高森点点头，在妻子光滑的大腿上摸了两把，忽然疑惑的说道，“你怎么认识方云帆的？我们结婚时他好像没来过吧。”

　　“你忘了，上次你们一起喝酒，还是他把你给送回来的。”许丽没好气的白了高森一眼，“怎么，你以为我们有一腿啊。”

　　“怎么会呢，我这不是忘了嘛。”高森知道自己说错话了，赶紧搂着许丽说着好听话，信誓旦旦的说道，“宝贝别生气了，等我任命文件下来，我再给你买辆好车。你不是一直想买一辆宝马吗？”

　　“真的吗？”许丽有些不敢相信，她那辆标志车都开了好几年了，一直想换辆好一点的，可高森却没有同意，没想到现在会这么大方，这一刻她知道虽然丈夫有很多缺点，可自己是离不开高森的。

　　“那当然了，我要是当了大队长，一辆车算什么，过几年我给你在国外再买一套房子。”高森笑嘻嘻的说道，“你只要不做对不起我的事，我会让你一辈子都享受这样的生活。”

　　听着高森半是开玩笑半是警告的话，许丽心情也有些复杂，假如高森对自己能多一点体贴，多一点浪漫，多陪陪自己，自己也就会死心塌地的和高森过日子，可现实总不会那么完美，好在她和吴勇并没有真正发生关系，她随时都可以抽身而去。

　　“老公，你知道今天是什么日子吗？”许丽幽幽的问道，她想看看自己在高森心里到底有多重要，值得不值得自己为他忍受寂寞。

　　“什么日子？”高森扭头看了一眼许丽，有些傻眼了，情人节？不是，结婚纪念日？好像还没到，还有什么日子来着，想不起来了，他漫不经心的说道，“管他什么日子呢，反正只要你高兴就行。”

　　许丽的心却沉了下去，在她看来高森记不住自己的生日就是不重视自己的表现，他能记住那么多犯罪嫌疑人的名字，长相甚至家庭信息，却就是记不住自己的生日，说明在他心里自己不是最重要的。

　　对许丽来说大房子很好，宝马车也很好，可她最想要的还是丈夫对自己的那份在乎，或许高森是真的爱自己，可他爱自己的方式却只是通过物质来体现。

　　可能对很多女人来说，高森这样的丈夫已经很不错了，不过许丽渴望的生活却不是这样的，她不愿意做高森养着的一只笼中鸟，每天在寂寞中等候着丈夫的宠幸。

　　第八十一章・新的刺激

　　“宝贝，我又想了，我们再来一次吧。”高森嘿嘿笑着，手在许丽睡裙中抚摸着妻子的敏感点，马上又迫不及待的翻身上马，鸡巴H入妻子满含着自己精液的肥乱醯溃如同一台大功率的马达一样运动起来。

　　许丽叉开丰满的大腿，无奈迎合着丈夫阴茎在自己下体阴道里粗暴狂野的奸淫，却没有像刚才那么痛苦，甚至有些享受着丈夫的冲击，脸颊也渐渐红润起来。

　　“宝贝，我们换一个姿势吧。”高森觉得这样原始的方式不够刺激，便将大肉棒从妻子胯间肉洞里拔出来，让许丽翻身坐起来，爬到自己身上，许丽有些不好意思这么羞人的姿势，可是在丈夫的逼迫下还是不得不爬上了丈夫的身体，心中却是无比羞辱。

　　此时的许丽跨骑到高森的脸上，高森伸出舌头舔着许丽湿淋淋的肉穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄许丽浓密的阴毛，并不时将手指在肉穴内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的阴唇，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小肉粒，许丽被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、高炙、泛滥、呻吟不断：“哎呀！高森！……我要……要被你玩死了……”

　　许丽酥麻的双腿颤抖不仅死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的发硬发胀雪白的变形急速起伏，这时高森大的许丽在也忍不住欲火和所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住高森的肉棒把龟头对准肉穴，缓慢的坐下去，直至全根没入，阴道里又充实又胀满不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……老公的鸡巴好大……”

　　许丽雪白丰满的臀部不由的摆动上下，高森向上用力的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得许丽的肥率湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上的速度用力的H奸，每一次都使鸡巴深深的狠狠的撞击在妻子阴道深处的子宫颈上。阵阵酥麻、酸痒的快感从阴道里升起，许丽放浪的上下左右的摇摆着娇躯，雪白的臀部大起大落的拍打着高森的小腹发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的高森全身亢奋双手搂过许丽，拼命地吸吮许丽的双唇，同时双手发泄似的在许丽那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着。

　　许丽也激烈地回应着高森的动作，高森被刺激的热血沸腾，用力的重重地向上顶动，鸡巴在许丽的阴道中迅速的抽动。爽的许丽发出放浪之极的叫声：“恩……哦……好美……高森的……好热……好大……奸得许丽……的肥隆…太……太……舒服了……被亲老公奸……太……太刺激了……啊……高森……快干人家的……用力……操……用你……你那……用力干许丽的肥隆…大……啊……许丽的亲老公……好厉害……啊……”

　　许丽疯狂地摆动头发不住的摆动肥臀，发出歇斯底里的嘶喊，发泄着心中的快感。大声的呻吟：“啊……恩……好……好老公……好……好厉害……我的隆…啊……高森……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……许丽……流水了……啊……好爽……”

　　高森听着许丽的风骚呻吟，更是用力的干着许丽的肉穴，嘴也不住的弄着许丽的乳头，二人陷入了激烈的狂潮之中，激烈的冲刺，性器结合处发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声、高森野兽般的喘息声、许丽疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。

　　许丽被弄的香汗淋淋、极力的摆动迎合肥臀。许丽发出：“啊……高森……我的乖老公……哎呀……被你了……我的心肝宝贝……你的……真长……真热……好……好爽……啊……亲老公……的顶到许丽的肥吕锪恕…啊……用力……在用力……干穿许丽的肥隆…好……亲老公……”声音中透着极度的快乐。许丽疯狂的大白肥臀晃动左右的磨动恨不的鸡巴更加深入，同时淫荡的哭叫到：“啊……我的亲老公……好……好痒……肥吕锩妗…好……好痒……我要……要……啊……快……用力奸许丽……用你的鸡巴……像狗一样……狠狠地……把我的肥赂伤馈…快让她爽……好……人……好……干我的肥隆…啊……”

　　许丽死命的在揉动自己的乳房，媚眼微张的看着高森的大鸡巴在自己胯下的肉洞中进出，高森被妻子的声淫刺激的全身沸腾疯狂：“啊……哦……哦……我正在……干……干……干你这个小骚货……哦……好舒服……许丽的肥隆…好美……我要干烂它……啊……许丽你……你等会……我会……把你……让你爽死……啊……”他每一次进入都带来极大的快感：“哦……干……干……你……你……许丽……你的肥隆…太妙了……你个淫妇……贱货……你……啊……”

　　高森疯狂地顶送了数百下，妻子下身的肉穴紧紧的包着肉棒。不停的使得许丽淫水横流，许丽的阴唇处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插时，许丽几乎都不能呼吸。她发泄似的晃着脑袋：“……啊……哦……高森……啊……不行了……许丽要……用力……许丽……”许丽一阵急速的上下耸动之后死命的抵住高森的肉棒摩擦，浑身一阵颤抖，一阵急促的收缩，滚热的淫液狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着性交的快感。

　　一会儿高森又让许丽趴跪在床上，肥满结实的雪白臀部向后荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的向后开着，滴滴答答的流着，许丽荡的叫到：“高森……快……许丽……又要……又要你用鸡巴奸我……的肥隆…快点来吗……我要……”高森一听翻身把许丽压在地上迅速的抽出了大肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从阴道中出来了，一股热流从许丽的肉穴中不停的流着，腥臊极了，弄的床上一大片。

　　许丽发出极度酥麻的呻吟声享受着的快感。高森来到许丽的身后，掰开妻子两瓣肥大白嫩的屁股，从后面把对准不住张合的阴唇，双手拉住许丽的用力的向前一挺粗大的阴茎迅速的没入了阴道之中，爽的许丽下意识的呻吟了一声，直觉得吕锩嬗终汀⒂盅鳌⒂致椋百味齐全不由的淫荡的向后耸动雪白肥臀，并腻声的叫到：“好……高森……好……好大……好热……的鸡巴……快……用力……干许丽……的肥隆…用力……来吗……快点……许丽……要……要好……好好干……啊……”高森被这一声声的刺激地爆发出兽性，用力奸的一次比一次快，一次比一次重，鸡巴狠狠的撞击着自己妻子的蜜穴，深深地奸入了肥臀之中撞击发出“啪！啪！”的声音。

　　许丽的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，高森从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，狠狠次次直顶阴道深处，爽的许丽四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动迎合肥臀，发出高兴而荡的叫声：“……亲老公……你太会干了……许丽的肥隆…啊……快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……好美……亲亲……小乖乖……用力奸……啊……”淫荡的叫声刺激的血气方刚的高森爆发了全身的潜能，飞快的直干的许丽向前猛耸肥臀，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声。

　　高森大叫到：“干……你隆…都这么湿了……还是这么……啊……我要你尝尝……老公的厉害……插……你个骚货的滋味……美不美……啊……”疯狂地冲刺让许丽忘我的呻吟着。许丽满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚淫荡，婉转承题的骚货，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚。

　　“……好美……啊……老公……干的……好爽……啊……怎么这么快乐……啊……白活了……知道这样……啊……我就让你用力奸我了……我的了……啊……好……高森……你太强了……用力干许丽的隆…许丽全都给你了……啊……”

　　高森奋力的干的阴唇翻进翻出的，滤淫液流个不断，流到地上。高森又干了数百下只感到许丽浑身一阵颤抖，肉穴里阴道壁急促收缩不住的吸吮着，夹的鸡巴爽极了。“啊……许丽……许丽的肥隆…夹的我鸡巴爽死了……哦……啊……”

　　“许丽……的肥潞盟……亲老公……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……许丽到了……啊……不行了……要来了……”她疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，淫水顺着蜜穴而出。许丽发出“哦哦哦”的呻吟声。阴唇一张一合的流着淫水，被弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在地上享受的余韵。全身好似刚从水中捞出一样。

　　高森此时老实不客气的把妻子从地上弄起来，按在床上干了数百下许丽仍在兴奋中的肉穴。如此往复的在肉穴中抽插，尽情享受着妻子赤裸丰腴的肉体，随着时间的推移，许丽被干的泄了一次又一次，泄的许丽全身乏力亢奋之极，滤流了一地。高森才在许丽的阴道中射入了滚烫的精液。舒服的趴在许丽丰满的娇躯上享受着。两人在激烈的交合后都已经精疲力尽的躺在地上。过了好一会二人才缓过劲来。

　　一会儿高森又贪婪的吻着许丽微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在许丽丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入许丽的肉穴那仍在流着的花心中扣弄，把玩弄的许丽发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的不安的扭动，耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住高森的大肉棒急速的撸动起来，直把大肉棒弄的又粗又大的硬邦邦的挺立起来。

　　高森的手在许丽的下身不住的掏弄，弄的淫水横流，高森捞了一把顺着许丽丰满的臀部中间的深沟在许丽的隐秘处抚弄，不时把手指轻轻的拨弄许丽的肉穴中嫩肉，爽的许丽发出浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，高森一边玩弄一边道：“好许丽，你还有一处地方没有给我那，我要H！”

　　许丽呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……许丽……不都给你了吗……啊……好……亲老公……许丽的潞谩…好痒……你弄的许丽……好……好难过……许丽要高森……的大鸡巴插进吕锩胬醇槲邸…”高森笑嘻嘻的说到：“许丽，我要的当然是你的后面了，许丽给我H吧。”

　　许丽一听媚眼如丝的道：“高森，许丽……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”

　　“不嘛，好老婆我要，我就要！”双手加紧了在阴道里的扣弄，弄的许丽心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的：“……好……亲老公……不要在弄了……好……好痒……许丽好难过……我要……许丽答应你了……快……快来干许丽的屁眼……”

　　高森一听大喜极了让许丽趴跪在地上向上翘起，他来到许丽臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄对准流着淫水的毛茸茸的肉洞用力的插了进去，只听“扑滋”一声大没入了肉腔之中，爽的许丽全身酥麻，只感到阴道之中又热又胀又麻又痒不由的：“……好……亲老公……你……你不是要……干……干许丽的屁眼吗……怎么插许丽的隆…啊……好美……好……好爽……好大……恩……恩……高森……用力……用力干……许丽的隆…”

　　高森凶猛的抽插，在肉穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的许丽舒畅以及酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声荡的叫声疯狂的向后着迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动。

　　高森顺着许丽光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，象大馒头一样在胀大，许丽发出爽极了的“……亲老公……许丽的……好……亲老公……你的鸡巴……好大……干的许丽……的……好美……好……好过瘾……啊……爽死许丽……用力……你奸的……许丽……好……高森……哥哥……好……好爽……啊……”这时已经肉洞被干的大开，如同泄洪一样流出使得大出入更加顺畅，放浪之声不绝于耳。

　　突然高森把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来带的淫水四处飞溅。许丽只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……亲老公……许丽要……快……插……插许丽的肥隆…呜呜……许丽的乖高森……好……哥哥……亲爹……我要……”叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。

　　原来高森把沾满了的大肉棒对准了许丽的后面屁眼用力往里插去，整个肉洞已经陷入了紧致的屁眼之中，毕竟直肠又窄又小没有经过开垦，况且高森的大肉棒又硕大无比，所以疼的许丽全身收紧发出痛苦的叫声：“啊……坏高森……好……疼……快……许丽的屁眼……好痛……不要插了……”

　　由于许丽的屁眼收紧，无法再深入高森不得不按兵不动，双手在许丽的乳房上捏揉、阴道里扣弄一边安慰到：“许丽……好许丽……没事……一会就不疼了……”不一会在高森双手的魔力下许丽全身兴奋起来，屁眼也松动了，不由发出呻吟声，高森感到了许丽的变化，趁机大用力的向前一挺“扑滋”一声鸡巴全根没入了许丽的后庭中。

　　许丽不由惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……高森……屁眼太疼了……”疼的许丽满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到菊花中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱。但高森双手紧紧拉住许丽的肥臀，不让她挣脱，同时他感到直肠中的鸡巴被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在肥臀屁眼中出入涩涩的很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大传遍全身。

　　高森更加兴奋的抽动，许丽却惨叫连连浑身疼痛欲死，屁眼好似撕裂了般，不由的拼命挣扎哭泣的哀求到：“好……亲老公……许丽……受不了……不要……屁眼好疼……疼死许丽了……啊……呜呜……不要……高森……快停下来不要插了……许丽求你了……”

　　她挣扎着反而好似配合着高森的大肉棒的出入，那屁眼中撕心裂肺的疼痛使得许丽两眼无光、脸色惨白如死一样。随着高森的抽插时间的流逝，许丽感到屁眼中并不在那么疼痛反而渐渐的有一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合高森的动作，高森这时感到并不像刚开始的时候那么干涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了的速度，狠狠的抽插起来。

　　许丽也体会到了另一种所没有的快感不由的大辐度摆动肥臀迎合起来，胯骨撞击发出“啪啪啪”的击打声，许丽又开始胡言乱语起来“啊……好……亲老公……屁眼不疼了……屁眼好过瘾……用力……插许丽的屁眼……好爽……啊……乖高森……的大鸡巴…好……好棒……干的许丽的屁眼又……麻又痒……啊……”

　　“好许丽……你的屁眼好紧……夹的大鸡巴好……好爽……许丽用力摇大屁股呀……好……个许丽……太妙了……”两人忘我的极力的配合发出荡的叫声，在空旷的房间中传着。许丽饱满胸乳急速的起伏前后晃动好似要掉了下来，又硬又挺，肉穴之中不断的流出淫水，全身香汗淋淋但她仍然疯狂地向后迎合肥臀。高森也忘我的抽动大肉棒，次次深入直肠狠狠的猛干，双手也不住的在许丽肥嫩的肉穴和乳房上来回玩弄。

　　第八十二章・堕落开始

　　许丽以前和丈夫做爱的时候很少玩新鲜的招式，丈夫从来都是粗暴的一阵猛烈的抽插射精完事，却不知道今天怎么会玩肛交这种新鲜的花样。

　　在这样的三面的夹攻下许丽被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……亲老公……乖高森……亲老公……干的许丽的屁眼好爽……高森……用力……用力干……干烂你……你这下贱的许丽……的屁眼……啊……高森……哥哥……亲老公……许丽全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”

　　“好个下贱的骚货……你……的屁眼……好爽……夹的高森的……大鸡巴……好……好爽……哦……好屁眼……许丽……的屁眼……是高森的……哦……哦……干……干烂你……我的许丽……”两人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得高森也加忘乎所以的大喊。

　　许丽承受着一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，直肠深处又痒又酸不时的传遍全身每一处地方，挨H的直肠深处也不断的收缩，不断的涌出淫水来。许丽兴奋的大声呻吟：“啊……许丽的屁眼好舒服……亲老公……好老公……太美了……高森……你的鸡巴……好热……啊……用力干……干……许丽的屁眼……好爽……好……亲老公……你太会干了……许丽以后都让高森……干屁眼……啊……不行了……许丽……”

　　高森加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，许丽全身一阵颤抖直肠收缩的咬着，阴道一阵扩张一股急泄而出，张合不已。许丽发出满足的呻吟，高森压在许丽的肥臀上，快速无比的在许丽极度兴奋的屁眼之中用力的抽插，爽的许丽又兴奋起来摇着屁股疯狂迎合，许丽疯狂的忘记了一切，在高森大肉棒的有力的抽插下，许丽泄了一次又一次，泄的她全身无力的趴着，高森伏在许丽的背上仍在迅速的抽动肛奸着她的屁眼。

　　干了二百多下，高森只感到一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好许丽……动起来……屁眼用力夹……夹高森的鸡巴……啊……高森的鸡巴……好……好爽……啊……要来了……”许丽竭尽全力的收缩着肛门夹挤着老公正在奸污自己肥臀肛肠的鸡巴，高森兴奋的一阵疯狂的向妻子屁眼深处插去，一股滚烫的精液急射入许丽的直肠，爽的许丽下身大开淫水也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的精液……啊……烫死许丽的屁眼了……啊……好……亲老公……许丽的屁眼……好……好爽……啊……许丽又泄了……”

　　“宝贝，你太迷人了。”高森像是一头发情的野兽肆意发泄着自己积压许久的欲望，完全不顾身下妻子的感受，在他看来自己和老婆亲热那就是天经地义的事情，自己给许丽买了车，买了大房子，她就应该无条件的满足自己的需求，而不能有任何意见。

　　高森当然有时候也会担心自己长时间不在家中，许丽会不会有什么其他想法，不过在他看来，许丽也许会有些不满，但肯定不敢做对不起自己的事情，毕竟自己可是刑警队的大队长，在江城自己也算得上有头有脸的人物了，虽然自己只是一个正科级干部，但这个正科级的含金量却比很多副处级干部都要强，毕竟刑警大队长的隐形权力可是很大，而且自己还得到了谭书记的肯定，以后上升的空间还很大，从各方面许丽都根本没有背叛自己的理由，所以高森只是简单的敲打了一下许丽，免得她一时糊涂犯了错误，毕竟女人有时候想法很难从常理去判断，这些年他可是见过太多匪夷所思的案件，所以也不得不提防一下。

　　“老婆，我要来了。”高森的动作变得越来越快，鸡巴每一次都深深的进入到妻子屁眼深处射精，许丽头发散乱，脸色娇媚，娇喘吁吁，趴在那里肥臀高翘的顶着高森的身体，发出一阵诱人的呻吟声，两条修长玉腿用力蹬着，肥臀中的直肠紧夹着鸡巴迎接着丈夫精液一股股的喷射，肛门不停蠕动挤夹着，满脸红潮眼色迷离，显然已经到了欲望的巅峰。

　　最后高森浑身一震，扑倒在许丽丰满娇躯上，大脸贴在许丽的粉颈贪婪的嗅着，两人如同连体婴儿一般叠在一起，慢慢的高森射精后变软的鸡巴被许丽两瓣绷紧的肥臀之间极紧的肛门挤压了出来，许丽大屁股中间被丈夫H得不能愈合的屁眼里也流出缕缕精液，床单也变得湿漉漉的，很快高森便沉沉睡去，打起了响亮的呼噜。

　　许丽把脸侧过去，露出一丝怅然若失的表情，和丈夫的夫妻生活每一次都是如此，哪怕自己今天高潮不断，甚至连处女的肛门都被他奸出了高潮，但还是纯粹肉体的交媾，根本没有情感的交流，这让心思细腻的许丽很难忍受，她觉得自己就像是一只笼中小鸟，根本得不得任何自由。

　　忽然她想到了吴勇，那个让自己心动的男人，许丽闭上眼睛幻想着自己和吴勇在一起，她清晰感受到吴勇的舌头在着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。

　　“啊！吴勇，你在干什么？不要啊……”许丽突然感受到吴勇居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。吴勇不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

　　吴勇的舌头亲吻舔动着许丽的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着吴勇的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　吴勇的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进许丽的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　忽然吴勇沉沉的呼吸声漂浮到美妇许丽的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。许丽惬意地微闭着美目。

　　吴勇说道：“许丽你爱我吗，我喜欢你，让我抱抱你好吗。”他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。许丽回头望了他一眼，吴勇搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“许丽，你好美啊！”她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，吴勇顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“许丽，答应我，永远不要离开我。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。吴勇的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在许丽已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。

　　许丽以前每次一个人在家的时候，经常会做梦，梦里就仿佛这样被吴勇拥抱亲热缱绻缠绵，但是毕竟自己刚刚和丈夫做爱完，许丽仍是不能马上适应和吴勇的亲密接触。

　　“吴勇，你这样会今我产生迷惑不知所措的！”许丽低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。

　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”吴勇露出一丝玩味的笑容，大手向下滑，用手指勾起她的性感睡衣，让睡衣的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但吴勇己经看出，在她的睡衣下，却是一丝不挂的。

　　吴勇原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

　　许丽的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，吴勇却不令她失望，他的唇终于碰触到她，许丽满足地叹息。

　　但吴勇并没有主动伸出舌头，只是用手插进她睡衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好许丽，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

　　许丽无法正视他，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！吴勇……”她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找他给她的湿吻那样的美妙感受，吴勇才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。

　　许丽感觉到吴勇的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被吴勇火热的双唇攻击，许丽感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，许丽口中竟然分泌出津液。

　　吴勇又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了许丽的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开吴勇那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，许丽霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　许丽温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，吴勇的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得许丽登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的许丽浑然忘我地任由吴勇火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。许丽已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到吴勇趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱睡衣里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

　　“吴勇，不要啊！”许丽娇喘吁吁地嘤咛呢喃道，即便是在梦中，她也不愿意轻易尝试背叛自己的丈夫。

　　“小丽丽，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”吴勇的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

　　许丽的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，这个充满渴望的美妇人妻愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。这股折磨人的碰触，立时挑拨起了许丽这个寂寞少妇体内深处的欲望。

　　“啊！不要这样……不要看……”许丽看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。

　　“这样完美的身躯不看，岂不太可惜？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的。”吴勇的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的乳房在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，许丽，你老公真的是太不懂得珍惜了，他不配拥有你这样漂亮的女人。”

　　“吴勇，不要……再说了！唔……”许丽羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！吴勇……求求你不要……”而吴勇哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见许丽早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

　　吴勇其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。

　　当他的手指撑开花唇进入时，许丽本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而吴勇一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。

　　一段长时间的热吻，吴勇再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“许丽，想要我停下来吗？”

　　“我……我不知道……”许丽羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份，尤其是你这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好许丽，享受我给你的快乐吧。”吴勇再次吻她，她也以同样的热情回应他。吴勇突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，许丽。”吴勇凝视着许丽，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她处，温柔地抚摸着她，许丽早已又湿又滑，完全进入最佳的状态。

　　在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……吴勇……给我好吗……”

　　“许丽，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好宝贝，好许丽，看着我进入你的肉穴了。”他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龟头抵在她肉穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。

　　“啊……”许丽那诱人无比的熟美胴体已被眼前这个男人给征服了，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他的肉棒已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，许丽丰满浑圆的不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”许丽情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……

　　不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的许丽因的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。

　　吴勇看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺乳房，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！许丽许丽！”许丽羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”“许丽，想我继续动吗？”吴勇改用双手玩弄她一对大兔子，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

　　“啊！要……我要你爱我……要我……”许丽情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“许丽，用你的腿勾住我。”吴勇喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。吴勇伸手到两人性器交合处，用手指爱抚她的肉唇，使她的激情升到最高点。

　　“啊！吴勇……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”许丽那久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

　　“好许丽，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的肉穴夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的大鸡巴在摩擦你的小肉洞吗？”吴勇用力挺动自己腰臀，将自己的大肉棒深深插入许丽的肉穴中。

　　“嗯……”许丽不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”吴勇继续狂攻猛干，龟头每一次冲击都撞得许丽头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进性爱的高潮，但在吴勇热情的强攻下，最后换来的便是不断喷射，她泄身了不知多少次。

　　终于到吴勇的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

　　许丽拥紧着吴勇的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！吴勇，老公……我爱你，我不要离开你……我要死了啊！”心里的话在下全得到解放。

　　“啊……”这个充满了女人诱惑的绝色美妇许丽在吴勇那滚烫的精液最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　在这个诱人无比的春梦中，她背叛了自己的婚姻，也背叛了自己的丈夫。或许许丽只是不满意自己目前的婚姻状况，也许只是对丈夫那粗暴的侵犯感到不满，而就在这个时候，吴勇却意外的闯入了她的世界，带给她全新的体验，许丽知道自己已经在堕落的悬崖上无法挽回的滑落下去，她即将成为一个淫荡的女人了。

　　第八十三章・约见张琳

　　江城的一个酒店房间内，张琳已经洗了澡，穿着单薄的浴袍等待着吴勇的到来，脸上挂着幸福的表情，此刻的张琳和一个陷入爱河的小女孩没有什么不同。

　　虽然张琳不认为自己和吴勇关系是爱情，不过她的确从吴勇身上寻找了到了久违的新鲜刺激，吴勇还不到三十岁，正处在一个男人各方面的巅峰，既不像那些老男人死气沉沉，有心无力，也不像那些小男生稚气未脱，做事没有分寸。

　　也许鼎坤国际女子俱乐部里面那些男人能够给自己无微不至的服务，但张琳却觉得毫无乐趣，那些男人只是一具空空的躯壳，没有鲜活的灵魂，没有感情的性，在激情之后剩下只能是疲惫和后悔。

　　只是最近一段时间，张琳感觉吴勇对自己的态度也越来越冷淡，每次都要自己先打电话约他，今晚也不知道怎么了，吴勇居然主动给自己打电话，约自己见面，而且语气十分急切。

　　张琳算了算一下，两个人已经有一个多星期没见面了，不过吴勇家里还有老婆，按道理也不会这么迫不及待的找自己，难道是他们夫妻之间出了问题。

　　想到这里，张琳心里也有一丝罪恶感，她知道自己和吴勇的关系是不道德的，自己的幸福和快乐都是从吴勇的妻子那里窃取来的，只是她既不想割舍和吴勇的关系，但也不愿意破坏吴勇的家庭。

　　忽然门口有人敲门，张琳起身开门，看到吴勇站在门口便冲他嫣然一笑有些撒娇的说道，“你怎么才来，我都等半天了，快去洗澡吧。”吴勇愣了一下，看到张琳穿着雪白的连衣裙，那性感丰满的成熟娇躯若隐若现，让人目眩神迷，一时间忘了自己来的目的，他刚才给张琳打电话不方便说的太仔细，结果张琳误会了自己的意思。

　　“你还傻站着干什么？还不快进来？”张琳看到吴勇呆呆的盯着自己，有些不满的伸手把他拉进房间随手关上房门，心里却是一阵窃喜，自己的魅力依然还能迷倒眼前的男人。

　　“对了，我打电话约你见面是有很重要的事情和你说。”吴勇拿着文件袋跟着张琳走进房间，目光却在房间里面四下张望着，直到没有发现什么异样，才松了口气。

　　“有天大的事一会再说，我们都一个星期没做了，你是不是也想了？”到了张琳这个年龄也没有那么多顾忌，看吴勇没有动作，拉着吴勇上了床。

　　吴勇刚才在咖啡厅包厢已经被许丽撩拨的有些感觉，再被张琳这么一勾引，再也控制不住，几下脱掉了自己的衣服，低吼一声扑了上去。

　　吴勇望着张琳那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的连衣裙内，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

　　淡雅脂粉香及成人的肉香味迎面扑来，张琳的美艳性感竟使得吴勇色心暗生，痴痴的盯瞧着张琳，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而像樱桃般的诱人，非份的遐想使得他下身那的大肉棒不禁悄悄勃起。张琳发觉吴勇发呆似的神情，有些疑惑的问道：“吴勇……你怎么啦……”

　　听到张琳的问话顿时令陷入兴奋幻觉的吴勇清醒，回神过来的吴勇不禁有点尴尬：“啊……对不起……没什么……”美艳的张琳似乎发现吴勇异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，张琳面带醉意娇呼道：“吴勇……来……来吧，人家已经等不及了……”低胸的衣服，把张琳那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。

　　吴勇感受到张琳衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、，使得已经憋了一肚子浴火的吴勇顿时激起亢奋的欲火，吴勇眼睛充满了色欲的光芒罩住了张琳全身。吴勇强忍着荡漾的心神，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，贪婪的打量这个成熟性感的美丽熟妇。

　　微醺的张琳把整个柔软娇躯依偎着吴勇，吴勇隔着衣服感触到张琳丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，吴勇瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的沟壑。

　　张琳那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令吴勇全身血液加速流窜。吴勇扶持着张琳蹒跚地到达大床上，打开灯光后，吴勇把张琳扶到舒适柔软的软床靠着床头坐着，呆呆的看着张琳，忽然想到了远离自己而去的秦岚，心中忽然又有些刺痛。

　　吴勇不敢在继续下去了，多待一刻就无法忍受张琳带给吴勇的强大诱惑。吴勇走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。吴勇发现她的身子微微颤抖了一下。

　　当吴勇抬起头时，张琳的两手搂着吴勇的腰，微微一笑说：“吴勇，你今天是怎么了？感觉你好像有心事啊，来吧吻我。”说着抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向情人索吻的样子。

　　吴勇突然对她产生出一种依恋无比的情感，好象是对待长辈的那种依恋之情。吴勇在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，吴勇动情地把张琳紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。

　　张琳的身子又是一阵颤抖，似乎已经早就渴望被男人的大手触摸，吴勇趁势又把她揽向自己，张琳身若无骨似地闭目依在吴勇的怀里。吴勇一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。

　　吴勇轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了吴勇的舌头。二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热！

　　在热吻中，吴勇的手再也不能保持规矩了，迅速地伸向她酥胸上进袭。张琳鼻里“唔”、“唔”哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢？那高高的乳房，已被吴勇握揉抚摸在手中了。

　　而吴勇并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。张琳被摸得呻吟起来：“……吴勇……你……揉得人家……好……好难受……啊……”吴勇的手离开了乳房，很快伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。张琳感觉到吴勇的手掌是又大又有力，便她全身颤抖起来，显示她已经是极度的与奋和舒服了。

　　她的呻吟助长了吴勇的欲火，吴勇的手突破了她那条薄薄的内裤，感觉到肉穴中湿湿的，黏得吴勇满手都是，原来张琳肉穴中早已流出玉液来了。此刻吴勇和张琳，这一对跨越了年龄差距的男女已经完全忘记了彼此的身份，吴勇不得不承认，张琳这个性感熟妇，对吴勇的诱惑实在太大了，让吴勇难以自制。吴勇吻着她的耳垂道：“张琳，你好敏感啊，你看――”说罢抽出在抚摸的手伸给她看。

　　张琳被吴勇这一句话刺激得又羞涩、又肉紧的道：“吴勇不要看，吴勇，你真坏死了，都是你挑逗的，还要来整人家，真恨死你了。”她口中说着，翻身压在吴勇的身上，抱着吴勇的头猛的吮吻吴勇的嘴唇和舌。

　　成熟妇人一旦动情远比年轻女人更加肆无忌惮，也更加迫不及待，完全放下了矜持的张琳简直是让男人欲罢不能的床上恩物，可又是让人胆战心惊的女妖精。

　　吴勇已是欲火攻心，难以忍受，吴勇褪去了张琳的衣服，露出了全身丰盈雪白的娇躯，只留下那黑色半透明镶着的胸围与内裤，黑白对比分明，胸前两颗丰满得乳房几乎要覆盖不住。

　　吴勇用手爱抚着那对酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团大奶子，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的亵裤，张琳就此被剥个精光，横陈在床。

　　赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的大阴唇、红晕鲜嫩的小阴唇、白嫩圆滑的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

　　张琳浑身的冰肌玉肤令吴勇看得欲火亢奋，无法抗拒。吴勇轻轻爱抚张琳那赤裸的胴体，从张琳身上散发出阵阵的肉香、淡淡的香气，吴勇抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在张琳那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的，不久敏感的变得膨胀突起。

　　吴勇将张琳那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道，微张两片鲜红如嫩。吴勇用指尖轻触着那花生米粒般的肉粒，更不时将指尖深入。

　　“嗯……哼……啊……”生理的自然反应，使得张琳不由自主的发出阵阵呻吟声，下身泌出湿润的淫水，使得吴勇欲火高涨、兴奋异常，左手拨开张琳那两片鲜嫩的肉唇，右手握住粗巨的肉棒，对准了张琳那湿润的肉穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的肉棒全根尽没。

　　张琳正在春情荡漾中，没有料到吴勇会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“吴勇……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……壮……人家……受不了……”吴勇把大肉壁她那紧凑的肉穴时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着张琳的身子，把大肉棒往外抽出到肉穴边，再缓缓地深抵肉穴口的花心上，用力地磨转了几下，吴勇知道像这样的姿势，最容易引起女人的欲望。果然在吴勇用力抽插了一阵之后，张琳的肉穴里又分泌出了汩汩淫水，肉壁渐渐湿润了起来。

　　吴勇地双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火继续向上攀升，引发她的性欲，玩起来才更能尽兴过瘾。

　　张琳被吴勇干得舒爽无比，雪白丰满的双腿自然分得更开，高高举起夹在吴勇的腰间，紧紧地勾住吴勇的背部，媚波荡漾，眼露爱意，浪媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都会欲火焚身。

　　吴勇地把粗又长的肉棒往肉紧的地方来回狂抽，插得久旱的张琳阵阵快感传遍全身、舒爽无比。狂热的动作竟引爆出她那久未挨插的身体所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的张琳，完全崩溃了，荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的，怎受得了那真枪实弹的狂野的抽插，欲望快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，张琳感受到肉穴内的充实，敏感的肉壁频频被碰触使她快感升华到巅峰。

　　张琳也没有想到自己本来是随意到酒吧散心，却会邂逅相遇到一个和自己儿子差不多年龄的男人，而且还无可救药的迷恋了上对方，或许这就是缘分吧。

　　第八十四章・激情时刻

　　“啊……啊……”张琳发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，张琳虽然和自己丈夫常年冷战，但却从未曾和别的男人有交往，想不到和吴勇认识之后竟然迎来了自己的人生中最美妙的时光。感觉到吴勇膨胀发烫的阴茎在自己瘙痒难耐的肉穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。

　　想到吴勇和自己儿子年纪差不多大小，这不伦的官能刺激使她兴奋中带有羞惭。激发的欲火，使她那如获至宝的肉穴紧紧地一张一合的吸吮着，张琳久未挨插那窄如处子的肉洞，让吴勇乐得不禁大叫：“啊！……张琳……你的潞媒簟…夹得我好爽啊……”

　　犀利的攻势，使张琳舒畅得呼吸急促，双手环抱住吴勇，她的臀部上下扭动迎挺着吴勇的动作，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……吴勇……你好大……插的我好深！”吴勇用火烫的双唇吮吻张琳的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，吴勇乘胜追击，凑向张琳呵气如兰的香唇亲吻着。

　　吴勇陶醉的吮吸着张琳的香舌，仍不时着抽插她的蜜穴，插得她娇体轻颤，原始战胜了理智伦理，长期没有经过异性滋润的张琳陶醉于吴勇勇猛的进攻。

　　半响后才挣脱了吴勇激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……吴勇……快点干我……”以前张琳无论多么疯狂，却从来不肯说这些淫词荡语，可现在却脱口而出，吴勇一听知道张琳动了春心，乐得卖力的动作，抛弃了羞耻心的张琳，感觉到她那深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着吴勇的动作不停地挺着、迎合着。

　　吴勇或九深一浅、忽左忽右地着，点燃的情焰，促使张琳暴露风荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的：“喔喔……吴勇……吴勇太爽了……好舒服……受不了了……吴勇……你好厉害……啊……”强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的张琳已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……太舒服了……吴勇……你再……再用力点……”

　　吴勇故意停止抽动大肉棒，害得张琳急得粉脸涨红，吴勇逗她道：“张琳……叫声老公怎么样？”“啊……不行……吴勇你要干什么啊……快点动啦……”张琳已经无法忍耐了。

　　吴勇闻言大乐，连番用力晃动坚硬如铁的阴茎，粗大的肉棒在张琳那已被淫水湿润的肉穴，如入无人之地抽动着。

　　“喔……喔……好老公……美死人家了……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”张琳眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的声，她空旷已久的娇躯在吴勇粗大的勇猛的冲刺下连呼快活，已把羞人之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。吴勇的肉棒被张琳又窄又紧的肉穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在张琳肉穴里回旋。

　　“喔……吴勇……好老公……张琳……被你插得好舒服……”张琳的肉穴被他又粗又大的肉棒磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟着，她兴奋得双手紧紧搂住吴勇，高抬的双脚紧紧勾住吴勇的腰身，拼命的上下扭挺，以迎合大肉棒的研磨，张琳已经陶醉在鱼水之欢当中。

　　张琳已舒畅得忘了自己曾经的矜持和端庄，浪声滋滋、满床春色，肉穴深深套住阴茎，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，张琳被吴勇插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……吴勇……人家好爽…太舒服了……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”张琳浪荡狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双陶醉在的疯狂激情中。

　　吴勇嘴角溢着欢愉的笑容：“张琳……你满意吗……你痛快吗……”“嗯嗯……你真行啊……喔……人家……太爽了……唉唷……”张琳被吴勇挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。吴勇捉狭追问道：“张琳……刚才你说……什么太大呢……”

　　“讨厌……你欺负人家……你明知故问的……是你……你的那东西……太……太大了啦……”即便是成熟妇人，张琳不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是在老公面前她也从来没有说过任何风骚淫荡的话，这使成熟的张琳深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　吴勇哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。张琳舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的放荡女人，她不再矜持放浪去迎接吴勇的冲击，吴勇姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳头更愈形坚挺。

　　吴勇用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得张琳呻吟不已，放荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不断溜出来，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧人家勇……吴勇……啊啊……”兴奋的娇啼声露出无限的爱意，张琳已无条件的将身体奉献给了吴勇。

　　吴勇知道娇艳的张琳已经陷入饥渴的颠峰，尤其像她那成熟透顶的而又无法得到满足的肉体，此时如不给她凶狠的把她玩个死去活来，让她重温男女交欢的美妙而使张琳满足，否则恐是无法彻底让这个成熟女人舒服。

　　吴勇随即翻身下床，将张琳的娇躯往床边一拉，此时张琳的媚眼瞄见吴勇那根兀立着红得发紫的大肉棒，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的阴茎。

　　吴勇拿了枕头垫在张琳光滑浑圆的臀部之下，使她那撮乌黑亮丽，覆盖的耻丘显得高突上挺。吴勇站立在床边，分开张琳修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒，先用大龟头对着张琳那细如小径红润又湿润的肉穴逗弄着，张琳被吴勇逗弄得不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗人家啦……吴勇……吴勇，人家要你的宝贝……拜托你……快吧……”

　　吴勇想是时候了，猛力一挺、全根浸没，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后着，塞得满满的，动作之间更是次次见底，插得艳丽的张琳浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。

　　张琳如痴如醉，舒服得把个肥大美臀抬高前后扭摆，以迎合吴勇勇猛狠命的抽插，她已陷入淫荡的激情中，浑身上下是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟……吴勇……好老公……好舒服……哼……好棒啊……人家好久没这么爽快……随便你怎么插……人家都无所谓……喔……人家的一切都给你啦……喔……爽死人家啦……”张琳失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风荡的媚态，脑海里已没有别人，连自己的女儿也抛到九霄云外。现在的她，完全陶醉在欢爱的快感中，无论身心完全被吴勇所征服了。

　　张琳心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔端庄高贵的风范不复存在，吴勇的肉棒狠狠地抽插着，在她的肉穴中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……人家要丢……丢了……”张琳娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从急泄而出。泄出淫水后，依然紧紧套着粗大钢硬的，使吴勇差点控制不住精门。

　　为了彻底安慰张琳久旷的芳心，吴勇抑制住的冲动，把泄了身的张琳抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，张琳柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的肉唇闪着晶莹亮光，张琳回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着吴勇：“吴勇……你想怎样……”

　　吴勇跪在她的背后，用双手轻抚着她的：“好美的圆臀啊。”“哎呀”娇哼一声，张琳手抓床单柳眉一皱，原来吴勇双手搭在她的臀部上，将下半身用力一挺，从臀后一举进入她性感的肉洞。吴勇整个人俯在雪白的美背上，顶撞地着，这羞人的姿势，使得张琳别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　张琳纵情荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，吴勇左手伸前捏揉着张琳晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的娇躯，向前用力挺刺着。

　　张琳则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的张琳初尝这种姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，在后面顶得她的心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

　　“喔……好舒服……爽死人家了……会玩的……好老公……吴勇……人家被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“人家……人家受不了啦……好勇猛的宝贝……好爽快……人家又……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　吴勇不容张琳告饶，更用力的动作起来，所带来的刺激竟一波波将张琳的欲望推向尖峰，浑身酥麻、，肉穴口两片嫩细的肉片随着肉棒的动作翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，张琳大量热乎乎的淫水急泄，烫得吴勇一阵酥麻。张琳星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，吴勇感受到张琳的肉穴正收缩紧吸吮着。

　　吴勇快速着抽插着，终于也把持不住叫道：“张琳……好爽喔……你的隆…吸得我好舒服……我也……”张琳拼命抬挺臀部，迎合吴勇的最后的冲刺，快感来临刹那，吴勇全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满，张琳的深深感受到这股强劲的热流。

　　“喔……喔……实在太爽了……”张琳如痴如醉的喘息着俯在床上，吴勇则倒在她的美背上，肉穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情乱的后汗珠涔涔的两人，满足地静静相拥。

　　半晌之后，张琳悠悠回过神来，但见床单上湿漉漉一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

　　张琳轻搂着吴勇又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴吴勇，吴勇也热情地吮吻张琳的雪白粉颊、香唇，双手频频在张琳光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“张琳……你舒服吗……满意吗……”张琳羞怯低声地说：“嗯……吴勇……你可真厉害……人家真要被你玩死啦……”

　　“张琳……你做我的女人好吗……我会让你永远都这么舒服的……”

　　张琳更羞得粉脸绯红：“哼……真脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……唉……人家都被你玩了……那以后……就全看你的良心……”

　　“咦……张琳你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊好好老公…”吴勇见状心神俱醉，忍不住调笑着这个性感迷人的熟妇。

　　张琳闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视吴勇，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会取笑我……人家是受不了你才脱口而叫嘛……吴勇……你坏死啦……”张琳娇嗔之后紧紧搂抱吴勇，再次献上她热情火辣的热吻。

　　吴勇看着张琳胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。隆起的肉丘散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出中间那鲜红欲滴的水帘洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、双手遮挡着自己身体最诱人的两处要地，娇喘微微、不言不语地平卧在床上，一付任吴勇宰割的模样。

　　吴勇伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的颗粒；高隆的肉丘长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端之下，微露着一个肉洞，美艳绝伦，性感媚人。

　　吴勇用手抚揉着张琳鲜红的肉粒以及肥挺的阴唇，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着吴勇。不过在吴勇对她挑情了一会儿之后，张琳已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，肉穴中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是欲望勃发。

　　过了一会，吴勇的大肉棒又再次挺立起来，他一个翻身便趴伏在张琳的性感娇躯上，用自己的膝盖顶开她的双腿，温柔地在她耳边轻声道：“张琳……我们再来一次吧……”

　　第八十五章・商量对策

　　“吴勇，你太厉害了，我快不行了。”张琳娇躯颤抖着，双眸射出一道满足而充满诱惑的目光，看着这个让自己再次享受到女人快乐的男人，她曾经为背叛自己的丈夫而感到惶恐不安，但是现在在吴勇面前，她又觉得自己并不后悔，女人最宝贵的时光她都给了自己的丈夫，可是对方却不珍惜，那就不要怪自己无情无义了。

　　吴勇亲吻啮咬着张琳敏感的耳垂，大手在张琳玉体上抚摸揉搓着，吴勇十分迷恋张琳那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，吴勇的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。“张琳，你真的太漂亮了，我要让你感到舒服，让你感到幸福，让你做一个最幸福的女人。”

　　吴勇的手伸到了张琳光滑白皙的玉背，用着自己火热的手掌，在张琳背上游走着，抚摸着张琳纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到张琳的娇躯，在吴勇手指的抚弄下，再加上张琳之前已经被吴勇弄得浴火焚身，身体的神经越发的觉得敏感，让张琳的身体有了明显的反应。

　　慢慢的，吴勇的手地往下滑，滑到张琳挺翘肥美的香臀处，用力搓弄着张琳结实滑腻的香臀，吴勇感觉张琳的香臀好丰满，好嫩滑，放在张琳肥厚的香臀上，让吴勇的手都有舍不得离开的感觉，这个女人虽然年纪比秦岚要大很多，可是却有一种无与伦比的魔力，甚至比许丽带给自己的感觉还要强烈，这绝对是一个充满了女人风情的极品熟女。

　　张琳嘴上多了一点微弱无比的呻吟，吴勇听到后更加放肆了，手也慢慢地在张琳的臀部滑动起来，随着张琳的呻吟加大，吴勇的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着张琳的诱人香臀。

　　“张琳，你好荡，你的身体热起来，下面是不是流出了，难受吗？是不是想要我的大肉棒了？”张琳娇声喘喘的说：“吴勇，你不要欺负人家，我已经不行了……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊。”此时吴勇心情也无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠张琳的耳际。而张琳动不了身躯，只能任吴勇一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的神秘部位，捂在自己肥美无比的大肉包上，那可是除了自己丈夫从未被任何男人触碰过的领地。

　　吴勇又把唇贴在张琳的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，张琳粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对吴勇即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。吴勇一嘴吻上了张琳的香唇，舌头灵活有力的撬开了张琳紧闭的牙关，感觉到张琳的香舌有一鼓淡淡的甜味，让吴勇更加兴奋，拼命吮吸张琳的香舌，吴勇另一只手已经伸到张琳的，在张琳的处揉弄，吴勇感觉到张琳身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了张琳阴唇上的软肉，好湿润……

　　吴勇的另一只手在胸部上面游荡，搓揉着张琳那丰满的乳房，揉弄着张琳那已经坚挺的乳头，随后吴勇又挺立那粗长的肉棒顶到张琳的肉唇，张琳蜜穴那里已经是十分湿润了，吴勇感觉张琳的肉唇已经准备好了，把再次勃起的大肉棒顶在张琳下身，双手掰开张琳的香臀，将张琳的双脚放在自己肩上，用龟头在张琳的臀沟里轻轻的摩擦着，让整个湿淋淋的龟头磨蹭着敏感的花穴。

　　张琳忍不住“噢噢”呻吟着，情不自禁叫出声来，娇喘道：“吴勇……嗯……吴勇你不能这样……我受不了了……好舒服……不能这样……受不了了……嗯……”吴勇轻轻在洞口磨蹭着，就等着张琳慢慢的反应，慢慢的求饶，在臀沟中划动几下，又有大屁股上挑逗几下，听着张琳已经越来越响的呻吟声，吴勇倍感刺激，粗长的肉棒缓缓的在张琳整个臀沟中滑动，侵占张琳的整个臀沟，让好多年没有偿到男人滋味的张琳，心中的欲望在渐渐高涨。

　　感觉到肉棒在臀沟中轻轻划动的，让张琳蜜穴中倍感空虚，小嘴发出……嗯……嗯的声音。

　　充满着极度诱惑，想吴勇的大肉棒马上插入到自己的肉穴中，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着吴勇，用媚眼求着吴勇：“进来吧，快来插人家的蜜穴吧。”吴勇好像读懂了张琳的眼神，狠狠的顶入张琳的蜜穴，张琳一声强大满足的闷哼声传入了吴勇的耳里。

　　吴勇笑道：“张琳，舒服吗？我干的你舒服吗，宝贝，我太爱你了，吴勇一定让你满足的。”吴勇说着，嘴巴又吸吮着上了张琳的乳房，恣意地吸吮着张琳坚挺的乳头，让张琳整个乳房有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着张琳另一只饱满奶子，肆意搓揉着。

　　张琳正在感觉到欲火难耐的时候，吴勇一下子将大肉棒插进了张琳的蜜穴，让张琳充分享受到了以前连自己老公都没有给过她的满足感，因为蜜穴中已经极度湿润，肉棒一下子插到张琳的极深处，让张琳充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……人家的蜜穴好热……”吴勇在秦岚身上练就的经验在此时终于有了用武之地，火热从吴勇的龟头透过，从张琳的肉穴传向张琳全身，在张琳体内循环着，然后又缩回吴勇体内，这股热流简直让张琳舒爽欲死。

　　随着吴勇大肉棒的肆意玩弄插动，张琳蜜穴中的感觉越来起强烈，只感到吴勇的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的蜜穴更加肿胀，蜜穴中已经顺着吴勇的流出，流到大腿，滴的床单到处都是。

　　吴勇也感觉张琳蜜穴中越来越湿润，在张琳兴奋之时，还有一种想吸吮自己的感觉，吴勇知道张琳的蜜穴肯定特别敏感，越是兴奋刺激，里面的软肉越能紧紧包裹着自己的肉棒，如同婴儿一般吮吸自己的大龟头，吴勇感到越发兴奋，抽动的频率加快，吴勇知道像张琳这个的熟妇，不可能简单发泄就能达到满足的，今天要让张琳狠狠的发泄，发泄到她求饶，泄到死她，最终让张琳的身心都完全服从自己。

　　吴勇脑中想着，嘴上也不闲着：“张琳，你的乳房好甜，好香，我真想每天都吸啊，好不好？”一边说着嘴巴又吸住一只丰硕的玉乳。张琳越来越敏感了，当敏感的乳头被吴勇温热的嘴唇含住的刹那，张琳“嗯……”地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳头更翘立，硬硬地顶在吴勇的口中，似乎在迎接吴勇的吸弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的蜜穴处。

　　吴勇感觉到张琳蜜穴中痉挛的频率越来越快，知道张琳马上要到了，但是知道如果这么容易让张琳发泄出来，一定征服不了她，要让张琳求他，让张琳彻底堕落，在张琳快要达到的时候，把肉棒抽出了张琳的蜜穴，张琳啊的一声，感觉到肉穴中极度空虚，那种即将达到巅峰，又瞬间失去的感觉，让张琳的眼泪落了下来。

　　吴勇看到了一阵心疼，擦拭去张琳的眼泪，吴勇笑着道：“好宝贝，不要着急啊，等下我一定会让你彻底舒爽的。”看着秀美绝伦的张琳又羞又气的样子，吴勇发出得意的笑声：“张琳的裸体竟是如此丰满滑嫩，今天也好兴奋，今天一定会狠狠玩弄荡这个贵妇的肉体。”

　　吴勇又扒开张琳双腿，让张琳的蜜穴完全展露在吴勇面前。只见对方一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的吴勇垂涎欲滴，叹道：“张琳真是浑身都充满了魅力，比自己妻子的玉体还能诱惑人，不愧为极品熟妇，叫人目眩神迷。”看着张琳一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的，胸前那两颗紫红色的蓓蕾，只有红枣般大小，尤其是周边的一圈乳晕更是散发着动人的光泽，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得吴勇更加硬挺。

　　张琳双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张充满成熟诱惑的熟妇脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个让人无法把持的天生尤物。

　　吴勇压着张琳的裸体笑道：“张琳，你这么敏感，这么高贵，操起来快感一定很强烈。”他恋恋不舍的欣赏着张琳气息洋溢、丰满成熟、性感娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：“张琳，我真是太幸运了，能够得到你这样魅力女人的垂青。你的丈夫实在是太没有眼光了，竟然舍得让你独守空房，真是该死。”

　　张琳想到自己丈夫，忽然感到莫大的羞耻，不管怎么说自己也是背叛了自己的丈夫，而且眼前的男人又比自己丈夫小那么多，简直和自己儿子岁数差不多，每次和吴勇做爱，她总是有一种和自己儿子做爱的荒唐感觉，下意识的想要挣脱吴勇的身体。

　　吴勇好像故意捉弄张琳，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽掩盖的蜜穴，然后慢慢站起来，用手抓住张琳的下颔就用力抬起，吴勇将嘴唇凑上开始痛吻张琳，右手抓住张琳胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到乳房上面，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，张琳觉得自己的身体又轻轻颤抖，又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，有想抗拒又想迎接着吴勇的爱抚。

　　吴勇当然无从知道张琳心里的挣扎，嘴停在张琳一个乳房上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸张琳身体的曲线，慢慢的从腰摸到丰满的臀部，然后摸到蜜穴，用手指慢慢的开始拨弄里面的嫩肉，让张琳在自己停下来时得到了一点满足，这时张琳已经无法保持清醒，不由想扭动自己软绵绵的玉体，抛掉羞耻，去迎合吴勇的扰弄，让他能更入自己的玉臀。

　　张琳蜜穴中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，道：“啊……我不行了，我好舒服啊。”就在这时候，她乳房上突然产生强烈的痛感，原来吴勇用牙齿轻咬了自己乳房那里的敏感乳头，乳房上的痛感加蜜穴的美感直达脑髓，让张琳有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，张琳胸部下意识想逃避，蜜穴又想迎合，但是已经被吴勇压住，只能任吴勇摆布了。

　　忽然张琳羞耻娇喘道：“啊……不要……很脏的……不要磁那地方。”原来吴勇的手在香臀上摸索了一下，把带着张琳的体液手指伸到了私密处，一顶一顶的刺激着张琳的命啊部位，张琳感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得张琳的欲望倍增，洪流四溢。

　　对自己的身体越来越火热的反应，张琳感到害羞也恨自己，为什么这么放荡，可是在欲望勃发的状态下，只能任凭吴勇大快朵颐了，吴勇的手慢慢的又逼近下身核心，毫不停歇的肆意轻薄着张琳的敏感肉粒，让张琳混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。

　　吴勇突然从下面用力举起张琳的左腿，采取这样的姿势难度很高，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的蜜穴完全暴露在吴勇的眼前，只见粉红色的肉穴口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗鲜红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的熟妇瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。

　　采取这样放荡的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直都保持高贵典雅形象的贵妇张琳而言，更觉得羞愧无比，可是当吴勇把她大腿扛在肩上，开始舔起肉穴的裂缝时，张琳的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。

　　很意外的吴勇的动作非常仔细，并不是不顾一切的在张琳那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是张琳的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，张琳不由自己的想摆动脑袋，雪白的肚皮不停的起伏。

　　感到张琳的肉穴很湿润了，吴勇的手转向秘处进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进秘处，中指急剧在如珍珠的肉穴中震动，要教眼前的美丽熟妇张琳更放荡，张琳敏感部位受到羞耻狭玩，不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使张琳大腿上也沾了很多淫水。

　　虽然无法动弹，但看到平常高贵典雅的贵妇人张琳，竟然变成了不断流出淫水的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱吴勇的爱抚。

　　看到张琳的反应，吴勇感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫，不停扭动拨弄，张琳忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵糜的娇吟声，吴勇的嘴就压在吸吮，发出“啾啾”的声音。

　　快感的汗水不停的散发的热量，流出来的也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连张琳本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，吴勇每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄，这时候淫穴口已经完全大开，吴勇就把灵活的舌头伸进去开始拨弄起来。

　　顿时产生如同做爱时的快感，张琳在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，吴勇的舌头使张琳产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着男人，盼望吴勇的舌头永远在自己的蜜穴中玩弄着。

　　这时候的吴勇也非常激动，用舌头在洞里深深的拨弄了五六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上张琳的腿放下，笑道：“张琳，我现在又要了，你准备好了吗？”这样一面说，一面在先前确定张琳最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使彻底受到刺激，所以骚痒的那种感觉，一下就吸引住张琳的注意力，张琳的脑蛋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着吴勇，就在张琳的心完全在吴勇的吻上时，吴勇将另一只手伸向张琳的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的丰满雪白娇躯。

　　此时的张琳正被吴勇的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在吴勇的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，脑袋无力的靠在他的肩膀，吴勇就趁机会分开她的双手，把巨大的肉棒送到淫穴口，好一副香艳迷人的绮丽风光。就在坚挺的龟头碰到花唇的刹那，张琳身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，很快又突破进入里面。

　　张琳娇俏的脸庞呈现忘我的气息而又参杂了放荡的妩媚，以行动回答着吴勇，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿，大概是完全湿润的关系，吴勇只觉得比想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使已经欲火焚身的贵妇人张琳，下意识回味刚才的快感。

　　吴勇身体压住张琳妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着吴勇的腰臀，迎合着吴勇的肉棒顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的淫水，早已湿润的花瓣不断摩擦吴勇的肉棒，因为身体朝上得以更深深进入到蜜穴中，肉棒从下面碰到花心，使张琳皱眉叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的兴奋和快感。

　　吴勇用双手牢牢抱住张琳的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的娇躯，张琳身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在吴勇的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下了欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。

　　粗大的肉棒在柔软的软毛围绕的肉穴中，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使张琳达到高潮，挂在吴勇肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的雪白双峰随着气息起伏。

　　张琳红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，吴勇看到张琳这样有快感，更精神百倍，更用力的，在不停流出蜜液的肉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得张琳全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。

　　终于突破快感的界限，张琳张口荡的道：“啊，不行了，我快要疯了。”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧吴勇的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，肉穴里的痉挛，也使吴勇的兴奋更加强烈，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在肉穴中抽插。

　　张琳此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，吴勇伸出舌头吻上张琳的香唇，让张琳陶醉在刺激无比的快感里，突然要张琳停止动作，自己仰卧在床上，把张丽的身子拉到垂直的位子，道：“我有点累了，你来吧，宝贝到我身上来吧。”

　　张琳好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经淫水四溢的肉洞，立刻对准吴勇大大的肉棒上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，张琳两手按着吴勇的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将吴勇的肉棒送到了自己的蜜穴深处。

　　通过女性作主导的体位，张琳可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用自己身体的活动去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦就得扭动臀部，张琳极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。

　　一阵阵的快感往脑中袭来，张琳微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了吴勇一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是一对经年夫妻一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在吴勇赤条条身体上疯狂的摆动，吴勇的一只手搓揉着娇艳高挺的丰乳，从没有享受过这种欢愉感觉的张琳，想让自己一直被吴勇操干，一点也不想停下来。

　　不一会高潮袭来，张琳忍不住抽搐起来，在蜜穴的夹紧度渐松下来的时候，吴勇挺起后背大叫，在蜜穴中进行了一下大力的抽插，这使张琳的快感得以延续，跟着每当她的欲望刚要缓下来的时候，吴勇就对蜜穴作出数下抽插，使张琳的快感不停的持续。

　　吴勇有技巧的性爱，使张琳尝到高潮的极乐，在连续的快感下，张琳受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被肉穴夹紧及吸啜，性感的肉穴让吴勇差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，张琳流出了一股股淫水。

　　恢复了一下，吴勇庞然大物又直达张琳花心的嫩肉，吴勇的喉头也吼出一声：“啊……”张琳蜜穴太舒服了，神仙般的感觉，真不愧让自己几年来的神魂颠倒、日思夜想，吴勇感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，软肉还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。没想到张琳都这么大年纪了，阴道居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。

　　张琳只觉吴勇插进自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎拥有了生命一般，自个在张琳中蠢动起来，又令张琳无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的软肉，在花瓣的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与大龟头你来我往地互相舔吮着。吴勇深知张琳又已经饥渴欲狂，她需要吴勇无情地揭开她端庄妩媚的面纱，激发出她内心深处所具有的淫荡本能，用最有力的，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的巅峰而心悦臣服。

　　于是，吴勇运起雄劲，快速抽插，次次抽出，又次次顶至底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，张琳原本的浪声，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端庄典雅的模样，象个放荡淫妇在向吴勇娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住吴勇的腰臀，柳腰摆动，美臀，粉胯迎合，纵体承欢。

　　“嗯……嗯……吴勇……你……太大了太硬了太深了……顶的人家好舒服”张琳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又……我要死了”吴勇看着沉迷的张琳，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着张琳敏感的肉穴，头一低，含住了张琳在迎合扭动间晃颤跳脱的一只玉乳。

　　“……要泄……泄出来了……吴勇，我要死了……”，吴勇突然的一个配合，龟头深刺猛入张琳的穴口，牙齿粗暴地咬住张琳翘挺的乳房上。张琳的花心突地紧缩，肉穴口刮擦紧吸住吴勇粗硕的龟头，吴勇感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，他快意地将龟头死死顶在深处，张琳只觉紧抵的龟头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

　　张琳红晕满脸，羞红地用依偎在吴勇的胸膛，感叹地道：“你这人太坏了，从哪里弄来的这些鬼花样，把人家都弄得死去活来的。”“你喜欢这样，是吧？让我给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”吴勇嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住张琳硬翘的乳头，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。

　　“啊……好大啊……呀……嗯……吴勇……好深……”张琳忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在吴勇的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了吴勇的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，脱离了的床毯，抵在吴勇的腰胯处。

　　吴勇勇猛地操干着，这个平时端庄妩媚的张琳，现在已经被吴勇的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个美妙的性感熟妇。

　　吴勇双手忽然抓住张琳圆滑丰满的臀部两侧，用力把张琳抱起，盘坐在吴勇身上，她不由自主地抱住了吴勇的双肩，紧搂吴勇的脖子。

　　吴勇挺起身子，晃动臀部剧烈抽插。随着臀部上下跳动着做运动，张琳感觉到自己的身体随着吴勇剧烈的晃动，有随时掉落的感觉。张琳紧紧地挂在吴勇的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的全部缠在吴勇的身上，嘴里不住地娇声叫着，似乎受不了吴勇一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住吴勇的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。

　　狭小的房间里面只有张琳的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着张琳如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在房间里面干着熟美的张琳，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在吴勇的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。吴勇深吸了口气，从上感到无与伦比的快感和刺激。一边用力地向上，双手抛动着张琳圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着张琳娇嫩的带来的巨大快感。

　　“吴勇，好棒啊！吴勇，的好深啊！”张琳不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着张琳“啊……”地大叫一声，把头埋在吴勇宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股瞬间从两人疯狂的地方流了下来，滴落床上，张琳又达到了一次高潮，吴勇猛然把张琳按在床上，抱紧张琳弹性十足的肥臀，狂吼着猛烈冲击着张琳，坚硬的庞然大物快速进出张琳柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿和张琳腹部的感觉，在猛烈撞击颈的同时也感受到了无比的愉悦，使张琳来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。

　　“人家要死了！人家要被你操死了啊！”张琳在被吴勇按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，源源不断地涌出。空空的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。

　　吴勇感觉到了张琳的一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，吴勇疯狂地抱紧张琳张琳浑圆的臀部，在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的肉穴，直达底部顶在了张琳正在痉挛抽搐的肉穴口上，连续进出，次次插到身体最深处，吻着，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，荡娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶。

　　张琳瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧吴勇的脖项，肉壁一阵强烈的收缩，腔道内的软肉也剧烈蠕动吸咬着吴勇的龟头，大股的淫水再次涌了出来，将吴勇的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。口中喃喃叫道：“好舒服……张琳要死了……嗯……差点死了……”

　　激情之后，吴勇满足的抱着张琳大汗淋漓的娇躯，这才想起正事没说，赶紧把有人用照片敲诈自己的事情告诉了张琳，并且把自己怀疑是酒店内部员工所为的猜测也说了出来。

　　“钱的事情你不用担心，我现在就给对方打钱。”张琳从吴勇怀里挣脱出来，拿着手机准备用支付软件给对方的账户转账。

　　吴勇却拦住了张琳，他倒不是心疼十万块钱，只是担心如果张琳这么痛快的给了对方钱，反而让对方的贪心越来越大，万一要是以此为把柄，不停的要挟自己和张琳该怎么办。

　　“吴勇，那你说该怎么办呢？”张琳觉得吴勇说的有些道理，皱着眉头问道，她虽然不在乎这点钱，可这种被人捏着把柄如芒在背的感觉很难受，都说欲壑难填，自己钱再多也根本满足不了对方的胃口。

　　“我看这样，先给对方打一半钱，看对方的反应，如果对方不满意，肯定会和我们继续联系的。”吴勇并没有打算通过快递上的地址和姓名找到对方，对方既然敢这么做肯定是提前想好了退路，“到时候我们就想办法套出对方的身份，当面交易，同时让对方把偷拍的资料都销毁掉。”

　　这当然是比较稳妥的办法，张琳闻言便给照片背后那个账户打过去五万元，现在就只能等待对方收到钱以后的反应了，不过吴勇和张琳都觉得对方不会这么轻易收手，肯定会继续联系碰到这种事情，张琳也没有了兴致，和吴勇躺在床上又温存了一会，便去洗澡换好了衣服，想了想对吴勇说，“这段时间我们先不要见面了，有什么情况电话联系。”

　　吴勇点点头，看了张琳一眼犹豫了一下却什么都没有说，心事重重的离开了房间，其实他很想借着这个机会和张琳断了联系，可是刚才和张琳春风一度之后，却又被对方床上的风情和狂热所征服，很难说出绝情的话。

　　等到吴勇离开后不久，张琳也匆匆离开酒店，开车往自己家的方向驶去，忽然手机响了起来，张琳看了一眼，便接了起来。

　　“夫人，上次的事情还满意吗？”依然是那个沙哑的男子声音。

　　“还算不错。”张琳点点头说道，“报酬就从我在俱乐部的账户里直接扣除就行了。五万块对吧。”

　　“好的，为您效劳是我们的荣幸。”男子不紧不慢的说着，“不知道您还有什么需要吗？”张琳正要挂电话，忽然心里一动对着手机迟疑的说道，“等等，最近有个人拿了我的一些资料，你们能帮我找到这个人把资料要回来吗？我可以给你们很多钱。”

　　“没问题，夫人。”沙哑声音男子说道，“把您知道的都告诉我，剩下的事情交给我来处理。”

　　张琳把那家酒店的名字以及快递发件人的名称和地址都告诉了对方，便挂断了电话，心里忽然一阵轻松，她不知道和自己联系的男人到底是什么人，只是感觉对方好像无所不能，任何难题到了他手里似乎都能轻松解决，只要有足够的钱，而自己偏偏不缺钱。

　　这个世界还真是有钱人的世界，张琳感慨道，这也是她虽然对宋天问不满，却不愿意离开他的原因之一，无论如何他给自己提供了一种让大多人人都可望不可即的生活。

　　第八十六章・暗中算计

　　吴勇离开酒店后，直接回了自己住的小区，和许丽在咖啡馆里只顾喝酒调情了，也没顾上吃点东西，后来又和张琳折腾了半天，肚子更觉得饿了，便去门口的便利店买了包方便面准备回家简单吃点。

　　“吴哥，才下班啊。”吴勇刚要进小区大门，迎面赵刚走了过来，目光落到吴勇手里的方便面上，“怎么吃这个，嫂子不在家？”“哦她娘家有点事，回去几天。”吴勇不想让小区的人知道自己和秦岚吵架了，随便找了个借口敷衍了赵刚几句，便匆匆进了小区。

　　吴勇进了家门，看着空荡荡的客厅，心里一阵叹息，平时秦岚在家的时候他还不觉得，秦岚这刚走了一个星期，家里已经乱的不成个样子。

　　秦岚，我错了，你原谅我好不好。吴勇心里默默说道，可惜秦岚却听不到他的忏悔。

　　现在能做的只有耐心等待了，吴勇还记得秦岚的市委培训班是九月一号开课，还有不到半个月时间，秦岚在那之前肯定会回来，自己到时候再向她赔礼道歉。

　　吴勇拿着方便面走进厨房，烧了小半锅水，把面饼扔进去，又把调料包一股脑的倒进去，煮了三分钟看着差不多了就盛到碗里，坐到沙发上趁热吃了起来。

　　自从和秦岚结婚后，好像自己很少有机会再吃方便面了，每天晚上秦岚提前都会把饭菜做好，等着吴勇下班回家就会吃上饭，只是那个时候吴勇并没有觉得这有什么特别，可现在他吃着方便面，却格外怀念秦岚曾经带给自己的温暖。

　　第二天吴勇早早的赶到办公室，一边吃着路上买的鸡蛋灌饼，一边打开电脑继续修改白洪兵让自己弄得那份材料，本来自己打算是昨晚加班弄完的，可让许丽那么一打岔只能拖到今天了。

　　不过要不是许丽非拉着自己出去，说不定自己也不会拿到那件快递，搞不好自己和张琳的事情被人曝光了自己还不知道怎么回事。

　　也不知道那个敲诈自己的人收到钱之后会是什么反应，几张照片就能换五万块钱按道理来说也是相当划算了，可人心难测，有的人为了区区几千块钱就可以铤而走险，行凶杀人，只能说贪婪足以迷惑人的心智。

　　可是对方真的会联系自己吗，吴勇有些不太肯定，毕竟别人也不是傻子，这种事情自己不想声张，可对方也绝对不敢轻易暴露自己的身份，不然自己豁出去告他一个敲诈勒索，他也吃不了兜着走。

　　算了，想再多也没用，还是静观其变吧，吴勇摇摇头，不再去想这烦人的事情，开始专心致志的修改材料，准备等一上班就交给白洪兵审阅。

　　门口忽然传来一阵高跟鞋的声音，然后一个靓丽的身影走了进来，是许丽，今天她打扮的依然十分时尚，一条红色连衣裙，衬托着晶莹如雪的肌肤，显得格外光彩照人。

　　吴勇抬头看了一眼许丽，心里说不出的感觉，昨晚要不是被人打扰，自己已经把这个女人就地正法了，他有几分遗憾不过也有一丝庆幸，这个女人还是不要招惹的好。

　　许丽也瞥了吴勇一眼，心情也是十分复杂，昨晚她主动勾引吴勇一方面是心情不好，想和丈夫赌气，一方面也是有些不服气，想想自己到底能不能拿下这个男人。

　　不过昨晚高森突然回家以及后来和自己说的那些话，让许丽也有些担心起来，她不知道高森是察觉到了什么还是单纯的提醒自己，即便是高森再纵容自己，也不会接受自己给他戴绿帽子的。

　　想到这里，许丽轻轻叹口气，走到吴勇面前说道：“吴勇，昨晚的事情我是一时冲动，没有别的意思，我们还是做同事吧。”

　　“昨晚？昨晚发生了什么吗？”吴勇楞了一下，马上明白了许丽的意思，不过这也和他的想法一样，微微一笑说，“昨晚我们不是下班就都各自回家了吗？”

　　“恩，你说的对。是我忘了。”许丽反而怔了一下，没想到吴勇居然这么平静的接受了自己的态度，只好转身回到自己的座位上，心里却是不太舒服。

　　吴勇却顾不上许丽的想法，看了下时间离上班还有十分钟，他抓紧时间把材料又仔细检查了一边，确认没有错别字后才打印了一份装订好，准备等白洪兵上班后交给他。

　　看到许丽在那边发呆，吴勇心里觉得好笑，女人都是这样，害怕被男人纠缠，可如果没有男人纠缠又会感到失落，不过他现在可不想去再招惹对方。

　　吴勇三口两口吃完鸡蛋灌饼，打开江城的门户网站浏览起新闻来，首页上惯例是市委市政府领导视察工作的新闻，不过最热门的新闻依然是关于雷霆行动的报道。

　　截止到目前，雷霆行动已经取得了丰硕成果，打掉了涉黑犯罪团伙五个，抓捕犯罪分子一百多人，极大的改善了江城的治安环境，也受到了广大市民的热烈欢迎，而且据报道雷霆行动还会深入下去，取得更大的成效。

　　新闻下面的跟帖有好几万条，吴勇随便点开几条都是网友们的支持留言，“支持市委的行动，一定要继续下去。”“谭哥威武，不愧是人民的好干部。”吴勇却是心中一阵苦涩，抓着鼠标的手指有些用力而变得发白，虽然他也认为雷霆行动是对江城具有很重要的意义，可是客观上却毁掉了自己的事业，他无论如何也高兴不起来。

　　不过很快吴勇被另外一条新闻转移了注意力，那是一条关于火灾的新闻，“昨晚本市天晶大酒店内发生了一次火灾，大火烧毁了酒店的视频监控室和相邻的两间办公室，直接经济损失在500多万元，据悉在监控室内值班的两名酒店工作人员全部遇难，目前事故原因正在调查中。”短短一百多字的报道并没有起眼，可是吴勇却是心里突然升起一股凉气，天晶大酒店正是自己之前经常和张琳去约会的那家酒店，怎么会突然发生火灾呢。

　　之前吴勇还在猜测到底是谁能在酒店内偷拍下自己和张琳的照片，现在他忽然恍然大悟，肯定就是监控室的工作人员，只有他们才有这个便利条件，而房间内的摄像头肯定是他们偷偷安装的。

　　也许最开始这些人只是出于猎奇，可后来发现自己和张琳表现不像是情侣或者夫妻，便有了敲诈自己的想法，而每次在酒店开房用的都是吴勇的身份证，所以他们才能确认自己的身份，并给自己寄出了那件快递。

　　可是为什么酒店监控室会突然发生火灾，那两名工作人员居然全部被烧死在里面，一个都没有逃出来，这事总是觉得十分诡异。

　　吴勇把那篇新闻报道又反复看了几遍，可是却没有更多的信息了，他有点怀疑火灾有可能和张琳有关系，可是又觉得不太可能。

　　张琳虽然比自己更担心照片泄露出去的后果，可是她毕竟不是洪海鑫那样的人物，就算是对方敲诈十万，可对张琳来说她宁愿花钱买平安，而不会采用这种激烈的手段。

　　吴勇很想马上给张琳打电话问清楚事情的真相，可是又控制住了自己的冲动，现在一切都是自己的猜测，并没有证据，何况如果真的是张琳干的，她又怎么会承认呢。

　　等到八点钟，办公室里人陆陆续续的多了起来，田志刚是第一个来的，看到吴勇和许丽在办公室里，感到有些意外，看了两人一眼便去隔壁科长办公室收拾去了。

　　郑军和胡省三也说说笑笑的走了进来，看到吴勇胡省三笑着说道，“吴勇，你最近表现不错啊，走得晚来得早，今年的先进个人我一定选你。”

　　“是啊，吴哥，我也选你。”郑军笑嘻嘻的小声说道，“总不能每次都让田志刚当先进吧。”

　　“我哪够先进啊。”吴勇摇摇头，谦虚的说道，“不挨领导批评就不错了。”

　　“怎么不够？”旁边许丽忽然插话说道，“我看吴勇最近确实很积极，我会和白科长提议的，应该给吴勇一个先进个人。”

　　单位年底都会评选先进，每个部门根据人员多少按比例进行推选，信息科有两个先进名额，一个惯例是在科长和两个副科长之间评选，另外一个在普通职工中评选，不过因为田志刚一直在白洪兵跟前表现，所以白洪兵前几年也就把先进都给了田志刚算是一个小小的鼓励吧。

　　吴勇看了一眼许丽，不知道她为什么会突然给自己争取这个先进个人的名额，其实他现在对这种精神奖励已经不是很在乎了，拿了先进又如何，自己还不是个普通职工。

　　过了五分钟，白洪兵才姗姗来迟，走到门口晃了一圈，便回了自己办公室，吴勇赶紧拿着自己打印好的材料跟着去了科长办公室。

　　白洪兵身上酒气很浓，一看就是昨天晚上喝了不少酒，进了办公室先泡了一大杯浓茶，接过吴勇的材料大概看了一遍，点点头说：“恩，写的不错，吴勇啊，这可是段局长亲自交代下来的任务，这次你要是表现好了，说不定可以让段局长改变对你的看法。”

　　“好的，白哥，我会努力的。”吴勇感激的说道，他知道这个写材料的机会是白洪兵给自己争取来的，按道理许丽才是写这种材料的最佳人选，自己和她比完全是不是一个水平。

　　“不过你也要注意自己身体啊，别太拼命了。”白洪兵拍了拍他的肩膀，笑着说道，“最近看你老是晚上加班，小心老婆跟别人跑了。”老婆已经跑了。吴勇心里说道，却没有多说什么，默默的回到了办公室，却听到胡省三等人正在讨论天晶大酒店的火灾，不由心里一动，若无其事的坐下来却侧耳听着。

　　原来胡省三住的地方离天晶大酒店不远，消防车来的时候他还过去看热闹，后来很快救护车和警车就赶到了，看热闹的人都被驱赶到警戒线以外。

　　“你们是没看到啊。那两个人被抬出来的时候那个惨啊，浑身上下没有一块好肉，黑乎乎的快成了焦炭了。”胡省三回忆着昨晚看到的情景，轻轻叹息着，忽然看到许丽桌子上的一块巧克力蛋糕，眼睛一亮说道，“对，就和这蛋糕的颜色差不多。”

　　“胡省三，能不能别这么恶心，让不让别人吃东西了。”许丽眉头一皱，一下子没了胃口，把蛋糕往旁边一推，“这蛋糕给你吃了吧。”

　　“我可不敢吃，我血压高，一点甜的都不能吃。”胡省三笑呵呵的说道，“还是给年轻人吃吧。”郑军也摇摇头，他也被胡省三形容的有些难受，觉得胃里有些不太舒服，旁边田志刚却一把抢过蛋糕，笑嘻嘻的说道，“那许科长，我就不客气了。胡科长你接着说。”

　　“还想听啊，可惜我知道的也就这么多了。”胡省三微微一笑忽然神秘兮兮的说道，“不过可以告诉你们一个秘密，据医院的人说那两个人根本不是被烧死的，而是在火灾之前就已经死亡了。”

　　“啊，”听到胡省三的话，许丽顿时娇呼一声，一脸吃惊的问道，“你的意思他们两个是被人杀死的？”

　　“我可没这么说。”胡省三却摇摇头，笑嘻嘻的说道，“这得等公安局调查了，对了你老公不是刑警大队的吗，回家问问他不就清楚了。”

　　“你想让我天天晚上做噩梦啊。”许丽白了胡省三一眼，她虽然和高森是夫妻，可是从来不问丈夫工作上的事情，一方面是高森有工作纪律，不能随便泄密，另外一方面是她经常一个人在家，本来就不踏实，再想起这些杀人放火的事情就更睡不着了。

　　“别说许科长了，我听着都觉得有些渗人。”田志刚一边吃着许丽的巧克力蛋糕，一边感叹道，“现在的人怎么这么胆子大，不是说最近市里在整顿治安吗，怎么还有人敢杀人放火。”

　　“这算什么，什么时候都有不怕死的，前几天我老婆逛街差点让飞车党给抢了。”胡省三瞥了一眼许丽丰满的胸口，笑呵呵的说道，“我说许丽，你也小心点，飞车党就喜欢抢你们这种脖子上戴首饰的女人。”

　　许丽今天胸前戴着一条细细的金链子，在白皙的肌肤衬托下越发显得靓丽娇媚，看到几个男人目光都盯着自己胸口，不由脸色一红，伸手捂着胸口嗔道，“看什么看，哼，男人就没有一个好东西。”

　　三个男人都有些尴尬的移开目光，不过脑海里依然回荡着许丽那饱满高耸的双峰和深不可测的诱人沟壑，这个女人真是够味道，可惜却是一朵能看不能碰的玫瑰。

　　“哎呀，股市快开盘了，我得去看看今天行情了。”胡省三踱着步离开，心里却不屑道，装什么正经女人，真怕别人看就别穿这么暴露的衣服，每天露着胳膊大腿还不是想让男人看吗。

　　郑军和田志刚也都各自散去，吴勇听完刚才胡省三的爆料，已经大致确认这两个人的死肯定和张琳有关系。

　　张琳有动机，也有这个能力，只是吴勇还不是不愿意相信，这个和自己有过肌肤之亲的女人竟然如此心狠手辣，刚和自己商量了对策，转身就一个人找人杀人灭口，太让人不寒而栗了。

　　如果有一天张琳发现自己会影响到她自己的利益，会不会也会毫不犹豫的找人干掉自己，吴勇越想越觉得害怕，这个女人在自己眼里已经变成了一条让人厌恶的毒蛇，随时可能给自己致命的一击。

　　整整一个上午，吴勇都有些心不在焉，想着张琳的事情，最后他还是决定去找张琳问个清楚，如果这件事真的是张琳背着自己做的，他会毫不犹豫的和张琳分手。

　　好容易熬到中午下班，吴勇急匆匆离开单位，找到一个僻静角落给张琳打了电话。

　　“不是说好暂时不联系的吗？”电话那边响起了张琳有些不满的声音，“难道是有人联系你了？”

　　“我想和你见个面，现在。我有事要问你。”吴勇深深吸了口气，从语气中他听不出任何异常，要么就是张琳毫不知情，要么就是这个女人心机太深了。

　　“好吧，那你半个小时后到人民广场上等我吧。”张琳犹豫了一下，还是同意了和吴勇见面。

　　半小时后，吴勇在广场的一个角落见到了匆匆赶来的张琳，张琳穿着一套休闲装，戴着一副墨镜，却遮不住她成熟高贵的气质，几个路人都纷纷看向了这个气质十足的女人。

　　“有什么事快说吧。我一会还要见个朋友。”张琳有些不快的说道。

　　“酒店的火灾是你找人做的吗？”吴勇开门见山的说道，死死盯着张琳的眼睛。

　　“什么火灾？”张琳愣住了，不知道为什么吴勇突然提到酒店，“我不知道你在说什么？”

　　“昨天晚上，天晶大酒店发生了一起火灾，两个人被烧死了。”吴勇一字一顿的说道，“时间就在我们分手后不久，你不要告诉我你一点都不知情。”

　　“什么？你说他们死了？”张琳美目圆睁，有些不敢相信自己的耳朵，有些慌乱的说道，“不可能啊，我只是让他们帮我拿回照片，没有让他们杀人，这怎么可能呢？”

　　“行了，不要再演戏了。”吴勇冷冷的说道，一脸厌恶的看着张琳，“张琳，既然你已经想好了解决问题的办法，为什么要瞒着我，是不是怕我知道你是一个心狠手辣的女人，好吧，你干脆连我也一起除掉算了，这样你就永远不用担心自己的秘密泄露了。”

　　“吴勇，你听我解释，我真的不知道会发生这种事情。”张琳有些委屈的拉着吴勇的胳膊，有些紧张的解释着，“我怎么会干这种事情呢，我真的只是想尽快把问题解决掉，没想到他们理解错我的意思了。”

　　“好了，不用解释了。”吴勇挣脱开张琳的手，深深的看了这个和自己有过亲密关系的女人，叹口气说，“张琳，其实我也早已经在考虑，我们这样是不合适的，我们还是分手吧。”

　　“你说什么？”张琳露出难以置信的神情，她没想到吴勇居然会主动和自己提出分手，“吴勇，你不是在和我开玩笑吧。”

　　“你觉得我像是开玩笑吗？”吴勇看到张琳的反应，心里也有些不忍心，可是既然已经做出了决定，他还是硬着头皮说道，“我们不能再继续下去了，我不能对不起我的妻子，抱歉，我该走了。”

　　看着吴勇大步离去的背影，张琳很想喊他回来，可却控制自己的冲动，一动不动的站在原地，她的自尊心却不容许她这么做，她不会向一个男人乞求感情，只是墨镜下忽然流下两行泪水，其实她也知道早晚会有这么一天，但没有想到这一天来得这么快。

　　张琳心乱如麻，忽然想到应该给鼎坤国际的人打个电话问一下，她没想到一件简单的事情居然会闹出人命来。

　　“喂，夫人，我正想给您打电话呢。”电话里沙哑男人笑嘻嘻的说道，“你的任务我们已经完成了，照片和视频资料我们都拿到了，保证不会再泄露出去。不过这次的费用可能会高一些，需要两千万。”

　　“什么？怎么这么多？”张琳吓了一跳，这和她原本估计的完全不是一回事，“你们这是狮子大开口，再说你们到底怎么搞的，我只说是拿回照片，酒店的火灾是不是你们搞得鬼，那两个人的死是不是你们干的？”

　　“我说夫人，你不用这么生气，这事也怪不得我们啊，我们本来也没想杀人，只是不小心出了点意外，为了销毁证据，我们也没办法只能这么做了。”听到对方亲口承认了，张琳的心沉了下去，这事果然是对方干的，这可怎么办，如果警方追查下去，说不定会查到自己头上，到时候自己和吴勇的事情也会跟着曝光。

　　“夫人请不用担心，我们都是专业人士，绝对不会泄露客户的资料，也不会让警方追查到任何线索。”沙哑男子也猜到了张琳的想法，“不过这次的费用还要麻烦您先结算一下，您在俱乐部里的余额好像不够了。”

　　“我手头没那么多钱。”听到对方的保证，张琳有些放下心来，可却有些为难的说道，“我账户上只有两百多万，你看要不我把这些钱都给你，这件事就算了结了。”

　　“夫人您可真是说笑了，干我们这行的还从来没有打折的说法。”沙哑男子忽然语气一沉，冷笑着说道，“一个星期之内必须把钱给我打过来，不然我就只能让你老公欣赏一下你和别的男人在床上鬼混的模样了。哈哈。”听着对方干脆利落的挂了电话，张琳有些不知所措的站在广场上，她现在才意识到这个鼎坤国际的女子俱乐部根本就是一个针对有钱女人的陷阱。

　　可惜自己直到现在才明白，却已经无法自拔了，对方掌握了自己的把柄，她根本不敢不给对方打钱，可是虽然宋天问每个月都会给她三百万的零花钱，可基本上都被她花掉了，一下子根本拿不出来拿不出那么一笔巨款。

　　张琳忽然有些后悔，早知道自己就不该打电话让鼎坤国际的人帮自己处理这件事，搞得现在吴勇误会自己和自己翻脸，又被对方抓住了把柄敲诈自己。

　　去哪弄这么一笔钱呢，张琳脑子飞快的转动着，其实她卡上还有五百多万现金，刚才那么说也只为了试探一下对方，看能不能和对方讨价还价，没想到对方根本就不吃她这一套。

　　此外张琳还有几家上市公司的股票，加起来目前的市值超过一千万，不过要是一下子全卖了动静太大，很可能瞒不过宋天问，最多也只能套取一半的钱出来，也就是五百万。

　　这样她至少能凑够一千万，剩下一千万张琳却有些为难，她平时买的金银首饰，名牌衣服虽然花了不少钱，可现在却很难变现，而且她也舍不得卖掉。

　　此外还有两辆车和一栋别墅是在张琳的名下，这些不动产就更没办法处理了。

　　那就只能找亲戚朋友借钱，先度过这个难关了。张琳想定主意，便开始给自己认识的人打电话借钱，不过却不敢找自己丈夫认识的人，只能找自己私下认识的朋友。

　　谁知道那些人平时表现的十分热情，可一提到借钱全都装傻，纷纷找借口挂了电话，让张琳气的直跺脚，可却无可奈何。

　　“喂，我说张琳，你不是签了赌债被人追上门了吧。”一个闺蜜忽然在电话里神秘兮兮的说道，“我也没那么多钱，不过我可以帮你介绍一家贷款机构，你可以先贷款还赌债，然后再想办法慢慢还贷款。”

　　张琳眼睛一亮，觉得这倒是一个好办法，至少能解自己的燃眉之急，便和对方要了贷款机构的联系方式，给贷款机构打了个电话。

　　那家贷款机构听了张琳的情况倒是很爽快，说是只要张琳能拿出抵押凭证，三天内款项就可以到账，不过利息要比银行的高很多。如果张琳贷款一千万，一个月要还将近五十万的利息。

　　不过张琳现在已经顾不上那么多了，赶紧回家找出自己的房产证明和个人身份信息给对方发了过去，催促着对方赶紧审核通过，她现在只想赶紧把钱给了对方，然后永远不和这些人发生联系。

　　两天后，贷款机构的一千万贷款打到了张琳的卡上，而张琳这边也凑够了另外得到一千万，她马上把两千万给对方转了过去，给那个人打了个电话。

　　“钱我已经给你打过去了。”张琳冷冷的说道，“两千万一分不少，请你也信守诺言，不要泄露我的资料，不然……”她忽然不知道说什么了，即便对方不守信，她又能如何。

　　“夫人，您放心，我们绝对是诚实守信的。”沙哑男人确认了转账金额之后，心情极好，笑嘻嘻的说道，“期待我们以后还能继续愉快的合作。”

　　“再见。”张琳挂断了电话，发誓以后再也不和这个男人联系了，那家俱乐部自己也不会再去了，可是她不会想到，那个沙哑男子的声音会是她今后很长一段时间的噩梦。

　　鼎坤国际的一间豪华套房内，曾亚林摘下变声器，走出了洗手间，外面摆着一张水床，卢小楼正一丝不挂的趴在上面，一个穿着清凉服装的妙龄女郎正在卖力的按摩着。

　　“怎么样，曾哥，那女人给钱了没有？”卢小楼眼睛也没有睁开，享受着身后佳人温柔的服务，懒洋洋的问道。

　　“给了，两千万，我已经让人查过了。”曾亚林笑嘻嘻的说道，“这女人看来是真的怕宋天问知道她和别人偷情，早知道我就该多要点。”

　　“我早就说过，这种女人最怕丈夫知道自己干的丑事。你就是要一个亿她也得乖乖给你掏。”卢小楼洋洋得意的说道，“你还是不够狠啊。”

　　“没关系，只要我掌握着她的把柄，以后有的是机会。”曾亚林微微一笑，“把她逼急了，小心竹篮打水一场空。”

　　“嘿嘿，不过没看出来，宋自成的老妈虽然年纪不小了，身材还是相当不错的。”卢小楼伸手在女郎雪白的大腿上摩挲着，嘿嘿笑道，“有机会好好搞她一下，才能出了我心里这口气。有时候老女人玩起来才更有味道。对吧，曾哥。”

　　这家伙真不是什么好东西，曾亚林心里暗骂，不过表面却不动声色的说，“卢少，现在你公司那边事情刚刚平息，说不定公安局还盯着你，还是要小心啊。”

　　“妈的，谭正龙这个老东西，害得我这次损失了上千万。”卢小楼咬牙切齿的说道，“曾哥，能不能想办法帮我搞他一下，我要让他身败名裂。”

　　“呵呵，卢少，这事可不能开玩笑，搞不好可是要出大篓子的。”曾亚林吓了一跳，没想到卢小楼胆大妄为，居然想打谭正龙的主意，这不是找死吗，他卢小楼不怕，鼎坤国际可不能卷入这种事情中去。

　　虽然曾亚林帮助谭小楼找杀手去对付宋自成，但那是老板在分析利害得失的情况下做出的决定，但谭正龙是什么身份，那是一个念头就让洪海鑫的王朝娱乐集团消失的大人物。

　　尽管鼎坤国际的背景也相当深厚，但有些游戏规则是必须遵守着，要知道今天他可以不择手段对付别人，明天别人也会用同样的手段对付自己。

　　“没事，我也就是随便说说，看把你给吓的。”卢小楼看到曾亚林的反应知道他退缩了，哈哈一笑，翻身坐起来把那按摩女郎抱在怀里，揉着对方丰满的双峰，心里却转着别的主意。

　　曾亚林见状便趁机退出了房间，他知道卢小楼根本没有听进去自己的话，不过他这次损失惨重，对谭正龙心怀不满也能理解，希望对方不会做傻事吧。

　　虽然鼎坤国际是在卢小楼的帮助下迅速的站稳了脚跟，可曾亚林却对会所的决策有些腹诽，卢小楼这个人是一把双刃剑，而且很难控制，搞不好会拖累了自己人。

　　曾亚林一边想着，一边走到走廊尽头的一间办公室，轻轻敲了敲门，里面有个声音喊道：“进来。”“马总。”曾亚林走进办公室，对着一名大腹便便的中年男子态度恭敬的说道，“您找我有事？”被称为马总的中年男子点点头，直截了当的说道，“亚林，我刚得到消息，市里已经决定拍卖王朝娱乐集团被查封的资产，时间就在一个星期后。”

　　“马总，这可是个好消息，我们一定要参加。”曾亚林精神一振，要知道王朝娱乐集团旗下的那些酒吧、歌厅和KTV基本上都在江城的黄金地段，要是全吃下来，对于鼎坤国际在江城的发展会有相当大的好处。

　　“我们当然要参加。”马总显然也很清楚这个拍卖会的意义，王朝娱乐集团曾经是江城娱乐产业的龙头老大，谁能继承它的产业就有更大可能取代它曾经的地位。“而且要志在必得。”马总拿出了一张名单对着曾亚林说道：“这是我打听出的有意向参加拍卖会的人员名单，想办法让他们退出，我不希望在拍卖会上看到任何竞争者。”

　　“明白。马总放心，我一定让您满意。”曾亚林点点头，他当然明白马总是什么意思，这种事他已经驾轻就熟了，无非是威逼利诱而已。

　　“等一下。”马总又叫住了曾亚林，沉吟道，“卢小楼那边你不要太热情了，有些事情不是我们能参合的，记住我们的目的就是求财，杀人放火只是手段，能不用尽量不用。”

　　“我知道了。”曾亚林心里一松，他本来也有这个意思，没想到马总也有点受不了卢小楼的狂妄自大了，从长远看卢小楼并非是一个好的合作者，也许他们该考虑换人了。

　　吴勇离开广场后，便直接回了单位，一下午都心神不宁，脑中一直回荡着张琳听到自己说分手时痛苦的表情，也许这个女人真的对自己有了感情。

　　算了，还是忘了这个女人吧。

　　吴勇摇摇头，他和张琳根本不是一个世界的，早晚会有这一天，长痛不如短痛。

　　忽然吴勇的手机响了起来，竟然是刘莉莉打来的，这个女人已经很久没有和自己联系过了。

　　吴勇看了一下办公室其他人，其他人都在看电脑，许丽在津津有味的看着一本书，便拿着手机来到厕所里接起了电话。

　　“你好啊，吴勇，好久不见，想我没有？”电话里刘莉莉大大方方的说道。

　　“恩，刘总，你现在在江城吗？”吴勇想起之前和刘莉莉发生过的暧昧，不由心中一荡，这个女人还真是了得，和洪海鑫那么深的渊源，居然一点事也没有。

　　“当然了，不然我还能去哪儿？”刘莉莉反问了一句，“你呢，最近在干嘛？”

　　“我回单位上班了。”在刘莉莉面前也没什么可以掩饰的，吴勇把后来发生的事情都原原本本的告诉了刘莉莉，当然隐去了自己和秦岚的矛盾。

　　“吴勇，什么都不用说了，这都是命数。”听完吴勇的经历，刘莉莉沉默不语，过了一会才幽幽一叹说，“你没有被洪海鑫牵连进去就已经很幸运了。”“刘总，都是我鬼迷心窍，如果当时我听了你的话，也许不至于。”吴勇有些惭愧，现在他才发现刘莉莉是真心对自己好的，可惜一切都太迟了。

　　“现在听我的话也不晚啊。”刘莉莉吃吃一笑说道，“不和你兜圈子了，我有件事想找你帮忙，电话里说不清楚，晚上我们见面详聊，就在你们单位附近找个地方吧。”挂了电话，吴勇回到办公室，心里却想着刘莉莉的邀请，她突然打电话给自己会有什么事情呢，难道是想让自己继续去她的美容会所帮忙吗。

　　晚上七点钟，梦巴黎咖啡厅，依然是之前吴勇和许丽待过的那个包厢，吴勇坐在沙发上有些烦躁的等待着，面前摆着一杯咖啡。

　　忽然门口一阵香风飘来，一个靓丽性感的身影出现在包厢门口，冲着吴勇露出灿烂的笑容。

　　许久不见，刘莉莉还是那么迷人，身材也依然火辣，今晚她穿着一条牛仔短裤，一件黑色T恤，虽然只是简单的搭配，却显得格外引人注意。

　　“哎呀，渴死我了。”刘莉莉蹬蹬走了进来，拿起吴勇的咖啡咕咚咚一饮而尽，然后才一屁股坐在吴勇对面，笑着说道，“看你气色不错啊，看来你还是适合上班。”

　　“也许是吧。其实想想上班也挺好的。”吴勇勉强一笑，他现在可没有第一次见到刘莉莉那种蠢蠢欲动的心情了，经历过这么多事情，他觉得这个女人比自己想象的要厉害的多，连洪海鑫在她面前也栽了跟头。

　　“口是心非吧。”刘莉莉笑嘻嘻的说道，她可不相信吴勇会甘心在单位上班，这个男人和自己一样也是有野心的，只不过他运气不太好罢了。“你要是真想好好上班，那我下面的话就不说了，省的白费唇舌。”

　　“刘总你就别和我开玩笑了。”吴勇有些哭笑不得，这个刘莉莉怎么和原来一样还是喜欢捉弄自己，“就当我什么都没说过。”

　　“你这人真没劲，不好玩了。”刘莉莉不爽的叹口气，无奈的说道，“好吧，我们谈正事，我注册了一家公司，现在缺人，你想不想过来做我的助手。”

　　“你不是开了一家美容会所吗，怎么又注册了家公司？”吴勇有些疑惑，这个女人到底想干什么。“那原来的会所呢，你不准备干了吗？”

　　“这个我现在不能告诉你。”刘莉莉笑眯眯的说道，“你先说答应不答应吧。我每个月可以给你这个数。”她说着伸出了一根白皙的手指，在吴勇眼前晃动着。

　　一万！吴勇表情有些发呆，这个价格可比自己现在在单位挣得要多很多，他顿时心动了，不过经历过洪海鑫的事情，他还是留了几分谨慎，想先问清楚刘莉莉到底要做什么。

　　对吴勇的反应刘莉莉很满意，她之所以先提出薪水也是想考验一下对方，如果吴勇什么都不问就答应下来，她也要重新考虑吴勇这个人能不能用。

　　看来经过这一番波折，这个男人也逐渐成长了，成熟了，不像原来那么容易被自己蛊惑了，这也是刘莉莉希望看到的，毕竟她现在想找的是一个可靠的帮手。

　　和谭正龙见面之后，刘莉莉便马不停蹄的办理着成立公司的手续，她在江城本来就有不少政府部门的人脉关系，加上谭正龙刻意的关照下，公司的相关手续以最快的速度就办下来了。

　　盛世传媒有限公司，这就是刘莉莉为新公司起的名字，从名字能看出刘莉莉对公司所包含的野心，她不仅仅想做一个简单的娱乐公司，而且要囊括影视、网络、广告在内的大型商业传媒集团。

　　当然这些都只是刘莉莉的设想，她现在要做的第一件事就是要参加市里举行的拍卖会，用最小的代价得到洪海鑫辛苦半生创建的那些宝贵资产。

　　不管洪海鑫有多么的恶贯满盈，那些资产却需要重新进行市场配置，让它们能够继续为江城的经济发展做贡献，这就是拍卖会的初衷。

　　因此这场拍卖会和一般拍卖会不同，不仅仅是要衡量出价高低，还要对竞拍者的资产处置方案进行专家评估，综合考虑确定最后的中标者。

　　“我能做什么呢？”吴勇听完刘莉莉的想法露出震惊的表情，他没有想到刘莉莉居然会有这么大的野心，竟然想一口把洪海鑫的王朝娱乐给吞下，那可不是一件容易的事情。

　　吴勇心中盘算了一下，只是自己经营过的那间酒吧的资产就超过了几百万，而洪海鑫的王朝娱乐集团旗下拥有的酒吧、KTV和夜总会超过上百家，总资产估计有上亿元之多。

　　当然这是按照市场价格来计算的，如果是进行拍卖的话肯定用不了这么多钱，但也绝对是一笔巨额财富，无论是谁只要能拍卖下来，随手一转卖就能获得上千万的纯利润。

　　吴勇相信江城肯定不止刘莉莉一个人看到了其中巨大的利益，不知道有多少人磨刀霍霍，准备吃下这块甜美可口的蛋糕。

　　刘莉莉只不过是一个普通女人，无论是资金还是权势都无法和那些人抗衡，她的信心从何而来，之前她依靠的是洪海鑫，现在；洪海鑫死了，她还能依靠谁呢。

　　“这个就不用你担心了。”刘莉莉露出一个神秘的笑容，让吴勇放心，信心十足的说道，“钱的事情我已经搞定了，我以美容会所作为担保从江城商业银行贷款五千万，现在我需要你代表我去参加这个拍卖会。”

　　“这么重要的事情你交给我放心吗？”听到刘莉莉拿自己的美容会所抵押了五千万，吴勇终于意识到刘莉莉这次绝对是赌上了自己所有的筹码，那可是她这十几年奋斗的果实。

　　要是拍卖会不能成功，刘莉莉可就亏大了，不但美容会所不再是她自己所有，而且还要背上巨额债务，只有一个盛世传媒公司的空壳子。

　　“吴勇，我现在没有比你更可以信任的人了。”刘莉莉神态变得严肃起来，看着吴勇的眼睛说道，“你知道我和洪海鑫过去的关系，如果我出现在拍卖场肯定会被人利用这一点，所以我必须找一个代理人，别人我都不能完全信任，我只相信你。”

　　“我要考虑一下。”吴勇并没有因为刘莉莉的信任而喜悦，反而感觉到了巨大的压力，刘莉莉越是这么说，他越不敢轻易答应，他现在连五万元都拿不出来，万一搞糟了，他又该如何面对刘莉莉的信任呢。

　　“你也不用那么紧张。”看到吴勇一脸凝重的表情，刘莉莉目光闪动，微微一笑说道，“其实能不能成功不在现场，而在之前做的工作，这方面我有八成的把握，你只要替我出面就行，成败都和你没有关系。”“那你不早说，害我白白紧张半天。”吴勇这才松了口气，其实他也很清楚刘莉莉不可能把那么重要的工作交给自己。

　　“好啦，我不会让你白忙活的。”刘莉莉歉意一笑说道，“如果拍卖会顺利的话，我会给你公司百分之一的股份。”如果盛世传媒资产有五千万的话，那么百分之一的股份就是五十万，当然这么简单的计算肯定不对，但对于吴勇来说这绝对是一笔巨额的财富，而且如果盛世传媒真的发展起来的话，他拥有的股份也会一直增值，刘莉莉对他还真是够大方的。

　　“刘总，这个忙我可以帮，但是股份我不能要。”吴勇的心脏霍霍跳了几下，却没有接受刘莉莉的好意，摇着头说道，“盛世传媒是你一个人张罗起来的，我不能占这个便宜。”吴勇不是圣人，但也不是傻子，刘莉莉给予自己的好处已经远远超出了自己的付出，他是爱钱不假，但却有自知之明，刘莉莉的便宜不是那么好占的。

　　见吴勇拒绝了自己的建议，刘莉莉眼中掠过赞赏的神色，吴勇真的是变了，这还是那个见钱眼开的小男人吗，她轻轻一笑说，“好吧，我也不勉强你，就算是我欠你一个人情好了，以后如果你有什么困难，尽管来找我，在我能力范围之内我一定不会拒绝。”

　　“好的，我不会客气的。”吴勇也冲着刘莉莉笑了笑，却没有放在心上，他不觉得自己现在有求得到刘莉莉的地方，不过能帮上刘莉莉的忙，他还是挺高兴的，毕竟过去在KTV的时候，刘莉莉也算是算是对他相当不错。

　　第八十七章・桃色陷阱

　　一周后，拍卖会如期举行，确认报名的公司只有三家，一家是已经在江城小有名气的鼎坤国际，另外一家则是刚成立的一家公司盛世传媒，第三家则是鼎坤国际找来凑数的一个小公司。

　　拍卖公司斜对面的一家餐厅内，曾亚林有些郁闷坐在靠窗户的位置，他没有想到自己费尽心机，软硬兼施，居然还有公司敢来和鼎坤国际竞争，他马上通过一个拍卖行的内部人员得到了盛世传媒的报名材料。

　　这家公司是刚刚成立的，看不出任何背景，注册资金也只有区区两百万元，就敢直接参与这样数额巨大的拍卖会，一看就知道肯定有问题。

　　说不定这家盛世传媒就是为了参加这场拍卖会才特意成立的，曾亚林忽然冒出一个不太好的念头，对自己能不能顺利拿下那些资产有些动摇了。

　　不过事已至此，不管对方有什么来头，他也只能硬着头皮上了，马总为了这次拍卖调集了整整一个亿的资金，分明是要一口吃下王朝娱乐的所有资产。

　　曾亚林估计王朝娱乐的产业评估价不会高于五千万，而法院确定的拍卖保留价会更低，如果没有盛世传媒的出现，鼎坤国际最多出五千万就够了。

　　这下不知道自己要多花多少钱了。曾亚林有些无奈，他能耐再大也不可能吓唬住所有的人，鼎坤国际就算是一条过江龙，也只能让那些贪婪的豺狼止步，却无法震慑真正的猛虎。

　　不过只要这次能够成功收购王朝娱乐的资产，鼎坤国际就能真正成为江城的娱乐大鳄，没有谁能够轻易动摇它的根基了，而卢小楼的使命也就该告一段落了。

　　曾亚林看了看手腕上戴着的那块江诗丹顿，还有半个小时才到拍卖会的时间，他要等待最后一刻再进去。

　　距离拍卖会还有十分钟的时候，一辆红色宝马开到了拍卖公司门口，刘莉莉对着副驾驶上的吴勇嫣然一笑说道，“吴勇，这次就靠你出马了，该做的我都已经做了，你就大胆的去吧。”吴勇拿着一个文件袋点点头说道，“放心吧，刘总，我知道该怎么做。我不会让你失望的。”说完开门下车，深深呼吸了一下，向拍卖公司的大门走去。

　　拍卖公司大堂十分阔气，旋转自动门，巨大的水晶吊灯，真皮沙发，当然还少不了漂亮的前台小姐。

　　“你好，我是来参加上午9点钟的那场拍卖会的。”吴勇走到前天，对着前台的一个妙龄女郎笑了笑说道，“请问在哪个会议室？”“哦，在三号会议室。就在二楼，您可以坐电梯上去。”妙龄女郎嫣然一笑，能够来参加拍卖会的非富即贵，她还是单身状态，想着能不能趁机找一个如意郎君。

　　看到吴勇这么年轻就能代表一个公司来参加拍卖会，这女郎自然动了心思，想着回头一定要想办法要到对方的电话号码。

　　吴勇没想到自己已经被人惦记上了，拿着文件袋走到电梯跟前，等到电梯下来他走进去正要上去，忽然一个男子走了过来，西装笔挺，风度翩翩，手里同样拿了一个文件袋。

　　难道对方也是来参加拍卖会的吗。吴勇扫了对方一眼，有些紧张起来，心里已经把对方当成了敌人来看待。

　　曾亚林也打量了吴勇一眼，这就是那家叫盛世传媒的公司派出的代表吗，看起来貌不惊人，这家公司到底是在装猪吃老虎，还是真的什么都不懂。

　　电梯很快到了二楼，吴勇刚要出去，曾亚林却抢先一步迈出电梯，两人一前一后走进了旁边的三号会议室，门口有签到簿，两人都分别签下了自己的姓名，吴勇这才知道那个男子叫曾亚林，是鼎坤国际的代表。

　　吴勇找了个僻静的角落坐下，耐心的等待着，不过心里却觉得奇怪，马上就到了时间了，怎么会议室除了自己和曾亚林就是拍卖公司的工作人员呢。

　　之前刘莉莉告诉自己，这场拍卖会一定会十分激烈，估计来参加的公司至少有十几家之多，可现在却只有鼎坤国际和盛世传媒两家派了代表过来，难道是出了什么情况。

　　吴勇觉得有些不对劲，便起身来到会议室外面给刘莉莉打电话说明了一下情况，刘莉莉听了也觉得奇怪，不过现在也只能静观其变了。

　　打完电话，吴勇回到会议室继续等待，结果那个鼎坤国际的代表曾亚林居然起身向自己走过来，伸出手笑着说：“幸会，我是鼎坤国际曾亚林。”“你好，盛世传媒，吴勇。”吴勇也礼貌性的起身和曾亚林握了握手，淡淡回应了一句。

　　“盛世传媒，好像以前没听说过啊。不会是什么皮包公司吧。”曾亚林却忽然开玩笑的说道，“保证金交了没有？”“当然交了。”吴勇听出对方的挑衅之意，眉毛一扬，冷冷的说道，“鼎坤国际又是什么狗屁公司，我从来都没有听说过。”

　　“年轻人，不要这么气盛。”曾亚林却是嘿嘿一笑，掏出一支烟点上说道，“不要把无知当成个性，总有一天你会后悔的，如果你明智的话，马上打电话给你们老板，就说鼎坤国际的曾亚林请他退出，所有费用我们鼎坤国际来承担，而且还有一笔三百万的补偿。”

　　“那要是我们老板不同意呢？”吴勇故作平静的说道，心里却是翻江倒海，现在的钱这么好挣吗，只是简单的退出就能平白得到三百万，如果他是刘莉莉恐怕会马上同意。

　　“哈哈，那我只能表示遗憾了。”曾亚林脸色一沉，语气轻松的说道，“相信我，不要拒绝我曾亚林的请求，那后果你们承担不起。”看到曾亚林肆无忌惮的样子，吴勇有些发慌，他没想到会遇到这种情况，竞争对手居然会直接威胁自己，要知道这可是法院委托拍卖公司组织的拍卖会，他们就一点都不怕自己举报吗。

　　“年轻人，有些游戏不是你们这种小公司能玩得转的。趁现在还来得及赶紧报告你们老板吧。”看到吴勇的反应，曾亚林确定对方肯定不是什么有背景的公司，否则这时候肯定会抬出自己的靠山来，心里有些后悔刚才报价有点高了，不过就算自己反悔，对方也不敢说什么。

　　吴勇也有点吃不准对方的来路，更不知道对方是什么背景，而刘莉莉对他也是含糊其辞，什么也没说，只好赶紧离开会议室，又给秦岚打了个电话，说明了曾亚林的情况。

　　“鼎坤国际？曾亚林？”刘莉莉觉得耳熟，很快便想起飞机遇到的那个男子，原来是他，原来鼎坤国际也来参加拍卖会了。

　　不过刘莉莉很快就从惊讶中恢复过来，既然自己都看到了这其中巨大的商机，以鼎坤国际的作风他们更没有理由放过这块肥肉了，只是她这段时间一直在忙注册公司的事情，没有时间去了解鼎坤国际的底细，也不知道对方后面到底有什么后台。

　　刘莉莉犹豫了一会，咬咬牙还是决定给谭正龙打个电话，她现在根本没有实力正面和鼎坤国际这样实力雄厚的公司竞争，还是交给谭正龙去处理吧。

　　谭正龙静静的听着刘莉莉说了情况，说了一句等我五分钟就挂了电话，刘莉莉赶紧给吴勇打过去，让他什么都不要做，先等自己的电话。

　　“怎么样，你们老板想好了吗？”曾亚林看到吴勇接完电话，洋洋得意的说道，“我这个人可是没什么耐心啊。”“对不起，曾先生。”吴勇也微微一笑，坐下来翘起了二郎腿，“我的耐心恰恰很好。我们还是继续等吧。”

　　“哼，真是不见棺材不掉泪。”曾亚林见状脸色一变，正要继续威胁对方，忽然自己的手机响了起来，一看是马总，慌忙接了起来说到，“马总，拍卖会还没有开始，您有什么指示？”马总在电话里不知道说了什么，曾亚林脸上露出极度震惊的表情，忍不住问道，“退出，马总，您不是和我开玩笑吧，拍卖会马上就好开始了，我这边已经准备就绪了。这到底是怎么回事呢？”

　　“曾亚林，你这是在质疑我的决定吗？”马总的声音马上变得阴沉起来，“鼎坤国际的董事长现在还是我，同样的话不要让我说第二遍。马上执行我的命令。”

　　“好的，马总，我知道了。”曾亚林也马上意识到自己说错话了，赶紧向马总解释，身上已经全是冷汗，马总还是第一次用这么重的语气和自己说话，看来也是心情恶劣。

　　“怎么样，曾先生，还需要我们退出吗？”吴勇听到曾亚林的电话，心里也是十分意外，没想到刘莉莉居然真的让对方屈服了，不过他不会放过这个打击对方的机会，故意大声询问着曾亚林。

　　曾亚林深深的呼吸了几下，脸上火辣辣的，妈的，这次真是栽了，没想到自己这次踢到铁板上了，也不知道这家小公司背后是什么后天，居然连神通广大的马总都不想得罪，宁可放弃这么好的一个机会。

　　“哼，算你们厉害，咱们以后走着瞧。”曾亚林瞪了吴勇一眼，有些狼狈的离开了会议室，他现在需要马上赶回鼎坤国际总部，也许所有的疑惑在马总那里才能够得到解答。

　　“吴勇，为了盛世传媒第一次成功，干杯！”刘莉莉举起一杯红酒笑吟吟的说道，她的脸上洋溢着无比兴奋之色，白皙肌肤下透出一阵红晕，显得越发明艳动人。

　　因为鼎坤国际的退出，盛世传媒毫无压力的拍卖到了王朝娱乐的资产，而且是用四千万元的拍卖底价拿到的，并且其递交的资产重组方案也得到了评审专家的高度评价。

　　“刘总，恭喜你。”吴勇拿着酒杯和刘莉莉碰了一杯，由衷的说道，“当时我真是一点信心也没有，没想到鼎坤国际的人就那样灰溜溜的走了。真是太解气了。”

　　“其实我也不想这样，我本来是打算和其他竞争者光明正大的竞争的。”刘莉莉微微一叹，如果不是鼎坤国际的代表一定要盘外出招，她还下不了决心给谭正龙打电话，她并不愿意过多的依靠谭正龙，对自己还是谭正龙都不是好事。

　　“对了，刘总，你当时到底找的是哪位大神，怎么能一下子就让鼎坤国际的人低头呢。”吴勇忍不住问道，事后他一直在想这个问题，终于还是按捺不住自己的好奇心。

　　“没想到你吴勇也有好奇的时候，我还以为你能忍住不问呢。”刘莉莉玩味的笑了笑说道，“告诉你也没关系，反正你迟早会知道，我找的是谭书记。”

　　“谭书记？市委副书记谭正龙。”吴勇一下子愣住了，上次自己被带到公安局协助调查，白兰也是找到的谭正龙才把自己放出来，自己还觉得秦岚运气好，碰巧她妹妹秦月认识谭正龙。

　　没想到刘莉莉也能和谭正龙搭上关系，这个女人真是太厉害了，竟然不动声色的就搞定了天都市的第三号人物，有谭正龙做后台，难怪刘莉莉会对拍卖会信心十足了。

　　只是谭正龙和刘莉莉又是如何认识的呢，一个是政府官员，一个是个体女老板，而且还和洪海鑫有千丝万缕的联系，吴勇还是百思不得其解，不过他却不敢再和刘莉莉打听了。

　　毕竟刘莉莉能够告诉自己这些已经算是把他当成自己人了，自己可不能太不识好歹啊，再说经过鼎坤国际这么一搅和，吴勇也发现这里面的水很深，深不可测，不是自己能玩得转的，搞不好会淹死在里面。

　　“吴勇，你真的不打算过来帮我吗？”刘莉莉抿了一口红酒，脸上红扑扑的，风情万种的看着吴勇语气幽怨的说道，“这么大公司我一个人实在忙不过来，你忍心吗？”尽管知道这可能只是刘莉莉拉拢自己的手段，吴勇还是忍不住一阵心慌，不敢和刘莉莉对视，原来在王朝娱乐KTV的时候，他就领教过刘莉莉颠倒众生的手段，如果不是他当时和秦岚感情很好，又忌讳洪海鑫的存在，早就拜倒在对方的石榴裙下了。

　　“刘总，您有谭书记做后台，还怕找不到干活的人吗？”吴勇一阵苦笑，却没有直接回应刘莉莉的邀请，他现在在单位和许丽关系缓和，又受到白洪兵重用，虽然仍然是一个普通职工，工作环境却和之前大相径庭，也有点舍不得离开。

　　尤其是他经过这段时间的接触，感觉到现在的新局长是一个干实事的人，和原来那个局长截然不同，经过段局长的大力整顿，单位的风气为之一变，迟到早退的现象是大大减少了，而且局里还出台了一些激励制度，让很多过去提拔无望的职工看到了希望。

　　虽然吴勇之前给段局长留下了不良印象，但他相信通过自己的不懈努力可以改变对方的看法，而且自己的努力也逐渐得到了回报，几次吴勇写的汇报材料都得到了段局长的肯定。

　　也许跟着刘莉莉会是一条前途无量的大道，但也肯定意味他要回到过去那种忙碌的节奏中，没有时间去和秦岚相处，更不要说缓和两人之间的关系了。

　　“你是不是觉得我和谭书记之间有什么私下交易呢？”刘莉莉深邃的明眸中透出一丝无奈，“我可以告诉你，谭书记可不是你想象的那种贪官，他是一个好官，他是真心想为江城的老百姓做点事的，只是靠他一个人的力量太单薄了，我也想帮帮他。”听完刘莉莉的描述，吴勇觉得有些惭愧，没想到谭正龙居然是这样一个人，不过想想段江川的工作作风也不觉得奇怪，有谭正龙这样的领导，才会用段江川这样的干部。

　　“算了，人各有志，我也不勉强你了。”刘莉莉忽然轻轻一笑说道，“不过我公司里始终会给你留一个位置，你什么时候想好了，什么时候来找我。”

　　刘莉莉喝醉了，一瓶红酒大半瓶都是她给喝掉的，这也难怪，这段时间她经历了太多的事情，从她和洪海鑫决裂，联系谭正龙见面，离开江城，逃亡南海，遇到宋自成，返回天都后又经历了惊心动魄的一幕，再接受谭正龙委托筹建新公司，参加拍卖会。

　　这一连串事情让她的心情一直得不到放松，直到今晚这一刻，她才算是真正放松下来，今晚之后江城的商界将会升起一颗熠熠生辉的新星。

　　“吴勇，送我回家。”刘莉莉醉眼朦胧的看向吴勇，向他伸出了自己的手臂，含糊不清的说道。

　　吴勇看到刘莉莉有些站立不稳左右摇晃起来，赶紧上前伸手搂着刘莉莉的腰，离开了用餐的地方，在路边拦了一辆出租车，先把刘莉莉小心的扶进后排座位，自己又从另外一侧上车，告诉司机刘莉莉所在的小区，出租车喷出一股黑烟急驶而去。

　　“刘总，你醒醒。”看着一上车就歪倒在自己肩膀上的刘莉莉，吴勇试探着推了推她的肩膀，可刘莉莉却没有任何反应，星眸半闭，修长的睫毛微微颤动着，脸上透着娇艳之色，看的吴勇一阵心动不已。

　　晚上刘莉莉穿着一身职业女性的套装，上身一件白色衬衣，下身是黑色短裙，此刻她两条套着肉色丝袜的玉腿不安的扭动着，身体似乎是有些躁动不安。

　　吴勇注意到司机正通过后视镜偷看刘莉莉的春光，眉头一皱，虽然刘莉莉不是他的女人，可他也不愿意让别人占便宜，咳嗽一声提醒对方不要分心，又轻轻推了推刘莉莉，让她不要睡着。

　　推了两下不但没把刘莉莉晃醒，反而让刘莉莉觉得不太舒服，索性扭过身来伸手抱住了吴勇，把头埋在他怀中，寻找了一个合适的角度酣睡起来。

　　这可差点要了吴勇的老命，刘莉莉那饱满的双峰隔着单薄的衬衣紧紧贴在他胸前，随着呼吸不停的挤压着他的身体，更挑逗着他敏感的神经。

　　吴勇的手颤抖着搂着刘莉莉的腰部，感受着怀中女人那火热的温度，却不敢有进一步的动作，这个风韵十足的妖艳女人似乎身边总有强大的男人环绕，以前是洪海鑫，现在则是谭正龙。

　　虽然刘莉莉矢口否认了和谭正龙有特殊关系，可吴勇却半信半疑，面对刘莉莉这样一个风情万种的女人，有哪个男人能忍住不去一尝芳泽，尤其是这个手中拥有可以左右刘莉莉事业的权力的男人。

　　如果谭正龙真能做到的话，那他就是圣人了，可如果是圣人还会追求一个小小的市委副市记吗，吴勇摇摇头，反正刘莉莉不管怎么说都算是谭正龙罩着的女人了，自己可不敢和市委副书记抢女人。

　　很快出租车到了刘莉莉家小区门口，吴勇掏了钱，扶着醉醺醺的刘莉莉下了车，费力的把她弄回了自己的家里。

　　刘莉莉的家里装饰的十分温馨淡雅，吴勇也是第一次来刘莉莉家里，一边好奇的打量着，一边扶着刘莉莉走进卧室。

　　卧室很宽敞，足足有三十多平米，中间摆着一张宽大的席梦思床，上面铺着干净整洁的粉色床单，散发着淡淡的清香。

　　吴勇小心翼翼的把刘莉莉放在床上，浑身上下已经出了一身汗，而刘莉莉却依然沉睡着，一动不动，保持着最初的姿势，一条胳膊还压在身体下面。

　　看到刘莉莉的样子，吴勇只好又帮她摆好姿势，犹豫了一下又替汪洋脱掉了高跟鞋，露出了那一双美妙玉足。

　　刘莉莉的脚很漂亮，白皙如玉，每一个脚趾都如同贝壳一样，没有一点瑕疵，指甲上还涂着紫色的指甲油，在卧室昏黄的灯光照射下散发着蛊惑的光芒。

　　吴勇顺着刘莉莉的脚往上看去，赫然便是两条修长浑圆的美腿，而她身上穿着的短裙因为压在身下，大半个雪臀也暴露出来，凹凸有致的惹火身材看的吴勇心中一阵躁动。

　　不行了，再看下去自己恐怕就要忍不住对刘莉莉做一些男人都想做的事情，吴勇赶紧移开自己的目光，这个女人可不是自己能碰的。

　　吴勇正要离开，却见刘莉莉含糊不清的说了句什么，伸手在身上扯了几下，便把身上穿着的衬衣给扯开了一个大口子，露出了在黑色蕾丝内衣包裹下的丰挺双峰，此刻正微微晃动着，似乎在等待着吴勇的爱抚。

　　“好热啊。”刘莉莉喃喃自语着，扭动着诱人的娇躯，身体每一次扭动都让更多的春光暴露在吴勇面前。

　　吴勇眼睛死死盯着刘莉莉那魔鬼般的妖娆娇躯，呼吸变得急促起来，一只手慢慢的伸向了刘莉莉如羊脂玉白皙光滑的双峰上，他想要扑上去，尽情的亲吻、吮吸，揉捏，享受一下这个风情万种的性感尤物的滋味。

　　可就在吴勇的手指马上就要触碰到刘莉莉那让男人魂绕梦牵的禁区时，他脑中忽然闪过秦岚凄然泪下的表情，自己这是在干什么，难道还想重蹈和张琳的覆辙吗，还想继续背叛秦岚吗。

　　吴勇如触电般的放下手臂，大口大口的呼吸着，旋即脸上露出决然之色，迅速的离开了卧室，打开大门走了出去，他不会再犯同样的错误了。

　　大床上，刘莉莉却慢慢睁开了眼睛，脸上露出复杂的表情，她今晚喝酒一是因为盛世传媒第一步成功，心中兴奋，第二也是想借机收复吴勇为自己所用。

　　她现在身边没有几个可以信赖的人，因此她很想让吴勇成为自己的亲信，所以她不介意用身体去笼络对方，同时也算是对他帮自己忙的一个奖励吧。

　　可没想到吴勇居然在最后关头跑掉了，刘莉莉心里忽然有些失落，难道自己的魅力已经不在了吗，还是说吴勇看透了自己的用心，不愿意被自己摆布。

　　上午十点钟，江城公安局礼堂，雷霆行动总结表彰大会准时召开，谭正龙作为市委领导参加了大会，并且做了重要讲话。

　　谭正龙指出，在这次雷霆行动，公安系统作为中坚力量表现出了强大的战斗能力和反应速度，坚决贯彻了市委市政府的指示和部署，一举打掉了盘踞在江城多年的黑恶势力，取得了阶段性成果，为江城继续保持良好的投资和居住环境做出了重大贡献。

　　但是也要注意到，冰冻三尺非一日之寒，治安环境的综合治理是一项长期任务，公安战线的同志要保持高昂的战斗意志，戒骄戒躁，为江城的市民保驾护航，做好守护神。

　　在谭正龙讲话结束后，全场响起了雷鸣般的掌声，大家都带着敬佩的神情看着这位以敢想敢干着称的强人，他们很清楚如果不是谭正龙顶住了各方面的压力，单靠公安局根本无法取得这么大的战果。

　　之后公安局对在雷霆行动中表现突出的个人和团体进行了表彰，其中市局刑警大队荣获集体二等功，而副大队长高森则荣获个人三等功。

　　“高森同志，恭喜你，希望你继续为江城人民作出更大的贡献。”谭正龙把一份大红证书交给高森，用力的握住了他的手沉声说，“我们江城需要更多你这样的干部。”

　　“谢谢谭书记，也谢谢组织上对我的肯定。”高森眼圈也红了，有些激动的说道，雷霆行动开始以来他基本上都扑在工作上，都忘了自己还有一个家，现在终于有了一个让自己满意的结果。

　　就在昨天方云帆打电话告诉他，谭书记已经批准了市局对他担任刑警大队队长的建议，现在就等着履行完组织程序，组织部就可以下文件了。

　　听到这个消息，高森兴奋无比，死活要请方云帆到江城最好的酒店一醉方休，但却被方云帆婉拒了，并且提醒高森这段时间尽量低调，不要惹事，毕竟不到最后一刻，一切皆有可能。

　　高森却有些不以为然，在他看来这个大队长可以说非自己莫属，几个有资格和自己竞争的人要么资历不够，要么成绩不行，而且无论是局长还是谭书记都对自己印象不错，加上今天自己又获得了一个个人三等功，简直是为自己加上了一块最重的砝码。

　　前几天他在方云帆引荐下拜访过一次谭正龙，委婉了表达了自己向对方靠拢的想法，不过谭正龙并没有明显的态度，只是让他把心思多放在工作上，要相信组织。

　　他也私下问过方云帆，自己需要不需要向谭书记表示一下，却被方云帆否定了，说是谭书记最反感这个，他担任谭书记秘书这几年从来没有见过他收过别人的礼物，千万不要弄巧成拙。

　　高森深以为然，不过他也想好了，等自己正式任命下来后，自己无论如何也要向谭书记表达一下谢意，这是最起码的常识。

　　听说谭书记最大的爱好是喝茶，高森便找了几个自己认识的商界朋友，帮自己买了几斤顶级大红袍，准备到时候去谭书记家里坐坐，联络一下感情。

　　谭正龙因为是一个人在江城工作，原本市委办公厅给他在市委招待所安排了一个房间，不过谭正龙说是在招待所住不惯，所以还是住在市委家属院的一套小房子里，从市委招待所找了一个服务员负责他的日常生活。

　　因为谭正龙的规矩大，平时大家有事也都去市委找他，很少有人来家里找他，所以谭正龙家里不像别的领导门庭若市，高朋满座，显得格外清静。

　　不过今天谭正龙家里却来了一位特殊客人，市纪委书记宋秋，他是应谭正龙的邀请来做客的，一进门宋秋就大声说：“谭书记，我事先声明啊，吃饭可以，公事免谈。”宋秋的耿直脾气在纪委也是出了名的，就是对市委书记彭海也是这样直来直去，有一次在市委会议上因为一个议题，直接拍了桌子拂袖而去，彭海气的火冒三丈但也无可奈何，不过事后也感慨市纪委就得这样一尊瘟神坐镇才行。

　　“老宋啊，我还什么都没说呢，你心虚什么？”谭正龙也不动气，笑呵呵的在沙发上泡茶，招呼宋秋坐下，“看你那点出息，我一个战友送了点茶叶，想让你尝尝鲜。”

　　“算了吧，谭书记，我还不知道你的作风，什么时候请别人喝过茶。”宋秋撇撇嘴说道，“怎么？雷霆行动刚结束，就又打上我们纪委的主意了，我可把丑话说在前头，这事必须要彭书记点头。”看着宋秋板着脸毫不通融的样子，谭正龙有点头疼，没想到对方早就猜到了他的心思，直接堵死了自己的试探，不过他还可不打算这么轻易放过对方。

　　“老宋啊，别和我讲组织纪律，这个我比你更清楚，如果在战场上，指导员下了命令，我肯定眼睛眨也不眨的就往上冲，谁怕死谁是孬种。”谭正龙感叹道，“可是现在不一样了，我们的敌人就潜伏在我们身边，时刻威胁着我们的事业，损害着政府的形象，别看我这次打了几个黑恶势力，可在我看来这些人才是最可怕的。”

　　“是啊，看不见的敌人是最可怕的。”宋秋也点点头，心里很有同感，“他们有可能就坐在你的身边，每天和你在一个楼里办公，讲话比你还深刻，口号喊得比你还响亮，说实话，有时候我真担心，我们辛辛苦苦树立的形象一夜之间就会毁于一旦。”

　　“所以啊老宋，单单搞几次雷霆行动根本不解决问题，这些隐藏我们内部的蛀虫不清除，天都市的环境就不可能有一个根本性的改变。这一点你应该比我更清楚。”洗过茶之后，谭正龙给宋秋倒了一杯茶，茶汤清亮，茶香弥漫。

　　宋秋抿了一口，顿觉人口甘醇，沁人心脾，赞叹道：“果然是好茶，谭书记，匀给我二两如何，你也知道我那儿是个清水衙门，哎连个送茶叶的人都没有。”“你胃口不小，我战友这好不容易才给我弄了半斤，你开口就是二两。”谭正龙露出心疼之色，不过心里却是有点窃喜，这宋秋既然敢开口和自己要茶叶，说明态度已经有所转变，要是能得到这位纪委干将的支持，他绝不会吝惜一点茶叶。

　　“谭书记，我老宋也和你交个底。”宋秋忽然正色道，“这些年你在江城的做法我都看在眼里，我从心里支持你，不过我也得给你提个醒，柔不可守，刚不可久啊，有些积弊盘根错节，牵一发而动全身，不可不慎重啊。”谭正龙点点头沉吟道：“我当然明白，所以这些年我也一直隐忍着，和光同尘嘛，不过有些事情该做我还是要做的，至少某些人撒到政法系统的沙子我必须清理干净。”

　　宋秋闭上眼睛想了一会才盯着谭正龙问道：“我可以配合你做一些调查工作，但实质性的我不能开展，那就违反纪律了，我没办法向市委交代。”

　　“这就够了。”谭正龙精神一振，他需要的就是一个借口，只要纪委以涉嫌违纪名义进行调查，他就可以要求对相关人员先暂停工作，换上自己信任的干部，这也是在现在这种情况他能想到的唯一办法，既然不能明修栈道，那他只能暗度陈仓了。

　　“谭书记，从个人角度我完全支持你的做法，但是从工作角度还是建议你能争取到彭书记的认可，这样可以避免工作的被动。”宋秋把杯中茶水一饮而尽，起身告辞。

　　“老宋，谢谢你。”谭正龙重重握住了宋秋的手，对着卧室的方向喊道：“小陈，把我书房里书柜第二层上面那半斤茶叶拿来。”

　　“来了，谭书记。”一个二十五六岁的清秀女孩走了过来，手里拿着一个茶叶罐，有些犹豫的说道，“一共就剩这么多了，都要给吗？”

　　“谭书记，你还是留一半吧。”宋秋看了那女孩一眼，想着这大概就是市委招待所给谭正龙提供的生活秘书吧，这叫小陈的女孩身材娇小丰满，容貌秀丽，在市委招待所里也算是比较出众的女服务员了。

　　“呵呵，老宋啊，别说这半斤茶叶了，我要是有那个能耐我送你一座茶山。”听到小陈的话，谭正龙脸色一沉，瞪了小陈一眼，从她手里接过沉甸甸的茶叶罐，递给了宋秋说道，“等大功告成，我再送你半斤。”送走宋秋后，谭正龙靠在在沙发上脸上露出疲惫之色，大脑却依然在不停运转着，自己私下找宋秋也是不得已为之，纪委这头虽然名义上也归他分管，但从来都是特立独行，只接受上级纪委和市委书记的指示，他根本插不进手。

　　不过他现在要对政法系统进行的大换血，除了要找到充足的理由对那些人停职，而且对自己准备重用的干部也要进行甄别，确保没有问题，防止出现带病提拔的情况，那必然会给对手攻讦的机会，眼下到了决胜负的时候，他不得不防。

　　小陈蹑手蹑脚的从卧室走了出来，看到谭正龙靠在沙发上沉思，脸上掠过一丝喜色，绕到沙发后面柔声说道：“谭书记，您是不是累了，我帮您揉揉吧。”说着便伸手在谭正龙头上穴位轻轻按摩起来。

　　因为是在家里，小陈只穿着短裤和背心，露着大片雪白的肌肤，她站在沙发后面胸前鼓鼓囊囊的两团正好贴着谭正龙的后脑勺，被挤得有些变形，她却似乎恍然不知，神态专注的给眼前的男子认真按摩。

　　倒是谭正龙很快察觉到异样，很快制止了对方的细心服务，坐起身来扫了一眼有些不知所措的小陈，淡淡的说道：“小陈，招待所派你过来是负责做饭、打扫房间，其他事情你没必要做，还有注意下自己平时的穿着，影响不好。”谭正龙说完便起身去了书房，小陈站在沙发后面怔怔的发呆，眼圈有些发红，委屈的似乎要掉下眼泪来，她没想到一向待自己宽厚的谭书记居然忽然变得如此严厉起来。

　　一开始小陈被安排做谭正龙的生活秘书时，她心里还有些不太情愿，觉得这些大领导脾气大，都不太好伺候，不如在招待所里轻松自在，不过因为额外有一笔津贴，她还是同意了。

　　在和谭正龙相处了一段时间，小陈却发现这位市委的大领导十分平易近人，对自己从来都是和颜悦色，从来不会发脾气，让她紧张的心情渐渐的放松下来。

　　而且自从小陈担任了谭正龙的生活秘书，她发现自己的生活也逐渐有了变化，原来她在招待所只是一个普通的服务员，根本不被人注意，有什么好事也轮不到她。

　　可现在招待所的所长经常会来看望她，对她态度热情有加，而且还主动提出给她涨工资，年底评选优秀职工的名额也给她预留了一个。

　　小陈知道这些都是因为自己担任了谭正龙生活秘书的原因，她第一次意识到自己每天服务的这个中年男子拥有的能量，哪怕他什么都没有说，只要自己在这里待一天，就能分享到谭正龙权力光芒带来的好处。

　　开始小陈只是一门心思的想把自己生活秘书的工作干好，让谭书记满意，让自己能一直在这里干下去，可是渐渐的随着时间的流逝，小陈的心里有了一个大胆的想法。

　　虽然谭书记是已婚男人，可是那位女主人却从来没有市委家属楼这所房子里出现过，谭正龙也从来没有提到过自己妻子的任何事情。

　　小陈心里暗自猜测谭书记肯定和他妻子之间有了问题，搞不好两个人已经偷偷离婚了，只是对外保密而已。

　　谭正龙是市委副书记，但他同时也是一个正常男人，有自己的生理需求，而自己作为距离他最近的女人，说不定有近水楼台先得月的机会。

　　尽管谭正龙已经四十多岁了，小陈自己才是二十多岁的妙龄少女，可小陈却敏感的意识到这是改变自己甚至自己家族命运的最好机会。

　　和招待所很多服务员一样，小陈是从农村来的，好不容易才在招待所找到了一份服务员的工作，虽然脱离了农村的贫苦环境，但依然是这个城市中最为卑微的群体一员。

　　每次下班后她和同伴在城里闲逛，看到那些衣着鲜亮，打扮时尚的女人招摇过市，随便买一件衣服就要花自己一个月工资，小陈的心被深深刺痛了。

　　她知道如果自己就这样在招待所干下去，最好的结果不过是找一个同样在江城打工的同乡，甚至有可能某天自己还会回到自己的老家继续过穷苦的日子。

　　这是见惯了都市繁华生活的小陈所无法接受的，可是她很清楚自己一没有学历，二没有关系，只有年轻这唯一的资本，江城这样的女人到处都是，有钱有势的人只会和自己随便玩玩，但根本不可能和自己结婚。

　　有几个和小陈一起来的服务员都耐不住寂寞，或者下海做起了皮肉生意，或者当了某个小老板的二奶，偶尔回到招待所看到小陈还一副趾高气扬的神态，嘲笑她不懂得利用自己的本钱。

　　只要自己能够成为谭书记的女人，哪怕只是一个没有名分的女人，自己也就能摆脱当一辈子服务员的命运，成为人上之人，而过去那些看不起自己的人只能用羡慕的目光仰视自己。

　　为了达到自己的目的，小陈开始学着城里女人那样打扮自己，甚至狠下心来花大半个月工资买一件名牌内衣，就是希望谭正龙能够留意到自己。

　　可让小陈失望的是谭正龙从来没有表示过对她的兴趣，每天都是行色匆匆早走晚归，在家的时候也多半在处理公务，经常一熬就是后半夜。

　　这是一个把工作当成了生命的男人，小陈对谭正龙渐渐生出了敬佩之情，在招待所那几年她见多了大腹便便的官员，提起女人就眼睛发亮，像谭正龙这样的领导可以说是凤毛麟角。

　　不过这也更加坚定了小陈做谭正龙女人的想法，她愿意照顾这个男人一辈子，在他半夜熬夜看文件的时候为他送上一碗热气腾腾的夜宵，在他为了工作愁眉不展的时候为他舒缓身心。

　　今天小陈也是看到谭正龙为了工作发愁，才大着胆子上前想替谭正龙按摩一下，心想着也许谭书记会半推半就的接受自己的心意，没想到对方竟然这么直接了当的拒绝了自己。

　　小陈发了一阵呆，看了看书房紧闭的房门叹了口气，心里忽然忐忑不安起来，谭书记不会因此对自己不满意，让招待所重新换一个生活秘书吧。

　　如果发生这种事情，小陈不知道自己该如何重新面对招待所的熟人，而自己刚刚享受的那些福利和待遇也许又会被所长以各种理由取消掉。

　　小陈咬了咬牙，眼中闪过决然的表情，自己绝对不能被赶回去，哪怕自己为此付出任何代价，她走进厨房拿了一块半干不湿的抹布，开始擦拭起客厅的地板。

　　书房内，谭正龙心不在焉的翻看着一本资治通鉴，耳朵却在听着客厅里的动静，他有些后悔自己刚才对待小陈的态度太严厉，生怕对方一时想不开。

　　其实从一开始谭正龙是反对招待所给自己安排生活秘书的，自己一个人住，每天都在市委食堂吃饭也很方便，不需要有人专门照顾生活。

　　可是招待所所长却声情并茂的说了一大堆必须给自己配生活秘书的理由，让谭正龙感觉到自己不接受生活秘书就是不支持招待所的工作，最后甚至搬出市委秘书长来说服自己。

　　最后谭正龙无奈只得接受了招待所的安排，但是却嘱咐招待所一定要挑选年龄比较大的服务员，而且不要太漂亮的，免得让人说闲话。

　　招待所挑选了三名人选让谭正龙选择，谭正龙看了三人的履历后便敲定了这个叫陈丽的女孩，一来是觉得陈丽从农村来的，应该比较朴实，不像城里女孩那么浮躁，二来比较起来陈丽长得虽然不错，但却很端庄，不像另外两个女孩看起来略显轻浮。

　　陈丽来了以后表现也确实不错，干活麻利，不多说话，而且心思细腻，很快便掌握了谭正龙的生活习惯，总是能在谭正龙还没有张口的时候就及时出现，让谭正龙有一种心有灵犀的感觉。

　　有时候谭正龙忍不住想，如果方云帆在工作上能像陈丽这样圆润自如，也许自己会更看重对方，可惜方云帆心思太重，很多时候精力没有完全放在工作上，而是用来揣摩自己的喜好心情，而不是按自己既定的工作思路去办。

　　这样的秘书也许有些领导喜欢，可却不是谭正龙所欣赏的风格，所以他才会一直不同意让方云帆外放，想让他再多磨练几年。

　　也许方云帆心中已经开始埋怨自己了吧，谭正龙无奈想着，他不是不知道自己这个秘书的想法，可是他更要对江城的市民负责，所以只能对方云帆严格要求。

　　不过对于陈丽，谭正龙可以说是十分放纵的，只要不是原则性的问题，谭正龙都会交给陈丽去办，这个冷冰冰的房子因为有陈丽的存在，也开始变得像个家了。

　　是的，家对于谭正龙来说是个十分陌生的词了，自从父母去世后，谭正龙心里对于家就再也没有牵挂，按道理他在另外一个城市是有一个家的，只是那个家他实在不想回去。

　　而他越来越把市委家属院这个八十多平米的小房子当成了自己真正的家，而陈丽则是这个家的半个女主人，在经过最初的小心谨慎后，陈丽已经完全进入了角色，在陈丽的劝说下，谭正龙甚至改变了自己半夜熬夜抽烟的不良习惯。

　　谭正龙从心里是希望陈丽一直干下去的，不过他也知道这不太现实，毕竟生活秘书和工作秘书不同，自己没办法给陈丽什么回报，更不可能做什么承诺。

　　他可以用自己的工资给陈丽再发一份补助，以此感谢她对自己无微不至的服务，但却绝不允许陈丽私下接受别人的礼物，更不会徇私为陈丽调动工作。

　　或许别人会觉得谭正龙是一个没有人情味的领导，可谭正龙却不会轻易违反自己的原则，尤其是对自己身边的人更是如此，如果他一面喊着打击内部蛀虫，一面又为自己人大开方便之门，那将是赤裸裸的讽刺。

　　不过陈丽却并没有什么不满，反而服务的更加尽心尽力了，开始谭正龙还觉得陈丽这个女孩的确是比较踏实，后来却发现有些不对了。

　　陈丽刚来时无论是穿着还是打扮都比较质朴，可不知道从什么时候开始开始学着城里女孩那样打扮，衣服也越来越暴露，看的谭正龙只皱眉头。

　　不过年轻女孩子爱美这是天性，谭正龙也不能多说什么，就算自己是市委副书记，也不能剥夺人家正常生活的权利。

　　只是陈丽不但在自身外形上越来越讲究，而且对于谭正龙的态度也越来越随意，不像原来那么规规矩矩，什么话都不敢多说，经常会说一些不符合自己身份的话，比如刚才她当着宋秋的面质疑谭正龙的决定就很不合时宜。

　　不过谭正龙没有和她太过计较，不过是一些生活琐事，他也不愿意总是板着面孔教训陈丽，可让他感到心惊的是，陈丽会有意无意向自己展露她作为女人的魅力，为自己按摩，穿着随意，甚至有一次洗完澡只穿着浴巾就走了出来，让自己看到了她青春靓丽的胴体。

　　谭正龙是过来人，很快便猜到了陈丽的小心思，但却有些头疼，直接说破会伤害陈丽的感情，也会让两个人更加尴尬。

　　让招待所再换个服务员一来不像陈丽这样细致周到，二来也很难避免这样的问题，谭正龙只能委婉提醒陈丽赶紧找个男朋友，不要耽误了自己。

　　可是陈丽却听不进去，还是我行我素，谭正龙只能尽量避免和陈丽单独相处，心里琢磨着这样长期下去不是个办法，还是应当让陈丽回招待所去。

　　谭正龙放下手中的资治通鉴，起身推开书房的门，却看到陈丽正跪在客厅地板上认真的擦拭着，两条雪白的大腿紧紧绷着，单薄短裤包裹的那两瓣浑圆挺翘越发迷人，而随着陈丽身体的动作，胸前双峰如水滴一般垂下，左右轻轻晃动着。

　　尽管陈丽不是在刻意诱惑谭正龙，可越是这种无意的春光乍泄才更让人心动，谭正龙的目光也不由一滞，在陈丽充满青春活力的躯体上逗留片刻才赶紧移开，轻轻咳嗽一声说道：“小陈，你来一下，我有事想和你谈谈。”听到谭正龙的声音，陈丽心里一跳，哦了一声赶紧起身跟着谭正龙进了书房，站在书桌前面，有些紧张的看着谭正龙，不知道对方要和自己谈什么。

　　“小陈，你坐下，不用那么严肃。”谭正龙微微一笑，示意陈丽坐在对面的沙发上，然后沉吟道，“招待所派你过来照顾我的生活也有两年多了，你的工作我是认可的，不过你还年轻，总不能一直干这个吧，有没有想过去上学？如果你愿意，我可以和天都大学联系，他们有成人大学，你拿个学历对你将来发展也有好处。你放心，学费我来掏。”

　　“谭书记，您是要赶我走吗？”陈丽脸上露出不安的神色，自己最担心的事情终于发生了，她站起身来哀求的说道，“谭书记，我是不是什么地方做的不好，你只管说，我一定改，千万别赶我走。”声音里已经开始带着哭腔。

　　“小陈啊，你别激动，我绝对没有赶你走的意思。”谭正龙看到陈丽的眼圈红了，眼泪在眼窝里打转，心里也有些不舍，拿着一张纸巾递给陈丽，叹口气说道，“不过你也清楚，我这个书记虽然权力很大，但是不能用来为个人谋利，我也是怕耽误了你的前程。”

　　“谭书记，我什么都不要。这是我的本职工作。”陈丽连忙摇着脑袋，胸前顿时一阵波涛汹涌，“我只想好好的照顾好您的生活，完成领导交给我的任务，谭书记您平时不是经常说，不要计较个人得失吗，我怎么能这么自私，只为自己考虑呢。”

　　“你呀，让我说什么好呢。”听到陈丽用自己的话来堵自己，谭正龙不由哑然失笑，摇着头说道，“算了，既然你不愿意走，我也不勉强你，你自己不要后悔就好。”

　　“我不会后悔的。”陈丽抹了抹眼泪，不服气的说道，“谭书记，您放心吧，以后我一定会好好表现，不会让您失望的。”

　　“好了，别哭了。那你快去忙吧。”谭正龙只得安慰着陈丽，心里有点发愁，这个女孩赶又赶不得，劝又劝不走，还真的有点难办。“让别人看到，还以为我欺负你了。”

　　其实最好的办法就是把自己妻子接过来，哪怕住上几天，陈丽的想法自然会消失，不过一想到那张让自己感到厌恶的脸，谭正龙就否决了这个想法，如果可以，他宁可一辈子都不见那个女人。

　　“谭书记，我去买菜了。”陈丽顿时破涕为笑，扭身走出了书房，回到自己房间换衣服准备出门。

　　谭正龙叹口气，陈丽的事情急不得，需要等待时机，眼下自己要做的事情还有很多，宋秋这边要盯着，彭书记那边自己还要再去沟通，还要继续推进雷霆行动持续深入进行，哪样也马虎不得。

　　市委家属院附近有一个菜市场，平时陈丽就在这里买菜，今天她也不例外，出了门她就直奔菜市场，为晚饭准备材料。

　　“谭书记喜欢吃酸甜味的，买点里脊肉，回去做一个糖醋里脊。”陈丽顺着摊位慢慢往前逛着，手里拎着的东西也越来越多。

　　“谭书记喜欢熬夜，给他买条鱼补补身子。”陈丽看到水产区那活蹦乱跳的鱼虾，眼睛忽然一亮，指着一条在水里游的欢腾的草鱼说道，“给我来这条。”“好了，三斤七两，一共四十七块二，你给四十七就行。”卖鱼的小贩麻利的称重，又迅速的刮掉鱼鳞，去掉鱼的内脏，装到塑料袋里面，递给了陈丽。

　　“你等一下，我给你钱。”陈丽伸手去掏自己的背包，却忽然发现背包拉锁半开着，里面的小钱包不见了，刚才明明还在里面的。

　　有小偷！

　　陈丽心里一沉，连忙抬头四下打量着，忽然看到不远处一个獐头鼠目的消瘦男子正要离开，眼睛鬼鬼祟祟的到处看着，碰到陈丽的目光慌乱的躲开。

　　就是他，陈丽忽然想起刚才有人无意碰了一下自己的身体，不过因为菜市场里人多她也没有在意，肯定是就是那瞬间被对方下手了。

　　“你给我站住。”陈丽有些急了，自己包里有好几百块钱，要是找不回来自己回去怎么和谭书记解释呢，虽然谭正龙从来不问她买菜花了多少钱，可她却不想让谭书记误会。

　　“大妹子，啥事啊。”消瘦男子被陈丽喊住，扭头一脸无辜的看着陈丽，嬉皮笑脸的打量着陈丽说道，“是不是想和大哥一起玩玩啊。”“是不是你偷我钱包了？”陈丽脸色一红，忍着气说道，“你赶紧给我拿出来，不然我可报警了，我是市委家属院的。”

　　“哎呦，市委家属楼的了不起啊。”那男子却一点都不惊慌，依然笑嘻嘻的说道，“那你是市委书记的女儿还是二奶啊。”

　　“你胡说什么？”陈丽没想到对方居然这么无赖，气的满脸通红，“明明就是你偷了我的钱包，你还不承认？”

　　“那好啊，你来检查一下，要是有你拿走。”男子一挺胸毫不畏惧的说道，“要是没有的话，你这就是污蔑，是不是该赔偿我的损失啊。”糟了，陈丽的心一沉，这男子穿着背心大裤衩，脚上穿着一双凉鞋，根本就没有藏钱包的地方，难道自己真的是认错人了，可是刚才撞了自己一下的人明明就是他。

　　“来啊，怎么不敢了。”看到陈丽有退缩的意思，那男子反而来劲了，拍着胸脯对着周围的人说道，“大家都看到了，这个女人诬赖我偷了她的钱包，我让她搜她又不搜，你们说她是不是有病，走，我们找个地方评理去。”那男子说着忽然伸手一把拉住了陈丽的胳膊，向外面走去，嘴里还嚷嚷着要找个地方说理，周围的人议论纷纷，可却没有人敢上前劝说，毕竟这事是陈丽理亏。

　　“你放开我，你要带我去哪儿？”陈丽吓坏了，胳膊使劲挣扎着，可她哪有对方力气大，眼看被对方拉着一步步向菜市场的一个僻静角落走去。

　　“放开那个女孩。”忽然一个三十多岁的男人冲了出来指着消瘦男子喝道，“我刚刚明明看到你偷了这位姑娘的钱包，你还敢抵赖，走，我们去派出所。”“你他么算哪根葱啊。”看到半路杀出个程咬金，坏了自己的好事，消瘦男子目露凶光，放开了陈丽，忽然一拳挥出，直接打在男子脸上，然后撒腿就跑，很快消失在远处。

　　“你没事吧。”陈丽看到男子被打倒在地，赶紧上前扶起了对方，感激的说道，“真是太谢谢你了，要不是你站出来，我都不知道该怎么办了。”

　　“我不要紧。”男子擦了擦嘴角的血迹，义愤填膺的说道，“这个人就是专门在菜市场这一片偷钱包的，他有好几个同伙，得手后就会把钱包转移出去，你就是搜身也搜不出来。”

　　“那怎么办啊，我钱包有好几百块钱。”陈丽又想起还没有追回自己的钱包，急的快要哭了，她自己的工资都直接寄回了老家，现在还没到月底，手里就这些钱了，她又不想开口和谭正龙再要。

　　“你别哭啊。”男子赶紧劝道，从口袋掏出一迭钱递给了陈丽笑着说道，“我这正好还有五百块钱，你先拿着救急，等你有钱了再还我。”

　　“这怎么能行？”陈丽楞了一下，接过了对方的钱，有些不好意思的说道，“大哥，你放心，我下个月发了工资就还你，你给我留一个电话吧。”男子名叫杨虎，是一名中医，自己开了一家中药店，在上山采药时不慎滑倒，一条腿落下了残疾，杨虎和陈丽交换了电话，便一瘸一拐的离开了菜市场。

　　等杨虎走出菜市场的大门，一辆面包车停在他跟前，杨虎左右看了看，迅速上车和司机低声说道：“走吧，去找卢少。”司机赫然便是刚才那个消瘦男子，一边发动了面包车，一边笑嘻嘻的说道：“杨哥，不好意思啊，刚才那下没收住手。”

　　“没事。”杨虎摆摆手笑着说，“不流点血怎么能像真的，万一让对方看出来就麻烦了。不过你刚才想拉着她去哪儿，这和我们之前商量的可不一样啊。”

　　“我这不是有点入戏了吗？”消瘦男子嘿嘿笑着，“这小妞有几分姿色，那胸又白又大，难怪会被卢少惦记上。”“你懂什么？”杨虎微微一笑，“卢少让我们想办法接近这个叫陈丽的女孩是有别的意图，你知道她和谁住在一起吗？”

　　“能和谁啊？”消瘦男子不屑的说道，“难道她还真是市委书记的二奶不成？”

　　第八十八章・表弟心事

　　“根据卢少提供的资料，陈丽从三年前就开始给谭正龙做生活秘书，照顾谭正龙的日常生活一直到现在。”杨虎淡淡的说道，“可以说她是谭正龙身边唯一的女人。”

　　“生活秘书？照顾日常生活？”消瘦男子眼珠一转嘿嘿一笑说道，“我看这陈丽肯定是连谭正龙的那方面需求也都给照顾了，这当领导就是好啊。”

　　杨虎却没有接话，而是默默沉思着，上次他和宋自成在秦岚家小区门口发生冲突后，被宋自成手下的人带走一顿毒打，一条腿也被打的留下了残疾。

　　宋自成的人警告他不要再靠近秦岚，杨虎也不敢再去秦岚小区附近转悠，心里对宋自成恨之入骨，却又无可奈何，宋自成没有要了自己的命，已经算是对方仁慈了。

　　后来卢小楼不知道怎么知道了他和宋自成的事情，便告诉他自己一定会替他出气，并且每个月还会给他一笔不菲的生活费，却又什么都不让他做。

　　杨虎知道卢小楼和宋自成之间肯定有过节，卢小楼笼络自己肯定是是为了让自己替他卖命，不过他并不在乎，自己这条命是捡来的，卖给卢小楼也算是各得其所。

　　前一段时间卢小楼告诉杨虎，宋自成不会再回到江城了，杨虎才知道卢小楼居然已经对宋自成出手了，此后便死心塌地的跟着卢小楼。

　　昨天卢小楼找到杨虎，让他想办法和一个叫陈丽的女孩搭上关系，在看到陈丽的资料后，杨虎心里一惊，这个陈丽是市委副书记谭正龙的保姆，难道卢小楼想要对付谭正龙。

　　对于前一段时间的拆迁风波，杨虎也有所耳闻，卢小楼吃了大亏，还差点被牵扯进去，也不知道卢源风为此向谭正龙做了什么妥协，可没想到卢小楼居然会因此向谭正龙报复，而且是打算在男女关系上做文章。

　　不过杨虎并不在意，卢小楼已经说了，事成之后，他会给杨虎五百万元巨款，让他远走高飞，远离江城这个是非之地。

　　五百万，自己一辈子也挣不回来这么多钱，因此杨虎经过一番挣扎还是答应了卢小楼的要求，找了一个帮手，在市委家属院门口蹲点，在陈丽出门买菜的时候上演了一出好戏。

　　对付女人杨虎还是很有手段的，只是略微用了一招苦肉计，就让陈丽对自己深信不疑，顺利的要到了对方的手机号码，不过这只是一个开始。

　　面包车七拐八拐，最后在一栋灰色的三层小楼停了下来，这里就是卢小楼的拆迁公司总部大楼，当然平时卢小楼是不会过来的，除非有了手下人处理不了的事情，他才会亲自出马。

　　杨虎下了车，看到大门口还贴着几张法院的封条，这还是上次出事之后贴上的去的，不过卢小楼根本不在乎，直接把封条给撕掉了，法院也只好不了了之。

　　“卢少。”杨虎走进二楼的一个办公室，对着一个年轻人恭敬的说道，“我已经见到陈丽了，一切都按计划进行中。”“你做的很好，杨虎，这是一百万现金。”卢小楼满意的点点头，指着面前办公桌上一个手提箱说道，“我这个人说话算数，这一百万你先拿走，剩下的钱事成之后我会打进你银行账户。”

　　“卢少的为人我自然是信得过。”杨虎接过手提箱，沉甸甸的分量让他感到无比踏实，对着卢小楼说道，“为了让陈丽不怀疑我，我想等几天让她主动联系我。这样后面的计划更好实施。”

　　“你看着办吧，女人的想法你比我更明白。”卢小楼摆了摆手，眼中掠过一抹狠色说道，“这次我一定要让谭正龙狠狠栽个跟头不可。”原来卢小楼想在钱上做手脚，可谭正龙这个人从来不收礼，即便是有人送了也会被他直接送到纪委去，卢小楼根本找不到下手的机会，只能从生活作风上想办法。

　　可是谭正龙不爱钱也不爱女人，根本没有和任何女人有不正当交往，卢小楼琢磨了半天只有他家里那个叫陈丽的生活秘书算是唯一的突破口，如果能搞定这个女人，谭正龙就会落入自己的陷阱之中。

　　卢小楼已经想好了，只要自己拿到谭正龙和女人鬼混的证据，只要在网上一公布，谭正龙的形象就全毁了，就算他能保住现在的位置，也没有办法再和自己父亲争夺市委书记的宝座了。

　　“那卢少我就先走了，您就等我的好消息吧。”杨虎拎着手提箱离开了卢小楼的办公室，却直接走进了卫生间。

　　杨虎看到卫生间里没有人，便迅速打开了手提箱清点了一边确认数目无误后才放下心来，想了一下拿了两摞钞票放到口袋里，又把手提箱关上，下楼上了面包车。

　　“黑子，这是给你的辛苦费。”杨虎笑着掏出两摞钞票递给消瘦男子说道，“你送我回去，然后找个地方快活，记住一个月之内不要再回江城。”“放心吧，杨哥，我已经订好回老家的火车票了，今天晚上我就走。”叫黑子的男子接过钞票，眉开眼笑起来，这钱挣得也太容易了，只是演了五分钟戏就挣了两万。

　　黑子开着面包车把杨虎送到小区门口就一溜烟跑了，杨虎左右看了看拎着手提箱向院里面走去，他住的小区和秦岚家的小区不算远，只隔了一条胡同。

　　上次被宋自成的手下警告后，杨虎一直没敢回来，直到卢小楼告诉他宋自成回不来了，他才敢回来继续住。

　　忽然身后传来一阵高跟鞋的声音，杨虎回头看去，见到一个打扮性感的丰满女人走进小区，手里拎着一兜子东西，女人长相虽然一般，不过身材惹火，前凸后翘，看的杨虎眼前一亮，笑嘻嘻的说道：“这不是翠华妹子吗，打扮这么漂亮不是有什么喜事吧。”这女人便是范翠华，和杨虎一个小区，平时没事打打麻将，便相互认识了，杨虎早就想把这女人拿下，可范翠华虽然在牌桌上表现的十分热情，可私下对杨虎却是十分警惕，从不让杨虎沾到便宜。

　　“少来这套，又想借钱了吧。”范翠华看了杨虎一眼，有些不屑的说道，“这段时间怎么没看到你，是不是出去躲债了？”“放心吧，这次不和你借钱。”杨虎拍了拍手提箱，笑嘻嘻的说道，“我这次可是发财了，借你那点钱算什么，晚上我们凑个局再玩几圈。”

　　“真的假的？”范翠华半疑半信的看了杨虎一眼，不过却没答应对方的邀请，有些为难的说道，“不行啊，今晚我有事，改天吧。”

　　“那也行，我回头再约你。”杨虎点点头，忽然想到什么问道，“对了，我听别人说，你家里住了个男人，和你什么关系，不会是你认识的相好吧。”“去你的吧，别乱嚼舌根子。”范翠华啐了一口，脸色一红说道，“那是我一个远方表弟，暂时在这儿住一段时间。”

　　“远方表弟？我怎么不知道？”杨虎露出疑惑的表情，看着范翠华眉目间露出的羞涩表情，心里忽然有些酸溜溜的感觉，这女人肯定和她那个表弟有问题，说不定早就滚了床单。

　　自己还是慢了一步啊，杨虎心中叹息，当初自己一直在纠缠秦岚，对范翠华有些不是很在意，可没想到自己这才几天不在，这个风骚少妇就被别人给弄上手了。

　　“好了不和你说了，我走了。”范翠华不想和杨虎多说，扭着挺翘的肥臀向单元门口走去，看的杨虎心里一荡，妈的，这水灵灵的大白菜又被狗给啃了。

　　范翠华回到家里，看到客厅没人便大声喊道：“岳华，准备吃饭了。”说着从袋子里不停往外拿着各种熟食，还有几罐啤酒。

　　卫生间里一个二十多岁的青年走了出来，只穿着一条短裤，上身赤裸，露着了结实的肌肉，看到范翠华眼中露出迷醉的目光，几步走过来一把搂住了范翠华，笑嘻嘻的说道，“我想先吃了你。”范翠华被对方摸得浑身发软，身体有了反应，不由腻声说道：“先吃饭吧，你昨晚还没折腾够啊。我快不行了。”

　　“翠华姐这身肉我一辈子都玩不腻。”岳华伸手在范翠华高耸的胸前使劲揉动着，感受到那十足的弹性，顿时再也控制不住了，把范翠华扑到在旁边的沙发上，大手不停在对方身上摸索着，一副猴急的样子。

　　自从两人那日鱼水交融之后，两人越发缠绵，范翠华本就对岳华有些意思，索性便和岳华住到一起，而岳华初尝女人味道，更是欲罢不能，每天晚上都要缠着范翠华求欢，一晚上至少要折腾五六次，让范翠华又是高兴又是担心。

　　“大白天你也不闲着啊，真是受不了你了。”看到岳华又扑了上来，范翠华挣扎了几下便无奈的说道：“那你快点来吧，弄完了好吃饭。”说完便配合着岳华，让对方抱住了自己雪白丰满的娇躯上下其手。

　　看到眼前这性感熟女闭上眼睛，一副任凭采摘的样子，岳华哪里还忍得住，低吼一声抱住了范翠华冰凉滑腻的娇躯，如同一头饿了几个月的野兽，疯狂的大叫起来。

　　范翠华模样虽然很一般，但高挑的身材却很惹火，两颗大奶子挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是范翠华最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。

　　岳华闻着范翠华喷了香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。范翠华玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看范翠华裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在岳华面前，吸入的是范翠华的清新的香水气，右腿也贴在范翠华的腿根，成熟美女的柔软触感就在岳华的身体发酵开来。

　　而范翠华平时在家的时候不习惯穿内衣，刚才出门才穿上了内衣，回家却还没有来得及换下来，岳华感到有两团肉抵住自己的胸口有硬硬的感觉。范翠华穿的内衣竟然是如此的性感。岳华只看到两块肤色且几近透明的性感胸罩紧紧的包住范翠华那丰满的乳房，岳华迫不及待地把双手放在范翠华的乳房上。

　　这真是岳华生平以来见到的最美的一对女人奶子，很大，很挺，范翠华的乳晕也好大好圆，颜色很美。岳华故意含着范翠华的乳房上的又香又艳的乳头，比嘴唇上的味道还稍多一点，岳华又用力含了几下范翠华整个乳房，但岳华真的含不过来，范翠华的乳房真的发育的很好，且很富弹性。红色的乳头及雪白的乳头让岳华感到一股晕眩，范翠华的乳房的很柔嫩，极有弹性，乳头在岳华的吮吸下己经硬起来了。

　　“翠华姐，你的奶子是老天爷赐给我的天生尤物，我会让你体会到做女人的快乐的，我要让你幸福，我要操你，我要干你的骚穴……”岳华用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在岳华的胸下，岳华用自己的胸膛有力地压在范翠华的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……范翠华喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着岳华……当岳华再次使劲地吮吸范翠华的时，范翠华己经微微颤抖了。

　　范翠华扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，岳华的右腿也不知不觉地压入范翠华的双腿间，大腿来回摩擦范翠华热烘烘的肉穴。范翠华慢慢把身体靠向岳华，柔软的贴在岳华的手臂上，范翠华嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对岳华，范翠华的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

　　岳华伸嘴轻轻地吻向范翠华的小嘴，范翠华嘤的一声，软倒在床上。岳华感到范翠华的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿范翠华双手环住岳华的头颈紧紧抱住岳华，范翠华的头斜靠岳华的脸颊，岳华可以听到一阵一阵低沉喘息声从范翠华口中和口水香味一起传过来，不久范翠华开始伸出香舌舔岳华的嘴唇，并且深深的吸住岳华的嘴，发出啧啧的声音，岳华感觉自己的嘴唇也沾满了范翠华香甜的口水。

　　然后岳华的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，范翠华的香舌继续往岳华的口中伸进去，而岳华也情不自禁的伸出舌头与范翠华纠缠在一起，搅动着。岳华陶醉着，紧紧搂着范翠华的脖子。

　　范翠华美丽的双眼正凝视着岳华，下面还自动张开双腿。岳华急躁地拨弄柔嫩的肉穴，想将手指探入范翠华体内。范翠华的上身软弱无力地倒在岳华胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对绵软大奶子压在岳华手臂和胸膛上蠕动着，令岳华心痒难耐。

　　范翠华侧着脸枕在岳华肩上，香郁的发丝拂在岳华耳边。岳华不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在范翠华雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块无暇白玉，没有一点瑕疵，岳华的手就随意在范翠华大腿上游移。

　　范翠华面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。范翠华下身的阴毛很浓密，肉丘微微突起，很惹人喜爱。

　　岳华用一根手指穿过范翠华夹的很紧的腿缝，在范翠华肉穴上来回摩擦。范翠华嘴里发出了很轻的喘气声，更令岳华兴奋的是，范翠华竟然把大腿叉开了，好象是有意让岳华继续前进。

　　岳华当然不会放过这个机会了，用中指在范翠华两片阴唇中间缓缓摩擦，岳华发现那里已经湿了，范翠华的喘气声始终很小，范翠华一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。岳华又进一步加大了攻势，把范翠华的内裤慢慢往下拉，范翠华也很配合岳华，被岳华拉到了膝盖那里，范翠华把腿叉开更大了，岳华手指在范翠华下身直进直出，另一手也摸到范翠华乳房上去。

　　范翠华环住岳华的腰，靠在岳华肩上娇喘着。岳华左手五指深深陷入范翠华的臀肉，右手指则紧紧抵住范翠华的肉穴，直插得范翠华张嘴咬在岳华肩上闷叫，她雪白的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让岳华看的血脉喷张。

　　岳华紧紧地将范翠华抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的大奶子。大胆地把手伸到范翠华的酥胸，摸到范翠华那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的搽满脂粉，高高挺起的乳房上，范翠华还不时揉捏搓弄自己的乳头。

　　范翠华美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。岳华的手开始随着范翠华美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到范翠华的大腿的光滑。

　　“翠华姐真的是太迷人了。”岳华现在才享受到自己一直渴望的软玉温香。范翠华俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在岳华眼前范翠华便不再抗拒。

　　范翠华浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了岳华的手掌。岳华爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后岳华把香艳的乳头含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的好吃。

　　岳华耳边也传来范翠华压抑的喘息，范翠华那雪白双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。岳华疯狂舔吃一双上的蓓蕾，范翠华舒服得不停叫，两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。

　　岳华和范翠华相拥着坐到床上，岳华用手抚摩着范翠华柔软的脚踝，看着范翠华两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。一丝不挂地显露出丰满白嫩的娇躯，范翠华隆起的的大阴唇，黑色的绝大部分都在外面。有一条细细的红色缝隙，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。

　　范翠华伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的雪白乳房地挺在范翠华傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而如小颗的红枣的性感乳头，点缀在那迷人双峰之上。

　　范翠华弯下腰，肥大的屁股翘起，整个仿佛通体透明。范翠华娇艳欲滴的红唇凑到岳华的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到岳华的面前，自己上身躺下双手摸到范翠华的，看着她的玉臂向岳华扬起，岳华的心头一阵发热。

　　岳华伸出手来，抓住了范翠华的胳膊，顿时岳华感到一种柔软和滑腻。岳华用另一只手帮范翠华整理袖口，仍能感受到范翠华的体温和淡淡的香气，岳华几乎呼吸不下去。

　　岳华忙蹲下，双手摸着范翠华的大腿。范翠华的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，岳华一手握住范翠华的美丽迷人的玉足，一手扶着范翠华的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓范翠华的嫩脚仔细揉起来。

　　范翠华不停在喔喔的叫，岳华边摸她的玉足边看范翠华那双美腿，岳华一下子抓住范翠华的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。范翠华的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出范翠华的柔弱，令人爱怜。

　　岳华带着紧张，不安的心情，疯狂地和范翠华接吻。范翠华的唇也很软，当岳华的舌头在范翠华的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，范翠华的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让岳华和范翠华都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。

　　岳华轻抚着范翠华那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上岳华灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过岳华的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。

　　“讨厌……岳华，嗯……坏……”腻人的呻吟又响起在岳华的耳边。乳头在岳华温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。

　　范翠华的双手紧抱着岳华的头，每当岳华听到范翠华的呻吟开始变调，岳华的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，范翠华突然狠命地岳华的头压在她的丰乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从范翠华的心底升起：“啊……”岳华的手指柔搓范翠华的乳头。将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，岳华的唇在范翠华两粒肿胀的乳头上来回吸啜，范翠华宛如遭受电击，范翠华的下身肉穴一缩，立刻分泌了大量的淫液，范翠华也明显的感觉到下身变得湿淋淋了。

　　范翠华的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后岳华左手下移，移入范翠华的下身，岳华发现她竟生满了阴毛，岳华停止探索，用自己的食指中指爱抚范翠华的下体。

　　范翠华微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。岳华趁机吻住范翠华，用自己的舌头挑范翠华的舌头，再用嘴唇吸吮它。

　　岳华渐渐把持不住，一把抱起范翠华，范翠华雪白的身躯上耸立两座小山，挺立着两粒粉红的乳头。岳华的手移至范翠华的大腿上，岳华把手插进抚摩到一片柔软的阴毛。附近的一大块早已湿透，岳华小心的在上面搓揉了起来。随着岳华的使劲搓揉之下，范翠华也不断的“嗯嗯啊啊……”呻吟起来。

　　岳华看范翠华的下身已是滑腻腻的一片。岳华调皮地看了范翠华一眼，范翠华的脸更红了，手掌伸进大腿中轻抚。范翠华平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着范翠华交欢的开口，岳华的手抚遍全身，最后停在范翠华的阴毛上，卷曲发丝似的玩弄范翠华，岳华褪去范翠华的衣服，用手温柔地摸她的脸。

　　岳华小声的在范翠华耳边说“翠华姐，我想操你。”范翠华仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与岳华纠结在一起。岳华趴到范翠华身上，将一根手指插到范翠华的花蕊里，没有受到任何阻碍。

　　范翠华便紧紧把岳华搂住，湿润绵软的香舌挤到岳华嘴里忘情地吻着，范翠华前胸贴住岳华的背，手掌上下迅速抚摸岳华胸膛说着“好舒服，快点来吧……”听着范翠华温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，范翠华成熟的正散发出欲火。岳华的手就在上面游走；渐渐的往下移动，范翠华张开双腿好让岳华的手能充分爱抚自己的身体，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”

　　范翠华的下身整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将自己的大腿扶正将那妖艳的肉穴口朝向岳华，那美丽的蜜穴正呈现在岳华眼前！岳华张大眼睛看着范翠华的下身，两片肥美的柔唇正慢慢显露出来。岳华正想用手指拨开两片肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的范翠华极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出性感的蜜穴。

　　岳华把范翠华绵软柔香的身体拥入怀中，伸手去抚摸对方的丰满娇躯。他吻着范翠华搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔范翠华柔嫩的脂粉脖颈、轻咬范翠华的鼻子、舔范翠华香艳的嘴唇，岳华的舌与范翠华嫩滑的香舌搅在一起。

　　范翠华喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”岳华让范翠华攥住自己的大肉棒，急切地往自己的肉穴上蹭……往范翠华的己被湿润了的肉穴里插……范翠华呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，岳华把范翠华的那条还穿着丝袜的美腿架起到自己的肩上，岳华闻到有一股女人的味道传入自己的鼻子，不禁用嘴亲了亲范翠华的小腿，然后俯下身子，凑到范翠华的下身，岳华的嘴离范翠华的诱人蜜穴不到一公分的距离。

　　岳华喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向范翠华的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。范翠华的阴唇很小巧，宽度不是很宽，只有岳华的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着范翠华的呼吸一下一下的动着，肉穴深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。岳华的手指轻轻拔开范翠华的手，抓住抖颤的肉唇，范翠华无意中腰部向上一挺。

　　“啊！……”范翠华喉际流一声娇喘，因为岳华抓住的是敏感的花蕾。“啊！你不要乱摸呀！”岳华的手指一直抚摸着那诱人之处，呼吸越来越急促，范翠华如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，岳华又将手指伸到范翠华的下身肉穴，小心的弄着。岳华双臂紧紧抱着范翠华，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。

　　范翠华不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着岳华的肩着，而岳华的双手也禁不住去玩着范翠华傲人胸部，在岳华弄范翠华那对粉红色的时，岳华兴奋得用双手抓向范翠华的双峰没命地挤揉搓动，范翠华用自己那对杏眼看了岳华一眼，岳华的双手又顺着范翠华美妙的身子游移，并揉捏着范翠华美丽的丰臀。

　　“哼……哼……喔喔……哼……”范翠华闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊！……啊！……”范翠华的身体大力扭动了一下。岳华的手指一离开，范翠华雪白平坦的如波浪般起伏，这是因为深受刺激，范翠华全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”范翠华腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳液缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”范翠华娇喘了几声继续说。

　　岳华手指拔了一下范翠华的口“哟，不要，……”范翠华粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住岳华的头，那条美腿紧紧地勾住岳华的颈。“嗯……嗯……都是你乱摸啦……人家才会变成这样子……”范翠华呻呤着。岳华又将手指搔了下范翠华的口，然后将向外翻出露着内壁“粉红色的，很嫩很嫩的，你的都湿了耶……”

　　范翠华不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷！……不要再搞了！……岳华……岳华快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”范翠华努力想坐起，用力扳着岳华的头，向上挺起，终于振作起来。岳华看到了范翠华红润温滑的肉穴，被包裹着的微露着尖嫩嫩的和微微张开的粉红的穴口……范翠华一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……，我受不了……”

　　她站在床沿，双手颤栗着按在岳华头上，岳华一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，岳华吸食范翠华的香艳淫水。

　　岳华两手抱住范翠华的臀部，岳华先用自己的嘴、舌从下到上舔范翠华整个臀沟，让范翠华全身舒畅……然后岳华垫起范翠华的臀部，用舌尖舔范翠华的下身、当范翠华的肉丘象岳华的肉棒一样挺涨起来，岳华用牙轻轻地咬着，范翠华浑身颤抖不自觉地抬高臀部……泊泊地流出，岳华舔吃干净。

　　岳华用双手撑开范翠华的双腿，裸露的下身被岳华用舌头舔过，岳华将舌尖覆上被岳华用双手食指撑开的肉穴内，范翠华连抗议也没有，只是不停的喘息着。

　　岳华舔着从范翠华下身分泌出来的淫水，有些香涩，这是充满了少妇下身的香艳的味道。岳华张开口唇，吸着范翠华的浪水，岳华晓得如此范翠华很酥痒，但范翠华仍只喘息，岳华的口移出，嘴唇覆上范翠华左边大腿内侧，再右移至穴口，再移到范翠华左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬范翠华的，口含几簇阴毛。岳华漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，岳华仔细轻咬着范翠华每寸肌肤，含着，左手揉压，最后停在范翠华的乳房，头枕在她身上，细闻范翠华的脂粉香。

　　岳华爬起身来双手扶着范翠华的美腿，伸嘴亲了亲范翠华的大腿根，范翠华的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，范翠华整个腿部喷过香水和扑了香粉。

　　岳华用牙齿咬着范翠华的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲范翠华的大腿，范翠华觉得些痒，格格的笑着又舔了舔范翠华的膝盖，范翠华的膝盖很骨感，岳华感觉很好。

　　岳华用舌头卷下了范翠华的丝袜到范翠华的脚裸处，岳华这样一路亲吻着范翠华的美腿，兴奋得颤动着。最后才将范翠华的丝袜脱掉，露出了范翠华的玉足，此时心头火热，范翠华那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其岳华脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。

　　岳华又转到范翠华赤裸的丰满上身，忍不住将范翠华那玉手捧到嘴边，将范翠华的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，范翠华香艳白嫩手指在岳华口中转动着。范翠华似乎很喜欢岳华亲范翠华白嫩的手指，让岳华含在嘴巴里舔吃，范翠华好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。

　　范翠华雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作范翠华的硕大浪乳一晃晃，岳华的目光不禁随此而转动。

　　范翠华注意到岳华看着自己故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，范翠华张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的一对乳房。岳华继续亲她的香艳手指，然后向范翠华的的脖子亲着，双手不断摸着范翠华的乳房。终于又亲到范翠华的香艳乳房了，岳华迷乱地闭着双眼亲吻含着范翠华的乳头。

　　微一睁眼，发现范翠华的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。范翠华一阵乱颤，如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的真香！岳华再也耐不住了，大力地吸了吸范翠华的肉穴，用着掌心在上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到范翠华的下身发涨，两片大发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。

　　岳华用双手在两片大阴唇上抚弄，然后里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦范翠华的敏感地带。范翠华美艳的下身又被岳华疯狂接吻，岳华用口疯狂地吸着范翠华的艳穴，肉穴中大量流出淫水，真香！岳华疯狂地吸吮。

　　范翠华竖起膝头双腿紧紧夹着岳华的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，范翠华达到了也开始猛烈上下戳动。

　　范翠华的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“岳华，不行了，咿……唔……咿……唔……啊！”范翠华把头仰起了一点，把香艳的嘴唇塞到岳华的嘴里，岳华允吸着送到嘴边的美味，岳华用口疯狂地奸和吸着范翠华艳，岳华的舌头伸入香艳的上下左右地转动，唾液沾满舌头，岳华放肆地玩弄着，范翠华狂野地呻吟着。

　　“翠华姐，你真是太迷人了。”岳华越来越觉得眼前这个性感少妇简直是就是自己命中的救星，这段时间因为市里一直在打击他们原来这些陆峰的手下，不少兄弟都被抓进了监狱，其他人也都躲的躲，逃的逃，没有人敢在出头露面了。

　　岳华也是一直惶惶不可终日，没有想到昔日里在市里威震一方的王朝娱乐集团竟然会一夜之间四分五裂，这让他有一种绝望的感觉。本来他还抱着东山再起的希望，可是这段时间他天天看新闻，却发现市里打击的力度越来越大，甚至有深挖保护伞的趋势，岳华觉得大事不妙，每天只能躲在房间里不敢出去。

　　幸亏还有身边的范翠华陪着自己，要不是有这个性感迷人的少妇每天用她那火热成熟的肉体帮助自己发泄不安的情绪，岳华觉得自己早已经发疯了，他不知道哪一天有警察会突然出现在自己面前，面无表情的将自己带走，到时候自己又该如何和身下正婉转承欢的这个性感姐姐解释呢。

　　第八十九章・淫荡姐弟

　　范翠华神态娇艳，看着这个带给自己无限快乐的年轻人，心中也是充满了无限感触，虽然她和岳华认识不久，甚至自己根本都不知道岳华的身份背景，就稀里糊涂的被岳华给弄上了床，这一方面当然是因为她自己长期一个人生活，早已经饥渴难耐，不然也不会一直试图去勾引修理铺的小伙子。

　　另外一方面她也深深喜欢上了这个阳光帅气的男人，岳华在床上的强悍带给了她无限的快感，而且也让她本来枯燥无味的生活变得丰富多彩起来，她庆幸自己遇到了岳华，可是岳华这段时间情绪却一直都很低落，好像有什么心事，只是范翠华问他的时候，他却总是一声不吭，让范翠华有些担心，不知道到底他有什么秘密瞒着自己。

　　“岳华，你躺下吧，让我来。”范翠华压下心事，对着岳华媚笑一声，不管如何，自己现在只想尽情享受男人和女人之间的快乐，其他的不重要。

　　岳华乖乖的躺下，范翠华很快爬在岳华身上，那一对如同吊钟一般的大奶子沉甸甸的如同木瓜一般压在岳华的脸部，岳华也抓住范翠华的头轻轻压下去。范翠华顺势握住岳华硬如铁棍的肉棒，微微张开了小嘴，慢慢地将岳华的大肉棒含了进去，沿着背后的血管轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。

　　又将自己的双腿打开露出湿湿的肉穴，凑到岳华的嘴边范翠华先是用双手撑在岳华的大腿上，慢慢靠近岳华的肉棒；再是用舌头舔了一下岳华的肉棒，然后慢慢地将岳华的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用自己的舌尖舔绕着的边缘，舌尖一直在上打转舔吮，而范翠华的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让岳华更兴奋；一会又吐出岳华周围用范翠华性感的双唇轻啜着，再含入岳华的肉棒吸吐着。

　　范翠华的口技好得很，可能以前经常服侍丈夫，岳华兴奋地轻抓范翠华的肥臂，将范翠华的敏感之处压向岳华的嘴，用力吸着范翠华的嫩肉，范翠华敏感之处的毛发在岳华嘴边感觉怪怪的。

　　岳华的肉棒一寸寸地深入范翠华美妙的小嘴，直到范翠华的唇触及岳华的根部。感觉着范翠华将岳华的大肉棒整根含入，岳华觉得肉棒胀得又更大了。如此来回数十次让岳华差点射出。而范翠华在岳华抽动时总会及时吐出用力掐住岳华的根部，阻止岳华射出精液。

　　由于岳华的肉棒没有多少的阴毛，范翠华含着颇为自如。范翠华吞吐着岳华的肉棒，继而舔岳华的大小肉袋，将纤细的手指摩擦周围，在岳华的敏感地带戳弄着。

　　岳华兴奋之余舌头往范翠华的肉穴没命地挤动着，范翠华顿时又哼哼唧唧了，范翠华用力下压，用自己的身子封住岳华的嘴。岳华的双手顺着范翠华美妙的身子游移，并揉捏着范翠华美丽的双臀，岳华再次分开范翠华的大阴唇，用舌头去舔范翠华湿漉漉的软肉，逗得范翠华阴唇一动动的，淫水不断溢出流到岳华的嘴里。

　　岳华的肉棒被范翠华吸弄着越来越大，范翠华的头更激烈地一进一出，听着范翠华性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。岳华双手狠狠地抓紧范翠华的使她的嫩肉套住岳华的舌头。

　　岳华用力把脸整个贴死范翠华香的下身，她的下身白白嫩嫩迷死了岳华，岳华用食指轻轻玩弄着范翠华的阴唇，再慢慢拨开那诱人的两片软肉，食指跟中指一起慢慢滑进范翠华的肉洞，来回不过几下，伸出来一看，范翠华的淫水竟然多到从岳华的指尖滴下来，这世上难得一见的极品肉穴，岳华怎能错过。

　　岳华先用舌尖在范翠华的上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了范翠华肉穴一口。“喔！”范翠华叫了出来，岳华继续舔着范翠华的嫩肉，范翠华的大腿越夹越紧，淫水不断地从淫穴中流出，很奇特的香味道，一闻就令人疯狂想的味道。

　　此时的范翠华，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。范翠华忽然伸手在勃起的肉棒上来回抚摸着，岳华把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那饱满粉嫩的肉穴，范翠华迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。

　　这时范翠华赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，范翠华那雪白的身体已经毫无遮挡地暴露在岳华的面前。岳华身子倒在了范翠华赤裸裸的身上，范翠华的双峰顶着岳华的胸部，感觉十分销魂。看着范翠华那美妙的身子，岳华又冲动了，窜到范翠华丰满全裸的雪白身子上，牢牢地压住范翠华。双手紧紧握着范翠华的双峰，用力往范翠华的肉穴中捣去。

　　岳华顺手拉过一个枕巾垫在范翠华的臀下，岳华转过头去和范翠华接吻，顺着势子躺了下去，岳华双手伸入范翠华双腿间，缓缓撑开两腿，把自己的大肉棒顶端的蘑菇头顶在了对方的肥嫩阴唇上。

　　范翠华一脸兴奋地说：“岳华，来吧，姐已经准备好了，用力的操我吧。”岳华的腰轻轻往前一送，准确的顶在了湿润的小肉洞上，略一滑动，就找到了位置，分开了穴口，义无返顾地挤了进去。范翠华不时的哼叫声，诱惑的让岳华心跳加快。岳华顺势将肉棒挤入范翠华的迷人肉穴里，肉穴里果然很滑，肉棒扑哧一声整个塞入了范翠华嫣红的肉洞里。

　　好爽啊，岳华感觉到自己的肉棒在洞口里不断前行，那紧致湿滑的感觉让岳华兴奋莫名，毫不犹豫的继续在范翠华的肉穴前进。

　　范翠华叫了一声……穴口有点窄，肉棒在进入后，岳华并不急着要抽插摩擦，岳华只是在感觉，暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，岳华稍微调整一下肉棒插入的深处，狠狠地将范翠华的肉穴用力地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩肉紧紧地含住岳华粗壮的肉棒，贪婪地将岳华的龟头吸入范翠华的阴道更深处。

　　“啊！啊！啊！”范翠华的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。岳华一使劲顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。岳华作起了活塞运动，范翠华那里绝对称得上是极品，层层迭迭的把岳华的肉棒紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着岳华的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”

　　范翠华蹙起的眉心舒展，范翠华的俏脸上微微露出舒服的表情。性感的小嘴中传出荡的呻吟声，仿佛范翠华的娇躯渐渐的浸入快感的世界了。果然范翠华的身子柔软了许多，软软地趴向了岳华，长发覆掩住范翠华的脸。岳华赶紧撑住范翠华身体，得意地笑着腾出一手，把两只手指放进范翠华嘴里。

　　范翠华被岳华扶住腰，两手撑在岳华的肩膀上喘息着，散着发丝的范翠华挺直了腰肢。岳华瞪大了双眼盯住范翠华胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳房上绽放着会抖动的两粒红葡萄。岳华来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着范翠华的酥胸。范翠华面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了岳华的肩膀。岳华顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住范翠华的雪白双乳。

　　岳华双手继续扶着范翠华那，范翠华伏下上身看着岳华，双手摸了摸岳华的，范翠华的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住岳华，肉穴那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在岳华耳边想起：“喔……岳华，好弟弟，操死人家了……”收缩持续了足足十多下才渐渐平息。

　　范翠华如同一滩泥瘫软在岳华身下，岳华嗯了一声，双手轻轻的揉着范翠华的乳房，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”范翠华的话已带有呻吟的声音了，岳华坐到范翠华的大腿边，岳华一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当岳华一摸范翠华的大腿，就发现大腿上湿湿的了。

　　为了能方便出力，岳华干脆爬骑在范翠华的小肚子上，范翠华慢慢张开大腿，中间裂开了一条缝，然后岳华看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片红色嫩肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个肉穴里面是湿答答的，范翠华极力用自己的言语挑逗及动作的刺激着岳华。

　　“好弟弟，用力的把你的大鸡巴插进来吧。”范翠华脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如船跪在床上，极力地翘起自己的大屁股，而在前方一荡荡地晃动着。岳华的双手顺着范翠华的美腿由范翠华小巧的脚踝一路顺势摸索至性感丝袜内侧诱人的布料，将嘴贴近绕着丝袜的周围一圈圈的舔食着。

　　范翠华用手遮掩住自己的下身，岳华只好将嘴移至范翠华美妙的乳沟里玩弄。以舌尖接触到范翠华美丽的上酥胸时，范翠华的身子如触电般抖动了一下，似乎此处是范翠华最敏感的性感带。岳华将舌头一寸寸地挤入范翠华深邃的乳沟散发着浓浓乳香的的同时，范翠华不由自主地蠕动自己的丰臀迎合岳华的挑逗，岳华便抓着范翠华的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着挑逗着范翠华，开始品尝难以言喻的甜美滋味。

　　范翠华很舒服地着，呻呤着，岳华的手继续弄着，范翠华似乎愈来愈兴奋，原本遮掩的手现在则当成工具揉搓着自己的娇躯。纤细的手指也抓住岳华已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到自己温暖的肉穴中。岳华架起范翠华的胳膊，使劲一捅，一下子全根而入，岳华发出了一声呻吟，范翠华也长长吐出了一口气，范翠华温柔地亲着岳华的脸，岳华静静地插在范翠华肉穴里面，感受着范翠华肉穴里面的紧缩、蠕动与润滑。

　　渐渐的范翠华有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的肉唇摩擦着岳华的龟头，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呻吟声，“来嘛，好弟弟，快来，别折磨姐姐了……”

　　岳华游移着舌根既享受范翠华诱人的丰满肉体，同时也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着范翠华美丽的胸形激动的揉捏着放荡的嫩乳。轻轻的耸动着没入范翠华火热的深处……范翠华果然是绝妙的性感少妇，随着不停地捣弄范翠华的肉穴，由呻吟声判断范翠华似乎已经快要到达巅峰了。

　　岳华将手指送入范翠华的下身与小嘴中，将范翠华不停流出的与唾液涂满她的全身，甚至将透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。岳华持续着抽插范翠华的肉穴，将肉棒连根完全地插入到范翠华的小穴里，爽到极点的岳华全力搓动范翠华雪白的裸体。

　　现在的范翠华面对岳华呈半蹲的姿态，岳华从范翠华的两条丰满雪白大腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，范翠华手握住大肉棒，来回撸动，以免肉棒又软掉，一手拨开自己肉穴，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧四周的肌肉，来迎接这对范翠华来说期待十足的肉棒。

　　缓缓的范翠华的手移动到肉棒边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把淫穴的上肉唇的推开，再把大肉棒移到这里，引导岳华肉棒上的龟头去抚动范翠华自己的肉穴，这样一直拨动，一会儿，范翠华的肉穴开始一开一合，正是时候，她便顺着肉棒勃起的角度慢慢往下坐。

　　范翠华的肉穴那里非常的湿，而且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股销魂的感觉从岳华的龟头传来，岳华的龟头正被范翠华四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那龟头又再次夹住，这种感觉是慢慢的而且持续着传到身上的神经。

　　范翠华则不时摇晃扶正肉棒，随时调整的角度，到最后肉棒已完全进入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上岳华却像全身被包住般全身兴奋。岳华的肉棒顶端顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，范翠华也向前向下趴在岳华身上，紧紧抱住岳华，范翠华的头斜靠岳华的脸颊，岳华可以听到一阵一阵低沉喘息声从范翠华那边传过来，不久范翠华转过头亲吻岳华的嘴唇，并且深深的吸住，岳华的嘴唇被范翠华的舌头顶开，范翠华的舌头继续往岳华的口中伸进去。

　　岳华的肉棒停留在范翠华的身体里，好几次试图在肉穴上使力来移动，然而每次岳华一用力，就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从传到大脑，范翠华正趴在岳华身上，范翠华的肉穴正享受着胀实的感觉，扭动体验刺激无比的磨擦，范翠华赶紧握住那根肉棒，往湿透的花心猛塞，待完全插入时，范翠华就开始扭动起腰部，这次岳华更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被夹得紧紧的。

　　“喔！啊！呼！”随着范翠华越扭越快，呻吟声也越来越大，岳华还不知道在范翠华一阵快速的扭动后，范翠华已达到高潮了，范翠华的肉穴越来越湿，而岳华的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从传来的缩紧快感，最后范翠华觉得累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好弟弟！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”然后倒在岳华身上。

　　趴着的范翠华虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动肥臀，因为这种不同于之前的姿势，所带来的是一触即发的舒服，而这种女上位的姿势的却是能维持一段长时间的舒服。岳华和范翠华依旧能从越来越慢的动作中接受持续的刺激。

　　岳华轻轻的从范翠华的肉穴中抽出，范翠华顿时感觉到了，一阵空虚的感觉传来，“嗯……不要嘛……这么快就，人家还要啦……再插一会儿……”岳华将范翠华翻身压在下面，把范翠华的两条大腿抬起架到自己的腰上，挺起肉棒插向肉穴，伸出纤纤玉手抓住岳华的大肉棒，引导着对准范翠华的穴口，另一只手轻轻向上撸着范翠华那浓密的阴毛，然后再拨开范翠华的大阴唇，岳华的肉棒正好顶住了范翠华发热的穴口“喔……好了，好弟弟，你要轻点啊！”

　　岳华肉棒一硬，腰身用力挺进，向下一压，“吱”的一声，岳华的肉棒整个的没入了范翠华小小的湿滑的穴口，范翠华顿时大叫起来，“啊啊啊啊啊……”刚才范翠华主动套岳华时岳华感觉范翠华的还大小刚好，现在真想不到范翠华的穴口比刚才的小多了，壁肉紧紧地卡着岳华的肉棒，岳华上下抽动往范翠华的深处捣去，一下下的用力捅着，性器交合处不断发出扑哧扑哧的声音，范翠华的粉腿紧紧的缠住岳华的腰，两只玉足拢在一起几乎使岳华不能动弹，岳华拼命地插着范翠华的肉穴，范翠华的淫水不断流下弄得床上湿湿的。

　　“啊啊啊啊……喔喔喔！好弟弟！”范翠华扭动着硕大结实的雪白大屁股，两座大奶子颤巍巍的抖动着，两颗小樱桃也上下跳动，吸引着岳华的眼球。“宝贝，我要你，你爽么？……”“喔……喔……翠华姐我太爽了！”岳华双手托着范翠华的细腰死命地捅着范翠华，范翠华兴奋地不断大叫着，平时不能说出口的淫荡话语也不由脱口而出。

　　范翠华的双腿突然张开，肉穴变得大了，岳华的肉棒差点滑出，没想到范翠华把腿架起到岳华的颈部，然后夹紧，范翠华的大腿一下子夹住了岳华的脖子，岳华努力插了一会儿，范翠华伸手扶着岳华的身体，“好……好弟弟，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让岳华从后面进入范翠华的肉洞。

　　范翠华的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着穴口，岳华用手指轻拨着，一挺龟头转动着进了范翠华的肉穴了。范翠华让岳华不断抽动地，感觉果然很妙，范翠华的兴奋比刚才还猛，兴奋地全身打颤，顺着岳华的肉棒，范翠华的两条粉腿不断流下淫水。

　　岳华的肉棒越来越硬，奋力捅了几十下，范翠华分开双腿，慢慢跪在岳华的下部。岳华高昂的龟头，顶触到范翠华充满弹性的臀部。范翠华向岳华的前胸倾下少许，让那贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着范翠华美妙的潮湿处……媚眼如丝的范翠华，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住岳华的肉棒，范翠华往下坐时，肉棒没有滑开、反而陷入了肥沃的肉缝中间。

　　“嗯……嗯……”范翠华皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……好弟弟用力啊，要顶进来……嗯……”“哦……坐下来……”岳华只觉得顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”范翠华继续做着用手引着大肉棒进入身体里面的事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”“啊……”突然，挤入了狭小的穴口，而岳华正好想配合着范翠华的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整个肉棒没入范翠华的肉穴中，只觉得范翠华湿淋淋的肉穴美妙，紧包着那肉棒。

　　范翠华向前倾身，用双手撑在岳华胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好弟弟……你的好大呀……姐姐……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下活动着，岳华也配合着那节奏，迎着范翠华向上顶，范翠华的大屁股还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着岳华的肉棒。

　　不过这个姿势美中不足之处，是看不清楚两人交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的肉穴之下忽隐忽现的肉棒。然而因为范翠华的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随而响着。岳华说到“姐……姐姐……这样做……好……好吧？你尽量用顶……唔……我的……”范翠华贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难受死了……”

　　岳华看范翠华半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着范翠华玉腿的双手扶住范翠华的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着上那一对乳房长长挺出的红色蓓蕾。岳华的手仍夹弄着那对乳房，下面向范翠华肉穴里深深的顶了几下，只见范翠华仍然僵挺着，口中“嘶……嘶”吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在岳华胸口，手指紧掐着岳华的肩膀，全身颤动着，肉穴里更是紧紧收放着，温暖的淫水在里面激汤。

　　岳华翻身把范翠华压在身下，贴着范翠华的耳边说：“翠华姐你……你叫床的时候，很美啊！迷死我了！”“好弟弟，你弄死我了。”范翠华凑上樱桃小嘴，亲着岳华的唇。口中充沛的香津，任岳华吸取，甜甜的粉红小舌头，被岳华的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着岳华用手慢慢梳着范翠华黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问范翠华：“翠华姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？”

　　范翠华满面通红，秀指轻点着岳华的面颊，又压在岳华身上，范翠华趴在岳华的胸膛满意的吸允岳华的嘴唇，“当然了，我对弟弟太满意了。”岳华双手抓着范翠华的两大腿，两人性器再次结合在一起。

　　岳华看着范翠华，范翠华双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从岳华的手，和范翠华体内的肉棒，都可感到范翠华兴奋的发抖。岳华把向肉棒前顶去，范翠华哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了小嘴，发出了吟叫。岳华反复地进行着抽插，肉棒感到一阵一阵的快感，如同爬山一样，越翻越高。

　　范翠华的声音则一次比一次更大，叫声也更夸张了。岳华双手伸向前，握住范翠华的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似挟紧岳华的腰，岳华狂乱地用力，使劲揉搓双乳，俯去，在意乱情迷中吻上范翠华的双唇，范翠华也豪放起来，用力吮着岳华的舌头。

　　岳华加重动作，床面摇晃得很厉害，岳华更用力抽插起来，持续了十来次后，在范翠华狂乱的呻吟声中，岳华缓住动作，将肉棒从范翠华体内退出。大口地喘息，范翠华胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着岳华，岳华爬向前，双掌握住乳房，低头使劲吮住，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。一张大口，想把整座乳山吞入。岳华将右膝向前，抵住范翠华的下身。

　　岳华把右腿放在范翠华大腿中，稍稍撑一下，岳华使臀部前推，再度进入范翠华的体内，岳华身体向范翠华推过去，压在范翠华身上，岳华离开范翠华的唇，范翠华缓缓地睁开意犹未尽的双眸，岳华望着范翠华。范翠华叹了一口气，头微微点了一下说：“弟弟你要好好……疼惜我，别……太用力……”说完再闭上自己令人痴颠的双眸，上面的眼影又香又艳。

　　第九十章・主动自首

　　岳华双掌分别放在范翠华身体两侧，臀部施力向范翠华顶去，岳华的肉棒在范翠华那湿润滑顺的肉穴中畅通无阻，岳华的肉棒在和范翠华肉穴的膣壁摩擦，在一伸一缩中，岳华的身体像似驰骋在平原上，岳华逐渐加大力量，愈来愈快，范翠华的头偏向一边，双手扣住岳华的脖颈。

　　岳华每推进一次，范翠华的身体双乳就颤动一下，像结实无比的豆腐一样，岳华感到兴奋，汗水从肩上流下，就在这时候，被压在地板的范翠华翻起身和岳华对调。范翠华直起身子，坐在岳华的小腹，范翠华双掌放在岳华腹部，范翠华微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受岳华的抽插，范翠华微微用前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过岳华的脸颊。

　　岳华心跳加速，开始将自己的肉棒上顶，他发狂地起身再度将范翠华压倒于床上，岳华双手抓住范翠华的纤腰，用力地顶范翠华的肉穴，刺入范翠华的花心，使劲地几十次的来回摩擦后，范翠华大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后范翠华缓和下去，纤纤玉手从岳华颈上滑落，垂落在范翠华上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和放荡。

　　范翠华的吟叫声，岳华的喘息，和挥洒在岳华和范翠华之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出时的韵律而蠕动的范翠华，波动的雪白双乳，都在岳华的主导下，构成最原始的旋律，并使岳华逐渐达到兴奋点，岳华开始感到在范翠华体内有些困难了，接着岳华奋力往前一顶，范翠华竟也全身光溜溜的跨骑在岳华身上，跟岳华热情的拥吻着。

　　范翠华的门户大开，岳华清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，范翠华粉嫩的正对着岳华的视线，而湿漉漉的肉穴口正接着岳华的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音。

　　范翠华呻吟的闷声越来越大，便双手顶着岳华的胸膛挺起腰，将范翠华一头及背的黑亮长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着范翠华咬着唇不住的呻吟叫，范翠华前后骑岳华的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，范翠华那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，范翠华便往前伏在岳华的怀里，仍是不住大声浪叫。

　　岳华看见范翠华股间的一缩一缩的，知道范翠华的高潮要来了，就伸手扶着范翠华的两片臀肉，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了范翠华的臀肉，还有其中一只食指伸长了去揉范翠华的下身，弄得范翠华敏感的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。

　　“……别……玩……玩人家……喔……好……好爽……”两人结合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的声，岳华将范翠华的腰部往下一压，往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。

　　范翠华见状开始抬起臀部，快速的上下着迎合岳华的的剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的放荡话语，范翠华两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，更是愈加难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，禁不住扭了一下，顿时分泌了不少淫液。

　　岳华已经举起自己的肉棒，对准范翠华的肉穴拨开范翠华的股间，腰力轻轻一推，岳华的大肉棒便慢慢的送入范翠华的肉穴里，约进了一半，范翠华微微皱了眉，嘴里含着岳华的手指闷哼了一声，岳华抓着范翠华的臀部奋力的冲刺，虽然范翠华的分泌了很多的润滑液，但是范翠华的紧度还是造成过大的摩擦力，岳华每次缩臀都把范翠华的肉给翻出来，范翠华嘴里发出的“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，岳华的速度加快。

　　范翠华“嗯……”的叫声拉长了，而且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开岳华的手指，岳华将范翠华扶起来让范翠华躺在大床上随即动作熟练的举起范翠华的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进范翠华的肉洞了！一口气插到底，顿时重重的撞在肉颈上，范翠华立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声叫！

　　岳华在下面奋力的撞击，每次都顶到花心，范翠华真的是爽到了极点，一次接着一次的来，只见范翠华一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮岳华的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！

　　岳华开始再次疯狂地起来，范翠华的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，岳华感到范翠华肉穴的一阵紧缩，两只手也使劲攀住岳华的肩膀，两条腿紧紧夹住岳华，身体却几乎凝固了，将范翠华扑倒在床上，又一次进入了范翠华的身体。

　　“你这人真是的，总是这么猴急猴急的。”范翠华笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在岳华的腰上。黑色的腰身与白晰的大腿形成强烈的反差，令岳华无比冲动，昂然挺立。岳华将范翠华的两条修长的腿架在自己的肩上，更深入地插了范翠华体内。

　　“弟弟你好棒”范翠华喘息着说，下身已经湿成一片。“姐姐，你也动动嘛。”岳华摇了范翠华一下，对范翠华命令道。范翠华白了岳华一眼，渐渐变得主动起来。

　　岳华只觉得范翠华的肉穴内部开始吞吐、吸嘬，把岳华的肉棒紧紧箍住，范翠华纤细的腰开始扭动，浑圆的臀部在岳华的身底一下一下地，也塞满在岳华嘴里。

　　岳华索性翻身让范翠华骑在自己身上，范翠华低下头，将滑出来的肉棒又塞进自己的花蕊，然后开始疯狂地耸动。岳华看范翠华的肌肤变得潮红，看范翠华死死咬着自己的下唇，看范翠华被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看范翠华的变得坚挺，看范翠华美妙的在岳华的抽动下一张一合，范翠华趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起摆出了诱人无比的姿势。

　　岳华看到两片洁白的臀部中间，范翠华粉红色的阴唇轻轻地张合，刚才两人交合时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着岳华。岳华跪到范翠华身后，用手扶住范翠华又软又滑的臀部，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向范翠华的肉穴塞去。

　　“哦，轻些，啊。”范翠华扭头看了岳华一眼，求饶道。由于岳华的肉棒刚才已经被范翠华吻了一会儿，所以比较光滑，加上范翠华的肉穴处也沾满了淫水，所以岳华还是慢慢将粗大的肉棒挤进了范翠华的肉穴里。

　　那种又暖又紧的感觉使岳华飞快地起来，范翠华举臀迎凑，星眸流转，更激发了岳华的冲动。终于，范翠华的呻吟变成呜咽般的低吟，也不再迎凑，而是开始躲闪。岳华知道范翠华已经禁不住了，便把肉棒从范翠华的肉穴里拔出来，将范翠华按在床上，狠狠地插进范翠华的肉穴。两人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。

　　岳华的手指开始上下拨弄着，范翠华自己提起右腿踩在岳华的肩上让岳华用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的小肉穴夹得有够紧了！”唧唧的水声从迷你窄裙底传来。岳华有时插尽转动几下然后继续，有时快速的在肉穴口来回摩擦，有时又像是在搅拌。

　　范翠华挂着迷你窄裙的臀部因为岳华的动作而抖动。岳华的肉棒在范翠华的不停地蹂躏了几分钟后，范翠华又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在岳华的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在岳华头上。岳华拉出自己的肉棒，顺势起身捧起范翠华的臀，一条粗粗不长的肉棒就进入了范翠华的体内。

　　岳华站着干着范翠华，范翠华的两脚也缠住岳华的腰，爬在岳华身上一下下地挨着岳华干……胸前的双乳就放在岳华头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的声。淫水还不断从臀沟中滴出。

　　范翠华被岳华捧起用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的声，就像贴在岳华耳边一样，而且还嗅到范翠华身上的香水味。岳华让范翠华双手趴在墙上支撑着她赤裸雪白的玉体，抱紧了范翠华的臀部加速。

　　范翠华丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了进去，岳华一吐舌就舔到范翠华的娇嫩，范翠华眼睁睁放浪地任由岳华奸取乐，大肉棒上面沾满范翠华体内的淫水，被塞满的红嫩还不断被进出肉穴中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在大床上“好弟弟…好舒服喔……”放浪的范翠华“……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”范翠华叫了两声，再次软软地趴在岳华身上，潺潺的流到范翠华的时，岳华用舌头去舔，用手指借着的滑润轻轻地……范翠华的好紧哦！肉穴口一缩一缩的……这时范翠华已经不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸敏感之处更加激动！

　　“真是太舒服啦！呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插不一样……好爽呀！再用力、用力，姐姐要你……插呀……怕姐姐受不了吗？快……”范翠华终于浑身瘫软了……香汗淋漓……岳华的肉棒在范翠华的肉穴里进进出出，一下子全根有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……岳华搬起范翠华的双腿，狠力去插到底部，直到顶磨到范翠华的花心；

　　岳华还侧着干，从后面干连续了一百多下，范翠华一阵接着一阵颤抖着，岳华抽出来湿淋淋的肉棒，然后，范翠华头朝下，岳华抱着范翠华的腰，范翠华一双修长的玉腿勾住岳华的腰，岳华尽情地舔着饱满的胸部……吃、舔、咬岳华的肩膀……岳华把范翠华平放在床上，范翠华仰卧着，岳华用双腿夹紧范翠华紧并的双腿时，岳华的龟头=头刚好插在范翠华的肉穴口，却紧紧地贴住，岳华每摇动一下，范翠华都有强烈的快感，这种直接集中刺激的快感是最爽的、最酣畅的，岳华摇动一次，范翠华都大喊大叫。

　　岳华一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入，又一次全部进去了。岳华感觉是更紧、更深……简直是无底洞。岳华用力着……范翠华呻吟着……每隔三，四分钟就有一次……竟然有了四、五次。

　　范翠华呻吟地说，“好弟弟！操我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……岳华趴在范翠华的裸背上，范翠华的粉臀软软的，极有弹性，随着岳华用力，岳华的腹部与范翠华的臀部撞击着，发出的响声。

　　岳华的一只手探到范翠华的胸前，揉搓范翠华的乳房，范翠华没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我……”范翠华骑在岳华上面，把自己的肉穴套上岳华的肉棒上，便和岳华疯狂接吻起来，岳华下面更硬了。岳华玩摸和含弄范翠华一对羊脂白玉般的乳房。

　　范翠华正面向着岳华，范翠华的阴部可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的肉片，此刻正夹住岳华的肉棒。范翠华忙着把臀部抬起放落。当范翠华抬起臀部的时候，岳华的肉棒便被范翠华的肉穴吐出，连范翠华肉穴里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当范翠华把臀部放下的时候。范翠华的腰部凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在范翠华的肉穴里。

　　这样持续了一会儿，岳华又翻身压到范翠华身上，双手捉住范翠华的双乳，范翠华立即把岳华的龟头导入自己的穴口，岳华用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进范翠华湿润的小穴了。岳华感觉到龟头给温软的肌肉所包围。

　　范翠华的小肉穴有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着岳华身体腾跃，粗硬的大肉棒在范翠华的蜜穴中狂抽，范翠华慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着岳华媚笑着。

　　岳华腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在范翠华的肉穴里深入浅出。横冲直撞。范翠华也配合着岳华的动作把耻部一挺一挺地向岳华迎凑。也分泌出许多淫水，使得俩人的器官时发出了噗嗤噗嗤的声响。

　　事毕，两人一起去洗手间里冲澡，岳华看着范翠华胸前两座雪白的山峰在水流的冲击下左右晃动着，忍不住又是一阵冲动，伸手抓着范翠华的肉球无奈弄起来。

　　“岳华你别摸了，再摸我又想要了。”范翠华娇嗔道，抓着岳华的手不让他乱动，“你这样下去，我们永远也吃不上饭了。”“不吃就不吃呗，等晚上再吃。”岳华笑嘻嘻的说着，抽出手来，看到范翠华害羞的双手交叉着捂着自己两个肉球不让他碰，他眼珠一转伸手在对方丰满的臀部掐了一下。

　　范翠华叫了一声，手下意识的放下，两个肉球便露出出来，看到岳华那炯炯有神的目光，知道自己上当了，无奈说道：“真是服了你了，刚才不是都玩了半天了吗，怎么还是看不够。”“翠华姐的太好看了，我一辈子都玩不够。”岳华对范翠华是越看越爱，原本他只是想和范翠华玩玩而已，终结自己处男的身份，可随着和范翠华的接触，他对这个女人越发迷恋起来，真的开始考虑和对方过一辈了。

　　“你就别瞎说了，真当我是小女孩吗？”范翠华听到岳华的话，心里有那么一瞬间有些感动，多少年了她从来没有听到有人和她说这样的话，不过岳华比自己小了足足十岁，两个人有未来吗。

　　“我说的都是真的，翠华姐，我真的想和你过一辈子。”岳华忽然紧紧抱住了范翠华，“我喜欢你，我要娶你。”范翠华愣住了，没想到岳华会和自己说这些，忽然她脸色一沉，推开了岳华说道：“你别说了，这些话我不爱听，赶紧洗澡吧。”说完冲了一下，就擦干净身子离开了浴室。

　　岳华不知道范翠华怎么忽然不高兴了，也赶紧洗干净自己，随便找了条裤子穿上来到了客厅，讪笑着说道：“翠华姐，你怎么生气了？”“没有啊，你看我不是好好的吗？”范翠华忽然展颜一笑，若无其事的说道，“赶紧吃饭吧，刚才折腾半天你肯定饿了吧。”范翠华这么一说，岳华还真觉得饿了，拿起筷子就狼吞虎咽的吃了起来，心里却觉得疑惑不解，女人不是听到这种话应该高兴吗。

　　“你慢点吃，来喝点啤酒。别噎着了。”范翠华看岳华吃的飞快，打开一罐啤酒递给岳华，柔声说道，“吃太快不利于消化。”“翠华姐你对我太好了。”岳华接过啤酒，啤酒是冰镇过的，握在手里凉凉的，他咕咚咕咚喝了几口，又把剩下的饭菜都吃了个干干净净。

　　“你去睡觉吧，这里我来收拾。”范翠华起身收拾着桌子上的残羹冷炙，忽然有人在外面敲门，范翠华和岳华对视一眼，都觉得奇怪，这个时候会有谁来呢。

　　范翠华过去开了门，外面站着杨虎笑嘻嘻的说着：“翠华妹子，我煮了点饺子，没有醋了，找你借点。”“哦那你等我一下。”范翠华让杨虎走进来，自己去厨房拿了一瓶醋递给杨虎说道，“你先拿走吧，回头再给我送回来。”杨虎拿着醋瓶却没走，而是看着岳华问道：“这就是你的表弟吧，长得还挺帅的，在哪儿上班啊？”岳华看了杨虎一眼，没有吭气，不知道这个男人和范翠华是什么关系，怎么说话这么熟络。

　　“哦他刚来江城，还没找到工作。”范翠华早就想好了答案，背着岳华瞪了杨虎一眼，让他赶紧离开。

　　杨虎这才悻悻的离开，岳华走过来说：“翠华姐，这家伙是谁啊，怎么废话这么多。”范翠华看岳华脸色不太高兴，赶紧和他解释说：“这是小区里的一个邻居，在这住了好几年了，前段时间一直不在，最近才刚刚回来，对了，我和他说你是我远方表弟，你可别说漏了。”

　　“我知道了，表姐。”岳华这才释然，搂着范翠华的腰笑嘻嘻的说道，“能这么漂亮的表姐可是我前生修来的福气啊。”

　　“就会贫嘴，我去洗碗了。”范翠华白了他一眼，扭着腰去了厨房，心里却是甜丝丝的，岳华这点比赵刚强多了，一张嘴总能哄得自己高高兴兴的。

　　岳华却没有去睡觉，而是打开了电视，拿着遥控器无聊的看着电视节目，自从市里的雷霆行动开始以来，他便一直躲在范翠华这里，很少出门，和过去那些人都断了联系。

　　本来以为市里的行动很快就过去了，可没想到雷霆行动愈演愈烈，每天新闻上都有报道说有黑恶团伙势力被抓捕归案，甚至很多岳华认识的人都落网了。

　　这让岳华有些惶恐不安，虽然自己没干什么伤天害理的事情，可毕竟也算是洪海鑫手下的一号人物，公安局不可能对自己视而不见，他到底该怎么办才好。

　　岳华把频道切换到了江城新闻，屏幕上主持人正在念着一条新闻，市委副书记谭正龙召开雷霆行动总结表彰大会，指出雷霆行动要继续深入，除恶务尽，给江城人民创造一个和谐安定的生活环境。

　　看来这场风波还过不去啊，岳华关掉了电视机，坐在沙发上发呆，他可不想一直这么偷偷摸摸的过日子，无所不能的洪海鑫也栽了，自己难道要和他一样吗。

　　范翠华洗了碗走到客厅，看到岳华还在沙发上坐着，有些疑惑的说道：“你怎么不睡觉啊？”“翠华姐，要是我是个坏人，你还会喜欢我吗？”岳华忽然看着范翠华有些迷茫的问道。

　　“你这是怎么了，怎么忽然说些没头脑的话。”范翠华走到岳华旁边坐下，心里忽然有些不安起来，“你是不是有什么事情瞒着我？”“翠华姐，我不是故意隐瞒的。”岳华看着范翠华的眼睛，把自己的身份都告诉了对方，心里忽然一阵轻松，这段时间他一直隐瞒着自己的情况，憋在心里十分难受。

　　没想到岳华竟然是公安局追捕的逃犯，范翠华顿时傻眼了，她可是和岳华住了一段时间了，公安局不会说自己是窝藏犯吧。

　　“岳华，你赶紧自首吧。”范翠华有些紧张的说道，“我可听说了，公安局天天在抓人，你要是自首的话，说不定还能给你减轻刑期，你这么躲下去也不是个办法。”“翠华姐，我也想去自首，可是我一想到住监狱我就害怕。”岳华抓着范翠华的胳膊，把头埋在她的怀里磨蹭着，似乎想寻找到一丝安慰，“没关系的，岳华，现在监狱里的条件听说已经改善了。”范翠华摸着岳华的脑袋，柔声安慰道，“你去吧，我等你出来。”

　　“真的吗？”岳华猛地抬起头来，有些期盼的看着范翠华，“你真的会等我吗？翠华姐。”

　　“你放心吧，我一定会等你的。”范翠华语气坚定的说道，“等你出来我们就结婚。”

　　“那好，我明天就去自首。”岳华终于下定了决心，他要光明正大的和这个女人过一辈子。

　　第二天上午，市公安局的大门口，岳华和一个女人紧紧抱在一起，旁边站着一个浓眉大眼的小伙子，正是赵刚。

　　“好了，岳华，快去吧。”范翠华抹了抹眼泪，有些不舍的对着岳华说道，“我会经常去看你的。”“军子，翠华姐我就交给你了。”岳华看着赵刚说道，“我不在的这段时间，你要帮我照顾好翠华姐，不要让让别人欺负她。”

　　“放心吧，华子。”赵刚和岳华拥抱了一下，语气坚定的说道，“我们等你出来的那一天。”“我走了。”岳华又看了一眼范翠华，抬头看了一眼晴朗的天空，终于坚定向公安局里面走去。

　　看到岳华走进了公安局里面，赵刚和范翠华都松了口气，也不知道到底岳华会被判多长时间，两个人只能回家等消息。

　　赵刚陪着范翠华回到她家里，两个人都没有心情说话，半天范翠华才看了赵刚一眼说道：“赵刚，你是不是早就知道岳华的事情。”“翠华姐，对不起，我早就劝过他不要跟着那些人混了，可他就是不听。”赵刚有些歉意的看着范翠华，他也没想到岳华居然真的和范翠华走到了一起。

　　“对不起有什么用？你让我现在怎么办？”范翠华越想越觉得害怕，自己竟然和一个逃犯住了那么久，如果不是岳华自己坦白，说不定哪天警察就会闯到自己家里把自己当做他的同伙一起抓走。

　　“翠华姐，你别激动，现在已经这样了，再说华子他已经去自首了，我相信他会改过自新的。”赵刚有些手足无措，不知道该怎么去安慰对方。

　　“他改过了又有什么用？这几年你让我一个人怎么过啊。”范翠华忽然觉得后悔，她本来一个人过的自由自在，现在却要苦等岳华，万一他要是判上十年八年，自己岂不是要守活寡了。

　　“翠华姐，你放心，你有什么需要帮忙的找我好了。”赵刚拍了拍胸脯，“我既然答应了岳华，就会帮他照顾好你，绝对不会反悔的。”“真的吗，赵刚。”范翠华瞥了一眼赵刚，忽然露出一丝妩媚之色，身子慢慢靠近了赵刚。“那姐姐以后可就指望着你了，你可不能说话不算数啊。”

　　“翠华姐，我店里还有事，我先回去了。”感觉到范翠华那丰满的身躯在自己胳膊上蹭来蹭去，赵刚头上开始出汗了，有些慌乱的说道，没等对方说话，就急忙离开了范翠华的家。

　　第九十一章・放荡女人

　　看到赵刚飞也似的逃走，范翠华脸上露出失落的表情，其实从感情上她更倾心于赵刚，可是赵刚却一直都对自己十分冷淡。

　　范翠华和岳华滚床单，一方面是因为岳华嘴巴甜会哄女人，而且范翠华自身也有女人的需求，另外一方面也是故意做给赵刚看的，要让他知道自己不是没人要的。

　　本来范翠华就想着和岳华玩几个月就分手的，所以才会在听到岳华说要娶自己的时候感到意外，后来听到岳华是通缉犯，更是不愿意和岳华继续下去了。

　　而她说的会等岳华出来后结婚根本就是一句谎言，目的只是为了尽快让岳华去自首，免得连累自己，她根本没有想过要真的等岳华。

　　女人最美好的年龄就这么几年，自己不可能浪费在一个自己不爱的人身上，更何况到时候岳华恢复了自由，没有工作也没有本身，难道还要自己养活他一辈子吗。

　　只是这个赵刚却是个一根筋，根本没有听懂自己的意思，还傻乎乎的说是要替岳华照顾自己，自己想要什么他还不明白吗。

　　哒哒哒，敲门声又响了起来，范翠华过去看门一看，居然又是杨虎，手里拿着那个醋瓶子，笑嘻嘻的说道：“大妹子，给你的醋瓶子。”范翠华接过醋瓶子，想要关门，看到杨虎站在门口不动，皱了皱眉头说道：“你还有事吗？”她对这个男人没什么好感，虽然老在一起打麻将，可杨虎牌品不好，还经常趁机占自己的便宜，所以私下范翠华也不想和他多接触。

　　“哦没事，你表弟今天不在啊。”杨虎往屋里探了探头说道，“晚上有空吗，三缺一。”“没兴趣。”范翠华有些不耐烦的说道，“上次你借我的钱还没还呢，我现在可没钱借给你了。

　　最近生意不太景气。”“看你说的，我是那种借钱不还的人吗。”杨虎从口袋掏出一沓钱，数出十张百元大钞递给范翠华，“这是还你的。”“你数错了吧。”范翠华抽出两张要还给杨虎，杨虎欠她的只有八百块钱。

　　“剩下的就算是利息吧。”杨虎没要，却趁机在范翠华手上摸了两把，感觉滑腻无比，心想这女人要玩起来肯定特别爽。

　　“哎呀，杨虎，你还真是发财了啊。”范翠华瞪了他一眼，却没有太生气，喜滋滋的把钱收起来，好奇的问道，“你到底是去干吗了？”“没什么，也就是运气好，帮别人谈成了一单生意，人家老板比较大方。”杨虎含含糊糊的说道，目光在范翠华胸前打转，那两团肉球看的杨虎有些心里发痒。

　　“那你运气还真是不错。”范翠华有些羡慕的说道，知道杨虎肯定不会说的太详细的，忽然问道，“晚上去谁家打啊？”“到我家吧，我家清静，就我一个人。”杨虎大喜，知道范翠华这算是答应了，忽然眼珠一转说道，“你表弟不会有意见吧。”“没事，他刚找了工作已经搬走了。”范翠华大大咧咧的说道，心想回头要把岳华的东西都清理干净，可不能留下任何痕迹。

　　“是吗，那真是太好了。”杨虎眉毛一扬，心想还真是天赐良机，本来还想着有范翠华的表弟在，自己没机会下手，没想到这么快她表弟就搬出去了。

　　“好什么好？”范翠华露出警惕之色，“我告诉你杨虎，你可别打我的主意啊，我对你可没兴趣。好了，我要睡觉了，晚上再说吧。”杨虎无奈只好灰溜溜离开，心里却一阵冷笑，别看你现在对我摆谱，早晚我会让你知道男人的厉害，不过她那个表弟总觉得有些面熟，好像在哪里见过一样。

　　晚上七点多，杨虎的家里变得热闹起来，两个麻友早早就位了，都是院里的邻居，一个四十多岁，有着可以媲美杨贵妃一样的丰满身材，只是在杨虎看来完全是一堆白花花的肥肉，还有一个是二十多岁的少妇，不过又黑又瘦，身上都是骨头，还自我感觉良好，经常说自己是赵飞燕。

　　看到杨虎卖力的收拾着房间，杨贵妃有些不耐烦的说：“喂，杨虎，你还叫了谁了，怎么还没来，不会是放我们鸽子吧。”赵飞燕也不高兴的说道：“就是，这么大架子，你赶紧打电话催一下，再不来我们就回去了，我还有一集韩剧没看呢。”“马上就到，马上就到。”杨虎也有点着急，心想这个范翠花不会真的不来了吧，明明和自己说好的。

　　他正要给范翠花打电话，就听到门铃响了，赶紧过去开门，就看到范翠华站在门口，穿着一条紫色的吊带连衣裙，身材凹凸有致，穿着高跟凉鞋，显得格外高挑性感。

　　“大妹子来了，快来吧，就差你了。”杨虎眼前一亮，本来还觉得范翠华长得一般，可和那两位比起来，简直是貌若天仙。

　　两个女人看到杨虎叫的是范翠华，互相看了一眼，有点不太高兴，不耐烦的说道：“赶紧开始吧，这都几点了。”四个人很快摆好麻将，第一局杨贵妃很快就赢了，笑的合不拢嘴，身上的肥肉都跟着颤抖，大概没想到自己手气会这么好，赵飞燕撇了撇嘴巴，她这把其实也不错就差一张牌就糊了，没想到让对方给抢了先。

　　后面两局却都是杨虎赢了，有些不好意思的说道：“手气太好了，没办法，今晚财神爷照顾我。”赵飞燕不服气的说道：“这才三圈啊，别说大话，我看下一局也该轮到我了。”说着看了范翠华一眼，到现在就她和范翠华还没有开张了。

　　范翠华没吭气，不过心情也有点郁闷，平时她都是早早就听牌了，可这几局她的牌一点都不好，半天都不来牌。

　　第四局范翠华摸完牌一看，露出了笑容，这把自己手气好像回来了，摸了几把牌直接听牌了，笑眯眯的说道，“我可是听牌了，你们都小心点。”可很快杨虎也听牌了，跟着杨贵妃和赵飞也都听牌了，范翠华又郁闷了，搞不好这一局自己又要黄了，忽然她感觉有什么东西在自己腿上蹭了一下，范翠华低头一看，却看到杨虎的脚靠在自己腿上。

　　这家伙居然又来占自己的便宜，范翠华本来心情就有些烦躁，被对方这么一下刚要发火，却看到杨虎对着自己飞快的眨了眨眼睛，顿时愣住了，这家伙什么意思，难道是想搞鬼。

　　范翠华借着摸牌的动作，余光扫了一眼旁边的杨贵妃和赵飞燕，两个人都很专注的看着自己的牌，没有留意到自己和杨虎的小动作，心里便有了数。

　　现在自己牌就差一张五条了，范翠华犹豫了一下悄悄脱下一只高跟鞋，伸出穿着丝袜的玉足在杨虎脚背上点了五下，又摸了一下自己的眉毛，示意他自己缺五条。

　　杨虎心领神会，很快便放了一张五条出去，让范翠华给赢了一局，范翠华顿时也眉开眼笑起来，赵飞燕本来就黑的脸这下更黑的看不见了。

　　之后范翠华和杨虎便有了默契，利用这种方式范翠华一连赢了五局，这下就连杨贵妃都坐不住了，白胖的脸上红扑扑的，不停地擦着汗。

　　杨虎虽然自己没赢钱，不过心里更是爽歪歪，范翠华那只玉足滑嫩无比，在他脚面滑来滑去，让他有些情不自禁起来，恨不得钻到桌子下面抱着对方的美腿啃上几口。

　　范翠华心情正好，照这个趋势下去，这一晚上自己能赢将近一千块钱，她正在洗牌，忽然感觉到杨虎的脚又伸到自己脚面上摩挲着，不觉一愣，这还没开始摸牌，他伸过来干嘛。

　　杨虎脸上却是若无其事，只是那脚却沿着范翠华的小腿向上滑动着，感受着对方那丰满无比的弹性，心想这女人真是肉感十足啊。

　　要是平时范翠华肯定不干了，可今晚杨虎帮了她不少忙，她也不好意思翻脸，再说让他沾点便宜也没什么，反正自己又不会掉块肉，所以也任凭他的脚在自己腿上蹭来蹭去，吃着自己的豆腐，身上竟然有点发痒的感觉。

　　最后杨虎有些不满足了，故意把一张牌掉到桌子下头，弯下腰装作捡牌的功夫，伸手在范翠华的大腿上抓了两把，范翠华吓了一跳，却又不敢动作，生怕被那两个女人发现，好在杨虎很快就做好了，冲着范翠华眨了眨眼睛。

　　“算了，不玩了，一晚上也没胡一把。”赵飞燕忽然把牌往外一推，一脸不满的站起身来就要走，今天晚上她输的最多。

　　“我也不玩了，今天晚上手气太差了。”杨贵妃后来还胡了几把，算是输的不多，本来还想再玩几把，可看赵飞燕的样子也就趁势起身。

　　“那就改天再玩吧。”杨虎笑嘻嘻的说道，他自己不赢不输，倒是无所谓。

　　那两个女人走后，就剩下杨虎和范翠华了，范翠华看了看杨虎笑着说道：“今天晚上多亏你了，改天再玩记得叫我啊。”“你就这么走了，我这么费劲帮你，你总该表示一下吧。”杨虎也凑了过来，笑嘻嘻的说道，“要不然我不是白忙乎了吗。”

　　范翠华心想这人真是无耻，明明刚才占了自己那么多便宜，现在居然又来要回报，眼珠一转说道：“那你想要什么表示啊。这样吧，我挣得钱分你二百总行吧。”“我不缺钱，我缺女人。”杨虎忽然搂住了范翠华丰满的娇躯，伸手在她身上乱摸着说道，“大妹子，你今晚别走了，让我玩一下行不。”范翠华一下子挣脱了杨虎，脸色一沉说道：“杨虎，你给我放老实点，我告诉你，一码归一码，你可别把我当成那种随便的女人。”

　　“我知道你平时不随便。”杨虎笑嘻嘻的说道，“这咱们不是老相好了吗，反正你也一个人，闲着也是闲着，还不如一起乐呵乐呵。”“乐呵个屁。”范翠华拿出了钱包，数出了四百块钱扔到麻将桌上说道，“我晚上赢了八百多，零头去掉，剩下的钱我们一人一半，谁也不欠谁的。”说完扭着挺翘的臀部离开了。

　　这个女人还真是有性格啊，杨虎也没有再挽留范翠华，今晚只是一个试探，看看范翠华的底线在哪儿，不过结果证明这女人的确很骚，几百块钱就能让自己摸她的腿，那要是钱再多点是不是就可以上床了呢。

　　杨虎这些年玩了不少女人，眼光十分毒辣，只要看一眼就知道这个女人好不好上手，像之前秦岚那种女人就是没办法上手的，而范翠华这样的看起来正经，其实骨子里很骚，只要机会合适，他完全可以拿下。

　　反正这几天他也没事，正好可以想办法把这个女人搞定，等陈丽那边的事情有了眉目，自己也就顾不上了，卢少的钱不是那么好拿的，要是办砸了自己这条小命说不定就交代了。

　　原来他烂命一条，死了也无所谓，不过现在手里有了一百万，杨虎的心思也活泛起来，等自己办完卢少的人物，拿到剩下的四百万，他就离开江城，到南海那边做点小生意。

　　现在南海房地产正热，房价涨的不算太快，杨虎也打算先买套房子做投资，等房价涨上来了再脱手赚上一笔。

　　虽然他小算盘打的很响，可是杨虎知道这个任务风险很大，毕竟卢少要设计的是市委副书记，一旦事情败露，自己肯定会是那个背黑锅的人。

　　“哼，想让我顶雷，我杨虎可没那么傻。”杨虎眼中掠过一丝冷意，他可不会干这种愚蠢的事情，到时候如果情况不妙，他会随时离开江城。

　　陈丽很快就联系杨虎了，这比杨虎估计的时间要早了好几天，杨虎也没有多想很快就赶到了市委家属院的门口，见到了陈丽。

　　“杨哥，这是五百块钱，上次真是太谢谢你了。”陈丽掏出了五百块钱递给了杨虎，一脸感激的说道。

　　“哎呀你真是太客气了，举手之劳而已。”杨虎漫不经心的接过钱，随口问道，“对了，我听你口音不像是江城的人吧。”“哦是的，我老家是吴山县的，杨哥你呢？”陈丽有些不好意思，吴山县离江城虽然只有五十多公里，但却是江城下属几个县里最穷的一个县。

　　“哦我老家是南方的。”杨虎随便说了个地方，打量了陈丽一眼笑着说道，“你这么漂亮，肯定有了男朋友了吧。”今天陈丽穿着一条黑白相间条纹的连衣裙，肌肤雪白，饱满的胸脯高高的挺翘着，脸上画着淡妆，越发显得青春靓丽，如果她自己不说，肯定会认为她是江城本地的女孩。

　　听到杨虎的称赞，陈丽有些害羞，脸上露出不好意思的神色，小声说道：“还没有呢。”“不会吧。”杨虎故作惊讶的说道，“你不是在骗我吧。肯定是你眼光太高了。”“真的没有。”陈丽赶紧解释道，“我在市委招待所工作，可是没有江城户口。”

　　“哦是这样。”杨虎故作沉思道，“没关系，要不我帮你介绍一个怎么样？说说看，你想找什么样的男朋友。”

　　“不用了，杨哥。”陈丽脑中闪过谭正龙的身影，脸上一阵黯然，赶紧摆摆手说道，“我还年轻，不着急找对象。”杨虎没有再问，看了一下时间笑着说：“这样好了，我请你吃饭吧。”“不，杨哥，应该我请你。”陈丽连忙说道，昨天谭正龙忽然给了她一千块钱，说是让她买衣服的，陈丽这才联系杨虎想先把他的钱给换上。

　　两个人在附近找了个小饭馆，点了几个菜，要了两瓶啤酒，随意的聊着天，杨虎嘴巴很能说，一会就让陈丽对他信任有加，把自己心里的秘密都告诉了杨虎。

　　“杨哥，我喜欢上了一个男人，可是他不喜欢我，你说我该怎么办呢？”因为喝酒的缘故，陈丽的脸红扑扑的，带着一丝醉意看着杨虎，倾诉着自己的烦心事。

　　“小陈，我告诉你，男追女隔重山，女追男隔层纱。”杨虎笑嘻嘻的说道，“只要你方法对头，就没有拿不下的男人。”“那我该怎么去做呢。”陈丽咬着嘴唇问道，眼中一阵迷茫，“我现在无论怎么做，他都不会接受我的。我怕惹他生气。”“这样啊，我倒是有一个办法。不过看你敢不敢干了。”杨虎沉吟道。

　　“你说吧，杨哥。”陈丽眼睛一亮，不知道杨虎有什么好主意。

　　“把生米煮成熟饭，只要你和他上了床，他就要对你负责。”杨虎笑嘻嘻的说道，“你放心吧，男人都一样，只要发生了关系自然就会对你好的。”“啊，这样可以吗？”陈丽觉得有些脸上发烫，毕竟她还是一个没有经历过人事的黄花少女，听到这样赤裸裸的大胆言论一时有些接受不了。

　　“现在都什么时代了，只要是自己看准的目标就要赶紧下手。”杨虎却不以为意的说道，“不然就会被别人抢走的，到时候你就该后悔了。”陈丽顿时心里一沉，虽然现在谭正龙身边没有别的女人，可不代表以后也没有，如果有一天别的女人出现在他身边，自己还有机会吗。

　　到了那个时候，自己还能像现在这样给他做饭，收拾家务吗，也许自己不得不回到招待所，而他也会渐渐忘了自己这个曾经和他一起生活了几年的女人。

　　“可这种事情我做不出来。”陈丽有些意动，可是她毕竟不是那种开放女人，也不知道如何去引诱一个男人。“而且我怕他会看不起我。”“这样啊。让我想想。”杨虎心里暗喜，对方果然上钩了，计划进行的太顺利，假装思考了半天，才沉吟道，“我倒是知道有一种药，如果对方喝下去就会对第一个看到的异性产生好感，到时候你只要顺其自然就可以了。”

　　“杨哥，你不会是在开玩笑吧。”陈丽露出诧异的表情，“怎么会有这种药呢，这不是小说里才有的东西吗？”

　　“哎呀这个你就不懂了。”杨虎笑呵呵的说着，“很多传说中的东西其实都是真实存在的，只不过大部分人都不知道，不过恰好我就知道其中一点。”

　　“那杨哥，去哪才能买到这种药呢，会不会很贵啊。”陈丽半信半疑的问道，她还是觉得有些不太靠谱，看着杨虎的目光也有些闪烁不定起来，这个杨哥不会是想骗钱吧，她忽然想起自己在电视上看到的很多骗术，有一种就是先骗取受害者的信任，然后趁机骗钱。

　　看到陈丽的表情，杨虎有些后悔，自己是不是太着急了，赶紧摇头说道：“我也是从书上看的，不知道哪里有卖的，你自己找找吧。我就这么随便一说。”听到杨虎的话，陈丽又觉的自己的猜测有问题，难道自己错怪对方了，如果对方是骗子的话，这个时候应该趁机和自己推销他的药才对啊，再说哪个骗子会先借给自己五百块钱，万一自己要是不上当，他这五百块钱不就白掏了吗。

　　“杨哥，你能帮我打听一下嘛。”陈丽反而有了兴趣，如果杨虎说的是真的，自己拿到了这种神奇的药，就能得到谭正龙的心，真正成为他的女人。

　　上次谭正龙和她谈话想让她去上学，虽然最后谭正龙尊重她的想法没有让她走，可却让陈丽有了危机意识，她不知道什么时候谭正龙会再提让她离开的事情，她必须提前下手，不管杨虎说的是真是假，她都要去尝试一下。

　　“那好吧，我试试看吧。”杨虎心里顿时乐开了花，鱼儿终于上钩了，脸上却是一副为难的表情，“不过你也别抱太大希望，毕竟现在已经很少有人配置这种药了，我也得和我过去的那些朋友打听一下。”

　　“谢谢杨哥了。我先敬你一杯。”陈丽连忙给杨虎倒了满满一杯啤酒，和他碰了一杯然后一饮而尽，仿佛自己已经成为了谭正龙的女人，两人在一起缠绵恩爱。

　　和陈丽告别后，杨虎摇摇晃晃的往自己住的小区走去，计划进行的如此顺利让他有些意外，只要回头自己把东西交给陈丽，那四百万基本上就到手了，心里十分畅快，不由吹起了口哨。

　　他和陈丽说的神乎其神的药其实并不稀奇，只不过一种很普通的催情药水，无论男女喝下去后就会欲望大增，失去正常的理智。

　　只要陈丽暗中让谭正龙喝下这种催情药水，再及时出现在他面前，谭正龙就会和陈丽发生关系，事后即便是他知道中了圈套也无可奈何。

　　不得不说卢小楼这个针对谭正龙的计策还是十分毒辣的，谭正龙虽然处事谨慎，恐怕也不会想到有人会对自己身边的生活秘书下手。

　　杨虎回到小区已经晚上7点多钟，无意中抬头看到范翠华家的窗户亮着灯，想起那天在家里抱着对方肉感十足的身体的感觉，忍不住心头火热，迈步向范翠华家的单元门走去。

　　刚走到门口，忽然单元里走出一个二十多岁的小伙子，神情有些慌乱，一下子和杨虎撞了个正着，小伙子身强体壮，杨虎腿脚又不利索，顿时被撞得一屁股坐在了地上。

　　“对不起。”小伙子赶紧搀扶起了杨虎，问道，“你没事吧。”

　　“哎吆，我的屁股。”杨虎觉得自己快散架了，挣扎着站起来，有些生气的说道，“你怎么走路的，就不能看着点。”“不好意思，要不我带你去诊所看看去吧。”那小伙子脸色通红，露出内疚的表情。

　　“算了，以后你注意点。别这么着急。”杨虎想着去找范翠华，也不想多事，揉了揉屁股摆了摆手，让对方离开了，自己几步爬到了范翠华所在的楼层，轻轻的敲了几下门。

　　赵刚这几天比较辛苦，除了忙自己修炼店的事情，还要抽时间去范翠华的服装店去帮忙，虽然他父亲很有意见，不过他既然答应了岳华就不会反悔。

　　不管岳华过去做过什么不光彩的事情，至少对于他去公安局自首的事情他是十分支持的，作为朋友，他希望岳华能够通过这段时间的经历反省自己，重新做人。

　　下午范翠华忽然给他打了个电话，说是家里的热水器又坏了让他过去看看，赵刚只好找了借口离开修理店去了范翠华的家里。

　　上楼之后，赵刚看到范翠华家的门虚掩着，便直接走了进去，客厅里却没有范翠华的身影，他便喊了起来。

　　“赵刚，你来了。”范翠华从浴室走了出来，身上裹着一件很短的浴巾，两条雪白的大腿露着，“你快帮我看看吧，我刚冲了两下就坏了。”“好的，我去看看。”赵刚一边往里面走着，忍不住又看了范翠华几眼，尽管他不太喜欢这个女人，不过心里也不得不承认，范翠华的身材是自己见过的女人中最好的，甚至连秦岚都比不上。

　　不过秦岚却有一种说不出的气质，深深的吸引着赵刚，他也不知道该怎么形容，反正看到范翠华会让他有生理冲动，而看到秦岚只会让他想去呵护对方，可是这段时间也不知道出了什么事情，他一直没有见到过秦岚。

　　热水器只是出了点小故障，不过修理起来很麻烦，赵刚修了足足一个小时才修好，累的满头大汗，身上穿着的背心也都湿透了。

　　赵刚从浴室里走出来对着沙发上坐着的范翠华说道：“翠华姐，热水器已经修好了，你可以继续洗澡了。我先回去了。”“真的吗，那太好了。”范翠华马上从沙发上站了起来，结果她动作有点大，加上浴巾裹得不够紧，一下子就从身上滑了下来，露出了一身雪白的美肉，特别是两个充满弹性的肉球不停的上下晃动着。

　　赵刚看的有些发愣，没有想到会出现这样的情况，范翠华也是脸色一红，赶紧用胳膊挡着自己胸前的春光啊了一声，也忘了捡起地上的浴巾，光着屁股跑回了卧室。

　　客厅里就剩下赵刚一个人，有些尴尬的站在那儿，也不知道该走还是该留，心想这个女人也真是太不讲究了，里面居然什么没穿，刚才那一瞬间他看到范翠华里面光溜溜的一丝不挂，也不知道她是怎么想的，自己就算是熟人，毕竟是个男人，她怎么就一点都不知道避讳呢。

　　过了一会，范翠华从卧室里走了出来，身上穿了一件十分宽大的T恤，胸部高高耸立着，很明显里面并没有穿内衣，T恤的下摆一直到了大腿根部，看不出里面有没有穿内裤，有点让人想入非非的感觉。

　　“翠华姐，你这个样子挺好看的。”赵刚由衷的说道，其实他还是觉得范翠华完全没必要穿的那么暴露，只要简单的打扮反而效果更好。

　　“臭小子，你懂什么？”范翠华笑吟吟的说着，不过想起刚才的事情还是有些不好意思，“你刚才是不是什么都看到了？”“没有，真的没有。”赵刚吓了一跳，赶紧摇头否认，“我什么都没有看到。”

　　“看把你给吓得。”范翠华噗嗤笑了起来，胸前也跟着一阵抖动，“其实看到了也没关系，反正咱们都这么熟了，你平时还老帮我的忙，让你看看也不吃亏。”赵刚有些脸热，不知道该说什么了，范翠华这么一说，反而显得自己平时帮她动机不纯了，其实他完全是是为了履行对岳华的承诺。

　　范翠华忽然走到赵刚跟前，拉着他的胳膊说道：“你怎么不说话了，我是和你开玩笑的，哎，这一点你就不如岳华，他可是比你会哄女人，对了，你有女朋友了吗？”“还没呢。”赵刚被范翠华拉着手，身子有些僵硬，语气慌乱的回答着，不知道范翠华为什么忽然这么热情。

　　“那就是说你还是处男了。”范翠华忽然凑到赵刚耳朵边笑嘻嘻的说着，“你就一点也不想那方面的事情吗？”赵刚感觉到一股女人的气息喷在自己的脸上，扭头看了一眼范翠华，从她T恤的领口看进去，可以看到那两团又大又白的丰满之物，有些不知所措起来，傻乎乎的问道：“什么事情？”

　　“你是真傻还是和我装糊涂啊。”范翠华白了他一眼，伸出一根手指忽然在赵刚的大腿根部按了一下娇笑道，“就是男人和女人那点事啊，你就不想吗？”赵刚被范翠华那一指头按到敏感地位，顿时感觉浑身的血液都向那里集中，一下子有了男人的反应，硬邦邦的把短裤给顶了起来，他赶紧把手放上去挡着。

　　“还真是年轻人，这么一下就受不了了。”范翠华吃吃笑道，却还不肯放过赵刚，神神秘秘的问道，“那你平时自己怎么解决啊，是不是用手？”“翠华姐你就别问了。”赵刚脸色通红，有些坐立不安，“我店里还有事，我先走了。”

　　“你着什么急啊。”范翠华却按住了赵刚，眼中闪过妩媚之态，轻轻说道，“赵刚，今天你想不想知道女人是什么味道？”赵刚一下子愣住了，他就是再傻也听出了范翠华话里的意思，范翠华这是赤裸裸的在勾引自己，可是她不是和岳华已经那样了吗，岳华是自己的朋友，范翠华虽然没有正式和岳华结婚，可已经算是岳华的女人，自己怎么能这么做呢。

　　“翠华姐，我们这么做不合适，我答应过岳华要照顾你，我不能对不起岳华。”赵刚脸色一沉，觉得范翠华太轻浮了，岳华这才进去几天，她就耐不住寂寞了，她怎么能这样呢。

　　“你还真把他的话当真了，谁知道他在里面会呆多长时间。”范翠华不屑的说道，“再说你不说，我不说，他又怎么会知道，你这也算是照顾我的生活啊。”看到赵刚沉默不语，范翠华眼珠一转，忽然抓着赵刚的手放在自己胸前呻吟着说道：“你就别想了，来吧，今天我是属于你的。”

　　赵刚的手隔着单薄的T恤触碰到范翠华饱满的雪峰，顿时如同触碰到了电线一般剧烈的颤抖起来，这就是女人最诱人的地方，也是无数男人魂绕梦牵想要征服的秘境，而现在只要自己愿意，就能玩弄到范翠华这两座让人窒息的雪团。

　　正如范翠华说的那样，只要他不说，范翠华不说，别人又怎么会知道呢，可是他如果真的和范翠华上了床又怎么能对得起自己的良心。

　　范翠华又拉着他另外一只手放在自己雪白的大腿上，媚笑着看着赵刚有些不满的说道：“你还在等什么，快来啊，人家都等不及了。”赵刚的手下意识的在范翠华的大腿上滑动着，范翠华的皮肤很滑很细腻，摸起来又很有弹性，让人无法自拔，他的手顺着大腿一直摸到对方丰满的臀部，心里咯噔一下，这女人果然是有预谋的，她T恤下是真空的，根本没有穿内裤。

　　赵刚这才恍然大悟，原来范翠华来找自己修热水器根本就是一个借口，本来他还奇怪对方怎么会在这个时间点洗澡，没想到是为了故意诱惑自己的。

　　不得不说范翠华的策略是很成功的，赵刚即便是心里知道这样做不对，现在也有点停不下来，他从来没有碰过女人，根本无法抵御范翠华如此直接的诱惑，呼吸也变得急促起来，只是仅有的一点理智压制他的欲望，让他没有马上把这个女人给压在身下。

　　“你看你那里都已经忍不住了。”范翠华没想到赵刚居然还能坚持到现在，伸手忽然一把抓住了他最敏感的地方，肆意的玩弄着，“就让姐姐好好伺候你好不好？”赵刚浑身的肌肉顿时一下子绷紧，脑子一片空白，身不由己的让范翠华把自己的短裤脱了下来，下身顿时暴露在空气中，显示着他男人的骄傲。

　　“别紧张。”范翠华也不由露出一阵痴迷的神态，在赵刚脸上亲了一口媚态十足的说道，“姐姐教你怎么做。”赵刚感觉自己现在就如同是一桶滚烫的热油，而范翠华如同是搅拌器，在不停地搅拌着，让自己的血液不断地沸腾，马上就要达到燃烧的顶峰。

　　“姐姐马上就来了，你一定要忍住啊。”范翠华显然也发现了赵刚的异样，赶紧撩起了自己的T恤，坐在了赵刚身上扭动着丰臀。

　　赵刚仿佛又进入了自己曾经做过的梦境中，再次体验到了那让自己无法遏制的冲动，只是这感觉如此真实，他再也忍不住了，抱着范翠华忽然一个哆嗦。

　　“怎么了，赵刚。”范翠华刚体会到一种前所未有的充实的感觉，正在陶醉之中，却发现马军身体僵硬的如同一块木头。

　　“我不行了。”赵刚脸色发烫，没想到自己的第一次就这么稀里糊涂的交代了，他甚至都不确定自己到底进去了没有，自己现在还算是处男吗。

　　范翠华脸上露出无比失落的表情，不过也知道这是赵刚正常的反应，原来岳华第一次和自己的表现还不如赵刚呢，只好从赵刚身上下来无奈的说道：“没关系，等会就好了。”

　　“翠华姐，我不应该这样做，我要回去了。”等到欲望褪去，赵刚才发现自己干了一件大错特错的事情，竟然和自己朋友的女人搞到一起，他该怎么面对岳华呢，他心中懊恼无比，赶紧穿好自己的裤子，匆匆离开了范翠华的家。

　　看到赵刚匆匆离去，范翠华露出无奈的表情，下意识的咬着嘴唇，这家伙偏偏在最后关头掉了链子，难道是故意的吗，自己就那么不招他待见。

　　算了，对这种不解风情的男人就是付出再多也是白费力气，还不如用黄瓜更省心呢，范翠华感觉到自己身体依然是躁动不安，心想今晚又要一个人解决了。

　　忽然有人敲门，范翠华心里一跳，难道是赵刚他回来了吗，整理了一下衣服，过去开了门，门口却是杨虎，不由皱起了眉头，这家伙是不是一直盯着自己，怎么赵刚前脚刚走，他后脚就来了。

　　杨虎笑嘻嘻的说道：“大妹子，一个人啊？”眼睛却贼兮兮的在范翠华身上瞄着，那眼神似乎要看到范翠华衣服里面去。

　　范翠华心里有些失落，白了杨虎一样没好气的说道：“废话，我这还能有谁，你又不是不知道？”“哎呀，那可真是巧啊。”杨虎迈步就往里面走，“我正好也是一个人，要不我们聊聊。”

　　“哎哎哎，谁让你进来的。”范翠华没想到杨虎会闯进来，一下子没有拦住，看到杨虎赖在沙发上，走过去指着门口一脸不高兴的说道，“我这不欢迎你，你给我出去。”

　　“大妹子，何必这么绝情呢？咱们那天不是合作的挺好吗，我看咱们算是心有灵犀啊。”杨虎却不动地方，眼睛掠过范翠华两条光溜溜的大腿，心里一跳，这女人居然没穿内裤，难道刚才那小伙子是来找他的，两个人刚办完事吗。

　　很快杨虎便发现了很多不对劲的地方，沙发上显得十分凌乱，空气里还有一种怪怪的味道，加上范翠华那红润娇媚的神态，都说明她刚刚和男人做过那种事情。

　　这个骚货，明明刚刚偷过男人，居然还在自己面前装正经，杨虎心里燃起一团火，今晚他一定不会放过这个风骚女人。

　　“别扯那么多没用的，你走不走？”范翠华看杨虎赖着不走，眉毛一扬，走过去就要拉杨虎起来。

　　可她力气不大，杨虎只是轻轻一带，范翠华一下子没站稳，就扑到了杨虎怀里，一对高傲的坚挺之物紧紧贴在杨虎胸前。

　　范翠华吓了一跳，赶紧挣扎着，可是却被杨虎使劲搂着，她脸色一沉说道：“杨虎，你别太过分了，你马上放开我，不然我就喊人了。”“那你倒是喊啊，让大家都来看看。”杨虎嘿嘿一笑，忽然压低声音说道，“别以为我什么都不知道，你那个表弟根本就是通缉犯，我没说错吧。”

　　“你简直是胡说八道。”范翠华脸色一变，不知道杨虎是怎么知道的，可是语气却一下子变得软弱起来，挣扎的动作也没有那么强烈了，万一惊动了邻居事情闹大就坏了。

　　“大妹子，你放心，只要你今晚让我爽一次，我保证不会告诉别人。”看到自己的话奏效了，杨虎的手在范翠华丰腴无比的娇躯上游走着，感受着这个风流女人的诱人滋味。

　　“你说话算数？”范翠华脸上阴晴不定，却没有阻止杨虎的动作，咬着牙说道，“杨虎，我可以陪你睡一晚，不过过了今晚我们谁也不欠谁的，以后不准再威胁我，你要同意我就让你玩一次。”

　　“同意，当然同意。”杨虎这个时候哪管那么多，使劲点着头，现在就是范翠华让他去杀人，他也会毫不犹豫的答应下来，至于能不能做到那就是后话了。

　　“那你来吧。别浪费时间。”范翠华把眼睛一闭，心想就当是被鬼上身了吧。

　　“着什么急啊，这种事得慢慢来。”杨虎看到范翠华屈服了，反倒不心急了，他今晚要让这个女人彻底臣服自己，再也离不开自己。

　　杨虎慢慢的把范翠华身上的T恤给卷上去，露出了那对让他垂涎了许久的宝物，那白晃晃的一片看的他眼睛发蒙，这女人最大的好处就是白，比他见过的任何女人都白。

　　虽然说范翠华长相一般，在杨虎上过的女人中根本排不上号，可这惹火身材绝对能排进前三，再说关了灯长相一点都不重要，还是范翠华这样的丰满女人玩起来更爽。

　　范翠华侧着头闭着眼睛，认命一般让杨虎在自己身上折腾着，可渐渐的她却有了身体反应，杨虎一看就是挑逗女人的老手，知道哪里才是自己敏感的地带，虽然范翠华不想配合他，可在杨虎的挑逗下，却忍不住发出了诱人的声音。

　　和杨虎比起来，赵刚和岳华根本就是初出茅庐的生瓜蛋子，只知道横冲直撞，毫无技巧可言，只有杨虎这样有经验的男人才知道如何在最短时间内把女人送上巅峰。

　　“杨哥，你别折磨我了，我不行了。”在又一次如同坐过山车一样的感觉之后，范翠华终于忍受不了身体内越来越强烈的欲望了，带着哭腔哀求道，“你快给我吧。”“宝贝，别着急啊。”杨虎的舌头灵巧的在范翠华的敏感之处打转，“先叫个老公来听听。”

　　“老公，老公，你来吧。”范翠华此刻已经完全沦陷在杨虎的手段之中，把赵刚和岳华都抛到脑后了，她现在只想让眼前这个魔鬼一样的男人蹂躏自己，带给自己更大的快乐。

　　“宝贝，老公会好好疼你的。”杨虎这才准备真正征服这个看不起自己的女人，他几下把自己和范翠华脱了个精光，在女人满足的叹息声中开始了自己的尽情驰骋。

　　第九十二章・征服少妇

　　杨虎一把抱起范翠华狂吻，丰满白嫩的乳房在杨虎手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股清新的幽香。杨虎可是玩弄女人的老手了，见状却不急于占有这个性感少妇，而是用手抹弄范翠华的乳房，又用嘴唇舔着她的乳头，然后又含又舔把范翠华逗得她芳心剧跳。

　　接着杨虎又轻轻拨开范翠华的阴部，然后撩拨她的阴蒂。杨虎看到范翠华下身肌肤的色泽由于洗澡后变得又香又白。范翠华的小阴唇有点艳得发紫，而范翠华的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的。

　　杨虎把范翠华光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向范翠华跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的玉足，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿慢慢分开，看到那饱满肥美的肉穴暴露出来，杨虎禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的肉穴上狂吻起来。范翠华被杨虎一搞，浑身像火烧一样难受，她激动地揪住了杨虎的头发，同时把双腿夹紧了杨虎的头。

　　杨虎伸出舌头去舐她的肉穴，她被一阵强烈的刺激所袭，汩汩淫水从肉穴里冲出来，几乎晕过去。杨虎不由吞咽了几口感觉味道真好。

　　杨虎让范翠华的双腿交缠着自己的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对饱满而且白嫩的乳房被杨虎大手抓在手里揉捏着。她的淫水一浪接一浪。她完全陶醉在男人的性接触的快感，杨虎看着肌肤雪白细腻的少妇，不由捏着她丰满坚挺的乳房玩弄着。

　　范翠华也看到了杨虎粗硬的大鸡巴，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着杨虎的胸脯。杨虎的手沿着范翠华的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。

　　她轻轻摆动着那雪白丰腴的美臀，好象示意杨虎快进入，于是杨虎把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着杨虎的肉棒在朝思暮想的少妇肉穴前晃动着。

　　杨虎分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她的蜜穴前，将龟头抵住穴口。杨虎见到范翠华本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入范翠华的肉穴里。杨虎慢慢的往前挺动腰臀，一点一点进入肉穴，进入到差不多五公分，杨虎停住了，双手轻揉着范翠华的柔软的乳房，就在她陶醉在胸前两粒樱桃的爱抚时，杨虎突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。杨虎猛然嗯了一声，语调中充满着满足感，自己终于占有这个风骚入骨的少妇了。

　　杨虎轻扶着她的腰部，慢慢的进出，感觉到范翠华的淫水真多，在她的肉穴里抽插，是一种既湿热，又粘滑的感觉，随着杨虎进出的速度加快，范翠华再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合杨虎的进出，为了给她更强的刺激，杨虎故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让龟头完全顶到颈口，范翠华双手伸到后面来拉着杨虎的手，依然摆动着她的美臀，让她的欲望继续得到满足。

　　由于岳华进去之后范翠华一直都没有做爱，现在被男人的肉棒插进来却觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把杨虎紧紧地抱住。杨虎觉得自己的肉棒塞又进了一个非常紧窄的洞，热乎乎的，非常舒服。杨虎静静地让肉棒在范翠华的骚洞里停留了一会儿，才慢慢地开始操干这个欲求不满的淫荡少妇。

　　范翠华受创的口传来阵阵的快感，她情愿接受杨虎那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉穴里磨进磨出。随着她肉壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。

　　杨虎听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往范翠华液浪汁横溢的肉穴里狂抽。两人都忍不住发出淫声浪叫，一对激情男女开始最原始的享受。

　　一会儿，杨虎躺下来，范翠华骑在杨虎大腿上，黑毛拥簇的阴部像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着杨虎的双腿以及粗硬的大肉棒。却没有让杨虎的大肉棒进入洞。她把身体前倾，让杨虎玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大奶子。杨虎被她挑逗得儿坚硬如铁，把粗硬的大鸡巴伸进范翠华的肉穴里。把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起，把白嫩的手握住杨虎的肉棒，将龟头抵在她的湿漉漉的肉穴口，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。

　　范翠华上下活动着身体，让杨虎的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让杨虎面对面地把粗硬的大肉棒塞入她毛茸茸的小穴里，杨虎一边往范翠华的肉穴里挺动肉棒，一边捉住她嫩白丰满的大奶子又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳头，一种异样的刺激使她全身酥麻。对准着范翠华雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。范翠华的肉穴里早已汁水津津，肉棒很顺利地整条送入了蜜穴之中。

　　杨虎双手紧紧地箍实她的腰际，使杨虎的牢固地插在她的里。把粗硬的大在她的里冲撞起来。范翠华的已经被杨虎的儿所充实了，范翠华仰躺在床沿，杨虎扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大往范翠华液浪汁横溢的小里狂抽。

　　范翠华正在让杨虎玩，那种感受特别兴奋。她的里充满了水份，使得杨虎的时候发出“卜滋！卜滋！”的声响。范翠华小鸟依人地让杨虎抚摸她的羊脂白玉般的，莲藕似的手臂，细毛茸茸，白嫩细腻的大腿。

　　杨虎把范翠华的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大向她的凑过去，让在她的上碰触。范翠华伸出手儿，把儿对准了湿润了的口，又粗又长的子整条塞进了范翠华的里。

　　杨虎又把范翠华翻了过来，双手轻扶着范翠华的腰，杨虎每次都顶到最底部，杨虎可以强烈感觉到顶到颈了，随着杨虎速度加快，杨虎双手再次移到范翠华的，一边搓揉着，一边着范翠华，她越叫越狂野了，“杨虎还要，再深一点，再快一点……”她一只手撑着床，一只手抓着杨虎的手用力搓揉那对乳房，“人家不行了，人家要受不了”，范翠华苦苦哀求着，杨虎心想，我可还没玩够呢。杨虎依然快速进出范翠华的肉穴，她也依然疯狂地叫着。

　　杨虎一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的丰乳刺激着她也紧紧的贴着杨虎，双手搂住杨虎的脖子，把头靠在杨虎的肩膀上，杨虎的手在她的身上游动着，捏她紧实的小乳头，把手盖在两个蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向，杨虎的双手由她平坦的腹部向上抚摸。

　　杨虎抓住双乳，张开嘴，杨虎迫不及待的含着一只乳房的乳头。不但幼嫩，而且富有弹性。杨虎吸吮着那片坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的乳头，顶着杨虎的舌头。当然，杨虎毫不客气的用舌尖揉搓着。

　　“唔……”翠华轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，这个男人真是太会玩弄女人了，和杨虎相比，无论是岳华还是赵刚简直就是个没长毛的孩子，杨虎转而亲吻着另一只乳房，同时用手指夹弄、推捏着那一粒乳头，已经被吸得高耸朝天的。明明应该有激烈反应的，范翠华却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。

　　杨虎得好好的挑逗她：“哟！宝贝，你这里怎么红红肿肿的？”“那里？”范翠华紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。杨虎搓着那一对乳房：“你看啊！被我吸得变长、又泛红了咧！”

　　“嗯……讨厌！人家上面都是口水了！”一旦看见了杨虎用嘴唇、舌头玩弄着她的乳头，范翠华却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家推……推得东歪西倒……”杨虎抓着她的玉手，用力的吮吸着两个乳头，她颤声说到：“杨虎你不要吸了，好痒呀。”

　　杨虎凑近她的粉红脸蛋：“范翠华你被我操的爽不爽，难不难过啊？”杨虎用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬蓓蕾，直挺挺的肉棒一下一下地蹭着她的下身，她的双腿缠着杨虎的腰，每被杨虎顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。

　　范翠华闭上眼睛，大概在等待杨虎的进攻，过了一会儿，发现杨虎正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的私密之处，她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛，好难为情。”看来她的注意力已经集中在腿间了，杨虎埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。范翠华渐渐把腿稍微张大了些，杨虎彻底的亲着她的大阴唇。杨虎又拨开了些肉缝，当杨虎舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。杨虎的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”的湿淋声。

　　杨虎那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的肉穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的洞口，湿答答的吐出那花蕊似的嫩肉，也探出了粉红的头。杨虎趁机舔着她内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，范翠华纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。

　　杨虎抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住穴口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”范翠华不由被男人挑拨的有些动情，两手并用的打开穴口，任杨虎揉舔自己最私密的部位。杨虎把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的乳房。杨虎放浪的舌头，搅得她肉穴中噗嗤噗嗤的响着，还不时把口水加涂在她细白的手指上。

　　“杨虎，喔……喔……我不知道……喔……下面小……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”范翠华喘着气，因为杨虎的舌头绕着那泛红的尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被覆盖的小阴唇吸吮着。

　　杨虎起身跪在她大张的玉腿间，坚硬挺着的肉棒贴在她肉穴上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。

　　“小骚货，要不要我的大鸡巴来插一插你的骚逼啊？”杨虎挑逗着说道。范翠华抛着放荡的媚眼，她把肉棒轻轻推向自己湿漉漉穴口：“要啊！快把大鸡巴插进来吧。”杨虎抽插了几下，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的穴口就自然地迎上杨虎笔直的肉棒。杨虎那沾满她口水的肉棒，沿着她大腿之间的小缝划着。

　　“唔……杨虎……啊……快给……给我吧……嗯……我想要了……喔……”荡范翠华扭动的更厉害了。大屁股一晃一晃的十分淫荡。

　　她用两手抱住自己的大屁股，手指拉开泛红的大阴唇。因前面阻力大减，肉棒沿着她湿润的内壁顶到了狭小然而滑溜的洞口。杨虎勉力顶向她的深处。肉棒一下子吞进整只，两人的性器深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。

　　杨虎也不禁倒吸了口气：“哦……小骚货……你好紧……哦……里面好热……啊……”杨虎迫不及待的抬起臀部，只见茎部湿湿亮亮的，遍涂着范翠华的淫液。杨虎又重重的插了下去：“唔…杨虎……啊……你弄痛我啦……”范翠华娇呼起来，夹紧了大腿。

　　“那……那有那么严重……”趁着肉棒深埋在层层软肉中，杨虎磨磨似的扭动臀部，用肉棒顶着她翘起的臀部，阵阵揉弄。也在那天鹅绒似的肉穴深处，搅着一潭春水。

　　突然范翠华的双脚夹住杨虎的脸颊，手指也抓住杨虎的手臂：“喔……我……要……”哇！好痛！她的指甲深陷入杨虎臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着杨虎的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后丰美的臀部剧烈挺着、摆动着，肉穴中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……杨虎……顶死我……啊啊啊！”

　　杨虎支起上身，以最快的速度冲击着她的小穴，每次都插到底了。范翠华低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的肉穴更是一下下挤弄。杨虎低头欣赏着她紧小的肉穴，每当杨虎奋力时，嫣红小唇也贴着陷入肉洞之中，而肉棒抽出时，小红唇又高高撅着，好象舍不得带出的丰沛淫液。杨虎占着体位的优点，又卖力地磨弄她的小穴。

　　范翠华两手握住自己一对俏乳，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯…杨虎……快射给我吧……呀……呀……”出乎杨虎意料之外地，范翠华又激烈地甩动着臀部，随着内壁阵阵的收缩在深处激汤、向外溢出。

　　“啊……杨虎……哦……要爽死……来……我来了……”而杨虎那硬邦邦的大肉棒已因她肉穴中的规律收缩而无法再忍。

　　“喔……啊……”杨虎抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着了几十下，杨虎就改换了自己的方式，杨虎用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根进入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，利用这样的姿势。杨虎向前一送，范翠华便会把往后一迎。杨虎故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。

　　杨虎松开握着的手，直起身环抱着范翠华纤细的腰身让肉棒与肉穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。如地震般的摇动，杨虎的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”范翠华越叫越大声，又湿又烫，随着杨虎的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音。

　　“你好会插……我……哦……好爽……嗯……嗯……”带着痴醉的表情，享受着、配合杨虎的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，范翠华咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。

　　杨虎只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒肉穴中的吸吮、搅动：“……喔……”浓烫的，一股股强烈的精液，从肉穴顶洒入她的肉洞。

　　“唔……喔……喔……”范翠华全身也剧烈的抖了起来：“喔……你……喔……都感到了……喔……喔……”内壁像要吸干杨虎似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉穴爆发出来。一股不可压抑的热流从内部冲出来。

　　“唔……爽死了……”范翠华呢喃着，失魂地趴在了床上。杨虎挺着腰，把放射中的大鸡巴深深顶进范翠华的肉穴：“嘿嘿骚货，我好象停……停不下来……喔”只觉得又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“我……大坏蛋……哦……跟你一起……哦……哦……”“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”范翠华叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过……好……烫死我了！”终于，杨虎一次又一次泄出了又多又浓的精液，感觉到自己根部微微酸痛，杨虎慢慢爬倒在范翠华身边，而她还一直吻着杨虎。

　　范翠华眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着杨虎的阴囊，一种直入心脾的快感窜升，杨虎的呼吸有些加速，于是杨虎那里感到火热，也逐渐坚铤起来，它现在需要进入一个温软滋润的中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。

　　范翠华看出了杨虎的心思，娇笑一声，站起来跪在杨虎的大腿之间。杨虎轻轻抚摸着范翠华的秀发，范翠华纤纤玉指捧起杨虎的肉棒，范翠华的脸更红了，现在每次一看到杨虎这样完美的男性特征，她就忍不住产生的冲动。她轻叹一声，用很自然的态度，捧起杨虎的肉棒，把脸靠过来。

　　“啊……”范翠华的嘴把杨虎的吞入一半，温湿的舌头碰到肉棒的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对杨虎而言形成无法形容的快感。

　　“啊……”杨虎不由得叹一口气，这个诱人的小少妇玩起口技来还真是有一套啊。看来自己以后要好好和范翠华玩一玩了。

　　范翠华对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地，时而吐出去让杨虎感到急躁。然后又在上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，杨虎忍不住扭动发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧范翠华长长的头发。

　　这时范翠华的手指握紧根部，用手掌温柔地把肉棒握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部的四周刷过去。范翠华把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。

　　从腰骨开始麻痹，杨虎陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。“唔……唔……”范翠华发出哼声，美丽的脸上下摆动的很舒服的在红唇之间进出。好象觉得这样很有乐趣，范翠华露出湿润的火热眼神看杨虎陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。然后又退回到原处，用舌尖摩擦。当杨虎发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动时，范翠华就会露出满足的笑容。范翠华吮吸了一阵后吐出，低下头开始舔下面的阴囊。杨虎的肉棒颤抖，向上翘起的龟头，在范翠华的脸上跳动。

　　“啊……我想要……今天射嘴里吧。”范翠华用娇柔甜美的声音要求在嘴里。说完，用脸在上摩擦后再吞进嘴里。“唔……唔……”范翠华热情地用嘴唇夹紧肉棒，上下爱抚，随之轻轻舔食。感受到熟艳美女的热情，杨虎忍不住抱紧范翠华的头，下半身挺直。

　　“啊……”炙热的精液猛烈喷出，范翠华一滴不剩的吞下去。

　　“范翠华，小骚货，还要吗？”杨虎把范翠华拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。“要，人家还要。”范翠华也顾不得矜持了，望着眼前的男人，感觉到他的雄壮，心中羞涩万分，“真是个骚货”杨虎用手指在外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的淫水。

　　“杨虎你再说，我不理你了！”范翠华虽然嘴里这样说，却用手抓起杨虎依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的穴口。杨虎撑开范翠华的阴唇，调整一下姿势，顺势就滑进范翠华温暖湿润的肉穴中。

　　“啊……”范翠华满足的叫着。杨虎伸手抓着范翠华丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的冲刺着。

　　“啊，太舒服了”范翠华也随着发出短促的欢吟。

　　“骚货，你自己来。”杨虎把双手撑在地上，将主动权完全交给范翠华。

　　范翠华羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着杨虎的肩膀，以交合的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。

　　“哼……”范翠华忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进肉穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地挺动着，完全沉醉在的欢娱中。

　　杨虎也闭起双目，享受着和柔软的有节奏摩擦时的甜美感觉。“很好，骚货，你弄得很舒服。”杨虎温柔地吻着范翠华。

　　像是受到杨虎的鼓励，范翠华趴在杨虎的身上，更猛烈地摇动臀部。

　　“嗯……不行了……想泄出来……”放荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。

　　杨虎却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，杨虎双手抓住范翠华的双臀，就这样把范翠华的身体抬起来。范翠华配合的抱紧杨虎的脖子，双脚交缠在杨虎的背上。杨虎抱着范翠华，挺起肚子，沿着房间，缓缓地漫步。走两步就停下来，上下跳动似的做运动，然后又开始漫步。过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在范翠华的肉穴里进出一次。

　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使范翠华半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。

　　“啊啊啊”范翠华放纵地喊着。能和这样厉害的男人用这种亲昵的姿势，任何女人都会有满足感。范翠华现在已经完全把自己当作一个风骚荡妇，在极致的快感中不可自拔。

　　杨虎抱着她走了大概有十来分钟，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。

　　范翠华的肉穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。杨虎在她后面，双手横抱着她的身体，继续做动作，右手伸向前去，拉开揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。

　　范翠华伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。杨虎立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。潮湿的花瓣，因为长时间的抽插，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的裸露出来，穴口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的光顾。

　　杨虎拿着浸满女人淫液的红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的肉穴顶进。“啊！”范翠华大叫一声，手掌贴着床，像狗一般跪伏在地上。杨虎用力摇动腰部，直陷入丛毛边缘，这一次，杨虎尽情地冲刺。“啊……”她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。

　　“还要……再用力一点……”放荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。杨虎不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的肉丘，右手在四周不断按摩。的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向床，拱起上半身。

　　“我……又要去了！”范翠华再一次享受性爱的快乐。她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。

　　“骚货……我也要到了……”随着杨虎的低吼声，范翠华宛若一只母狗般的偃息在地上。

　　杨虎渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她，两人交合的地方慢慢流淌出乳白色的浆液，那是混合了杨虎精液和范翠华淫水之后的浆液，整个房间里也散发淫乱的气息。

　　当然对于杨虎来说，这只不过是他无数猎物中毫不起眼的一个，他知道过了今晚这个女人就会对他死心塌地，只要他开口，对方就会马上献上自己的身体和钱财，这也是他这些年赖以谋生的手段。

　　第二天早晨杨虎早早就醒了，今天他还要去找卢小楼汇报情况，看了一眼身边依然酣睡不醒的女人，杨虎露出得意的笑容，昨晚他足足让这个女人巅峰了七八次，最后在范翠华的苦苦哀求下，他才放过了对方。

　　看着范翠华那一身耀眼的白肉，杨虎爱不释手的抚摸着，范翠华也慢慢醒了过来，想起昨晚那疯狂的一夜，脸色绯红，她不敢相信自己竟然变成一个不知廉耻的女人，在杨虎的挑逗下做了很多下流的姿势。

　　“宝贝，昨晚我的表现还满意吗？”杨虎笑嘻嘻的在范翠华脸上摸了一把，“我这个老公是不是挺合格的啊。”

　　“杨虎，你是个混蛋。”范翠华身体颤抖起来，拿起身边的被子裹住了自己的身体，冲着杨虎喊道，“你现在马上给我滚，我不想再看到你。”

　　“好，我现在就滚。”杨虎却毫不介意，穿好衣服往门口走去，忽然想起什么扬了扬自己的手机得意洋洋的说道，“对了，昨天晚上我拍了你的激情照，改天我们一起欣赏一下。”

　　范翠华脸色忽然变得苍白，她知道自己上了杨虎的当了，这个男人根本没有想过这么轻易的放过自己，自己竟然这么傻，白白让他玩了一个晚上，还让他拍下了照片要挟自己。

　　想到以后再也无法摆脱这个男人的纠缠，范翠华脸上露出悔恨的表情，眼角流下了两行泪水，自己难道就要永远活在杨虎的阴影下吗。

　　杨虎刚走出范翠华家，就看到一个男子从楼梯上走了上来，等看清楚对方的长相不由一愣，这不是昨晚在单元门口撞到自己的那个小伙子吗。

　　这大早晨过来找范翠华干什么，两个人肯定有私情，不过以后范翠华可就是自己一个人的了，杨虎轻蔑的看了对方一眼，大摇大摆的下了楼。

　　赵刚昨晚离开后，一直心神不宁，他不知道以后该如何处理和范翠华的关系，按道理他不应该再和范翠华见面了，可是岳华却把范翠华托付给自己照顾，该死，自己到底该怎么办才好。

　　一晚上赵刚都在辗转反侧，思考着这个让他头疼的问题，却没有想到范翠华正在被一个男人折腾的欲仙欲死。

　　早晨起来赵刚发现自己的手机不见了，顿时着急了，那可是自己前几天才花一千多买的，要是就这么丢了，肯定会让父亲给骂死。

　　他想了半天才觉得有可能是丢在了范翠华家里，毕竟昨天下午自己接了范翠华的电话就去了她家里，此后便没有去过别的地方。

　　可这样一来自己又不得不去范翠华家里找她，赵刚纠结了半天还是决定去范翠华家里一趟找回自己的手机，想着只要自己意志坚定，范翠华也不能把自己怎么样。

　　没想到居然会在范翠华家门口碰到昨晚那个男人，他怎么会从范翠华家里出来呢，赵刚心里一阵狐疑，可又不能拦住对方问个明白，毕竟自己和范翠华毫无关系。

　　看着那个男人趾高气扬的离开，赵刚赶紧过去敲范翠华家的门，等了好一会，范翠华才过来开门看到赵刚，脸色一红低声说道：“你怎么来了？”赵刚看到范翠华神态慌张，更是怀疑她和那个男人之间有问题，可却没有证据，想了想说道：“我的手机不见了，我想有可能是落在你这了。”

　　“哦那你自己找吧。”范翠华心里松了口气，她还担心赵刚发现了自己和杨虎的事情，专门来兴师问罪的。

　　赵刚在沙发上找了一会，最后在垫子下面找到了自己的手机，看了范翠华一眼不想久留，可走到门口却又忍不住问道，“昨晚是不是有男人在这儿过夜了？”

　　“你都看到了？”范翠华本来想否认，可看到赵刚炯炯有神的眼神，又觉得自己再抵赖下去也没有意思，便十分爽快的承认了，“没错，我是和别的男人睡觉了，哪有怎么样，和你有关系吗？”

　　“你真是不要脸。”听到范翠华脸上毫无愧色，理直气壮的反问自己，赵刚气的火冒三丈，冷笑着说，“岳华这才进去几天，你就耐不住寂寞了，你这样对得起岳华吗？”

　　“我有什么对不起他的，他隐瞒自己的身份就对得起我了。”范翠华也毫不示弱的说道，“还有你这个好兄弟，你以为你拒绝我就对得起岳华了，你昨天不照样想上我吗。”

　　“我那是被你勾引的。”听到范翠华提到昨天的事情，赵刚顿时面红耳赤，结结巴巴的说道，“再说我最后也没有进去，你不能污蔑我。”

　　“没进去就不算吗，那你承认你心里是想上我了。”范翠华却一下子发现了赵刚的漏洞，“我是你兄弟的女人，你居然想上我，你还算是人吗。呸。”

　　赵刚被范翠华骂的无言以对，没错，他可以说昨天是范翠华先勾引的他，可毕竟他后来也心动了，没有控制住自己的欲望，如果不是自己是第一次，也许就真的和范翠华发生了关系。

　　“再说你敢说你没进去吗？”范翠华笑嘻嘻的说道，“告诉你，你已经不算是处男了。要不要我替你包个红包啊。”

　　“你太无耻了。”赵刚憋得脸色通红，最后无奈的骂了一句，不管自己再怎么解释，自己已经和范翠华有了关系，他就是跳进黄河也洗不清了。

　　“你骂吧，我还有更无耻的呢，你想不想听听昨晚我们都干了点什么？”范翠华也豁出去了，大不了和赵刚翻脸，反正自己现在的情况也好不到哪去。

　　看到范翠华摆出一副死猪不怕开水烫的态度，赵刚反而不知道该说什么了，不要说范翠华和岳华本就没有法律上的夫妻关系，就算是有，也轮不到自己替他出头。

　　“你说啊，你怎么不吭气了，你是不是觉得我是个下流女人。”范翠华忽然情绪失控了，大喊大叫起来，“我可以随便和别的男人上床，我无耻我下贱，你们男人占了便宜拍拍屁股走了，就可以和自己一点关系都没有了。你不觉得这样很虚伪吗。”

　　赵刚不知道范翠华到底发生了什么事情，吓了一跳，赶紧拉着范翠华让她坐下平复心情，范翠华坐下来忽然大声痛哭起来，眼泪如断了线的珍珠一样掉了下来。

　　等到范翠华发泄完，才把杨虎威胁自己的经过统统都告诉了赵刚，眼泪汪汪的看着赵刚说道：“赵刚，我当时真的是害怕他说出去，没想到他居然这么歹毒，不但逼我和他上床还偷拍了我的照片，我真不知道该怎么办了。”

　　“翠华姐，你别哭了，我去找那个王八蛋算账。”听完范翠华的讲述，赵刚眼中冒出怒火，没想到那个男人居然对范翠华干出这种无耻的事情，拳头捏的紧紧地，他要找到那个叫杨虎的男人，让他知道欺负范翠华的后果。

　　“赵刚，你不要冲动。”范翠华却拦住了赵刚，有些担心的说道，“杨虎他这个人很坏，而且在外面认识很多社会上的人，我们斗不过他的。”

　　“翠华姐，你放心吧，我会小心的。”赵刚冷冷的说道，“他敢这么欺负你，我一定要让他付出代价。”说完起身走出了范翠华家的大门。

　　第九十三章・安排后路

　　拆迁公司的卢小楼办公室内，杨虎和卢小楼汇报了昨天和陈丽见面的情况，笑着说道：“卢少，我看陈丽已经动心了，像她这样的农村人要是能勾搭上市委副书记，那可是一步登天啊，她肯定不会放过这个机会的。”

　　“恩，杨虎你做的很好，我没有看错你。”卢小楼满意的点点头，从抽屉里拿出来一个小瓶和一个精致的小盒子递给杨虎说道，“瓶子里是催情药水，盒子里是高清无线摄像头，你找机会交给陈丽。”

　　杨虎接过小瓶子和盒子，打开盒子看了一眼有些不确定的问道，“卢少，这东西这么小管用吗，别到时候拍的不清楚可不管用啊。”

　　“这个你尽管放心，别看它只有纽扣那么大，可是我专人让人从日本搞来的高科技产品，可以连续工作二十四小时。”卢少有些心疼的说道，“就这么个小玩意花了我两万美金，操。”

　　杨虎把药瓶和盒子小心的装到自己贴身的口袋里，试探着问道：“卢少，您看我剩下的钱？”

　　“别着急啊，杨虎，我答应你的肯定会给你。”卢小楼笑嘻嘻的说道，“等你把东西交给陈丽，我收集到谭正龙和陈丽上床的证据就给你，我你还不放心吗？”

　　我就是对你不放心啊，谁知道你到时候会不会过河拆桥，杨虎心里暗骂，不过也没有办法，只能到时候见机行事，和卢小楼这样的人打交道必须留个心眼，要不然死都不知道怎么死的。

　　等到杨虎离开后，卢小楼露出一丝冷笑，这家伙还真是够贪啊，拿了自己一百万还不满足，还惦记那四百万，却不知道自己根本就没打算给他。

　　卢小楼拿起手机打了个电话，过了一会门口进来两个三十多岁的男子对着卢小楼语气冰冷的说：“卢少，找我们有事。”这两个人是卢小楼专门从外地找来的干活的，最近曾亚林对自己的态度忽然变得冷漠了许多，自己找他办的事他都推三躲四，卢小楼没办法只好自己想办法找人帮忙。

　　这两个人都是手上沾过十几条人命的，下手狠辣，从来不留活口，江湖上被称为夺命双煞，不过夺命双煞能耐大，要价也高，出一次任务至少五十万起步。

　　“二位，有活干了。”卢小楼也不废话，“刚才来我这儿的那个家伙，这两天给我盯着点，只要发现他想逃跑，就给我干掉他。他那一百万你们一人一半。”两个男子对视一眼，眼中露出炙热的神色，却没有半点犹豫，对他们来说杀人和吃饭喝水一样正常，他们唯一在意的就是能拿到多少钱。

　　两人离开后，卢小楼脸上露出沉思之色，让他们去杀杨虎只是想检验一下对方的成色，他专门找来夺命双煞是有更重要的事情去做。

　　宋自成那边曾亚林一直也没有给自己一个准确的消息，只是推说出了点小状况，正在处理中，卢小楼开始怀疑对宋自成的行动有可能已经失败了。

　　他可不想再看到宋自成出现在江城，江城只能有一个王者，那就是他卢小楼，如果宋自成真的没死，活着回到江城，他就会让夺命双煞出马干掉宋自成。

　　深夜，杨虎在自己房间内打开手提箱一遍一遍清点着里面摞得整整齐齐的百元大钞，他已经数了足足三遍，除了给了那个已经走了的黑子两万，里面还剩下九十八万。

　　这些年他混迹于女人之中，骗财骗色，虽然也搞了不少钱，不过多数让他给挥霍一空了，卡里并没有多少钱，这九十八万是他现在唯一的财富了。

　　杨虎相信这个小区里大部分人家里根本拿不出这么多钱，可是和江城的所有人相比，一百万又算得了什么，连一套像样的房子都买不到。

　　今天他拿到东西后，并没有急着联系陈丽，也没有回到小区，而是在江城里漫无目的的闲逛着，虽然并没有发现什么异样，但是他知道卢小楼肯定不会放过自己。

　　他很清楚等自己把东西交给了陈丽，无论事情后续如何发展，在卢小楼眼里自己就失去了最后的利用价值，剩下的就是如何处置自己了。

　　尽管卢小楼信誓旦旦，不会食言，可是这不是一笔小数目，那是四百万啊，杨虎见过太多人为了钱反目成仇，甚至自相残杀的例子。

　　如果换做他是卢小楼，让他痛快的拿出四百万让自己带着秘密离开江城，和直接找人干掉自己之间，杨虎也会选择后者。

　　所以杨虎必须在自己任务完成之前，找好自己的退路，并且尽快离开江城，现在关键是这笔钱如何处理。

　　杨虎不会把钱存到银行，那太不保险了，他只相信现金，原本他计划在去找陈丽的时候就拿上手提箱，在把东西交给陈丽之后，直接离开江城远走高飞，这一百万虽然不多，也够自己逍遥一段时间了。

　　不过这个计划的前提是卢小楼没有派人跟踪自己，否则只要自己拿着手提箱离开小区，卢小楼就会知道自己准备逃跑，自己就再也走不了了。

　　所以他必须先把钱放到一个安全的地方，杨虎沉思了片刻，忽然想到了什么，把手提箱收拾好上了锁，拎着箱子离开房间，往范翠华住的单元走去。

　　范翠华还没有睡觉，这一天她都心神不安，杨虎没有再次出现，而赵刚也没有和自己联系，她不知道赵刚是不是找到了杨虎，更不知道两人有没有发生冲突。

　　笃笃笃，有人敲门，在寂静的夜晚显得格外响亮，范翠华的心顿时一跳，敲门的人会是谁呢，是杨虎还是赵刚？如果是杨虎，她又该如何应对呢？

　　外面的人还在耐心的敲着门，似乎很自信房间内肯定有人，范翠华有些后悔自己没有把客厅的灯关掉，这等于于告诉有心人自己在家。

　　“谁呀？这么晚了。”范翠华走到门口却没有马上把门打开，而是试探着问了一声，心里想着说不定是隔壁邻居有事找自己。

　　可门外响起的声音让她的幻想破灭了，杨虎那让人厌恶的声音响了起来，“大妹子，开门吧，我有事找你。”果然是杨虎，范翠华咬了咬牙开了门，冷冷的看着杨虎说道：“你还来干什么，我不是告诉过你，不要再来找我吗？”杨虎拎着手提箱走了进来，笑嘻嘻的说道：“我也不想来啊，可是我就是管不住我的腿，都说一日夫妻百日恩，我们昨天晚上那么恩爱，你对我就没有一点感情吗？”

　　“杨虎你别做梦了，我和你是不可能的。”范翠华怒气冲冲的说道，“你太卑鄙了，简直是一个出尔反尔的小人。”

　　“你这么说我可不太公平啊。”杨虎忽然收敛了笑容，带着一丝寒意看着范翠华，“我可是一直在为你保守秘密，想想看要是公安局知道你包庇通缉犯会怎么做，你早被公安局给抓了，还有机会在这里和我发脾气吗？”

　　“那你到底想怎么样？”范翠华无奈说道，只要杨虎抓着自己的把柄，自己就只能听他的。

　　“昨晚我还没玩过瘾，今天我们玩点新花样吧。”杨虎打量着范翠华那凹凸有致的身材，笑嘻嘻的说道。

　　“你休想？”范翠华脸色一变，下意识的退后两步，昨晚杨虎折腾了她大半夜，害的她今天一天浑身都腰酸背疼，到现在那里还隐隐作痛，这个人简直是一个魔鬼。

　　“别装正经了，你心里很清楚你自己想要的是什么。”杨虎却依然不动声色，“你这样的风骚女人普通男人根本无法满足。只有我才能让你舒服。”范翠华想起昨晚被杨虎撩逗的欲仙欲死的那一幕，身体某处居然情不自禁的有了反应，仿佛正期待着杨虎再次侵犯自己。

　　“来吧，宝贝。”杨虎见状一把抱起了范翠华，嘿嘿一笑向卧室走去，范翠华挣扎几下，也不知道是不是认命了，也不再挣扎了，反而配合着杨虎，让他脱掉了自己的衣服。

　　很快范翠华便一丝不挂的赤裸裸的站在杨虎的面前。看着范翠华全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着杨虎，接着范翠华将一只脚跨过杨虎的身子，然后和杨虎相反方向的跪了下来，她俯体，娇靥埋进杨虎的，然后用一只手轻轻握住杨虎的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着杨虎那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上颗粒的，小巧性感的嘴也不停的着杨虎肉棒四周的菱沟。只见范翠华正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着放浪的范翠华，贪婪的俯在杨虎的身下，吃弄着杨虎的，真是性感迷人。

　　杨虎让范翠华爬在床上，分开她雪白双腿，伸长舌尖舔上范翠华的小穴，“嗯……不要……不……好……啊……”范翠华被杨虎这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的红嘟嘟的小穴对着杨虎的眼前开始流出了一股又一股的，同时她娇声呻吟道：“啊对……杨虎……就这样……喔……用力舔……让我们一起舒服……喔……爽吧……”

　　听到范翠华的话后，杨虎想范翠华大概也忍不了了，于是杨虎双手抱着范翠华的双腿，把脸贴上范翠华的肉穴上，杨虎把范翠华的小肉片拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着范翠华的肉洞，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让范翠华用她那温热的小嘴含着杨虎的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着杨虎扩张的龟头，接着范翠华吐出杨虎的肉棒，用手握着，把杨虎的龟头吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵地的舔起杨虎龟头上的马眼，她掰开杨虎的马眼，伸出灵活的舌头在嫩肉上来回着，刺激得杨虎全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　看着杨虎眼前这一位曾经对他不屑一顾的风骚少妇，如今却放荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对做爱的强烈需求的想要获得满足的范翠华，杨虎心里真是充满了莫名的成就感，杨虎脆把范翠华丰满肥嫩的小穴压在自己脸上，开始端津津有味的舔起她涟涟的小穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小肉粒。

　　“嗯……不行……杨虎……不要再逗人家了……喔……好美……啊……人家好舒服……大坏蛋……啊……人家的受不了了……啊……”忍不住放浪起来的范翠华，小嘴里紧含着杨虎的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的整个贴在杨虎的嘴上厮磨着。

　　“啊……我的心肝宝贝……喔……你舔得人家舒服死了……喔……人家痒死了……啊……人家要亲你的大鸡巴……止痒了……”范翠华的小穴不停的流出她的淫水来，流得杨虎满脸都是，小穴更是被杨虎吸得一跳一跳，可能是范翠华的憋了太久，只见平日冷艳无比的范翠华，娇躯不停的左扭右摆，又浪又的哼叫着：“喔……喔……人家爽死了……啊……杨虎……你弄得人家爽死了……啊……不行了……啊……人家……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

　　随着范翠华的淫荡叫声，不一会她就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了杨虎的嘴里，让张开嘴巴的杨虎咕噜一声的把范翠华的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的范翠华并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着杨虎涨得粗长壮大的肉棒，迅速的撸动着杨虎的肉棒，让杨虎的肉棒一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着范翠华的殷勤般，吐着悸动的液体。

　　杨虎知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……范翠华……你的嘴……吸得我的好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要……”看着范翠华艳红的樱桃小嘴含着鸡巴吸吮那种娇媚荡的样子，真是让杨虎兴奋得发狂，更让杨虎的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，鸡巴上的肌肉一松，一股精液狂喷而出，全都射进范翠华的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

　　范翠华并没有因杨虎的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着杨虎那直冒精液的肉棒，直到范翠华将杨虎的精液舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

　　一会后，范翠华从杨虎身上爬了起来，哀怨的看着杨虎。看着脸上显出欲火难忍的荡模样的范翠华，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，圆润，肥翘椭圆，黑亮的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，红润无比的娇颜上，泛着荡冶艳、浪媚人的笑容，真是让杨虎着迷，不知道为什么他觉得还真有点迷上这个小少妇了。

　　范翠华看杨虎紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在杨虎的肉棒上，她伸手握着杨虎的肉棒，另一手则左右分开她自己的小穴上沾满的淫水，让躺在床上的杨虎清楚的看见范翠华里美丽浅粉红色的肉璧，更看到范翠华里一股股湿黏的液体正从里面像挤出来似的溢着，范翠华把杨虎的肉棒对准了她裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何干涩的状态下，杨虎的肉棒就像被吸进似的插进范翠华的肉穴里了。

　　“啊，好舒服啊。”范翠华继续慢慢的坐下去，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但范翠华的表情并没让杨虎注意太久，杨虎还是低下头看着自己和范翠华性器的结合处。

　　只见杨虎那又粗又长的大鸡巴就被她的小穴慢慢的吞了进去，看着杨自己的肉棒将范翠华的阴唇给撑开，然后慢慢的插进肉穴里，那种兴奋的感觉是没办法用言语形容的，那种画面更是淫荡的让人兴奋，杨虎心想只经历过的人才能体会。

　　范翠华再把杨虎的肉棒插进她的的小穴后，只见她一脸满足的媚态，小嘴里也舒畅的呻吟起来：“喔……好……喔……啊……喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。或许是杨虎的肉棒太粗了，范翠华继续的向前推时，杨虎感觉到自己的肉棒好像遇到了相当大的阻力一般，让杨虎更好奇的抬起头看着自己肉棒和范翠华的肉穴结合处，只见到范翠华的穴口扩张的软肉，随着杨虎肉棒的入侵而向内陷了进去。

　　杨虎可以感受到范翠华肉穴里的软肉紧紧抱裹着杨虎的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……杨虎你的……插的我喔……啊……涨死人家了……喔……”范翠华把她丰满的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将杨虎的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，杨虎知道自己的肉棒给了范翠华极为舒适的感觉，因为杨虎感受到范翠华的肉穴里的正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着肉棒的抽动而从范翠华饱满的肉穴里溢了出来，更使范翠华原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

　　“好粗啊……杨虎你的大鸡巴……啊……插的人家好舒服喔……啊……涨死了……”或许是杨虎的肉棒太粗了，刚开始时，范翠华并不习惯，杨虎的肉棒还没全进入范翠华的肉穴，范翠华就皱着眉，不过不久后，范翠华像是想开了似的，只见她用力的一坐，把杨虎的肉棒整根塞进了她的肉穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……杨虎……人家好酸喔……啊……你的真大……嗯……插的人家啊……”

　　当杨虎的整根鸡巴全插进范翠华肉穴深处后，范翠华就双手撑着杨虎的胸，开始努力的前后挺着，她上下左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像难忍似的微微皱着秀眉，这放荡女人杏眼含春的态是杨虎做梦都不敢想像的，如今却出现在范翠华脸上，而且是她主动的干着杨虎。

　　一想到这里，更使得杨虎的涨得更粗长的肉棒顶在她的小穴里。“啊……好美啊……好老公……喔……啊……人家的小洞永远只给你……啊……只给人家的亲老公干……啊……好老公……人家爱你……啊……杨虎……我的好老公……喔……你是人家的……啊……好棒……你的插的我好爽……啊……我要你……啊……每天干人家的……喔……”

　　不知是范翠华肉穴很少开垦的紧，还是杨虎的肉棒太粗，杨虎感到自己的肉棒被范翠华的小穴夹得紧紧的，让杨虎全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和范翠华这个素日看不上自己的小少妇，杨虎就得意洋洋的叫了出口：“啊……小骚货……你的好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……早知道……是这么爽……喔……我早就找你了……啊……”

　　“啊……杨虎……喔……想不到……你这么厉害……啊……你的……就这么壮了……人家的小穴……随时让你干……就是这样……啊……用力顶……啊……美死杨虎了……啊……”范翠华随着身体的摆荡，一上一下的晃动，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

　　她像是彻底解放似的，而杨虎也顺着床的摆动，上下的配合范翠华的动作，只听见范翠华小穴里的肉棒发出噗嗤噗嗤的声音和范翠华的嘴里发出动人的声音。“啊……好棒……嗯……好丈夫……人家的亲老公……你的……啊……把人家的小穴插得满满的……啊……人家好舒服……喔……大坏蛋……你干得人家好爽……人家这几年白活了……为什么不早点……啊……好爽老公……人家的……感觉好刺激……啊……杨虎……啊……干亲老婆……爽不爽……”

　　“喔……范翠华……老公好爽……啊……用干亲老婆……真的好爽……你呢……喔……被亲老公用……插进小骚逼……感觉怎样……”

　　“好爽……好刺激……啊……早知道被你干……有这么爽……喔……人家早就了……啊……人家白活了几年……啊……好丈夫……范翠华要你每天……啊……都干范翠华的小……好不好……啊……”

　　随着范翠华的动作，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让杨虎忍不住的伸出双手抚揉着那对大波和那两粒涨硬的乳头，把正在得全身酸麻酥痒的范翠华爽的叫着：“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的大鸡巴……才能干得人家这么爽……啊……好爽喔……啊……大坏蛋……啊……干得人家的……喔……快……杨虎用你的……干进人家的……人家要你……要你干我的小骚穴。”

　　杨虎挺动自己的大鸡巴美美的操着身下的风骚少妇，心中得意极了，他这几年玩过不少女人，不过像范翠华这么风骚入骨的女人还是第一次碰到，越发挺动腰臀让自己的肉棒在范翠华那火热湿润的肉洞里进进出出，感觉到对方的软肉吮吸着自己的龟头，心想范翠华看起来不起眼，可没想到玩起来却比很多漂亮女人带给自己的感觉更销魂，尤其是那小肉洞一吸一吸的弄得自己快要上天了一般，有些后悔着急没有早点拿下这个小少妇，不过当时自己一心要把秦岚给弄到手，也看不上范翠华这样姿色平庸的女人。

　　第九十四章・天降横财

　　激情之后，范翠华无力的瘫倒在床上，脸上露出满足的表情，心里却是无比矛盾，她厌恶这个男人，但却又无法拒绝他的挑逗，更无法抗拒那让自己飞上云端的享受。

　　范翠华从心里痛恨自己的软弱，如果现在赵刚出现自己面前，她肯定会羞愧难当，赵刚说的没错，自己就是一个放荡的女人。

　　“宝贝，想什么呢？”杨虎点起一支烟惬意的吐出一个烟圈，一只手搂着范翠华滑溜的身躯，有那么一瞬间他动了心思想和范翠华一起离开江城。

　　不过马上他就打消了这个有些荒唐的想法，他不会相信任何女人，他这辈子骗了那么多女人，不知道有多少女人对他恨之入骨，他绝不会给任何女人机会来伤害自己。

　　范翠华没有吭气，每当情欲的潮水退却之后，她就对身边这个男人充满了厌恶和憎恨，尽管对方用巧妙的手法让自己享受到从未有过的快感，也无法让她生出一丝感激之情。

　　“宝贝，我知道你心里对我恨得咬牙。”杨虎沉吟道，“这样好了，你帮我一个忙，从此我们各奔东西，我保证不会再出现在你的面前怎么样？”“你说的是真的？”范翠华身子一抖，有些半疑半信的看着杨虎，虽然她希望杨虎放过自己，可她却不相信对方会这么好心。

　　“你不相信我？”杨虎随手拿过手机，当着范翠华的面把他拍的照片全都删除干净，然后笑着说道，“这下你该相信我了吧。”“说吧，你要我帮你干什么？”范翠华犹豫了一下才问道，“不过犯法的事情我可不干。”

　　“放心，犯法的事我也舍不得你去干。”杨虎在范翠华白皙的脖子上亲了一口，笑嘻嘻的说道，“明天你帮我把我的手提箱拿到火车站，找个偏僻的地方等着我，如果我没有出现，你就先回家等我。”

　　“你要离开江城？”范翠华开始相信杨虎说的是真话了，只有他想离开这里，才会这么大方的放过自己。

　　“这不是你所希望的吗？”杨虎嘿嘿一笑，猜到了范翠华的心思，“我走了你不是就踏实了吗？你既然这么舍不得我，要不我再陪你几天。”

　　“滚滚，我恨不得你马上就滚。”范翠华的心情忽然烦躁起来，也不知道是不是真的舍不得杨虎离开，还是舍不得对方带给自己的享受。

　　“我会滚的，不过在那之前，我们还可以再来一次。”杨虎听出了女人的口是心非，一翻身压在了范翠华的身上，这个女人虽然不是他玩过的最诱人的女人，但却是他在江城最后的快乐记忆，他想留住这种感觉。

　　“不要了，我不行了。”范翠华惊叫一声，这个男人的体力简直比二十出头的小伙子还要惊人，让她每次都耗尽了全身力气，两条雪白大腿象征性的蹬了几下，便被杨虎捉住脚踝，按在身下，却没有注意到枕头旁边自己的手机无声的闪烁着。

　　“怎么不接电话，难道是已经睡觉了。”范翠华家楼下，赵刚抬头看了看范翠华家的窗户，黑漆漆的，无奈的放下了手机，他找了一天杨虎也没有发现对方的踪影。

　　赵刚本来想看看范翠华情况怎么样，因为怕见面尴尬，他想打个电话问候一声，结果对方一直没有接电话，也不知道是不是已经睡了，却不会想到范翠华此刻正在杨虎身下辗转承欢。

　　算了，明天再说吧，大不了自己就守着小区门口就不相信等不到杨虎，赵刚又抬头看了看范翠华家的窗户，忽然隐约听到了女人的声音，可仔细一听又没有了，难道是自己的幻觉。

　　赵刚走到自己家小区门口，却看到吴勇行色匆匆的从外面走进来，似乎没有看到自己，直接走进大门向单元楼走去。

　　吴勇最近回来都挺晚的，赵刚下意识的看了一眼对方住的楼层，窗户上黑漆漆的，秦岚依然没有回来，他心里顿时空落落的，很想上前拦住吴勇问个清楚，可最后还是忍住了。

　　他再喜欢秦岚，可吴勇才是秦岚的丈夫，即便是秦岚和吴勇之间真的发生了什么问题，那也是人家夫妻之间的事情，他没有资格去干涉。

　　不过赵刚忽然想起了曾经见过的另外一个男人宋自成，虽然不知道那个神秘男人和秦岚到底是什么关系，可他隐约觉得宋自成对秦岚有所图谋，难道宋自成的举动被吴勇发现了？

　　杨虎醒的很早，看了一下时间早晨五点钟，天色微亮，他起身穿好衣服，看到女人还在酣睡，便把范翠华拍醒，嘱咐对方中午一定要拿着手提箱赶到火车站等候自己，便离开了范翠华的家中。

　　走出小区大门，杨虎警惕的左右看了看，迅速的进入了旁边的一条小巷子，走到过小巷子来到背后的一条大街上，打了一辆出租车，急驶而去。

　　杨虎让出租车在一个十字路口停下，自己步行走到路边一个小商店的门口使劲拍了拍卷闸门，等了一会卷闸门才哗啦哗啦被打开，一个男子揉着眼睛往外张望，不满的说道：“这么早，有什么事啊。”

　　“是我，二狗。”杨虎低声说了一句，身子一下子窜了进去，回手拉下了卷闸门，“我让你准备的东西都弄好了吗。”

　　“哦，杨哥啊，你怎么这个点就过来了。”叫二狗的男子楞了一下，赶紧从旁边的柜子里拿出一个皮箱，“东西都给你买好了，你这是要出门啊。”

　　“别问那么多。这是给你的。”杨虎从怀里掏出五千块钱递给对方，“东西现在你这放着，我回头去，现在给我找个地方睡一觉。”

　　二狗是杨虎过去认识的一个朋友，昨天杨虎给他打电话让他帮自己准备一些出门的东西，杨虎计划等自己把东西交给陈丽，就直接带着行李去火车站和范翠华碰面，拿到钱之后直接上火车，那样即便卢小楼知道自己要跑，也来不及派人找自己了。

　　杨虎在二狗家睡到上午10点多才醒来，给陈丽发了条短信，约她半个小时后见面，说自己已经找到了她需要的东西。

　　半个小时后杨虎在一个僻静的小公园见到了匆匆赶来的陈丽，把一个塑料袋交给了对方，并且告诉了陈丽使用方法。

　　“对了，杨哥，这是什么？”陈丽从袋子里拿出来一个木头雕像，看起来像是一尊观音，有些奇怪的问道。

　　“哦这个是送子观音，我专门帮你从庙里求来得，开过光的特别灵。”杨虎笑着说道，“只要你把它对着床头摆放，可以保证你能怀上孩子，到时候他想不娶你也不可能了。”

　　“谢谢杨哥，你想的太周到了。”陈丽心里感动，虽然和眼前这个男人只是萍水相逢，可是对方却热情的帮助自己，而且没有任何要求。

　　“陈丽啊，我也是觉得你一个人在江城挺不容易，想帮你一把。”杨虎叹口气说，“我要走了，你自己以后多保重吧。”

　　“杨哥，你要去哪儿？”陈丽心里一惊，不知道杨虎为什么忽然和自己告别，她还想着事成之后要好好感谢一下杨虎。

　　“哦没什么，我老家有点事，我要回去一趟。”杨虎也不知道自己怎么把计划都告诉了陈丽，赶紧敷衍了几句，便和陈丽告辞，去了二狗家拿上行李，直奔火车站。

　　到了火车站，杨虎没有着急去找范翠华，而是拉着行李箱在广场里转了几圈，没有发现什么异样，才来到约定的地点，看到了正在等待自己的范翠华。

　　这个女人果然还是来了，杨虎心里一下子踏实了，拿出手机给卢小楼打了个电话，“卢少，我已经把东西交给了陈丽，恩，好的，我现在就过去找你。”放下手机，杨虎一阵冷笑，电话里卢少让自己到拆迁公司总部找他拿钱，他有那么傻吗，自己如果真的去了，肯定是有去无回，他随手把手机丢到旁边的垃圾桶里，深深呼吸了一下，迈步向范翠华走去，只要拿上钱自己就可以远走高飞了。

　　就在杨虎离范翠华还有十几步的时候，忽然旁边走过一个男子撞了杨虎一个趔趄，杨虎刚要发火，忽然感觉脖子上一疼，身体迅速的麻木起来，心中大骇，正要大喊，却被人捂着嘴，挣扎了几下忽然不动了。

　　旁边的人看了几眼，只是认为杨虎忽然晕倒了，两个戴着墨镜的男子面无表情的搀扶着杨虎，走出了火车站，上了停车场里的一辆越野车，其中一个男子查看了一下杨虎确认他昏迷了，点点头，让另外一个男子开车，很快汇入了路上的车流之中。

　　而范翠华对发生的一切一无所知，她有些疑惑的看了看时间，已经到了杨虎约定见面的时间对方怎么还没有出现。

　　又等了半个小时，杨虎还是没有踪影，范翠华想起杨虎说的话，如果等不到他的人就先回家等他，只好拎着手提箱无奈的离开了火车站。

　　范翠华拎着手提箱向自己住的小区门口走去，心里却是乱糟糟的，杨虎不是说今天要离开天都市吗，为什么没有出现，难道是他是在故意考验自己？

　　中午一点多钟，正是一天中气温最高的时候，巷子里几乎看不到人影，大家都在家里吃着西瓜消暑。

　　今天可真够热的，范翠华抬头看了看炎炎烈日，感到身上出了不少汗，心想待会回家得先洗个澡再说。

　　忽然范翠华身后窜出一辆摩托车，摩托车上坐着两个男子，都带着摩托车头盔，后面那个人在和范翠华身体接触的一瞬间，伸手一把拽住了那个手提箱，同时开摩托车的男子一加油门，摩托车往前猛地驶去。

　　范翠华猝不及防，一下子被对方抢走了手里的手提箱，自己也差点摔倒在地，看到对方骑着摩托车就要逃走，赶紧追了上去，一边喊着有人抢劫了。

　　可是她穿着高跟鞋本来就跑不快，对方又骑着摩托车，很快就把范翠华给甩到了身后，范翠华心中着急，这个手提箱可是杨虎专门交给自己的，自己要是丢了，杨虎到时候回来找自己，自己该怎么交代啊。

　　赵刚正在自己家的修理店里修着一台电视机，忽然听到外面有摩托车的轰鸣声，又听到了范翠华的叫喊声，赶紧拿着一把扳手跑出来查看情况。

　　他刚走到门口，就看到那辆摩托车飞驰而来，后面远远跟着一个女人，看样子应该是范翠华，赵刚举起扳手向摩托车狠狠的砸了过去，正好砸在摩托车驾驶员的头盔上。

　　摩托车顿时失去了平衡，重重的摔倒在路边，两个人爬起来看了赵刚一眼，见赵刚身强体壮，不是一时半会能对付的，又怕周围的人围过来，犹豫了片刻，才无奈向外面跑去。

　　赵刚一个人势单力孤，也不敢去追赶，从地上捡起了对方丢掉的手提箱，感觉沉甸甸的也不知道里面装了什么，等到范翠华气喘吁吁的追了上来，那两个人已经跑的无影无踪了。

　　“翠华姐，到底怎么回事？”赵刚搀扶着范翠华走进修理店，让她坐下休息，有些疑惑的问道，“这个手提箱是你的吗？”

　　“不是我的，是杨虎留在我那儿的。”范翠华也没有隐瞒，一五一十把情况和赵刚说了一遍，现在她唯一信任的人就是赵刚。

　　听到杨虎让范翠华替他把手提箱送到火车站，而杨虎又奇怪的消失了，赵刚觉得整个事情有些不对劲，这个杨虎不会是在搞什么违法乱纪的事情吧。

　　“赵刚，你说杨虎会在箱子里放什么东西啊。”听到赵刚的猜测，范翠华的脸色发白了，自己最近这是怎么了，先是留宿了一个通缉犯，现在又不明不白的拿了杨虎的手提箱。

　　“我也不清楚，也许是毒品，也有可能是枪。”赵刚又拎了一下手提箱的分量，还是无法确定，“我看还是报警吧。等警察过来处理。”范翠华却拦住了赵刚，有些担心的说道：“赵刚，要不我们还是先偷偷看看里面是什么，万一不是你想的那么严重呢，我总觉得杨虎虽然坏，但不是干那种事情的人。再说到时候杨虎要是回来，我该怎么交代啊。”

　　“那好吧。”赵刚想了一下也觉得范翠华说的有道理，现在他只不过是在猜测，没有真凭实据，贸然去惊动警方也不是好事，搞不好会引起更大的麻烦。

　　赵刚看了一眼外面把修理店的大门关上，和范翠华走进里屋，把手提箱放在床上，拿着一把螺丝刀开始琢磨上面的锁。

　　虽然手提箱的锁很精致，可却难不住赵刚，没有五分钟赵刚就很轻松的打开了手提箱，可是两个人都被里面的东西给惊呆了。

　　钱，满满一箱都是钱。

　　“怎么会有这么多钱呢？”范翠华吓得赶紧把手提箱给合住，有些紧张的问道，“杨虎不会是真的在干什么犯罪活动吧，你说我该怎么办啊。”

　　“你先不要着急。”赵刚虽然也从来没见过这么多钱，不过还是很快冷静下来，“我们看看箱子里有多少钱，还有没有别的东西。”两个人一起把箱子里的钱数了一下，一共是九十八万，这绝对是一笔可以改变两个人命运的巨款，赵刚的心也忍不住狠狠的跳动起来，有了这笔钱他买房子的梦想就可以实现了。

　　“赵刚，这么多钱，我不是在做梦吧。”范翠华眼睛一眨不眨的盯着摆着整整齐齐的一箱钱，生怕自己一闭眼这些钱就会消失不见。

　　赵刚却皱起了眉头，事情越来越复杂了，他不知道杨虎这些钱的来历，更不知道杨虎为什么会轻易把装满钱的箱子交给范翠华保管，难道这里面有什么圈套？

　　可这些钱明明是真钱啊，赵刚抽出几张钞票仔细看看确认了钱的真实性，又盯着那个手提箱研究了半天还是一无所获。

　　“翠华姐，你把这个手提箱赶紧扔掉。”虽然没发现什么不妥，赵刚却觉得留着这个手提箱不是什么好事，他找了一个黑色塑料袋把箱子里面的钱都装了进去。

　　“为什么要扔啊，这手提箱挺好的啊。”范翠华有点舍不得，这手提箱做工很精致，一看就是高档货，在商场里面至少要卖好几千块钱。

　　“我让你扔就扔。”赵刚脸色一沉，有些不满的说道，都什么时候，这女人居然还在惦记一个皮箱子。

　　范翠华吓了一跳，她还是第一次看到赵刚发脾气，只好拎着手提箱走出修理店，看到路边停着一辆流动垃圾车，犹豫了一下还是把手提箱丢了进去，看到周围没人赶紧溜了回来。

　　“现在我们该怎么办？”范翠华已经没有最初那么紧张了，毕竟现在多了一个可以商量的人，心里一下子有了主心骨。

　　“什么都别做，你先把钱拿回去藏起来，看杨虎这几天会不会回来找你。”赵刚想了想说道，“如果他去找你，你先稳住他，偷偷给我发个短信，我会马上报警。”这应该是最稳妥的办法，如果他们现在报警的话，肯定会惊动杨虎，不但抓不住他，而且他们两个人以后也别想过安稳日子了。

　　“赵刚，要是杨虎再也不回来呢？”范翠华点点头，忽然问了一个关键的问题。

　　杨虎既然如此慎重把钱交给范翠华，这笔钱很可能只有他知道下落，也就是说如果杨虎失踪了，这笔钱就落到范翠华手里了。

　　“我们等一个月，如果杨虎不出现，我们就交给派出所。”赵刚眼中掠过一丝挣扎之色，不过最后还是下定了决心，这种钱不能沾。

　　“赵刚，我听你的。”范翠华也有点舍不得，这可是九十八万啊，她开的服装店最多的时候一年也就挣个七八万，搞不好还要赔钱。

　　现在生意不景气，她都想把服装店关门了，现在这笔钱对她来说可以说是具有很大的诱惑力，有了这笔钱她就能转行做别的生意，可她也担心这种不黑不白的钱不好拿，搞不好会出事。

　　忽然外面有人敲门，把两个人都吓了一跳，赵刚赶紧把赚钱的塑料袋塞到床下，和范翠华走到外面，打开门一看，却是一个邻居来拿自己的东西。

　　“赵刚啊，我的电视机修好没有？”那邻居走进来看了范翠华一眼，笑嘻嘻的说道，“大中午的关着门，肯定没干好事。”

　　“别胡说八道，我也是来找赵刚修东西的。”范翠华有些慌乱的说道，“我手机坏了，让赵刚帮我看看。”那人本来也只是看到范翠华这个漂亮少妇随口调侃，可看到范翠华的表情反倒是心里有些嘀咕了，这两个人刚才不会真的是在干那事吧。

　　好容易把对方打发走，范翠华也觉得留在这儿不太合适，便和赵刚嘱咐了几句，拿着钱赶紧回到家里，想了半天也不知道把钱藏到哪里保险，总觉得会被小偷给偷走。

　　最后范翠华干脆把钱塞到自己床垫下面，一摞摞平铺着，晚上睡在床上，想着自己身下放着一百万现金，兴奋的怎么也睡不着，好容易睡着了却梦到杨虎忽然出现了，拿着刀逼着自己让自己把钱还给他，吓得范翠华一下子又清醒了。

　　第二天范翠华一天都没有出门，在家里待着一会就去掀开床垫看一下那些钱，看完才会踏实下来，而杨虎却一直都没有出现。

　　等到了晚上范翠华正在家里看电视，忽然有人敲门，范翠华一下子紧张了，难道是杨虎回来了，她走过去把门打开，却看到外面站着两个陌生男子。

　　“你们是干什么的？”范翠华一脸警惕的问道，这两个人身上散发一股冰冷的气息，让人很不舒服。

　　“你认识杨虎吗？”其中一个男子冷冷的问道，“他就在你们小区隔壁单元住着，我们找他有事。”范翠华心里一跳，杨虎果然出事了，嘴上却若无其事的说道：“哦，认识啊，我们以前打过麻将，对了，他还欠我五百块钱呢，我最近还在找他呢，他怎么了？是不是出事了？”

　　两个男子对视一眼，似乎在判断范翠华说的话的真伪，不过范翠华说的基本上都是实话，两个男子也没有生疑，毕竟杨虎也不可能随便把巨款交给这么一个女人。

　　“我们是市局的。”一个男子拿出一张证件在范翠华面前晃了一下说道，“现在杨虎涉及到一件犯罪案件，我们需要了解他的情况，你知道他在江城有什么亲戚朋友吗？”

　　“不太清楚，他平时神神秘秘的，很少在小区里出现。”范翠华吓了一跳，这两个人居然是公安局的，看来杨虎犯的事不小，“最近倒是回来过几次，不过早出晚会，我想和他要钱都碰不上他，警察同志，我那钱可怎么办啊，总不能就这么算了吧。”

　　两个男子露出无奈的神色，他们没有想到杨虎居然没有随身带着那笔钱，而那个手提包上虽然有跟踪器，可是却被对方丢到了垃圾车里，根本无法定位，偌大一个江城，他能把钱藏在什么地方呢。

　　听到范翠华还在喋喋不休的说着自己那五百块钱，其中一个男子瞪了她一眼说道：“你不知道赌钱是犯法的吗，再嗦你就跟我们回局里去说清楚。”范翠华吓了一跳，赶紧闭嘴，看着两个人下了楼才赶紧关上门，心里咚咚直跳，背上也湿了一片，不过想到那两个男子说的话，心里却又是一阵轻松，杨虎大概永远也回不来了。

　　第九十五章・收购谈判

　　刘莉莉最近很忙，几乎都没有睡觉的时间。

　　资产评估、店面装修、人员培训还有开拓市场每一件事都需要她亲力亲为，现在她才体会到无人可用的窘迫。

　　不过在她重金从别的公司挖来十几个职场精英后，肩上的压力便减少了很多，这些人都是专业人士，分担了大部分繁琐的工作。

　　不过刘莉莉照样还要每天到盛世传媒的总部上班，公司草创期间她必须从一开始就把好的制度和作风给确立下来。

　　盛世传媒的总部在江城的商务区，租了一层楼，两万平米，每年的租金是两百万，这还不算物业费、水电费和各种正常开销。

　　刘莉莉站在自己董事长办公室的窗户前往外看去，斜对面便是胜天集团的总部大厦，胜天集团旗下员工数万，资产百亿，那是一个真正的庞然大物。

　　不过刘莉莉却没有气馁，她有信心有一天会超越胜天集团，成为江城的明星集团，而自己也会成为知名女企业家，和那些达官贵人平起平坐。

　　只是现在的盛世传媒还只是一家力量单薄的小公司，除了拥有那些王朝娱乐的优良资产，剩下的就是五千万的银行债务，现在公司账目上只剩下不到三百万元的流动资金了。

　　不过刘莉莉并不担心公司无法运转下去，那些酒吧、KTV和夜总会状况都很好，只要简单装修一下就能够重新营业，根据她的估计单这一块每年就能营收上千万，而且还有很多潜在收入项目没有开发。

　　当然现在的盛世传媒和原来洪海鑫的王朝娱乐是有本质区别的，刘莉莉绝对不允许有任何违规违法的经营活动，这是谭正龙支持她的主要原因。

　　忽然一名身穿白衬衣黑色短裙的年轻女孩走进董事长办公室，来到刘莉莉身后说道：“董事长，有一个人自称是您的老朋友想要和您见面，这是他的名片。”老朋友？刘莉莉接过名片扫了一眼，鼎坤国际副总曾亚林，嘴角掠过一丝微笑，果然是他，上次拍卖结束鼎坤国际是自己唯一的竞争者，如果不是自己背后有谭正龙支持，肯定会被对方击败。

　　事后曾亚林很快搞清楚了自己是盛世传媒的董事长，给自己打过几次电话想要见面谈合作，都被刘莉莉给回绝了，当时她一来要忙公司的事情，二来也也觉得还不到见面的时候。

　　现在公司的事情渐渐走上正规，刘莉莉也觉得该见一见这个曾亚林，看他葫芦里到底卖的是什么药。

　　“好的，那就请曾先生来我办公室吧。”刘莉莉淡淡的和秘书说道。

　　五分钟后秘书领着一个男子走了进来，正是曾亚林，他满脸堆笑走到刘莉莉跟前，热情握住刘莉莉的手说道：“刘总真是太让我感到意外了，我万万没有想到盛世传媒居然是刘总一个人撑起来的。”刘莉莉轻轻抽出了自己的手，看了曾亚林一眼笑着说道：“曾先生真是太抬举我了，鼎坤国际家大业大，我这小庙恐怕还入不了你的法眼吧。”

　　曾亚林有些尴尬的搓了搓手，实际上他知道盛世传媒的老板是刘莉莉的时候也大吃了一惊，当初自己在飞机上邂逅这个风情万种的女人还想把对方招揽过来，可没料到对方能量惊人，不声不响的就让自己吃了个瘪，他不得不对这个女人重视起来。

　　在对刘莉莉进行了详细调查后，曾亚林也大概了解了这个女人的背景，原来刘莉莉竟然和洪海鑫有极深的渊源，在王朝娱乐集团建立过程中有着不可忽视的作用，只是后来因为不为人所知的原因和洪海鑫分道扬镳了。

　　而刘莉莉背后的大人物曾亚林也搞清楚了，居然是谭正龙，这让曾亚林极为震撼，要知道鼎坤国际为了攀上卢源风这棵大树，不惜重金拉拢卢小楼，却依然未能进入卢源风的视野，可莉莉怎么就能让谭正龙为她撑腰呢。

　　难道传闻中谭正龙不近女色是假的，刘莉莉和谭正龙之间有不可告人的关系吗，曾亚林打量着眼前笑语盈盈的绝色佳人，眉目如画，气质风流，的确是一个让男人为之心动的尤物，如果刘莉莉刻意去诱惑自己，他不认为自己能有定力拒绝对方。

　　曾亚林不由有些懊恼，他手下美女如云，不乏能够和刘莉莉媲美的风情佳丽，当初鼎坤国际进入江城的时候，对几位主要领导都做了详细的研究。

　　市委书记彭海马上就要退休，变得谨小慎微，很难公关，市委副书记谭正龙不好女色，不爱钱财，也没有亲人在身边，找不到什么漏洞，只有市长卢源风的儿子卢小楼看起来最好拉拢。

　　可是现在来看，对于想要在江城娱乐领域攻城略地的鼎坤国际来说，谭正龙掌握的资源才是他们最看重的，却没想到刘莉莉已经提前布好了局，占据了先机。

　　曾亚林在和马总经过反复讨论，最后不得不承认，盛世传媒虽然弱小，却不是自己能欺负的，最好的办法就是合作，通过经济利益把盛世传媒控制在自己手中。

　　双方落座之后，经过最初的寒暄，曾亚林终于忍不住谈到了正题，对着刘莉莉说道：“刘总，今天我来是想和您谈合作的，听说盛世传媒现在缺钱，这个消息确切吗？”刘莉莉微微一笑，这并不是什么秘密，只要有心人都能看得出来，所以她也没有否认点点头说：“是的，盛世传媒现在刚起步，发展也很快，的确很缺钱，我还准备再向银行借一笔钱呢。”

　　曾亚林眼皮一跳，这个女人还真是有魄力啊，笑了笑说道：“刘总，银行的钱可不是那么好借的，说句不好听，现在的银行心最黑了，你不缺钱的时候它上杆子找你想借给你钱，你要是真有点困难，它是第一个过来找你要债的。”

　　“这个我当然知道，银行吗从来是锦上添花，绝不会雪中送炭。”刘莉莉轻轻一笑，并没有否认曾亚林的说法，“不过我也没有什么好办法，不知道曾先生有什么高见？”

　　“高见不敢说，我只是想和刘总谈一点合作。”曾亚林精神一振，身子往前面倾斜了一些，想更加靠近刘莉莉，“我们鼎坤国际愿意出四千万，换取盛世传媒百分之五十一的股份，当然刘总如果愿意，可以继续担任盛世传媒的总经理一职。”听到曾亚林的条件，刘莉莉眉头一扬，心里盘算起来，鼎坤国际出价四千万换取将近一半的股份，也就是说对盛世传媒的资产估价在八千万左右。

　　考虑到刘莉莉所有的投入只是银行的五千万贷款，那意味着只要刘莉莉接受了鼎坤国际的收购，就能凭空获得三千万元的增值。

　　而对于鼎坤国际来说，虽然多支付了几千万的款项，却能一举获得盛世传媒的控制权，同时消灭了一个潜在的竞争对手，也是一笔划算的交易。

　　如果刘莉莉是一个没有野心的女人，也许会对这样的条件感到满意，毕竟盛世传媒的美好未来都只是一个规划，很难说它会不会成为第二个娱乐巨头，现在接受鼎坤国际的合作，把经营风险分担出去，是最为妥善的考虑。

　　这个价格也是马总和曾亚林反复研究过，认为刘莉莉最有可能接受的一个心理价位，不会太低让刘莉莉一口拒绝，也不会高的让对方白白占了便宜。

　　“曾总，恕我直言，这个条件恐怕我不能接受。”刘莉莉却很快摇了摇头，拒绝了曾亚林的收购条件，她是不可能放弃盛世传媒的控股权的，别说是四千万，就是鼎坤国际出一个亿她也不会答应的，这是她对谭正龙的承诺，也是她的梦想。

　　“哦，那不知道刘总有什么提议，不妨说出来听听。”曾亚林脸上露出一丝诧异，不过很快就恢复了平静，这本来就在自己的预料中，鼎坤国际既然对盛世传媒志在必得，刘莉莉没理由不狠狠宰自己一刀，做生意嘛，漫天要价，落地还钱。

　　“三千万，百分之三十的股份。”刘莉莉飞快的说完自己的条件，看向了曾亚林，在她的构想中，盛世传媒会成长为一个和胜天集团一样的庞然大物，她不介意让鼎坤国际插一脚，毕竟自己现在最缺的就是时间，能多一个朋友就比多一个敌人强。

　　嘶，曾亚林倒吸一口凉气，这个女人还真是狮子大开口，不但完全拒绝了鼎坤国际控股的想法，而且还把盛世传媒的估价提高到了一个亿，真是一个厉害的谈判对手。

　　看到刘莉莉似笑非笑的看着自己，曾亚林有一瞬间怀疑这个女人已经看透了自己的底牌，正等着自己做出最大的妥协，他知道盛世传媒的账面只剩下三百万的流动资金，难道刘莉莉真的就不怕自己一走了之吗。

　　“曾总如果一时做不了决定，可以先回去好好考虑一下。”刘莉莉笑吟吟的说道，“要不我们就先到这里，我待会还要去一趟江城商业银行，信贷处的王处长约我见面。”妈的，这是赤裸裸的威胁啊。曾亚林头上青筋暴凸，他不相信江城商业银行会给刘莉莉连续两笔大额贷款，即便刘莉莉背后站着的是谭正龙，可银行也不是他谭正龙一家开的。

　　可问题的关键是他曾亚林不敢去赌这一点，更不敢去设置障碍，刘莉莉没有封死鼎坤国际进入盛世传媒的口子，就是给了双方缓冲的余地，无非是砸钱而已。

　　自己手下那些绝色佳丽，当初在自己面前无不是摆出一副清高的样子，可在自己说出一个她们无法拒绝的价格后，一个个却都恨不得在自己面前脱光，在金钱面前，每个人都有自己的价码。

　　“刘总，你我都很清楚，王朝娱乐的那些资产是很抢手，但是要说它值一个亿，恐怕你自己也不信吧。”曾亚林也是老手，很快整理好自己的情绪，心平气和的说道，“这样吧，就冲刘总您这个人，我们鼎坤国际可以接受这个估值，但是百分之三十的股份远远不够，五千万，百分之五十一的股份。”对于未上市公司的估值是有一套专门的评估流程，鼎坤国际对于盛世传媒的估值在八千万左右应该说是比较客观的。

　　“曾总，明人不说暗话，一件东西的价值对于不同人而言是不一样的，一瓶水在超市里最多也就能卖几块钱，可是如果在沙漠里你愿意出多少钱买呢？”刘莉莉知道已经到了对方的底线了，站起身来走到窗户前说道，“这外面有几千家公司，我们盛世传媒的规模恐怕只能垫底，你们鼎坤国际为什么不去选择别的公司呢？”

　　“呵呵，这当然是因为我们马总慧眼识英雄，知道盛世传媒的潜力无穷。”曾亚林有些尴尬，心里腹诽道，废话，要不是你硬生生在拍卖会上抢了我们嘴里的肥肉，鬼才想来找你合作，现在还在这里得了便宜还卖乖，简直是无耻。

　　“好，那我也痛快点，控股权你们鼎坤国际就不要想了，我不可能放弃的。”刘莉莉看到曾亚林脸上肌肉乱跳，微微一笑说道，“我再让一步，百分之三十五的股份，这是我最后的底线了。”曾亚林最后没有同意刘莉莉的出价，而是表示要回去和马总商量一下再说便怏怏离去，走出大楼的时候，他回头看了一下盛世传媒所在的楼层，也许不久之后这个籍籍无名的小公司就会成为鼎坤国际的劲敌。

　　刘莉莉送走曾亚林，有些疲倦的靠在宽大的老板椅上闭着眼睛想小憩一会，这段时间她每天晚上都是后半夜才休息，虽然知道熬夜是女人的天敌，可却没有办法。

　　她昨天刚和宋自成联系过，简单说了一下自己创办盛世传媒的来龙去脉，宋自成有些意外，也许是没有想到刘莉莉的动作如此迅速，告诉刘莉莉自己很快会返回江城，等他回来后会和刘莉莉详谈，如果刘莉莉有资金问题可以随时向他求助。

　　这才是刘莉莉敢和鼎坤国际讨价还价的底气所在，毕竟以宋自成现在在胜天集团的地位，临时筹集几千万的资金并非难事，而且宋自成的目标并非是娱乐领域，不然当初也不会任由洪海鑫掌控王朝娱乐集团。

　　只是想起宋自成和秦岚之间的复杂关系，刘莉莉又有些不舒服，从电话里听得出宋自成的心情很不错，也许他和秦岚之间已经有了实质性的突破。

　　对于宋自成的选择，从刘莉莉的角度来说认为是不理智的，不要说秦岚已经结婚了，即便她是一个未婚女人，和宋自成也不是一个世界的人，宋自成这么做只会害了秦岚。

　　至于秦岚的丈夫吴勇更是值得同情，刘莉莉不知道该不该提醒吴勇，也许他已经有了预感也说不定，也许他唯一的错误就是不应该认识宋自成。

　　刘莉莉忽然有一种感觉，等到宋自成回到江城的那一天，所有的疑问都会找到答案，而他们之间错综复杂的感情也会有一个彻底的了断。

　　而吴勇和秦岚的婚姻或许已经走到了尽头，至于宋自成和秦岚的感情能走多远要看宋自成的决心有多大，毕竟作为胜天集团的唯一继承人，宋自成注定要背负无法逃避的责任。

　　至于自己，刘莉莉心中黯然，脑中掠过自己这些年认识的那些男人，却发现没有一个值得自己托付终身的，唯一一个自己看得上的宋自成却对自己毫无感情。

　　或许自己的命运就应该是孤老终生吧，这也是老天对于自己前半生放纵的惩罚，刘莉莉想起那些曾经被她有意无意伤害的男人，嘴角掠过一丝自嘲的笑容，她宁愿一个人骄傲的孤独着，也不会随便找一个男人去依靠。

　　不知道为何，刘莉莉脑中忽然闪过谭正龙那坚毅沉稳的表情，这个男人遭受了婚姻的不幸，却从未放纵过自己，而是依然坚守着自己的原则，努力实现着自己的梦想。

　　刘莉莉轻轻叹息一声，如果谭正龙不是市委副书记，也许她会主动的去追求对方，这样的男人值得自己去信赖，更值得自己去依靠，但两个人差距太大了。

　　忽然办公桌上的手机响了起来，刘莉莉看了一下手机号码，心竟然突突的跳动起来，打电话的人正是谭正龙，这是巧合吗。

　　刘莉莉平复了一下心情，接起电话用十分淡然的语气说道：“谭书记好，我是刘莉莉。”谭正龙是向刘莉莉询问盛世传媒现在的情况，在知道盛世传媒运行良好时，欣慰的说道：“莉莉，我一直觉得你是个能干大事的女人，事实证明我没有看错你，你做的很好。有没有需要我帮忙的地方？”

　　“谭书记，这些都是我应该做的。”听着谭正龙的肯定，刘莉莉心里流过一阵暖流，浑身的疲惫似乎也一下子不翼而飞了，“我一定不会让您失望的。”

　　“你也要注意自己的身体啊，不要太拼命了。”谭正龙却听出了刘莉莉有些疲惫，他知道从头开始经营一家公司有多么繁琐，沉吟道，“这样吧，下午我请你喝茶，就在我家里。”

　　“谭书记，这不太合适吧。”刘莉莉吃了一惊，她没想到谭正龙居然会邀请自己上门做客，下意识的就要拒绝，她可不想给谭正龙来到不必要的麻烦，尤其在这个特殊时期。

　　“刘莉莉，不要那么客气。”谭正龙显然知道刘莉莉在顾忌什么，笑呵呵的说道，“你做了这么多工作，我却躲在后面清闲不太合适，该我做的我还是要做的。至少让有些人知道你背后有人，不会那么明目张胆的刁难你。”

　　“谭书记，谢谢你。”刘莉莉心中感动，她没有想到谭正龙会这么细致入微，居然能够知道她的难处。

　　虽然之前谭正龙和江城商业银行打了招呼，可刘莉莉的贷款过程还是一波三折，费了很大功夫，最后还是给信贷处的处长和接受自己项目的信贷员各自送了五十万才算摆平，这些事情刘莉莉从来没有和谭正龙提起过。

　　不过如果刘莉莉去谭正龙的家里做客，那含义不言而喻，说明刘莉莉已经成了谭正龙圈里的人，在某种意义上说，刘莉莉的所作所为也体现着谭正龙的意志，对于刘莉莉今后在江城开拓生意有很大的好处。

　　“应该是我谢谢你才对，不是我，你也不会踏进这摊浑水。”谭正龙感慨道，“一个女人想做点事业不是那么容易的，我总不能看着你一个人在前面冲锋陷阵吧。”陈丽走进谭正龙的卧室，收拾着有些凌乱的床铺，又侧耳细听一下书房里面的动静，今天虽然是周末，可谭正龙却依然有很多事情要处理，下午午睡起来便进了书房看文件。

　　很快房间收拾完了，陈丽回到自己的房间小心的关上门，这才从柜子里面取出杨虎交给自己的那个送子观音的木雕像，脸上露出了挣扎的神色。

　　这几天是自己的最佳受孕时间，而且正好也是周末，如果陈丽想要和谭正龙发生关系，今天是最合适不过了。

　　不过事到临头，陈丽却又有些心虚了，毕竟自己这么去算计谭正龙是不道德的，而且对方还是市里领导，万一谭正龙发现了自己的小动作，自己的下场一定很惨。

　　可是自己就甘心错过这个机会，再灰溜溜的回到招待所接受别人的嘲笑吗，也许明年自己就不得不听从父母的安排，回到老家和一个从来没有见过面的男人结婚生子，过着和他们一样愚昧的生活。

　　不，自己绝对不能再过那样的日子了，她一定要改变自己的命运，陈丽猛地摇了摇头，一咬牙拿着木雕像快步走进谭正龙的卧室，抬头看了看，正对床头的位置是衣柜，而且放在衣柜上面谭正龙也很难注意到。

　　陈丽按照杨虎的嘱咐在观音的眼睛上轻轻按了一下，据说这样可以得到观音的保佑，然后踮着脚尖把观音像摆好，让观音的眼睛正好能看到床头的位置。

　　与此同时，在市委家属院外的一辆深蓝色别克商务车内，一台笔记本突然发出了滴滴的警报声，旁边正在打瞌睡的两个男子一下子清醒了过来。

　　“快，摄像头启动了，赶紧给卢少打电话，就说陈丽已经上钩了。让他赶紧过来看好戏。”一个男子脸上露出欣喜的表情，推了旁边的手下一把。

　　陈丽还不知道观音像中已经被杨虎植入了摄像头，可以把实时影像传输到几百米外的接受装置中并且记录下来，做完这一切，她松了口气，赶紧离开了谭正龙的卧室。

　　谭正龙有喝茶的习惯，陈丽决定把杨虎给的催情药水放在茶水里，这样即便事后谭正龙怀疑，她也可以推说是茶叶的问题。

　　陈丽拿着小药瓶来到客厅，拿了一瓶矿泉水打开，然后拿着小药瓶往里面滴了两滴，想了一下生怕药效不够，便又滴了两滴，拿起水壶晃了晃，闻了一下没有什么异味，这才放下心里来。

　　忽然书房的门开了，谭正龙笑容满面的走了出来，看到陈丽正准备烧水泡茶，连忙说道：“小陈啊，你不用忙活了，下午我一个朋友要过来做客，正好给你放个假，你出去逛逛街找朋友聚一聚吧。”

　　“哦，我知道了。”陈丽吓了一跳，慌忙把那瓶有问题的矿泉水塞到了茶几下面，回到自己房间换衣服，心里却在猜测谭正龙的朋友是谁，居然还要把自己支开。

　　换好衣服的陈丽在穿衣镜前转了两圈，镜子里的女孩穿着一条粉红色连衣裙，身材高挑，双腿修长，胸部挺翘，简直和大城市的女孩一模一样，她们有的我陈丽也应该拥有。

　　第九十六章・阴差阳错

　　市委家属院的大门口很整洁，不时有车辆进出，小区里面郁郁葱葱，沿着路两侧种着许多杨树，遮挡着炎炎烈日，和江城很多老旧小区没有太大区别。

　　刘莉莉走到大门口，有些好奇的打量着周围的环境，她还是第一次来到这个在很多看来十分神秘的地方，也许从这个大门随便走出的一个人都能和市委领导扯上关系。

　　不管彭海在担任市委书记期间的评价如何，至少在这一点上是值得称道的，他自从上任市委书记第一天起，就一直住在这个小区，从来没有换过地方。

　　刘莉莉刚走进小区，就看到一个二十多岁的年轻女孩从自己身边走过，一袭红裙，显得青春靓丽，脸上洋溢着无忧无虑的笑容，心里不觉感慨，自己也曾经有过这样美好的青春岁月，可惜却没有享受生活的权利，而是要为生存而竭力挣扎。

　　陈丽也注意到了从大门走进来的刘莉莉，为了尽量低调，刘莉莉煞费苦心，戴着一副墨镜，穿着一条颜色素淡的长裙，还带了一顶遮阳帽，可尽管如此还是遮不住她成熟性感的气质，一路上频频引得路人回头。

　　这才是真正的女人味吧，陈丽也不禁为刘莉莉的魅力所吸引，有些自惭形秽起来，也许像谭正龙那种成熟男人喜欢的是这样的女人，在谭正龙眼里，自己不过是一个青涩的小女孩而已。

　　自己大概一辈子也不可能修炼出对方那样让男人着迷的魅力，陈丽叹了口气，哪怕自己打扮的和城里女孩一模一样，可本质上自己还是那个从山村出来的黄毛丫头。

　　两个有着不同生活轨迹的女人在这一秒有了人生中也许是唯一一次相遇，很快便擦肩而过，迈向自己早已注定好的命运前途。

　　“你今天打扮很特别啊。”谭正龙开门看到刘莉莉的装扮楞了一下，旋即笑着说，“你不是第一个来我家里的女人，没有必要这么刻意。”“谭书记，我只是不想给您添麻烦。”刘莉莉有些不好意思的解释说，“毕竟我的身份比较敏感，我怕有人会误会。”

　　“身正不怕影子斜，让他们说去吧。”谭正龙把刘莉莉让进客厅里，毫不在意的说道，“正因为如此，我更要旗帜鲜明的支持你，不然你那边压力会更大。”

　　“谭书记您其实没有必要这么做。”刘莉莉笑着说道，“这点压力对我来说不算什么，自从上次你从洪海鑫枪口下救下了我，我就再也不会为别的事情担心了。”

　　“恩，你能这么想我就放心了。”谭正龙坐在沙发上，一边说着一边去拿矿泉水，忽然看到茶几下斜放着一瓶，想着肯定是刚才陈丽不小心碰倒的，便拿起来倒进了茶壶里面，笑着说道，“今天让你尝尝我泡茶的水平如何。”

　　刘莉莉不太懂茶道，也分辨不出茶叶的好坏，要是红酒她还能说出点道道，不过看到谭正龙兴致勃勃，也不想扫他的兴，只能随声附和。

　　两个人一边喝茶，一边随意聊天，谭正龙对盛世传媒的发展很关心，问了很多经营上的细节，见刘莉莉对答如流，点点头说：“刘莉莉，我相信你能把盛世传媒做大做强，现在是信息时代了，很多传统产业都已经到了被淘汰的地步，我们江城也不能故步自封啊，要想不落后，必须发展更多的高新产业，扭转经济结构。”

　　“谭书记，我可不是您的部下。”刘莉莉见谭正龙有点作报告的意思，不由抿嘴一笑，风情十足的说道，“您说的我都听不懂，我只知道再不喝茶就要凉了。”

　　“哎呦，不好意思，习惯了习惯了。”谭正龙老脸一热，每次一提到如何振兴江城的经济，他就来了兴致，可以滔滔不绝的说上半天，却忘了面前的听众是刘莉莉。

　　“不过我相信江城有谭书记这样的好领导，一定能有光明的未来。”刘莉莉喝了几杯茶，忽然觉得身上有些燥热，下意识拿手轻轻扇着凉风。

　　“是不是有点热？我去开了空调。”看到刘莉莉脸色红润，谭正龙赶紧起身去拿遥控器，和很多年纪大的人一样，即便是家里安装了空调，除非是温度太热的时候，一般都不愿意开空调降温。

　　谭正龙刚站起身来，却忽然感到一阵头晕，身体晃了几下，刘莉莉见状也慌忙起身伸手扶住了谭正龙，有些吃惊的说着：“谭书记，您怎么了？”“我没事，就是有点不舒服。”谭正龙深深呼吸了几口，也觉得身体有些发热，勉强说道，“可能是这几天熬夜太多了。”

　　“那我扶您进去躺一会。”刘莉莉赶紧搀扶着谭正龙进了卧室，让他躺在床上，看着谭正龙闭着眼睛神色不舒服的样子，有些手足无措起来，也不知道谭正龙到底是什么情况，也不敢贸然给120打电话。

　　“水，我想喝水。”谭正龙觉得自己好像在一个火炉里面，浑身上下都是热气腾腾的，口干舌燥下意识的喊道。

　　“谭书记，您稍等，我去倒水。”刘莉莉见状赶紧跑到客厅，倒了一杯白开水回到了卧室，扶着谭正龙起来喂他喝水。

　　谭正龙喝了两口，头脑似乎恢复了一丝清明，可低头忽然看到刘莉莉胸前挺翘的双峰，心头顿时火气，下意识伸手抓了上去，使劲揉捏起来。

　　刘莉莉没想到谭正龙会突然侵犯自己，娇呼一声，被对方大手一把抓住了自己的敏感部位，正要挣扎，却忽然感到自己被谭正龙手碰到的地方如同有电流流过，一直传到自己身体内部，忍不住呻吟起来。

　　谭正龙双手抓着刘莉莉的丰满双峰，感受着那惊人的弹性，很想马上和这个性感女人大战一场，可头脑中仅存的一丝清明却让他没有第一时间扑上去，而是苦苦挣扎着，勉强对着刘莉莉说道：“那水有问题，你快走。”本来刘莉莉心里以为是谭正龙设的局，想要趁机占有自己，可听到谭正龙的话，看到他竭力控制自己的模样，一下子明白了，对方肯定是被人下了圈套，可是现在她想跑已经来不及了，体内的药力已经发作，她感觉自己身体越来越热，力气也越来越小，意识逐渐开始变得模糊起来。

　　“这老家伙还真是艳福不浅啊，先让你爽一阵，有你哭的时候。”市委家属院小区外的一辆别克商务车内，卢小楼津津有味的看着监视器中的激情场面，他也是接到手下人通知后刚刚赶到的，正好赶上最精彩的一幕。

　　“这女人身材真他妈带劲，那屁股，那奶子，真想好好干她一次。”旁边一个手下看的有些投入，忍不住说道，“卢少，这两天我们兄弟白天晚上在这儿守着，都快憋坏了。”

　　“少嗦，待会等事情完了，我带你们去鼎坤国际一人给你找个大洋马，绝对够味，就怕你们骑不动。”卢小楼盯着屏幕不耐烦的说着，忽然露出疑惑的表情，“不对啊，这女人怎么看着不像是陈丽，我靠，是刘莉莉。”卢小楼脸上露出惊讶的表情，他当然认识刘莉莉，对昔日洪海鑫身边的这个风情十足的女人他其实早有染指之心，只是碍于洪海鑫只能想想而已。

　　后来洪海鑫被警方通缉，王朝娱乐集团一夜消失，卢小楼也派人打听过刘莉莉的下落，可刘莉莉如同蒸发一样从江城消失了，卢小楼也只好作罢。

　　没想到刘莉莉居然会在谭正龙的家里出现，而且还和谭正龙滚了床单，卢小楼心里不免有些腻歪，妈的，这个女人自己还没上过手，居然阴差阳错便宜了谭正龙。

　　也不知道刘莉莉这个骚女人是如何认识谭正龙的，不过没什么关系，等自己把谭正龙整垮了，再把刘莉莉搞到自己身边好好玩几天，卢小楼看着屏幕里刘莉莉的无限春光，想着刘莉莉那妖娆妩媚的身影，竟然慢慢有了反应。

　　而此刻在谭正龙的卧室内，正上演着让人血脉贲张的一幕，刘莉莉的裙子已经被谭正龙撕的七零八落，露出了那雪白丰满的娇躯，在床上焦躁不安的扭动着。

　　谭正龙也脱掉了自己的衣服，在刘莉莉火热丰盈的身体上抚摸着，他和妻子分居十几年，又没有和别的女人有来往，蓄积已久的欲望一旦被释放出来，便如同洪水一般汹涌而出，不可阻挡。

　　而刘莉莉那曼妙销魂的玉体如同无可抗拒的猎物等着他去征服，谭正龙的手在女人光滑如缎的肌肤上抚摸着，每一次最轻微的接触都会让对方发出一阵动人的娇吟。

　　刘莉莉忽然睁开了眼睛，眼中满是勾魂摄魄的目光，此刻她已经完全被情欲所笼罩，而谭正龙也是她暗中倾心的男人，在催情药水的作用，刘莉莉变得无比热情起来，两条雪白修长的美腿紧紧缠住了男人的身体。

　　谭正龙感觉自己一腔热流快要冲破自己的理智了，尽管他也对刘莉莉有爱慕之情，可他不愿意在这样的情况下得到对方，那是对刘莉莉的不尊重。

　　“谭书记，你来吧，我不怪你。”刘莉莉看到谭正龙脸上的挣扎之色，忽然冲着他妩媚一笑，伸出如象牙一般白皙的胳膊搂住了谭正龙的脖子，柔声说道，“我是自愿的给你的。”这一句话彻底击溃了谭正龙的心理防线，他怒吼一声扑到了刘莉莉绵软滑腻的身上，开始了疯狂的征伐，而刘莉莉也抛开一切，开始忘情的迎合着身上男人的动作，这一刻两人都忘掉了自己的身份，只是一对发泄着原始本能的世俗男女。

　　而别克商务车里的三个男人也被二人的激情场面刺激的面红耳赤，恨不得马上就下车找到一个女人痛快淋漓的发泄一番。

　　谭正龙看着刘莉莉雪白细嫩的皮肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。谭正龙惊艳于刘莉莉的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起这些婶婶、我们更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成人的肉香味迎面扑来。

　　此时无声胜有声。谭正龙轻轻的拥过刘莉莉，温柔的抚摸着她的嫩滑肉体。她丰盈雪白的肉体触摸起来十分迷人。谭正龙和妻子分居以来，一直很少接触女色，忍不住用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团乳房。接着轻柔地抚摸着她的娇躯，刘莉莉光溜溜的雪白肉体横陈在床。在这个过程中，刘莉莉是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，和眼前这个手握重权的男子交欢，想必她的内心还有些不安吧。

　　赤裸裸的刘莉莉凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的、红晕鲜嫩的小、白嫩圆滑的，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的却是无比的魅惑。刘莉莉浑身的冰肌玉肤令谭正龙看得欲火亢奋，无法抗拒。

　　谭正龙轻轻爱抚刘莉莉那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在刘莉莉那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将刘莉莉那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道，微张两片鲜红如嫩。谭正龙伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的，更不时将舌尖深入舔吸着。

　　“嗯……哼……”生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的刘莉莉不由自主的发出阵阵呻吟声，泌出湿润，使得谭正龙欲火高涨、兴奋异常，左手拨开刘莉莉那两片鲜嫩的肉唇，右手握住粗大的肉棒，对准了刘莉莉那湿润的肉穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大肉棒全根尽没。

　　这用力一插，使得的刘莉莉倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在谭正龙眼里显得妩媚迷人，于是谭正龙加把劲的，把肉棒往肉紧的来回狂抽，插得许久没有和男人做爱的刘莉莉阵阵快感从嫩遍全身、舒爽无比。

　　狂热的竟引爆出她那久未挨插的所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的刘莉莉完全崩溃了，荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的身体怎受得了那真枪实弹的男人肉棒狂野的抽插，她身体生理起了涟猗，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，刘莉莉感受到内的充实，敏感的频频被碰触使得她快感升华到高峰。

　　“啊……喔……”刘莉莉发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

　　谭正龙的肉棒在刘莉莉肉穴里来回，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被谭正龙这样的男人玩弄，而且这个男人还是一个充满了魅力的男人，这般不同身体刺激却使她兴奋中带有羞惭，刘莉莉眼神里似乎含着几许怨尤。激发的欲火使得她那如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着，刘莉莉久未挨插那窄如处子，谭正龙也忍不住闷哼起来，抱住刘莉莉的肉臀来回抽插，感觉到自己的阴茎被刘莉莉的肉穴用力吮吸着，带给他一阵阵强烈无比的快感，几乎要直接射精了。

　　谭正龙犀利的攻势，使刘莉莉舒畅得呼吸急促，双手环抱住谭正龙，她的上下扭动迎挺着他的，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……谭书记……你好厉害……”“莉莉……对不起，我不知道会这样，请你原谅我……”谭正龙心中有些不安，用火烫的双唇吮吻刘莉莉的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，谭正龙乘胜追击凑向刘莉莉她呵气如兰的小嘴亲吻着。

　　他陶醉的吮吸着刘莉莉的香舌，大肉棒仍不时抽插着刘莉莉的肉穴，插得她娇体轻颤、，原始欲望战胜了理智、伦理，长期寂寞的她沉浸在谭正龙勇猛的进攻。半响后刘莉莉挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……谭正龙……我……随你便了……好舒服……”

　　谭正龙一听知道刘莉莉动了春心，他本是一言九鼎之人，索性也放下了一切顾虑的进攻，抛弃了羞耻心的刘莉莉，感觉到她那肉穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。她那竟随着他的不停地挺着、迎着，谭正龙或九深一浅、忽左忽右地着。

　　点燃的情焰促使刘莉莉暴露风荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的：“喔……喔……谭书记……太爽了……好舒服……受不了了……谭书记……你好神勇……啊……”强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……谭书记……你再……再用力点……”

　　“莉莉你真棒…我有点受不了了…”谭正龙停止抽动自己的阴茎，急得刘莉莉急得粉脸涨红：“快用力啊，人家不行了。”谭正龙闻言一阵兴奋，他连番用力挺动腰身，粗大的肉棒在刘莉莉那已被湿润的如入无人之地着。

　　“喔……喔……你太棒了……美死我了……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”刘莉莉眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的呻吟，刘莉莉空旷已久的肉穴，在谭正龙粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。谭正龙的肉棒被刘莉莉又窄又紧的肉穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在刘莉莉肉穴里回旋。

　　“喔……谭书记……你太棒了……我被你插得好舒服……”刘莉莉的肉穴被谭正龙又烫又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟着。

　　刘莉莉兴奋得双手紧紧搂住谭正龙，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，拼命的上下扭挺，以迎合谭正龙肉棒的研磨，刘莉莉已陶醉在谭正龙健壮的精力中，舒畅得把谭正龙当成支柱。浪声滋滋、满床春色，深深套住肉棒，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。

　　刘莉莉被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……谭书记……好……好爽……好棒，你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……谭书记……你的东西太……太大了……”刘莉莉浪荡狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的不断向外溢出，沾湿了床单，两人双双沉浸在激情中。谭正龙嘴角溢着笑：“莉莉，我还行吗……你满意吗……你痛快吗……”

　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”刘莉莉被谭正龙挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　谭正龙微微一笑追问道：“我，你说什么太大呢……”

　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的那里太……太大了……”刘莉莉不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过如此放荡的性话，这使成熟的刘莉莉深感呼吸急促、芳心荡漾。谭正龙存心让端庄贤淑的刘莉莉由口中说出的邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“我什么大，你说哪里爽……”

　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”她娇喘急促，谭正龙却依然问道：“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……”刘莉莉又羞又急：“是下……下面的小洞洞好……好爽……好舒服……”刘莉莉羞红呻吟着，谭正龙却笑着说道：“说来我听……我你现在干嘛……”

　　“唉唷……羞死人……”两人的结合更深，红涨的肉棒不停在里探索冲刺，宝贝碰触产生更强烈的快感，刘莉莉红着脸扭动：“我……我和你正在欢好……我的小洞洞被你插得好舒服……我是淫荡的女人……我……我喜欢你的大宝贝……”刘莉莉舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的妇荡女，她不再矜持放浪去迎接谭正龙的冲击，从有高雅气质的刘莉莉口里，说出淫荡浪语已表现出女人的屈服。

　　谭正龙姿意的把玩爱抚刘莉莉那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳头愈发坚挺，谭正龙用嘴唇吮着轻轻拉拔的乳头，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受谭正龙百般的挑逗，使得刘莉莉呻吟不已，放荡浪媚的狂呼、全身颤动、不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……谭书记……啊啊嗯……”一声声娇啼露出无限的爱意，刘莉莉已无条件的将全身奉献给了谭正龙。

　　谭正龙知道娇艳的刘莉莉已经陷入性饥渴的颠峰，尤其像她那成熟透顶的的娇躯更是渴望男人的满足，他也多年没有和女人如此交欢性爱，此刻虽然是意外和刘莉莉巫山云雨，却是再次体会到了男女之乐，随即翻身下床将刘莉莉的娇躯往床边一拉，此时刘莉莉的媚眼瞄见谭正龙那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。

　　谭正龙拿了枕头垫在刘莉莉光滑浑圆的大屁股下，她那撮乌黑亮丽覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开刘莉莉修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着刘莉莉那细如小径，红润又湿润的肉穴口逗弄着，刘莉莉被逗弄得部不停的往上挺凑着，两片肉唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……别再逗我啦……谭书记……我要大……大宝贝……拜托你快进来吧吧……”

　　第九十七章・灵肉交融

　　本来以为谭正龙年纪大了，体力肯定不如年轻人，可没想到谭正龙却是老而弥坚，他年轻时候身体素质很好，而且因为当兵出身，在部队的时候还是练武标兵，武装越野和格斗还拿过全师的冠军，可以说是勇猛异常。

　　后来虽然从部队上转业回来，但是依然保持着良好的习惯，常年保持运动，每天早上都会晨练一个小时，所以才能应付繁重的工作劳累，而且注重养生之道，所以虽然已经五十多岁了，但依然是体力充沛，搞得刘莉莉反而有些不能适应了。

　　看到刘莉莉的模样，谭正龙猛力一挺腰臀、全根进入到刘莉莉的肉穴中，施展出自己浑身解数，拼命前后抽插着，大肉棒塞得肉穴满满的，抽插之间更是次次见底，插得刘莉莉浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋”、“噗滋”，肉体撞击之声不绝于耳。

　　刘莉莉如痴如醉，舒服得把个大屁股抬高前后扭摆着，以迎合谭正龙勇猛狠命的攻击，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟……谭书记……你太强了……好舒服……哼……好棒啊……我好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”刘莉莉失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风荡的媚态，她完全沉浸在的快感中，无论身心完全被谭正龙所征服了。

　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。刘莉莉浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她浪得有如发情的淫妇，谭正龙满意地将肉棒狠狠的，他是存心促使刘莉莉抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。

　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”刘莉莉双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从肉穴急泄而出。

　　泄出后依然紧紧套着粗大刚硬的肉棒，使谭正龙差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的刘莉莉抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。刘莉莉柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，湿淋的使赤红的肌肤闪着晶莹亮光，刘莉莉回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着谭正龙：“谭书记……你……你想怎样……”

　　谭正龙在她的背后，用双手轻抚着她娇嫩的肌肤，感慨的说道：“莉莉，你真美，我忍不住想要你了。”

　　“哎呀。”刘莉莉娇哼一声，柳眉一皱、手抓床单。原来谭正龙双手搭在她的臀部上，将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后，一举进入刘莉莉蛮性感的私密之处。谭正龙整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地着自己的肉棒，这般姿势使刘莉莉有些羞涩，谭正龙不仅肉棒粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得刘莉莉别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　刘莉莉纵情荡地前后扭晃迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，谭正龙左手伸前捏揉着刘莉莉晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的臀部，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的刘莉莉初尝此种方式的，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、直冒，大宝贝在后面顶得刘莉莉的心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令所有男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋”、“噗滋”的撞击声更是清脆响亮，如胶似漆的结合。

　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩的……谭书记……你太厉害了……我被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”刘莉莉欢悦无比急促娇喘着：“谭书记……我受不了啦……好勇猛的宝贝……好爽快……我又……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。谭正龙的大肉棒更用力的冲击着，所带来的刺激竟一波波将刘莉莉的欲望推向巅峰，浑身酥麻，两片嫩细的肉唇，随着肉棒的动作翻进翻出。

　　刘莉莉舒畅得全身痉挛，大量热乎乎的淫水急泄，烫得谭正龙宝贝一阵酥麻。刘莉莉星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，谭正龙感受到刘莉莉的肉穴正收缩吸吮着自己的龟头。他快速着冲刺，终于也把持不住叫道：“我……喔……好爽……你的……吸得我好舒服……我……我也……”发泄后的刘莉莉拼命抬挺臀部，迎合谭正龙的肉棒最后的冲刺，快感来临刹那，谭正龙全身一畅、精门大开，滚烫的阵阵狂喷注满，刘莉莉的花心深深感受到这股强劲的热流。

　　“啊……啊……太爽了……谭书记你太厉害了……”刘莉莉如痴如醉的喘息着俯在床上，谭正龙则倒在她的美背上，深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的发泄后，沉浸在欢愉中，两人满足地相拥而卧。

　　在屏幕中一对男女抱在一起达到人生巅峰的时候，车厢里三个人似乎也感同身受的发出一声满足的叹息，仿佛刚才和刘莉莉一起共赴巫山的男人不是谭正龙而是自己。

　　“好了，任务完成了。你们晚上就去鼎坤国际放松一下，告诉曾亚林让他给你们安排两个洋妞。”卢小楼从笔记本里取出一张光盘放到一个精致的公文包里，然后把笔记本里的所有监控资料彻底销毁，对着两个手下说道。

　　“谢谢卢少，我们先送你回去吧。”一个手下嘿嘿笑着，心想卢少出手果然大方，那鼎坤国际可是高档消费场所，据说里面的女人个个人高马大，丰乳肥臀，就是花的钱也相当惊人，一晚上没有几万根本下不来，没想到今晚就能去见识一番了。

　　“不用，我的车就停在那边。”卢小楼又从怀里掏出两张卡交给手下，“你们这几天辛苦了，这是你们的辛苦费，一人十万。”卢小楼拿着公文包下了别克商务车，大摇大摆的向自己停在远处的越野车走去，心里却想着回头无论如何也要把刘莉莉这个女人给搞到手，自己搞过那么多女人，却没有一个能和刘莉莉相提并论，这女人天生就是来诱惑男人的。

　　就在卢小楼快要走到自己越野车前的时候，忽然身后窜出一辆摩托车，一个男子猛地拽住了卢小楼手中的公文包，卢小楼一惊，下意识的抓紧公文包上的带子，想要抢回来。

　　可对方摩托车猛地一发动，卢小楼就感到一股大力传来，自己一下子被拽的失去了平衡，跌跌撞撞的往前跑了几步，一头撞到路边的台阶上，顿时不省人事了。

　　“卢少，卢少。”那两个手下见状匆忙跑了过来，却见摩托车已经无影无踪，赶紧扶起卢小楼，却见他口吐白沫，头上鼓起一个大包，赶紧把对方抬到商务车上急驶而去。

　　而那辆摩托车拐进一个僻静的胡同停了下来，两个男人开始检查抢来的公文包，结果却让他们大失所望，里面除了一张光盘竟然什么都没有。

　　“我靠，看那小子身上穿的都是名牌，包里怎么一分钱也没有啊。”一个男子露出沮丧的表情，拿着光盘翻来覆去看了半天。

　　“这两天运气太差了，昨天抢那个女人差点失了手。”另外一个男子却沉思道，“这买卖我看没法干了，我们回老家吧。”“行吧，哥，听说公安局最近又开始活动了，我们还是先回去躲躲吧。”第一个男子点点头，信手把光盘丢到了旁边的垃圾堆里。

　　谭正龙家中，两个人都已经从激情中恢复过来，只是却不知道该如何面对彼此，这场意外事故让本来身处不同阶层的两个人有了最亲密的接触。

　　“刘莉莉，请你相信我，这绝对不是我干的。”谭正龙坐在床边，如同小学生做检查一般态度认真，毕竟是他邀请刘莉莉来家做客的，无论如何他推卸不了责任。

　　“谭书记，你不用解释了，我相信你。”刘莉莉坐在床头，神态平静，身上穿着一件白衬衫，两条雪白的长腿随意的放在床上，她的裙子被谭正龙给撕掉了，只能找一件谭正龙的衣服穿着。

　　“不，刘莉莉，我想说的不仅是这些。”谭正龙深深的看了刘莉莉一眼，继续说道，“上次我和你说了我的家里情况，其实我这么多年没有和她离婚，一方面是顾忌到自己的事业发展，一方面也是没有遇到让我心动的女人。”

　　“可是自从遇到你之后，我就对你念念不忘，随着和你的不断接触，我越来越觉得你是一个值得尊重的女人，你善良，自强不息，独立，而且还有责任感，只是你那么年轻，而是我却是已经快五十岁了，所以我一直把这种感情隐藏在心里不敢和你表白。”

　　听到谭正龙的肺腑之言，刘莉莉脸上露出了诧异的表情，她没有想到谭正龙坦然承认对自己的感情，她本来还以为谭正龙会摆出一副义正言辞的态度，毕竟自己这样的女人对他的仕途并没有太大好处。

　　“刘莉莉，你是一个值得男人呵护的好女人，既然今天我们发生了这些事情，我也认真考虑了一下。”谭正龙深深吸了口气说道，“你愿意做我的妻子吗，我会对你负责的。”刘莉莉顿时呆住了，她想到过谭正龙接下里可能说的话，也许会要求自己做他的情人，也许会要求自己离开他，但绝对不会相当谭正龙居然会如此郑重的向自己求婚。

　　“谭书记，你不能这么做。”刘莉莉的眼睛湿润了，谭正龙是一个真正的男人，自己能遇到他是自己一生的幸运，可是她不愿意毁了他的前程。“那样你的前途就完了。”“没关系的。我们可以秘密结婚。”谭正龙犹豫一下，笑着安慰刘莉莉，“这种事情组织上不会过问太多的。”虽然谭正龙说的轻描淡写，可是刘莉莉却很清楚，对于谭正龙这个级别的干部来说，一言一行都需要注意，更不要说是婚姻大事了。

　　“谭书记，你不需要这么做。”刘莉莉忽然轻轻一笑，靠在了谭正龙身上温柔的说道，“既然我们有感情，又何必在乎形式呢，我不需要一张纸来保障自己的未来。”“刘莉莉，你真是一个好女人。”谭正龙身子一僵，然后才试探着伸手搂住了刘莉莉的娇躯，露出了一丝满足的笑容说道，“不要叫我什么谭书记了，叫我正龙吧。”

　　“正龙。”刘莉莉有些不太习惯的说道，抬头深情的看着男人那充满雄性气息的脸庞，“再爱我一次好吗？”

　　两人又再次合二为一，重新点燃了激情之火，只是和刚才那一次在药力驱动下的本能反应不同，这一次两人是带着感情的抵死缠绵，享受着男人和女人之间最美好的快乐，每一次身体的接触都能让两个人心灵上产生颤栗的火花，这是两个彼此欣赏的灵魂自由的欢呼。

　　刘莉莉环住谭正龙的腰，靠在谭正龙肩上娇喘着。谭正龙左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的嫩肉，直插得她张嘴咬在谭正龙肩上闷叫，她雪白的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让谭正龙看的血脉喷张。

　　谭正龙紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到刘莉莉的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的搽满脂粉，高高挺起的上乳房，她还不时揉捏搓弄自己的敏感嫩肉。

　　刘莉莉美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白乳房诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的赘肉。谭正龙的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。

　　谭正龙体会着渴望的软玉温香。刘莉莉俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在谭正龙眼前她便不再抗拒。

　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了谭正龙的手掌。谭正龙爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后谭正龙把香艳的乳头含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，高涨的美女玉乳，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上乳房的好吃。

　　谭正龙耳边也传来她压抑的喘息，她那双大奶子象两个吊钟一般高傲地挺着。谭正龙疯狂舔吃一双乳房上的蓓蕾，刘莉莉舒服得不停叫。她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。

　　谭正龙和她相拥着坐到床上，谭正龙用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。她一丝不挂地显露出丰满白嫩的娇躯，她隆起的的大阴唇，黑色的绝大部分都在外面。有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而如樱桃一般的乳头，点缀在那迷人雪白双峰之上。

　　她弯下腰，肥大的臀部高高翘起，整个臀部仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到谭正龙的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到谭正龙的面前，自己上身躺下双手摸到她的，看着她的玉臂向自己扬起，谭正龙的心头一阵发热。

　　谭正龙伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时谭正龙感到一种柔软和滑腻。谭正龙用另一只手帮她整理散乱的头发，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，谭正龙几乎呼吸不下去。

　　谭正龙忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，谭正龙一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。

　　刘莉莉不停在喔喔的叫，谭正龙边摸她的玉足边看她那双美腿，谭正龙一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。

　　谭正龙带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。刘莉莉的唇也很软，当谭正龙的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让谭正龙和刘莉莉都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。

　　谭正龙轻抚着刘莉莉那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上谭正龙灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过谭正龙的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。

　　刘莉莉的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，饥渴的嘴唇相互靠近，两条滑腻的舌头互相缠绕，迷乱的身躯难分难解。

　　谭正龙伸出手臂从后面环抱住刘莉莉的身体，当谭正龙再探上起伏的峰峦，刘莉莉的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在谭正龙的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱地球的引力一般。

　　谭正龙不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆。像是按下了的开关，刘莉莉情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进谭正龙的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的女人幽香，谭正龙的手在她大理石一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在谭正龙的唇上。

　　谭正龙双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着。渐渐地谭正龙感到它再次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在谭正龙头的两侧，把两个红樱桃送谭正龙的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入谭正龙的怀里。

　　谭正龙搂着刘莉莉的那只手绕过刘莉莉的背后直接玩弄她的。刘莉莉的身子顿时僵硬起来，唇也离开了谭正龙的唇。谭正龙的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向谭正龙示威的乳头。

　　“讨厌……嗯……坏……”腻人的呻吟又响起在谭正龙的耳边。在谭正龙温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大樱桃。

　　刘莉莉的双手紧抱着谭正龙的头，每当谭正龙听到她的呻吟开始变调，谭正龙的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地把谭正龙的头压在她的一对挺拔玉乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”谭正龙的手指柔搓她的敏感之处。

　　谭正龙将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，谭正龙的唇在刘莉莉两粒肿胀的上嫩肉来回吸啜，刘莉莉宛如遭受电击，她的肉穴一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到下身湿淋淋了。

　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后谭正龙左手下移，移入她的肉穴里，谭正龙发现她下身竟生满了毛发，谭正龙停止探索，用自己的食指中指爱抚她的嫩肉。她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。谭正龙趁机吻住她，用自己的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。

　　谭正龙渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。谭正龙的手移至她的下身，谭正龙把手插进去抚摩到一片柔软的毛发。附近的一大块早已湿透，谭正龙小心的在上面搓揉了起来。随着谭正龙的使劲搓揉之下，刘莉莉也不断的“嗯嗯啊啊……”呻吟起来。

　　谭正龙看她的下身已是滑腻腻的一片。谭正龙温柔地看了她一眼，刘莉莉的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的毛发，半遮着她交欢的开口，谭正龙的手抚遍全身，最后停于她的下身，卷曲发丝似的玩弄她的敏感之处，谭正龙如同刘莉莉的慈父一般，用手温柔地摸她的脸。

　　谭正龙小声的在她耳边说“我要你，莉莉。”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与谭正龙纠结在一起。谭正龙趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。那里已经水淋淋的做好了插入的准备。

　　第九十八章・最终醒悟

　　刘莉莉并非初经人事的少女，她自从跟了洪海鑫之后，失身于宋自成，后来在KTV担任经理，不免逢场作戏，遇到的男人可以说数不胜数，但是除了和宋自成那第一次的欢爱之外，其余的都是过眼云烟，只是今天无意中和谭正龙的性爱却让她的心灵受到了强烈的震撼，在被这个男人的阴茎插入自己的肉穴中之后，刘莉莉不仅仅感觉到对方不亚于年轻人的充沛体力，更加感觉到对方身上所散发的那种身处高位男人所特有的强者气息，她忽然觉得或许这样一个男人才是自己的依靠。

　　想到谭正龙个人婚姻的不幸，刘莉莉更加心疼这个为老百姓操劳的副书记，便紧紧把谭正龙搂住，湿润绵软的香舌挤到谭正龙嘴里忘情地吻着，她前胸两团软绵绵的大奶子贴住谭正龙的背，手掌上下迅速抚摸谭正龙胸膛说着“正龙，好舒服，快点来吧……”

　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，刘莉莉成熟的躯体正散发出欲火。谭正龙的手就在上面游走；渐渐的往下移动，刘莉莉张开双腿好让谭正龙的手能充分爱抚她的，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”的诱人呻吟声。

　　她的整个下身露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的穴口朝向谭正龙，她那美丽的蜜穴正呈现在谭正龙眼前，谭正龙张大眼睛看着她的，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。谭正龙正想用手指拨开两片嫩肉而露出神秘的入口处时，仰躺在床上的刘莉莉极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出那洞口。

　　谭正龙把刘莉莉绵软柔香的娇躯拥入怀中，毫无顾忌地用自己的大手去抚摸刘莉莉绵软滑腻的娇躯。吻着刘莉莉搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，谭正龙的舌与她嫩滑的香舌搅在一起。刘莉莉喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”谭正龙让刘莉莉攥住自己的大肉棒，急切地往自己的肉穴上蹭……往她的己被湿润了的肉穴里插……

　　刘莉莉呻吟着，扭动着白嫩的翘臀“嗯”了一声，谭正龙把她的那又长又直的超级美腿架起到自己的肩上，谭正龙闻到有一股女人的味道传入自己的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后凑到她的下身，感觉到灼热的气息不停由鼻孔喷出。

　　谭正龙的手指一直抚摸着，呼吸越来越急促，刘莉莉娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到刘莉莉的下身，小心的弄着。

　　谭正龙双臂紧紧抱着她，继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。刘莉莉不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着谭正龙的肩膀，而谭正龙的双手也禁不住去玩着刘莉莉傲人胸部，在弄她那对粉红色的乳房时，兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，刘莉莉用她那对杏眼看了谭正龙一眼，谭正龙的双手又顺着刘莉莉美妙的身子游移，并揉捏着刘莉莉美丽的双臀。

　　事毕两人紧紧拥抱在一起，恨不得融为一体，谭正龙坎坷半生，终于得到自己人生的红颜知己，心中大为快意，觉得无论是官位还是权力都是过眼云烟，甚至动了与世无争的念头，不想再和卢源风争夺市委书记的宝座。

　　可刘莉莉却劝他不要轻言放弃，更不要为自己自己放弃辛苦得到了一切，哪怕是为了给江城一个更加光明的未来也要和那些人斗争到底。

　　“卢源风当市长这些年，江城的经济迟滞不前，已经和周边兄弟省市拉开了差距，可他还沾沾自喜，夸耀自己稳住了江城的经济。”一提到江城的现状，谭正龙就又像换了一个人一样，开始谈论起目前江城的发展情况。

　　“是啊，表面看起来这几年江城的经济很繁荣，可是主要还是靠房地产拉动起来的，别的产业都没有得到很大的发展。”刘莉莉深有感触的说道。

　　“而且江城的传统产业都是能源重型化工企业，对于环境污染很厉害，原来彭书记早就有想法要对江城产业结构进行调整，成立了产业结构调整小组，可是现在成效甚微，无论是政府还是企业的阻力都很大。”谭正龙皱起了眉头，有些叹息的说道。

　　“冰冻三尺非一日之寒，你现在想这么多也没有用。”刘莉莉靠在谭正龙身上笑吟吟的说道，“而且不在其位不谋其政，你先把自己的事情办好再说吧。”

　　“恩是啊，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”谭正龙呵呵一笑，温柔的看着身边的女人，“希望我们的目标都能够实现吧。”两人温存了片刻，刘莉莉便起身告辞，毕竟自己在这里久留不太合适，而且盛世传媒那边还有很多事情等着自己处理，谭正龙虽然心中不舍，却只能让刘莉莉离开。

　　“正龙，我想过了，我们暂时还是不要再见面了。”刘莉莉搂着谭正龙给了他一个热烈的吻，然后深情的说道，“我们未来的日子还很长，不要急在一时。”“你说得对，来日方长。”谭正龙也不是儿女情长之人，很快便放下了患得患失的心态，“莉莉，多多保重自己。”

　　“我会的，正龙，你放心吧。”刘莉莉嫣然一笑，穿着谭正龙给自己找来的一条裙子飘然而去。

　　晚上陈丽回到市委家属院，却看到谭正龙坐在客厅沙发上，并没有和往常一下在书房看书，顿时心里咯噔一下，故作镇静的问道：“谭书记，您是不是还没有吃饭呢，我现在就去做去。”“小陈，你过来，我有话要和你说。”谭正龙深深的看了陈丽一眼，茶水一定是陈丽搞的鬼，他必须和对方好好谈谈。

　　“谭书记，您有什么和我说的吗？”陈丽怯生生的站在茶几前面，目光落到茶几下面，看到那瓶被自己藏起来的矿泉水不见了，难道谭正龙用了那瓶水煮茶不成。

　　“小陈啊，我刚才已经和江城大学招生办联系好了。”谭正龙沉吟道，“他们已经同意接受你了，你收拾一下，明天就去学校报到吧。”“谭书记，我不想去上学。”陈丽一下子着急了，哀求的说道，“您就让我留下吧，我保证会听您的话。您让我做什么就做什么。”

　　“小陈，你不要再说了，我这是为了你好。”谭正龙脸色一沉，语气加重的说道，“难道非要我把你干的好事说出来吗？你呀，太让我失望了。”说完背着手走进了书房。

　　果然是自己下药的事情败露了，陈丽身子一瘫坐在地上，芳心黯然，眼中留下两行泪水，这个结局也许早就注定了，不过她心里很清楚，谭书记还是对自己网开一面了，不然和自己谈话的就该是市委保卫处的人了。

　　和张琳分手后，吴勇一直处在一种矛盾的状态，一方面他觉得自己的决定是理智的，和张琳的关系如果继续下去，迟早会出现问题，但另外一方面他又放不下两人曾经的激情时光。

　　好几次吴勇都想打电话和张琳和好，可一想到天晶大酒店的火灾，他心里就蒙上一层阴影，张琳的果决或者说狠辣让他很难接受，这样一个女人他无法把握，不知道她有一天会做出什么事情来。

　　烦恼不已的吴勇只好寄情于工作，每天依然是早出晚归，经常待在办公室里加班，有几次晚上走的时候还会碰到段江川，段江川对吴勇的态度好转了很多，还会询问关于信息平台建设的进展情况，并且肯定了他们信息科的工作。

　　要是段江川能早到来单位当局长就好了，吴勇心里感慨道，那样自己也不会三心二意，想着要离开单位发展，结果发生了这么多意想不到的事情。

　　原来秦岚和他说过好几次，她只想要过简单幸福的生活，可是当时吴勇却听不进去，只想通过事业上的发展来证明自己不比任何人差，可现在想想自己真是太愚蠢了，为了虚幻的成就感，一次次伤害了妻子的感情。

　　吴勇又想起了宋自成的那次生日聚会，似乎也就是那个时候开始，自己的生活发生了巨大的改变，自己认识了洪海鑫、刘莉莉，后来又遇到了张琳，生活变得跌宕起伏，只不过现在一切又回到了起点，但秦岚却已经不在自己身边了。

　　这天下午到了下班时间，吴勇伸了个懒腰，站起来活动了一下，却意外的看到许丽还在自己位置上没走，平时她可是早早就走了。

　　自从许丽生日那天晚上两人在咖啡馆包间里亲密接触之后，两人的关系又再次恢复到普通同事的状态，许丽对他也十分客气，似乎那晚的热情若火只是一时冲动。

　　或许许丽事后也在后悔吧，毕竟许丽的老公高森从各方面来说都要比吴勇强，许丽是一个喜欢物质享受的女人，根本离不开高森。

　　吴勇犹豫了一下还是和许丽打了个招呼问道：“下班了，你还不走吗？”许丽抬头看了一眼吴勇，有些慌乱的说道：“高森他一会说是过来接我。你要不先走吧。”

　　高森要过来？吴勇心里微微一震，难道是他察觉到了什么，要知道自从许丽到了他们信息科，吴勇还从来没有见过高森来单位找过许丽，不知道是真的工作太忙，还是对许丽十分放心。

　　“好的，那我先走了。”吴勇也觉得自己留在这儿不太合适，万一人家要是心血来潮想秀个恩爱，自己看着也觉得心里腻歪。

　　吴勇刚走到大门口，就看到一辆大块头的警车向自己冲了过来，他赶紧往旁边一闪，那辆警车却一下子在他面前停住了，车窗摇下露出一张霸气十足的脸庞，对着吴勇轻轻一笑说道：“哥们，问个路，这是市科技局吧？”

　　“恩。”吴勇下意识点点头，心里却是很不痛快，不过马上猜测到了对方的身份，眼前的人应该就是许丽的丈夫，市刑警大队副大队长高森。

　　“你们单位怎么挑这么个破地方，害得我好找。”高森骂骂咧咧的，也不知道在和吴勇说话，还是在发泄不满，正要开车进去，门卫这时候忽然出现把他给拦住了。

　　“这位同志，请问你找谁？”门卫看到对方开着警车，态度也很客气的问道。

　　“我接我老婆许丽。”高森不耐烦的说道，“怎么，需要我拿结婚证吗？”

　　“哦那倒不用。”门卫赶紧解释道，“不过我们单位刚刚有了规定，外单位的车辆一律要进行登记，你看？”这也是段江川上任以后的第二项重要举措，对于单位的日常运行都制定了详细的管理制度，尤其是对于岗位职责这一块规定的很具体，新官上任三把火，门卫也不敢怠慢。

　　只是高森这辆车在外面办事，无论去哪个单位还从来没有被拦过，就是去市委也是畅通无阻，没想到居然在一个小小的科技局被拦住了，顿时觉得很没有面子，推开车门就要下来教训这个不长眼的门卫一顿。

　　“吴勇，怎么回事？”旁边忽然白洪兵走了过来，看到高森楞了一下，然后笑着走过来说道，“这不是高大队长吗，怎么有空来我们科技局啊。”高森回头瞅了瞅白洪兵，迅速在自己记忆中搜索了一下，皱起眉头，自己似乎不认识眼前这合格男人，有些疑惑的说道：“你是？”

　　“我是白洪兵，科技局信息科的科长。”白洪兵主动伸出了手，笑呵呵的说道，“黄育良你认识吧，他是我的战友，前几天我们刚在一起喝酒，还提起了你。”

　　“哦白科长啊，不好意思，没认出来。”高森这才恍然大悟，握住白洪兵的手使劲晃了两下，不过心里却是一阵冷笑，一个科技局的小科长他还没放在眼里，只不过是因为许丽在他手下做事，他才不得不敷衍一下。

　　今天局人事处已经出了公示文件，如果没有意外情况，他马上就要成为有史以来最年轻的刑警大队长了，心情大好的高森边想着要和妻子一起去庆祝一下。

　　“对了，我给你介绍一下。”白洪兵看到旁边显得有些尴尬的吴勇，连忙说道，“这是吴勇，也是信息科的干部。吴勇，这位就是市局刑警大队高队长，许科长的爱人。”尽管心里很不情愿，可是吴勇还是不得不伸出手，露出一个勉强的笑容说道：“高队长，很高兴认识你。我是吴勇。”

　　高森却是轻蔑的看了一眼吴勇，懒洋洋的对着白洪兵说道：“白科长，就这样吧，我还要去找许丽，咱们改日再聊。”竟然对吴勇伸出的手视而不见，在他看来一个连副科长都不是的普通职员根本连敷衍都不需要。

　　吴勇脸色大变，伸出的胳膊僵在那里，心里燃起熊熊怒火，他没有想到高森竟然这样看不起自己，连最起码的礼貌都不顾了。

　　白洪兵也显得很尴尬，没有想到自己好心介绍吴勇给高森认识，却让吴勇遭受了屈辱，可是他却没办法和高森计较，搞不好自己也会下不来台。

　　“高森，你太过分了。”背后却传来了许丽生气的喊声，她从楼上看到了大门口的情况，生怕高森和吴勇之间发生什么意外，赶紧从楼上下来，没想到却正好看到高森目中无人的表现。

　　“老婆，你下班了？”高森眼睛一亮，走过去伸手去搂许丽的腰，一边笑嘻嘻的说道，“我们走吧，晚上我请你吃西餐。”许丽却躲开了高森的胳膊，脸上露出生气的表情，对着高森说道：“你刚才那么做很没有礼貌，请你马上向我的同事道歉。”

　　“别闹了，老婆。”高森却依然觉得没什么大不了，甚至觉得妻子有点无理取闹，不过他不想在外人面前和许丽争吵，语气有点发冷的说道，“乖，跟我回家。”

　　“高森，你能不能尊重一下我。”许丽有些无语的看着高森，他这么一闹，自己还怎么面对吴勇和白洪兵，他就一点也为自己考虑一下吗。

　　“我怎么不尊重你了？我这不是特意来接你的吗？”高森也觉得很委屈，瞥了吴勇一眼，有些阴阳怪气的说道，“你怎么帮着外人啊，还是你和这个小白脸之间有什么勾当？”吴勇心猛地一跳，有些心虚的低头看着地面，不知道高森是如何发现他和许丽之间的暧昧的，更没有想到许丽居然会站出来为他讨公道。

　　“你就是个王八蛋。”许丽气的不知道该怎么说高森，饱满的胸口剧烈起伏着，本来高森下午打电话说是要来接自己下班，她还觉得挺感动的，却没有想到丈夫居然会来这么一出，早知道还不如不让他过来丢人。

　　“好，好，我是王八蛋。”高森看到许丽的态度也是十分扫兴，脸色阴沉着上了自己的警车，一打方向盘踩下油门扬长而去，居然丢下许丽不管不顾了。

　　高森倒不是真的发现了吴勇和自己妻子的猫腻，就是觉得妻子不应该去维护外人，扫自己的面子，一气之下才会那样口不择言，说完他也觉得有些后悔，不过当着外人的面他也拉不下脸和许丽道歉，才干脆一走了之。

　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到“白科长，真的很不好意思，我也没想到高森他会这么做。”许丽平复了一下心情，走到白洪兵面前一脸歉意的说道。

　　“呵呵，算了，许丽，这也不怪你，只是高森这个脾气的确越来越大了啊，你回去可得好好劝劝他啊。”白洪兵心里也不痛快，这个高森真是太不会做人了。

　　“我知道了，白科长，我先走了。”许丽脸色一红，知道高森算是彻底把白洪兵给得罪了，心中叹息却又无可奈何，临走时看了吴勇一眼，欲言又止，最后只是向吴勇投去一个充满愧疚的眼神。

　　吴勇知道许丽的意思，当着白洪兵的面很多话不方便说，虽然心里郁闷的要死，可还是挤出一个笑容，让许丽不用担心，毕竟刚才许丽挺身而出替他说话已经很让他感动了。

　　只是自己平白无故被高森羞辱一顿，他确实有些不甘心，可是人家马上就要成为刑警队大队长了，手握重权，放眼整个江城也算是数得上号的人物，自己一个普通老百姓又能如何。

　　“走，吴勇，最近看你经常加班挺辛苦的。”白洪兵忽然拍了拍吴勇的肩膀，笑着说道，“今天我请客，犒劳犒劳你。我们去吃烧烤怎么样？”第二百一十八章烧烤论英雄白洪兵和吴勇来到单位不远处的一条小巷子里，这里有一家阿三烧烤十分有名，虽然位置偏僻，但每天晚上都能引来不少客人。

　　“这里的烤鸡翅很不错，一会你尝一尝。”白洪兵拿着菜单刷刷的画了十几样东西，羊肉串、骨肉相连、烤腰子、烤韭菜、又要了一箱啤酒。

　　“白哥，看你挺熟悉的，这里是不是常来？”看白洪兵兴致勃勃，吴勇也只好收拾心情，陪着白洪兵聊天。

　　“也不是常来，一个月能来两三次吧。”白洪兵开了两瓶啤酒，递给吴勇一瓶，和他碰了一下咕咚咕咚喝下去小半瓶，脸上露出惬意的表情，“我挺喜欢这里的感觉的，无拘无束，也不用在乎什么形象。”

　　“恩那倒是，可科长你们上次怎么会在咖啡厅聊天呢？”吴勇点点头，忽然想起在梦巴黎咖啡厅碰到白洪兵和他战友的情景，当时他就有点奇怪，几个大男人不去饭店居然钻到咖啡厅的包间，总觉得有点不协调。

　　“吴勇，我也不用瞒着你了。那家咖啡厅就是我和那几个战友合伙开的。”白洪兵又灌了半瓶啤酒，随手又开了一瓶，笑嘻嘻的说道，“是不是有点意外，咱们单位可没有一个人知道。”吴勇顿时目瞪口呆，觉得有些不可思议，自己为了开酒吧前前后后忙了一个多月，结果竹篮打水一场空，还差点把自己给陷进去，可人家白洪兵不声不响的就开了一家咖啡厅。

　　“不过我一般不参与管理，就是当初投了点钱进去。”白洪兵看到吴勇的表情，笑呵呵的说道，“你不用这么惊讶，靠咱们单位那点工资连我的烟钱都不够。”白洪兵平时抽的一般都是中华，他烟瘾又大，基本上每天上班烟不离手，至少要抽两包，一个月光烟钱就要三千多块钱，只靠死工资肯定是不行的。

　　当然单位这些科长工资和吴勇他们差不了多少，年终绩效最多也就多个一两万，不过暗中肯定还会有些灰色收入。

　　“你当初出去干我是支持的，毕竟咱们单位能给你的也就是这么多了。”白洪兵坦然自若的说道，“我当初来这个单位也就是图个安稳，不像他们几个在政法系统的，压力太大，当然挣得肯定也比我多。一份付出一分收获嘛。”吴勇默然不语，白洪兵的确对他很够意思，只是自己没有把握住机会，他猛地灌了一口啤酒，却忽然咳嗽了两声，这一口喝的太急了。

　　“你看今天高森挺嚣张的吧，说实话我也很看不惯他，要是换我当年在部队那个脾气，我早就动手了。”白洪兵感慨的说道，“可是没办法，人家嚣张有嚣张的资本，不管怎么说，他能坐在刑警队大队长的位置上就是本事，你说破大天也没用。”

　　“白哥，你说这种素质的人当刑警队大队长，这市领导的眼睛是不是都瞎了。”吴勇喝得有些上头，忍不住开始发泄起不满。“简直是败坏警察的形象。”

　　“呵呵，你这可就是说外行话了。”白洪兵却不以为然的说道，“要学会用领导的角度去看问题，领导喜欢什么样的部下？能帮他解决问题的部下，能听话的部下，其他的根本不重要。”

　　“那也不能用高森这样的人啊。难道江城就找不到比高森更适合的人选吗？”吴勇越想越觉得窝囊，让高森看不起没什么，关键是还让许丽看到了，他就更觉得无地自容。

　　“这没什么可奇怪。”白洪兵微微一笑，点了一根烟抽了两口，“能坐在位置的上的人永远不是最适合的人，而是能够让各方都能接受的人，高森能够成为刑警队大队长靠的绝不仅仅是能力，要说能力比他强的人很多，但能够把能力转换为上升动力的人却很少。”

　　吴勇专心致志的听着，他知道这些话平时白洪兵不会说，其他人也根本不会和他说，很多道理都需要靠自己去悟，而每一次自己都需要付出极大的代价。

　　“社会是一个大圈，咱们单位是一个小圈。”白洪兵见吴勇听得认真，他说的也更起劲了，“是圈子就有它的运行规则，你要是不了解它就会碰个头破血流，只有掌握它的运行规律才能如鱼得水，左右逢源。”

　　“白哥，你接着说。”吴勇赶紧给白洪兵又开了一瓶啤酒，这家伙喝酒比喝水还快，一会就喝了七八瓶了。“听你这么一说，好多事我一下子就想明白了。其实我知道白哥是在点我，我就是有时候脑子转的太慢。”

　　“你小子少在这儿贫嘴。”白洪兵嘿嘿一笑，摇了摇头，“你不是脑子转的慢，你是心眼太窄，比如说许丽的事情，我可以看她不顺眼，因为我有这个资格，不过你和她去置气就不明智了，对自己毫无好处，而且平白为自己树立了一个敌人。”

　　对这一点吴勇早有体会，当初他如果不是和许丽赌气，也许根本不会和对方把关系搞得那么僵，其实当时自己根本不应该对许丽表示不满，要怪就怪自己运气太差吧。

　　现在吴勇已经可以心平气和的看待这件事了，人事安排本来就是一滩浑水，不到最后一刻，谁也不知道会出现什么变故，更不知道会冒出什么黑马。

　　“别的科室不说，咱们科室这几个人我最看好你。”白洪兵喝的脸色通红，但神志依然很清醒，掰着指头说着，“许丽，一个女同志发展有限，不说她了，胡省三，老油条一个，下一步段局长调整的就是这种人，田志刚跑跑腿还成，顶不了大梁，郑军倒是不错，就是有点懒散，吴勇，好好干。”

　　吴勇被白洪兵最后一番话给说的心潮澎湃，硬是和白洪兵两个人把一箱啤酒给消灭光了，白洪兵没啥反应，就是肚子胀了点，不过吴勇却有点意识不清了，抱着白洪兵不停傻笑。

　　白洪兵无奈只好打了辆车，把吴勇送回来他住的小区门口，吴勇下了车还冲着白洪兵招手，示意自己没事，等白洪兵坐车走后，才摇摇摆摆的往小区大门口走去。

　　忽然门口走出一个穿着白裙子的女人，面容俏丽，看到喝的醉醺醺的吴勇，马上皱起眉头，捏着鼻子就要绕过去。

　　“啊，秦岚，你回来了。”吴勇却是眼前一亮，踉跄着追了上去，一把揪住了女人的胳膊，一脸激动的说道，“老婆，你原谅我了，是我不好，你不要走了。”

　　“哎，你这个人怎么回事？”白裙子女人吓了一跳，赶紧挣扎着，却怎么也挣不开吴勇的手，赶紧喊了起来，“快来人啊，有人耍流氓了。”

　　“怎么回事？”赵刚听到有人呼叫，赶紧从修理店里跑了出来，却看到吴勇搂着小区里的一个女邻居，浑身酒气一看就是喝多了，赶紧把他拉开对着那个女人说道，“他喝多了，认错人了，你快走吧。”好说歹说那个女人才嘟囔着离开，要不是赵刚及时出现，这女人差点就要打110报警了。

　　赵刚赶紧把吴勇搀扶到自己的修理店里，让他靠在沙发上坐下，又倒了杯温水对着吴勇说到：“吴哥，喝点水吧。”吴勇喝了一杯水，才慢慢清醒过来，想到刚才把别人当成是秦岚，忽然心中悲凉，忍不住抱着头痛哭起来。

　　“吴哥，你这是怎么了？有什么想不开的，是不是和嫂子吵架了？”赵刚也不知道吴勇这是怎么回事，赶紧劝道。

　　“赵刚，我和你说实话，我和你嫂子快过不下去了。”吴勇一阵苦笑，借着酒劲把和秦岚之间发生的矛盾都说了一遍，当然隐去了很多细节。

　　“吴哥，有句话我不知道该不该说。”赵刚听完却露出犹豫之色，“其实我早就发现那个宋总对嫂子不怀好意，他一直找机会接近嫂子，只是你一直被蒙在鼓里。”“你胡说八道。”吴勇却是一阵愕然，笑话，宋自成会看上秦岚，他打死也不信。

　　“吴哥，我说的都是真的，你仔细想想，那个宋自成为什么对你这么好，还不是为了找机会接近嫂子。”赵刚见吴勇还在执迷不悟，有些不满的大声说道。

　　吴勇身子一震，眼中掠过思索的表情，但很快又拼命的摇了摇头，看着赵刚语气冰冷的说道：“赵刚，这些话以后不要再说了，我们家的的事情不需要外人插手，我走了。”宋自成！

　　刚回到家里，吴勇就露出了极度愤恨的表情，刚才在赵刚面前他一直在压抑着自己的情绪，可现在他却再也控制不住了，看到面前摆着的茶几，抬腿一脚将茶几踹的滑出去好几米，发出了刺耳的摩擦声。

　　是啊，自己什么都没有，宋自成为什么要刻意拉拢自己，而是还让洪海鑫给自己安排那么好的一个工作，想起刘莉莉曾经的警告，吴勇这时才发现自己落入了一个巨大的陷阱，浑身的酒气顿时化为了冷汗。

　　没想到宋自成居然真的看上了秦岚，可笑自己居然还是沾沾自喜，一次次给宋自成创造着接近白兰的机会，自己真是天字第一号大傻瓜。

　　甚至这次自己和秦岚的争吵说不定也是宋自成在背后搞的鬼，吴勇有些不安的想着，秦岚被自己气跑了，而这个时候宋自成却及时的出现在她面前，一边是对自己百般羞辱的无能丈夫，一边是温柔体贴的成功男人，秦岚又会怎么选择呢。

　　吴勇悔恨的闭上眼睛，捏紧了拳头，任何一个女人在这种情况都会选择宋自成，一想到这一刻也许秦岚就被宋自成搂在怀中肆意温纯，那本来只属于自己的娇嫩玉体在宋自成的魔爪下扭动挣扎，他心中就如同刀绞一般，恨不能马上冲上去把宋自成碎尸万段。

　　只是宋自成忽然抬头冷冷的看了吴勇一眼，吴勇就胆气全消，浑身瘫软，无法呼吸，是啊，他不能怪宋自成，是自己亲手把妻子送到对方手里去的，而且是他首先背叛了秦岚，背叛他们的婚姻。

　　自己真的爱秦岚吗？吴勇心中忽然闪过几个女人的身影，妖冶妩媚的刘莉莉、成熟丰腴的张琳、靓丽性感的许丽，每一个女人曾经让自己心动不已，梦想着得到对方，在那个时候自己又把秦岚放在何处，或许自己从来就没有真正爱过秦岚吧。

　　而宋自成又做了什么，他只不过是随意挖了一个深坑，平静的看着自己一步步跳了进去，不费吹灰之力就毁掉了自己和秦岚之间的信任。

　　自己在渴望得到宋自成拥有的资源时，宋自成又何尝不是在垂涎着自己拥有的东西，可笑自己费尽心机最终两手空空，却发现自己最宝贵的东西也不见了。

　　秦岚，我对不起你。吴勇颓然跪倒在地，脸上泪水纵横，是他自己把秦岚给弄丢了，他忽然想起秦岚临走时那一个决然的眼神，那是在和自己做最后的告别，也许这一走就是永别，再见便是陌路人了。

　　第九十九章・新的机遇

　　海南医院病房内。

　　“别动，小心剪到你的脚趾。”宋自成小声责怪着，不过语气却是十分温柔，他手里拿着一把指甲剪正在小心翼翼的给秦岚剪着脚趾甲。

　　“可是我已经好了呀。”秦岚脸色羞红，却是不敢再动弹，乖乖的任凭宋自成握住自己皎洁如明月的一只秀足，心里却是涌动着奇妙的感觉，即便是自己的丈夫也从来不曾这样细心的照顾过自己。

　　自己在医院里住了已经一个多星期了，肩膀上的伤口早已经好了，可宋自成却硬是不让自己出院，说是需要再观察一个星期，免得伤口出现感染。

　　“这里我说了算，你就安心躺着吧。”宋自成得意一笑，似乎给秦岚修建脚指甲是什么了不得的事情，甚至比他刚刚和齐远山的谈话还要重要。

　　就在刚才宋自成才惊讶的发现齐远山就是自己在苦苦追寻的那把打开南海大门的钥匙，齐远山虽然不是任何一家企业的董事长，可是他却能影响南海百分之八十以上的集团公司，还能在短时间内调动超过千亿级别的海量资金。

　　乾坤会，一个神秘而强大的金融组织，只有身价超过百亿资产的企业家才有资格加入成为会员，在海内外拥有上千名会员，而齐远山便是这家基金会的名誉会长。

　　而齐明，这个二十出头的年轻人，居然也是乾坤会的观察员，不过宋自成很快猜到，那不过是齐远山把自己的一部分份额转移给了齐明。

　　即便如此，齐明的影响力也堪称恐怖，在他名下大大小小各种名义的基金会多大数十个，通过各种眼花缭乱的金融操作，实际掌控着超过百亿美元的巨额流动资金。

　　唯一让宋自成感到不解的是，齐远山为什么要把这种机密告诉自己，自己现在只不过是胜天集团的一个副总，远远不够资格参与乾坤会的运作。

　　“宋自成，我问你，你的目标是什么？”听到宋自成的问题，齐远山脸上浮现出淡然的微笑，“我指的不是齐家治国平天下那种，而是说你活着的目的。”

　　宋自成没有想到齐远山忽然问自己这么抽象的问题，一下子有些不知道说什么，过去他是为了追求生活的刺激，现在他的目标是和秦岚在一起，而未来？鬼知道自己未来的目标是什么，最后他若有所思的说道：“也许就是为了活着的不确定性吧。”

　　齐远山哈哈一笑点点头说道：“你说的没错，这个世界百分之九十以上的人一辈子能挣到的钱不会超过一千万，如果我直接给他们一千万，告诉他们以后可以不用上班了，可以坐享其成，你猜他们会如何？”

　　“也许会茫然，也许会挥霍，也许会想挣更多的钱。”宋自成有些明白齐远山的意思了，在人生的终点已经确定的情况下，如何达到终点并不重要，重要的是你在这一路上经历了什么。

　　“四十年前，我白手起家，从两手空空到如今拥有亿万资产。”齐远山感慨道，“在世人看来我应当是最幸福的，可是我错过了我爱的人，抛弃了爱我的人，亲情、爱情、友情都离我而去，即便有花不完的钱又如何。”宋自成从秦岚那里也大概了解了齐远山的过去，齐远山和自己的父亲很像，为了事业成功，冷落了家人，只不过齐远山做的更为极端，取得的成就也更大。

　　也许一开始他们的奋斗只是为了生存，为了能有一口饱饭吃，可当他们挣得钱越来越多，几辈子都花不完的时候，他们却依然停不下来，依然没有时间去陪伴家人，他们已经无法放弃这种快节奏的生活方式，更无法放下手中的权力，像一个普通人一样去过日子。

　　“齐明是我的孙子，他未来会继承我的全部遗产，但我不希望他过我这样的生活。”一提起齐明，齐远山的表情变得慈祥起来，“他需要朋友，几个能真正关心他的朋友，齐明对你很认可，我也十分欣慰。”原来自己无意中结识了齐明，才是齐远山最终接纳自己的原因，只是宋自成当初和齐明认识，也的确不知道对方煊赫的身世，只是单纯的觉得这个年轻人有意思，却不想意外的收获了一份沉甸甸的友谊。

　　“齐伯，我和阿明也是刚认识不久。”宋自成斟酌着自己的语气，“不怕您见笑，我们只是一起去过几次酒吧，聊得也都是怎么追求异性，恐怕这还算不上真正的朋友吧。”

　　“真正的朋友？”齐远山眼中精光一闪，“讲人生道理有我就够了，商业运作有专业人士，齐明需要的就是你这样的狐朋狗友，哈哈。我倒是想有一个，可惜已经不可能了。”尽管知道对方说的并非贬义，宋自成还是有些尴尬，他还是第一次被赋予这样的身份，不过若非如此，齐远山又怎么会对自己推心置腹呢。

　　齐明能有这样为他考虑的爷爷也算是幸运了，宋自成一边想着一边为秦岚剪脚趾甲，趁机欣赏着秦岚秀美白皙的玉足。

　　很多男人看女人先看脸，再看胸，最后看腿，而宋自成却对女人的一双玉足情有独钟，觉得只有拥有一双秀气的玉足才算的上是完美的女人。

　　秦岚的玉足形状十分完美，肌肤白皙近乎透明，甚至看到下面淡淡的血管，不像很多女人虽然长得漂亮，但一双脚却十分粗糙，让人顿时失去了亲近的兴趣。

　　“你好了没有？”虽然之前已经和宋自成有了较为亲密的接触，可被对方这样抓着自己的脚还是第一次，秦岚觉得被宋自成碰到的地方一阵发痒，脸色绯红，忍不住催促宋自成。

　　“快了，还有最后一个。”宋自成感觉到秦岚的美足轻轻颤抖着，知道对方还没有完全接受自己，这几天他虽然一直和秦岚在一个房间，但却是分床而眠。

　　宋自成买了十几条睡裙，都是他亲自挑选的，只是秦岚却觉得太过性感暴露，一件也没有穿过，一直穿着医院提供的病号服，把美好的娇躯藏得十分严实，让宋自成遗憾不已。

　　有几次宋自成忍不住爬到秦岚床上求欢，秦岚也半推半就，并不十分抗拒和宋自成的亲热，只是严守着自己最后的底线，从来没有让宋自成真正占有自己，每次都用手帮宋自成发泄出来。

　　事后秦岚一脸歉意的和宋自成解释道，她现在和吴勇仍旧是夫妻关系，不管吴勇如何对待她，她也不愿意做一个背叛丈夫的女人，那样她一辈子都会留下阴影。

　　尽管在宋自成看来秦岚的想法有些单纯，甚至有些可笑，不过他还是能够理解秦岚那种矛盾的心情，始终尊重秦岚的选择，也许只有等秦岚和吴勇解除婚姻关系的时候，秦岚才能够全身心的投入到和自己的感情中来。

　　尽管医院早就表示秦岚的身体状态良好，完全可以出院了，可宋自成却硬是让秦岚继续在这里休养，并非是他不愿意早点返回江城，而是他还没有做好和父亲摊牌的准备。

　　在他看来，现在自己和秦岚结合的最大障碍就是自己的父亲宋天问，虽然自己和秦岚的事情曝光后，无论是秦月还是张鹏都没有表现出太大的反应，但宋自成很清楚他们心里其实是不太认可的。

　　除了刚开始的一两天张鹏和秦月来看望过秦岚，等秦岚的情况好转之后，他们两人就再也没有来过医院，也许是不知道该如何去面对吧。

　　宋自成也很清楚自己这么做是很不道德的行为，必然会面临世人的谴责和道德的审判，不过他还是义无反顾的做了，因为他不愿意像齐远山那样，等到自己白发苍苍，才最终发现自己真正想要的是什么。

　　给秦岚剪完最后一个脚趾，宋自成却依然没有放开对方的玉足，而是恋恋不舍的捧着那白皙滑嫩的玉足在鼻子前陶醉的嗅着。

　　“你在干什么呀？”秦岚脸腾的一下红了，赶紧往回缩腿，有些害羞的说着，“我还没洗脚呢。”

　　“怕什么，一点都不臭。”宋自成抓着秦岚的脚不放，笑嘻嘻的说道，“而且还有一种花草的清香，你是不是昨天洗澡用了我给你的玫瑰精油了，你不是说绝对不会用吗？”

　　“我就用了一点。”被宋自成发现了自己的秘密，秦岚更觉得不好意思了，不敢去看宋自成的眼睛，耳根都有些发烫了。

　　“没关系，你用了我很高兴。以后你每次洗澡都要用，这样身上就会更香了。”宋自成凑到白兰的小腿上大力闻了两下，也不知道是精油的香气还是秦岚自己的体香，让宋自成有些口干舌燥起来，心底的一丝渴望也开始蔓延着。

　　“你怎么又来了？昨晚不是已经帮你弄过了吗？”秦岚看到宋自成的表情，知道他有些蠢蠢欲动了，躲避着宋自成的侵犯，心里有些后悔用了玫瑰精油，不过她也是一时好奇，想知道那红色的液体到底有什么好的，虽然宋自成送给自己的时候没有说价格，不过秦岚也能猜到一定价值不菲。

　　“谁让你那么迷人，总是能让我情不自禁。”宋自成看到秦岚娇羞妩媚的神态，更加意乱情迷了，现在是下午四点，查房的护士已经来过了，现在到吃晚饭还有两个小时，足够自己做一些事情了。

　　看到宋自成露出跃跃欲试的表情，虽然知道他不会强迫自己，可是秦岚还是下意识双手抱紧自己胸口，有些不安的说道：“你可别乱来，小心被人看到，要不等晚上再说吧。”“我已经等不及了。”秦岚楚楚动人的样子更加激起了宋自成征服的欲望，他一手顺着秦岚的滑嫩无比的小腿往上滑动着，另外一只手却已经探入了她宽大的病号服中，“放心吧，现在不会有人来的。”

　　似乎是为了证明他的判断错误，马上在门外就响起了敲门声，是齐明的声音，“宋哥，你在吗？”

　　“进来吧。”宋自成有些恼火的说了一声，无奈从床上爬下来，这个齐明来的太不是时候了，要不是看在老爷子的份上，他真想毫不客气的把齐明给轰走。

　　齐明推开门笑嘻嘻的走了进来，手里拿着一束鲜艳的百合花走到病床前递给秦岚说道，“白姐，祝你早日康复。”“谢谢你，齐明。”秦岚一脸欣喜的接过百合，放在旁边的花瓶中，里面已经插了很多五颜六色的鲜花，对这个有点单纯的大男孩她也很有好感。

　　看到秦岚娇羞妩媚的诱人表情，齐明也有点发呆，不由羡慕的看了一眼宋自成，这个家伙身边总会有美女围绕，不过他还是觉得秦岚和宋自成最适合。“我说你怎么跑过来了？”被齐明打断了好事，宋自成的心情有些郁闷，有些不耐烦的说道，“你不是在桃花岛上认识了一个小美女吗，怎么不联系了？”

　　“宋哥，你快别提了，我已经郁闷好几天了。”不说这个还好，一提这件事齐明就是一脸沮丧，他和那个女孩见过两次，相谈甚欢，可却忘了留下联系方式，等到发生了宋自成被袭击的事情，岛上的客人都被遣散，齐明也就再也没有见到过那个女孩。

　　“不对啊，你岛上控制中心应该有所有客人的信息，你去一查不就清楚了。”宋自成微微一笑提醒齐明，毕竟以齐明现在的能力想查一个人的下落还不简单。“你以为我没想到吗？”齐明不客气的白了宋自成一眼，无奈说道，“你忘了那个杀手吗，他为了隐藏自己的行踪，把控制中心的电脑都给破坏了，很多资料都丢失了，根本找不到任何线索。”

　　“对了，那个杀手的身份确定了吗？国际刑警那边有没有什么进展？”提到杀手，宋自成眉头一皱，到现在他也不知道到底是谁在背后暗算自己，这种感觉让他很不舒服，当然这也是他不敢轻易返回江城的原因之一。“杀手的身份倒是确定了，是东欧一个犯罪集团的成员，这几年东欧很多国家经济不景气，犯罪活动很猖獗。”齐明便介绍起了最近得到的情报，“他们也是通过中介组织得到的任务，不过因为任务发布和接受都是通过一个秘密的网络平台，暂时还不知道发布任务者的具体身份。”

　　宋自成有些失望，不过也知道齐明肯定做了大量的工作，也不便太苛责，只能叹口气故作轻松的说道：“也不知道是谁想要我的命，还找了国际杀手，用得着这么麻烦吗？”不过宋自成也很清楚，如果对方找的是国内的杀手，他们追查起来也会很容易，说不定早就发现对方的马脚了，可见对方为了掩盖自己身份是十分谨慎小心的。

　　“宋哥你放心，爷爷已经发话了，一定要把幕后主使者给挖出来。”齐明有些歉意的看着宋自成，“他已经给国际刑警施压了，而且也在网上发布了悬赏令，应该很快就会有好消息的。”

　　“不说这些了。”宋自成摆摆手，暂时放下心事，对齐明笑着说道，“你专门跑过来找我不是为了和我诉苦吧，肯定还有别的事情。”

　　“你怎么知道的，宋哥。”齐明一脸惊奇，要不是宋自成问他还真差点忘了，原来晚上在三湾市一个高档商务会所有一个聚会，邀请齐明参加，齐明怕自己去了谁也不认识无聊，便想叫董有道、珍妮一起去。

　　不过董有道回到三湾之后，一直深居简出，也不知道是不是害怕董芳菲会继续对他下手，很少出来活动，也许要等他父亲董龙江回到三湾，他才敢抛头露面吧。“我这也不太方便。”宋自成微微一笑，便要拒绝齐明，心想这肯定是齐远山专门为齐明安排的活动，要让齐明逐渐融入到三湾的商业圈子中。

　　“宋自成，你不用管我，你和齐明去吧。”秦岚却忽然发话了，这些天宋自成一直待在医院陪伴自己，别的事情一概不管，秦岚虽然感动，却不能这么自私。

　　最后宋自成还是拗不过秦岚，答应和齐明一起去会所参加活动，听齐明说会有不少三湾的名流参加，对于自己拓宽人脉有一定好处。“你在这儿等我，我很快就回来。”宋自成有些恋恋不舍的和秦岚告别，这才和齐明一起离开了圣玛丽私立医院，坐着齐明的车来到三湾市的一处豪华会所。“宋哥，就是这里了。”齐明把车停到门口，走下车对着门口穿着笔挺制服的工作人员出示了自己的邀请函，便和宋自成走进了会所。

　　因为是晚餐时间，会所内的餐厅已经开放了，不时有穿着时尚的客人走进餐厅用餐，齐明和宋自成也跟着前面的客人走进餐厅。“哇，真带劲。”齐明刚走进餐厅眼睛就开始放光，只见餐厅里面穿梭而行的服务员全都是体态婀娜、相貌秀丽的青春少女，而且穿着也是极为性感，上身是一件露脐背心，下身是短的不能再短的红裙，无数条雪白粉腿堂而皇之的左右摇晃，看的齐明眼花缭乱。

　　对于见惯风月场面的宋自成来说自然不算什么，可对仍是处男之身的齐明而言这样的刺激就足以让他的雄性荷尔蒙迅速分泌了，顿时觉得不虚此行。

　　宋自成目光扫过餐厅，见在这里用餐的大多都是二十来岁的年轻人，偶尔有几个三十多岁的男子，心里略微有些失望，这个聚会看起来还是富二代之间的交流，并没有真正的商界精英。

　　不过对于齐明来说，倒是一个结交朋友的理想场所，大家都是年轻人，交流起来也更为舒服，真要是那种比较严肃的商务场合，齐明也不一定有兴趣参加。

　　两人找了个靠窗户的位置坐下，马上便有一名女服务员走过来问他们吃什么，脸上笑容可掬，透过背心镂空的缝隙更能窥见诱人犯罪的雪白深沟。“宋哥，看到没，这才叫顶级会所。”等服务员迈着修长大腿离开，齐明才回过神来，赞不绝口的说道，“连服务员的素质都这么高，也不知道从哪儿找这么多美女。”“如果待会上的菜也能让我满意，我就承认这里的老板有眼光。”宋自成微微一笑，对他来说美食的诱惑要比美女更大一些。

　　其实经营商务会所和普通餐饮场所并没有太大区别，主要是面对的消费群体不同，对于宋自成他们这样层次的消费群体来说，有时候需要的只是一个比较舒适惬意的聊天场所，或者能够满足精神层次的需求。

　　不过宋自成却看到私人会所的一个隐形功能，就是可以不露痕迹的扩大自己的社交范围，通过会所活动吸引上流社会人物聚集，从而实现自己特定的目的。

　　宋自成也早有计划要在三湾市以胜天集团的名义开一家商务会所，扩大胜天集团的影响，不过这需要自己在三湾市获得足够的人脉之后才能开展，不然到时候没人来捧场反而让人笑话，对胜天集团的形象也不好。

　　在等候上菜的过程中，宋自成一边随意和齐明闲聊，一边也留神注意着会所布置的细节，分析其中利弊，作为自己将来经营会所的参考，虽然到时候具体工作不需要自己去做，但自己必须做到心中有数。

　　齐明看到宋自成四下打量，以为他在偷窥貌美的服务员，威胁要回去告诉秦岚，宋自成只好向他解释自己的想法，齐明这才恍然大悟，一脸感慨的说道：“宋哥，我服了，怪不得爷爷让我多向你学习呢，没想到做生意这么麻烦，什么都要知道。”

　　“也没有你想的那么可怕，管理一个公司其实说难也不难，无非是钱人事法四点。”宋自成淡淡一笑，顺便给齐明上了一课，“法就是规矩，无规矩不成方圆，钱就是资金流动，必须要监控，人就是人事管理，要把合适的人放在合适的位置上，事就是公司运营，明确你公司的目标。”齐明嘻嘻一笑说道：“其实这些我在国外上学时老师也都讲过，不过没有宋哥你说的这么简单明了，一听就懂。干脆以后你当我老师好了。”

　　“我可没这个兴趣。”宋自成心中暗笑，看来齐明在国外也没怎么好好学习，“再说这些东西需要你在工作中慢慢摸索，光靠学习可不行。”“那我到你们胜天集团上班行不行？你们不是在三湾有办事处吗？”齐明忽然眼睛一亮，“你给我安排个工作还不是易如反掌。”

　　“这我可做不了主，我们公司进人都是有制度的。”宋自成摇了摇头，直接拒绝了齐明，在知道齐远山的背景后，宋自成便明确自己和齐明的相处之道，要保持良好的私交，但在其他方面最好不要有太多利益牵扯。“那就算了。”齐明信以为真，不过他也不过是一时心血来潮，随口一说，真让他现在去公司早九晚五的上班，他还真有点适应不了。

　　会所的饭菜质量很不错，宋自成和齐明吃的十分尽兴，两人刚走出餐厅，齐明却一下子愣住了，有些兴奋的拉着宋自成说道：“宋哥，那边就是我在桃花岛上认识的那个女孩。”宋自成扭头看去，只见不远处有一群二十多岁的年轻男女聚集在一起嬉闹，也不知道哪一个才是齐明的心仪女孩，笑着说：“那你还不赶紧过去打招呼，小心再让她给跑了。”“那宋哥你自己随便转转吧，我就不陪你了。”齐明也顾不了那么多，丢下宋自成就跑了过去，和其中一个穿着红色短裙的女孩打起了招呼。

　　宋自成看了两眼，觉得那女孩有些面熟，却想不起在哪儿见过，笑着摇摇头，看到不远处有一座喷泉，便信步走了过去。

　　忽然旁边走过一个女人，行色匆匆，差点和宋自成撞在一起，宋自成赶紧表示歉意，那女子看了一眼宋自成，却忽然露出微笑说道：“这不是宋总吗？真巧啊。”宋自成仔细一看，这女人一张瓜子脸，眼神迷离，肌肤白皙，穿着一条黑色的礼服，前面开着深深的V领，露出两座巍峨的雪峰，性感中又透着一丝华贵之态，正是之前见过的董芳菲。

　　这个女人怎么会出现在这里，想到之前她的所作所为，宋自成心中一凛，淡淡的说道：“原来是董小姐，的确是很巧啊。”说完便要迈步离开，不管从哪个角度，他此刻都不适合和对方有太多接触。

　　可董芳菲却似乎不想这么轻易放过宋自成，扭动身躯拦住了宋自成的去路，娇媚一笑说道：“宋总一个人吗？如果不介意的话，我可以做宋总的舞伴。”说着不由分说搂住了宋自成的胳膊。

　　宋自成眉头一皱，这个女人想搞什么鬼，忽然周围响起了悠扬的音乐声，再看旁边的青年男女都纷纷牵手步入舞池，不由一怔，这里还有舞会。“宋总，请吧，拒绝一位女士可是不太绅士哦。”董芳菲凑到宋自成耳边笑吟吟的说道，“你不会让我下不来台吧。”董芳菲看的很准，宋自成尽管对董芳菲有些看法，不过的确做不出撒手而去的举动，只好轻轻一笑，搂着董芳菲步入舞池。

　　舞池内已经有十几对男女正在随着音乐翩翩起舞，而当宋自成和董芳菲走进舞池之后却很快成为了场内的焦点，而多数男人的目光都投射在宋自成怀中的佳人身上。

　　董芳菲显然对今晚的活动十分重视，穿的黑色晚礼服十分时尚性感，两条闪亮的丝带从胸前绕过在脑后简单的打了个结，把白皙光滑的香肩和大片如牛奶一般滑腻的背肌都露了出来。

　　更要命的是这条礼服似乎只靠着两条细细的丝带承担重量，如果丝带不慎断裂，整条礼服都会瞬间滑落，春光外泄。

　　宋自成忍不住打量着董芳菲暴露在自己视线下的巨大双峰，却没有发现内衣的痕迹，心里略微感到惊讶，这个女人竟然真的如此豪放，除了这件黑色礼服，里面居然没有穿任何内衣。“宋总，你觉得我漂亮吗？”

　　见到宋自成目光在自己身上流连忘返，董芳菲不但没有生气，反而笑吟吟的靠近了宋自成，一双水汪汪的媚眼放出诱人的目光。“董小姐，你看那些男人的眼神就应该知道自己的魅力了。”宋自成闻着董芳菲身上散发出来的香气，双手轻抚着对方嫩滑的雪肌，尽管知道这个女人沾惹不得，可不得不承认，董芳菲的女人魅力十足。

　　“那为什么宋总对我这么冷淡呢，上次一别我可是在一直等着你的电话。”董芳菲轻轻咬了下嘴唇，用无比幽怨的语气说道，“谁知道你这么狠心再也没联系过我。”上次在三湾的南海龙宫两人第一次见面，董芳菲就试图拉拢宋自成，支持自己成为龙江集团的董事长，甚至还用自己的婚姻作为交换条件，不过当时宋自成因为对董芳菲的底细不了解，而且也不愿意轻易卷入董家人的纠葛，所以婉拒了对方。

　　不过事后宋自成也从董有道和珍妮那里了解到很多董芳菲的情况，这个女人和刘莉莉一样都是野心十足的女人，而且能力也很强，尤其善于交际，好几个重磅项目都是她一手推动起来的。

　　对于董芳菲和董有道之间的争斗，宋自成并没有偏向董有道，甚至从企业发展角度看，他认为董芳菲才是最佳的人选，而董有道无论从能力还是个人性格都有所欠缺。

　　而且宋自成当时也有想法和董芳菲进行一定程度的合作，至少在董龙江态度不明的情况下，可以从董芳菲这里先打开一个缺口，不过后来因为董有道遭遇意外，把怀疑的矛头指向了董芳菲，宋自成也就暂时打消了这个念头。“董小姐，从我个人角度我一直希望能和你有合作的机会。”宋自成决定应该摆明自己的立场，免得对方纠缠不放，“不过我和董有道是朋友，你们之间的恩怨我不想去管，不过我只是想说任何竞争都应当是良性的，而不是毫无底线的去击败对手。”

　　听到宋自成的语气有些不太客气，董芳菲微微一怔，似乎想到了什么，正要向宋自成解释，忽然灯光大亮，音乐声也停了，众人都纷纷离开了舞池。“好了，该说的我都说了，董小姐，有机会再见。”宋自成马上松开搂着董芳菲的胳膊，微微一笑，便要扭身去找不知道去哪儿逍遥的齐明，这家伙碰到自己心仪的女生，立马就把自己这个大哥给丢到一旁了。

　　“等等。”董芳菲看到宋自成要走，下意识的拦住了对方的去路，想要说什么可看了看周围来来往往的人群，又觉得不太方便，略一思索说道，“我们找个地方聊聊吧，我觉得我们之间有些误会。”误会，宋自成心中一动，自己关于董芳菲的信息都来自于董有道和珍妮，而因为他们显而易见的矛盾，董有道的描述肯定带着很强的个人情绪，也会影响到自己的判断，或许其中真有什么不为自己所知的隐情。

　　董芳菲显然对会所十分熟悉，轻车熟路的带着宋自成来到二楼的一个房间门口，伸手扭动门把手推开了房门，又打开了灯光开关，回头笑着对宋自成说道：“今天的活动都在一楼，二楼不会有人来的，进来吧。”宋自成走了进来，打量了一下房间，这是一间面积不大但布置的很精致的会客室，摆着一圈沙发，旁边是一个玻璃酒柜，摆着琳琅满目的各种酒瓶和酒杯，有些奇怪的问道：“你怎么对这儿这么熟悉？”

　　“我当然熟悉了，因为这家会所就是我和几个朋友开的。”董芳菲妩媚一笑，似乎颇为自豪，走到酒柜前拿了两个玻璃酒杯，又开了一瓶芝华士，给宋自成倒了满满一杯说道，“怎么样，这里的装饰都是我一个人设计的。”难怪今晚的聚会会以年轻人为主呢，原来是董芳菲召集的，看来她在三湾市的富二代中有很强的号召力，假以时日这必将是一股不可忽视的力量。

　　宋自成端着酒杯抿了一口，感受着口腔内弥漫的醇厚味道，又打量了一下那琥珀色的液体，点点头满意的说：“这芝华士不错，很正宗。”

　　“你喝出来了吗？”董芳菲眼中掠过一阵惊喜，“这可是我专门让人从苏格兰的酒庄带回来的顶级威士忌，口感很独特，你喜欢的话我回头送你一箱。”

　　“算了，我对酒其实兴趣不是很大。”宋自成轻轻摇摇头，看着董芳菲说道，“还是谈正事吧。”

　　“好吧。”董芳菲愣了一下，看到宋自成有些不耐烦了，只好转入正题说道，“我和有道是不太对付，不过你也看到了，他根本就不是那块料，我过去一直针对他，也是希望他能够知难而退，并没有恶意。”

　　“是吗？”虽然董芳菲的语气听起来很真诚，不过宋自成依然半信半疑，淡淡的说道，“没有恶意，那就是说煤气泄漏和车祸都和你没有关系了？”

　　“什么煤气泄漏，还有车祸是什么意思？”董芳菲脸上露出迷茫之色，等宋自成说出之前的遭遇后，她才有些慌乱的解释说，“宋自成，请你相信我，这些事真的不是我派人干的，我就是再想当这个董事长，可他毕竟是我的弟弟，我怎么可能下得去手。”

　　“可是有道他平时又和别人没有什么利益冲突，谁会要致他于死地呢。”宋自成凝视着董芳菲的眼睛，似乎想要看穿她真正的想法，“或者说这只不过是一个巧合。即便是我相信，可有道和珍妮会相信吗？有道现在都不敢出门，他在怕什么你应该很清楚。”

　　“怎么会这样呢？究竟是谁在搞鬼？”董芳菲喃喃自语，眼中掠过思索的神色，她很清楚这件事的严重性，如果董有道认定是自己在背后指示，到时候在父亲面前告自己一状，难保父亲不会对自己心生不满。

　　忽然董芳菲脑中闪过一个男人的邪恶笑容，陈涵风，是他，只有他会这么干，想到那个不择手段的男人，董芳菲心中一阵厌恶却又很快生出无力感，就算是知道是陈涵风干的，她又能怎么样呢。

　　在当初董有道被发配去乌克兰的事情上，董芳菲是直接受益者，即便是她没有去陷害董有道，但她知道事情真相后，为了维持自己好不容易得到的地位，她选择了沉默，并没有向父亲去澄清事实。

　　上次陈涵风联系董芳菲，表示可以帮助她登上董事长的宝座，条件是两个人重修旧好，却被董芳菲给断然拒绝了，她不想再和这个心思阴沉的男人有任何纠葛。

　　本来以为陈涵风会就此放弃，却没有想到他会背着自己对董有道下手，也许在陈涵风看来，只要除掉了董有道，就再也没有人和自己竞争了，而他作为最大的功臣也可以和自己讨价还价，索取最大的报酬。

　　当然陈涵风的如意算盘并非异想天开，如果他真的得手了，董芳菲作为受益者只能无奈接受这个事实，就像上次他陷害董有道一样，而董芳菲也势必会被一步一步控制在他手中。

　　看到宋自成目光炯炯的看着自己，董芳菲心中叹息一声，现在也只能想办法让陈涵风不要再采取这种极端手段了，不然自己迟早会被他给拖累死。“宋自成，我对有道没有敌意，也不会去害他。”董芳菲有些激动的说道，“我可以用我母亲的名义发誓，我董芳菲绝对不会做那种卑鄙的事情。”

　　“好吧，我暂且相信你。”宋自成盯着董芳菲看了半天，才收回自己的目光，沉吟道，“不过上次你的合作方式不太合适，我希望我们可以换一个合作模式，最好具体一点，能够马上落实的。”

　　上次董芳菲拿自己作为筹码，让宋自成完全站在她这一边，全力支持她去争取董事长，这个交易虽然看起来很诱人，但风险也很大，而且对于已经决定娶秦岚为妻的宋自成来说完全没有任何可行性。

　　“呵呵，看来宋总是心有所属了，看不上我这种庸脂俗粉了。”董芳菲自嘲的一笑，不过心里却是精神一振，本来今晚她举办这个会所活动是想寻求一些新的合作机会，可没想到却意外碰到了宋自成，而且还取得了很大的进展。

　　“董小姐还是多想想合作的事情吧。”宋自成没好气的看了她一眼，即便是董芳菲在这种问题上也是斤斤计较的，他看了一下时间，“我待会还有事。”

　　“那好吧。方案我自然是有的。”董芳菲却显得胸有成竹，挑衅的看了一眼宋自成抿嘴一笑说道，“不过不知道宋总有没有魄力和我合作。”

　　第一百章・偷香窃玉

　　哦，宋自成有些惊讶的看了一眼董芳菲，虽然很清楚对方是在故意刺激自己，可是但凡男人都受不了被女人轻视，尤其是像董芳菲这样妩媚动人的美女。

　　“那我倒要听听董小姐的高见了。”宋自成不由坐直了身体，饶有兴趣的看着董芳菲，不知道对方会说出什么惊人的方案。

　　董芳菲的合作方案其实很简单，上次她在南海龙宫请那位名叫薛仁忠的副市长吃饭的时候，无意中听到薛仁忠说道三湾市的城市规划，市政府计划修建一条新的高速公路，打通三湾市的北侧通道，据说投资将超过百亿。

　　而三湾市的北面是大片的未曾开发的原始森林，也是少数民族的聚居地，气候宜人，风景秀美，是旅游度假和疗养休闲的圣地，但就是交通不太方便。

　　听到薛仁忠的消息，董芳菲敏感的意识到其中蕴含的巨大商机，目前三湾市的房地产大多集中在沿海地带，而且楼盘同质化情况十分严重，面临着新一轮的价格泡沫。海景概念已经无法激发高端消费者的投资欲望，而对森林资源进行开发的地产项目却寥寥无几。

　　而董芳菲的想法是在高速公路规划落实之前，提前对三湾市北部的有旅游资源的地区进行预先开发，整合为一个集旅游、疗养、居住和商务交流为一体的高端商务地产项目，同时以保护环境的名义，提高开发门槛，限制后来者进入，形成垄断经营的局面。

　　宋自成听得有些入神，他没想到董芳菲居然真的抛出一个如此庞大的合作方案，仅仅是第一期项目投入资金就达到二十亿左右，而且为了能够得到三湾市政府的认可，第一期项目主要是建设森林公园，很难短时间收回投资，投资周期相对较长，风险也很大。

　　不过宋自成也的确看出这个方案的诱人之处，垄断才能带来超额利润，只要能成功的限制后来者进入，这个项目就能源源不断的提供巨额回报，当然要做到这一点并不容易。

　　“怎么样？宋总。”董芳菲简单介绍完自己的设想，一双媚眼盯着宋自成，笑吟吟的说道，“是不是要打退堂鼓了？”

　　“恩，你的方案的确很有想象力，不过我需要考虑一下。”宋自成没有理会对方的调侃，而是盘算着这个方案的利弊和可行性，任何一个投资方案都会有风险，关键是能不能把风险控制在可以接受的水平。

　　而且他现在和董芳菲一样，都需要在自己父亲面前拿出一份像样的业绩，用来提高自己在对方心中的说话分量，而这个庞大的投资方案无意是一个很好的机会。

　　“没问题，我随时等候宋总的答复，希望我们可以合作愉快。”董芳菲盈盈起身，伸出了白皙滑嫩的小手，她知道宋自成已经心动了，下一步就是要想办法彻底让他和自己站在一起。

　　“好的，董小姐，我考虑好会第一时间和你联系的。”宋自成微笑着握住了董芳菲的手，或许这对于自己以及胜天集团都会是一个新的开始。

　　董芳菲正要和宋自成离开房间，却听到门外传来一阵脚步声，然后响起了敲门声，一个男人低沉的声音试探的问道：“芳菲，你在里面吗？”

　　听到男子的声音，董芳菲却是脸色微变，看了宋自成一眼，拉着他来到酒柜旁，伸手一推居然打开一个暗门，拉着宋自成钻了进去，又慌忙把门关上，似乎不愿意和对方碰面。

　　暗门后面是一个很小的换衣间，装着一面穿衣镜，一个人在里面还可以转身活动，两个人就显得有些拥挤，加上宋自成人高马大，更显得空间狭窄，两个人的身体不免有所接触，只是这种情况下宋自成只能尽量避开关键部位，心里却有些好奇那个男子是谁。

　　门外男子又喊了几声，听到里面没有回音，便推开门走了进来，只见这男子大概二十七八岁的样子，国字脸，面皮黝黑，带着一副眼镜，最引人注目的是他脸上有一道显眼的刀疤，让他略显狰狞。

　　男子走进来看到房间内空无一人，有些失望，不过目光落到沙发前茶几上摆着的酒杯却又露出思索的神情，很快拿出手机拨了一个号码，却没有人接听。

　　宋自成透过门缝看不太清楚对方的长相，凑到董芳菲耳边小声问道：“这个人是谁？他是在给你打电话吗？你为什么要躲他？”

　　董芳菲感觉到宋自成充满雄性的气息喷在自己侧脸上，耳朵不由有些发烫，下意识的想要和对方拉开距离，可换衣间的空间太小，她扭动了半天只是让两个人的身体接触着，因为董芳菲的扭动让她那浑圆挺拔的双峰不时在宋自成胸前扫过，似乎一双小手再给对方按摩，宋自成即便是紧贴着墙也躲不开这无比香艳的刺激，很快便有了反应。

　　“你别再动了。”感觉到董芳菲还在左右扭动，宋自成忍不住说道，“再动我就要走火了。别怪我没有警告你啊。”

　　“你就这么怕我吗？”董芳菲也似乎感觉到了宋自成的异样，可听到宋自成的话，心里却有些不满，反而把丰腴无比的娇躯贴近了对方，“我就那么让你讨厌吗？连碰我一下都不愿意。”

　　宋自成心中顿时叫苦，董芳菲那两团又大又白的雪峰不断在自己胸膛上揉擦着，隔着那单薄的礼服完全能够感觉到对方的惊人弹性，他只能尽量往后翘着臀部，避免更加尴尬的接触。

　　不过似乎是因为身处暗室的缘故，董芳菲变得更加胆大，一只手忽然伸到下面，一下子抓住了宋自成的火热，吃吃笑着说道，“看来你还是对我有兴趣的，它是不会骗人的哦。”

　　“董小姐，别这样。”被对方一把抓住要害，宋自成顿时倒吸一口凉气，那瞬间的刺激差点让他擦抢走火，脸色一沉说道，“如果你还希望和我合作的话，就不要用这样低级的手段。”

　　如果两人只是单纯的男女关系，宋自成倒不介意和董芳菲发生点什么，可两个人现在有重要的合作项目，更关系到几十亿的资金投入，宋自成不希望把两人的关系搞得太过复杂。

　　“你这个男人真没趣，逗一逗你都不行。”听到宋自成的声音十分严厉，显然是极为不满，董芳菲吐了吐舌头，赶紧放开了自己的手，她也不是想真的勾引宋自成，只是想证明自己是能吸引到眼前这个男人的兴趣而已。

　　“你还没有回答我的问题呢？”宋自成这才松了口气，再次问道，“那个男人到底是谁？你今晚在这里是不是为了等他？”

　　董芳菲脸上一红，显然宋自成的问题问到了关键的地方，她今晚组织的聚会除了希望找到其他投资渠道，当然还有一个目的就是和外面的那个男人见面。

　　那个刀疤男子是前几天她在酒会上认识的，据对方介绍说他叫黄世亨，是来自美国的华侨，家里是着名的华商集团，这次回到故国一是为了旅游散心，二来也是想寻找投资机会。

　　黄世亨显然对董芳菲一见钟情，向董芳菲发起了猛烈的追求，董芳菲虽然觉得此人其貌不扬，但自己有可能利用到对方的国外投资，便一直和对方保持着联系，但却巧妙的和黄世亨维持着不近不远的距离。

　　不过黄世亨也不是愣头青，对于董芳菲的投资合作一直不置可否，董芳菲也渐渐失去了耐心，今晚邀请黄世亨过来也是想再努力一把，说服对方和自己合作。

　　却不想意外碰到了宋自成，又很顺利的和宋自成达成了和解，董芳菲不希望让黄世亨看到自己和别的男人在一起产生误会，进而破坏了自己和宋自成之间的合作。

　　“那你可以和他说清楚啊，我们只是单纯的合作关系，并非男女朋友。”宋自成听完董芳菲的解释，眉头一皱，觉得董芳菲完全没有必要躲避，反而显得自己做贼心虚了。

　　“我也是一时慌乱不知道该怎么解释才好。”董芳菲也觉得似乎自己有些反应过度了，咬着嘴唇说，“再说他也未必能听得进去我的解释，男人在这方面总是有点小心眼的。”

　　“董小姐，这次就算了。”宋自成有些恼火，这个董芳菲老是想一些不该想的东西，把事情搞得复杂无比，“我们的合作不是偷偷摸摸的，是光明正大的。”

　　“哦，我知道了。”董芳菲点点头，忽然对宋自成说道，“我也向你提个要求，你可不可以不要再叫我董小姐了，叫我芳菲可以吗？这样会更自然一些。”

　　“没问题，董小姐。”宋自成随口应付着董芳菲，目光却通过门缝注视着外面的黄世亨，对方打了一个电话似乎不甘心，又再不停的打着电话，似乎不打通这个电话誓不甘休。

　　“你的手机怎么没拿？”宋自成有些头大了，看样子董芳菲不接这个电话，黄世亨是不会离开房间的，他总不能和董芳菲在这里呆一晚上吧，秦岚还等着自己回去呢。

　　“拜托，我穿成这样子有地方放手机吗？我来的时候就放到一楼的储物柜了。”董芳菲扭了一下身体，白了宋自成一眼，不过也有点苦恼，这个黄世亨真是个一根筋，自己不接肯定是不太方便，他这么不停打电话也不嫌累。

　　宋自成上下打量了一下董芳菲的性感晚礼服，的确这件礼服最大的特点就是什么都兜不住，除了遮住了董芳菲几个关键部位，其余的地方全都露在外面。

　　“你这个就不怕突然给断掉吗？”宋自成指了指董芳菲肩膀上细细的黑色丝带，“要是万一走光了怎么办？”

　　“放心吧，这可是我专门在名牌店里定制的，质量很好，绝对不会出现问题的。”董芳菲妩媚一笑，为了证明自己说的是对的，还特意用手使劲扯了一下，可没想到那黑色细带应声而断。

　　董芳菲身上的黑色晚礼服顿时从她身上滑落，露出了欺霜傲雪的嫩滑肌肤，不过因为换衣间内光线很暗，宋自成也只能隐约看到对方胸前一对傲人雪峰在微微颤动。

　　“你快帮我把衣服捡起来。”董芳菲轻呼一声，赶紧捂住了自己胸前春光，脸色通红，有些害羞的扭过身，背对着宋自成。

　　宋自成却是心中暗笑，刚才还信誓旦旦的说不会出问题，没想到马上就断了，可见名牌有时候也靠不住。

　　在董芳菲连声催促下，宋自成才蹲下身子，伸手摸到挂在对方脚踝处的晚礼服，用手指捏着带子小心翼翼的往上提着，结果一不小心身体前倾，脑袋撞到了董芳菲丰腴无比的臀部。

　　“别闹了，先帮我把衣服穿好。”董芳菲感觉到宋自成的脸贴在自己臀部，顿时大腿一阵发痒，以为他是故意作弄自己，下意识的扭动了一下腰肢，用告饶的语气说道。

　　宋自成知道董芳菲误会自己了，却又没法解释，只得赶紧把晚礼服提起来，让董芳菲把断掉的丝带先打个结，暂时这样穿着，等一会出去再想办法换衣服。

　　董芳菲把晚礼服整理停当，这才转过身来，借着微弱的光线看着宋自成，一脸幽怨的说道：“你刚才是不是什么都看到了，我可从来没有让男人看过，你要对我负责哦。”

　　什么，宋自成差点傻眼了，没有想到董芳菲居然会赖上自己，不过这理由也太牵强了吧，你自己衣服质量不好难道也要怪我。

　　看到宋自成的郁闷表情，董芳菲忽然噗嗤一笑，小声说道：“和你开玩笑的，看把你给吓得，不过你还算是老实，刚才那一下我就不和你计较了，就当是给你的奖励吧。”

　　宋自成无奈摇摇头，看了一下外面，黄世亨还在外面打电话，只是不知道这次是打给谁的，皱了皱眉头说道：“这个黄世亨家里很有钱吗？”

　　“我也不太清楚，据他自己说他祖父是清朝留洋学生，后来就一直在美国做生意，现在是美国有名的华商。”董芳菲用手提着晚礼服，防止它再次掉下来，“不过应该不比你们胜天集团差吧，今晚我本来是想和黄世亨再谈谈合作的，不过看他似乎兴趣不是很大。”

　　“不对吧，我看他对你兴趣挺大的吧。”宋自成却摇摇头说道，“不然他也不会一直在给你打电话，要是我被人爽约了，肯定早就走了。”

　　“你以为谁都和你一样那么无情无义吗？”董芳菲忍不住白了宋自成一眼，有些苦恼的说道，“他只是对我这个人有兴趣，一直想让我跟他回美国，还说只要我同意，马上就可以和我订婚。”

　　“这不挺好的吗？”宋自成微微一笑说道，“既然人家这么痴情，你不妨接触一下，说不定还真是一段美好姻缘呢。”

　　“你懂什么？他们这种华侨家族的规矩太多，女人根本没地位，结了婚就是相夫教子，在家里当少奶奶。”董芳菲哼了一声说道，“我可不想当那种靠男人养着的女人，如果可以，我宁愿我来养男人，让男人天天看我的脸色。”

　　听到董芳菲的话，宋自成忍不住说道：“你这么想小心将来嫁不出去，哪个男人敢找你这样的妻子，还没有结婚就想着欺负自己丈夫了。”

　　“那没办法啊。反正我不会做那种男人背后的女人。”董芳菲笑吟吟的说道，“即便是他再出色，也不能遮挡住我的光芒。”

　　董芳菲虽然说的很随意，不过语气却十分坚定，宋自成甚至能感觉到她身上散发出一种霸气，他终于知道董芳菲和刘莉莉的区别了，刘莉莉虽然也很有野心，但骨子里却还是一个小女人，总想找个男人依靠。

　　而董芳菲则是内心十分独立，不愿意成为男人的附庸，更不甘心做传统的贤妻良母，而是要成为一个叱吒风云的商界女强人。

　　“芳菲，我很欣赏你的想法，如果你是个男人，你一定会更加出色。”宋自成由衷的说道，这也是他第一次佩服一个女人。

　　“谢谢你，宋自成，从来没有人这样肯定过我，就连我父亲也没有。”董芳菲凝视着宋自成，露出了十分感动的表情，忽然抱住宋自成亲了一口，然后笑嘻嘻的说道，“这是给你的奖励。”

　　“呵呵，还以为你会以身相许呢。”宋自成愣了一下，摸了摸脸上被亲的地方，开玩笑的说道，“你这奖励也太吝啬了。”

　　“我倒是想以身相许，你敢接受吗？”董芳菲故意晃了晃饱满挺翘的胸部，顿时一阵波涛汹涌，她已经看透了宋自成，这个男人虽然不是什么正人君子，但也绝不是急色之徒，不然自己刚才身无寸缕的站在他面前，换成任何一个男人绝不会只占那一下便宜的。

　　“你赢了，我的确是不敢。”宋自成无奈叹口气说道，“我可不想娶一个武则天一样的女人回家。”

　　董芳菲听他把自己比作那个差点颠覆了李唐江山的彪悍女人，不但不生气，而且还得意洋洋的说道：“武则天又如何，我就是要让你们男人知道我们女人的厉害。”

　　两人还在小声斗嘴，外面黄世亨却已经打完了电话，看到董芳菲还没有出现，只好无奈的离开，临走时还把房间的灯给关了，这下更衣间内顿时漆黑一片，伸手不见五指。

　　“这美国华侨就是不一样啊，素质挺高的，还知道节能省电。”宋自成感慨道，不过身子却一动不动，生怕不小心又碰到董芳菲的敏感部位。

　　董芳菲却推了宋自成一下不满的说：“别废话了，赶紧出去，我快闷死了。”

　　可董芳菲刚刚推开换衣间的门，就又听到门外传来一阵脚步声停在了门口，吓得她又赶紧退了回来，心想难道是黄世亨又杀了个回马抢。

　　宋自成也觉得奇怪，只听到房门被人轻轻推开，又轻轻合上，然后响起一个年轻女孩的声音说：

　　“哇，这里果然没人，快点把门反锁上。”

　　“哦好的。”一个男孩稚嫩的声音答应着，有些紧张的说道，“蓝绮，我们还是走吧，万一有人过来怎么办？”

　　听到这男孩的声音，换衣间的两人都是一愣，宋自成心里惊讶，这不是齐明的声音吗，他怎么会和一个女孩跑到二楼来，那个叫蓝绮的女孩难道就是他之前认识的女孩。

　　听到旁边董芳菲的呼吸有些急促，宋自成心中一动，凑到她耳边小声问道：“你是不是认识那个叫蓝绮的女孩。”

　　董芳菲有些惊讶的说道：“你和有道不是朋友吗，蓝绮就是他的未婚妻啊，不过刚才那个男孩是谁，听着不像是有道的声音。”

　　宋自成顿时愣住了，忽然想起在桃花岛的酒吧里曾经和蓝绮有过一面之缘，只是后来发生了抢击事件就一时忘记了，可是齐明怎么会认识董有道的未婚妻，而且还鬼鬼祟祟的躲到二楼的房间。

　　这时房间里又响起齐明的声音，“蓝绮，我们刚才在下面玩的好好的，你干嘛把我拉到这里，要不我开开灯吧。”

　　“别开灯。笨蛋。”蓝绮笑嘻嘻的说道，“这里没人，我们可以说说悄悄话，你不是说这段时间没见我想我了吗，你有多想我啊。”

　　“蓝绮，我真的是特别想你，上次和你分开之后，我就一直想再见到你，可是却一直找不到你，没想到居然在这里能够遇到你，我真是太开心了。”

　　“傻瓜，你不会去警察局问啊，反正你已经知道我的名字了。不过人家也有点想你了，你过来，让我好好看看你。”

　　宋自成正想着这女孩真有意思，不让对方开灯，又要好好看对方，忽然听到外面传来一阵不可描述的声音，顿时一呆。

　　“这个蓝绮可真行，明明有了未婚夫，却还和别的男人勾三搭四。”董芳菲轻轻哼了一声，“父亲也真是老糊涂了，居然给有道找了这么一个不检点的未婚妻。”

　　虽然似乎在为董有道鸣不平，可董芳菲语气里却有些幸灾乐祸，宋自成略一思索便明白了董芳菲的想法，如果蓝绮找了别的男人，董有道就不能得到蓝家的支持，当然对董芳菲的计划是有很大的帮助的，她当然是乐见其成，说不定还会推波助澜。

　　不过这个抢了董有道未婚妻的人居然是齐明，这就让宋自成觉得有些尴尬，站在董有道朋友的立场上，他应该制止齐明的行为，告诉他蓝绮的身份。

　　只是那天在桃花岛的酒吧内，董有道和蓝绮又表现的势如水火，两个人似乎都对彼此的这种关系很不满意，但因为家族的愿意又不得不妥协。

　　如果蓝绮找到自己的喜欢的人，主动向董家提出取消婚约的话，恐怕正是董有道求之不得的事情，这样他对父亲也有了交代，不用在蓝绮和珍妮之间做选择了。

　　蓝绮和齐明如果真的走到一起，无论是对董芳菲还是董有道都是十分理想的结果，宋自成如此一想，不由一阵苦笑，也许自己静观其变才是最好的办法，虽然房间里两个人刻意压低声音，可那激烈的动静还是传到了换衣间内，宋自成心中好笑，没想到齐明居然这么能耐，不声不响的就勾搭上了蓝氏集团的千金，不过以他的身份和蓝绮倒也算是门当户对，却不知道蓝绮的父亲知道女儿如此任性会怎么想。

　　“齐明，你要了我吧。”房间内，蓝绮已然情动，缓缓脱下了自己身上的衣服，咬了咬牙一脸决然的说道，“我要做你的女人。”

　　“蓝绮，你在干什么？”齐明吓了一跳，有些结巴的说着，“快把衣服穿上。”

　　他和蓝绮之前只见过两次，虽然彼此很有好感，但也只限于搂搂抱抱，并没有更深一步的接触。

　　齐明虽然也很有冲动，想着有一天会和蓝绮亲密接触，可没想到今晚蓝绮一见面就特别热情，而且现在居然主动献身，让他有些难以接受。

　　“齐明，你到底爱不爱我。”蓝绮却依然继续脱着自己的衣服，“如果你真的爱我，就要了我。”说完便一把抱住了齐明。

　　感觉到蓝绮那火热的身体微微颤抖着，齐明也不由呼吸急促起来，下意识的搂住了蓝绮的娇躯，虽然蓝绮的身材没有珍妮那么性感火爆，但也称得上是曲线曼妙，尤其是刚才在楼下跳舞的时候，随着音乐舞动的动作显得格外诱人。

　　看到齐明没有动作，蓝绮主动的脱掉了齐明的衣服，把他推到在沙发上，和齐明激情热吻起来，齐明被蓝绮的动作挑逗的渐渐有了反应，忍不住把蓝绮压在了身下，开始了他梦寐以求的时刻。

　　只是两人都是第一次，动作显得笨拙无比，好几次都没有成功，直到最后齐明才好不容易顺利入巷，完成了他人生中最重要的转变。

　　而蓝绮却疼的掉了眼泪，抱着齐明不让他继续动作，忽然有些后悔这么仓促的把自己献给齐明，可明明听别人说这种事情会很舒服的，可为什么自己却感到如此痛苦。

　　“你别动啊。怎么这么疼啊。”蓝绮眼泪汪汪的说道，“齐明，你快去给我买点止疼药来。”

　　齐明本来还沉浸在自己终于变成真正男人的兴奋状态之中，可是一听到蓝绮的话一下子就傻眼了，他还没有听说过做这种事情要吃止疼药的。

　　虽然知道女人第一次会很疼，但蓝绮的反应似乎有点大，齐明暗自想着，也许是因为蓝绮的体制太过特殊，对于疼痛更为敏感吧。

　　只是现在他骑虎难下，进退不得，怎么去给蓝绮买药，无奈只能柔声安慰道：“蓝绮，你再忍一忍就好了，要不是我试着动一动，说不定现在已经没那么疼了。”

　　齐明好说歹说，才让蓝绮勉强同意自己继续前进，可他刚启动了几下，蓝绮便又惨叫一声，双腿紧紧夹着齐明的身体。

　　看到蓝绮的情况，齐明也只好先停止动作，心里叫苦，早知道会遇到这种情况，他就应该先和宋自成请教一下，可他也没有想到自己和蓝绮的关系会发展的如此之快。

　　“要不我先出来吧，等下次你养好了再说。”想了半天齐明觉得这样也不是办法，这里毕竟不是自己家里，会所里人来人往，万一有人进来撞到就尴尬了。

　　“不行。”蓝绮却一边眼泪汪汪一边抱着齐明不让他退出来，“你还想让我再疼一次啊，告诉你，要是这次你不让我舒服了，我们以后就没有下次了。”

　　换衣间内，宋自成差点笑出声来，这两个人真是一对活宝，本来很浪漫的一件事情让两个人搞得像是在演电视剧，不过毕竟两个人都是第一次，不太顺利是很正常的。

　　忽然董芳菲有些好奇的问道：“宋自成，女人第一次真的会很疼吗？”

　　宋自成一愣，下意识的反问道：“你还是第一次，你没有谈过男朋友吗？”在他看来像董芳菲这样漂亮的女人肯定早就不是小女孩了，而且以董芳菲表现出来的诱人风情，就算不是阅人无数，至少也是经验丰富。

　　似乎早料到宋自成会如此问自己，董芳菲幽幽一叹说道，“我上学的时候谈过一个男朋友，本来我们感情很好，我们约定等一毕业就结婚，到时候我会把一切都给他，却没有想到他还是忍不住了，在毕业前的一次聚会后和一个女生发生了关系。宋自成，男人是不是只在乎得到女人的身体？”

　　“这倒也未必，不过男人很多时候受本能的支配多一点。”宋自成沉吟道，“即便是单纯的性关系也能让男人感到满足，只是这种性关系带来的满足感无法持久，会很快厌倦。”

　　“你说的没错，后来他回来找我，痛哭流涕的跪在我面前求我原谅他，再给他一次机会，他只是一时糊涂，让我不要那么认真。”董芳菲轻轻哼了一声，似乎是在回忆当时的情景，“可是我脑子里全是他和那个女生在一起的丑恶嘴脸，我没有办法再接受和他的身体接触。”

　　“从那以后，我便对男人感到失望了，再和别的男人相处我也总是心里抵触，而且我也没有遇到那种可以让我死心塌地献身的男人。”董芳菲苦笑一声，“所以我就单身到了现在，也许已经算是老处女了吧。”

　　“抱歉，我刚才不应该那样问你。”宋自成没想到董芳菲居然还有这样伤心的往事，也许每个人都曾经有过单纯美好的感情，只是有些人很幸运把这份感情保留下来，有些人却不那么幸运。

　　“没关系，也许你觉得我是一个随便的女人，可以和第一次认识的男人调情，甚至拿自己身体做交易。”董芳菲轻轻一笑淡淡的说道，“可是我也没有办法，我是公关部经理，难免要和各种男人打交道，那只是我逢场作戏的手段，我从来没有真正做过什么交易。”

　　听到董芳菲的辩白，宋自成心中感慨，像董芳菲这样的漂亮女人在商场打拼的确很不容易，周旋于不同男人之间还能全身而退的确难得，他可是很清楚很多道貌岸然的男人在碰到女人时会表现出什么样的丑恶嘴脸。

　　董芳菲是幸运的，至少她还有龙江集团作为后盾，有些人还不敢太过肆无忌惮，这也是董芳菲能保全清白的主要原因，如果换做是一个毫无背景的女人，想要得到自己渴望的资源，难免要付出身体的代价，刘莉莉之前的经历就是一个活生生的例子。

　　宋自成忽然又想到了什么，有些不太高兴的问道：“你说你和男人暧昧是逢场作戏，那你之前对我也是在演戏了？”

　　他越想越气，难怪董芳菲第一次见到自己，就敢提出那样的交易条件，原来她根本只是在忽悠自己，根本没有打算履行，只是自己却信以为真，只是因为种种原因才没有上当受骗。

　　“你可真是个小心眼的男人。”听到宋自成的质问，董芳菲先是一愣，然后吃吃一笑小声说道，“好吧，我承认最开始我的确是想利用你达到我的目的，不过后来你拒绝了我，我反而觉得你是一个靠得住的男人，至少你不是在打我的主意，你和我遇到的那些男人都不一样。你是一个真男人。”

　　虽然知道董芳菲说的可能仍然是恭维自己的话，不过宋自成心里舒服了很多，有些尴尬的说道：

　　“我也没你说的那么好。”

　　“不过我今晚和你说的都是真的。”董芳菲忽然凑到宋自成身前说道，“我是真的想成为你的女人，只要你敢娶我的话，只要你点点头，今晚你就可以得到我。我相信你的承诺。”

　　感觉到董芳菲那丰满惹火的娇躯在自己胸前扭动着，宋自成也不由一阵口干舌燥，暗骂自己虚伪，明明自己不能接受董芳菲，却又忍不住希望董芳菲对自己的暧昧是真心的，也许这就是每个男人都会有的阴暗心理吧。

　　房间内齐明和蓝绮已经渐入佳境，经过了最初的紧张和痛苦，蓝绮也逐渐放松了身心，开始感受到了男女欢爱的至乐体验，伴随着齐明的动作忍不住轻声吟唱起来，两条修长结实的玉腿也紧紧缠着齐明不放，恨不得和他合二为一。

　　感觉到那从未体验过的销魂滋味，齐明再也忍耐不住，大叫一声便丢盔弃甲，趴在蓝绮身上喘着粗气，浑身上下如同虚脱一般软绵绵的没有一丝力气。

　　“哎，你怎么不动了？”蓝绮正在享受着自己作为女人最为美妙的享受时，却发现齐明停了下来，不满的推了推他说，“别偷懒啊，赶紧继续，不然以后你别想再碰我了。”

　　“姑奶奶，你就饶了我吧，我真不行了。”齐明欲哭无泪，无奈求饶，心想自己怎么碰到这么一个彪悍的女孩，刚才还疼的掉眼泪，转眼就成了欲求无度的女魔头。

　　“看你那点出息吧。”蓝绮一脚踢开齐明，却感到下身隐隐作疼，皱着眉头起身穿着衣服，嘴里还嘟囔着说，“我的第一次就这么没了？喂，齐明，你以后可要对我好一点，不然我是不会放过你的。”

　　“拜托，我也是第一次好不好。”齐明有些不服气的说道，也赶紧穿上衣服，走到门口按开了开关，顿时房间里灯火通明，忍不住眯起了眼睛。

　　“哎呀，糟糕了。”等两个人恢复了视力，蓝绮却指着沙发上的斑斑血迹愁眉苦脸的说道，“你赶紧找个东西盖住，别让人给发现了。”

　　“这怎么盖啊。”齐明转了两圈也没有找到掩盖作案现场的东西，只能把沙发上的外套给揭下来，准备拿到外面毁尸灭迹。

　　“我们走吧。”蓝绮拉开门左右看了看，回头对着齐明招招手，示意他赶紧出来。

　　二人走后，宋自成和董芳菲才赶紧从换衣间里出来，看到被扒掉外套显得有些古怪的沙发，两人对视一眼，忍不住笑了起来。

　　因为宋自成要赶回医院，而董芳菲也要着急去换衣服，两人便没有多说什么，宋自成离开房间后到了一楼，没有看到齐明，也不知道他和蓝绮躲到哪里去了，便给齐明发了条短信，自己走出会所，拦了一辆出租车回到了圣玛丽私立医院。

　　第一百零一章・暗中交易

　　宋自成走进病房，却发现病房里很热闹，原来秦月和张鹏过来了，正陪着秦岚聊天，这几天两人把三湾市的周边景点都转的差不多了，就连秦月那雪白晶莹的肌肤也被晒得有些发红，不过却显得更为健美。

　　宋自成和秦月打了个招呼，和张鹏来到门外想和这个表弟单独聊聊，自己和秦岚的关系已经有了突破，可张鹏和秦月之间却进展缓慢，也不知道两人是出了什么问题。

　　“表哥，我们明天最近回江城了。”张鹏看了一眼病房内正搂着秦岚说话的秦月，露出一丝惆怅的表情，原来马上就到八月底了，学校要开学，他们要回去准备一下。

　　“这么快？”宋自成有些意外，本来他是想等自己和秦岚回去的时候和他们两个一起走，皱了一下眉头问道，“你和秦月怎么样了？”

　　“还能怎么样，和原来差不多。”张鹏低下头用脚尖踢着墙角的瓷砖，显得十分烦躁。

　　“我怎么说你好啊。”宋自成看到张鹏的表情就有点恨铁不成钢，“我不是早就告诉过你，秦月这样的女孩不能跟着她的节奏走，你得主动出击，有时候要有男人的霸气。”

　　“我试了，可是没用，秦月她根本软硬不吃，我想拉个手都差点和我翻脸。”张鹏郁闷无比，要是换别的女孩这么对待自己，他早就放弃了，可对秦月他就是放不下，秦月的一颦一笑似乎总能让他迷醉，即便是生气的时候都能让人觉得可爱。

　　见张鹏进退维谷的样子，宋自成也无语了，自己这个表弟也许就是差点运气，要是像齐明碰到一个像蓝绮那样主动的女孩，说不定早就搞定了，不过男女之间的事很微妙，蓝绮能逆推齐明也是因为两个人看对眼了。

　　“好了，别说我了。”张鹏叹口气，却很快转移了话题，“你和岚姐的事准备怎么办，我姑姑姑父那边你想好怎么解释了吗？”

　　这下轮到宋自成郁闷了，哼了一声脸色微沉说道：“大人的事情小孩子少插嘴，我自有分寸，你还是把自己的事情处理好吧。我告诉你，这件事不准你和家里人说一个字，不然你小心了。”

　　“知道了，表哥，你放心吧。”张鹏吓得赶紧保证，偷偷伸了一下舌头，看来表哥的心情也不太好，不过换谁遇到这种情况也很难处理，就让他自求多福吧。

　　要知道自己这个表哥可一直都是自己膜拜的偶像，干什么事情都是顺风顺水，从小就不爱学习，可每次考试总能考到前几名，而且身边女朋友换了一个又一个，让他羡慕嫉妒恨。

　　大学毕业后本来可以直接进入胜天集团镀金，舒舒服服的当个太子爷镀金，他却偏偏要自己去外面创业，可实际上却天天出入夜总会，醉生梦死，把自己姑父气的火冒三丈，却又无可奈何。

　　本来以为自己这个表哥会和很多没有上进心的富二代一样，被女人和酒精给彻底毁掉，但是让很多人大跌眼镜的是，宋自成居然浪子回头，回到了胜天集团，并且用他优异的表现赢得了众人的认可，很快成为了集团副总，再一次站在了聚光灯下。

　　有一种人是天生就要让人仰视的，张鹏觉得自己的这位表哥就是那种干什么都能干出动静的人，可却怎么也想不到他竟然会对一个已婚女人动了真情，而这个女人还偏偏是秦月的姐姐。

　　张鹏不知道表哥为什么会对秦岚如此痴迷，在他看来秦岚就算是再漂亮也已经是别人的妻子了，而且在宋自成身边比秦岚漂亮的女人很多，有很多都很适合做宋自成的妻子，可是宋自成却偏偏都看不上眼，也许这就是命吧。

　　病房内，秦月正在和秦岚说自己这几天出去游玩的经历，不无遗憾的说道：“姐，你要是没受伤就好了，可以跟我们一起去玩，你不知道我们去的地方有多好玩，我都不想回江城了。要是我们一直住在这里该多好啊。”

　　“你想的倒是挺美，我们都不回去了，爸妈他们怎么办？”秦岚瞪了秦月一眼，想到了父亲的病情，心里想着等过几天回了江城一定要先回家看看，至于自己准备和吴勇离婚的事情，她还没有想好要不要告诉他们。

　　秦岚想起上次母亲和自己的说过的那些话，自己当时还信誓旦旦的反驳她，可没想到这才多长时间自己却已经和宋自成走到一起，也许那个时候母亲已经有了预感，说那些话也是想提醒自己，可是有些事情该来了自己躲也躲不了。

　　“那简单啊，把他们接过来一起住。”秦月从旁边床头柜上拿了一个芒果，拿着水果刀小心翼翼的削着皮，“再说这里空气这么好，对老年人的呼吸系统好，说不定我爸过来住上几天病就自己好了。”

　　“你想着倒是挺好，你知道在这里买房子要多少钱吗？”秦岚无奈摇摇头说道，“三湾市的房价比江城的还要贵，我反正是买不起，以后爸妈的幸福生活就指望着你了。”

　　“没问题，等我毕业挣了大钱我就给爸妈在这里买套海景别墅，每天在海边晒太阳。”秦月笑嘻嘻的说道，看了一眼门口凑到秦岚耳边说道，“再说就算我买不起，不是还有咱们的新姐夫嘛。他可是有钱人哦，他总得表示表示吧。”

　　“你胡说什么啊。”秦岚的脸顿时一红，有些慌张的回头看了一眼，目光严厉的看了秦月一眼，语气犹豫的说道，“我还没有想好呢，他和我没有任何关系。”

　　“我说姐啊，你就老是这种磨磨唧唧的性格。”秦月却有些不屑的说道，“从小你就听爸妈的话，他们说什么就是什么，当初别人介绍姐夫给你认识，你也不知道自己到底喜欢不喜欢，最后爸妈说姐夫不错，你就和他结婚了，要我说，你就是太没有主见了。”

　　“唉，秦月你别说了，这事也不能怨咱妈，她当时也是为了我好，毕竟吴勇各方面条件也不错，对我也挺好的。”秦岚幽幽一叹，心里很清楚秦月说的没错，在感情上自己一直是随波逐流，从来没有想过自己到底喜欢什么样的人。

　　在上学的时候，虽然有不少像高平这样的男生和自己表白过，可作为乖乖女的自己却从来没有接受过，一门心思的只想着学习，根本不懂男女之情是怎么回事。

　　后来到了服装厂上班后，母亲便语重心长的和自己说，找男人一定不能找太优秀的，惦记的人多，就像去菜市场买菜一样，一定要选物美价廉，性格踏实的，关键是要能对你好。

　　秦岚便把母亲的话记在心里，后来相亲见了几个人都因为不符合母亲的标准而被否定了，最后在母亲的建议下懵懵懂懂的嫁给了吴勇，波澜不惊的过了三年时光。

　　秦岚一直以为自己和吴勇的感情是很深厚的，她对吴勇也是一心一意的想和他过一辈子，如果不是宋自成的出现，也许她和吴勇还能顺利的过下去。

　　可是自从遇到宋自成的第一面，秦岚才忽然惊觉，爱上一个人根本不需要任何权衡利弊，见到这个人的第一眼你就知道了，你不需要知道对方的工作、家庭背景、是不是有城市户口，只知道那个人是他就够了。

　　表面上看她和吴勇的矛盾是因为误会，可根本上是因为秦岚没有办法再想过去那样的去信赖吴勇，在遇到问题时她想的的依靠居然是宋自成，吴勇的种种表现一次次让秦岚感到失望，她和方云帆的见面只不过是一个导火索而已。

　　“秦月，你觉得我应该和吴勇离婚吗？”想起自己和吴勇之间的恩怨，秦岚脸上露出迷茫之色，她不喜欢改变，不管这个改变对她是好是坏，她都下意识抗拒，只因为她已经习惯了这样的生活。

　　“姐，现在根本就不是该不该离的问题，如果是我，当时我就不会结这个婚。”秦月有些无奈的说道，“你看中的无非是他对你的好，可他可以对你好，也可以对别的女人好，你的心情完全由他决定，如果有一天他不再对你好了，你会怎么做？”

　　“你说的没错，可是就算是我和吴勇离了婚，嫁给了宋自成，难道就不会遇到这个问题了吗？”

　　秦岚反问道，“我也无法保证宋自成会永远对我好，到时候我该怎么办？”

　　“因为一个人对你好而嫁给他和因为爱一个人而嫁给他那是完全不同的，你不要偷换概念。”

　　秦月楞了一下，旋即笑嘻嘻的说道，“一个是等价交换，一个是无欲无求，怎么能同日而语呢？”

　　“你这个死丫头片子，怎么说的这么难听。”秦岚一伸手揪住了秦月的耳朵，不满的说道，“你的意思我和你姐夫的婚姻是等价交换了，我们也是有真感情的。”

　　“哎呀，你快放开我，不要这么用力啊。”秦月从秦岚手中挣扎出来，揉着耳朵说道，“我养只猫过上三年也有感情的，你们那叫日久生情，不过生的不是爱情，而是亲情，不然你也不会现在这么矛盾了。”

　　秦岚一下子沉默了，秦月的话似乎一下子揭露了一个她不愿意承认的真相，她和吴勇之间的其实只是相濡以沫的亲情，而和宋自成之间才是让人神魂颠倒的爱情，她习惯了吴勇的亲情，却又无法抗拒宋自成的爱情，这才是她最大的痛苦。

　　“你们姐妹两个这是怎么了，大眼瞪小眼的。”宋自成忽然从门外走了进来，看到剑拔弩张的两人有些惊讶，淡淡一笑说道，“明天张鹏和秦月要回天都了，我们大家一起吃个饭吧。你看呢？”

　　秦岚看到宋自成征求自己的意见，语气亲昵，如同丈夫在和妻子商量一般，想起刚才秦月说的话，没来有一阵心虚，嗔道：“你问我干什么，你自己定了就行了。”

　　“吃饭？好啊。”秦月却是眼睛一亮，走到宋自成跟前兴奋的拉着他的胳膊说道，“我听说希尔顿的旋转餐厅挺有名的，要不我们去那儿吃吧。”

　　“好啊，你说去哪儿就去哪儿。”宋自成看了一眼秦岚，不知道她为什么忽然不高兴了，难道是嫌自己回来太晚了。

　　“宋哥，你太棒了。”得到肯定答复的秦月一阵兴奋，目光在宋自成和秦岚身上扫了一下便向门口走去，“嘻嘻，我就不打扰你们的二人世界了。”

　　希尔顿的那个旋转餐厅在三湾市很有名，据说用的厨师都是从国外重金挖来的米其林大厨，就连食材也都是用飞机从世界各地直接空运过来，当然餐厅的消费水平也让人咋舌，每个人的平均消费在一万元以上。

　　“秦月真是太不像话了。”秦岚看着妹妹在门口冲着自己招招手，拉着张鹏快速离开，有些无奈的对着宋自成说道，“你其实没有必要这么惯她，我担心以后她会习以为常。”

　　“那又怎么样？我倒是觉得秦月这样挺好的，自己喜欢什么就直接说出来。”宋自成看着秦岚的眼睛，“不像你，总是要让别人去猜你的心思。”

　　秦岚下意识的避开了宋自成的目光，心里有些慌乱，宋自成的话里带着一点点不满，似乎在等待自己去辩解或者表态。

　　这些天宋自成细心的照顾着自己，却从来没有追问过自己的想法，秦岚知道他是等待自己主动说出来，他是一个绅士，永远不会强迫自己。

　　“宋自成，你应该知道的，我从来没有奢望过做什么阔太太。”秦岚忽然抬起头注视着宋自成，“我想要的只是简简单单的生活，每天能和自己喜欢的人一起生活就够了。”

　　秦岚的眼神清澈透明，如同喜马拉雅山上的冰盖没有一丝杂质，宋自成每次看到秦岚的眼神都会沉醉其间，他对秦岚的心动也完全来源于这个女人的单纯，在这个喧闹浮躁的世界里显得是如此醒目。

　　只有面对着这个弱不禁风的女人，宋自成的心才会安定下来，觉得那些宏图伟业，勃勃野心都变得如此微不足道，江山万里不如佳人在侧。

　　“我当然明白，见到你第一次我就知道你是什么样的女人。”宋自成明白秦岚说这些话的意思，她不主动是因为她怕别人认为她是看中了宋自成的家世。

　　如果宋自成只是一个普通人，也许秦岚反而没有那么多的顾虑。一个女人移情别恋本来就为世人所不容，如果她找的是一个穷光蛋，别人还会说那是真爱，如果她找一个有钱人，恐怕所有人都会认为她是奔着钱去的。

　　“可是你明白，不代表所有人都明白。”秦岚有些不安的摇着头，“至少你父母就不会这么认为，他们肯定会觉得是我处心积虑的勾引了你。我就是一个不择手段的女人，他们怎么可能同意我们的婚事呢。”

　　“秦岚，你不要这么想。”宋自成走到秦岚跟前，伸手把她有些发抖的身躯抱在怀里柔声说道，“事情没有你想的那么严重，我说过我不会让你失望的，他们的工作交给我来做，你只要回答我一句，你愿意做我宋自成的妻子吗？”

　　“我愿意。”看着男人坚毅的表情，秦岚的心渐渐安定下来，这个男人似乎从未让自己失望过，可是这算是求婚吗？没有鲜花，没有戒指，更没有祝福的人。

　　不过秦岚并不在乎这些，她只在意眼前的这个男人，这个男人是她喜欢的，这就够了。

　　“秦岚，我爱你。”宋自成喃喃说道，语气很平静，让他自己都觉得很奇怪，他本来以为自己会激动，可并没有。

　　一切都显得那么水到渠成，两人依偎在一起，宋自成的唇很快吻上了秦岚的唇，品尝着女人的甘甜。

　　秦岚忘情的迎合着，这一刻她放下了一切顾虑全身心的投入到眼前的男人身上，随着他的动作渐渐深入，秦岚也开始娇喘吁吁，眼神迷离。

　　宋自成的嘴唇贪婪的索取了秦岚香甜的津液，又不满足的向她白皙如玉的脖颈发起了进攻，而大手也探入了秦岚的病号服内，攀上了那丰满的玉峰惬意的揉捏起来。

　　秦岚感觉到自己女人的骄傲被宋自成的手轻轻抓着，身子轻轻一颤却没有抗拒，而是一脸娇羞的闭上眼睛任凭宋自成玩弄，这也是她对宋自成最大的让步，毕竟两人还不是真正的夫妻。

　　宋自成把玩着秦岚胸前那滑腻冰凉的妙物，似乎又大了几分，这也得益于自己这些天辛勤的工作，看着秦岚那娇艳欲滴的神态，很快便有了反应。

　　本来下午和秦岚亲热却被齐明给打断了，晚上又在会所被董芳菲那个女人在换衣间内撩拨了许久，宋自成早已经是欲火难耐，现在抱着自己心仪的女人，恨不得马上和秦岚同赴巫山。

　　“你是不是忍不住了？”秦岚很快察觉到了宋自成的异样，有些害羞的说道，“要不我还帮你弄出来吧。”

　　看到秦岚有些笨拙的去解自己的皮带，宋自成赶紧自己三下两下脱掉了裤子，只是今晚他却不想这么轻易的放过秦岚，微微一笑说道：“今晚我们要不换个花样吧。”

　　“你还想怎么样啊？我已经让步了，你不要得寸进尺啊。”秦岚脸色微红，本来自己这么做已经是很难为情，可看宋自成的样子似乎还有更让自己接受不了的事情，她忽然想起吴勇曾经和自己提过的那些过分要求，难道宋自成也是那样的男人。

　　宋自成不知道自己在秦岚心里已经快成为变态狂了，笑着爬到秦岚身边说道，“你能不能把衣服脱掉，这样每次都隔着衣服感觉很不舒服，我就是想抱着你，保证不会做别的事情。”

　　听到宋自成的要求，秦岚开始是坚决不同意，可在宋自成的软磨硬泡下还是无奈答应了，却害羞的盖上了被子，才脱掉了身上的衣物。

　　“那我可要进来了啊。”宋自成笑嘻嘻的把自己也脱了个精光，掀开被子一角钻了进去，慢慢的抱住了秦岚光滑如缎的丰腴娇躯。

　　“你别乱来啊，我们可是说好的。”秦岚感觉到宋自成那火热的男人象征紧紧贴着自己臀部，有些紧张的说道，“等我们回天都再说好吗？”

　　“放心吧，我说过的话肯定不会反悔。”宋自成紧紧抱着秦岚，脸上露出满足的神情，拉着秦岚的手握住了那火热的阴茎，轻轻说道，“你开始吧。”

　　整个过程中宋自成都亲吻着秦岚，抚摸着她的身躯，幻想着自己在和秦岚真正的欢爱，直到那欲望在秦岚娇嫩的手指释放出来，宋自成才发出一声叹息，心里的渴望却越来越强烈，总有一天他会和秦岚痛快淋漓的享受男女之间的快乐。

　　不管用什么手段，自己一定要说服父母，让他们同意自己和秦岚在一起，本来宋自成还对和董芳菲的合作有几分顾虑，可现在他却下定了决心，一定要把和龙江集团的合作尽快敲定，让父亲知道自己不需要靠家族联姻，也能带着胜天集团走向辉煌。

　　宋自成走进病房内的卫生间简单洗了个澡，出来后却看到秦岚已经睡着了，他在秦岚光滑的额头上亲了一口，拿着手机走出了病房，他要给董芳菲打个电话。

　　“喂，合作的事情我答应了。”电话一接通，宋自成就开门见山的说道。

　　“宋总还真是雷厉风行，我还以为你又会吊人家几天胃口呢，不过我现在可给不了你什么奖励哦。”董芳菲的心情大好，在电话里忍不住又开始挑逗起宋自成了，当然过去这么做是一种习惯，现在却是一种爱好，对这个男人她总是忍不住想去招惹。

　　“好了，说正事。”宋自成直接忽略掉董芳菲的调情，他现在可没有这个心情，很认真的说道，“明天你把关于方案的资料整理一份，派人送到胜天集团南海办事处，我会让人接收，我们需要马上开始项目的前期调研工作，争取一个星期内达成意向协议。”

　　“我明天一早就让人给你送过去。至于意向协议的事情，”董芳菲笑吟吟的说道，“我这边问题不大，老头子明天就从美国回来了，我会第一时间向他汇报的，就看你那边能落实多少投资了？”

　　在董芳菲的方案中，虽然会考虑从银行进行融资，但仍然有将近十个亿的资金是需要龙江集团和胜天集团分担的，这么大金额的投资项目宋自成没有权限做主，必须向董事会请示，当然主要是要得到宋天问的认可。

　　“等拿到方案的具体资料我会让集团战略部进行风险评估，然后董事会进行讨论。”宋自成沉吟了一下，“这些都需要时间，不过我想最快后天就可以有初步结论了。”

　　“那好，我就提前预祝宋总马到成功。”董芳菲的声音听着也很兴奋，“希望我们的合作能够一帆风顺。”

　　“芳菲，有件事我不得不提醒你。”看到董芳菲有些得意忘形，宋自成犹豫了一下说道，“即便是我们的方案最终通过了，也不代表着你父亲一定会选择你做接班人，你最好有思想准备。”

　　“我知道，不过这几年公司的事情都是我在帮忙料理，有道他只是挂个名。”董芳菲有些不在意的说道，“说明父亲也很清楚谁才能帮得上他的忙，只要我这件事情做好了，我相信父亲他会做出明智的选择的。”

　　“那就祝你好运了。晚安。”宋自成挂了电话，有些无奈的摇了摇头，知道董芳菲没有听进去自己的劝告，想要通过刷业绩得到上位者的认可，董芳菲的思路其实没有错。

　　如果董龙江是那种胸怀天下，野心十足的开拓者，也许他会选择董芳菲接任董事长的职位，但如果他只是一个爱子心切的父亲，想要守住自己的江山不会旁落他人之手，那他最好的选择还是董有道，也许从一开始董芳菲就没有机会和董有道竞争。

　　早晨七点多，宋自成就醒了，不过却没有着急起床，而是在秦岚滑腻的大腿上摩挲着，手掌掠过平坦的小腹，又攀上了那丰满的高峰，这是他最喜欢的晨间游戏。

　　在宋自成的撩拨下，秦岚也很快清醒了，感觉到男人作怪的大手，她有些羞涩的按住了宋自成的手指，无奈的说道：“你怎么每天早晨都这样，不觉得无聊吗，有什么好摸的。”

　　“当然有意思啦，你不觉得这里越来越大了吗？”宋自成笑嘻嘻的依然试图继续进攻，而秦岚却扭动身躯不让宋自成得逞，挣扎中宋自成很快把秦岚压在身下，气喘吁吁的看着女人春情洋溢的面容，低下头吻上她湿润的嘴唇。

　　“不要了，一会护士回来查房的。”秦岚却没有顺从的配合宋自成，而是扭头有些紧张的看向门口，不让宋自成继续动作，“让人看到就不好了。”

　　“来了又如何，难道她还敢闯进来不成。”宋自成有些郁闷，嘴上虽然这样说，不过为了照顾秦岚的感受，他还是放弃了继续和秦岚亲热，以后的日子还很长，不急于一时。

　　果然过了十分钟，漂亮的护士小姐走进来询问了一下秦岚的情况，然后又让人送来了丰盛的早餐，宋自成陪着秦岚吃完早饭，接到办事处的电话，说是有一位董芳菲女士派人送来一份资料。

　　“我去办事处有点事，你上午可以让护士陪你在花园里散步。”宋自成放下电话嘱咐着秦岚，“等快中午我过来接你，一起去希尔顿酒店。”

　　“没关系，你先忙公司的事情吧，不用管我了。”秦岚冲着宋自成招招手，心里却是一阵甜蜜，这个男人什么时候都忘不了把自己安排好，只是不知道他对自己真的是认真的吗。

　　宋自成来到胜天集团办事处，走进自己的办公室，看到办公桌上摆着厚厚的一摞资料，拿起桌上的电话打给办公室要了一杯咖啡，看来上午自己主要工作就是看资料了。

　　结果这资料一看就是两个小时，宋自成喝了四五杯咖啡，看完最后一份文件，他赶紧站起身来活动了一下有些僵硬的肩膀，走到落地窗前向外看着，这里离海边不远，能够看到蔚蓝的大海和洁白的沙滩，只是现在沙滩的人还不是很多，要等到中午人才会多起来。

　　董芳菲准备的资料很齐全，出乎了宋自成的意料，无论是前期论证还是融资计划都十分详实可行，最后还有分年度的效益分析，分别以文字和图表的形式展示出来，让人一目了然。

　　根据这份资料中的分析，整个项目的投资期长达十年，全部投资达到上百亿，但是从第四年开始项目就能够开始发挥效益，因此主要的压力都集中在前面三年，关键就是要筹集到开始的启动资金。

　　前三年除了森林公园的投入还有其他一些相关配套设施，加起来总投资超过了三十亿元，除了向银行贷款，需要龙江集团和胜天集团筹集的在十五亿左右，比原先董芳菲说的要略高一些，不过这并没有让宋自成感到意外。

　　胜天集团董事会前几年就做出了调整公司经营结构，建立新的投资方向的决定，但这几年收效不大，大部分新建的子公司都处于亏损状态，最后在宋天问的支持下，宋自成把这些子公司都进行了清理合并，其实也宣布了公司战略的失败。

　　不过房地产这一块却算得上是一个亮点，因为南海房地产比较火热，集团去年在南海投资五个亿，买了两块地准备试水，当时还被公司很多元老反对，说是风险太大，不过今年形势依然一片大好，那两块地的地价直接飙升了两个亿，这让当初质疑的人都闭上了嘴。

　　但是国内的房地产市场已经蓬勃发展了十几年，谁也无法预料会不会出现拐点，胜天集团现在进入还是不是最好的时机，甚至有人建议赶紧把这两块地给卖掉，落袋为安，不过却被宋天问直接否决了。

　　现在胜天集团在南海的办事处主要有两个项目，一个是主题酒店，还有一个是高档住宅小区，虽然项目仍然在建设中，不过盈利预期可以超过五个亿，投资回报率超过百分之百，可以说是近年来胜天集团最为成功的一次投资。

　　尤其是在现在煤炭市场处于下行行情，胜天集团旗下的五家煤矿基本上都处于亏损状态，靠着银行贷款勉强支持，等待市场回暖的时候，集团尤其需要好消息来振奋士气。

　　宋自成回到座位上，拿起电话打给了父亲，可董事长办公室的电话却无人接听，他只好打给父亲的手机。

　　“喂，宋自成，有什么事情吗？南海那边情况怎么样了？”宋天问的声音依然沉稳，不徐不疾，可却隐隐透着一丝疲惫，不管他怎么要强，毕竟他已经是花甲之年了。

　　“办事处一切正常，两个项目估计明年年底就可以完工了，现在楼盘已经开始预售了。”宋自成没有多想，简单汇报了一下办事处的情况，然后才把董芳菲的合作方案说了一下，希望公司董事会能尽快讨论做出决策。

　　“宋自成啊，你最近在南海的工作很有成效，我也很欣慰。”听完宋自成的汇报，宋天问却不置可否，只是简单的说道，“你把资料传回来，让战略部先做个评估，我回头会认真研究的。

　　我还有事先这样吧。”说完便把电话给挂了。

　　宋自成拿着电话有些发愣，老头子这是什么意思，过去他从来都是第一时间做出明确指示的，现在怎么是这个态度，难道是对这个方案不太认可吗。

　　想了半天，宋自成决定再给黄玉茹打个电话，侧面打听一下父亲的态度，给黄玉茹的电话却一直占线，他打了好几遍才打通。

　　“宋总，您好，有什么事吗？”黄玉茹的态度还是不冷不热。

　　“黄姐，是这样，我有一个方案和董事长汇报了，他没有表态，我不知道怎么回事，这几天他情况怎么样，是不是心情不太好？”宋自成捏着鼻子说着好话，心想这叫什么事，自己老子的情况还需要和外人打听。

　　“宋总，董事长的情况我无权向任何人透露，这是公司的机密。”听到宋自成刻意恭维自己，黄玉茹心中得意，可却依然没有和宋自成透露任何信息，这是她作为董事长助理的基本素质。

　　“黄姐，我知道我过去有些事情做的不对，可我今天的确是有重要事情。”宋自成只好服软，他现在耽误不起时间，“这个项目涉及到集团的重大利益，我希望你能提醒一下董事长。”

　　“到底是什么项目啊，说的这么严重。”黄玉茹见宋自成一反常态的没有和自己抬杠，倒是有些意外，不由生出了好奇之心，“可以和我说说吗？”

　　宋自成又把项目情况和黄玉茹说了一遍，不过比起和宋天问的汇报要简单的多，而且省略很多关键的东西。

　　“没想到你在南海还挺能折腾的，董事长没有看错人啊。”黄玉茹有些感慨，想了想说道，“好吧，这个项目看上去还算靠谱，我会和董事长说的，不过今天他肯定没时间，煤矿出了点情况，他要去现场处理一下。”

　　原来集团下属的一座煤矿发生了透水事故，不过幸好没有发生人员伤亡，但是市里已经知道了，让胜天集团下属所有煤矿都要进行停产整顿一个月，宋天问便是去查看煤矿的安全整顿去了。

　　听完黄玉茹的话，宋自成也有些无奈，煤矿偏偏赶在这个时候出事，不过他也很清楚，胜天集团的根本就是这几座煤矿，集团超过百分之七十的产值都来自于煤炭能源，宋天问不可能不去亲自处理，毕竟煤矿不出事还好，一出事肯定就是大事。

　　“宋自成，你不用着急，这么大的投资集团也不可能一下子就做出决策。”黄玉茹知道宋自成肯定想尽快推动项目，毕竟夜长梦多，每过一天都会有新的情况出现，“这边你先把资料传过来，我亲自盯着战略部那帮人把评估报告弄出来，等董事长一回来我就送过去。”

　　“黄姐，真是太感谢了你了。”宋自成忽然觉得自己过去和黄玉茹生气有点小心眼，本来自己做的就不对，黄玉茹针对自己也是应该的，“等我回了江城，一定请你吃饭。”

　　“吃饭就不用了，你只要把心思多用在工作上就行了，董事长也能少费点心。”黄玉茹却不领情，“再说这都是为了集团的利益，又不是你的私事，不用这么客气。还有别的事情吗，没事，我就挂电话了。”

　　“哦没事了。”宋自成下意识的说了一句话，黄玉茹那边就马上挂了电话，让宋自成有些无语，这个女人还真是不好相处啊，完全没有一点女人味，怪不得她老公会和她离婚，就她这冷冰冰的性格换哪个男人也受不了。

　　不过这几年好像也没有听说黄玉茹有过什么绯闻，一个人带着女儿生活，也不知道她一个人是怎么熬过来的，真是可惜了她那火爆的性感身材，话又说回来这女人的身材的确是极品，在宋自成认识的女人中无人可比，就连珍妮那前凸后翘的完美曲线都要稍逊一筹。

　　宋自成忽然发现自己走神了，现在可不是琢磨女人的时候，拿起桌上的电话告诉办公室派人把资料给总部传真过去。

　　等办公室的人过来取走资料，宋自成看了一下时间已经上午十一点了，自己也该回医院接秦岚吃饭去了。

　　开车回医院的路上，宋自成又给董芳菲打了个电话告诉了她自己已经收到了资料，并且已经传到了集团总部，等着战略部进行评估，问董芳菲她父亲回来了没有。

　　“还没有，我现在正在机场呢。”董芳菲在电话里有些不耐烦的说道，“一大早我就过来了，结果飞机误点了，不过现在应该快到了。”

　　“那好，回头如果有机会我希望能和董事长亲自交流。”宋自成和董芳菲聊了几句，便挂了电话，一踩油门，汽车疾驰而去。

　　第一百零二章・旋转餐厅

　　董芳菲挂了电话，走向旁边不远处站着的一个五十多岁的中年人，有些随意的问道：“李叔，飞机怎么还没到啊，不是说已经入境了吗？”

　　那中年人面容敦厚，头发半百，笑容可掬，正是龙江集团的总经理李书来，见董芳菲有些不耐烦了，笑呵呵的说道：“芳菲啊，稍安勿躁，飞机在天上飞，什么情况都有可能出现，就算是一只小鸟也有可能让飞机返航的。”

　　“李叔，你就别逗我了，还当我是小孩子呢。”董芳菲有些无语了，这个李书来是父亲的老部下了，一直跟在父亲身边，董龙江当了董事长后，就直接让李书来做了总经理。

　　李书来为人正派，在公司人缘很好，不过思想有些老旧，做事总是有些畏缩，不敢冒风险，公司也错过了好几次发展的绝佳机遇，只是董龙江对李书来十分信任，而且李书来管理公司也很少出什么大的纰漏，所以这个总经理一坐就是二十多年。

　　董芳菲心中暗想，李叔人虽然不错，可是有点跟不上时代了，等自己当了董事长，这个位置一定要换一个年富力强，敢打敢拼的人，至于李书来可以给他安排一个清闲有油水的位置养老，也算是感谢他为公司这么多年的辛勤付出。

　　而公司财务部和人事部自己也都要换上自己的人，这两个部门是要害部门，一个管着钱，一个管着人，如果不是听自己话的人在管，自己这个董事长也做得不踏实。

　　至于自己那个不成器的弟弟，董芳菲把目光投向远处，董有道正在和他的秘书珍妮小声聊天，脸上不由浮现一丝笑容，她不会赶尽杀绝，依然会给董有道在公司里保留一个光鲜的职位，只要他愿意配合自己，自己可以考虑让他做公司副总，这样别人也说不出什么闲话，父亲也应该可以放心了。

　　不过董芳菲现在也面临着无人可用的窘境，心想等到自己和宋自成的项目谈成了，正好可以这个项目招揽一批人马作为自己的班底，为将来接管龙江集团做准备。

　　虽然还没有和宋自成谈妥条件，不过董芳菲已经想好了，这个项目必须以龙江集团为主导，当然具体来说就是以她董芳菲为主导，这样她才方便安插自己的人手。

　　不过想起昨晚和宋自成在换衣间的亲密接触，董芳菲忍不住又有些心潮澎湃，被宋自成曾经碰到过得部位似乎也有点发痒。

　　这几年她也交过男朋友，搂搂抱抱也在所难免，而且在酒场上难免会被某些别有用心的男人占便宜，不过她却从来没有如同昨晚那种刺激紧张，甚至有些渴望的感觉。

　　如果不是宋自成定力强，换别的男人董芳菲不知道自己会不会稀里糊涂的被对方给骗上了床，难道自己真的喜欢上了这个男人，还是自己太缺少男人的滋润了。

　　算了，现在可不是想这些儿女情长的时候，董芳菲摇摇头，似乎把这些乱七八糟的念头赶出去，目前最重要的就是说服老头子接受和胜天集团的合作方案，为自己下一步接班奠定基础。

　　“有道，要不我还是回去算了，要不董事长看到我又该生气了。”珍妮有些局促不安的说道，本来早上她正在公司上班，不过却被董有道一个电话叫到了机场，来了才知道原来董事长今天会返回三湾市。

　　不过董龙江一直试图拆散董有道和珍妮的关系，董有道带着珍妮出现在机场明显是在向父亲示威，珍妮虽然心里很感动，不过却不希望他们父子反目，便想离开。

　　董有道却拉住了珍妮的胳膊哼了一声说道：“你不能走，我就是要让父亲看看我的决心有多大，珍妮，你不是嫌弃我没胆量吗，今天我就证明给你看，我不是一个孬种，我一定要让父亲同意我们的婚事。”

　　珍妮无奈只好留下，心里却有些惴惴不安，怀疑董有道这样做到底有没有用处，不过既然董有道这么做了，她也只能尊重他的选择。

　　飞机很快降落了，不一会接机口走出一群人，为首的两个人一个老态龙钟，头发全白，但仍显得气度不凡，正是龙江集团董事长董龙江。

　　而旁边一个四旬美妇正小心的搀着他的胳膊，身形婀娜，蛮腰纤细，神态妩媚，肌肤娇嫩如同二十出头的少女，却是董龙江的现任妻子曾红梅，也是董有道的生母。

　　据说曾红梅年轻时是舞蹈团的演员，在一次商业演出中和董龙江邂逅，董龙江对曾红梅一见钟情，穷追不舍，最终抱得美人归，而且很快曾红梅就给董龙江生下一个男孩，这让一直为自己没有男孩苦恼的董龙江大喜过望，许诺一定会给她一个名分。

　　而后来董龙江果然花费了极大代价和前妻离婚，并且迎娶了曾红梅，也不知道是不是曾红梅有旺夫命，董龙江自从有了曾红梅，儿子也有了，事业也蒸蒸日上，十几年时间便把一家小公司做到上百亿资产的地产集团，成为南海屈指可数的富豪。

　　“父亲，您回来了，这一路上感觉怎么样？”董芳菲第一时间迎了上来，对着董龙江嘘寒问暖，其实董龙江的病情她早已经了如指掌。

　　“芳菲啊，公司里怎么样？”董龙江看了一眼自己这个性格强势的女儿，淡淡的问道，语气有些虚弱。

　　“父亲，您放心吧，李叔这都多少年了，再说不是还有我吗，待会我再和您详细汇报一下。”

　　董芳菲看到父亲的样子心里忽然有些辛酸，这才几天不见父亲似乎一下子老了十几岁，不过想想他曾经对自己母亲的行径，董芳菲又觉得这是老天爷对他的惩罚。

　　“有道啊，你还愣着干什么，还不来帮我。”曾红梅瞟了一眼旁边的董芳菲，心中冷笑，有自己在，董芳菲这对母女就不要想谋夺属于自己儿子的家产，冲着董有道招了招手，示意他赶紧过来。

　　“爸，您回来了。”董有道刚才在珍妮面前表现的十分果断，可一看到董龙江，顿时变得唯唯诺诺起来。

　　“有道，你也来了，好好。”看到董有道，董龙江这才露出了一丝欣慰的笑容，不过目光落到后面珍妮身上，脸色却是一沉，知道董有道还在和这个女人来往，马上语气严厉的说道，“珍妮你是怎么回事，谁让你来这里的？”

　　“对不起，董事长，我马上就赶回公司去。”珍妮见状有些慌张的就要离开。

　　“珍妮，你不能走。”董有道却拦住了珍妮，一挺胸对着董龙江说道，“爸，我和珍妮是真心相爱的，你就成全我们不行吗，为什么非要找一个您满意的儿媳妇呢，你又不是给自己找媳妇。”

　　“有道，你怎么和你父亲说话呢，还不马上道歉。”曾红梅也是脸色一沉，没想到董有道会来这么一出，看了看周围的人群，压低声音说，“你爸刚回来需要休息，有什么事回家再说。”

　　董芳菲却是心中冷笑，表面上曾红梅是在训斥儿子，可实际上却是在给董有道台阶下，这个妖艳女人夺走了自己本应该有的一切，还一直试图把自己扫地出门，她是绝对不会让对方得逞的。

　　“有道，我现在命令你马上让珍妮回公司去，不然我会下令开除珍妮。”董龙江看了一眼曾红梅，让她不用为自己担心，冷冷的说道，“不要以为我在开玩笑。”

　　“好啊，你不早就想开除珍妮了吗，索性连我也一起开除好了。”董有道气冲冲的说道，“反正在这个家里我一点地位都没有，什么事都要听你们的，就连我的婚事也要付出你们的安排，我受够了。”

　　董有道说完，便拉着珍妮头也不回的离开了机场，现场顿时一片死寂，谁也没有想到董龙江刚从美国回来就和儿子发生了激烈的冲突。

　　“算了，让他去吧。”董龙江拦住了要去追董有道的曾红梅，叹着气说，“儿大不由娘，不过他居然敢和我顶着干了，这我倒是很意外。过去他可是话都不敢和我说的。有道这几年还是成熟了许多。”

　　旁边李书来先是一愣，然后赶紧说道：“那当然了，还是董事长教子有方啊，一儿一女都是人中龙凤，看来我们龙江集团后继有人，一定能开创更加美好的未来。”

　　周围的人也都赶紧鼓掌，算是驱散了刚才有些尴尬的气氛，董芳菲勉强一笑，心想李书来别的不行，这份察言观色的本事倒是厉害，算是把老爷子的心态给摸透了，难怪这些年能一直坐在总经理的位置上。

　　见到董有道如此胡闹，董龙江却依然自己找台阶下，似乎并不生气，董芳菲心里就有些不平衡起来，想起昨晚宋自成告诫自己的话，她忽然有些信心不足起来，自己就算是为龙江集团挣再多的钱，可在父亲眼里董有道的分量还是比自己重一百倍。

　　“董事长，您看是先回家还是先去公司？”李书来毕恭毕敬的问道，虽然两人已经是多年的老友，可在外面他却很守规矩。

　　“去公司吧，我没事。”董龙江拍了拍旁边有些担心的曾红梅，让她先回家等候，自己和李书来、董芳菲以及几名随行人员坐上了一辆黑色林肯离开了机场。

　　中午12点，宋自成带着秦岚来到希尔顿酒店的旋转餐厅，这里居高临下，环境优雅，而且还有一条惊险刺激的高空玻璃走廊，算得上是三湾市最为浪漫的休闲场所，秦岚给秦月打了个电话，她和张鹏还在房间里收拾东西，估计要半个小时才能过来，让宋自成他们先去餐厅。

　　“您好，先生，请问您有预定吗？”餐厅接待处一位肤白貌美的妙龄少女看到宋自成和秦岚走过来，忙微笑着解释道，“我们这里的座位数量有限，需要提前预定，如果您没有预定的话，只能请您下次提前安排了。”

　　“那我出双倍价钱总可以吧。你帮我安排一个。”宋自成也没想到这里居然还需要预定，有些头大了，虽然他也很讨厌拿钱做交易，不过自己已经答应了秦月，总不能说话不算数吧，将来那可是自己的小姨子，不能得罪的。

　　“很抱歉，先生，我们的座位都有人预定了。没有空位置了。”少女笑容依然灿烂，不过语气却有些转冷，本来她对宋自成的印象还挺好的，不过没想到对方竟然是这种人。

　　“算了，宋自成，我们还是换一家吃吧。不要为难服务员了。”秦岚皱了皱眉头，不希望因为这么点小事大动干戈。

　　“这不是因为秦月马上就要回去了吗？总不能让她带着遗憾回天都吧。”宋自成也有点无奈，早知道自己昨晚就应该让人提前预定个位置，可他昨晚到今天脑子里一直都是和董芳菲合作的事情，根本没有时间考虑其他事情。

　　“那现在怎么办啊？”秦岚看了看门口那位妙龄少女，有些担心的说道，“人家是预定制的，没有座位她也不能给你变出来啊。”

　　“放心啊。”宋自成淡淡一笑，捧着秦岚的脸亲了一口说道，“这个世界上没有做不成的事情，就看你想不想去做，只要你下了决心，就一定能找到办法。”

　　虽然觉得宋自成是在胡搅蛮缠，可是秦岚依然为对方瞬间露出的霸气而感到心动，在宋自成心里也许就没有困难两个字。

　　不过她还是不知道宋自成打算怎么做，这里可不是江城，根本没有人认识宋自成，他就算是胜天集团董事长也没有人会在乎。

　　宋自成冲着秦岚邪邪一笑，又来到那位迎宾少女的面前，露出一个灿烂的笑容说道：“抱歉，刚才我有点心急了，请问可以给我倒一杯冰水吗？”

　　“没问题，您稍等。”迎宾少女本来就对宋自成的印象不错，见他爽快承认了错误，倒是有点不好意思，粉嫩无比的俏脸一红，赶紧去给宋自成倒了一杯冰水，犹豫了一下小声说道，“要不这样好了，你先在休息区坐一会，如果要是到了预定时间还有空位子，我马上通知你好吗？”

　　“那就太谢谢你了。”宋自成微微一笑，拉着秦岚到旁边的沙发上坐下，悠然自得的看着一位位客人走进了餐厅，似乎真的准备碰碰运气。

　　“这样能行吗？”秦岚还是觉得不太靠谱，既然这里需要靠预定才能用餐，可见这家餐厅有多受环境，而能来这里用餐的客人又怎么会轻易不来呢，想想都觉得可能性不大，“不要我还是让秦岚另外找个地方吧。”

　　“给我十分钟。”宋自成一边喝着水，一边用眼睛的余光打量着走进来的客人，心里在默默的盘算着什么，旋即又轻轻摇摇头，“十分钟还没有位置，我们就走。”

　　“你这是干什么啊。”秦岚有些看不懂宋自成的动作了，难道是要看看谁是不来吃饭的客人吗，可是对方既然来了肯定是要吃饭的。

　　又或者宋自成准备故技重施，拿钱和客人买位置吗，不过能有消费能力在这里吃饭的人都是有一定身份的，又怎么会接受这种很没有面子的交易。

　　客人陆陆续续的走进了餐厅，剩下的位置只剩下不到几个，宋自成却依然在摇头，忽然餐厅里走进一位三十多岁的贵妇，身上珠光宝气，领着两个四五岁的小孩，穿的也都是名牌服装，一看就是有钱人家。

　　宋自成眼睛却亮了起来，微微一笑，看了一眼门口的迎宾少女还在接待客人，看到那贵妇带着孩子在靠窗户的一个位置上坐下，便起身向对方位置的方向走了过去，假装掏出手机打电话，可一不留神把钱包带了出来，正好掉在了那贵妇的脚下。

　　那贵妇低头一看下意识的捡了起来，正要交还给宋自成，却看到宋自成拿着手机一直在往尽头走着，似乎并没有意识到自己的钱包掉了。

　　贵妇不由捏了一下钱包，感觉鼓鼓囊囊的至少有几千块钱，又快速的左右看了一眼，发现别的座位上的客人都在看菜单，没有人留意到自己，眼中一下子闪过贪婪的神色，犹豫了一下，马上把钱包往自己随身的小包里一塞，拉着两个孩子匆匆离开了餐厅。

　　什么情况？目睹了整个过程的秦岚忍不住瞪大了眼睛，要不是她知道宋自成是故意丢下钱包的，她都想拦住那个女人问问她为什么要这么做。

　　宋自成转了一圈拿着手机笑嘻嘻的走了过来，对着秦岚得意的说道：“怎么样，这下服气了吧。以后不要再怀疑我了。”

　　“可是为什么啊？”秦岚还是想不通，看那个女人的穿戴绝对不是普通的有钱人，怎么会为了几千块钱就放弃自己预定的座位呢，而宋自成又是怎么看出这个女人肯定会捡起那个钱包不还给他呢。

　　“道理很简单，这里坐着每一个人都不会缺几千块钱，如果我直接过去说，女士，能把你的位置让给我吗，我会给你五千块钱，对方肯定会毫不犹豫的拒绝我，因为她觉得这是看不起她，我给的钱越多只会越让她感到抵触。”

　　“是啊，我觉得也是这样。”秦岚下意识的点点头，不过依然还有点想不太明白。

　　“不过一个丢下地上钱包中五千块钱却不会让她感到不快，反而会让她有一种捡了便宜的感觉，她会为了得到这五千块自愿放弃那个座位，而且回去也会高兴好几天。”宋自成耐心的解释说，“同样是五千块钱，我只是换了一种方式，她就欣然接受了。”

　　“可是我还是不知道你是怎么看出她会是那个捡便宜的人，我怎么看不出来？”秦岚回忆着刚才那女人的穿戴打扮，怎么也像是有钱人家里的阔太太。

　　“这个是需要眼力的，你当然看不出来，每个人从我眼前走过，我都能大概判断出对方的性格特征，为人处世的风格，甚至是兴趣爱好。”宋自成笑嘻嘻的说道，“你应该看看福尔摩斯探案集，那里面有很详细的描述，如何根据一块手表猜出一个人的过往经历。”

　　“你怎么懂得这么多啊。”秦岚这下才算是心服口服，不过心里却有点发毛，要是这么说的话，宋自成岂不是一下子就能看穿自己在想什么，自己以后还有秘密吗。

　　“大部分都是我自己感兴趣琢磨的，不过也有一些是我爸要求我学习的。”宋自成感慨道，“其实我最佩服的还是我爸，虽然读的书不多，可是却能创办起这么大一个公司，我过去还没什么感觉，可现在手下管的人越来越多，才发现要管理一个大公司不是那么简单的。”

　　“可惜我什么都不懂，我只知道服装厂里的事情。”秦岚忽然觉得有些自卑，她和宋自成的差距绝不是简单的说一句不在乎就可以抹平的。

　　“没关系，我找的是爱人，又不是女秘书，你又何必介意呢？”宋自成把秦岚搂在怀里柔声说道，“月亮并不会发光，只会折射太阳的光芒，但却不影响大家都喜欢它。”

　　秦岚的心陶醉了，这样一个男人实在是让自己无法拒绝，他虽然有时候霸道却又时时刻刻尊重自己的想法，还能照顾到自己内心最细微的情绪，只是这样的男人自己能够有资格拥有吗。

　　忽然那个迎宾少女快步走了过来，脸上挂着笑容说道：“你们运气真好，刚才有个客人有事离开了，你们可以去那边的位置。我带你们过去吧。”

　　宋自成和秦岚坐在刚才贵妇人坐着的位置上，看着窗外的三湾市景色，忽然相视一笑。

　　等了一下秦岚却拉着宋自成的手很认真的说道：“宋自成，虽然那个女人有她不对的地方，可是我们这样把她和两个孩子骗走也很不道德，我心里总是觉得不太舒服，以后你不要这么做了。你可是做大事的人，不能做这种小聪明的事情。”

　　“我知道。”宋自成看着秦岚的眼睛，有点被她的善良感动了，很认真的说道，“我尊重这世界上一切美好的东西，我会努力去呵护这美好的一切，而不是去毁掉它们。”

　　秦岚怔怔的看着宋自成，也许这个男人不是那么完美，也许他还有很多缺点，但自己能够确信他不是一个做事不择手段的人。

　　忽然身后传来了秦月的大嗓门，“你们两个真是过分啊，光顾着卿卿我我，都不知道来帮忙。”

　　第一百零三章・蓝氏集团

　　宋自成扭头看去，却见秦月和张鹏拎着各自的行李箱走了进来，原来他们已经把住的房间给退掉了，准备一会吃完饭就直接去机场。

　　“哇，旋转餐厅果然是名不虚传啊。”秦月放下行李箱，就冲到旁边的全景玻璃向外面眺望，这里算得上是整个三湾市最高的地方，可以很清楚的看到三湾市的每一个角落。

　　“你看那个地方我们昨天还去过呢。”张鹏也走过去有些兴奋的指着远处的一个黑点，对白荷说道，“没想到从空中看居然这么漂亮。”

　　宋自成看两个人看的不亦乐乎，便叫过服务生准备点餐，这时忽然齐明给他打过来电话，说是去医院去找他和秦岚，却发现两个人都不在。

　　“这个时间你找我干什么？”宋自成皱了皱眉头，自从上次被对方打断了自己的好事，他对齐明的不请自来有些深恶痛绝，“昨晚的事情还没和你算账呢，居然丢下我一个人去泡妞了，太没有人性了吧。”

　　“我这不是太激动了吗？”齐明嘿嘿笑着，大概也知道自己有点过分，“我今天找你就是想让你见见我的女朋友，本来昨晚就想给你介绍的，可是后来有点事就耽搁了。”

　　宋自成当然知道后来是什么事情耽搁了，他和董芳菲可以说是亲耳听着齐明和蓝绮完成了人生中最重要的第一次，想起来还有点怪怪的感觉。

　　“可是我和秦岚一时半会回不去。”宋自成有些为难的说道，“秦月和张鹏要回天都了，我们正在希尔顿这边的旋转餐厅吃饭呢。”

　　“真的吗？那我们现在也过去，你们等着啊。”齐明一听说张鹏和秦月要走了，嚷着要过来给他们两个送行，不过宋自成却觉得这家伙分明是想带着女朋友过来显摆来的。

　　“好吧，等你们十分钟，过时不候啊。”宋自成无奈挂了电话，告诉秦岚齐明要过来的事情，让服务员再加两把椅子，只是本来他们坐的是一个四人座，再加两个人的话便显得有些拥挤，宋自成有点后悔告诉齐明张鹏他们要走的事情了。

　　不过秦月和张鹏听到齐明要来的消息倒是挺高兴，在桃花岛的时候他们谁都不认识，齐明也是刚刚回国，没有几个朋友，大家都是年轻人很快便打成了一片，还交换了手机号码，准备以后联系。

　　只是两人听到齐明居然这么短时间就找了一个女朋友，都是十分好奇，他们可是很清楚齐明的光荣历史，要知道齐明可是连追了珍妮、刘莉莉好几个美女，结果都碰了一鼻子灰。

　　“表哥，这齐明到底找了个什么女孩啊，这也太神速了吧，我们还一点风声都没有听到呢。”

　　张鹏又是诧异又是郁闷，本来他还觉得自己虽然追秦月很辛苦，可好歹有齐明陪着算是安慰，没想到这家伙不声不响就赶到自己前头了。

　　“这我可不清楚，等他来了你们一看不就知道了。”宋自成却只笑了笑，却没有说出蓝绮的身份，这种事当然要等着齐明自己来揭秘才比较有趣。

　　等了不到十分钟，齐明就领着一个长得很漂亮的女孩出现在众人面前，和上次在桃花岛酒吧中狂野奔放的打扮不同，今天蓝绮穿着一条白色的纱裙，留着一条长长的马尾辫，美腿雪白纤细，腰肢柔软，分明一个邻家女孩的装束。

　　“蓝绮，这是宋哥。”齐明首先给蓝绮介绍宋自成，蓝绮看了一眼宋自成，正要打招呼却忽然觉得宋自成看起来有点眼熟，思索片刻忽然想到了什么，指着宋自成说道：“原来是你！”可说完却又一下子后悔了。

　　齐明有些吃惊的看了看蓝绮，又看了看宋自成，有些难以置信的说道：“宋哥，不会吧，难道蓝绮她以前也和你认识？”

　　“没有，我想你一定是认错人了吧。”宋自成却是不动声色的看了蓝绮一眼，笑着说道，“我和蓝绮小姐从未见过，怎么会认识呢？”

　　“哦对不起，的确是我认错人了。”蓝绮脸色通红，有些结巴的解释道，心里却有点糊涂，齐明一直说他和宋自成是很熟的朋友，可那天在酒吧自己却只见到宋自成和董有道在一起，后来才遇到齐明，难道本来他们是一起来的吗。

　　这下可惨了，蓝绮没想到自己好容易找到一个看对眼的男朋友，竟然是董有道的朋友，虽然她从来没有承认过自己是董有道的未婚妻，可这种事情她说了不算，搞不好会把董蓝两家都给卷进来。

　　蓝绮正心里盘算着，齐明却得意洋洋的和其他人介绍着自己这个新认识的女朋友，在某种程度上已经不仅仅是女朋友了。

　　秦岚和秦月都惊讶于蓝绮的漂亮，蓝绮的漂亮是那种很干净的漂亮，没有经过修饰的，让人看了很舒服。

　　而张鹏在旁边默默比较着秦月和蓝绮的不同，在他看来两个女孩都属于那种让人一看就会印象深刻的女孩，一个活泼开朗，一个大方得体，秦月总有一种说不出的自信，和任何美女站在一起都不会怯阵，而蓝绮身上却让人感到一种隐藏在身体内的果敢。

　　之后的点餐阶段便平淡无奇了，大家各自点了自己爱吃的东西，齐明则和大家介绍了自己和蓝绮的认识过程，只是现场的人里面也只有宋自成知道蓝绮是董有道的未婚妻。

　　宋自成打量着蓝绮，心里却想起自己掌握的蓝氏集团的数据，蓝氏集团和龙江集团不同，是一家有一百多年历史的企业，最初一直在物流行业，曾经有一段时期整个海南的路上交通几乎都被蓝氏集团垄断，后来蓝氏集团又拓展到旅游和娱乐行业，成为资产上百亿的大型集团。

　　蓝天成，蓝氏集团董事长，为人沉稳果决，只有一女蓝绮，和董家交好。

　　表面上看龙江集团和蓝氏集团资产差不了多少，龙江集团甚至还要略胜一筹，可是要比起在南海的人脉和底蕴，蓝氏集团要比龙江集团强太多了。

　　也许董龙江一门心思想要让董有道迎娶蓝绮，也是想要借助蓝家的隐形影响力，继续扩大龙江集团的地盘，可蓝家却又为什么会同意这门亲事呢，在蓝天成眼里，董龙江只能算是一个暴发户了，根本不在一个层面上。

　　至于蓝绮就更奇怪了，这个女孩虽然出自名门，却是比秦月更为任性胆大，如果不是宋自成亲眼目睹，他都不敢相信这样一个看起来清纯无比的女孩会和一个认识几次的男孩私定终身，难道自己真的跟不上时代了吗，还是蓝绮他们这一代的思维和自己完全不同。

　　而且蓝绮既然已经和齐明发生了关系，说明心里已经认定了齐明，可又为什么要和齐明隐瞒自己蓝氏集团继承人的身份呢，难道是怕齐明有什么想法？

　　想到这里，宋自成忽然有些明白了，也许在蓝绮看来，齐明就是一个普通富二代家的孩子，无论和龙江集团还是蓝氏集团都不在一个档次上，如果早点告诉齐明，说不定齐明会被自己的身份给吓跑。

　　可是蓝绮却不会想到，她无意中认识的这个少年可不是普通的富二代，就算是龙江集团和蓝氏集团加在一起恐怕都不会放在对方眼里。也不知道蓝绮和齐明两个人有一天知道对方真正的身份会是什么反应，宋自成忽然发现自己脑子里的秘密太多，有点忍不住想要和别人一起来分享。

　　席间，董芳菲忽然给宋自成打来电话，刚开始宋自成给挂掉了，想着等一会吃完饭再回过去，可董芳菲又打了过来，宋自成只好拿着电话来到餐厅外面接了起来说道：“有什么事吗，这么着急找我？”

　　“有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”董芳菲见宋自成接了电话，却又卖起了关子，不徐不疾的说道。

　　“好的吧。我喜欢好消息。”宋自成无奈说道，看样子没有什么大事，不然董芳菲也不会有心情和自己开玩笑。

　　“好消息是我已经和老爷子汇报了合作方案的事情，他对方案十分认可，不过嘛”董芳菲说道这里拖长了声音。

　　“让我猜一下，后面就是你要说的坏消息了对不对。”宋自成淡淡一笑说道，“我想肯定是你父亲对你的合作对象不太满意吧。”

　　“喂，你怎么猜到的？”董芳菲有些惊讶，“我好像什么都没有说吧。”

　　“这没什么难度吧，现在我们之间唯一确定就是合作者，其他的都没有开始谈，如果是坏消息也只能是这个了。”宋自成微微皱起眉头，这个消息的确不能说太坏，也也够让自己心烦，“你能不能安排我和你父亲见一面？”

　　“可以是可以，不过要看时机。”董芳菲轻轻一叹说道，“下午我还要陪着老爷子去看望一个老朋友，明天老爷子还有两个会议要开，我只能说尽量安排吧。”

　　“那就全靠你了。先这样，再见。”宋自成也有些无可奈何，他也不太清楚为什么董龙江不愿意和胜天集团合作，难道是对外来企业有成见，还是有别的不为人所知的原因。

　　无论如何都需要自己亲自和董龙江谈过后才能分析判断，现在根本是毫无头绪，宋自成放下手机正要返回餐厅，眼前人影一闪，却是蓝绮偷偷溜了出来拦住了自己。

　　“蓝绮，你不在里面陪着齐明，跑出来干嘛？”宋自成微微一笑，故意装作不知道对方的想法，“我可提醒你啊，旁边那位青春美少女可还名花无主，你小心男朋友被人给抢了。”

　　“你不用骗我了，她和那个帅哥明明就是一对。”蓝绮撇撇嘴说道，“宋哥，我来是想和你解释一下，我其实不是真的想瞒着齐明的，我本来以为他能猜到我的身份，没想到他傻乎乎的居然什么都不知道，我还觉得挺好玩的，想看看他到底对我怎么样？”

　　“你们能走到一起还真是让我感到意外啊。”宋自成感慨道，不过想到什么问道，“那你和有道的婚约怎么办，如果你父母不同意你和齐明在一起呢？”

　　“那我就离家出走，这辈子我就想和齐明在一起。”蓝绮一脸陶醉的说道，“见到他第一眼其实我就知道我等的人就是他了，他说的每一句话我都爱听，我感觉我们并不是第一次见面，似乎我们很久之间就已经认识了，宋大哥，你说这是不是就是缘分，是命运让我们走到一起的。”

　　“当然是缘分了，能够在最美好的年龄遇到自己最喜欢的人，是每个人梦寐以求的事情，你和齐明都很幸运。”宋自成想起自己和秦岚的事情，心情复杂，如果他和秦岚能够早一点认识就好了。

　　“那你觉得齐明是真的喜欢我吗？”蓝绮有些紧张的问道，每一个处在恋爱中的女孩都会十分在乎这个问题，总怕自己的恋人不够爱自己。

　　“我想应该是吧，至少你是第一个他带来让我们认识的女孩。”宋自成想了一下很认真的说道，“而且他爱不爱你，你应该用心去判断而不是听别人的看法。”

　　“用心去判断？怎么判断啊，我又看不到他的心。”蓝绮有些发呆的想着，忽然问道，“对了，宋哥，齐明他家里到底是做什么的，我想知道又不敢问，怕他不好意思说。”

　　“这个我也不太清楚，好像他和我说过他父母都是普通人吧。”宋自成也想试试蓝绮的反应，“他爷爷好像挺有钱的，每天都在一个岛上种菜。”

　　“那又怎么样，我挑男朋友才不管他有没有钱，反正肯定没有我家有钱。”蓝绮拍了拍胸脯，模仿者电视剧里富家女的口气说道，“以后他只要能哄得我开开心心的就好，我不介意他没钱。”

　　这应该是蓝绮最真实的想法了，宋自成默默想着，如果齐明真的是一个普通人家的孩子，遇到蓝绮这样的富家女，真的能接受一辈子让自己老婆养活自己吗，至少自己是无法接受的。

　　他不敢想象秦岚把自己抱在怀里一脸得意的说道，亲爱的，跟了我吧，我养你一辈子。那场面想想就让宋自成感到不寒而栗。

　　“待会我要试探一下齐明。”蓝绮忽然笑嘻嘻的说道，“宋哥，你可别给我说破了。我要看看他是不是真的想和我过一辈子。”

　　两人返回到餐厅里，听到齐明正在和秦岚等人吹嘘自己如何追到蓝绮的经过，忽然看到蓝绮笑眯眯的看着自己，不由闭上了嘴巴。

　　“说啊，你怎么不说了？让我也听听，你是怎么泡上我的？”蓝绮温柔的拉着齐明的手，一脸陶醉的表情。

　　“蓝绮，你别这样，我错了还不行。”齐明脸都吓白了，赶紧说软话，要不是现场人多，他都想给蓝绮跪下了。

　　“逗你玩呢，你还当真了。”蓝绮忽然扑哧一笑，“不过我就喜欢你这个傻乎乎的样子。”

　　齐明这才放下心来，偷偷擦了擦汗，妈呀，以后说话一定要小心，尤其是当着蓝绮的面，绝对不能说任何有可能刺激到她的话，不然自己下场一定很惨。

　　趁着没人注意，蓝绮冲着宋自成使个眼色，表示自己要开始表演了，让宋自成配合一下，宋自成无奈只好咳嗽一声说道，“对了，你们既然确定关系了，准备什么时候见家长啊。”

　　“啊，见家长？”齐明顿时一头雾水，有些迷惑不解的看向宋自成，虽然自己和蓝绮的关系已经很亲密了，可两个人一共认识了都不到两个星期，这就要见家长也太快了吧。

　　蓝绮却是脸色一变，似乎是想到什么，呆呆的看着眼前的

　　食物，忽然一滴大大的泪珠从眼睛里流了出来，从吹弹可破的脸蛋上滑过，显得楚楚可怜。

　　“蓝绮，你怎么了？你别哭啊。”齐明顿时慌了手脚，拿着餐巾纸给蓝绮擦着眼泪，语无伦次的说道，“是不是我又说错话了，你想见我父母也行，只是他们都在国外一时半会回不来，要不我先去拜见伯父伯母吧。”

　　宋自成看着蓝绮哭的梨花带雨，我见犹怜的样子，心里感慨，现在的小姑娘真的是太厉害了，演技爆棚，说哭就真能哭出来，这不当演员太可惜了，难怪能把齐明哄得一愣一愣的。

　　“齐明，我爸妈不要我了，我该怎么办啊。”看到齐明过来安慰自己，蓝绮不但没有停止哭泣，反而哇的一声放声大哭，引得旁边吃饭的客人都纷纷扭头查看。

　　大家却看到一个漂亮的不像话的小姑娘正在哭泣，而旁边一个清秀少年正在安慰，分明是一对小情侣在闹别扭，纷纷露出了会心的微笑，真是甜蜜的让人嫉妒的年纪啊。

　　“这到底怎么回事啊？”秦岚皱着眉头，有些不太明白怎么蓝绮忽然哭了起来，有些埋怨的说道，“刚才不是还好好的吗，再说你干嘛提什么见家长的事情，搞得人家两个人不高兴了。”

　　“没事，你看戏就行了。”宋自成微微一笑，拿着筷子给秦岚夹了一块木瓜小声说道，“给多吃点，美容丰胸的。你这几天都瘦了，我手感可不太好了。”

　　“你要死了。”秦岚脸色微红，耳根也有些发烫，左右看了一下，还好秦月和张鹏的注意力都被蓝绮那边给吸引过去了，没有听到宋自成的话，狠狠瞪了他一眼嗔道，“让别人听到多丢人啊。”

　　可秦岚这一眼看的却是毫无杀伤力，反而让宋自成痴迷不已，他就喜欢看秦岚发脾气又无可奈何的样子，那种又羞又恼的美人风情是很难用语言形容的，反正一个字醉。

　　宋自成悄悄把手伸过去想去拉秦岚的手，可秦岚却一下子打开了他的手，用眼神示意他不要胡闹，可宋自成仍然不肯放弃，一直去抓秦岚的手，最后秦岚无奈只好把自己的一只小手放到他的手掌上，表面还装作若无其事的样子。

　　摸着秦岚滑腻无比的玉手，宋自成心花怒放，也顾不上看戏了，爱不释手的玩弄着秦岚的纤纤玉指，一会挠挠手心，一会又拍拍手背，好像是刚得了金箍棒的孙猴子。

　　秦岚被宋自成摸得手心发痒，身体也忍不住轻轻颤抖起来，用眼神示意了他几次都没有效果，遍压低声音凑到他旁边说道：“你再这样的话，今晚你就到别的房间去睡。”

　　宋自成一个激灵，赶紧放开了摸着秦岚的手，嘿嘿笑着说：“不用这么狠吧。”

　　秦岚却给他夹了一块生蚝，甜甜一笑说道：“给，你这几天也辛苦了，多补一补吧。”

　　不说宋自成和秦岚在眉目传情，那边蓝绮看气氛烘托的差不多了，才渐渐止住了哭泣，抽噎着说：“我父母非要给我介绍一个男朋友，我不同意，结果我就和他们闹翻了。”

　　然后蓝绮一脸无助的看向旁边的齐明说道：“齐明，我要是无家可归了，你可一定不能丢下我一个人啊。”

　　“放心吧，蓝绮。”齐明一拍胸脯说道，“有我呢，我以后养你。”

　　“可是那样我们都没有钱去吃大餐了，也没有钱去看音乐会了，我们的日子会过得很苦的，你不会后悔吗？”蓝绮有些伤心的说道。

　　“不会的，蓝绮，我有钱，我有很多钱，够你花一辈子的。”笑话，自己好歹也是十几个基金会的名誉会长，如果连自己女朋友都养不活的话传出去岂不是让人给笑死。

　　宋自成却是看的摇头，这个齐明真是够实在的，这么快就被蓝绮套出了他的真实情况，看来他以后肯定会被蓝绮吃的死死的。

　　旁边秦月却盯着蓝绮和齐明若有所思，张鹏在一边看的有些不舒服了，忍不住刺道：“想什么呢，是不是看着人家找了个有钱男朋友羡慕嫉妒恨啊，没想到你这么虚荣。”

　　“你懂什么？”秦月却露出一丝笑容说道，“这个蓝绮说的肯定不是真的，她是在故意逗齐明呢，哼，宋哥也是帮凶。”

　　“不会吧。”张鹏看了看哭的双眼红肿的蓝绮，又看了看正在和秦岚谈笑风生的宋自成，有些惊讶的说道，“你怎么看出来的？”

　　“就不告诉你，谁让你刚才说我虚荣。”秦月得意洋洋的看了张鹏一眼，又忍不住说道，“这是我们女人的直觉，我告诉你女人真的伤心了绝对不会当着这么多人面前哭的，那太难看了。绝对会找一个没人的地方去哭。”

　　张鹏无语了，果然女人最大的敌人还是女人，女人真是一种让人无法捉摸的生物，为什么总要变着办法去折磨男人呢。

　　“不行，你的钱也是你家里人给的。”蓝绮拒绝了齐明的善意，装作坚强的说道，“我们要靠自己的双手去创造美好的明天，这样才能不用看大人的脸色做事。”

　　“啊，可是我们能干什么啊。”齐明一下子傻眼了，虽然觉得蓝绮说的有点道理，可是现在让他出去挣钱，他还真不知道去做点什么好。

　　“笨蛋，你不会我会啊。我会跳舞，我可以到大街上去表演舞蹈，你呢就负责给我收钱。”

　　蓝绮已经开始幻想了，“对了，如果要是有人出的钱多呢，还可以点播舞蹈给自己的亲人。”

　　“我怎么感觉你这个像是过去旧社会街头卖唱的。”齐明摸了摸鼻子，喃喃自语道，“搞不好还不如卖唱的呢，这个也太不靠谱了吧。”

　　“你居然敢质疑我天才的创业计划。”蓝绮气呼呼的瞪了齐明一眼，不服气地说道，“你要是怀疑我的话，我现在就在这里跳一段街舞，看会不会有人给钱。”

　　“信，我当然相信了。”看到蓝绮已经起身准备热身了，齐明吓了一跳，赶紧把蓝绮拉回到座位上来，这位姑奶奶还真是雷厉风行啊。

　　“嗯，我倒是有了一个不错的主意。”旁边张鹏忽然闪过一个念头，有些激动的和秦月说道，“我可以写一个舞蹈小程序，这个程序里面预先储存好各种舞蹈的数据，大家可以把自己平时跳舞的视频发布到程序中来，可以由机器进行打分，还可以由网友来评分，选出每期的冠军。”

　　张鹏在天都大学学的是计算机软件专业，不过他经常不务正业，老是喜欢编写一些有意思的小程序，比如能够记录你自己说的梦话的软件，能够判断你长得像哪个明星的程序。

　　但是他写这些小程序都只是为了自娱自乐，并没有想过要发布到网上去，因此也并没有继续改进那些程序，现在他却想做一款能够和网友互动的程序。

　　“这个想法倒是不错，算我一个吧。”秦月眼睛一亮，有些兴奋的说道，“我可以给你当舞蹈模特，在系里老师可是说我的舞蹈动作是最标准的哦。”

　　“没问题，等我们今天回了天都，我就开始写程序。”张鹏憨憨的点点头，看着笑容甜美的秦月，心想秦月，你永远都是我唯一的模特。

　　饭后，秦月和秦岚依依不舍的告别之后，边和张鹏打了辆车离开了希尔顿酒店，直奔机场而去，剩下宋自成四人一时间有些不知道该去干什么。

　　第一百零四章・陈年往事

　　黄玉茹那边还没有消息传来，想来父亲肯定还在处理煤矿安全生产的事情，而龙江集团这边董芳菲又让自己等待时机，宋自成觉得自己现在忽然无所事事起来。

　　“要不我们去植物园吧，那里我爷爷经常会过去转转，而且里面还有一栋别墅呢。”齐明忽然想到了一个去处，便想让宋自成和秦岚都去逛逛。

　　宋自成想着这几天自己一直没让秦岚出门，每天都待在医院里也比较憋闷，正好今天出来吃饭顺便可以在附近转转散散心，看秦岚没有不同意见便驱车来到三湾市的植物园。

　　植物园很大，占地足足有好几万亩，种植了很多热带作物，宋自成在齐明的指引下沿着弯弯曲曲的小路，一直走到植物园的一个偏僻角落上，才看到在树林深处有一栋中式建筑，显得格外静谧。

　　“我们走吧，先进去喝点茶再说，我爷爷在这里可是放了不少好茶的。”齐明拉着蓝绮就往别墅里面走去，一边和旁边的宋自成作者介绍。

　　原来这座植物园曾经是齐元山的私人府邸，后来捐赠了给了市政府作为公共园林，但是却保留着包括别墅在内的一个角落作为私人领地。

　　齐元山很喜欢这里的氛围，经常会在这里接待自己的一些老朋友，聊天喝茶，齐明小时候还经常在这里玩，只是后来上了学就来的很少了。

　　宋自成走到别墅门口，看到上面挂着一块匾额写着四个大字，南国之春，笔力雄浑，一看就知道出自行家之手，后面却没有落款。

　　“走吧，我们进去找地方坐吧。”齐明推开了厚重的木门，里面是一条长长的走廊，格外空旷，两侧墙上挂着水墨山水，地上的黄花梨木的架子上摆着精美的瓷器，各种造型独特的金银玉器，甚至还有看起来古朴十足的青铜器，众人似乎是进了一座文物博物馆中，看的有些目不暇接。

　　“这些都是我爷爷从国外买回来的贵重文物，有些连国内都已经没有了。”看到宋自成等人都是小心翼翼的样子，齐明不由一笑说道，“这些当然不是真品了，原件已经捐献给国家了。”

　　“齐明你真讨厌，吓死我了。”蓝绮拍了拍胸口，自从走进这里就感到一种无形的力量笼罩，吓得她大气都不敢出，现在才松了口气有些惊讶的说道，“你爷爷到底是干什么的，怎么会这么有钱呢？他干嘛要捐给国家啊，自己留着多好。”

　　“我爷爷他说，没有国家他不可能挣那么多钱，而这些文物都是我们老祖宗留下的，是属于大家的，他不能一个人占有，所以一定要捐给国家，他希望有一天能把流失在海外的文物都买回来。”

　　“齐明，你爷爷真的是太伟大了，我相信大家如果知道的话，一定都会感谢他的。”蓝绮不由露出崇拜的表情，她虽然见过的有钱人很多，却没有一个人愿意拿出自己辛辛苦苦赚的钱来做这种事情。

　　“呵呵，是谁在背后夸我呢？让我看看是谁家的小丫头？”忽然前面一座清代琉璃屏风后走出一位精神矍铄的老者，红光满面，正是齐明的爷爷齐元山，他身边还有一位五十多岁的中年人，却显得有些神态萎靡，不过依然目光锐利，气势逼人。

　　“爷爷，你怎么在这里？”齐明有些意外的问道，昨天他还和爷爷联系过，齐元山正在桃花岛上散心，没想到今天居然回到了三湾。

　　蓝绮看到那陌生中年人却是脸色一变，下意识的往齐明身后躲去，不想让对方看到自己。

　　可是那陌生中年人却一眼看到了蓝绮，见她躲在齐明身后，脸上露出一丝愕然的表情，转而又露出笑容冲着蓝绮招了招手，笑道：“蓝丫头，别躲了，我可是早就听到你的大嗓门了，过来让我看看。”

　　蓝绮心中暗叫倒霉，怎么会在这里碰到董有道的父亲董龙江，可既然被对方给发现了，自己也不能失了礼数，虽然心里很不情愿，但还是慢吞吞的走到董龙江面前，有些害羞的说道：

　　“董叔好。”

　　宋自成听到蓝绮喊那个中年人董叔，心里微微一震，这个中年人十有八九就是董龙江了，走上前去和齐元山打了声招呼，又打量一下董龙江，心想董芳菲说他父亲下午去找老朋友，原来这老朋友是齐元山，这倒是意外的收获。

　　秦岚看到齐元山也意外，一脸惊喜的走过来和齐元山说话，齐元山看到秦岚气色不错，一脸欣慰的说道：“秦岚，看来你恢复的很好，应该可以出院了。”

　　董龙江看了看蓝绮旁边的齐明微微一笑说道：“你就是齐明吧，我是董龙江，是你爷爷的朋友，不过你既然和蓝绮是朋友，那就叫我一声董叔吧。”

　　齐明便叫了一声董叔，有些奇怪蓝绮的反应，本来他还以为这中年人是蓝绮的父亲，可听她称呼又不是，那为什么会对这中年人有些畏惧呢。

　　看到蓝绮低头不太自然的站着，董龙江呵呵一笑说道：“蓝丫头，你和齐明是在谈恋爱吧，这样似乎对我们董家不太尊重吧。毕竟你和有道是有婚约在身的。”

　　蓝绮不想承认却又不能否认，只能无奈点点头，她本来还想先和自己父母谈好了再告诉董家，没想到却意外的碰到了董龙江，不过想到董有道又有些不服气的说道，“董叔，董有道他能找女朋友，我为什么就不能找男朋友，要说有错，也是他有错在先。您心里应该很清楚。他那个女朋友叫珍妮，就在你们龙江集团工作。”

　　被蓝绮当众说破，董龙江脸上顿时有些尴尬，他当然很清楚自己儿子的所作所为，当初董龙江和蓝家约定婚约时，董有道还在乌克兰，他并不知道儿子已经和珍妮暗生情愫了。

　　等到董有道回到三湾，董龙江和儿子提起婚约之事，董有道坚决不同意，并且告诉董龙江他要娶珍妮为妻。

　　董龙江很生气，不过却觉得儿子只是少年心性，对珍妮也是出于对异性的好奇，等过一段时间慢慢也就放下来，所以并没有放在心上。

　　可是不管董龙江如何劝说，董有道却始终不肯放弃珍妮，对珍妮情有独钟，董龙江也是性格果决之人，和蓝家联姻对他集团发展有很重要的意义，他不愿轻易放弃，所以一直在等待董有道改变心意。

　　不过今天听到蓝绮的质问，董龙江突然发现自己的想法完全是一厢情愿，如果自己再继续坚持下去，说不定会闹出什么丑闻，到时候无论是自己还是蓝家都会颜面无存。

　　想到这里，董龙江哈哈一笑说道：“蓝绮，这事的确是有道做的不对，也是我当初考虑不周，看来你和有道的确是没有缘分，算了，你和有道的婚约就此作废，我回头会和你父母亲自解释的。”

　　蓝绮本来还担心董龙江会把今天的事情告诉自己父母，没想到董龙江居然会直接宣布取消了自己和董有道的婚约，不由又惊又喜，困惑自己多年的问题就这样解决了。

　　齐明在旁边听得却是心里震惊不已，蓝绮虽然之前和他说过她家里面给她安排了一门亲事，她也一直都在抗争，可没有想到蓝绮的那个婚约对象竟然是董有道。

　　而眼前这位董叔自然就是董有道的父亲了，想到自己和蓝绮已经偷吃了禁果，齐明心里也有点尴尬，毕竟董有道也算得上自己的朋友，自己虽然是无心之失，可总归是有些不妥当。

　　不过好在董龙江取消了蓝绮和董有道的婚约，不然齐明还真不知道该如何面对董有道，虽然董有道喜欢的是珍妮，可毕竟蓝绮是他的未婚妻，自己不想卷入别人的感情纠葛，不过现在他无论如何都不会放弃蓝绮。

　　虽然只是短短的几天时间，齐明却已经深深的爱上这个女孩，蓝绮的开朗活泼，奔放自然都深深吸引了他，也许蓝绮不像珍妮和刘莉莉那样有女人味，不过却是最让自己心动的。尤其在蓝绮主动献身之后，他更觉得自己有责任给蓝绮一辈子的幸福。

　　齐远山也是第一次知道齐明谈恋爱的事情，只是没想到齐明居然无意中抢了董龙江儿子的未婚妻，而且对方还是蓝家的人，不由眉头微皱，但很快就舒展了。

　　在他看来董龙江和蓝家联姻无非是想借助蓝家的影响力，只是蓝家历来喜欢多元化发展，什么买卖都想插一脚，搞不好蓝家也准备向地产界发展了。

　　不过齐远山并不在意这些，他扫了一眼齐明身边的蓝绮，心想这个女娃看起来倒是乖巧机灵，齐明的眼光还是不错的，只是蓝老鬼的孙女要做自己的孙媳妇让他有点别扭。

　　也罢，齐远山一挥手说：“龙江啊，年轻人的事情让他们自己解决吧，我们做长辈的越搅合越乱，对了，我来给你介绍一个人，宋自成，这位是我的一个老朋友，董龙江，你也是可以叫一声董叔的。”

　　董龙江听到宋自成的名字，眼神一凝，不由上下打量了一下宋自成，呵呵一笑说道：“原来你就是宋自成，昨天芳菲还和我提起到你，果然是年轻有为啊。”

　　宋自成恭敬的说道：“董叔一手创办龙江集团，已经是地产界的传奇人物，我心中敬仰已久，一直想找机会拜会。”

　　董龙江闻言却只是点了点头，淡淡的说道：“会有机会的。”

　　宋自成看到董龙江并没有和自己深谈的想法，略微有些失望，本来他还想趁机和对方谈一谈合作的事情，不过也清楚这事不能心急。

　　齐远山对着齐明笑道：“你们年轻人出去转转吧，这里面景色还算不错，值得一观，省的你们在我们面前拘谨。”

　　等到宋自成等人离开，齐远山才和董龙江走进旁边一个房间坐下，这房间装饰古朴典雅，四处都摆着书架，上面放着满满的各种书籍，看起来古色古香。

　　董龙江说道：“远山，这个胜天集团的宋自成和你到底是什么关系，你不会和胜天集团有什么来往吧。”

　　齐远山却摇摇头说道：“没有关系，我只是偶尔认识了这个年轻人，觉得这个年轻人很不错，对他比较欣赏，所以想介绍你认识一下，怎么，你对胜天集团似乎有点看法？”

　　“看法倒是没有，胜天集团也算是大集团了。”董龙江呵呵一笑说道，“不过据我所知，胜天集团是搞煤矿的，这几年才进入地产行业，我不太清楚胜天集团是想大举进军地产，还是想捞一把就走，不过不管是哪个原因，我都不太想和这些外地公司合作。”

　　“做生意要胸怀宽广，放眼天下，可不能拘泥于一地。”齐远山却露出不敢苟同的表情说道，“我看你这几年和蓝老鬼走的挺近啊，哼，不要以为我不知道你打的什么主意，告诉你，小心他再坑你一次。”

　　原来齐远山、董龙江年轻时就认识，在一起合作做生意，后来又遇到了蓝家子弟蓝永东，蓝永东在家族里不受重视，三人便一起创业，想靠自己努力开创新天地，每天在一起吃住，情同兄弟。

　　不过在一次合作中遇到了资金困难，齐远山和董龙江到处借钱，董龙江甚至把房子都抵押了，可这个时候蓝永东却忽然提出了要撤出自己投入的资金，最后齐远山和董龙江都损失惨重，几乎一蹶不振，而蓝永东却毫发无损，回到了家族企业上班。

　　因为此事，三人便分道扬镳，各自打拼了属于自己的一片势力，齐远山机遇最好，成就也最高，尤其在海外拥有极大的影响力，董龙江则创办了龙江集团，而蓝永东则成为了蓝氏集团董事长，并且成了蓝家家主。

　　不过齐远山却对蓝永东当初出尔反尔的行为十分恼火，更是和蓝永东再不来往，算是断了当年兄弟之情，只是经常和董龙江见面。

　　“远山，这都多少年了，你怎么还是耿耿于怀？”董龙江不由一阵苦笑，无奈叹息一声说道，“永东当时也的确有他不得已的难处，当时那笔生意的风险的确很大，咱们两个倒是无所谓，可永东他却是借了自己家族里的钱，要是真的赔了他估计再难翻身了。”

　　“哼，他有难处，谁没有难处，难道我们的钱就是大风刮来的吗？”齐远山一想起当年之事就有些生气，“龙江，你还记得吗，那一次我们贩了一车水果到市场，对方想压我们的价格，你可是二话没说拿着刀就冲了上去，要不是我拦着，你肯定就把那人给砍了。”

　　“我当然记得，那个时候挣点钱是太不容易了。”想起当年艰苦创业的情景，董龙江也不由一阵感慨，“还有一次我们被人骗的身的上一分钱都没有了，大半夜的只能跑到汽车站呆了一晚上，现在想想似乎就在昨天。”

　　“我们当时都知道那笔生意风险很大，很有可能会赔的一干二净，可咱们还是义无反顾的去做了，因为我们都知道那也是一个千载难逢的机会，难道就他蓝永东聪明吗，我们都是脑子进水了，我现在一想起他当时的行为就气不打一处来。”

　　董龙江看到齐远山胡子微微颤抖，大异平时的淡定从容，显然是对当年蓝永东的背叛之举还不能释怀，对于当时的是非曲直，他也不知道该如何评断，当时蓝永东事先也说过自己的顾虑，如果出现风险较大的情况他有可能会撤出资金。

　　虽然当时自己和齐远山都答应了，可心里却只认为蓝永东是说说而已，可没有想到蓝永东真的会撤出资金，而当时的情况也许他们再坚持几天就成功了，这才是齐远山最感到痛心的地方。

　　两个人似乎都陷入了沉思，房间里变得十分安静。

　　停了大概几分钟，齐远山忽然说道：“蓝永东暂时我不想提他，对了，你这次去美国治病，情况怎么样？医生怎么说？”

　　董龙江摇摇头，轻声叹息道：“医生说最乐观的估计是三到五年，但我很清楚，自己是很难撑过三年了。”

　　齐远山一惊，他没有想到董龙江的病情居然已经如此严重，一时间不知道该说什么，想起两人几十年的交情，眼看老友命不久矣，心里面十分难受。

　　倒是董龙江看到齐远山的模样，反过来笑着安慰他说道：“生死有命富贵在天，你怎么看不开呢，我这辈子苦也吃过，福也享过，没什么遗憾的了，现在就是想着把龙江集团给安排好，不要让我的一生心血白费了。”

　　齐远山默默点点头，试探着问道：“你想把公司交给有道还是芳菲？”

　　“芳菲这些年做的确实不错，我也都看在眼里，可惜她终究是个女人。迟早是要嫁人的。”

　　董龙江无奈的说道，“我知道她一心想接我的班，不过我只能够传给有道，就是怕芳菲心里会不平衡。毕竟这些年她为公司做了不少事情。”

　　公司的传承本身就是一件比较棘手的事情，齐远山的想法比较豁达，他不准备把所有资产都留给齐明，那是很不明智的，但让齐明衣食无忧是不成问题的。

　　董龙江自从自己得了病之后，就开始盘算这件事情，在他看来儿子的能力虽然差点，但进取不足，守成有余，再有几个得力之人辅助守住龙江集团问题不大。

　　可就是董芳菲的安排让他有些为难，自己这个女儿一向心高气傲，而且和董有道母子一向格格不入，如果董有道做了董事长，她肯定不甘心屈人之下，搞不好会带来公司的内部混乱。

　　既然董龙江准备让儿子上位，他就绝对不允许任何威胁董有道上位的人留在公司，如果董芳菲不能认清楚现实，他也只能采取措施让女儿离开公司。

　　这天下午齐远山和董龙江聊了很久，他也不知道自己还能再和这位老友见几次，最后齐远山有些慎重的说道：“龙江，我无意左右你的决策，但是我还是建议你能重新考虑和胜天集团的合作，这么说吧，宋自成是我看好的人，我准备在时机成熟的成熟推荐他进入潜龙会。”

　　董龙江眼中掠过一丝呀色，潜龙会是一个商界精英社团，能够入会都是能力出众的青年俊才，而且需要得到有实力的商界前辈推荐，以齐远山在商界的威望和地位，如果亲自推荐一个人入会，那这个人必然会受到极大的关注，可以说一只脚已经迈进了那个最顶端的商界圈子。

　　他知道齐远山目光毒辣，很少会看错一个人，既然他对宋自成如此推崇，想必这个年轻人身上的确有过人之处，也许自己的确应该结交一下这个宋自成，就算是为了董有道铺路吧。

　　南海不是独立王国，他董龙江再厉害，也不可能把三湾经营成一个只属于自己的地盘，即便没有胜天集团，也会有其他外地势力不断抢占地盘，与其把别人拒之门外，还不如坐下来一起合作。

　　“我明白了。”董龙江缓缓点点头，到现在他才真正开始正视那个叫宋自成的年轻人，毕竟他是得到了齐远山认可的人。

　　第一百零五章・亭中激情

　　离开别墅后，秦岚看到不远处有一片榕树，说是想过看看，宋自成便让齐明带蓝绮去玩，不用管他们。

　　齐明和蓝绮真是如胶似漆的阶段，恨不得一天二十四小时待在一起，听到宋自成让他们自己活动，也不客气，两人手拉着手来到附近的一处小亭子里，亭子里别有洞天，四周挂着单薄的帷幕，在远处无法看到亭子里的景色，蓝绮看到小亭子里摆着茶几和一张竹制躺椅，笑着说道：“你爷爷这里倒是挺不错的，以后我可要常来这里玩喽。”

　　“蓝绮，你想什么时候来就什么时候来。”齐明看着蓝绮那娇艳动人的容貌，心中爱慕之极，忍不住凑到蓝绮身边，搂着了她青春火热的娇躯，一只手不老实的在她身上摸来摸去。

　　“你干嘛啊，这大白天的小心让别人看到。”蓝绮瞥了齐明一眼，知道他没想好事，脸色红扑扑的，却并没有制止他作怪的大手，自己的身体被对方摸得一阵发痒，呼吸也变得急促起来。

　　齐明打量着怀中佳人，看到蓝绮是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

　　而且她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的双峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

　　“蓝绮，你太美了。”齐明喃喃自语道，他每次看到蓝绮那绝世容颜都会感到自己像是在做梦一般，自己何德何能怎么会拥有蓝绮这样天真无邪的女孩。

　　“傻瓜，这话你都不知道说了多少次了。”蓝绮却调皮的刮了刮齐明的鼻子，从他怀里如同泥鳅一般扭了扭腰身，钻出了齐明的怀抱，笑吟吟的说道，“你想白日宣淫吗，我可不会和你胡闹啊。”话虽然说得不客气，可那表情却并没有丝毫反感，甚至还有几分挑衅。

　　齐明望着面前亭亭玉立的绝色佳人，一缕阳光透过软纱照射在蓝绮脸上，形成无数细碎的光影，简直像是天使一般的圣洁单纯，“我真是该死，到了这个时候居然还在想着那种事情，我真是无可救药了。”齐明有些羞愧，蓝绮可是真心实意的爱着自己，而自己却只想着那种龌龊的念头。

　　“蓝绮，是我不好。”齐明结结巴巴的说道，胯下的肉棒也慢慢的软了下去，他本来不是那种欲望强烈的男人，当初在国外留学的时候也不会没有开放热情的外国美女向他投怀送抱，可是都被他给拒绝了，那晚和蓝绮的欢爱是他人生中的第一次，他觉得自己这辈子只有蓝绮这么一个女人就够了。

　　“傻瓜，不许这么说。”蓝绮绯红俏脸上含羞带怯，一双闪亮的明眸中却流露出几分若有若无的挑逗，柳腰轻轻摆动，轻移莲步，慢慢的向着齐明走了过来，只见她她纤细如柳的蛮腰一扭一摆，饱满的玉峰就像一对熟透的水蜜桃，将衣衫撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪，看的齐明一阵口干舌燥，下体又忍不住有了反应，初次品尝性爱的滋味的他很难抗拒这种致命的诱惑。

　　“蓝绮，我要你。”齐明颤抖着说道，伸出颤抖的双手，搂住了蓝绮纤细的腰肢，一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是一种青春少女身体散发的怡人清香。齐明把头靠在她的肩上，感受着青春女性肌肤十足的弹性和温暖的热力，齐明的两手贪婪抚摸的蓝绮平坦光洁，没有丝毫赘肉的小腹。在她雪白秀美的玉颈不断落下一个又一个热吻，大手从她的衣领之中伸了进去，握住了那一对弹性十足的雪白美乳，真爽啊。

　　“啊，齐明，不要。”蓝绮偏转过头轻轻靠在他宽厚的肩膀，眼波流转，丰润的微薄香唇诱人爱怜，齐明低下头，狠狠地吻了上去，封住了她那娇艳欲滴的樱桃小嘴。蓝绮湿润滑腻的丁香软舌在齐明口中灵活的蠕动，躲闪着齐明的狂野霸道的纠缠。

　　齐明掀起蓝绮的碎花长裙，将她的白色纯棉内裤拉到膝盖处，在她富有弹性，手感极佳的雪白翘臀爱怜地抚摸着。

　　蓝绮不知何时已满面通红，转过身来，纤纤素手紧紧搂着齐明结实有力的熊腰。

　　齐明贪婪地吸允着她香滑柔嫩的三寸丁香，直到蓝绮秀挺的瑶鼻，蠕动的樱桃小嘴发出阵阵娇喘呻吟，始才依依不舍的松开她丰润性感的香唇。

　　他的大手从蓝绮丰隆浑圆的诱人美臀下滑，触手处一片温润的腻滑，她也在这特殊环境下感受到强烈的刺激。

　　蓝绮在齐明的挑逗下身体阵阵的颤栗，她娇艳润湿的樱唇也不停的发出迷人的呻吟，在他的耳中简直是天籁之音，丝毫不亚于那些美妙的世界名曲。

　　齐明继续挑逗着她身体最敏感的部位，腾出一只手右手将蓝绮的整件上衣拉卷到了她的肩颈部分。

　　蓝绮很顺从地把两手举起伸直，让齐明能顺利脱下她的上衣。

　　她的胸围只是c罩杯，而她喜欢穿全罩杯的胸罩，只有少部分雪白的肌肤露在胸罩外面，只见两个罩杯紧紧的包住蓝绮那一对傲人的少女椒乳，本来就坚挺的乳房此时显得更加挺拔高耸。

　　蓝绮的腹部平滑而柔腻，没有丝毫多余的赘肉，可爱而又迷人的玉脐微微凹陷，圆润光滑，就像一颗精致的宝石点缀在雪白的小腹。

　　齐明很熟悉的找到她丝料乳罩的钮扣轻轻解开，她丰腴娇美的嫩乳立即弹跳出来，骄傲的裸露在空气中，像是在胸前绽放了两朵美丽的鲜花。

　　现在的齐明双目赤红，就像一个在烈日沙漠中饥渴的旅人，突然看见了生机勃勃的绿洲，他的喉咙不断发出“咕隆”的声音，脑中传来一声巨响，原始的欲望如山洪爆发，那瞬间爆发的力量仿佛要摧毁世间一切事物。

　　齐明轻轻的把蓝绮放到在了旁边的竹制躺椅上，就像一只饥饿的野狼，见到可口的美食，速度和力道均是前所未有的强。欲念支配大脑的齐明不再温柔，他用力吻住了蓝绮娇嫩柔软的香唇，狂野而放肆，凶狠而有力。

　　齐明亲吻着她两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入她贝齿把守的唇关，擒住了她的湿腻的灵舌，抵死缠绵，忘情吮吸。

　　蓝绮同样变得迫切而激动，她柔腻的香舌和齐明霸道的舌头紧紧纠缠在一起，你进我退，你来我往，互换玉液，相咽津液。

　　齐明的两只大手同样也没有闲着，一手握着一座蓝绮胸前的娇挺玉乳，用力地揉捏着。

　　蓝绮弹性十足的雪白双峰，揉搓起来手感极佳，在齐明的一通挑逗下，蓝绮已经忍不住呻吟出声，她柔若无骨的胴体剧烈地扭动着，脑袋乱摇，秀发飘飞，像极了一条条摇曳的藤蔓。

　　“蓝绮，我要你。”齐明喘着粗气，动作也越来越粗野起来，蓝绮身上的衣服很快便被脱了个精光，露出了那散发着青春气息的光润胴体，蓝绮的身材极为高挑，足有将近一米七，胸前一对玉乳坚挺浑圆，蛮腰纤细，盈盈不堪一握，雪白挺翘的玉臀上包裹着一条纯棉内裤，勾勒出一道诱人的沟壑。

　　两条笔直的玉腿浑圆雪白，肌肤光滑细腻，毫无瑕疵，齐明又伸手抓着蓝绮内裤的两侧轻轻往下褪去，很快蓝绮大腿之间深藏着的娇嫩蜜穴毫无保留的暴露在齐明眼前，似乎是知道即将要到来的风暴，蓝绮紧紧闭着双眸，两手放在胸前遮挡着自己挺拔玉乳，两条腿不由自主的弯曲着，想要把自己女人最神秘的部位遮挡起来。

　　齐明飞快的将自己的衣服给脱光，露出了充满男人气息的身躯，然后爬上了躺椅，躺椅很快发出了吱吱呀呀的声音，齐明分开了蓝绮丰腴雪白的大腿，握住了自己的肉棒，对准了蓝绮那娇嫩如水的蜜穴口，轻轻的插了进去，一直插到尽头，直到阴茎的根部被撑开的阴唇口给顶住才停了下来。

　　“啊，齐明，慢点。”蓝绮才脱离少女的身份不久，还没有习惯如此巨物进入自己的身体，被齐明的阴茎插得失声呻吟起来，雪白娇躯一阵颤抖，齐明冲撞着蓝绮的娇躯，阴茎一下下插着对方的蜜穴，感觉到自己的阴茎被温软湿润的阴道紧紧包裹着，而包裹着阴茎的肉逼从四面八方挤压着，他越往里面顶越觉得艰难，龟头遇到了重重阻力。

　　而蓝绮则大声的呻吟着热情的迎合着齐明的抽插，大腿根部流出了一股股的淫水，齐明顺着蓝绮那湿淋淋的肉缝往下摸着，一直摸到后面深深的臀沟，全都是黏黏的液体，心中感叹女人真是水做的，自己才这么轻轻插了一会，蓝绮就流了这么多的水。

　　随着齐明的抽插，蓝绮也渐渐适应了对方的节奏，两条雪白粉嫩的玉臂搂住齐明的背部，娇嫩蜜穴紧缩着，娇声说道：“齐明，啊，人家好舒服啊，快用力啊，用力啊。”

　　齐明抽插了几十下，觉得还不够深入，便将蓝绮两条修长玉腿分开抗在自己肩膀上，对准凸出的肉丘中间狠狠刺了进去，伴随着噗呲一声开始了猛烈的冲刺，一只手往上握住了蓝绮跳动的椒乳，另外一只手则抱住蓝绮的翘臀忘情抚摸，蓝绮发出了酣畅淋漓的呻吟，少女娇躯被齐明操干的上下颠簸着，两只挺拔乳房胡乱抛动，她用力抱着自己的大腿两侧娇喘微微，竭力迎合着，蜜穴抵住爱郎的胯间不住研磨，娇艳红唇贴着齐明的嘴唇温柔吮吸，让自己的娇嫩的乳房用力挤压在对方的胸膛上。

　　齐明觉得自己简直在天堂一般，大手抚摸着佳人光滑如玉的肌肤，看着蓝绮娇媚迷离的容颜，鼻子里传来蓝绮白皙玉体上散发出来的迷人香气，胯下肉棒也不由自主的加速冲刺起来。

　　蓝绮只觉得自己蜜穴被齐明插得胀满无比，纤腰摆动，香汗淋漓，酥胸上那弹性十足的雪白肉丘不停颤抖着，而蜜穴内也越发的湿润火烫，嘴里发出阵阵销魂呻吟声，齐明的大手在蓝绮滑腻的玉体上游走着，握住了晃动的乳房肆意玩弄着，而蓝绮一头秀发散乱在脑后，不停的扭腰摆臀，汗水顺着她白皙如玉的肌肤流淌在胸前的双乳上，随着挺翘双乳的晃动，洒落在齐明的胸口。

　　齐明抱着蓝绮滑腻结实的雪白翘臀，挺动腰臀将自己的阴茎顶入到蓝绮蜜穴深处，而蓝绮也晃动自己的臀部迎合着齐明的冲刺，齐明整个身体都压在蓝绮身上，蓝绮两条修长浑圆的大白腿被压得自己的胸前，乳房都被挤得变形了，齐明抱住蓝绮娇躯，大肉棒用力插进来两瓣臀部中间凸显出现了肉缝中使劲抽插着。

　　“啊……齐明……用力啊……我要到了……”蓝绮脸色娇媚，眼神迷离，张嘴大口大口的喘息着，胸前双乳不停跳动着，用力抱住了齐明的背部，扭动自己的臀部，让齐明的阴茎能够更加深入自己的被撑开的肉缝中，那热乎乎的淫水不住的往外四溢着，打湿了两人的下身交合之处。

　　蓝绮的雪白大腿快速的抖动着，内侧娇嫩的肌肉开始抽搐起来，头使劲往后仰着，樱桃小口中发出了如同哭泣一般的悲鸣，而湿润滑腻的紧致肉洞的内壁开始收缩起来，紧紧吮吸着齐明的阴茎，圆润的臀部不住往上挺起，双眸紧闭晃动着自己的头部，一头乌黑靓丽的秀发也四散开来，脸上露出仿佛痛苦又仿佛是满足的表情，眉头紧蹙，红唇微微张开，发出了一阵诱人的娇喘声。

　　“蓝绮宝贝……我爱死你了……”齐明享受着身下佳人那无比销魂的少女肉体，抱住蓝绮的蛮腰，用力将自己的大肉棒在蓝绮体内冲撞着，让自己的龟头能够顶到蓝绮的娇嫩的花心，蓝绮那雪白的少女肉体被齐明撞击的不住颤抖，而竹制躺椅也发出了一阵阵嘎吱嘎吱的声音，两条大腿无力的分开，肉穴口张开，大阴唇被磨蹭着红肿起来，而里面的粉嫩肉壁依然颤抖着吮吸着火热的阴茎，齐明只觉得自己龟头上一阵阵奇妙的快感，看着蓝绮粉面娇嫩，秀发乱飞，娇躯颤抖着呻吟着说道：“齐明……我不行了……人家受不了了……快要死了……啊啊……啊啊……”

　　看着蓝绮娇喘连连，媚眼如丝的娇媚模样，齐明心中更加兴奋，贴在蓝绮那流淌着香汗的滑腻娇躯上，揉捏着对方一对高挺结实的乳房，下面用力抽动阴茎，只觉得龟头一阵阵算吗，应该是快要射精了，蓝绮也似乎快要到了巅峰，翘臀用力往上挺动竭力扭动吮吸着齐明的大肉棒，迎合着对方最后的疯狂冲刺，肉穴一吸一放的收缩着，大肉棒一抽一插的在肉穴中进进出出。

　　忽然感觉到性器一阵痉挛，两人忍不住抱在一起，蓝绮首先撑不住了，花心喷射出一股热乎乎的淫水，浇在齐明的龟头上，齐明只觉得自己龟头被浸泡在热乎乎的淫水里，一阵酸麻无比，忍不住喷射出滚烫的精液，抱着蓝绮娇柔滑腻的玉体大口大口的喘着气，而蓝绮被那强烈高潮冲击的歇斯底里的呻吟起来，身上香汗淋漓，两条雪白纤臂搂着齐明的腰部，耸动臀部迎合着，俏脸上泛着娇艳的红晕，而这样疯狂的性爱也耗尽了齐明的力气，筋疲力尽的趴在蓝绮绵软滑腻的胴体上。

　　不一会两人才从高潮中缓了过来，收拾衣服，蓝绮脸色红扑扑的，责怪齐明太着急了，都不知道找一个安静的房间办事，万一要是被人发现就太丢人了，齐明只是嘿嘿笑着，他也知道刚才自己有些心急了，只是看到蓝绮那娇艳动人的容颜实在是控制不了自己的冲动，幸好没有被人发现，两人手拉着手离开了亭子。

　　密林中秦岚和宋自成正在悠闲的欣赏着这静谧的风景。

　　秦岚今天穿着一条紫色的吊带长裙，这是宋自成为她买的，今天因为要出门才专门换上，不得不说宋自成的眼光还是不错的，秦岚显得格外成熟优雅，脸上也似乎有一层淡淡的艳光。

　　宋自成拉着她的手在树林间穿行着，阳光透过树林的枝丫投射在秦岚脸上、身上，形成了光怪陆离的光影，却让秦岚平添了几分神秘的气息。

　　“你笑什么？”秦岚看到宋自成目不转睛的盯着自己看着，眼神中充满了宠溺之色，不免有些害羞，虽然自己已经身为人妻，可此刻竟然有一种第一次谈恋爱的感觉。

　　“觉得你好看。”宋自成觉得任何语言都很难来形容自己此刻的情绪，渴望已久的事物似乎近在咫尺，触手可及，但自己却又没有拿到的时候是最让人感到患得患失的。

　　秦岚抿嘴一笑，心里流动的是甜蜜，这几天的日子总感觉像是在梦中，以前的日子似乎都白过了，可是她总是感觉到不踏实，不知道这样的日子还能不能继续下去。

　　“你在想什么？”宋自成看到秦岚低头不说话，忍不住问道。

　　“没什么。”秦岚顿了顿，不再去想不开心的事情，问道：“齐明和蓝绮到底是怎么回事？”

　　“哦，是这么回事。”宋自成便把齐明和蓝绮以及董有道之间的复杂关系说了一遍，其实要说复杂也有点夸张，无非是父母包办婚姻，子女抗争的故事，没什么新鲜的。

　　“原来是这样。”秦岚这才知道其中有如此曲折的经过。

　　两个人随意聊着天，往榕树林深处走去，这里的榕树树龄都在百年以上，树干高大，四五个人才能合抱，树冠分出无数树枝，遮天蔽日，清凉无比。

　　其中有两棵榕树的树冠长的已经连接到了一起，形成了一个天然的拱门，宋自成和秦岚从拱门下穿行过去，回头看了看这一幕奇景，不由手指交叉紧紧抓着对方，似乎也要和对方连在一起。

　　“宋自成，我们会在一起吗？”秦岚很认真的问道，眼睛亮晶晶的。

　　“会，我保证。”宋自成看着她的嘴唇红润娇媚，吐气如兰，很想马上亲上去。

　　“我相信你。”秦岚脸色一红，看穿了宋自成的想法，却慢慢闭上了眼睛。

　　宋自成低下头，亲上了秦岚的嘴唇，有点凉，还有点甜，他伸着手搂着她的腰，让这个吻变得悠长而坚实。

　　忽然一条短信打断了二人的甜蜜，是董芳菲的，“我看到她了，她很美。”

　　宋自成赶紧向四周看去，却看到远处一道靓丽身影一闪而逝，楞了一下，马上反应过来既然董龙江在这里，董芳菲陪着他也很正常，自己早应该想到的。

　　“是谁啊？”秦岚拉着宋自成的胳膊问道。

　　“恩，一个朋友。”宋自成却没有说明董芳菲的身份，不希望秦岚多想。

　　秦岚只是随口一问，也没有在意，她现在眼中只有宋自成一人。

　　两个人很快走出去榕树林，阳光又变得毒辣起来，不远处正好有一个冷饮摊，摆着新鲜的椰子。

　　“这个椰子个头不大。”秦岚看了一眼，有些奇怪的问道。

　　“姑娘，这是紫金椰，个头虽然小，可是很甜。”小贩笑嘻嘻的介绍。

　　宋自成便让小贩挑了两个好的，插好吸管，把一个递给秦岚，温柔的说道：“喝吧，改天我们要是回了天都，就喝不到这么新鲜的椰汁了。”

　　果然紫金椰的果汁比普通椰子更加甘甜可口，一口下去顿感暑气全消，秦岚吸吮了两口，抬眼看着宋自成，“我们是不是该回去了。”

　　该面对的还是要面对，他们不可能留在南海一辈子。

　　虽然现在秦岚已经接受了宋自成，可从法律角度吴勇才是她的丈夫。

　　她必须要和吴勇说清楚，是因为他们之间不合适了，而不是因为宋自成的出现，虽然吴勇肯定会这么去想。

　　吴勇会如何反应呢，他会同意和自己离婚吗，还是会苦苦哀求自己，或者恼羞成怒，指责自己对不起他，背叛了婚姻。

　　“再等几天吧。我把这边事情安排一下。”宋自成搂着秦岚的肩膀往旁边树荫下走去，心里盘算了一下，一个星期，不管和龙江集团的合作能不能谈成，他都必须回天都了。

　　“我听你的。”秦岚有些无力的靠在宋自成身上，也不知道是不是让太阳给晒的，虽然已经是下午四五点了，可日头还是很毒。

　　宋自成有些担心的看着秦岚，说道：“要不我们回去吧，你这身体还没有完全恢复。”

　　秦岚却摇摇头说：“我没事，今天天气很好，我想多走一走，你不觉得这里风景很好吗？”

　　于是宋自成便陪着秦岚往前走着，几乎把整座植物园转了一圈，一直到了将近黄昏的时候，秦岚才说有些累了，宋自成看到不远处有一辆电瓶车，便和秦岚坐着电瓶车回到了别墅。

　　第一百零六章・小型酒会

　　齐明站在别墅门口的台阶上笑道：“你们再不回来，我可就要报警了，真巧，晚饭也快好了。”

　　别墅里有一间不大的餐厅，同样布置的古色古香，雅韵十足。

　　宋自成还担心碰到董芳菲，齐明却说董龙江已经提前离开了，据说是身体有些累了。

　　他的时间也许真的不多了，宋自成忽然想到了董芳菲告诉自己有关董龙江身体的情况。

　　齐远山笑呵呵的走了进来，对着宋自成和秦岚说道：“今天请你们尝尝南海当地的菜吧。”

　　南海最有名的是白斩鸡，鸡肉色泽金黄，口味鲜美，再配上一碗用鸡汤蒸熟的米饭，更是美味无比。

　　宋自成也是第一次吃到如此美味的南海白斩鸡。

　　鸡肉嫩滑无比，每一口咀嚼都能带来不一样的感觉，他吃的上瘾，一连吃了三碗米饭，还有些意犹未尽，下午陪秦岚转了半天他早就饿了。

　　齐明和蓝绮也吃的酣畅淋漓，大呼过瘾，齐远山看他们吃的香甜，胃口也好了许多，多吃了半碗稀饭。

　　秦岚本来食量就小，吃了半碗饭就不吃了，一双含情美目专注的看着宋自成狼吞虎咽，忍不住让他吃的慢点，吃太快了对消化不好。

　　“小时候我妈就这么唠叨我。”宋自成拿着餐巾纸抹了抹嘴，眉毛一扬，“看来我以后吃饭又不得安宁了。”

　　秦岚脸色一红，低声说道：“我可没想唠叨你。”

　　“我知道。”宋自成伸手在秦岚手上拍了拍，“你是关心我。以后我会注意的。”

　　饭后，齐远山又拿出自己珍藏的茶叶让大家品尝，只是年轻人对茶叶研究不多，喝不出其中妙处，如牛饮牡丹，让齐远山有些不满。

　　齐明却说：“爷爷，茶叶再好也只不过是一种饮料，何必那么在意呢。”

　　“哼，你懂什么。”齐远山有些无可奈何，“哎，这些好东西我看以后留给你也是浪费，还是捐给国家吧。”

　　他极其疼爱这个孙子，却又知道怀璧其罪的道理，齐明这么年轻自己一股脑给了他太多东西并非是好事，反而会害了他。

　　不过齐明比他想象的懂事多了，从来没有觊觎过他的东西。

　　“齐明，送蓝绮回家。”齐远山看时间不早了，直接安排道，“时机成熟了，我会去提亲的。”

　　齐明顿时眉开眼笑，有爷爷出马万事不愁，蓝绮却是娇羞的依偎在爱郎身边，一切都是如此理想。

　　“齐老，我们也回去了。”宋自成也上来告别，秦岚有些累了。

　　“恩，好。”齐远山点点头，却又叫住了宋自成，“善待秦岚，不然我不可不饶你。”

　　“我会的。”宋自成赶紧答应下来，齐远山要生气了，自己还真是压力山大。

　　宋自成开车送秦岚回到医院，两人走进病房，病房内漆黑一片，宋自成正要开灯，秦岚却忽然回身搂住了宋自成。

　　秦岚很少有这样主动的时候。

　　所以宋自成也回应着秦岚的热情，两个人摸着黑走到床边，嘴唇已经连在一起，秦岚的身体也变得火热起来。

　　宋自成的嘴巴轻轻吻着秦岚的嘴唇、下巴、耳垂、脖颈，最后是性感的锁骨，秦岚身体颤抖着，却没有躲避，勇敢的迎合着。

　　不知道为什么她今晚想把自己彻底交给宋自成，也许是苦苦忍耐了许久那绷得紧紧的一根线不知道何时松懈了，也许是她意识到这样的坚持似乎毫无意义。

　　这些天自己和宋自成的身体接触完全已经超越了一个已婚女人的界限，她只是坚守着最后一道防线表明自己还没有完全背叛吴勇。

　　可谁又会在意自己的坚守呢？

　　秦岚的裙子很快掉落到地面，露出了只穿着内衣的丰腴无比的身体，借着窗户外射出的光线，宋自成能够看到秦岚白皙如玉的娇躯散发的诱人光芒。

　　第一次，秦岚在自己面前彻底放开了自己的身心，等待自己的侵犯，自己只要轻轻一个动作，就能彻底得到这个自己朝思暮想的女人，这不正是自己一直希望的事情吗。

　　“宋自成，你还在等什么，这不是你一直想要的吗？”秦岚一脸羞涩，身体也在一直发抖，可看到宋自成没有动作，却忍不住催促他。

　　宋自成却只是在她光洁如玉的额头亲了一口，拿起旁边迭的整整齐齐的干净病号服给秦岚披在身上，柔声说道：“秦岚，我不想让你心里留下一点遗憾，等你恢复了自由身，我会给你一个盛大的婚礼。这是我的承诺。”

　　秦岚呆呆的看着宋自成，这个男人竟然拒绝了自己的主动献身，不过她深深为对方的体贴入微所感动，再一次用过去的方式为宋自成释放了欲望。

　　第二天一大早，董芳菲就给宋自成打来电话，“宋自成，昨天我爸和我谈过了，他同意了和胜天集团的合作，而且还让我做了公司的副总，专门负责这个项目的推进，你那边怎么样了？”

　　“这么快？”宋自成不免有些惊讶，昨天和董龙江见面的时候对方还态度暧昧，没想到过了一个晚上竟然发生了这么大的转变，他很自然联想到了齐远山，难道是他在背后做了董龙江的工作。

　　不管如何，自己都欠了这位老者一个人情，宋自成精神一震，告诉董芳菲自己会尽快让胜天集团拿出合作的方案。

　　挂了电话，宋自成又给黄玉茹打了过去，询问方案的论证情况。

　　“宋总，你不要着急，方案战略部已经研究过了，认为方案是可行的，我已经递到董事长的办公桌上了。”黄玉茹笑嘻嘻的说道，“你该怎么谢我呢？”

　　“你想让我怎么谢我就怎么谢。”宋自成听到黄玉茹的话，心里算是松了口气，自己父亲一向很看重战略部的报告，只要战略部的结论是正面的，自己就有把握说服父亲通过这个合作方案。

　　“那我可要好好想了，现在就先欠着吧。”黄玉茹满意的挂了电话。

　　宋自成微微一笑，越来越觉得父亲这个秘书选的太有眼光了，自己怎么早没有发现黄玉茹有这么多优点呢。

　　让她仅仅做一个总裁助理实在是太屈才了，等自己有一天做了董事长，一定要把黄玉茹放到更适合她的位置上去。

　　秦岚端着餐盘走了过来，柔声说道：“宋自成，该吃早饭了，你想吃点什么？”

　　“我先吃你。”宋自成忽然搂住秦岚，在她脸上亲了一口，显然心情大好。

　　等到中午的时候，宋天问给宋自成打来了电话，对方案表示了肯定，并且表示这两天会召开董事会研究投资的事情，让宋自成先和龙江集团进行前期谈判。

　　“宋自成啊，这个项目的投资很大，你要争取拿到控股权。”宋天问沉吟道，不过也知道这个目标实现起来比较艰难，所以话说得也很含糊。

　　毕竟胜天集团在南海的根基太浅，和龙江集团比起来没有什么太大的优势，很难在谈判中掌握到主动权。

　　“父亲，我知道，我会尽量为胜天集团争取更多的权益的。”宋自成想到董芳菲，又有些头疼，那可是一个难缠的谈判对手。

　　和父亲结束通话，宋自成马上和董芳菲联系，表示希望和龙江集团马上展开正式谈判。

　　“你也是真够心急的啊。”董芳菲也有些惊讶于宋自成的速度，不过她也希望能够更早的签订合作协议，为自己增添一枚重重的砝码。

　　谈判选择在龙江集团的总部大厦，这是宋自成的要求，他希望能够近距离对这个未来的合

　　作对象进行考察，而不仅仅是通过书面资料。

　　龙江集团总部大厦是五年前才建成了，楼层并不高，只有三十八层，但在三湾的碧海蓝天中却显得格外醒目，大厦的门口竖着一只巨大的帆船造型，预示着龙江集团扬帆远航，勇往直前。

　　宋自成只带了办事处的两名职员，主要是负责记录，而董芳菲那边却足足出动了十几号人，似乎要从气势上压到宋自成。

　　董芳菲一身黑色职业装打扮，头发盘在脑后，显得格外成熟干练，不过依然掩盖不住她凹凸有致的身材。

　　宋自成还是第一次看到董芳菲这样的打扮，不由多看了几眼，见到董芳菲嘴角露出了一丝得意的笑容，才发现自己有些失态。

　　“宋总，请坐吧。”董芳菲坐在长长的会议桌一侧，身体微微后倾，但却和后面的靠背还有一定距离，这是她的主场，一定要保持风度，但还要寸土必争。

　　“董总，我想我们可以开始了吧。”宋自成一眼看破了董芳菲的小伎俩，不过只是微微一笑，和随从人员坐在另外一侧。

　　“当然可以，那就先让我们投资部的部长介绍一下方案的合作情况吧。”董芳菲嫣然一笑，自从自己升为集团副总，她越来越适应被人称呼为董总，虽然和她设想的那个位置还有距离，但她似乎已经看到自己登上那个位置的那一天不远了。

　　接下来都是规定程序，并没有什么特殊，宋自成默默听着，偶尔会打断对方的介绍，询问一下细节，但是目的只是为了让对方的思路暂停。

　　很快对方提出了合作的份额，由两家集团各自出资五个亿，因为龙江集团在前期做的贡献以及项目中无法取代的作用，龙江集团必须对新成立的公司控股，确保项目顺利推进。

　　宋自成马上提出了异议，而董芳菲却是寸步不让，双方顿时形成了僵持局面。

　　“看来我们是很难达成共识了。”董芳菲脸色微沉，没想到这个男人在谈判桌上如此较真。

　　“没有关系，谈不拢可以慢慢谈。”宋自成微微一笑，即便是要让步，自己也不能让的太痛快了，那样只会让对方得寸进尺。

　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

　　之后的两天都在无休止的争吵中度过，双方都无数次的威胁对方要放弃合作，可却都没有真正放弃谈判，等待着对方做出妥协。

　　应该差不多了吧，宋自成和董芳菲的心里都这么想着，长时间的僵持对他们也是心理上和生理上的双重考验。

　　第三天上午，在经过一上午的争吵后，似乎上午的谈判又要无果而终，忽然董芳菲接到了一个电话，然后笑吟吟的提出了一个新的方案。

　　“引入一家新的合作方。”宋自成眉头一皱，这可是他从来没有想到过得。

　　“是啊，既然我们双方都想要绝对控股权，那就干脆都不要绝对控股权吧，我们三家平分股权怎么样。”董芳菲解释道。

　　宋自成想了想，虽然这样没有达到自己的目的，不过龙江集团也没有得到绝对控股权，留下了日后操作的空间，也算是一个能够接受的方案。

　　“我需要向总部请示一下。”宋自成起身来到外面给父亲打了个电话，说明了情况。

　　“恩，可以答应他们，这样也好，有第三者在对龙江集团也是一个制约。”宋天问沉思片刻同意了。

　　宋自成回到会议室内，看着气定神闲的董芳菲说道：“你赢了，董事长同意了合作方案。”

　　“希望我们合作愉快。”董芳菲伸出了白皙的手掌。

　　宋自成在合作协议上签下了自己的名字，心里松了口气，自己终于可以回去面对父亲了。

　　“对了，今晚八点，我爸在家里举办一个小型酒会，让我正式邀请你参加，当然也包括你那位美丽的女伴。”董芳菲签完字，丢下签字笔，忽然对宋自成说道，语气有些酸溜溜的。

　　“好的，我会参加的。”宋自成楞了一下，犹豫了片刻答应下来，不知道董龙江这个酒会有什么用意。

　　宋自成回到医院的时候，顺手给秦岚买了一枝玫瑰，走进病房看到秦岚正在床上发呆，忍不住起了玩笑之心，悄悄的走过去，忽然把玫瑰花伸到她的面前。

　　“你回来了？”秦岚一脸惊喜的接过玫瑰花，喜滋滋的放在旁边的花瓶里，“还以为你今天又会很晚才回来呢，怎么样，今天谈的顺利吗？”

　　“恩，已经签了合同了。”宋自成抱住了秦岚，在她脸上蹭了一下，“对了，晚上有一个酒会，我想带你去参加。”

　　秦岚问清楚酒会的性质却表示不想参加，毕竟去参加酒会都是三湾当地的社会名流，自己现在的身份尴尬，还是不要露面的好。

　　宋自成也忽然意识到了这一点，有些后悔没有想到秦岚的想法，犹豫了一下说道：“那我也不去了，就在这里陪你。”

　　“算了，你既然已经答应人家了，反悔也不太好。”秦岚却摇摇头说道，“这些人你多认识一下对你有好处，我帮不上你什么忙，但也不能拖了后腿。”

　　“你说什么呢？”宋自成皱起眉头，“以后不准你这么说，我会不高兴的。”

　　宋自成最后还是一个人去参加酒会了，无论是从哪个角度看，他都有必要再和董龙江再接触一下，确认一下对方的真正态度。

　　酒会是在董龙江的别墅举行的，大门口有专门负责接待宾客的侍者，宋自成告知对方自己的名字，侍者在手中的小型平板电脑上点了几下，便出现了宋自成的照片，略微看了一下，便示意宋自成可以进去了。

　　这倒是个不错的办法，至少没有人能蒙混过关了。宋自成微微一笑，开车进了别墅，把车停在专门的停车场。

　　停车场里已经停了十几辆豪车，宋自成看了一眼大部分都要比自己的车好，他开的这辆奥迪是办事处的车，只不过临时被他征用了。

　　忽然一辆奔驰从他身边驶过，车窗降下，露出了齐明那张熟悉的脸，可以看到副驾驶上坐着蓝绮，没想到董龙江也邀请了他们。

　　“宋哥，怎么没带秦姐过来呢？”齐明看了一下周围，却只发现宋自成一个人的身影，有些奇怪，这样的场合他不应该是和秦岚一起出席的吗。

　　“哦秦岚她身体不太舒服，所以就没有让她一起过来。”宋自成等着齐明停好车，和他们一起往别墅的方向走去。

　　三个人走到别墅门口，看到董芳菲穿着一身酒红色的晚礼服，显得十分端庄大方，看到宋自成走过来，迎上来妩媚一笑说道：“宋总，欢迎。”

　　“谢谢。”宋自成礼节性的回应着，这样的场

　　合总是让人感到无聊，还不如前几天和董芳菲在会议室里唇抢舌剑来的有趣。

　　董芳菲又和齐明、蓝绮热情的打招呼，自从知道齐明和蓝绮的关系后，她对齐明的态度可是转变了很多，在她看来齐明可是无意中帮了她很大的一个忙。

　　“走吧，我们先进去吧。”齐明对董芳菲突然的热情却似乎有些不适应，又怕蓝绮会误会自己，赶紧拉着蓝绮往里面走去。

　　“那我也进去了。”宋自成和董芳菲示意一下，越过了对方，跟在后面往大厅的方向走去。

　　董芳菲的声音忽然从他身后响了起来：“宋自成，你等一下。”

　　宋自成很快停住了脚步，让齐明和蓝绮先进去，自己微微转过身体，看着董芳菲，脸上露出一丝疑问。

　　董芳菲一双美目凝视着眼前这个男人。

　　他今晚穿着一身西服，身材笔挺，显得格外沉稳成熟，眼神锐利，似乎能看到自己心底，董芳菲很少能看到一个男人的眼神可以这样纯净，尤其是在宋自成这样身份的男人身上，这个男人会喜欢上那样的女人不是偶然的。

　　董芳菲想起了昨天在榕树林中无意中看到的那个女人，她和宋自成真的和配。

　　“还有事吗？”宋自成却有些不耐烦了。

　　“哦，没事了。”董芳菲张了张嘴，却什么都没有说，她也不知道自己叫住宋自成是想和他说声谢谢还是想说点别的。

　　宋自成深深的看了一眼董芳菲，这个女人今晚有点奇怪，难道是因为合作成功觉得自己稳操胜券了吗。

　　或许自己应该再提醒她一下，他总觉得董芳菲的想法有些一厢情愿，不过看到董芳菲的样子却又改变了主意，这个时候她未必能听得进去，自己没必要扫兴。

　　宋自成走进了别墅一楼的大厅内，董龙江正好走过来，和宋自成打了个招呼。

　　“宋自成，你来了。听说你和芳菲谈的很顺利？”董龙江微微颌首，精神显得很不错，不过眉宇之间依然能看到一丝疲倦。

　　“董叔。芳菲很优秀，值得我学习。”宋自成笑了笑，他说的并非谦词，这几天他的确从董芳菲身上学到了很多东西，这个女人似乎天生就适合进行谈判，有几次他都差点要提前放弃，都是硬生生的坚持下来。

　　“呵呵，芳菲的确很不错，不过你也没必要这么谦虚。”董龙江的态度比昨天更加热情了一些，“齐远山可是对你十分赞许，没少在我面前夸你，他可是轻易不肯这么推崇一个人的。”

　　宋自成这才确认了自己的猜测，果然是齐远山发挥了重要作用。

　　两个人又随意聊了几句，却没有谈的太深，董龙江虽然想表示善意，却不想做的太显眼，而宋自成基本明确了对方的态度也无意细聊。

　　宋自成在客人中找到了齐明，走了过去问道：“蓝绮呢，她去哪儿了？”

　　“哦，她上洗手间了。”齐明给宋自成倒了一杯红酒，有些好奇问道，“你知道董叔为什么举办这个酒会吗？”

　　“不太清楚。”宋自成摇了摇头，他也有同样的疑问。

　　不过很快他们的疑问就有了答案，因为他们看到了董有道和珍妮。

　　珍妮打扮的很漂亮，穿着一条银白的裙子，头发如瀑布一般散落在身后，显得气质优雅，站在董有道身边光彩夺目。

　　“珍妮姐。”齐明和珍妮打了个招呼，看到董有道却有些尴尬。

　　董有道却似乎没有什么太大的反应，看了一眼齐明笑着说道：“听说你和蓝绮在一起了，祝福你们。”

　　从他自己角度出发，齐明却是为他解除了一个天大的麻烦，他也刚刚才知道父亲已经解除了自己和蓝绮的婚约，他有些兴奋，以为这是父亲准备妥协的象征。

　　不过很快他就知道自己大错特错了。

　　在酒会举行到一半的时候，音乐声忽然变得小了，灯光也便的昏暗，宴会厅的舞台上走上一个人来，大家的目光都下意识的看了过去。

　　这人正是董龙江，他扫射了一下全场拿着话筒说道：“在场的来宾应该都认识我，我是董龙江，今天请大家来这里只有一个目的，就是有一个决定要和大家宣布，不过在宣布之前我想先处理一件家事。”

　　家事？众人不由又把目光投向了站在台下的董有道和董芳菲身上，暗自猜测着会不会和龙江集团悬而未决的继承人选有关系。

　　董芳菲的心也砰砰跳了起来，她也不知道父亲为什么会突然宣布什么决定，而且是在自己刚刚和宋自成签订了合作协议之后，难道父亲真的想清楚了吗。

　　董有道却是拉紧了珍妮的手，自己争取了多年的幸福也许在这一刻就要实现了，他很庆幸自己没有放弃珍妮。

　　“有道，你过来。”董龙江把目光投向了董有道，一脸平静的冲他招了招手，示意他到台上来。

　　董有道看了一眼珍妮，走上了舞台，站到了董龙江面前，呼吸有些急促。

　　“有道，这些年我一直对你疏于照顾，这是我的责任。”董龙江语气平静的说道，“现在我只想问你一句，在珍妮和龙江集团之间，你会选择谁？”

　　什么？董有道脑子顿时一阵空白，他没有想到一直对自己放任自流的董龙江会突然问出这样一个尖锐无比的问题。

　　“如果你选择珍妮，我尊重你的选择。”董龙江没有给他考虑的时间，“但是我会取消你作为继承人的资格，让董芳菲做龙江集团的继承人。”

　　董有道愣住了，虽然他早就知道父亲不会那么容易退让，却没有想到对方会特意挑选这样一个万众瞩目的场合来让自己做选择，分明不给自己任何缓冲的余地。

　　旁边董芳菲却是脸色大变，她也没有料到董龙江居然还是打算让董有道来做龙江集团的继承人，而自己竟然只是胁迫董有道就范的棋子。

　　第一百零七章・珍妮醉酒

　　人群外围，宋自成看到董芳菲的脸色却是不由摇了摇头，董龙江的决定其实早在他预料之中，只是没想到董龙江的手段如此激烈，根本不给两个子女一点反抗的机会。

　　“如果你选择担负自己的责任，我会很欣慰。”董龙江又抛出一个天大的诱饵，“我会马上宣布让你进入集团董事会，担任副总职务，一年后我会辞去董事长的职务，由你接任。”

　　董龙江一口气说完便闭上了嘴巴，静静的站在一边等待着儿子的抉择，他特意没有让董有道的母亲参加酒会，就是为了让儿子能够不受任何外在影响的情况下做决定，他董龙江不需要有一个沉湎于儿女情长的废物继承人。

　　董有道嘴唇颤抖着，看到父亲那锐利坚毅的目光，知道父亲已经失去了最后的耐心，他要让自己做出最后的决定。

　　自己不想放弃珍妮，可是他更不想失去龙江集团继承人的资格，让他离开龙江集团和珍妮以一个普通人的身份生活，他不敢想象那会是什么样的生活。

　　他的父亲可以白手起家，靠自己的能力创建起一个庞大的商业帝国，可董有道很有自知之明，他绝对没有父亲十分之一的能力，他充其量只是一个普通的富二代而已。

　　“有道，我从不会勉强任何人，包括我自己的儿子。”董龙江不徐不疾的说道，“你可以选择你要的爱情，只要你觉得值得的话。”

　　台下珍妮也是一脸震惊，她也一脸紧张的看着董有道，不知道他会做什么样的选择，心里十分矛盾，她既希望董有道能够果断的选择自己，但是又不愿意看着他和父亲翻脸，神啊，到底自己该怎么办才好。

　　可是没有等珍妮想到办法，董有道却已经有了决定，他扭身看向珍妮，一脸痛苦的说道：“珍妮，对不起。”

　　珍妮的脑子忽然翁的一下什么都听不到了，心一个劲的沉了下去，那一瞬间她只想哈哈大笑，这就是自己喜欢的男人，自己为了他耗费了青春时光的男人，本来以为他会和自己共患难，却没有想到两人的感情在财富的诱惑下竟然如此不堪一击，脆弱的如同一个美丽的花瓶。

　　“你不用再说了，我明白你的意思。”珍妮凄然一笑，眼泪从眼眶中滚落下来，心里涌上一阵悲哀，自己终究还是看错了，这就是自己的命。

　　她扭身向后，众人也都知道了她的身份，都用异常复杂的目光看向珍妮，自动的为她分开一条通道，看着她拖着沉重的脚步一步步的走出了宴会大厅，消失在黑暗中。

　　“珍妮！”董有道大喊一声，声音变得嘶哑，很想追出去拦住对方，可脚却像灌了水泥一样动弹不得，他还是放不下龙江集团的百亿财富。

　　宋自成生怕珍妮想不开，赶紧追了出去，在别墅外面的草坪上拦住了对方。

　　“你来干什么？”珍妮回头看了一眼宋自成，想绕过他继续往前走，“我现在不想见你。”

　　看到珍妮那痛苦不堪的样子，宋自成也不知道该如何安慰她，毕竟这种事情他也是第一次遇到。

　　作为局外人，他一直都不太看好董有道和珍妮的感情，倒不是他认为董有道对珍妮的感情是虚假的，而是觉得董有道不可能有和他父亲决裂的勇气。

　　事实证明了他的判断是正确的，只是这个判断的结果是那么残酷。

　　“从我第一次见到董有道到现在已经七年了。”珍妮叹息道，“本来我以为我们能坚持到最后，却没想到最后的结果竟然是这样。”

　　珍妮本是一个骄傲的女孩，却为了自己爱的人默默忍受着种种屈辱，经历着旁人的冷眼，可她却从不计较，只是希望能够守住自己的感情。

　　她该去埋怨董有道吗，董有道的选择是十分理智的，甚至是十分冷静的，只是珍妮没有办法接受他如此短的时间内就做出了选择，轻飘飘的放弃了自己。

　　“珍妮，什么都不要想了。”宋自成感到一阵悲哀，虽然他很同情珍妮，可是面对这种情况他却无能为力。

　　而且刚才那一幕深深的刺激着宋自成，董龙江敢拿着龙江集团做筹码去逼着儿子做选择，是因为他早已经看透了这个儿子对于爱情的执着并没有那么强烈。

　　而自己呢，如果父亲知道自己和秦岚的事情，会不会用同样的方法来威胁自己做出选择，虽然宋自成并没有一个和他竞争继承人的对手，可谁知道宋天问会不会用这种手段胁迫自己放弃秦岚。

　　自己能放得下胜天集团吗，冒着和父亲决裂的风险，只为了得到秦岚，宋自成能做到吗？

　　“宋自成抱抱我好吗，我有点冷。”珍妮的身体颤抖着，夜风吹过带来一阵风，但却没有丝毫凉意。

　　宋自成伸出手抱紧了珍妮的身体，用自己的身体努力温暖着对方，这是他唯一能做的事情。

　　“酒，我要喝酒。”珍妮忽然推开了宋自成，望着宋自成的眼睛，“带我去喝酒。”

　　宋自成知道自己说什么也无法安慰这个可怜的女人，自己唯一能做的也就是陪她痛快的醉上一次。

　　两人来到附近的一个酒吧，珍妮要了一瓶伏特加，拿着瓶子就往嘴里倒，宋自成拦住了她说道：“珍妮，我知道你心里不好说，可酒不是这么个喝法。太伤身体了。”

　　“宋自成，那你陪我一起喝。”珍妮把酒瓶往宋自成面前一放，“今天晚上我们好好喝一次。”

　　一个小时后，两人面前已经摆了三个空瓶子了，而珍妮的脸色也变得红扑扑的，宋自成更是咋舌不已，要知道他只喝了几杯就觉得不胜酒力了，大部分酒都是珍妮消灭掉的，看来大洋马的酒量就是不一般啊。

　　“珍妮，我看喝的差不多了，我们也该回去了。”宋自成看了看时间已经不早了，便扶着有些醉意的珍妮走出了酒吧，忽然珍妮拉着宋自成说道：“宋自成，我没地方可去了，你带我回家好吗？”

　　宋自成皱起了眉头，也知道珍妮现在处境尴尬，可是带珍妮回去似乎也不太合适，想了想只好在附近的酒店开了一个套房，想着把珍妮送回房子自己就离开的。

　　等进入酒店房间，珍妮直接躺在了大床上，宋自成仔细打量着珍妮，喝醉的珍妮是那么的性感诱人，她穿了件黑色外套，外套下是件白色衬衣，衬衣里可以看到内衣的痕迹，由于内衣的包裹，珍妮那两个波涛汹涌的乳房随着她的呼吸不停地上下晃动，珍妮的臀部浑圆翘凸，绝对火辣。一边极其性感的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停晃动的乳房，珍妮的乳波臀浪几乎令宋自成失去自控能力。

　　看到眼前这令人血液沸腾的景象，宋自成似乎忘了自己之前的打算，他盯着珍妮的胸脯对珍妮进行全方位的扫射，幻想中，他正在剥掉珍妮的外套和衬衣，露出珍妮两座坚挺、柔嫩的双峰，珍妮那合乎黄金比例的乳房一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的乳头一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让他看得血脉贲张。

　　对于这个充满异国风情的性感女郎，宋自成一直是十分欣赏的，甚至有些动心，只是因为对方已经身有所属才不敢轻举妄动，可是此刻这个女人却完全自由了。

　　他渴望把舌头伸到珍妮柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的玉背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，他用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了珍妮的乳房，手掌回旋抚弄她那弹性十足的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对美乳，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左

　　手更进一步去攀上珍妮蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住珍妮乳头，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉珍妮的短裙，珍妮那神秘之地一定因内裤包裹，最诱人的的曲线完全呈现。

　　半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着珍妮白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去珍妮的内裤，让珍妮纯洁的雪白内裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让珍妮保护了十几年的神秘之地完全展露在他面前。

　　珍妮拥有着一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　再让珍妮躺到床上，宋自成可以尽情欣赏她的裸体，珍妮一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，平坦坚实。她举手投足之际；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。

　　然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手。

　　不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着珍妮最神秘的三角地带，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的肉洞。最后一不做二不休，硬闯珍妮的肉穴，突破珍妮的防线，直捣黄龙。

　　只不过幻想就是幻想，宋自成虽然不是什么君子，可也不是那种趁火打劫的淫徒，他贪看了一会珍妮那凹凸有致的火辣娇躯，便准备离开，“宋自成，今晚不要走，可以吗？”身后却传来珍妮一阵诱人的呻吟声，“你不是一直想和我做爱吗？今天我是你的女人了。”

　　宋自成脚步一顿，回头看去，只见珍妮身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕。

　　珍妮姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。丰韵的修长白腿，衬托着珍妮浑圆的白臀。宋自成顿时有些恍惚起来，忽然有些酒气上涌，下意识的走到了珍妮身边。

　　珍妮美艳性感，性格也是热情外向，绝对是男人梦寐以求的极品女神，要是能和这样的女人共度春宵，是任何男人都无法抗拒的要求。

　　宋自成忍不住又看了珍妮一眼，珍妮身材极其匀称，穿着一身清凉打扮，显得十分苗条。有一张秀气的脸，肌肤雪白，透出十分清纯。珍妮上身穿着黑色外套，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可以明显地看到珍妮上衣内的胸衣是件半截的背心。

　　布料并不多，下沿的位置刚好及到胸下。上衣过腰一寸，显得短更加衬出珍妮的英姿，下摆没有束起。是一条牛仔短裤，白皙如玉的玉足上穿着一双高跟凉鞋。

　　“珍妮，你喝多了。”宋自成淡淡的说道，目光落到珍妮那红润娇艳的脸上，心中暗暗叹息，这样一个绝色佳人却遭遇到这样的不幸。

　　“我没醉，我清醒的很。”珍妮说道，脱掉了自己的外套，挺着饱满酥胸说道，“我要你，我要和你做爱，来吧，宋自成，占有我，蹂躏我，操我，干我，像个男人一样。”

　　宋自成经不住珍妮挑衅的眼神，哼了一声伸手搂住了珍妮，珍妮只觉全身一震，便软软的瘫在宋自成身上，梦寐以求的极品美女终于投入自己怀中，宋自成心中也是颇为兴奋，宋自成将脸凑过，吐出红舌儿，在珍妮面上亲个不休。不觉胯下肉棒，挺挺然呼之欲出。

　　遂腾出双手，游走于珍妮全身。一手伸于珍妮胸前，隔衣摸珍妮胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一次抚摸，珍妮兀自跳个不停，宋自成不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取珍妮，隔衣摸住肉鼓鼓肉丘处，爱不释手的抚摸着。

　　宋自成对于这个火辣性感的大洋马早有几分心意，没想到今天晚上佳人终于落入自己怀中，宋自成心中感慨万千，把那嘴儿迎住珍妮双唇，堵个正着。宋自成双唇紧裹珍妮玉唇，舌头向其口中乱顶，珍妮紧咬牙关，不让其进入，宋自成只得在外亲咂，觉那珍妮双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，珍妮口中清香不时传入宋自成鼻中，沁人心脾。

　　珍妮从未接触过其他男人身体，如今被宋自成赤裸紧抱，顿时有如触电。两人肌肤相亲，来回磨蹭，宋自成那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在珍妮腿裆之间。感受到男性的悸动，珍妮只觉阵阵p麻，心中不禁一荡。宋自成环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了珍妮的纤腰。

　　珍妮“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。宋自成轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移珍妮只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。宋自成见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。

　　宋自成欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。宋自成握住珍妮腰带扣子，珍妮感觉无力挽回，此时珍妮亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭宋自成摆布。

　　宋自成一把搂住珍妮，心花怒放，淫心顿起，抱起珍妮就往床上走去。抱住珍妮贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。珍妮知道男人准备行动，下意识的要挣扎，可是全身酸软无力。

　　宋自成肆意地抚摩着珍妮雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。“珍妮，你可知道挑衅一个男人的代价是什么吗？”说完，宋自成把珍妮的衬衣领子上的钮扣全解开，使珍妮雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到珍妮玉雪般微陷的乳沟。

　　宋自成笑着，抓住两边领口，珍妮已经料到了宋自成要做什么，自己的酥胸就要暴露了，珍妮羞涩的闭上了眼睛。

　　宋自成双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，珍妮的上衣竟然被撕成两片，珍妮赤裸的雪白上身则出现在了宋自成的眼前。

　　珍妮那令宋自成渴望多时的酥胸终于展现给了宋自成，珍妮的破碎衬衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，珍妮的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男人梦寐以求的珍妮的乳房啊。

　　宋自成把珍妮的身体扳直，仔细地欣赏着珍妮的身体体。珍妮肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分珍妮那鼓起的晶莹胸肌。

　　由于胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到珍妮胸前的两点尖端和美妙的曲线。同时由于珍妮的扭动，胸部更加鼓起，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令宋自成都几乎要窒息了。

　　珍妮意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。刚才她是借着酒意才大胆诱惑宋自成，可事到临头她又有些胆怯了，只是现在似乎有些晚了。男人的欲望一旦被点燃，最后的结果只能是熊熊燃烧。

　　宋自成一把将半裸的珍妮抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意玩弄，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部高高凸起的两点尖端。

　　“啊！不要啊。！”身上最敏感的部位被人强行凌辱，珍妮虽然有些不安，只有竭力挣扎着，听凭蹂躏。“啊！啊！啊！宋自成，不要啊。”

　　珍妮一直歪着头，不正视宋自成。宋自成强行把她的头扳了过来，看着珍妮由于羞耻而显得更为性感的脸。“珍妮，你现在才说不要，刚才就不应该挑衅我。”

　　宋自成又拉起珍妮半截背心胸衣的肩带，使她露出更多雪白的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。“啊！啊！宋自成！住手！”

　　宋自成把珍妮翻来覆去地凌辱。由于珍妮胸衣还没有被剥掉，她的乳房没有裸露出来，但凌辱已使珍妮羞愤无比。她的酒也醒了许多，一个从没有在男人面前露出身体的女人，居然被男人这样蹂躏。珍妮剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。受尽凌辱的珍妮表情仍然很刚毅。由于在被辱时拼命的挣扎，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。

　　宋自成却已经陷入了疯狂的欲望控制中，他没有急着扒掉珍妮的胸衣，宋自成把珍妮的腰带解了，随后，又用力把珍妮的短裤往下一剥，珍妮的短裤滑了下来。裤子被剥离了珍妮的臀部，沿着珍妮美丽的粉腿往下滑，直到离开美女的脚趾落到床下，宋自成特别喜欢玩弄女人的脚，而且珍妮的脚真的很漂亮。那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。

　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

　　珍妮的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒樱桃，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，宋自成用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

　　宋自成尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，宋自成感到抚摸珍妮脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

　　“不要啊，宋自成。”珍妮的声音颤抖着，似乎想要阻止对方的动作，可身上传来的快感却又让她有些迟疑，平生中她还是第一次受到男人如此温柔细致的服务，那感觉让她陶醉，眼前这个男人是天使，但也是魔鬼，会让自己掉入深渊，无法自拔。

　　而在她心中，那个曾经无比牵挂的身影和面孔渐渐淡忘了，董有道，我不再是你的女人了，你辜负了我的感情，对不起，我要做回我自己了。

　　第一百零八章・酒为色媒

　　酒为色媒，此言不虚，如果不是因为陪着珍妮喝了不少酒，宋自成也不会这么轻易的突破自己的底线，当然以珍妮的魅力她如果想要刻意诱惑一个男人，宋自成也很难抵挡，更何况他对于这个性感火辣的大洋马也颇有几分好感，此刻在酒精刺激下更是撩拨起来他内心中的雄雄浴火，无法遏制。

　　宋自成把鼻子凑到那欲滴的樱桃前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。宋自成伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。

　　宋自成对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。珍妮躺在坐在床上，看着宋自成对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来没有被男人碰过，更没有被别人如此挑逗过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着。

　　宋自成的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在宋自成的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；

　　香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

　　珍妮也感到十分舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。珍妮的身上除了胸衣，其余一丝不挂。珍妮下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间锻炼的缘故，珍妮的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。宋自成暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层橄榄油。

　　“啊！宋自成不要啊。”珍妮被脱的的只有一条窄小的白色亵裤。珍妮开始颤抖了。

　　珍妮的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了宋自成的眼前，宋自成一边用手抓捏着，一边爱不释手的赞叹道：“珍妮，你拥有一双多么美丽的大腿！真有弹性啊！”

　　“啊！不要啊。”珍妮只能发出羞耻的呻吟声。“放手”宋自成从珍妮的一直摸到秀美的双脚，满意地道：“珍妮，你太性感了。哪个男人都不会抗拒你的。”

　　珍妮语气颤抖地道：“宋自成，你真的要这么做吗？”

　　灯光洒在女神般的珍妮几乎赤裸的胴体上。艳丽无双的庞，胸衣下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在强烈的灯光之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。

　　珍妮觉得万分难过，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子近距离的欣赏，一处一处的品评，这是一直都守身如玉的她从没遇过的事。

　　宋自成微笑着注视着珍妮，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示珍妮的高贵雅丽，风姿万千。珍妮皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的高耸丰美。乳罩粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，宋自成想象着珍妮小腹下的阴毛一定高凸，乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，珍妮一双玉腿健美丰满，臀部宽而圆，让人望而迷恋不已。

　　宋自成不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在珍妮身上，双臂从珍妮腋下绕过紧紧抱住珍妮，男人的胸脯立即体验到了珍妮的无比温馨，宋自成的下身也贴在美女的小腹，感觉到美女身下孕育的魅力。珍妮极力挣扎，但宋自成的嘴已经封住了珍妮的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，珍妮被迫献出了自己的香吻。

　　狂吻了珍妮的樱桃香唇后，宋自成熟练的把嘴巴凑到珍妮的耳垂，珍妮与宋自成肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令珍妮彻底投降，珍妮只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的珍妮还是忍住了，女人的矜持心让她不愿意如此轻易的屈服。

　　宋自成已隔着乳罩抚上珍妮双峰，珍妮的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，宋自成等不及的双手手已由乳罩下探入，握住珍妮的乳房，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。

　　宋自成的嘴唇继续侵犯着珍妮，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了珍妮的酥胸。珍妮无力地挣扎着。宋自成把臭嘴凑到珍妮耳边轻轻地说：“现在，我就要看看你的乳房有多迷人了。”

　　宋自成说完用手伸入珍妮的半截背心胸衣的前襟，往外一拉。随后又拉下了胸衣的肩带，剥光了珍妮的乳罩。珍妮的极品美乳一下子蹦了出来，是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，很深，极其性感，珍妮这对乳房是宋自成所见过的女人中最坚挺的，不大不小，大概有35d，只是弹性绝对是惊人，傲然挺立，没有丝毫下垂。

　　宋自成尽情地欣赏着珍妮的一对玉峰，只见珍妮一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的，只有樱桃般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得宋自成快要发狂，宋自成把珍妮的乳罩丢到地上，情不自禁地抓住珍妮两颗坚实的乳房，肆意的玩弄起来。

　　宋自成一把捏住了珍妮胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，珍妮的，倍受细心呵护的雪白胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。

　　这些年她虽然一直都以董有道的女朋友自居，可是因为她的坚持，一直都没有和对方发生过更加亲密的接触，只限于和董有道牵手和接吻，每当董有道想要进一步的时候，都会被珍妮婉拒，这也是两人关系一直不冷不热的缘故，当然现在却便宜了宋自成，白白享受到了这个异国女郎的娇嫩玉体。

　　宋自成摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样弹性十足的乳房滋味真好。珍妮的美乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着宋自成的蹂躏，珍妮的美乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状，却立刻被宋自成魔手占据。柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝的丰挺和弹性，同时兴奋地抚捏毫无保护的珍妮那娇嫩软肉。

　　“不要啊，宋自成。”珍妮身体颤抖着，伸手护在胸前，不让宋自成蹂躏自己敏感的乳房。

　　宋自成亲吻着珍妮的香唇，珍妮保护胸脯的双手渐渐松开，珍妮樱桃般的娇嫩乳房瞬间完全落入色手。宋自成不断地肆虐着毫无防卫的玉峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳头更加突出，更用拇指和食指无情地挑逗已高高翘立的樱桃。只觉触感滑润。宋自成感到珍妮的美乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

　　宋自成手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住珍妮的乳房，珍妮感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在揉，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似是在揉一团面团，一只手从她乳沟深深的中插了进去，两只手合拢捏住她左边，全力捏紧，宋自成把自己对珍妮渴望全部发泄在那对巍巍耸立的乳房上。

　　“啊！宋自成，你轻点啊。”羞耻的呻吟声再度响起。珍妮那鼓起的丰满乳房完全裸裎在宋自成的眼前：尖挺乳头随着她的呼吸一起一伏，两座雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

　　“珍妮，你的胸部真的是太迷人了！”宋自成欣赏了一番之后，继续用手捏住珍妮淡红色的，不停地捏弄揉动。

　　“啊！啊！”脸涨得通红的珍妮双目中含着欲望的火焰。她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的呈现一种半透明的光泽，“珍妮，舒服吗，希望我继续这么抚摸吗？”宋自成笑道。

　　还没等珍妮回答，珍妮的乳房又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，宋自成一口吞下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被宋自成吸在嘴里，宋自成又是舔，又是含，舌尖不停地在珍妮两周围打圈圈，把珍妮弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着珍妮眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，宋自成。”

　　宋自成吸了一会，将脸抽离开珍妮的大波，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。珍妮，没想到你竟然还是处女。”宋自成心中暗自赞叹，手上自也没闲着。毫不客气的揉捏着这对让人垂涎不已的大波。

　　珍妮很快就感到宋自成不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的，宋自成的手抓住珍妮的慢慢剥掉，使珍妮的下身也呈现出来。“啊！宋自成，你玩够了吗，不要了，我们就到此为止吧。”但珍妮已经被突破了最后的防线，一丝不挂地裸露在了宋自成的面前，这个极品女郎的三角地带风光尽现。

　　现在床上的珍妮全身已完全裸露，宋自成不急于对珍妮进行蹂躏，只是坐在床边细细品位着美女的胴体，只见珍妮皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

　　珍妮的脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着一丝不安的表情，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了宋自成的鼻孔，撩拨着宋自成那阳刚盛旺的心弦。

　　珍妮的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座之间一道深深的峡谷，下面是一马平川的、柔软的腹部，珍妮的三角禁区白光闪亮，粉红的，蓬门洞开。

　　珍妮乌黑卷曲的阴毛有条不紊地排列在肉丘上，一颗突出的肉粒高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。宋自成抚上珍妮光洁细嫩的，准备探向珍妮隐秘的肉穴。

　　“宋自成，那里……绝对不行啊……”珍妮右手去推宋自成，左手要去遮挡自己肉穴，又被宋自成腋下的手拦住。两手都无法使用，珍妮只有死命地把下腹向前挺。

　　只是珍妮根本无法抵御强悍的宋自成，宋自成的大手顺利地践踏上从不对外开放的珍妮私有肉穴，又从容地在珍妮芳草萋萋的肉穴中散步。他温柔地轻咬住珍妮柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳房、牢牢压住珍妮的腰臀、然后，右手向桃源的尽头开始一寸寸地探索。

　　宋自成的手感告诉宋自成珍妮神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片肉唇内还流浸着晶莹的玉液，酷似小山，高高的隆起在阴毛的下端。粉红的肉唇凸涨饱满，全部显露在肉穴的外边。

　　宋自成的手穿过茂密的森林来到珍妮的桃花源头，宋自成轻轻的在珍妮肥美肉穴上爱抚。随后，宋自成分开珍妮微微并拢的双腿，仔细打量着大洋马的肉洞，感叹真是造物主的杰作，宋自成敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的大阴唇夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的肉粒，宋自成用右手轻轻分开珍妮花瓣，粉红色的处女阴唇完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着珍妮那少女不容侵犯的禁地。

　　宋自成把珍妮粉腿腿分开，目光注视着珍妮大腿间诱人的肉片对珍妮进行挑逗。珍妮的身体十分柔软，很容易的把腿分开，她的花瓣最大限度地暴露在宋自成面前。她的阴毛黝黑紧密，肉唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的嫩肉，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。

　　珍妮的肉穴也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。宋自成不由两个手指拨开珍妮娇嫩的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的肉粒，手指开始快速震动。

　　珍妮身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被男子如此恣意羞辱侵犯，更被宋自成随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。

　　宋自成凑下嘴去，灵活的舌尖在珍妮可人的花瓣缝上不断地游移。宋自成的动作非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现珍妮某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。

　　宋自成如此的口技。珍妮正值女人最成熟的年龄，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，在空中随风荡漾。但珍妮还是忍住了。

　　宋自成的手轻轻的抚摸珍妮的下体，他用食指拨开了她的小阴唇，又是别有洞天，终于看到了珍妮的肉穴，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一个小手指粗不了多少。珍妮洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的中央有个直径一公分左右的半月形口，屏障般抵御着外敌入侵。忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的肉穴。

　　珍妮在感到无比耻辱的同时，下身却感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人

　　舌头舔的时候，那怕是在被侵犯的时候。只要是女人多少还会有生理的反应。

　　宋自成显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着珍妮的肉唇，时而却又将舌尖伸入她的肉穴深处，在洞口上游动，时而又用嘴吸吮着珍妮大小阴唇。宋自成感到无比的畅快，一种极品体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地回味着那诱人的滋味。

　　珍妮的阴唇沾满了宋自成的唾沫，看上去似乎非常湿润。珍妮的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着最后的防线。

　　毕竟此时的珍妮无一丝一毫的抵抗能力的。珍妮感到全身无力，她的双手无力支撑身体，宋自成的目光在珍妮的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在黑黝黝的草丛和雪白的肌肤形成强烈对比，散发出神秘的美感。

　　宋自成看到珍妮雪白的玉体，几乎就要陶醉了，就好像得到珍贵的东西一样，宋自成用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。珍妮拚命地想夹紧双腿，珍妮洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，宋自成的羞辱使她处于崩溃边缘。

　　宋自成很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受自己的侵犯，珍妮每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。甚至让他想起了当年自己第一次得到刘莉莉时的情景，宋自成把珍妮双腿分开，把手伸向了她的肉穴，用手指翻开珍妮的小阴唇，露出珍妮粉红色的肉蕾。

　　珍妮的阴蒂只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，微微张开，露出里面的状况。珍妮的肉洞很窄，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

　　宋自成用手指在她湿淋淋的穴口摸了一下，珍妮只有忍耐的份，强烈的耻辱感使她的脸色通红，刺激和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。

　　宋自成的手指把肉唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。

　　“珍妮，你做好准备了吗，我要进来了。”虽然宋自成已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。

　　“宋自成，你来吧。”珍妮无力地说道。或许这就是她的命运吧。

　　宋自成发现珍妮的花瓣仍有几分干燥，以他的经验，这么粗的肉棒是很难进入到她的体内。于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和摩擦的感觉，确认珍妮隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。对付女人，宋自成很有一套，他把食指轻轻放在珍妮的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴蒂从肉穴里剥出来。

　　当宋自成用指甲轻轻摩擦时，珍妮的下半身开始蠕动。这并不是说她已经完全开始兴奋了，只是一种纯生理性的反应。宋自成手指压在珍妮的敏感部位上，然后像画圆圈一样旋转，压迫的力量也忽强忽弱，同时观察珍妮的表情。

　　没多久，珍妮感到胸部与开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，珍妮身上开始微微地扭动。她的肉穴开始膨胀，乳头更加坚挺。

　　床上的珍妮，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝搭配着若隐若现的性感茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　第一百零九章・最后摊牌

　　别墅内，宾客都已经散去，只剩下董龙江和他的一对儿女。

　　“父亲，为什么你要这么做？这个废物就那么值得你信任。”董芳菲走到父亲面前，脸色苍白，眼中压抑不住的恨意。

　　“你这是在和长辈说话的态度吗？”董龙江脸色微沉，对董芳菲的一丝愧疚很快消失了。

　　“我应该是什么样的态度？欣喜若狂？或者感激涕零？”董芳菲忽然一阵冷笑，到现在她才明白，父亲从来就没有考虑过让自己做接班人，自己的一切努力都只不过是在为董有道铺路。

　　她想起宋自成对自己的提醒，原来他那个时候就看明白了这一点，只可笑自己当时却被兴奋蒙蔽了理智，自己的表现可真像一个小丑啊。

　　“有道，你去陪你母亲吧，我和你姐姐谈谈。”董龙江看向儿子，董有道正心不在焉的站在旁边，对于董龙江和董芳菲之间的交锋似乎毫不在意。

　　“哦，我知道了。”董有道这才如梦初醒，目光复杂的看了一眼董芳菲，自己虽然保住了继承人的位置，可是也付出了惨痛的代价。

　　董有道离开后，董龙江走到一边的沙发上坐下，示意董芳菲做到自己旁边，沉吟道：“我知道你一直想当这个董事长，你比有道有能力，有魄力，这一点我并不否认。”

　　“那你为什么还选择了有道，难道就因为他是你的儿子，而我是女儿吗？”董芳菲一阵悲愤，虽然她一直不认为女人比男人差多少，可是她却无法改变父亲的观念。

　　“这是原因之一，但不是全部。”董龙江斟酌着自己的用词，他不希望董芳菲嫉恨自己，“董有道是我看着长大的，他的缺点我很清楚，过于感情用事，没有城府，他并非是当董事长的最佳人选。”

　　见到董龙江直言不讳的承认了他的私心，董芳菲反而不知道该说什么了，父亲不是糊涂了，而是明明知道这一切还选择了董有道，她还能有什么办法，龙江集团是他一手创办的，他就是交给一个外人，她也无话可说。

　　“不过当初有道的母亲怀孕的时候，我就答应过她，如果这个孩子是女孩，就给她一份丰厚的嫁妆，如果他是男孩，就让他继承我的家业。”董龙江叹息一声，“那个时候你还和你母亲住在一起，我也没想到过有道会如此不成器。”

　　董芳菲一声不吭的听着，董龙江和自己母亲离婚的时候，她恨透了父亲，选择了和母亲住在一起，有好几年都没有和父亲见过面，甚至在心里发誓永远不和父亲见面。

　　也许就是那个时候父亲才做出了决定。

　　后来母亲去世后，她又回到了父亲身边，但却和董龙江有了深深的隔阂，她很难原谅父亲当年抛弃自己母亲的举动。

　　那个时候董龙江也很为难，一边是董有道母子，一边是对自己冷漠无比的女儿，不过这一切都是他自己的选择，他也只能硬着头皮过下去。

　　这种情况一直持续到董芳菲十八岁上大学离开了董家才结束。

　　董芳菲在学校里十分刻苦，并且还自学了企业管理的课程，从那个时候她就明白，人只能靠自己。

　　毕业后，以董芳菲的成绩本来可以去大城市的五百强企业工作，可是那段时间龙江集团正在飞速发展的阶段，她便选择回到了龙江集团。

　　或许那个时候自己如果没有回到龙江集团，便没有了之后的那些事情了吧，自己也会顺利的找到一个优秀的男人，结婚生子，过着平静幸福的生活。

　　“芳菲，你对龙江集团是有贡献的。我不会抹杀你的功劳。”董龙江平静的说道，“我已经给你办好了去美国沃顿商学院进修的手续，龙江集团的副总我会为你保留，还会给你百分之十五的股份。”

　　看来父亲在美国治病的时候已经安排好了一切，董芳菲脸上阴晴不定，她知道董龙江这是杯酒释兵权，让自己离开龙江集团可以给董有道接管公司消除障碍，等自己回到三湾，一切已经物是人非。

　　只是自己能够拒绝吗，董芳菲轻轻一笑说：“好的，父亲，我服从公司的安排。”

　　酒店的房间中，一种淫靡的气氛正在床上两个赤裸裸的男女之间弥漫，珍妮那雪白丰满的娇躯正在被男人肆意玩弄着，脸色娇艳，娇喘吁吁，双眸中流淌着一丝春意。

　　宋自成的右手玩弄珍妮下身的同时，左手向对方柳条般的细腰摸过去。宋自成用温柔的动作开始再次抚摸珍妮的敏感地带。

　　珍妮的阴蒂已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，宋自成拉动薄薄的肉瓣，是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，宋自成一面揉珍妮的耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是珍妮的阴蒂早已在阴毛中膨胀，宋自成手指在珍妮敏感地带上连续按压了许久。

　　珍妮还保持清醒的神智，阴道还没完全湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。宋自成用食指缓缓的剥开珍妮紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，拨开了藏在浓密阴毛下的肉穴，刚刚触碰到那软肉，珍妮一直想在宋自成面前保持的矜持形象差点崩溃，宋自成轻轻捅进去，觉得里面的软肉夹住手指。手指尖感到有硬硬的东西，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。

　　宋自成手指突破进去，碰到最敏感的部份时，珍妮产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了肉穴，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性要强的她不断强迫自己不能出声。

　　看见珍妮充满愉悦、娇媚的表情，宋自成手指在珍妮的肉穴内激烈抠挖，珍妮都可以感到自己的肉洞中流出了一些蜜汁，宋自成满意地拿出手指。

　　宋自成把嘴凑到上面，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出响亮的声音。珍妮雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。在他的唾沫下开始湿润，宋自成闻到了一股诱人的味道。

　　宋自成压在了珍妮性感丰满的身上，坚挺的肉棒已戳在她的肉穴口，跃跃欲试。“珍妮，我要来了。”

　　宋自成的目光注视着珍妮，此刻什么也无法阻挡他得到眼前这个火辣性感的尤物，随着宋自成一声低沉的哼声，宋自成粗大的肉棒挤入了窄小的蜜穴。

　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的充实感传遍了珍妮的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧，刚进入不到一公分的肉棒被挤了出来。刚想进行深入的宋自成不由有些焦急，又一次地开始往对方肉穴插入，可接连几次都被珍妮巧妙地躲开。

　　最后宋自成又一次进入了她的体内，珍妮控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他侵犯。或许这就是自己的命运吧，从今晚她邀请宋自成陪自己喝酒开始，她就期待着一次完全的堕落，她不想再坚持自己的原则，在遭遇了宋有道残忍无情的背叛后，珍妮觉得自己苦苦坚守的清白就是一个天大的笑话，她宁愿把自己交给宋自成，用这种方式来报复那个无情无义的男人。

　　宋自成一边调整着身体的位置，一边开始冲击。肉棒的一小截已进入了珍妮的体内，敏感的龟头已经触到了她的敏感软肉，珍妮闭上眼睛准备等待宋自成突破自己的一举进入她的最深处时，可宋自成的龟头只是不断摩擦珍妮的肉壁，但并不急于突破，夺取珍妮宝贵的童贞，珍妮也感到奇怪，难道宋自成不想得到自己吗，她可是能够感觉到宋自成对自己有很大的兴趣。

　　太紧了，这就是处女阴道特有的感觉，宋自成也不由一阵感慨，他已经很久没有体验过这种感受了，只要他继续进攻，很快就能够得到珍妮那珍藏了许久的处女贞洁，但是他却不希望珍妮还在心理抵抗、怨恨状态下失去自己的处女贞洁，只有等珍妮难忍，泛滥，呻吟不断时对达到的最高境界，宋自成今晚一定要让珍妮也享受到性爱的乐趣。因此宋自成犹豫了一会又把肉棒从珍妮的蜜穴里拔了出来。

　　宋自成站起身来，打量着床上的佳人，只见珍妮乌黑头发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有一丝迷茫之色，全身肌肤白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛盖着迷人的肉洞，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。珍妮脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

　　宋自成的肉棒距离珍妮的视线如此之近，珍妮不由自主打量着对方的大肉棒，宋自成的阴茎粗壮硕长，比起自己想象中更加粗长，珍妮担心如此巨大的阴茎会弄痛自己的，宋自成目光注视着赤身全裸的珍妮的胴体，洁白、丰满的乳房高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳房，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。

　　顺着乳房向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，安静地卧在肚脐上，宋自成大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了下腹和肉穴的两侧。

　　珍妮那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，一片芳草萋萋弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片唇内还流浸着晶莹的淫水，酷似小山，高高的隆起在的下端。粉红的凸涨饱满，全部显露在肉穴的外边，沟下，菊蕾之上，也种植了一片芳草茸茸。令人热血贲张的神秘领域，完全向宋自成开放，宋自成知道那是女人最敏感的部位，他要彻底征服珍妮，还得再从珍妮的敏感部位下手。

　　珍妮的乳房双挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的，粉红的，好像雪白的大馒头上镶嵌了两颗红枣，使人总是看不够。

　　宋自成重新上床趴在珍妮身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，珍妮的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个乳房呈梨形的雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳房的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

　　宋自成的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的乳肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞珍妮真是十足的尤物，珍妮的乳房软绵绵的滑不溜手，竟险些从宋自成的手掌中跳脱而出。宋自成急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳房的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的沟壑，看起来淫靡无比。

　　“不要……”珍妮羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，宋自成再也顾不上怜香惜玉了，闷哼一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

　　宋自成兴奋的俯身相就，用舌头舔着着她的乳头，接着又把珍妮整个乳头都含进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。珍妮起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

　　“珍妮，你感觉到怎么样？是不是很舒服呢？”宋自成张嘴吐出了她的乳头，微微一笑说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女人啊”

　　“宋自成你不要说了。”珍妮倏地坐起身子，脸上掠过一丝羞涩之态说。

　　宋自成也不跟她争辩，只是轻笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳房，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，乳头正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着男人去尽情品尝、尽情玩味。

　　“啊，自己难道真的是那么淫荡吗？”恍然似乎被巨大的惊讶击倒了，珍妮羞愧难当，瘫软在了床上。

　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”宋自成边说边握住了珍妮的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使宋自成一时之间无法得手。但越是这样宋自成就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。

　　片刻后，珍妮的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那宋自成两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

　　宋自成双手仍然握住了珍妮柔软的两个乳房，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对珍妮的发泄，现在握住乳房双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着珍妮的羞涩部位，爱抚了一会，宋自成的舌头开始在珍妮的乳头上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下珍妮就被添得膨胀、坚挺。

　　宋自成的双手还继续停留在珍妮的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了珍妮的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了珍妮的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时珍妮的反抗越来越弱了。热吻了珍妮的香唇后宋自成开始用舌头巧妙地挑逗珍妮的耳垂，珍妮的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，珍妮开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，珍妮已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的淫水。

　　看到珍妮的反应，宋自成感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻珍妮的肉体，宋自成用舌尖压迫珍妮的乳头，不停扭动、拨弄。身下的珍妮丰满的臀部产生痉挛。宋自成的嘴就压在她的乳头上吸吮。

　　宋自成抬起头道：“珍妮，不要害羞，要学会享受这生活最美好的事情。”珍妮羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答宋自成的挑逗。但她的身体是诚实的，珍妮也不例外。无力反抗的珍妮，完全暴露在宋自成充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

　　宋自成对珍妮的挑逗持续良久，随着下身被舔珍妮感到大腿间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连她自己都能感觉到淫水开始分泌。珍妮见自己身体被男人如此羞辱，不禁羞愤难当，可又忍不住兴奋起来。

　　宋自成吐出一口大气，连呼痛快。这时候珍妮湿润的穴口已经完全大开，宋自成顺势把粗大的舌头卷起插进里面。珍妮不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在男人的挑逗下丧失自我。

　　宋自成继续激动的用粗糙的舌头深深的拨弄珍妮的肉穴。当珍妮的入口更加扩大和湿润时，宋自成用灵活的食指拨弄珍妮的花瓣，得意地抚弄着珍妮的美肉。

　　只见珍妮不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的肉穴夹紧进入里面的手指，及自己的肉穴被人手指触摸的感觉。

　　宋自成的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。手指向外拔时，珍妮鲜红色的花瓣跟着翻出来。宋自成的拇指在外面不停地按摩，珍妮双手紧抓床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲，娇喘吁吁。

　　很快的，珍妮肉穴里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。珍妮的蜜汁开始多了，宋自成用嘴全部吞下了额蜜汁，珍妮又羞又无奈，男人的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，珍妮的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

　　宋自成不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的冲动，屈服在他的威下。总之，在宋自成听来，珍妮的娇吟声中含着一种压抑许久的兴奋之意。

　　寂静的床上，只有宋自成手指与珍妮湿润的肉穴互相摩擦所出声。珍妮抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

　　“啊……啊……”珍妮无法保留地低声呻吟着，那粗壮的令珍妮觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。宋自成用手包住珍妮的下身，指尖轻轻捏弄珍妮柔嫩的嫩肉。

　　“啊……”珍妮两个乳头在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被宋自成粗糙的手指抚弄，快感就由兴奋的山麓一直传到山顶。

　　“啊啊……”她无意识地发出陶醉的声音，珍妮苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使下身彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，珍妮不知道，而且过去从未经验过。随着珍妮的两个乳头又被揉的话，珍妮感到自己身体所有的性感带同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的珍妮已经深深堕入色情的深谷。

　　珍妮意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身。宋自成淡淡一笑说道：“珍妮，这次我真的要来了。”

　　他将已开始在自己不断轻薄挑逗下欲望勃发的珍妮压下，然后挺腰靠近她的两股之间。宋自成双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的珍妮柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的肉棒轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。

　　珍妮自知无幸，只得紧闭双眼，等待着被男人的侵犯。宋自成这次不再犹豫，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上珍妮的纤细腰肢，挺涨的阳具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，珍妮蜷起腰意图做最后的抵抗。但宋自成的腕力制伏住珍妮苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从珍妮身前试着要将粗大的肉棒顶进珍妮的秘道。

　　“不要！……”珍妮的红唇中发出抵抗的呜咽。啊啊，珍妮恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的肉穴，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把珍妮娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫肉棒直逼近她女人的最后防线。

　　珍妮觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且宋自成虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。宋自成粗大的肉棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

　　肉棒带着如发出声响似的力量，很快抵达了珍妮的肉穴，这下宋自成对珍妮的肉穴不再姑息，肉棒前端却遇到了阻碍，宋自成将肉棒往后一退，然后一声闷哼，将猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，珍妮的肉穴依旧顽强的守卫最后的密道，不让宋自成稍越雷池一步。

　　第一百一十章・征伐玉女

　　不过这对于身经百战的宋自成来说并不是什么难事，他玩过的女人不计其数，虽然他最喜欢的是人妻少妇，但当初黄花闺女也没少玩，知道这个时候不能心软，只能一鼓作气，直捣黄龙，当初他得到刘莉莉的处女清白的时候，刘莉莉的反应甚至比珍妮还要强烈许多，对着他的肩膀又啃又咬，咬的的肩膀上都是血痕，简直像是一头发狂的母兽，但宋自成却依然坚持着进攻，直接夺去了对方的处女贞洁，享受起了刘莉莉那冰清玉洁的少女胴体。

　　宋自成笑了笑，再继续进攻，珍妮虽然极力的挣扎反抗，可是已经陷入情欲控制的珍妮，如今哪里是宋自成的对手，眼看如今全身在宋自成的压制下丝毫动弹不得，一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得珍妮双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要啊，宋自成，真的不要了。我疼的厉害。”双手不停的推拒着。

　　宋自成不断下压的躯体随着的不住前进，珍妮肉穴内的薄膜不住的延伸，虽然仍顽强地守卫着珍妮的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻珍妮早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭宋自成肆意进攻。彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，珍妮肉穴之内的防卫终告弃守，伴随珍妮的一声惨叫，宋自成的大肉棒猛然一伸到底。

　　宋自成只觉一层层温暖的紧紧的包围住，带给宋自成一股难以言喻的舒适快感。珍妮羞涩的抵抗已彻底告破碎，宋自成只觉珍妮的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。珍妮感到破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，宋自成手指不禁用力，几乎要将珍妮脆弱的脚趾夹断。

　　只见珍妮啊的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。珍妮苦苦守了几年的贞洁最后终究被人夺走，而自己却只是为了报复董有道，珍妮感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过宋自成的背部。与此同时，宋自成感到有一层薄薄的阻碍被自己的肉棒捅穿了。

　　一下子宋自成完全插进了她的身体，和她以最亲密的姿势融为了一体。宋自成终于占有了珍妮。珍妮的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在宋自成的身上。

　　宋自成置之不理，缓缓将肉棒拔出一点。珍妮低头看见宋自成的肉棒带有血迹，珍妮知道这是自己的初红，珍妮悲痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，珍妮的哀鸣痛呼之音也越发高亢。

　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”宋自成恣情地享受着眼前这冰清玉洁的火辣女郎。当贞洁的圣地被肉棒一寸一寸地侵入，珍妮那羞愤欲绝的挣扎更能满足宋自成的高涨的欲望。

　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，珍妮崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的屈辱地夹紧粗鲁的男人阴茎。屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，宋自成的阴茎无情地彻底贯穿珍妮最后的防线。

　　紧窄的肉穴完全被阴茎撑满贯通，肉穴内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，珍妮无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指填满，小巧的舌头也被男人粗鲁地玩弄。珍妮已经僵滞的脑海朦胧地掠过一丝羞意。

　　珍妮从未被男人侵犯过的娇躯现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的阴茎在的肉穴紧夹下还强烈地脉动。珍妮惊恐地发现，尽管自己柔嫩的肉穴口已经被火热的肉棒顶住，可自己的臀还是没有触到宋自成的腰胯。

　　侵入了她体内的宋自成见状微微一笑：“珍妮，你感觉怎么样，舒服吗？要不要我再用力呢？”

　　珍妮不作作答。身体中所传来的感觉已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，珍妮被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的欲望开始高涨，只见艳冠群芳的珍妮仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈的快感。性感却无力的嘴唇在男人对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着宋自成的动作开始。

　　深深进入珍妮体内的宋自成将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。珍妮感到舌根像要断裂，同时感到深入的肉棒慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。

　　珍妮用迷惑的目光看着宋自成，宋自成知道这是珍妮对自己侵犯的默许，更准确地说此时的珍妮期盼被宋自成占有，希望与宋自成尽情疯狂地做爱。宋自成再度深深进入了珍妮的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向珍妮脑顶，使她发出哭泣般的悦耳声。

　　当宋自成再次开始不断的猛烈冲刺时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往宋自成的口内，同时珍妮也不由自主尽情吸着宋自成的唾液，两人在肉体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。珍妮的舌头变得灵活疯狂，珍妮的接吻水平也在不断越发娴熟。这是一个善于学习的女人。

　　宋自成见到珍妮已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着男人气息的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得珍妮百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。

　　“啊……别……不……不……”珍妮面对男人掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，肉棒的强力挤压又使珍妮产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向自己身体压去。

　　珍妮感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的感觉，整个攫住她的全身。

　　宋自成胜利地笑着，一面不住地微笑着，一面欣赏着珍妮春潮初起的娇容面容，欣赏珍妮着双乳起伏、凸涨的激情，欣赏着珍妮细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着珍妮玉臀丰腿的舞动。

　　宋自成挺动腰臀，巨大而火热的肉棒在珍妮如丝缎般柔滑的肉穴中，以远超过常人的速度快速进出，如奔马一般，摩擦着珍妮美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的肉洞。

　　珍妮只觉得说不出快感从自己的肉穴扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情，双腿使劲圈住宋自成的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。

　　珍妮觉得有些口渴，当胸部和下身愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，珍妮好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，珍妮本能地挣扎了一下。

　　宋自成粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，珍妮那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳房被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，珍妮已成了宋自成的女人，珍妮已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望宋自成来夺取她的嘴唇。

　　但宋自成好像很陶然的样子，恣肆地品味着珍妮那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。珍妮觉得好像对方是一座大山一样，除了贯穿自己的粗长，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得珍妮原谅了自己的妥协退让。

　　“啊……啊啊……”珍妮好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，珍妮的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。

　　“哦……哦……”虽然宋自成放慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得珍妮的身体开始彻底恍惚。在此同时，珍妮被抚弄的一对饱满大奶子，也似乎快要溶化开来了。

　　剩下的只有唇，由于大腿间和欲望都已经被烧着的浴火点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

　　宋自成将抽插的速度放慢。随着抽插所燃起的欢愉，珍妮的身体更强烈地追求快速的冲刺，变成一种很贪心的样子，而一对硕大雪白的丰满豪乳也有这种反应。在身体内的渴望则像永远也得不到满足一般。

　　珍妮张开眼睛时，嘴唇已经和对方只差几公分的距离而已。珍妮将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着宋自成腰的手更移到背后去，珍妮微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，珍妮的手指紧抓宋自成的后背。而在此时，宋自成仍将那大肉棒在珍妮紧夹收缩的身体内挺送。

　　珍妮要淹溺在快感的波涛中，不由自主的将唇送上去。大概是宋自成的能力太强了吧，珍妮甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。珍妮过去跟本不知道自己对性爱居然如此贪心，现在自己引以为傲的矜持居然在男人肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

　　珍妮伸出小巧的香舌。以自己的舌主动去舔男人，这是第一次她如此热情迎合男人。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而宋自成的舌也急急地出来回礼。

　　宋自成一边用力的在珍妮的肉穴里抽插，一边继续抓捏她的大奶子。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的肉穴包裹着宋自成的大肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让宋自成觉得高潮很快就要来到了。宋自成心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知珍妮竟似有些迷糊了，浑圆的臀部就像上足了发条的木偶一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着宋自成的腹部。

　　宋自成惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是、欲罢不能了。当宋自成放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了宋自成的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将宋自成的身体牢牢的夹在了臀股之间，宋自成狠命的咬着珍妮的肌肤，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个红色的印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的快感之中。

　　宋自成的阴茎每一个动作都深深地撞击着珍妮的肉穴，粗大的肉棒将极品美女珍妮带往欲情的高峰。

　　强烈的快感，使宋自成不顾一切地用尽全力冲撞着身下的性感大洋马。同样强烈的快感，却让娇嫩的珍妮完全放弃了反抗的念头，珍妮滑嫩高耸的臀部在用力扭动，配合着宋自成的抽动。终于珍妮再也忍不住了。

　　“啊，不行了……”珍妮，脑中模糊的董有道，一下变成了眼前宋自成成熟而清晰的俊脸，然后幻化成千万道光。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在天空中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的肉穴夹紧抽搐，晶莹的液体一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的呻吟声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

　　珍妮高潮了，珍妮抵达生平第一次巅峰，宋自成也极度兴奋。疯狂地抽插着身下梦寐已久的极品美女，珍妮每一次悦耳的声都几乎令宋自成崩溃，但宋自成还是忍住了，宋自成的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的珍妮全身有节奏的扭动，不顾一切地高声呐喊，美女的腰部左右猛烈晃动，双手抱紧宋自成，下身传来的无比快感令珍妮的手指把宋自成的后背抓出条条血痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着宋自成的肩膀。

　　宋自成没想到珍妮的第一次性行为就如此投入，宋自成御女无数，但从没见有珍妮这般高超的床上功夫，着也许是珍妮聪明绝顶，悟性也超常人一等。或许只有曾经发生过关系的刘莉莉才可以和珍妮相提并论，可惜刘莉莉已经和自己渐行渐远了。

　　宋自成仰起头，发起了更猛烈的进攻。尽情以最大的力量抽出来，抽出来，连续十几个回合，又缩短了时间，急速抽插，只见他那大肉棒不停地抽动着，好像一头发情的野兽，在珍妮的花瓣快速挺进，经过强烈刺激的珍妮的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，珍妮感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

　　娇嫩的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，硕大的肉棒在不断的深入，她只觉得像一根火柱，在自己的肉穴里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；珍妮不停的抽搐着：“痒……爽……”珍妮淫声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

　　宋自成的确是御女高手，经验丰富。他一看珍妮已经接近了高潮，突然动作放缓，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，宋自成又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对硕大浑圆的雪白豪乳。只见他双肩纵动，以珍妮胸部为中心地运动起来，这一招，使珍妮刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。珍妮那荡漾娇艳，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

　　这时宋自成抱着珍妮竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着珍妮的花瓣，把珍妮弄得淫声浪语不断，珍妮全身每个细胞都开始沸腾。宋自成又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在珍妮的臀部下面，使得珍妮下身的花瓣高高仰起，宋自成又用双手抱起珍妮的两只大腿，把珍妮的小腿架在了他的肩上。宋自成身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的嫩肉，插得珍妮娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着，向上奔涌，冲击着珍妮花瓣内壁。珍妮全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……

　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……唆……慢点……行吗？……哎哟……宋自成你……真……厉害……喔……”

　　随着肉棒不断地深入，随着冲刺的不断变速，随着珍妮内心不同感受，不由自主地呻吟着：“啊啊啊，宋自成，我不行了。”宋自成已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的深处进发，珍妮的花瓣一阵阵收缩，宋自成的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了珍妮和宋自成的神经。

　　“哎呀……宋自成……快把……我插……了……我……我不……行……了……”珍妮开始求饶，宋自成越插越起劲。珍妮又一次泄身了。珍妮在手舞足蹈，狂呼乱叫的中一连泄数次。

　　宋自成看着珍妮泄身时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，像火山爆发般地喷射到珍妮炙热湿滑的肉穴里。宋自成顶着珍妮的花心，珍妮的花瓣挟着宋自成的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，宋自成尽情享受着珍妮少女玉体的温馨。

　　珍妮尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎宋自成的射入自己的花心内。宋自成完全射出精液后，珍妮的大腿仍多情地缠夹住宋自成的身体，像是要挤得宋自成的精液一滴也不剩似的。

　　宋自成心中畅快无比，对于这个性感迷人的异国女郎他早有几分染指之心，可惜因为珍妮一直都对董有道情有独钟，所以他也不愿意夺人所爱，可是没想到阴差阳错之下，董有道居然抛弃了珍妮，反而让自己得到了珍妮的第一次。

　　第一百一十一章・美好回忆

　　硝烟散尽，珍妮的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的胸膛依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。宋自成靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间，珍妮温柔地推开了宋自成。

　　此时的珍妮身上再也找不到之前那悲苦凄凉的样子，脸上挂着一行斑驳的清泪，她作梦也想不到自己的处子之贞竟会被宋自成夺取，但下身传来的疼痛和耻毛上的斑斑落红，却让她知道自己再也不是那纯真无暇的少女了。

　　宋自成笑着看着床上赤裸的珍妮。只见她双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的珍妮全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着女人的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

　　此时此刻珍妮仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。

　　如玉私雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这性感美艳的胴体才刚受过宋自成的疯狂蹂躏。

　　只是宋自成的肉棒很快就又变得坚硬如铁，看着珍妮那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的走向珍妮身前，顶住珍妮下身，就是一阵磨转，宋自成两手更在珍妮高耸坚实的乳房上不停的搓揉，还在珍妮穴口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，珍妮的嫩穴内再度缓缓流出蜜液。

　　一阵酥麻的充实快感，令珍妮不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，珍妮那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与宋自成手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得珍妮楚楚可怜，那还有平日骄傲自信的样子。

　　看到珍妮这副令人怜惜的模样，更令宋自成心中欲火高涨，低头吻去珍妮眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“珍妮，抱歉，我刚才真是忍不住才那么做的，我会对你负责任的。”

　　宋自成说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，宋自成把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸珍妮的后背，悄悄看珍妮的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，宋自成舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，珍妮的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。宋自成更是不停的磨转，双手手指紧捏住珍妮蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经宋自成这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上珍妮心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在宋自成的逗弄下，只见珍妮粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的冲动涌上心头，虽然珍妮紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才时自己已疯狂地叫过。

　　看着珍妮强忍的模样，宋自成心中再涌上了一股冲动，将肉棒缓缓从珍妮花心内退出，直到肉穴口，在珍妮那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得珍妮浑身急抖，可是由肉穴深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得珍妮一阵心慌意乱，在宋自成的刺激下，尽管脑中仍旧是有些不安，可是娇嫩的肉穴却丝毫不受控制，本能的随着宋自成的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着宋自成的阴茎能快点进到体内。

　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是珍妮却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，宋自成更加紧了手上的动作，微微一笑的对珍妮说：“珍妮，既然我们已经这样了，何必自寻烦恼呢，董有道已经做出了他最好的选择，而你也应该重新选择生活了，无论是你做什么样的选择，我都会支持你，放心吧，现在让我们好好享受人生好吗？”

　　珍妮看着眼前成熟大气的男人，羞涩的点了点头，只见宋自成猛一伸腰，有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得珍妮再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　　宋自成暂时停止了动作，紧闭双目，伏在珍妮的背上，静静的享受着的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽插了起来，拨开珍妮的如云秀发，在珍妮柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在凸出的蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，宋自成觉得的大肉棒进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。

　　此刻的珍妮，在一阵阵酥麻的摧逼下，珍妮脑中仍处于一片混乱的状态，珍妮只觉得阴道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被宋自成紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭宋自成那根热腾腾的在她的内不停的抽插着，宋自成赶忙紧抓住珍妮的粉臀，就是一阵急抽猛送，珍妮何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看珍妮再度叫出声来，宋自成更是兴奋不已，呼吸也变得急促起来。

　　珍妮羞得无地自容，刚想要闭上嘴，宋自成再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时宋自成再度吻上珍妮那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，珍妮虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让宋自成入侵的舌头得逞，见到珍妮如此，宋自成开始一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，弄得珍妮全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和宋自成入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对本能的追求。

　　眼见珍妮终于放弃抵抗，宋自成狂吻着珍妮的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，不停的急抽缓送，立刻又将珍妮推入欲望的深渊，只见珍妮星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住宋自成的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和宋自成的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰款款摆动，迎合着宋自成的，一双修长结实的玉腿紧紧夹在宋自成的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住宋自成的身体，随着宋自成的抽插，自肉穴中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令宋自成兴奋得口水直流。

　　过了一会，宋自成觉得自己有些困乏，便抱住珍妮翻过身来，让珍妮跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对珍妮说：“珍妮，我们换一个姿势好吗？你应该知道怎么做吧。”

　　听到宋自成充满挑逗的话语，珍妮的脸更是红如云霞，可是由肉穴内传来的那股酸麻，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让大肉棒深入肉穴，珍妮只觉一根炙热肉棒如生了根般死死的顶住花心深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，珍妮不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　宋自成见珍妮开始只会磨转粉臀，虽说被磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着珍妮道：“珍妮，你光这样是不行的，还是我来帮你吧。”说着，双手扶着柳腰，用力往上一顶，珍妮不由得啊的一声，又听宋自成说：“这样才能得到更大的快乐，明白吗？”

　　听到宋自成那些让人心头颤抖的言词，珍妮心中感到无限的羞惭，自己这些年来何曾受过这种挑逗，心中无比抵触，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从宋自成的指示，开始缓缓的上下抬着丰臀，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

　　由于这种姿势不但能使更加的深入，而且由于是珍妮主动，更加容易达到快感，渐渐的，珍妮不但加快了上下的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了快感的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在宋自成的胸膛，在不停的下，秀发如云飞散，胸前一对豪乳不停的上下弹跳，看得宋自成眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的乳房上不住的揉捏抓抠，更刺激得珍妮如痴如醉，口中不停的：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”看到珍妮这样投入样子，宋自成忍不住坐起身来，低头含住乳头滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下，右手中指慢慢插入的珍妮的嫩肉内。

　　珍妮的身体还是本能的抵抗着异物的侵入，但是宋自成的手指还是一下子就给插了进去，宋自成只觉一层层的软肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在珍妮肉穴内还要更胜几分，更叫宋自成兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抠挖，左手也在珍妮粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿宋自成眼见珍妮的已经习惯了手指的动作，宋自成也克制不了内心的冲动，一把将珍妮菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到珍妮微张的樱唇内，就是一阵挖抠。

　　珍妮只能含住宋自成的手指不停的吸吮舔舐，宋自成更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见珍妮终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”珍妮两手死命的抓着宋自成的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着宋自成的腰部，浑身急遽抖颤，一阵强力的收缩夹紧，好像要把宋自成的肉棒给夹断般，深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得宋自成浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自深处急涌而出，浇得宋自成不停抖动，只听宋自成一声狂吼，腰身一挺，肉棒紧抵住深处，双手捧住珍妮粉臀一阵磨转，眼看就要喷射。

　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来珍妮受不了的极度快感，竟然一口咬住宋自成的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将宋自成那喷薄而出的欲念给按捺住了，经过欲望绝顶后的珍妮，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在宋自成的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉浸在极度的快感中。

　　看着珍妮这副妖艳的媚态，宋自成内心有着无限的骄傲，虽然肉棒还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，珍妮那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令宋自成感到万分舒适。

　　他慢慢的扶起了珍妮伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着珍妮绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见珍妮还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由宋自成摆布。

　　宋自成一张嘴，再度吻上了珍妮微张的红唇，一手在珍妮有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在珍妮内缓缓的活动着，更在珍妮花瓣内不住的跳动，只见泄身后的珍妮仍沉醉在飘渺的余韵中，口中香舌本能的和宋自成入侵的舌头纠缠在一起，对宋自成的轻薄丝毫不觉。

　　约略过了十分钟的时间，宋自成只觉珍妮花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，肉穴更不时的收缩夹紧，宋自成慢慢的将珍妮抱起身来走下床来，珍妮本能的将手脚缠住宋自成的身体，宋自成就这样的抱着珍妮绵软滑腻的娇躯在客房内到处走动。

　　在一阵颠簸之中，珍妮渐渐醒了过来，一见宋自成毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱宋自成的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”双手不住的推拒着宋自成的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避宋自成的不断索吻。

　　只是宋自成正在享受这美妙感觉，哪里肯放下珍妮，腰臀就是一阵急顶，在肉穴内的手指更是不停的抠挖。此刻的珍妮全身酥软无力，再加上宋自成的手指仍留在乳房和肉穴内，走动颠簸之间一下下冲击着肉穴深处，才刚经历过快感的珍妮那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，珍妮渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在宋自成的肩膀上，认命的接受宋自成的侵犯，珍妮口中的叫声也越来越大。

　　宋自成就这样抱着珍妮在屋内四处走动冲刺，一般女人哪里经过如此挑逗，更别说是初经人伦的珍妮，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的珍妮所能抗拒的，渐渐的珍妮发现自己的身体正迎合着宋自成的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着宋自成的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是结实丰满的修长双腿死命的夹缠着宋自成的腰部，更令珍妮觉得万分羞愧。

　　看到珍妮终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，宋自成这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向珍妮的樱唇，慢慢的抱珍妮放回床上，大肉棒就是一阵狂抽猛送，双手不停的在珍妮一对坚实的乳房上揉捏爱抚，再度将珍妮插得咿呀直叫，由肉穴内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。

　　只见珍妮的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在宋自成的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着宋自成的，发出阵阵急响，珍妮口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”一张迷人的樱唇，更主动的在宋自成的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手宋自成的背上抓出一道道的血痕。

　　大约过了十分钟，只见珍妮全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住宋自成的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我了……”

　　珍妮柳腰往上一顶，差点把宋自成给翻了下来，宋自成只觉大肉棒被肉穴周围强力的肉壁收缩绞紧，真有说不出的舒服，一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起珍妮的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入珍妮的深处，射得珍妮全身急抖，一张口再度咬上了宋自成的肩头，双手双脚死命的搂住宋自成的身体，蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在宋自成的龟头上，烫得宋自成一阵抖动，精液再度泄了出来。

　　宋自成全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在珍妮柔软的上喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，而泄身后的珍妮，早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的后的余韵。珍妮雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，一片狼藉，这是宋自成刚刚疯狂做爱后的成绩，宋自成看到床上珍妮落下的初红感到一阵成就感，只见珍妮光滑洁白的肉穴口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。

　　宋自成微微向珍妮一笑，用嘴轻吻着床上珍妮娇躯，目光注视着泄身以后的珍妮，只见她姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，皮肤白皙，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，丰满的肉丘上洁白鲜亮，肉唇呈粉红色，肥厚，凸涨，而一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。

　　最后宋自成和珍妮相拥而眠，珍妮却让宋自成离开，看到宋自成那有些尴尬的表情，珍妮叹了口气说道：“宋自成，虽然你得到了我第一次，可是我对你没有那种心动的感觉，我们是不可能的，我要回乌克兰了，谢谢你今晚陪我，让我能够有一个美丽的回忆，我不后悔，把我忘了吧。”

　　第一百一十二章・送别故人

　　第二天，三湾市机场，董芳菲一个人领着行李站在大厅里，和来送别的人说着话，其实也就是宋自成、齐明他们几个，此外还有董有道。

　　董有道走到董芳菲面前说道：“姐，父亲让我转告你，不要恨他，他会等你回来。”

　　看着董有道，董芳菲眼中掠过一丝复杂的神色，脸上的表情也变得缓和了许多，叹口气说道：

　　“有道，父亲身体不好，我不在，你要多照顾父亲，别让他太累了。”

　　不管怎么说，董龙江还是给了她很多东西，她可以选择恨他，但不值得。

　　“姐，你放心吧。”董有道似乎也有些不忍，他很清楚父亲完全是为了自己才狠心把董芳菲给赶到美国去的，“龙江集团不是我一个人的，我也会等你回来。”

　　“好了，你们都走吧。”董芳菲下了逐客令，不过却叫住了宋自成，她要和他单独告别。

　　“不管怎么说，这个结果不算太坏。”宋自成笑了笑，至少董龙江还是在意董芳菲的感受。

　　“你很清楚，那不是我想要的结果。”董芳菲长出了口气，似乎要把满腔的郁闷都给释放出来，“我不是那种喜欢钱的人。我要的是那种感觉。”

　　“我知道，你需要的是一个施展才华的平台。”宋自成点点头，开玩笑的说道，“要不等我接了班，你到胜天集团来帮我，我肯定给你个总经理的位置。”

　　“真的吗？”董芳菲美目中光芒一闪，抿嘴一笑说道，“那我们可说好了，你不能说话不算数。说不定我到时候真的去天都投奔你去了。”

　　“君子一言快马一鞭。”宋自成伸出了手，“你能到胜天集团，我求之不得。”以董芳菲的能力做胜天集团的总经理绰绰有余，如果他能当了董事长，肯定不会放过董芳菲这样的人才。

　　董芳菲咬了咬嘴唇，却忽然抱住了宋自成，把头埋在他的怀里，似乎要记住这个男人的味道，几秒钟后才站直了身体，嫣然一笑说道：“我走了。”

　　飞机很快起飞了，宋自成看着飞机变成了一个黑点，消失在蔚蓝的天空，心中不免黯然，这个美丽的女人就这样离开了。

　　两天后，宋自成又站在了机场的大厅里，这次送别的人是珍妮，他有些郁闷，这真是一个离别的季节。

　　珍妮显得有些憔悴，不过却不像那天在董家别墅那样失魂落魄，这是一个坚强的女孩，总能面对任何的挫折。

　　“你真的要回乌克兰吗？”宋自成觉得有些可惜，毕竟珍妮已经在国内发展了这么多年，现在离开等于放弃了她之前的所有努力。

　　“是啊，我本来就是为了感情才留在这里的。”珍妮轻轻一笑，“现在感情没有了，我也不想再继续待在这里了。再说，你真的要留我吗？”

　　宋自成不吭气了，他没有任何要留下珍妮的理由，他和珍妮之间虽然之前发生了关系，但却并没有发展到男女情爱的程度，而且他现在有了秦岚，也不能再去招惹别的女人了。

　　“那我走了。”看到宋自成的态度，珍妮有些失落，虽然她早就知道会是这个答案。

　　忽然一个中年人匆匆走了过来，看到珍妮眼睛一亮礼貌的问道：“请问你是珍妮小姐吗？”

　　“是我，你有什么事？”珍妮有些奇怪，她觉得自己没见过这个中年人。

　　“哦是这样，董先生让我给你送来一件东西。”那中年人把一个信封递给了珍妮，便要离开，珍妮却拉住了他问道，“是哪位董先生？”

　　“哦，是董龙江先生。”中年人说完便匆匆离开了。

　　不是董有道，珍妮芳心黯然，之前董有道给她打过无数次电话，也许是想要和她解释，可是珍妮都没有接，后来索性把手机给关掉了。

　　既然对方已经做出了选择，珍妮便尊重对方的选择，再听对方什么事后的解释其实已经毫无意思了。

　　珍妮打开信封，里面是一封信和一张银行卡。

　　“珍妮小姐，我知道那天晚上的事情让你受到了伤害，为此我表示万分歉意，只是作为一个父亲，有些事情我不得不做，如果因此伤害到了你的感情，我也很无奈，卡里有一千万，请你收下，算是我替有道对你的一点补偿。董龙江”

　　一千万，买下了自己和董有道的几年感情，倒也不算是廉价。珍妮轻轻一笑，董龙江也算是对自己仁至义尽了，自己还有什么可抱怨的呢。

　　“宋自成，这钱你回头帮我还给董家的人。”珍妮却把卡塞回到信封里，递给了宋自成，这钱她不想要，也不能要，自己付出了就付出了，不需要什么补偿。

　　宋自成没有劝她，每个人都有自己的坚持，对珍妮来说这也是她最后的尊严了。

　　珍妮走后，宋自成去见了董龙江一面，把信封还给了对方，董龙江大概也早料到了珍妮的反应，有些无奈的说道：“宋自成，你说我做的对还是错？我是不是不应该拆散董有道和珍妮。”

　　“董叔，这个恐怕不是我能够评价的。”宋自成楞了一下，没有想到董龙江会征询自己的意见，“您既然这么做了，自然有您的考虑。”

　　“好吧，你恐怕也不方便说。”董龙江摇摇头，知道自己问错人了。

　　董龙江告诉宋自成，他准备让蓝氏集团也加入项目，因为这个项目后期涉及到旅游项目，而蓝氏集团在这方面是强项，可以借助蓝氏集团的名声和资源，有利于尽快的打开局面。

　　“我相信董叔的眼光。”宋自成并不反对蓝氏集团的加入，对胜天集团来说借助这个项目可以在三湾刚好的立足，而且能够和龙江集团和蓝氏集团两个南海的老牌集团合作，对胜天集团也有好处。

　　“我累了，公司这边以后慢慢的会交给有道管理，将来就是你们年轻人的天下了。”董龙江显得的格外疲惫，这几天他心里也不太好受，尤其是逼走董芳菲的事情。

　　“董叔，有道虽然年轻，不过只要有机会多锻炼肯定可以很快成长起来，该放手还是要放手。”

　　宋自成微微一笑，“我也是这么过来的。”

　　“哎，他要是能有你一半的优秀，我也不用这么担心了。”董龙江重重叹口气，本来最理想的情况是让董芳菲辅助董有道，毕竟都是自家人。

　　可是他很清楚，董芳菲的性格强势，根本不可能心甘情愿的为董有道出力，与其两个人在公司里内耗，让其他职员无所适从，还不如索性让董芳菲离开。

　　不过董龙江也认可宋自成的说法，也许董芳菲正是离开了自己一段时间才锻炼了她独立的性格，而董有道即便是被自己流放到乌克兰，身边也有一个珍妮，他从来没有独自面对过真正的挑战。

　　而自己终究不能陪伴他一辈子，也许为他选择几个靠得住的伙伴更重要。

　　之前他一直想和蓝氏集团联姻，也是希望能够借助蓝家的人才资源，帮助董有道把公司做大做强，董家和蓝家比起来还是缺乏底蕴。

　　“项目的事情我会亲自过问的，以后希望你能多帮帮有道。”此刻的董龙江才露出一丝父亲的慈祥，“他没有经历过什么大风大浪，很难镇得住公司那些老人。”

　　如果换成是董芳菲就没有这些顾虑了，宋自成心里暗想，不过他知道现在说什么都没用，董芳菲恐怕已经在美国的学校开始上课了，也不知道她现在情绪调整过来没有。

　　尽管有了董芳菲和珍妮离开的伤感情绪，可和龙江集团的合作确定之后，宋自成也开始准备返回江城了，这两天他一直在办事处开会，交代着自己走之后的安排。

　　其他事情都好说，关键是和龙江集团的合作不能出问题。

　　办事处的人还算是称职，但却没有一个像董芳菲这样独当一面的人物，人才难得啊，宋自成一下子动了把董芳菲招揽到胜天集团的念头。

　　不过他还是按捺下这个诱人的念头，他现在也不过只是胜天集团的副总，暂时还给不了董芳菲满意的位置，何必去招惹对方。

　　宋自成办理了秦岚的出院手续，全部费用将近二十万元，不过齐远山早已经嘱咐过医院由他来处理秦岚的治疗费用，宋自成也不好拒绝对方的好意。

　　两个人回到希尔顿酒店，秦岚有些紧张的说道：“宋自成，我们真的要回天都了吗？”她忽然有些舍不得现在的日子，每天都能见到宋自成，而且还不用担心那些烦心的事情，只是很多事情还是要去面对的。

　　“没关系，不管遇到什么我们都一起面对。”宋自成搂着秦岚安慰道，“相信我，我们一定可以在一起的。”

　　“宋自成，我很怕。”秦岚心里有些不安，说不上是什么原因，不管宋自成怎么说，她总是觉得回到天都后会有很多难以预料的情况。

　　不但她担心，宋自成也很担心，只是身为男人，他不会把这种担心流露出来，而是深深埋藏在心底，这个时候他必须坚强，这样才能让秦岚感到放心。

　　齐明知道宋自成和秦岚要返回天都的消息后，表示要请他们两个人吃饭，当然还有蓝绮作陪，现在两个人正是热恋阶段，基本上每天都形影不离。

　　三湾市的一家法式餐厅，四人静静的坐在包间内，气氛显得有些感伤，大概是这段时间离开的人太多了吧。

　　“珍妮姐走了，现在你和秦姐也要走了，以后三湾我都找不到人一起聊天了。”齐明表情有些沮丧，不过也知道宋自成离开三湾市迟早的事情。

　　“没关系的，以后齐明你和蓝绮可以到江城来玩的。”秦岚微微一笑说道，“秦月和张鹏他们也都在呢。”

　　法式餐厅的特点就是上菜速度很慢，四个人倒也不着急，很耐心的等着，随意的聊着天。

　　“宋哥，上次那个国际杀手的事情有线索了。”齐明凑到宋自成跟前，小声说道，“是江城的一个叫曾亚林的人发出的委托，这个人是江城一家名叫鼎坤国际商务会所的员工。”

　　宋自成眉头一皱，他从来没有听过什么鼎坤国际商务会所，为什么对方会派出杀手来暗杀自己呢，不由问道：“会不会搞错了，我似乎和这个人没有任何交集。”

　　“应该不会有错的，人名、账户都没有问题，而且我还让黑客进入了这个曾亚林的电脑，发现对方和那个中介组织发过好几次电子邮件。”齐明说道。

　　“这个鼎坤国际是什么来头？”

　　“好像是北海集团的子公司，我爷爷说这个北海集团背景很深，做事一向是肆无忌惮，不太像是纯粹的商人作风，让你要小心着点。”

　　宋自成点点头，北海集团的名头他也有所耳闻，原先北海集团就是一个不起眼的施工队，老板是搞工程起家的，后来不知道怎么攀上了一个权贵，一下子便膨胀了起来，几年时间便成了几十亿资产的工程集团。

　　只是北海集团的老板虽然有了钱，可还是摆脱不了原来的工头习气，什么挣钱的买卖都想插一脚，吃相很难看，不过因为有人罩着，别人虽然看不惯也只能忍着。

　　不过胜天集团一向是搞煤炭的，而自己也和这个鼎坤国际没有任何来往，为什么会要致自己于死地呢。

　　好在自己已经知道了谁在背后捣鬼，宋自成心里还是踏实了很多，向齐明表示谢意，毕竟能查出这些东西，不是一般人能够做到的，齐远山肯定动用了庞大的资源。

　　“明天，你和蓝绮就不用到机场送我们了。”吃完饭，宋自成对齐明交代了一些事情，让他转达自己对齐远山的问候。

　　晚上，宋自成站在卧室的落地窗前看着外面的三湾市夜景，心里想着心事，忽然身后秦岚走了过来，宋自成扭头看着她笑道：“是不是我吵醒你了？”

　　秦岚摇摇头说道：“想到明天就要回天都了，我有点睡不着。”

　　“那怎么办？”宋自成微微一笑，看了一眼秦岚睡裙中隐约可见的丰腴玉体，“要不我们做点游戏？”

　　秦岚脸色一红，伸手掩盖着自己的胸口，嗔道：“都什么时候，你还有这心思，你就一点都不担心吗？”

　　“为未来的事情担心是最愚蠢的，毫无用处而且还会破坏好心情。”宋自成忽然一把抱住了白兰，向大床边走去，“三湾的最后一晚了，我们不如留下点美好回忆。”

　　秦岚搂着宋自成的脖子，慢慢闭上了眼睛，她早已经把自己身心交给了对方，如果宋自成忍不住想要现在得到自己，她不会再抗拒了，正如宋自成所说，与其担心未来，不如享受现在。

　　宋自成吻着秦岚的香唇，凑在她耳朵边上轻声说道：“秦岚，你告诉我，你想要吗？”

　　秦岚娇羞妩媚的瞪了一眼宋自成，声音低低的的说道：“坏蛋，为什么要问人家这种问题，你太坏了，我不告诉你。”

　　宋自成抱着秦岚笑吟吟的说道：“那又怎么样，反正这里也没有外人，你说了怕什么，你要是不说，我可不会放开你的。今天晚上你别想逃过我的手掌心。”

　　“坏蛋，你放开我。”秦岚扭动着身躯，感觉宋自成的手在自己身上轻轻的抚摸着，如同炙热的阳光照射着自己每一寸肌肤，带给自己无比享受的感觉，她要陶醉在宋自成的热情之中。

　　“我不放，秦岚，这辈子我都不会放手的，我要你，我现在就要你。”宋自成动情的说道。

　　秦岚更加害羞了，宋自成注视着这个让自己意乱情迷的人妻少妇，秦岚秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤。

　　被宋自成问了那么羞人问题，秦岚的脸蛋早已染上了娇媚晕红，因为刚刚要准备休息，身上还穿着那薄薄的睡衣，睡衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满乳房，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；

　　而秦岚那双丰满浑圆白皙修长的玉腿更是无比曼妙，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将性感少妇那从未曾红杏出墙暴露人前的肥美肉穴掩着，半透光的真丝纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑阴毛冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，少妇的娇柔身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。

　　秦岚虽然今年已快要三十岁了，只是她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了七八岁，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，硕大浑圆的双乳丰挺无比，随着身体的摆动颤巍巍的晃动着，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，可以想象年轻时的秦岚更是清纯美女，难怪宋自成这样的优秀男人现在也为她神魂颠倒。

　　“宋自成！你怎么能这样看人家呢？”秦岚发现宋自成色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移宋自成的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么自己见到宋自成便会有些心慌意乱的呢，或许是宋自成看向自己的目光太过专注了吧。

　　“秦岚你真是太漂亮了，我真的想要和你永远待在一起，哪怕我放弃现在的一起，我也心甘情愿。”宋自成看着秦岚动情的说道。

　　“可是我已经结婚了。没办法和小姑娘比了。”秦岚好像初恋的少女似的躲避着宋自成火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。

　　“我怎么觉得你比那二十出头的小姑娘还要年轻呢。”宋自成顺势靠近秦岚，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道，“宋自成，你不要这么甜言蜜语了，就喜欢胡说八道，你觉得我会相信你的鬼话吗？我已经是结了婚的女人，怎么可能和那些年轻的女孩相提并论呢，我可没你想的那么傻。”秦岚羞赧无比地娇嗔道。

　　自从认识宋自成以后，秦岚就一直觉得自己和宋自成不是一个世界的人，两个人差距太大了，即便是不考虑自己已经结婚的事情，两个人看起来也是不太可能的，自己只不过是服装厂的职工，而宋自成则是几百亿大集团的副总，将来更是集团的继承人，身边美女如云，她实在没有勇气和宋自成走到一起，可是宋自成的深情却一点点的打动了自己。直到那一次自己跳入海中，宋自成毫不犹豫的也跳了进去，才让秦岚最终决定接受宋自成。

　　第一百一十三章・水乳交融

　　不管怎么说和自己的丈夫吴勇比起来，宋自成最起码是一个有担当的男人，秦岚暗自想着，要是宋自成不是那么有钱就好了，自己也不会有那么多的顾虑了。

　　“我说的可是都是我的心里话啊，不然你自己听听。我绝对不会骗你的。”宋自成坏笑着轻轻搂住秦岚的柳腰，让她靠近自己的身体，要让秦岚听到自己心跳的声音。

　　“自成，你胡说什么啊？羞死人了，今天晚上你就是说一些这样的话。”秦岚羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。

　　“不要推开我，秦岚，我实在是太高兴了。”宋自成不管不顾地将秦岚搂抱在怀里温情款款地说道，“我真的是太喜欢你了，知道吗，你第一次来到我家里的时候，我看到你那个害羞的样子简直是太迷人了，你离开后，我晚上都无法入眠，一直都在想着你的身影，可我又不知道该怎么办才好。”

　　“自成，你怎么这么傻，我没有你想的那么好，你何必对我这么用情呢，这世界有很多比我好一万倍的女人，你没必要在我身上花这么多功夫。”秦岚羞赧妩媚地娇嗔道，粉面天起了迷人的红晕。

　　“为什么不可以呢？”宋自成紧紧楼抱住秦岚绵软的柳腰，深情地说道，“我知道自己过去做的不够好，但是看到你以后，就喜欢上了你，我发誓以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！宝贝，相信我，好吗？”

　　秦岚娇躯轻颤，粉面绯红道：“宋自成，听到你说这些话，我心里就很高兴很快乐了！但是我们现在还不可以，等到我们回去再说好吗，我们不能这样的，啊！”她清晰感受到宋自成的舌头在着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。

　　“啊！宋自成，你在干什么？不要啊”秦岚突然感受到宋自成居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。宋自成不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

　　宋自成的舌头亲吻舔动着美妇秦岚的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着宋自成的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　宋自成的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进秦岚的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　忽然宋自成沉沉的呼吸声漂浮到性感少妇秦岚的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。

　　秦岚惬意地微闭着美目，可是宋自成却没有继续挑逗她，反而笑着说道：“秦岚你太美了，我真的觉得自己在做梦一样。”

　　听到宋自成的话，秦岚回头望了他一眼，宋自成搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“秦岚，我要你，我要你一辈子都跟着我。”

　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，宋自成顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“秦岚，答应我，永远不要离开我。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风，让秦岚不由陶醉了。

　　宋自成的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在秦岚已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。

　　她梦里就仿佛这样被宋自成拥抱亲热缱绻缠绵，但是她从未受到过丈夫之外异性的抚摸，秦岚仍是不能马上接受。

　　“宋自成，你这样会我会很为难的。”秦岚低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。

　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”宋自成的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但宋自成己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的诱人玉体。

　　宋自成原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

　　秦岚的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，宋自成却不令她失望，他的唇终于碰触到她，秦岚满足地叹息。

　　但宋自成并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好宝贝，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

　　秦岚无法正视他，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！宋自成……”

　　她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找他给她的湿吻那样的美妙感受，宋自成才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。

　　秦岚感觉到宋自成的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被宋自成火热的双唇攻击，秦岚感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，秦岚口中竟然分泌出津液。宋自成又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了秦岚的小口。

　　她头脑中闪过一丝害羞的念头，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开宋自成那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，秦岚霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　秦岚温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，宋自成的技巧却是格外的厉害，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得秦岚登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的秦岚浑然忘我地任由宋自成火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。秦岚已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到宋自成趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

　　“宋自成，不要啊！人家真的不行了。”秦岚娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

　　“秦岚，我的宝贝，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”宋自成的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

　　秦岚的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷

　　失，这个寂寞少妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他已经坚硬亢奋的肉棒，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他肉棒顶部擦她的花唇，而且动得愈来愈厉害。这股折磨人的碰触，立时点燃了秦岚这个性感少妇体内深处的火苗。

　　宋自成再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边显出一圈粉红色乳晕，双峰间一道深似山谷的沟壑，看得人食指大动。

　　宋自成再也按捺不住，一口含住了秦岚的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团高大丰满的乳房，尽情的搓揉抚弄起来。

　　秦岚白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的宋自成不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明的更是早已源源涌出了。

　　他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在秦岚眼里，他的大肉棒，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒。

　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大肉棒却搁在她大腿上轻轻磨蹭着，霸气十足的说道：“替我握住他，秦岚。”他的说话已带点沙哑低沉，而且还透着一丝压抑不住的兴奋。

　　秦岚仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对宋自成的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把肉棒握住，那种炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。

　　“好宝贝，我太喜欢你了。”宋自成伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。

　　“啊！不要这样……不要看……”秦岚看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。

　　“这样完美的身躯不看，岂不是太可惜了吗，女人的美丽应当大大方方的展露出来，而是需要爱她的男人去欣赏的”宋自成的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉峰在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，秦岚，你真的是太迷人了。”

　　“宋自成，不要……再说了！唔……”秦岚羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！宋自成……求求你不要……”

　　而宋自成哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见秦岚早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

　　宋自成其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。

　　当他的手指撑开花唇进入时，秦岚本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而宋自成一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。

　　一段长时间的热吻，宋自成再无法等下去了，眼中掠过一丝兴奋，低声说道：“宝贝，你感觉怎么样，觉得舒服吗？”

　　“我……我不知道……”秦岚羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　“秦岚，我太爱你了，你是我遇到的最好的女人，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！我一定会让你感受到人生中最美好的一切的，尤其是你还这么善良，我怎么忍心看你忍受寂寞呢？好宝贝，享受我给你的快乐吧！”宋自成再次吻她，她也以同样的热情回应他。宋自成突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，宝贝。”

　　宋自成凝视着秦岚，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她下身私密处，温柔地抚摸着她，秦岚肉穴中早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的部位时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……宋自成……给我好吗……”

　　“宝贝，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好宝贝，好秦岚，看着我进入你了！”

　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龟头抵在她肉穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍的感觉令他感到十分舒服。

　　“啊……”秦岚寂寞难耐的熟美胴体已被眼前这个男人破体而入，这个充满着男人阳刚之气的男人，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他火热的肉棒已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，秦岚丰满浑圆的娇躯不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊！”

　　秦岚情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色少妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的秦岚因肉穴的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。

　　宋自成看见她热情的反应，带给他强烈的快感，他先盯着她的脸，探手把她一边的饱挺丰满乳房握在掌中，才缓缓将肉棒深进，直插至她的花心尽处，他一面把玩着她的丰挺乳房，一面问道：“满意我的宝贝吗？你喜欢这样吗？”

　　秦岚羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”

　　“宝贝，想我继续动吗？”宋自成改用双手玩弄她一对乳房，压逼出一条雪白深邃的沟壑。

　　“啊！要……我要你爱我……要我……”秦岚情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“宝贝，用你的腿勾住我。”宋自成喘息着命令，便埋首在她性感白皙的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把肉棒整根抽至，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

　　他伸手到两人性器交合处，用手指爱抚她的敏感软肉，使她的快感升到最高点。

　　“啊！宋自成……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”秦岚久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟，两条雪白丰满的大腿不由自主的摆动着。

　　“好宝贝，我要让你变成这个世界上最幸福的女人，让你享受到从未有过的快乐，相信我，秦岚，做我的女人，我不会让你感到失望的。我真的会让你幸福的。”宋自成肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“嗯……”秦岚不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”

　　宋自成继续狂攻猛干，龟头不断进出，撞得秦岚头昏眼花，一浪接住一浪的快感奔涌而来，淫水失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进女人的高潮之中，但在宋自成热情的强攻下，最后换来的便是不断高潮，她发泄了不知多少次。

　　终于到宋自成的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

　　秦岚拥紧着宋自成的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！宋自成，我爱你，我不要离开你……我要上天了啊！”

　　秦岚的身心此刻全得到释放。“啊啊啊……”气质如兰的绝色美妇秦岚在宋自成那滚烫的精液最后刺激下，芳心立是一片晕眩、大脑一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　“好宝贝，好秦岚，你真是太棒了，我不行了。”而宋自成压在她雪白匀称丰腴圆润的赤裸胴体上，嘴里不停叫着她的名字，在这个远离尘世的地方，两个痴恋的男女终于达到了人生最美妙的巅峰。

　　第一百一十四章・回到江城

　　“女士们，先生们，飞机马上就要降落了，请大家收起座椅靠背和小桌板，打开遮光板。”

　　机舱里响起了语调柔和的声音，分别用中文和英文播放了一遍。

　　江城马上就要到了，机舱里一阵轻微的骚动。

　　宋自成和秦岚扭头看了对方一眼，不约而同的抓住了对方的手。

　　“待会你是直接回家吗？”宋自成柔声问道，他也知道了秦岚走的时候和吴勇吵了一架。

　　秦岚恩了一声，有些无力的靠在宋自成怀里，寻找着安慰。

　　“不用担心，该说什么就说什么，不管他提什么条件都答应下来。”宋自成搂着秦岚的肩膀，“不管怎么说，你们夫妻一场，最好能好合好散。”

　　“我知道，只是心里有些不舒服。”秦岚微微摇摇头，事到临头，她忽然有些想要退缩了，可是她现在还能回到原来的生活吗。

　　两个人都沉默了，在一阵眩晕中飞机降落在江城机场。

　　宋自成本来要让司机先送秦岚回家，却被秦岚拒绝了，从飞机降落到机场的那一刻，她的身份又变成了吴勇的妻子。

　　秦岚拉着行李箱走到机场的士区，坐上了一辆出租车，告诉司机自己小区的位置。

　　那出租车司机看到这位单身女乘客长相秀丽，表现的十分热情，一路上不停地搭讪，希望留下秦岚的联系方式。

　　秦岚却一直保持着沉默，随着离小区越来越近，她的心情也越来越紧张。

　　终于要面对吴勇了。

　　出租车在小区门口停了下来，秦岚下了车深深吸了口气，自己虽然只走了十几天时间，可却感觉周围的一切如此陌生。

　　简陋破烂的大门、小区里到处堆放的垃圾、陈旧不堪的停车棚，和三湾的生活环境形成了鲜明的对照，自己真的在这里生活了三年吗。

　　秦岚拉着行李走进了小区，低着头快步向单元楼走去，不想和小区里的熟人打招呼。

　　可偏偏躲不开，赵刚忽然出现在院里，看到秦岚一脸惊讶，“岚姐，你回来了？”

　　“哦，我老家有点事回去了几天。”秦岚有些慌乱的解释着。

　　“我说这段时间一直都没看到你。”赵刚热情的上前要帮秦岚提行李箱，“我还以为你和李哥吵架了呢。”

　　“赵刚，你忙你的吧，我自己来就行。”听到赵刚的话，秦岚的脸色变得很差，没有让对方帮忙，而是费力的拿着行李箱往单元楼走去。

　　赵刚看着秦岚的背影，脸上露出一丝疑惑的表情，不知道为什么，他总感觉秦岚这次回来和以前不一样了，好像变了一个人。

　　秦岚走进久违的家门，吴勇不在，现在是下午四点，他应该在单位上班。

　　客厅里乱糟糟的，桌子上摆着没洗的碗碟和筷子，还有一瓶没喝完的白酒，一袋已经开封的花生米。

　　秦岚脑子里忽然出现吴勇坐在桌子边一边喝酒一边孤独的吃饭的情景，心里下意识的一痛，自己在三湾和宋自成卿卿我我的时候，吴勇却在忍受着这一切。

　　本来以为吴勇对自己做了那么过分的事情后，自己不会再对他有什么情分了，可一回到这个熟悉的环境，秦岚却又控制不住的想要原谅吴勇。

　　如果秦月在的话，恐怕又要说自己是好了伤疤忘了疼了，秦岚自嘲的一笑，自己还真是容易原谅别人。

　　只是这一次自己无论如何也不能再退让了，城市的另外一端还有人等着自己。

　　秦岚想了一下，给吴勇发了一条短信，放下行李箱，开始收拾起客厅的垃圾。

　　吴勇正在白洪兵的办公室里汇报信息平台的进展情况，忽然手机短信的铃声响了，他拿出手机看了一眼，一下子愣住了，是秦岚的短信，“我回来了。晚上我们谈谈。”

　　“怎么了？是不是有事？”白洪兵看到吴勇脸色变幻不定，眉毛一扬。

　　“哦没什么事。”吴勇赶紧放下手机，继续说着刚才没有说完的情况，只是心里却是乱糟糟的。

　　秦岚回来了，这在吴勇的预料之中，只是秦岚要和自己谈什么。

　　结婚三年了，吴勇太了解自己的妻子了，她从来都不是那种耍小性子的女人，用吵架来要挟自己，来达到自己的目的。

　　可这次她却离家出走了整整两个星期，这是从来没有过的。

　　如果不是赵刚那天和自己说的那些话，吴勇还不会觉得问题有多严重，可现在他却忍不住会想，这两个星期秦岚会不会和宋自成在一起，他们会不会有事情发生。

　　吴勇知道自己不能去想，可又控制不住自己去想，一想到这些事情他就会怒不可遏，想马上去质问秦岚。

　　可他现在还敢去质问妻子吗，上一次自己无端怀疑秦岚，逼的妻子离家出走，现在如果自己再去怀疑她，说不定正中宋自成的下怀。

　　好容易结束了汇报，吴勇失魂落魄的返回到办公室里，为了不让别人看出自己的异样，他坐在电脑面前，随意的敲击着键盘。

　　好容易坚持到下班，吴勇第一个起身离开办公室，旁边许丽不由看了他一眼，心里有些疑惑，不知道吴勇为什么今晚这么积极的下班，但却没有多问。

　　上次吴勇被丈夫羞辱，许丽回家后又和高森吵了一架，可高森反而说她偏向外人，让许丽有些无可奈何，对吴勇多了几分愧疚。

　　不过之后许丽和吴勇的关系却和之前差不多，没有太大的改变，依然平平淡淡的，也许这样也挺好。

　　自己终究是离不开高森的，许丽咬了咬嘴唇，她和吴勇之间不可能动真感情，那样只会害了吴勇，也会害了自己。

　　吴勇走到小区门口，手里拎着一堆买来的东西，他决定什么都不去问秦岚，如果秦岚不想说，他会永远不提，只要秦岚还愿意和自己继续过日子。

　　走进家门，吴勇看到客厅变了样，变得干净整洁，然后看到那个熟悉的身影站在厨房里忙活，似乎一切和之前的生活没有什么不同。

　　秦岚听到门响，转身看着吴勇，面容平静。

　　“哦，秦岚，你回来了。”吴勇看着妻子红润娇媚的面容，气色不错，很想过去和妻子来一个拥抱，可却迈不开腿，只能客气的说了一句，那语气冰冷的让自己听着都觉得心寒。

　　“我回来了。”秦岚简单重复着吴勇的话，一时间两人都无以为继，正如他们的婚姻。

　　吴勇买了很多菜，秦岚很自然的拿过去开始清理，吴勇也帮着收拾着，两人都没有说话，默默的做好了饭。

　　饭桌上吴勇和秦岚面对面坐着，桌子上摆着四个菜，两碗米饭，吴勇勉强一笑说道：“你肯定饿了吧，快吃吧。”

　　秦岚拿起筷子，正要去夹菜，可又慢慢的放下筷子，咬牙说道：“吴勇，我有事想和你说。”

　　“不着急，先吃饭吧。”吴勇心里一沉，下意识的拦住秦岚，不让她说出后面的话，他似乎意识到自己最不愿意看到的情况就要出现了。

　　“吴勇，我不想再欺骗你了。”秦岚眼圈一红，不管吴勇过去对她如何，自己总要对得起他，“这段时间我去了南海，本来只是想散散心，可是却碰到了宋自成。”

　　果然如此，吴勇的手一哆嗦，筷子掉到了地上，他弯腰去捡筷子，可手上却没有力气，几次都没有抓起筷子。

　　这不是真的，秦岚肯定是在和自己开玩笑，她不是和秦月在一起吗，再说宋自成怎么会跑到南海去呢，妻子一定是想吓唬自己，报复自己上次那么对待她。

　　吴勇本来以为自己听到这个消息会愤怒，会发作，可没想到自己的第一反应竟然是害怕，是恐惧，他知道自己根本无法和宋自成去竞争。

　　“不管你相不相信，之前我和宋自成是清白的。”秦岚艰难的说着，无论如何总算是开了头，再难堪她也要继续下去，“是我们自己的婚姻出了问题，上次我们的矛盾不是偶然的，我知道你其实早就对我失去了信任。”

　　“秦岚，你别说了，上次的事情是我不对。我向你道歉。”吴勇眼睛一下子红了，结结巴巴的说着，“我不是人，我小心眼，都是我错怪了你，你原谅我吧，我这段时间一直都在反省自己，我真的错了。”

　　看到吴勇不停地在赌咒发誓，秦岚心中一软，丈夫在自己面前从来没有表露出如此软弱的情绪，看来他是真的在意自己。

　　可是想到宋自成，秦岚又不得不硬着头皮说下去，“我们离婚吧，我什么都不要。”

　　吴勇一下子愣住了，他没有想到秦岚真的说出了离婚两个字，事情真的到了这一步了吗，自己马上就要失去秦岚了。

　　“秦岚，你别离开我，我不能没有你。”吴勇的声音变得哽咽起来，眼眶里眼泪滚动，“你不要离开我好不好。”

　　自己错了，真的错了，从一开始自己就不应该好高骛远，想着要去攀附权贵，自己更不应该带着秦岚去见宋自成，一切都是自己的错。

　　吴勇再也控制不住自己的情绪，开始嚎啕大哭起来，一切都无法挽回了。

　　秦岚静静的看着哭泣的丈夫，心里如针刺一般，手指紧紧抓着自己的胳膊，泪如雨下，她不敢动，她知道自己一动就会原谅丈夫，自己做的一切就会前功尽弃了。

　　今晚会是最艰难的一晚上，过了今晚一切都会好起来的。

　　宋自成坐在车上闭目养神，车开的很稳，但他的心情却不平静。

　　终于回到天都了，他首先要面对的是如何说服自己的父亲。

　　上次和吴倩倩相亲之后，父亲没有再提过相亲的事情，但不代表他放弃了对宋自成的要求。

　　也许自己父亲和董龙江一样正在耐心的等待自己想明白，然后突然给自己致命一击。

　　所以宋自成也不准备给父亲太多的考虑时间，他要一鼓作气逼着父亲让步。

　　半个小时后，宋自成出现在胜天集团总部大厦的董事长办公室。

　　“宋自成，这次你能和龙江集团达成合作，我们集团在南海也算是彻底站住了脚。”宋天问听完儿子的汇报，一脸欣慰，心情显得很不错。

　　看到宋天问鬓边白发，宋自成知道父亲这段时间压力很大，刚才和黄玉茹碰面的时候，黄玉茹告诉他，上次煤矿事故集团投入了了两千多万改造安全设施，才算勉强通过市政府的检查，没有继续停产整顿。

　　“爸，您以后要多注意身体，别太累了。”宋自成忍不住说道。

　　“我也想早点退休，可是现在集团这样的情况我也不放心交给你。”宋天问有些无奈，胜天集团现在太大了，大到他想做点事情都感到举步维艰的程度。

　　虽然在房地产领域有所斩获，可煤炭形势依然不是很乐观，集团的整体发展还是露出了颓势，靠一两个项目很难扭转。

　　“爸，其实集团现在的情况没有您想的那么糟糕。”宋自成前一段时间清理子公司的时候，也大致了解了一下集团的现状，集团的主要问题还是找不到新的赢利点，传统产业已经有些难以支撑了。

　　宋天问早就在着手集团转型的工作，可是船大不好掉头，加上公司大部分人都安于现状，还没有察觉到公司面临的危机，只靠宋天问少数几个人根本无法推动。

　　“好了，不说这些了。”宋天问摆摆手，对宋自成说道，“你回来还没有回家看你妈呢吧，待会早点回去，这两天你就不用来上班了，在家好好陪陪你妈，她最近情绪不太好。”

　　宋自成点点头，心里却是一叹，知道父亲和母亲的关系还是那样死水一潭，自己就算是再表现好，也不如父亲说一句话管用。

　　所以他绝对不要再过父母那样无趣的婚姻生活，他要娶一个自己在乎的女人。

　　“爸，我要娶一个女人。”宋自成抬起头，深深吸了口气，就这样吧，自己想娶的女人谁也不能阻拦。

　　“哦，是吗，你看上谁家的姑娘了？”宋天问轻轻一笑，感到有些意外，“不会是在南海认识的吧，是不是龙江集团的？听说他们董事长的女儿很漂亮，是吗？”

　　宋自成并不奇怪父亲会知道董芳菲的情况，有黄玉茹这个能干的董事长助理在，肯定会第一时间把龙江集团主要管理层的资料整理好，交给宋天问查看。

　　“龙江集团在南海也算是大集团了，我们将来要在南海继续投资，龙江集团会是我们很理想的合作对象，你能这么考虑问题，证明你已经成熟了。”宋天问赞许的说道，他以为宋自成是为了加强两家公司的合作，才会提出和董芳菲结婚。

　　虽然宋天问还是觉得吴倩倩更合适，只是强扭的瓜不甜，退而求其次，毕竟儿子这次的选择也算是门当户对，没有超出自己的底线。

　　“这样吧，回头我让玉茹安排一个时间，我和你一起去南海一趟。”宋天问心情大好，有些兴奋的说道，“借着这个机会把你们的事情定下来，也算是了了我和你母亲的一桩心事，省的她每天唠叨。”

　　“爸，我要娶的人不是董家的人。”见到父亲还在自说自话，宋自成忍不住打断了他，一字一顿的说道，“我要娶的人叫秦岚，是江城一个服装厂的职工，而且她已经结婚了。”

　　话音刚落，办公室内的气氛忽然冰冻，仿佛一瞬间到了寒冬，只能听到两个人的呼吸声。

　　宋天问看着儿子的目光变得十分奇怪，皱着眉头盯着宋自成看了一会没有吭气，他虽然上了年纪，可是他不认为自己刚才是出现了幻听。

　　自己的儿子喜欢上了一个有夫之妇，而且还要和对方结婚，这不是电视剧，这是活生生的现实。

　　“你知道你在说什么吗？”宋天问十分平静的质问道，此刻他宁愿是宋自成在和自己开玩笑，“我希望你能为自己说的话负责。”

　　可是儿子接下来的话却打破了他的幻想，宋自成说了自己和秦岚认识的经过，也说了这段时间和秦岚相处的事情。

　　宋自成说完便一脸坚决的看着父亲，心想要是父亲反对，自己就辞去胜天集团副总的职务，和秦岚一起离开江城，他不会像董有道那样放弃自己心爱的女人。

　　听到儿子真的爱上了一个已婚女人，宋天问并没有勃然大怒，而是从抽屉里拿出一盒雪茄，取出一根点了起来，这些年他碰到过无数大风大浪，这点事还吓不到他。

　　良久宋天问才平静的说道：“宋自成，我十二岁开始离家创业，吃过多少苦，受过多少罪我都记不清了，到今天把胜天集团做到这个程度，我在想男人为什么要努力奋斗，就是为了有一天可以随心所欲的做自己想做的事情，而不是为了生活委屈自己，除了你母亲，你有权利娶这世界上任何一个女人在，只要你不会后悔就行，现在告诉我，你是下定决心要娶这个女人吗？”

　　宋自成斩钉截铁的说道：“我绝不后悔。”

　　“哪怕你会失去现在拥有的一切吗？”

　　“哪怕我失去现在拥有的一切。”

　　宋天问凝视着儿子的眼睛，从那里面他看到了毫不妥协的坚定，这个儿子从小就没有听过自己的话，到现在他羽翼已成，更不会按照自己的想法做事了。

　　他很想说，你走吧，带着你的女人离开天都，可他却说不出口，他知道只要自己这么一说，面前这个血脉相连的年轻人一定会义无反顾的离开，再也不会回头。

　　自己奋斗一生，建立起胜天集团，难道就是为了这样的结果，这绝对不是他想要的。

　　“儿子，我不是要泼你的冷水。”宋天问换了个角度，试图劝说儿子放弃，“你现在的地位什么样的女人找不到，为什么一定要找那样一个女人，你知道对方是在图你的什么吗，这样的女人能为了钱放弃自己的家庭，你敢娶她吗？”

　　“爸，我知道你要说什么。”宋自成淡淡一笑，“不过我知道秦岚不是那样的女人，实际上是我一直在追求她，她并不愿意放弃自己的家庭。”

　　“既然如此，你为什么要拆散别人的家庭。”宋天问眼中寒光一闪，认为抓到了宋自成的弱点，“你这样做是很不道德的行为，你就不怕将来被人说闲话吗，你可是将来要成为胜天集团董事长的人。”

　　“我知道，但是我不在乎。”宋自成很平静的说道，“爸，我想要过得生活是和自己喜欢的女人在一起，而不是守着什么集团做一个威风八面的董事长，那是您的理想而不是我的。”

　　宋天问脸色一沉，指着宋自成喝道：“宋自成，你太任性了，我还以为你这些年变得懂事了，成熟了，没想到你骨子还是那么没有规矩，根本不懂得什么叫做责任。”

　　“爸，我也很想问问您，在您眼里到底什么才是最重要的。”宋自成冷冷的说道，“是您的事业，您的集团，您的员工，还是您的家人？我和母亲在您眼里是不是就什么都不是，像您这样喜欢事业的男人何必要结婚生子呢，不觉得我们是累赘吗。”

　　“你说什么？”宋天问不怒反笑，“你觉得现在翅膀硬了就有资格批评我了，好好，就算我白养了你这个儿子，你走吧，不要再让我看到你。”

　　果然还是到了这一步，宋自成心里叹息一声，他知道说服父亲很难，却没想到自己再努力也无法改变父亲的心意。

　　“爸，既然您这么想，我也无话可说，不过希望您能好好想一想，在您这十几年中，我和母亲是怎么过来的，您觉得您是一个合格的丈夫和父亲吗？”宋自成语气苦涩的说道，“那个时候我一直在想我宁愿自己生活在一个普通家庭，您不用那么忙，能够像别人家的父亲一样陪着我们，我发誓自己将来一定要娶一个能让自己在乎一辈子的女人，不管她是什么人，现在我遇到了秦岚，我知道她就是我要找的人，无论您同意不同意，爸，我走了。”

　　“等一下。”看到宋自成大踏步的走到门口，宋天问忽然喊住了宋自成，脸上阴晴不定，忽然叹口气说道，“去和你母亲商量一下，只要她同意，我不会再拦着你。”

　　“爸，谢谢您。”宋自成忽然一愣，没想到父亲忽然转变了心意，他本来已经做好了放弃一切的准备，父亲终究还是在意自己的。

　　宋自成走后，宋天问颓然倒在椅子里，露出无奈的表情，似乎一下子老了十几岁，他当然不满意儿子荒唐的选择，可是看到宋自成那决绝的背影，他知道如果自己真的继续坚持的话，他就会永远失去这个儿子。

　　第一百一十五章・又见隋蓉

　　离开董事长办公室，宋自成才发现自己手心都是汗水，刚才和父亲短短几分钟的对峙几乎耗费了他所有的精力。

　　不过虽然过程很艰难，但结果总算是让他很满意，宋自成知道父亲肯定是最后一刻才改变了主意。

　　这样最大的障碍就被自己攻克了，宋自成心里一阵轻松，虽然自己还需要取得母亲的同意，不过在他看来，母亲那里根本不成问题，只要自己摆明态度，母亲也不得不妥协。

　　也不知道秦岚和吴勇谈的怎么样了，宋自成很想给秦岚打个电话询问情况，可却还是忍住了，这个时候自己还是不要插手比较好。

　　不过既然父亲已经做出了妥协，宋自成也不想让父亲太过难堪，而且为了照顾到秦岚的情绪，他不准备在江城举办婚礼，毕竟这里熟人太多了。

　　还是去南海吧，就在三湾市的希尔顿酒店举办仪式，到时候把秦岚的家人都接过去，一定要给秦岚举办一个让她一生难忘的盛大婚礼。

　　“宋总，和董事长谈完了？”黄玉茹正在外面的办公桌上查看一份文件，看到宋自成走了出来，便起身和宋自成笑着打招呼，现在两个人的关系比之前融洽了许多。

　　“恩，谈完了。”宋自成微微一笑，对着黄玉茹说道，“对了，上次的事情真的要谢谢你，要不改天请你吃饭吧，把你女儿也带上，我还没有见过你女儿呢。”

　　“哦不用了，我只是和你开玩笑呢。”黄玉茹愣了一下，罕见的脸色一红，拒绝了宋自成的邀请，“本来这都是我的本职工作，谈不上感谢。”

　　“好吧，那我就不勉强你了。”宋自成知道黄玉茹洁身自好，一般很少会接受异性的邀请，在集团里也从未听到她有什么绯闻，点点头说道，“我还有点事，再见。”

　　等到宋自成走进电梯后，黄玉茹才恢复了正常，坐在座位上继续看着文件，不过却显得有些心不在焉。

　　本来她对宋自成的印象十分恶劣，尤其是那次宋自成骚扰她之后，她对宋自成的抵触情绪达到了最高点，要不是因为宋天问对她的信赖，她差点动了离开胜天集团的念头。

　　可是不知道从什么时候开始，她对宋自成的印象开始转变了，这个曾经轻浮的纨绔子弟似乎没有那么讨厌了。

　　尤其是宋自成最近一段时间的表现让黄玉茹刮目相看，不管是举办舞蹈大赛，还是清理子公司，或者是刚刚谈妥的和龙江集团的合作，都让黄玉茹觉得宋自成是一个有追求的人。

　　也许之前宋自成的玩世不恭只是他的假象，黄玉茹拿着一根铅笔在白纸上漫无目的的画着，竟然无意识的写下了宋自成的名字。

　　黄玉茹心里一惊，赶紧把那张纸揉成一团，丢到旁边的废纸篓里面去，想想又觉得不踏实，又从废纸篓里捡了出来，放到旁边碎纸机里搅成碎片。

　　自己这是怎么了，黄玉茹心里有些乱糟糟的，她向来觉得自己是一个能管理好自己情绪的人，这也是她引以为傲的地方。

　　就算宋自成浪子回头又如何，和自己没有半分关系，无论谁当胜天集团的董事长，她都会尽心尽责的做好自己的这份工作。

　　只不过现在她对胜天集团的未来忽然又看好了。

　　接到儿子的电话，张琳显得格外兴奋，心里的阴霾似乎一扫而光了，指挥着人赶紧去买菜，准备晚上给宋自成做一顿丰盛的晚餐。

　　隋蓉本来也要帮忙，却被张琳劝住了，让她不要多动，注意身体，实际上现在隋蓉的主要工作已经变成了陪张琳聊天。

　　而两个人的关系也一天天亲密起来，有点情同母女的感觉。

　　隋蓉知道自己这个干妈虽然表面看起来生活富足，但其实却很可怜，老公整天都不回家，儿子也经常有事，一个人的日子的确很难打发。

　　女人有时候真的很可怜，结婚后就靠着丈夫，丈夫靠不住了又盼着儿子，从来没有能够把命运把握在自己手里的一天。

　　隋蓉摸了摸自己微微凸起的小腹，五个月了，已经有些显怀了，心里微微叹息，她现在也不知道自己坚持生下这个孩子到底是不是一个错误。

　　可是每次感觉到胎儿在身体里颤抖着，向隋蓉证明着自己的存在，隋蓉又会觉得这一切的苦难都是值得的，这是一个小生命。

　　张琳在厨房转了一圈，回到楼上看到隋蓉坐在房间里发呆，以为她有点紧张，便笑着说道：

　　“没事的，我儿子这个人虽然很有个性，不过对女人是很好的，再说这个家里是我说了算，你现在是我的干女儿，他也得叫你一声妹妹的。”

　　之前张琳问过隋蓉，知道隋蓉今年刚刚27岁，而宋自成比她大一岁，所以应该算是哥哥。

　　隋蓉淡淡一笑说道：“干妈，我觉得我还是应该回避一下，有我在，你们很多话都不方便说。”

　　人家才是正经母子，自己终究是外人，该说的话还是要说的。

　　“有什么不方便的。”张琳却是眉毛一扬，挥着手说道，“我倒是觉得这段时间和你说的话，比和我儿子说过的话还多，有时候真觉得生个儿子真是不如姑娘贴心。”

　　见到张琳执意要留下自己，隋蓉虽然有些无奈但也只好听从张琳的安排，而且她心里也不免有几分好奇，想看看张琳这个宝贝儿子到底什么样子。

　　宋自成在自己办公室处理了一些这些天积累下的文件，大多都是他分管的几个子公司的经营情况，基本情况都比较理想，尤其是洛神文化公司更是表现突出，成为几个子公司里表现最好的一个。

　　这让宋自成感到十分满意，洛神文化公司在他未来的规划中是占有很重要的位置的，是他打造胜天集团新的增长点的一个关键支点。

　　现在洛神文化的总经理虽然还算出色，不过有点过于中规中矩，自从上次舞蹈大赛后，并没有借着当时的热度持续的开展相关业务，让宋自成有点质疑对方的能力。

　　宋自成心中最理想的总经理是刘莉莉，这个女人有野心也有能力，前几天她还给自己打过电话，说她成立了一家盛世传媒，希望和自己合作。

　　听到刘莉莉不声不响的吃下了洪海鑫的王朝娱乐，宋自成心里还是有些意外，对刘莉莉的能力有了新的认识，虽然这是他之前给刘莉莉指出的一条路，不过刘莉莉能够在不依靠自己的情况就做到这一点，还是让宋自成感到这个女人不可小觑。

　　不过宋自成并没有觉得有什么压力，刘莉莉就算有能力把公司做到原来洪海鑫时期的规模，充其量也不过一两个亿的资产，对自己没有任何威胁，反而让宋自成有些期待她能走到哪一步。

　　如果刘莉莉真能证明她的能力，就是把洛神文化交给她来管理也没什么大不了的，宋自成从来都觉得商场中最重要的永远都是人，一个放对了位置的人可以发挥出意想不到的作用。

　　宋自成正在整理手头的文件，忽然身边的电话铃声大作，宋自成接了起来，电话里是张琳的声音，“儿子啊，你怎么还没回来，我这饭可是马上就做好了。”

　　“我马上就回去。十分钟。”宋自成微微一笑，知道母亲等急了，不敢怠慢，放下电话，把自己的秘书邓欣然叫了进来。

　　一段时间不见，邓欣然依然是那么青春靓丽，宋自成对自己这个秘书也还算是满意，虽然邓欣然不如黄玉茹那么精明能干，但也是公司引进的高学历人才，以后是要重点培养的。

　　“欣然，这段时间我不在公司，你辛苦了。”宋自成微微一笑，“明天我给

　　你放一个星期假，你好好休息一下，这几天我不会来公司，也没有什么公务处理。”

　　“哦，我知道了，宋总。”邓欣然偷偷看了一眼宋自成，发现宋自成的情绪很好，也不知道对方这次去了南海有了什么收获，也许是又谈成了什么生意吧。

　　不过有一个星期的假还是让邓欣然很高兴，心里已经开始盘算着怎么来享受这难得的假期，是飞去港市好好购物呢，还是到一个山清水秀的小镇散散心。

　　宋自成开车离开集团大厦，很快回到了自己家的别墅。

　　一路上宋自成还想着怎么和母亲开口谈自己和秦岚的事情。

　　和父亲那样开门见山肯定不行，如果说对父亲他是晓之以理的话，那么对母亲他就只能动之以情了。

　　宋自成没有想到，最大的障碍会出现在母亲这里。

　　“儿子回来了。”宋自成刚进门，张琳就喜滋滋的迎了上来，拉着宋自成的胳膊端详了半天有些不满的说道，“看你都晒黑了，南海那么热，也不知道你跑那边干嘛去了。”

　　“妈，我这叫自然黑，人家外国人还专门想晒成这个样子呢。”宋自成轻轻一笑，目光向旁边扫去，落到张琳身边站着的一个女人身上，顿时冻结了。

　　隋蓉？

　　宋自成顿时愣住了，有些不知道怎么回事，这个女人怎么会出现在自己家里？

　　张琳这时也反应过来，拉着旁边隋蓉的手亲切的说道：“光顾着和你说话了，都忘了给你介绍了，这是隋蓉，是妈刚认识的干女儿，也是你的干妹妹。”

　　什么？干女儿？宋自成脸色一下凝重起来，看向隋蓉的目光也变得冰冷起来，果然这个女人还是忍不住露出了野心，居然趁着自己不在天都找到了自己的母亲，好一招暗度陈仓啊。

　　隋蓉的震惊完全不在宋自成之下，宋自成刚刚进门她就愣住了，一直呆呆的看着宋自成和张琳寒暄却没有任何反应。

　　张琳居然是宋自成的母亲，自己一直在躲避宋自成，可没想到却堂而皇之的住进他的家里。

　　世上还有比这更荒谬的事情吗。

　　而且宋自成看向自己的目光是那样冷淡，他肯定是认为自己是处心积虑的想要靠近张琳，这一点自己根本无法和对方解释。

　　而且自己怀孕的事情也瞒不住了，还不知道宋自成会怎么想自己，说不定会认为自己想生这个孩子也是有目的的。

　　“阿姨，我有事要先走了。”隋蓉一向心高气傲，在她最艰难的时候也没有接受过宋自成的任何补偿，现在更加受不了对方那充满怀疑的目光。

　　“哎，隋蓉，这大晚上你要去哪儿啊，有什么事先吃了饭再说啊。”张琳一下子愣住了，不知道隋蓉为什么突然要离开，她都没有发现隋蓉忽然改了口，不再叫自己干妈了。

　　“妈，这个女人到底是怎么回事？”宋自成静静的看着隋蓉离开，才一脸不悦的问着母亲。

　　“什么怎么回事？她就是我在美容院认识一个的服务员。”张琳这才把自己和隋蓉碰到的经过讲了一遍，有些疑惑的问道，“儿子，你是不是认识隋蓉，我怎么感觉你有什么事瞒着我。”

　　宋自成听说隋蓉跑到了美容院去当清洁工，心里忽然一动，之前他委托一家侦探事务所跟踪隋蓉，开始一直对方定期都有报告，可前一段时间忽然失去了联系，也不知道是怎么回事。

　　要按照母亲的说话，隋蓉完全是在不知情的情况下住进自己家里的，她也根本不知道张琳就是自己的母亲，那么自己就完全错怪她了。

　　“哦，没什么，她是我一个朋友的妻子，我们之间见过一面。”宋自成想了一下找了一个借口，“可能我们有点误会。”

　　“有什么误会啊？”张琳看着宋自成的表情，脸色一变说道，“你不会是和隋蓉有什么吧？”

　　“没有，妈，你想哪儿去了？”宋自成却是心里一颤，没想到母亲一下子就猜到了真想，勉强一笑说道，“之前我这个朋友遇到点事情，找我帮忙，我没有答应，可能她觉得我不够朋友吧。”

　　“那就是你的不是了，朋友遇上困难该帮的就要帮一把。”张琳脸色一沉说道，“你马上给我把隋蓉追回来，当面说清楚不就行了，我告诉你，你不在家的时候，可都是隋蓉这丫头陪着我，要不是她，我都不知道这日子该怎么打发了。”

　　“好，我马上就去。”宋自成也觉得大晚上的让隋蓉一个人在外面有些不妥，赶紧扭身离开，开上车沿着街道开始搜寻起隋蓉的身影。

　　好在隋蓉现在因为怀孕身形不便，并没有走远，宋自成很快就发现隋蓉一个人在马路边慢慢的走着，赶紧把车停下，疾步追了上去。

　　隋蓉听到脚步声，回头一看是宋自成，停下脚步冷冷的看着宋自成说道：“你还来干什么？在你眼里我已经是一个骗子了，现在我离开了不是正合你的心意吗？放心吧，我什么都没有和你妈说过，她也根本不知道我们之间的关心。”

　　果然这个女人还是那么倔强，心里容不下别人对她的丝毫猜忌。

　　宋自成苦笑一声说道：“隋蓉，是我误会你了，我也没有想到你们会那么巧碰到，好了，你快跟我回去吧。我妈还在家等着你呢。”

　　“你替我和阿姨说一声，我就不回去了。”隋蓉却站着不动，语气冷淡的说道，“反正我现在这个样子，也帮不上她什么忙，让她另外再找一个保姆吧。”

　　“隋蓉你这又是何必呢？”宋自成又劝了隋蓉一会，看她依然是那样固执，也有些动气，“你明明知道我不可能不管你，也知道我妈现在离不开你，你这么做是不是成心的，就为了你自己那可笑的自尊心，可是你别忘了，孩子是无辜的，你如果还认为自己是一个合格的母亲，就马上和我回去。”

　　隋蓉愣住了，宋自成还从来没有这样和自己说过话，自从那件事后，他见到自己从来都是和颜悦色的，可现在他却发火了，他凭什么对自己发火，就是因为他一时的放纵才给自己带来了这么多的痛苦。

　　“好了，算我求你了。”宋自成话已出口也觉得说的重了，看到隋蓉花容失色，泫然欲泣，赶紧上前柔声说道，“孩子的事情我们回头再说，你现在和我回去，我是对不起你，可我妈却是一片好意，你就忍心让她伤心吗？”

　　想到这段时间张琳对自己如同母亲一般的照顾，隋蓉那冰凉的心里不免流过一阵热流，是的，如果

　　不是张琳在自己最绝望的时候收留自己，给了自己一丝慰藉，自己说不定已经离开了这个世界。

　　“好吧，我和你回去。”隋蓉终于妥协了，“不过我不希望阿姨知道我们之间的事情。”

　　“你放心吧，我也不希望她知道。”宋自成扶着隋蓉上了车，才小心的开着车回到了别墅内。

　　“干妈，对不起。”隋蓉看着张琳嘘寒问暖，心里百感交集，眼圈一红，声音哽咽的说道，“都是我不好。”

　　“好了，好了，不说了。”张琳拉着隋蓉走进别墅内，让她在沙发上坐下，又让人送来一杯热水，让隋蓉喝下。

　　宋自成和隋蓉在回来的路上也对了口供，算是把两人认识的事情给圆了过去，当然两人心里都有很多疑问，可当着张琳的面却不好再说。

　　吃饭的时候，宋自成和隋蓉都很少说话，一直是张琳在不停的说话，一会问问宋自成去南海的情况，一会又让隋蓉多吃点有营养的东西，气氛也不算太过尴尬。

　　吃完饭，隋蓉说有些不舒服便先回房间休息，宋自成拉着母亲来到沙发上聊天，问起了隋蓉的情况。

　　“妈，你说隋蓉已经有了五个月的身孕，你准备怎么办？”宋自成没想到回家会遇到隋蓉，一下子把他的计划都打乱了，他必须先把隋蓉的事情处理好再说。

　　“我本来是想让她留在这里，到时候给她安排一家私立医院住进去。”张琳叹口气说道，“可是隋蓉却说过几天想回家让她父母帮忙照顾，我们毕竟是外人，很多事情不太方便，所以我就同意了，大不了到了生孩子的时候再把她给接回来，毕竟江城的条件还是最好的。”

　　听说隋蓉过几天就要离开，宋自成松了口气，隋蓉住在这里，搞不好哪天就会让母亲产生怀疑，而且他现在还不知道隋蓉肚子里的孩子到底是不是自己的。

　　只要隋蓉离开母亲，他自然会想办法安排隋蓉住进条件最好的医院。

　　而且他也想明白了，不管这个孩子是不是自己的，他都不会再去做任何手脚，隋蓉是无辜的，孩子更是无辜的，自己没有任何资格剥夺隋蓉做母亲的权利。

　　“妈，你放心吧。”宋自成微微一笑说道，“隋蓉的事情我会派人安排的，怎么说她也是您干女儿不是，我替您照顾她责无旁贷。”

　　“这话说得还算中听，那我可就把隋蓉交给你了，你要保证她们母子平安。”张琳满意一笑，忽然又叹口气说道，“宋自成啊，不是我唠叨，你也老大不小了，该考虑成家的事情了，上次吴副市长的女儿虽然有点任性，可是长得也算不错，你怎么就看不上呢。”

　　“妈，正好我有件事想和你商量。”宋自成见母亲问起，心里一动，也许现在说就是最好的时机，“我喜欢上一个女人，想和她结婚。”

　　“真的吗？那太好了。”张琳眼睛一亮，顿时兴奋起来，拉着宋自成的胳膊问道，“那女孩是干什么的？家是哪儿的，多大了？她父母是做什么工作的？长得怎么样？”

　　张琳一连串问题差点把宋自成给问蒙了，一下子都不知道该怎么和张琳解释，等张琳不吭气了才说道：“妈，她比我小两岁，长的很秀气，也很文静，不太爱说话。”

　　“好，文静点好，我就喜欢文文静静的姑娘。”张琳眉开眼笑的问道，“比你小两岁也挺好的，还有呢？”

　　“恩，她在一家服装厂工作，不过是他们厂里后勤科的副科长。”宋自成捡着张琳能接受的先说。

　　“什么？服装厂？”张琳皱了皱眉头，不过听到秦岚不是普通职工，而是干部，勉强点点头说道，“工作还算凑合吧，她家里怎么样？”

　　“都是普通退休职工。”宋自成上次见过秦岚的父母，也大概知道一点情况。

　　“儿子，你干嘛非要找个这样家庭的。”张琳有些不乐意了，“这女孩不会是奔着咱们家来的吧。”

　　“妈，你就放心吧，她当时和我认识的时候根本不知道我的身份。”宋自成只好撒谎了，不过他也不算是夸大其词，秦岚的确看中的不是自己的身份。

　　“那谁知道呢，人心隔肚皮，儿子，你不能不防啊。”张琳语重心长的说道，“你不知道那些小门小户的女孩为了能嫁入豪门什么手段都能使出来，我这不是电视剧看多了，昨天我看新闻还有报道呢，一个女孩为了嫁给有钱人居然冒充高干子弟。”

　　“妈，您就别操心了。这些我心里有数，保证不会让人给骗了。”宋自成有些哭笑不得，“您看儿子好不容易喜欢一个女人，您又挑三拣四的，那这样好了，我就不结婚了陪着您过一辈子总行吧。”

　　“哎，有你这么和妈说话的吗，我这也是为了你好。”张琳顿时柳眉倒竖，杏眼圆睁，嗔道，“我说过让你陪我一辈子了吗？”

　　宋自成赶紧求饶，好说歹说才让张琳消了气，无奈说道：“妈，这世界上就没有十全十美的事，您喜欢的儿媳妇我都看不上，我看上的您又觉得不合适，您自己看着办吧。”

　　“你真是不省心啊。”见到儿子一副油盐不进的态度，张琳知道自己再说什么也改变不了儿子的心意了，叹口气说道，“算了，儿大不由娘，你要是铁了心，我拦着你也没用，那姑娘叫什么名字？回头你得让我见见她。”

　　“秦岚。”宋自成顿时得意一笑，果然不出自己所料，母亲还是拗不过自己，最终还是同意了，现在就等着秦岚那边和吴勇的谈判结果了。

　　第一百一十六章・难以抉择

　　宋自成并没有完全告诉母亲秦岚真实的情况，而是打算等生米煮成熟饭之后再说，到时候就算母亲知道了生气也无可奈何了，不过对于父亲他必须提前把实情都说出来，不敢搞马后炮这种低级手段。

　　想着很快就可以和秦岚光明正大的双宿双飞了，宋自成心里不由痒痒起来，忍不住给秦岚发了条短信，“亲爱的，我已经说服了我父母，你那儿情况如何？”

　　短信发了之后，秦岚却一直都没有回复，宋自成想着也许秦岚那边不太方便，准备回自己卧室先洗个澡再说。

　　宋自成走上二楼，路过隋蓉门口的时候忽然停下了脚步，想了一下伸手试探着敲了敲门，自己的事情差不多解决了，他想再和隋蓉谈谈。

　　很快隋蓉开了门，看到宋自成却有些意外，她本来以为是张琳来找自己，脸色平静的说道：“你找我？”

　　“想和你聊一聊，能进去说话吗？”宋自成指了指房间里面，他可不希望自己和隋蓉的谈话被母亲听到。

　　“进来吧。”隋蓉犹豫了一下，还是让开了门口。

　　宋自成走进房间，饶有兴趣的打量着里面的布置，这里本来是一间书房，摆着两个大大的书柜，书柜里摆的满满的都是各种书籍，天文地理，政治文化，无所不包。

　　小时候他最喜欢待在这里看书，一看就是一下午，直到母亲上来喊他吃饭为之，那也是他童年最快乐的回忆。

　　“有什么事说吧，我想早点休息。”隋蓉双手抱胸依然站在门口，她已经换上了一身宽松的睡衣，身材显得有些臃肿，不过比起之前的冷艳，却多了几分母性的温柔。

　　宋自成看着隋蓉，有些关心的说道：“你以后准备怎么办？”

　　这问题问的很宽泛，不过隋蓉却很清楚宋自成是在问孩子，“不怎么办，我会把孩子生下来，然后找一份工作，把孩子养大。”

　　隋蓉的语气很平淡，像是在说一件很自己没有关系的事情。

　　“恩，可是养一个孩子是很麻烦的事情。”宋自成斟酌着自己的话语，小心翼翼的不去刺伤隋蓉的自尊心，“孩子小时候要有人带，还要上幼儿园，将来还要上学，你一个人能行吗？我是说如果可以，我愿意提供一些帮助。”

　　“谢谢你宋自成，不过真的不用。”隋蓉下意识的回绝了，看到宋自成还想试图劝说自己，微微一笑说道，“宋自成，你没必要这样，这都是我自愿的选择，我不需要任何人的同情和怜悯。”

　　果然又是这样，宋自成有些无奈，现在他宁愿隋蓉是有目的的，那样至少他知道怎么才能让隋蓉接受自己的好意。

　　“这样吧，其他的事情我不管，至少让我帮你联系一家合适的医院。”宋自成语气认真的说道，“不管怎么样，我们都希望这个孩子能够平平安安的来到世界上，这也是我唯一的请求。”

　　看到宋自成眼中流露出的无力，隋蓉忽然心软了，毕竟他是孩子的父亲，自己总不能剥夺他这仅有的一点权利，犹豫了片刻才点点头。

　　宋自成见隋蓉答应了自己的请求，心里松了口气，走到门口打开房门忽然头也不回的说了一句，“孩子不是他的，对吧。”说完没有等隋蓉回答，便快步离开了。

　　隋蓉怔了一下，脸上闪过一丝讶色，没想到自己一直在试图隐瞒真相，可始终没有能够瞒过这个男人的眼睛，或许他只是在试探自己。

　　秦岚家中，吴勇眼睛通红的跪在客厅有些冰凉的瓷砖上，而秦岚则站在阳台上目光看着窗户外面，两人保持这样的状态已经有将近一个小时了。

　　之前吴勇苦苦哀求，可秦岚却咬着牙不松口，吴勇忽然跪倒在秦岚面前，秦岚让吴勇赶紧起来，可吴勇却说如果秦岚不原谅自己，他就永远不起来。

　　对吴勇这样的行为，秦岚却并不感动，只是心里一阵无奈和苦涩，为什么一定要到了无可挽回的时候，丈夫才会表现出幡然醒悟的样子。

　　秦岚劝了几次，看到吴勇始终不肯起来，自己只好躲到阳台上，心里有些犯愁，她没有想到吴勇会是这个样子。

　　不过回天都之前她就知道和吴勇的离婚不会那么容易，肯定是一场持久战。

　　也不知道宋自成那边情况怎么样了，要是他父母也都不同意，他们还真是困难重重。

　　只是现在秦岚对宋自成有着盲目的信心，相信他不会让自己失望，他既然说可以说服他父母，那么他就一定能够做到。

　　秦岚回头看了一眼依然跪在地上的吴勇，已经一个多小时了，自己该怎么办才好，如果吴勇和自己大吵大闹，她反而能彻底死心。

　　偏偏吴勇这么一来，让秦岚又有些不忍心了，或许吴勇他这次真的认识到错误了吧。

　　秦岚知道自己现在的情绪很危险，她总是这样的摇摆不定，看到吴勇现在诚恳的态度，心里又马上想到了丈夫过去对自己好的一方面。

　　本来她和宋自成的事情就让秦岚觉得十分内疚，而吴勇知道后却一点都不计较，反而把一切责任都揽到了自己身上，这让秦岚心里很不舒服。

　　如果当时自己没有答应秦月去南海散心该多好啊，秦岚忽然有些后悔，如果不是自己去了南海，也不会意外的碰到宋自成，更不会彻底倒向宋自成，答应他和吴勇离婚。

　　自己当时赌气离开其实并没有想要和吴勇离婚的想法，只是一时受不了吴勇对待自己的态度，其实事后自己想想，两个人的误会其实很容易消除，并没有什么解不开的结。

　　只能说是一切命运的安排，现在自己还能回到从前吗。不可能了。

　　秦岚叹口气终究还是狠不下心来看着吴勇折磨自己，扭身走到吴勇面前柔声说道：“吴勇，无论如何我们夫妻一场，有什么话你起来好好说，不用这样，让人知道了笑话。”

　　吴勇却一把搂住了秦岚的大腿哀求道：“秦岚，你原谅我好吗，我再也不会做那些混账事了，我们以后好好过日子，和过去一样，我会努力挣钱，我们还要生一个可爱的宝宝，你不是说过吗，我们就这样平平淡淡的过一辈子就是最大的幸福。”

　　听到吴勇泣不成声的诉说着，秦岚的鼻子也有点发酸，很想大哭一场，她也不知道为什么两个人好好的会走到如今这一步。

　　“秦岚，你忘了吗，当初我们结婚的时候，你说过你不会嫌弃我没房子，没钱没地位，要好好的和我过日子，做我一辈子的老婆，你都忘了吗？”吴勇抬头看着秦岚，泪流满面。

　　“吴勇，是我对不起你。”秦岚终于控制不住留下两行清泪，蹲下身子替吴勇擦着眼泪，想起当年两人刚结婚时的生活虽然清苦，可感情却很好，吴勇并没有什么对不起自己的地方。

　　“老婆，什么都不要说了，我们就当什么都没有发生过好不好。”吴勇紧紧搂住了秦岚，语气颤抖着说道，“我可以什么都不要，可我不能没有你啊。”

　　秦岚泪眼朦胧的看着吴勇，很想告诉吴勇两个人已经不可能了，可她却说不出拒绝的话，她不想再伤害吴勇了。

　　就在秦岚准备答应吴勇时，忽然她放在衣服里的手机响了起来，那轻柔欢快的旋律一下子冲淡了房间内凝重悲凉的气氛。

　　“是不是他打来的？”吴勇却是脸色一变，这个时候能够给秦岚打电话的人不会有别人了。

　　秦岚却是神色黯然，心里有些慌乱，却又松了口气，如果不是这个电话，说不定自己已经答应了吴勇，到时候自己又该如何向宋自成交代。

　　“不要接，老婆。”看到秦岚要去拿电话，吴勇忽然起身拦在秦岚面前，有些紧张的说道，“你不是准备原谅我了吗，我也可以不计较你和宋自成的事情，只要你以后不要再和他联系，我就当什么都没有发生过。”

　　“吴勇，我可以答应你，可是我骗不了我自己。”秦岚咬着牙说道，“我爱的人是宋自成，不是你，你能接受自己的老婆心里装着别的男人吗？”

　　“你骗我，你明明爱的人是我。”吴勇忽然指着秦岚怒吼道，“你怎么可能爱上别人呢，你说你是不是和宋自成上床了，你怎么这么下贱，哪个男人都能搞你，我就知道上次你和那个方秘书没那么清白，你和我说实话，你还和哪个男人上过床？”

　　没想到吴勇忽然又变了个模样，秦岚顿时愣住了，听到吴勇那些不堪入耳的话，她脸色苍白，身体僵硬，却又不知道该如何反驳，或许自己真的和吴勇说的那样是个无耻的女人吧。

　　吴勇发泄了半天，看到秦岚看着自己发呆，忽然意识到自己刚才说的话深深伤害了秦岚，他也不知道自己为什么会那么说，马上使劲扇着自己耳光，惊慌失措的说道：“老婆，我胡说八道，你原谅我吧，我真是不是那个意思。”

　　秦岚却没有任何反应，只是那样毫无表情的看着吴勇，吴勇说什么她都再也听不进去了，她不知道该如何面对这个被折磨的快要发疯的男人，也许从一开始两个人在一起就是错误。

　　秦岚醒来时才感觉到阳光如此刺眼，头还是昏昏沉沉的，从床上爬起来感觉浑身上下酸痛不已，自己就这样和衣睡了一个晚上。

　　昨晚吴勇一直缠着自己，一会痛哭流涕，反省自己的错误，一会又咬牙切齿，痛斥宋自成的无耻，折腾到很晚嗓子都沙哑了才算罢休。

　　秦岚从来没有见过一个人可以出现那么多表情，可是她早已经麻木了。

　　或许吴勇是真的舍不得自己，可是自己却无法再和他一起生活了，从她和丈夫坦白自己和宋自成的私情那一刻起，他们就不可能再重修旧好了。

　　也许吴勇心里也很清楚这一点，他这么做只是一种习惯，不愿意接受秦岚终将离开自己的事实。

　　秦岚走出卧室，看到吴勇蜷缩在沙发上呼呼大睡，身上盖着一件衣服，想了一下才回到卧室取了一条毛毯给吴勇盖上。

　　想到昨晚宋自成给自己打电话没接，秦岚便穿好衣服，悄悄开门离开了家里，来到了楼下，掏出手机看了一下，不过那个电话却不是宋自成打的，而是自己的妹妹秦月。

　　但秦岚也看到宋自成给自己发的那条短信，有些意外，没想到他居然已经顺利的说服了自己的父母。

　　秦岚心里顿时如释重负，虽然她和吴勇的事情还没有解决，可是她最担心还是宋自成的父母会不会反对，可现在似乎一切障碍都已经消除了。

　　自己果然还是没有看错宋自成，他真的做到了。

　　想了一下秦岚给妹妹打了过去。

　　“哎呀，姐，你总算是回电话了，我还以为你出事了呢？”秦月的声音还是那么干脆，“怎么样，什么时候回的天都啊，都不知道给我打个电话。”

　　“哦，我昨天下午刚回来的。你有什么事吗？”秦岚想起自己之前告诉过秦月自己也要回天都了，可自己一直心里有事，结果回家后就给忘了。

　　“没什么事就不能打电话了？”秦月笑嘻嘻的说道，忽然问道，“你和吴勇谈的怎么样了？”

　　“还能怎么样，他不愿意离婚，一直在求我，我也有些犹豫，想要不要先缓一缓再说。”想起吴勇昨晚的举动，秦岚就有些头疼。

　　“不愿意离也要离啊，姐，你可不能心软啊。”秦月哼了一声说道，“你忘了当初他是怎么对待你的了吗，如果换做是我当时就和他离婚了，还会等到现在吗？”

　　“其实我现在想想其实吴勇也有他的苦衷，不能都怪他。”秦岚还是有些犹豫不决。

　　“哎呀，你简直要气死我了。”秦月见到姐姐思想又开始动摇了，气呼呼的说道，“你可不能再被吴勇给骗了，你别以为你不在家他会反省自己，他说不定和哪个野女人打得火热呢。”

　　想到自己曾经发现的蛛丝马迹，秦岚顿时不吭气了，她现在虽然没有十足的证据表明丈夫出轨了，可是吴勇却再也不像过去那样让自己信任了。

　　既然两个人都已经有了外心，这段婚姻就已经失去了继续维持的意义了，吴勇的挽留也好，秦岚的犹豫不决也好，都只不过是一种惯性而已，他们已经习惯了彼此的存在。

　　“可是，我还是有点放不下。”秦岚叹了口气，她不是放不下吴勇，而是放不下过去三年中曾经有过的温馨时刻和美好记忆。

　　“我真服了你了。”秦月也有些无可奈何，最后说道，“你自己看着办吧，有什么情况给我打电话，我要去上课了。”

　　挂了电话，秦岚犹豫了一下又给宋自成打了过去。

　　“亲爱的，怎么样了？”宋自成的声音还是那么沉着冷静，让秦岚感到一阵踏实，幸好自己还有宋自成可以依靠。

　　秦岚把昨晚的情况一股脑告诉了宋自成，有些苦恼的说道：“宋自成，你说我该怎么办，吴勇他根本不同意和我离婚。”

　　“没关系，你暂时先不要和他提离婚的事情，免得刺激他。”宋自成听了之后沉吟片刻说道，“这样吧，我先给你安排一个住的地方，先让他冷静几天再说，现在你再说什么都不会有效果的。”

　　“好吧，我现在什么都不想说了。”秦岚也觉得有些疲惫，和吴勇的谈判几乎耗尽了她所有精力，虽然睡了一觉可还是感觉身体没有缓过来。

　　“你在小区门口等我，我现在就过去接你。”宋自成挂了电话，微微皱眉，吴勇不同意离婚，这事还真的有些棘手。

　　如果是过去洪海鑫在的时候，他有不少手段可以迫使吴勇同意离婚，可是现在洪海鑫已经不在了，很多事情做起来不太方便。

　　而且他也不想通过暴力方式来威胁吴勇同意，怕给秦岚带来心理负担，还是希望能够让秦岚自己处理好这件事情。

　　当然如果最后吴勇还是不同意离婚，他也只好亲自出马了。

　　如果在古代，自己大概就是那种强抢民女的恶霸吧，宋自成忍不住自嘲的想到，不过他却觉得自己是拯救佳人脱离苦海的英雄。

　　是非对错留给别人评说吧，他要的只是秦岚的笑容。

　　宋自成走下楼梯，却见张琳端着一碗皮蛋瘦肉粥走过来，笑吟吟的说道：“宋自成，这是妈刚熬得，你快喝了吧。”

　　“不用了，我要出去一趟，你还是给隋蓉喝吧，她现在需要营养。”宋自成歉意的一笑，向门口走去，随口说道，“对了，中午不用等我吃饭了，我在外面吃。”

　　看到儿子的身影消失在门外，张琳眼中掠过一丝思索的神色，宋自成肯定是去找那个叫秦岚的女人了，只是不知道那个女人到底是什么样的，居然能有手段迷住自己的儿子，肯定是个厉害角色。

　　张琳一边想着，一边来到隋蓉门口敲了敲门，等隋蓉开门便笑着说道：“隋蓉啊，这是我专门熬得粥，你趁热喝了吧，现在正是孩子发育的时候，你可要注意补养，想吃什么就告诉我，我让厨房给你做。”

　　“谢谢干妈。”隋蓉接过粥碗，有些不好意思，张琳对自己的确是没话说，可惜她偏偏是宋自成的母亲。

　　张琳看着隋蓉喝完粥说道：“中午你想吃什么，我让厨房准备，宋自成他出去了不在家里吃饭，就我们两个人。”

　　“干妈，不用那么麻烦了，我吃什么都行。”隋蓉还是有些不太习惯张琳的热情，不过听到宋自成中午不回来，心里却松了口气，随意问道，“宋自成他不是刚出差回来吗，怎么还这么忙？”

　　“还不是忙着去见女朋友。”张琳有些不满又有些欣喜的说道，“也不知道什么时候认识的女孩，都不想着带来让我把把关。”

　　“宋自成这么优秀，他能看上的肯定是不会差的。”隋蓉微微一笑，“肯定是个很漂亮的女孩。”

　　“漂亮不漂亮我倒不在乎，关键是性格要好。”张玲叹气道，“我们家宋自成要是能找个像你这么懂事的女孩就好了，我就心满意足了。”

　　隋蓉脸色微红，心里却是不由一跳，余光看了张琳一眼，见她并没有什么异样，应该只是随口一说。

　　张琳又和隋蓉说了一阵子话，便让隋蓉先休息一会，自己离开隋蓉房间，回到自己卧室换衣服，准备出一趟门。

　　忽然张琳的手机响了起来，她拿过来一看脸色顿时一变，犹豫了一下接起了电话冷冷的说道：

　　“你还给我打电话干什么，两千万我已经给你打过去了，以后不要再和我联系了。”

　　“夫人，看来你对我意见很大啊。”电话里的沙哑男子嘿嘿笑着，“生意归生意，我们还是有交情的嘛，夫人这么大方，我也不能不有所回报，这样吧，我可以免费赠送夫人三次普通服务。”

　　“对不起，我不需要。”张琳语气冰冷的说道，她不想再和这些人打交道了。“以后我也不会再需要你们的服务了。”

　　“是吗？那真是太可惜了。”沙哑男子并不着急，反而慢悠悠的说道，“那我只好问一下您的丈夫是否对我们的服务感兴趣了，我想他也许很想了解一下自己的妻子背着他都干了些什么？”

　　“你简直是一个混蛋。”张琳咬牙切齿的骂道，可是又拿对方无计可施，只能无奈的说道，“你们到底想怎么样？我现在手里一分钱都没有了。”

　　“我当然想和夫人您长期合作了。”沙哑男子笑道，“我们是有职业道德的，现在您可是我们最尊重的vip客户，请您放心，我绝对不会泄露客户的任何个人隐私。您的那些资料我们已经全部销毁了。”

　　听到对方的话，张琳又有些糊涂了，不知道对方到底是什么意思，不过听对方口气似乎不准备再为难自己了，她也不想真的得罪了这帮人，对自己也没有任何好处。

　　“上次的火灾只是一个意外，我也很遗憾。”沙哑男子解释道，“不过我保证类似的事情不会再发生了，为了表示我们的诚意，您可以提出三个请求，我们不会收取任何费用。”

　　“好吧，让我考虑一下。”张琳并非是心疼那两千万，而是不喜欢这种被人威胁的感觉，正要挂掉电话，忽然心里一动说道，“等一下，有件事你给我查一下，帮我调查一个叫秦岚的女人的资料，她在江城一家服装厂后勤科工作，职务是副科长，资料越详细越好。”

　　“放心吧，夫人。”沙哑男子说道，“三天之内，我会把资料发到您的电子邮箱。”

　　放下手机，张琳心里依然有些惴惴不安，她知道自己不应该再和这个神秘男人继续联系了，可是对方的态度却又让她有了侥幸心理，也许上次的事情真的是一个意外，毕竟对方的确帮助自己处理了很多麻烦。

　　或许是对方敲诈了自己以后又后悔了，不想失去自己这么一个大客户吧。张琳这样想着，毕竟真把自己逼急了，可是再也从自己身上得不到一分钱了。

　　让对方帮忙调查秦岚一方面可以试探这个人的诚意，另外她也的确想帮宋自成了解一下这个女人的底细，免得自己儿子稀里糊涂的上当。

　　第一百一十七章・出现裂痕

　　鼎坤国际的一间豪华办公室内，曾亚林放下电话，脸上神情有些复杂，他之所以没有继续敲诈张琳，反而表示出一定的善意，完全是因为他刚收到的一封电子邮件。

　　电子邮件来自于境外某个岛国的服务器，邮件内容也是一堆看起来毫无意义的乱码，不过在曾亚林利用一个小程序进行处理后，就变成了一段让他胆战心惊的文字。

　　“杀手已死，任务失败，目标正在寻找线索。”这便是那家中介组织发过来的文字。

　　之后曾亚林再想和对方取得联系，却发现所有的联系方式都已经失效了，这家中介组织似乎一夜之间从世界上消失了。

　　曾亚林嗅到了一丝危险的气息，要知道他联系的这家中介组织在国际上十分有名，可以排进杀手中介组织的前十名，一向信誉良好，却不知道为什么突然断了联系。

　　难道是宋自成干的？曾亚林一阵心惊，可是很快他又否定了这个猜测，即便是原来洪海鑫如日中天的时候，宋自成的势力也仅仅限于江城，很难把他的势力伸到其他地方，更不要说国外了。

　　能够让一个国际杀手中介组织一夜之间销声匿迹的绝对是一个庞大的势力，只是不知道宋自成为什么能够影响到这股势力为他服务。

　　曾亚林突然开始后悔自己惹上了宋自成，宋自成和他并没有任何利害关系，他完全是为了让卢小楼满意才替卢小楼联系的杀手中介。

　　如果那个庞大势力想要追查的话，肯定会发现自己在其中起到的作用，到时候卢小楼肯定会撇的一干二净，唯一能帮自己的人只有马总，可马总会吗？

　　想到马总历来翻脸无情的作风，曾亚林觉得自己很有可能到时候会成为替罪羊，他不得不考虑为自己留下一条退路。

　　他删除了自己电脑里所有和中介组织有关的资料，尽量延缓对方找到自己的时间，同时又和张琳示好，但努力尽量不让对方发现自己的窘境。

　　做完了这一切，曾亚林还觉得不够，他必须找到一个可以为自己遮挡风雨的盾牌，当然想来想去卢小楼就是最佳的人选。

　　“喂，卢少啊，最近怎么没来俱乐部，我们这儿可是来了几个新人，我给你留了一个极品洋妞，什么时候你来玩玩。”接通了卢小楼的电话，曾亚林换上了一副热情的面孔，“好的，我在这儿等你。”

　　半个小时，卢小楼出现在曾亚林的办公室，只是脑袋上缠着一圈纱布，显得颇为滑稽。

　　“卢少，你这是什么情况？”曾亚林愣住了，忍不住问道。

　　“妈的，真他妈倒霉。”卢小楼骂骂咧咧的说道，“前几天让两个飞车党给抢了，后脑勺给磕了一下，差点给脑震荡了，要是让我找到那两个王八蛋，我非把他们给大卸八块不可。”

　　曾亚林心中暗笑，这卢小楼一向嚣张跋扈，很少吃亏，没想到这次却栽了个跟头，嘴上却关切的说道：“什么人这么胆大，不要命了，敢在太岁头上动土，卢少，用不用我帮忙找出他们来。”

　　“不用了，这点小事我自己解决吧。”卢小楼大大咧咧的往沙发上一坐，仰着脸说道，“你不说是有洋妞吗，在哪儿呢，快叫过来让我看看，最近刚从医院出来正好开开荤。”

　　“卢少，你别着急啊。我有点事得先和你说一下。”曾亚林嘿嘿一笑，脸色变得严肃起来，“我刚得到的消息，宋自成没死，而且杀手已经死了，任务失败了。”

　　“你说什么？”听到曾亚林的话，卢小楼一下子从沙发上弹了起来，脸色大变，他可太清楚宋自成没死的后果了，要是让宋自成知道是自己在暗算他，他肯定不会放过自己。

　　虽然洪海鑫死了，王朝娱乐集团土崩瓦解，可谁也不知道宋自成暗中还有没有别的潜藏力量，即便是没有，宋自成难道就不会找杀手来干掉自己吗。

　　他和宋自成其实并没有什么深仇大恨，只是意气之争，当初让曾亚林帮忙找杀手也是觉得没什么大不了的，可现在想到要面临同样的威胁，卢小楼忽然意识到这并非是一个好玩的游戏。

　　“宋自成为什么会没死呢，你不是说是万无一失吗？”想到说不定已经有一个杀手正对自己虎视眈眈的准备要自己的小命，卢小楼就有些焦躁不安，冲到曾亚林身前，吼道，“他就一个人去的南海，怎么会让他躲过去，到底是怎么回事？”

　　“卢少，稍安勿躁，听我和你解释。”曾亚林擦了擦被喷到脸上的口水，心里却是一阵鄙夷，卢小楼这样的人根本成不了大事，“虽然宋自成的确是一个人去的南海，但是我猜测他肯定和当地的大人物有联系，有人在保护他，而且对方正在调查这件事情，说不定很快就会查到你的头上。”

　　“那怎么办？”听说惹到了不明势力，卢小楼脸色一白，有些慌张的说道，“曾哥，你帮我想想办法。”

　　虽然他想过宋自成有可能会活着回到天都，而且也准备了两名杀手，可在心里却已经把宋自成当成死人了，可想到要和宋自成做生死搏杀，卢小楼却又没有了胆量，他还有大好年华，手里还有几千万，每天有无数美女供他享受，他不愿意和宋自成搏命。

　　“卢少，其实吧你和宋自成之间也没有什么解不开的深仇大恨，不过是一些小误会。”曾亚林看了看卢小楼的表情，试探的说道，“我看你不如主动点去和宋自成赔礼道歉，请求他的原谅，说不定他会放你一马。”

　　听到曾亚林让自己去和宋自成认错，卢小楼脸上一阵红一阵白，道歉没什么，可是那自己以后就永远在宋自成面前抬不起头来了，他卢少可是江城第一衙内，他能丢的起这个面子吗。

　　本来宋自成在自己面前就总是一副臭屁哄哄的样子，这以后自己还怎么在江城混呢，卢小楼想到那样的情景就忍不住一阵冷笑，自己绝对不能低头。

　　曾亚林看到卢小楼的表情知道对方碍于面子根本不可能同意这个方案，实际他的目的也是想让卢小楼去和宋自成直接火拼。

　　如果卢小楼干掉了宋自成，那么那股势力自然会把报复的目标放在卢小楼身上，如果卢小楼被宋自成干掉，想来宋自成也不会继续找自己麻烦了。

　　“卢少，不就是道个歉啊，没什么了不起的。”曾亚林心中冷笑，嘴上却说着，“你不说他不说没人会知道，最多你再出点血，给他点甜头，我相信宋自成不会揪着你不放的。”

　　“你说的简单。”卢小楼哼了一声，脸色阴沉的看了曾亚林一眼，虽然心里怀疑曾亚林这么说的目的，可他却忍不住猜测宋自成会不会答应自己和解的要求。“不是出点血那么简单，宋自成是缺钱的人吗？你觉得给多少钱能摆平这件事。”

　　“这我可说不好。”曾亚林眼珠一转，笑嘻嘻的说道，“不过胜天集团不是打算做房地产吗，你手里的地皮不妨可以转让给他一块，我觉得应该够了。”

　　“你不是在玩笑吧。”卢小楼眼珠子都快要瞪出来了，他这大半年忙前忙后，差点连自己都赔进去，好不容易才拿下棚户区改造那几块地，听曾亚林的意思是要让自己底价转让给宋自成，自己不是白白损失了几千万。

　　“卢少，宋自成可是胜天集团的副总，他去南海也是为了开发房地产，现在只有拿这个才能让他动心。”曾亚林叹息道，“我这可是为你好啊。”

　　“不行，我得考虑考虑。”一下子扔出去几千万，卢小楼有些心疼，忽然他心里又掠过一个想法，要不干脆把宋自成干掉算了。

　　上次他想干掉宋自成只是一时冲动的想法，可现在他却是真的想让宋自成去死，宋自成不死，他就会寝食难安，永远会担心宋自成的报复。

　　“算了，不说这些事情了。”曾亚林见到目的达到，便转移了话题，笑着说道，“我已经让那个洋妞去了你的包厢，那可是我专门去乌克兰挑选回来的极品，就是不知道卢少能不能罩得住。”

　　“笑话，这世界上还有我罩不住的女人吗。”卢小楼一听立马来了精神，暂时把宋自成抛到爪哇国去了，兴冲冲的说道，“就算她有三头六臂，照样让她哭爹喊娘。”

　　“那我就不打扰卢少的雅兴了。”曾亚林把卢小楼送到他的包厢门口，看着他进去便扭身去了马总的办公室。

　　“亚林啊，你来的正好，我有事想和你商量。”马总看到曾亚林进来，便放下手里的一本杂志，有些不耐烦的说道，“盛世传媒那个叫刘莉莉的女人还不肯让步吗，你有什么好办法没有？”

　　“马总，这个女人不简单啊，据说和谭正龙有关系，有人见到她去过谭正龙家里。”曾亚林心里一跳，上次他从盛世传媒回来和马总汇报了和刘莉莉谈判的结果，马总不太满意，不过也不敢轻举妄动，没想到他还没有死心。

　　“真的吗，这个消息可靠吗？”马总眉毛一紧，脸色凝重，“刘莉莉她真的是谭正龙的人？”

　　虽然谭正龙现在只是市委副书记，没有卢源风的位置显赫，不过手中的权力却是不容小觑，尤其是最近他搞的雷霆行动在江城掀起了一阵狂澜，没有人敢忽视谭正龙的存在。

　　更有传言，上面对卢源风的表现不满意，准备把他调离江城，而老书记也要退了，江城最重要的两个位置都要空缺了，而谭正龙则是最有希望继任的人选。

　　无论谭正龙成为市长，还是一跃成为市委书记，都将成为所有人仰视的对象，因此马总也不得提前考虑，生怕不小心得罪了这位江城的新贵人物。

　　“还没有确定，不过十有八九错不了。”曾亚林也是一阵唏嘘，看来鼎坤国际收购盛世传媒的计划要落空了。

　　两人商议半天还是决定暂时按兵不动，观望一段时间再做打算，同时和卢小楼那边也要适当的保持距离。

　　卢小楼躺在大床上，脸上露出一阵满足的神色，看着那细腰翘臀的金发美女如乖巧的小猫一样蜷缩在自己怀中，忍不住伸手在她高耸的雪白玉峰上揉捏了一把。

　　那金发美女只是娇吟一声，脸上却浮现出一阵媚笑，小巧的舌头在卢小楼赤裸的胸膛上吸吮着，带给卢小楼阵阵快感，这洋妞果然是极品尤物。

　　只要自己父亲依然在位置上，自己就能和过去一样闭着眼睛挣钱，只要自己有足够的钱，就能每天都享受这样性感迷人的美女为自己服务。

　　无论是谁想要威胁到自己享受生活的可能，他绝对不会放过对方。

　　上次自己设下圈套，虽然出了点问题，不过最终自己还是得到了谭正龙的把柄，只要他在关键时候往有关部门一送，就算他谭正龙能解释清楚，也肯定没有可能和自己父亲竞争了。

　　可没想到就在关键时候却突然闪出两个飞车党抢走了自己手里的光盘，而且事后这两个人消失的无影无踪，让卢小楼不得不怀疑有人一直在背后盯着自己。

　　到底是谁在破坏自己的计划，卢小楼怀疑过很多人，可最后他还是把目光投向了宋自成，只有他有能力布下眼线，也只有他有动机打乱自己的计划。

　　如果背后谋划的人真的是宋自成，卢小楼就必须重新审视自己的计划，如果宋自成和胜天集团把筹码压在谭正龙身上，他和宋自成就很难真正和解，为了父亲顺利接任市委书记，他必须除掉对方，打压谭正龙的支持力量。

　　对付谭正龙的计划功亏一篑，卢小楼不敢再继续行动，他父亲曾经告诫他不要插手上层斗争，免得引火烧身，他也不敢不听，可是对付宋自成却不需要有什么顾忌。

　　在和宋自成和解与彻底干掉对方两者之间权衡了许久，卢小楼还是决定先下手为强，趁着宋自成还没有发现自己动的手脚，彻底消除这个隐患。

　　那金发美女灵活的舌头在卢小楼身上活动着，触碰着男人最敏感的部位，加上对方那风情万种的眼神，更让人难以控制原始的冲动。

　　“来吧，宝贝，我们再来一次。”卢小楼觉得自己在对方刺激又有些蠢蠢欲动了，马上翻身把金发美女压在身下，嘿嘿笑着搂着对方火热丰满的娇躯开始新一轮的征伐。这个金发女人叫丽莎，是从东欧过来的，据说还当过模特，长得人高马大，蜂腰削背，一对雪白大奶子更是极品，怎么玩都玩不腻。

　　卢小楼两臂支撑着身子，两腿跪在丽莎的腿间，一点一点地向丽莎的身上靠去。当卢小楼的两手正好在丽莎的两腋下时，卢小楼那粗长的肉棒正对准肉穴口。卢小楼真想插下去，可是卢小楼忍着没有马上行动，而是要先开发丽莎的全身。

　　卢小楼想吻她，于是用两肘支起，双手抱着丽莎，与她接吻。丽莎的两个坚硬的乳房正顶在卢小楼的胸膛上，卢小楼不由自主地用胸膛在那乳房上转圈和摩擦着。卢小楼一手抓住一个雪白的乳房，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸丽莎那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色颗粒，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

　　丽莎的身体不由自主的往上挺着，让卢小楼把整个乳头都含在嘴里，让整个饱满高耸的胸部都沾满卢小楼的唾液，丽莎不禁呻吟起来。卢小楼听到丽莎的呻吟声更是高兴，把娇嫩嫣红的乳头吐出来，又腾出了一只手，顺着丽莎的玉体下移，伸向丽莎的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的肉穴，那里已经十分的湿润，泊泊淫水不断从肉穴中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

　　卢小楼十分高兴，连忙将丽莎的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了丽莎粉红的紧合的花瓣，卢小楼可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的肉粒在两人性器的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

　　卢小楼将手指半开口的紧闭肌肉，在丽莎的呼声中，卢小楼的手指在充满的中缓缓的着，丽莎不自觉地挺着小上下配合着，她已经完全迷失在卢小楼的挑逗中，全身心的投入到极度的快感之中。

　　卢小楼用手分开丽莎的大腿，威猛无比的凑近丽莎的。丽莎在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“啊，卢先生，不要啊，你的东西太大了，不要这么用力，我会很疼的。你轻一点好吗？”

　　卢小楼才不管这些，反而更加兴奋的叫道：“丽莎，宝贝，让我好好让你体会一下我们华夏男人的厉害，哈哈。”

　　他现在最喜欢玩的就是这些金发碧眼的外国女人，每次用自己的大肉棒操的那波大臀翘的大洋马大呼小叫，他都会有一种前所未有的成就感。他一边说着，腰身一沉，用自己那硬挺的大肉棒一下剌入丽莎湿漉漉的肉洞里，直撞她的花心。由于丽莎的很湿，所以卢小楼的能很顺利地。

　　“啊！”丽莎尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！好疼啊。”

　　感觉自己的肉穴被巨大的肉棒逼近，丽莎有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住卢小楼的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。卢小楼不管三七二十一对准丽莎的肉洞便插了进去。丽莎受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是床，只好咬着牙接受着卢小楼一波波用力的冲刺。卢小楼兴奋地大力抽插，丽莎的娇躯在卢小楼的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。“呀！……快停……噢呀！……不可以……卢先生你不可以这样……你这是……我受不了了，人家从来没有这么舒服过。”

　　听到丽莎的求饶，益发让卢小楼兴奋。卢小楼更加大力，边说：“丽莎……我可要来了……啊，我忍受不了……”

　　在丽莎的紧窄的肉穴中。卢小楼感觉太美了，被窄小地软肉紧紧地包住，丽莎的肉穴不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，得很舒服喔。“卢先生……啊！……求求你快停……噢……卢先生不可以这样……唉呀……天啊……卢先生我要来了……我要来了”卢小楼感到她的两腿向上伸，继而紧紧地箍在卢小楼的腰上。卢小楼感到丽莎的肉穴一阵收缩，夹得卢小楼的肉棒快要断了，一股热液烫得卢小楼的龟头好舒服。卢小楼情不自禁地猛力插下去，丽莎的肉穴内剧烈颤抖，不断地抚摩着卢小楼的胸膛，卢小楼的胳膊，卢小楼的全身，甚至于卢小楼的肉棒。

　　卢小楼开始猛烈的进攻，丽莎沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀――”“插深一点――”“啊！呀！哎呀――噢！哦――”卢小楼的巨大肉棒深深地插着，顶着丽莎的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，卢小楼用力地插，丽莎拼命地配合，进入了快乐的境界。看到丽莎迷离的神情和扭动的娇驱，卢小楼的攻势更猛了。

　　而丽莎也尝到了肉棒深入的甜头，大腿紧紧地夹着卢小楼，好让肉棒更深的刺进去。丽莎觉得下身传来一阵阵的感觉，她觉得自己快要化掉了，肉壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

　　卢小楼大出大入的抽插着，手捏着丽莎骄人的双峰，享受着光润的滋味，丽莎在对方的挑逗和卢小楼傲人的大肉棒抽插下很快的就攀上了高峰“哦……卢先生……你好棒……居然比……我们国家的男人还大……啊”“丽莎……的快受不了了……快被你干爆了……你饶了人家吧”

　　如仙乐般的呻吟声继续传入卢小楼的耳中，钻入卢小楼的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。卢小楼粗鲁的分开她的双腿，一手扶着丽莎的身子，腰一挺，卢小楼的便肆无忌惮的顶入丽莎的花心深处。

　　此时的卢小楼只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来可苦了丽莎了，细密娇嫩的，在卢小楼的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。那种强烈的的充实感，是她从未曾尝到的巨大肉棒在进出着。

　　正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，随着卢小楼巨抢的抽插、淫水飞溅开来，滴在周围的地上，压得床单都不胜娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这淫荡的一幕般。卢小楼一把抱起她，站了起来。

　　她的双脚缠着卢小楼的腰，顶着卢小楼的硕大巨蟒，让这巨大性器，立着的卢小楼，因为运力举着丽莎，大肉棒更见壮大。她只觉得自己下身愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被这个男人给干坏的，卢小楼加紧了抽插两下，然后将肉棒从肉穴中拔出去。

　　丽莎呼出了一口大气，但卢小楼很快将丽莎的身子提起，接着命令丽莎用她那傲人的双乳紧紧包住卢小楼的肉棒，双手捧着，如同在包裹着最宝贝的东西一般的搓着。过了段时间，卢小楼感到下身一阵灼热，加紧了挺动两下，便对准丽莎的肉穴插了进去，将一股浓浓的精液射进内。

　　“噢！”丽莎大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着卢小楼，主动地、疯狂地吻卢小楼。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。卢小楼知道她又来了一次。

　　卢小楼停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏丽莎高潮后的艳姿。卢小楼看到丽莎的肉穴里涌出的泉水流到大腿上，又流到沙发上。丽莎的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。卢小楼的双手在她的身上抚摸。“不要……求求你卢先生……不要这样……人家受不了了。”她小声呢喃着，想趁机逃走。卢小楼便从后面抱住她。“卢先生不可以了……不要了……哎哟……”

　　“丽莎，你太迷人了，你现在是我的，我要拥有你，操你干你。”卢小楼不管三七二十一。两手握着丽莎的细腰，把她的臀部抬高，使她跪在沙发上。原来丽莎的背后更性感迷人：雪白浑圆的臀部弹性十足，红嫩的肉穴从微开的股沟中间完全暴露在卢小楼的眼前。

　　卢小楼怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着丽莎的下体。卢小楼用两个拇指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。卢小楼在私密处又看见了那一个粉红色的小肉粒，丽莎的肉穴真好看，于是，卢小楼伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

　　“啊哟！”丽莎一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！卢先生……丽莎不行了……快停下来……不能这样呀……”

　　卢小楼继续在抚摸那敏感的，丽莎的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到丽莎在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。卢小楼扶着发硬的大肉棒，用力地挺进肉穴，“卟”地一下深深到丽莎的体内。

　　“噢呀！”丽莎轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“……喔……丽莎你的小骚逼可真紧啊……我好喜欢……你的肉穴里真美妙呀！我真想天天操你。”

　　卢小楼一边用老汉推车的姿势，一边兴奋地叫着。丽莎的肉穴不停地收缩，大声呻吟着。卢小楼猛烈地抽插了几百下，丽莎不再反抗，反而耸动腰肢与卢小楼的动作配合。

　　“丽莎……你爽吗？”卢小楼边插边问。“爽！”她叫道：“……噢……卢先生……啊……好人哪……”

　　“丽莎……还要吗？”

　　“还要……卢先生……你吧……噢……丽莎全给你了……你干得……全身酥麻……呀呀……”

　　卢小楼感到丽莎的肉洞象吸筒，使劲吸吮着自己的龟头。“……啊……大力些……噢……喔……卢先生……啊……卢先生又要来了！……天啊……快！卢先生……再大力些……”

　　卢小楼的动作更加快速。丽莎的娇躯在卢小楼的冲击下前后耸动。“呀！”丽莎又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。卢小楼知道她又有了第三次的高潮。卢小楼把丽莎的身子搬过来，面对

　　卢小楼。卢小楼紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织，卢小楼边吻边小声问：“丽莎，你舒服吗？”她没有回答卢小楼，秀目紧闭，轻轻点了点头，任卢小楼抚摸和拥吻。

　　过了一会儿，卢小楼的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是卢小楼轻抚丽莎硬挺的乳头，在她耳边柔声说道：“小宝贝，刚才刺激吗？”她羞涩地看着卢小楼，良久，才小声用生硬的中文说：“刺激！卢先生你可太厉害了。”说完，又闭上了眼睛。

　　“小心肝，还想要吗？”卢小楼继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着卢小楼，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲卢小楼轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

　　“小宝贝，你说呀，还想不想要？”卢小楼希望丽莎亲口对自己说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着卢小楼，有气无力地说：“卢先生……人家都已经这样……已经是你的人了……还要问！”丽莎在卢小楼唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到卢小楼的胸膛上。这时，卢小楼的手指已经插进了她的肉穴中，摸到了紧实的敏感点，在上面画圈。“噢！”丽莎叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到卢小楼的怀里，说：“亲亲，卢先生想要……快给人家……人家忍不住了……快！快点卢先生”

　　“小宝贝真乖！”卢小楼夸奖道，把丽莎的雪白丰满的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞中。

　　卢小楼一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边干。丽莎雪白的身体由于卢小楼的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……卢先生……宝贝……丽莎……喔……啊……用力……丽莎好爽啊……使劲……干死人家……”

　　“丽莎，你已经是我的人了！……”卢小楼边干边说：“你为何不叫我……好老公…我是你的好老公呀……怎么可以……快快……啊……或者叫我小楼也可以……”卢小楼更加大力冲击……

　　“你真是……好丈夫……用力呀……”丽莎时而喊着卢先生，时而叫着好老公，看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清卢小楼究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“……小楼……好……丽莎……真舒服呀……快快……小楼，人家又要来了……啊……快，小楼快点……亲老公……呜呀……小楼，丽莎完了……要死了”丽莎的第四次似乎更加猛烈，双手抱紧卢小楼，指甲抓破了卢小楼的背，异常地紧箍不放。当她的身体平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任卢小楼摆弄和抚摸。

　　看到丽莎在卢小楼的努力下楚楚可怜的样子，卢小楼隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：以前玩弄别的女人很难产生这种奇妙的感觉，而只有在操干这些金发碧眼的外国大洋马的时候才会特别兴奋，不过这些大洋马的确是男人最渴望得到的性感尤物，那雪白大长腿缠着自己腰身的时候，让他有一种掌握了全世界的感觉。

　　只是想要让这些性感女人能够匍匐在自己身边，自己必须有足够的权势和金钱，卢小楼眼中掠过一丝狠毒之色，哪怕就是为了自己能永远占有这些女人，他也要成为江城最有权势的男人。

　　第一百一十八章・玩弄洋妞

　　鼎坤国际的豪华套间内，大床上一个赤裸男人抱着一个雪白的女人正在不停喘息着，那女人金发碧眼，爆乳肥臀，尤其是一双大长腿更是诱人无比。

　　“要是每天都能操上这么一个极品洋妞，这日子简直是太他妈爽了。”卢小楼躺在丽莎身旁，低头看丽莎的肉穴，因长时间的抽插而不能合拢。混着精液向外流着淫水，把洞口里外都打湿了，两片小阴唇一开一合地、像一只口渴的鱼嘴，那颗小颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后更加发亮。

　　此刻的丽莎初尝鱼水之欢，静静地躺在卢小楼的怀里享受着片刻的温存。丽莎充满陶醉的说道：“哦小楼，想不到你这这样厉害……丽莎差点给你……”

　　而卢小楼则把玩着丽莎的乳房，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。丽莎娇羞地说：“小楼，你刚才还没有玩够呀？”

　　卢小楼笑着反问道：“丽莎，你刚才被我的插得爽不爽？哈哈，你的小洞可真够骚的，吸的我好爽啊。”

　　丽莎羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“小楼，竟然对人家说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来。”

　　卢小楼将丽莎的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里只有男人和女人，我们想做什么就做什么，我可以好好的爱你！”

　　丽莎面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”

　　“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”卢小楼又去摸丽莎的湿润的。丽莎说不过卢小楼，只好又任卢小楼抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，卢小楼的肉棒不禁又硬了起来。卢小楼便捉住自己湿漉漉的龟头提到丽莎眼前，粗大狰狞的在丽莎眼前示威。“丽莎，喜欢我的大鸡巴吗？”

　　丽莎被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是卢小楼的大肉棒，比以前自己见过的那些男人都粗壮了许多，难怪自己刚才那么疼痛。听到卢小楼的语，丽莎木然的身体抖了一下。知道见效了卢小楼接着将移到丽莎的嘴角边上，满嘴的液体弄得她一阵恶心，令丽莎用力推开卢小楼，爬到沙发边大吐特吐起来。

　　卢小楼这罪魁祸首，轻轻抚摩丽莎的脊背，帮助呕吐中的丽莎顺气，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。猛吐一通后，丽莎瞪着卢小楼，心里有些不满，这个男人怎么这样作践自己，操了还不算还要将脏东西放自己嘴中，卢小楼也不回话，继续抽动，笑嘻嘻的说道：“宝贝，只要你把我弄舒服了，想要什么我都会满足你的。”

　　“呜……”恶心的感觉渐渐被刺激的快感取代，丽莎将卢小楼的大肉棒握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。丽莎为了让卢小楼高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去吮吸，将卢小楼的肉棒舔得干干净净。

　　卢小楼被丽莎舔得十分舒服，不觉得又再一次勃起了，而且比上一次更大更坚挺。于是，卢小楼又想再次进入，便将丽莎压倒。卢小楼用手轻轻的夹住自己的龟头，带到丽莎的肉穴口，慢慢往里塞。卢小楼感觉到从龟头一直到肉棒的根部慢慢的被她湿热的肉穴紧紧含住。

　　丽莎满足的叹了一口气，卢小楼改变战术，要在短时间内再次把这个性感迷人的大洋马彻底征服。卢小楼把肉棒抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式能够带给女人最强烈的刺激，卢小楼开始用力的冲刺，每次都到插到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸都是，两手把床单抓的乱七八糟。

　　卢小楼每一次，她就轻喊一声：“啊――啊――啊――啊――”丽莎悦耳的叫声让卢小楼忍不住要射了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔――唔――唔――”她的身体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸在性爱之中的丽莎，卢小楼猛力又抽插了十来下，终于要射精了。

　　“啊――丽莎――啊――你的小骚逼太舒服了――我不行了――”一股酸麻的强烈快感直冲卢小楼的下腹，滚烫的精液就射进了丽莎的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，一片湿润，她的下身混合着一些流出的淫水，构成一幅动人的画面。卢小楼终于忍不住，瘫倒在丽莎的身上，丽莎被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂在一起。

　　“丽莎！要不我们换个姿势，换一个刺激的玩法，ok？”说着说着，卢小楼的手又在丽莎的丰满娇躯上游移着，射了两次之后，卢小楼还是觉得不够过瘾，今天要好好玩弄一下这个美妙大洋马。

　　“嗯……丽莎整个人都是你的了，只要你喜欢，丽莎都给你……嗯……你喜欢站着干丽莎……丽莎就站着让你干……”卢小楼拉起躺在沙发上的丽莎，扶着她来到墙边上，卢小楼让丽莎背贴紧墙壁，然后卢小楼一手搂着丽莎的细腰，一手将丽莎的双手抱起环抱卢小楼的脖子，接着卢小楼一手抬起丽莎的一只腿，然后卢小楼就挺着在丽莎的肉穴口顶着，丽莎的手伸来握住卢小楼的大肉棒了，接着她将卢小楼的龟头领引到她湿润的穴口，于是卢小楼一挺，“噗滋！”一声，便将肉棒给插进丽莎的小穴里。

　　“哦……嗯……小楼你的鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的丽莎……好舒服……”卢小楼的肉棒插入丽莎的肉穴后，或许是因为站着，所以丽莎的肉穴比刚刚更加的窄紧，卢小楼可以感觉到丽莎的小穴里被自己的肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，卢小楼就一手搂紧丽莎的腰，也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她花心口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她的花心。

　　“啊……小楼……喔……丽莎是你的人……嗯……丽莎的小骚逼都也是你的……啊……丽莎爱死你了……嗯……丽莎离不开你的大肉棒了……啊……亲老公的大肉棒干得丽莎好舒服……就是那样……喔……好爽……”

　　卢小楼的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让丽莎水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的肉穴，更因为被卢小楼的大肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧卢小楼，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出妩媚之色。

　　“啊……好老公干的丽莎太美了……喔……酸死人家了……嗯……插得好舒服……喔……好老公你真能干……啊……干得丽莎爽死了……喔……快……用力干丽莎的小……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……丽莎算了……”不一会丽莎粉脸绯红，神情放浪的狂抛配合着卢小楼，让房间里除了随着卢小楼的抽动而发出了“滋、滋”干进小穴的声音外，就只有丽莎淫浪无比的叫声了。“嗯……小楼……喔……喔……人家要……啊……丽莎要小楼的大肉棒插……啊……亲老公用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公，小楼干死我了……啊……干得丽莎爽……爽死了……啊……”

　　房间内不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的嫩穴和肉棒所发的声音，而丽莎肉穴里深处的软肉一松一紧的吸吮着卢小楼的龟头，让卢小楼爽的忍不住叫出口：“啊……丽莎……喔……你的小洞洞……吸得我的鸡巴酥麻死了……啊……你的小真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……”

　　“啊……小楼……也插的丽莎好爽……啊……大肉棒干得人家爽死了……喔……对……丽莎的好老公……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的干……啊……小楼的又插到丽莎的了……喔……酸死丽莎了……喔……丽莎的好宝贝……你好厉害……啊……干的丽莎真爽……”听着丽莎的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动的媚态样，真是让卢小楼性趣激奋，欲火中烧，卢小楼含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的揉捏着，使劲的将大肉棒挺进丽莎的小穴，而丽莎的淫水也愈流愈多，由她穴口往外顺着臀沟滴到地上，放浪的肉穴也紧紧包着卢小楼的大鸡巴。

　　“啊……好……好啊……卢小楼……丽莎的好老公……嗯……再……啊……卢小楼的亲老公……喔……你的大又干到……丽莎的了……啊……丽莎的好老公……你干的丽莎爽死了……啊……大鸡巴老公真会干……啊……丽莎被你干的又快泄了……啊……丽莎要泄……泄了……”在不停的浪叫中，丽莎已经爽得进入恍然忘卢小楼的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让卢小楼也畅快的越干越快，次次用力，直把丽莎的撞的如泉般的涌出更多的，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住卢小楼，拼命的上挺，好让她的接受更重的攻击。

　　“啊……好老公……喔……亲老公……丽莎要被你了……啊……老公干的丽莎爽死了……啊……丽莎的好老公……好丈夫……啊……你的大肉棒插的人家……人家要泄……啊……丽莎……泄给老公了……啊……”

　　就在丽莎的肉穴再次紧夹卢小楼的时，卢小楼索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的丽莎双手紧环卢小楼的脖子，双腿紧挟着卢小楼的腰际，嫩滑的胴体便缠在卢小楼的身上，而卢小楼则用自己粗长的肉棒，由下往上的干着她湿滑温热的肉穴。

　　“啊……喔……这姿势太爽了，丽莎要死了……啊……顶上来……喔……好爽啊……卢小楼……干的丽莎爽死了……啊……插的丽莎的……好美……啊……人家受不了了……啊……人家了……啊……”卢小楼双手抱着丽莎的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大肉棒在她的肉穴里干着，力气之大，让丽莎不得不双手紧紧的抱着卢小楼的背，兴奋的不停叫着，更像轮盘般的摇晃迎合着卢小楼的抽插。

　　“啊……小楼……丽莎的好老公……嗯……小楼，你操的人家好爽啊……喔……丽莎的给你干的好爽……啊……好老公……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干人家，小楼……啊……丽莎的好丈夫……用力的干……啊……把丽莎……喔……用你的……让丽莎爽死……”

　　卢小楼边用力干着丽莎的小骚逼，边欣赏着丽莎放浪的骚样，卢小楼又狠又急的挺动屁股，次次都硬插到底，每次又都顶到丽莎的花心，让丽莎娇躯颤抖，肥美的臀部努力的着，迎接卢小楼的的插干，这时她已顾不得叫声是否会传出去让旁人听到。“喔……丽莎的老公……啊……你干的人家好爽喔……啊……对……小楼……用力的操人家，小楼太棒了……啊……老公……干烂丽莎的了……喔……丽莎的爽死了……丽莎太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”

　　“嗯……丽莎……你的小骚逼太紧了……喔……老公干的你爽不爽……啊……丽莎的小……嗯……又……又紧……水又多……喔……让我干得爽死了……啊……丽莎……以后还要不要老公的……来……喔……以后我天天干丽莎好不好……啊……大鸡巴……嗯……帮你的止止痒……啊……”

　　“喔……好老公……啊……丽莎的小……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……又插到……丽莎的了……喔……丽莎好久没这么爽过了……啊……丽莎以后要……小楼天天用干……啊……又插进了……好大力喔……嗯……小丽莎会被老公……啊……又不行了……喔……老公……快……再用力……”卢小楼的肉棒在丽莎的肉穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了卢小楼的下身，但卢小楼还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让丽莎像疯了似的，双腿紧紧的勾住卢小楼的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

　　“啊……对……对……就是这样……啊……丽莎的小骚洞吧……喔……人家的老公……啊……丽莎的小穴又要泄……泄了……啊……丽莎从没这么爽过……啊……丽莎的老公……喔……丽莎的……啊……快……再用力点……啊……你的……干的丽莎又泄了……啊……泄死了……啊……丽莎的好爽……好爽……”

　　那一股热烫的淫水由丽莎肉穴内直泄而出，卢小楼知道丽莎又要来了，于是卢小楼伏在丽莎的胴体上，同时把自己的整根肉棒插进丽莎的肉穴里，享受着丽莎肉穴里的不停的抽搐紧包着的快感，更享受着丽莎的肉穴猛吸猛吹着，那又酸又麻、又痛快的美感，而丽莎的淫水一阵一阵向往外流，顺着卢小楼大腿内侧流了下来。

　　卢小楼看丽莎已经泄得娇软无力了，于是卢小楼抱着丽莎坐了起来，看着丽莎满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着卢小楼双手伸过丽莎的双腿，将她整个人抱了起来，卢小楼抱起丽莎时，丽莎的脚自然的紧夹着卢小楼的腰，而卢小楼的肉棒依旧是插在她的肉穴里，卢小楼边走边插的抱着丽莎来到沙发前，卢小楼让丽莎靠在墙上坐在沙发上，接着卢小楼故意的将自己的肉棒给抽了出来。

　　然卢小楼后站在丽莎前面欣赏着丽莎那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是丽莎那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来肌肤胜雪，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的异国风情啊。

　　卢小楼再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着丽莎的娇躯，卢小楼轻轻的揉捏着，让沉醉在余韵的丽莎，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

　　卢小楼一面吻着丽莎敏感的胸部，一面用手在她下面芳草萋萋的肉穴口爱抚着，手指头轻轻的插进她的肉穴里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着卢小楼蹲下来，伸出舌尖舔吮着丽莎的乳房，也用舌头去拨弄着红嫩的软肉，特别对那绿豆大小的肉粒，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

　　“嗯……嗯……喔……好美……小楼……丽莎的好老公……快……再……喔……丽莎不行了……啊……丽莎又想要你的了……快啊……”听到丽莎的话后，卢小楼站了起来，卢小楼一手按着丽莎的膝盖往后压，让丽莎大大的张开双脚，然后握住卢小楼那根早已膨胀得厉害的肉棒，在她的肉穴口磨来磨去，直逗得丽莎激动的全身抖着，本能的向上顶挺，于是卢小楼才将自己的大肉棒轻轻的插进丽莎紧窄、狭小又温暖的肉缝里，然后开始深入浅出的起来。

　　“嗯……好美喔……啊……好舒服……老公……好啊……亲老公的又插进丽莎的小骚逼里了……啊……”过了不久，丽莎被卢小楼的一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着卢小楼的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着卢小楼的动作，一顶一顶的抛动了起来。

　　“嗯……丽莎……这个姿势……喔……插的你的舒服吗……啊……干得你爽不爽……喔……丽莎的嫩穴干的我好爽喔……”“嗯……喔……好爽……啊……我的干的丽莎好爽……喔……老公……插的丽莎好美……嗯……好老公……喔……喔……好啊……丽莎的老公……啊……”原本有些放不开的丽莎，不一会就表现的放浪撩人。

　　而卢小楼也不知不觉的长驱直入的强抽着丽莎的嫩穴。“啊……人家的好丈夫……喔……你可真会干……喔……好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……丽莎的好老公……嗯……用力的干丽莎的……啊……好棒喔……小楼的……嗯……好长……啊……顶得丽莎好爽啊……”

　　不知不觉丽莎的双腿分得更开，迷人的肉穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是卢小楼将丽莎的小骚穴抽插时，所发出的撞击着声音，而卢小楼如狂风暴雨般的动作，更使的沙发都在摇动着。

　　“啊……对……老公……就是这样……喔……你喔……啊……人家好爽……快……再用力干……丽莎的好老公……喔……你的干的人家好爽……啊……爽死人家了……喔……对……喔……用力的干丽莎……”丽莎的肉穴一夹一放的着卢小楼的大肉棒，肉穴里头的热度，随着卢小楼大肉棒和她的肉穴磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，卢小楼的肉棒也被她那阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让卢小楼的肉棒干得更深。

　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……丽莎的好丈夫……好孩子……啊……你的插得真爽……喔……你干得太好了……人家的老公……啊……太爽了……好丈夫……啊……插进人家的小肉洞了……快……啊……乖老公……丽莎要你用力干人家……啊……对……丽莎爽死了……啊……”

　　卢小楼的大肉棒在丽莎的肉穴里一进一出的带出了不少的淫水，而被卢小楼的抽插所发出的的交响曲和丽莎浪的叫声，在房间里诱人的演奏着。“喔……只有丽莎的好男人的大肉棒……才能干得丽莎这么爽……啊……丽莎的好老公……喔……你才是丽莎的……啊……亲爱的老公……喔……你又顶到人家的了……啊……丽莎的好老公……快……喔……人家要忍不住了……啊……要……”

　　卢小楼听到丽莎高潮又要来到时，卢小楼连忙抱着她转身放到床上，然后双托着丽莎的雪白大屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着卢小楼的肉棒用力挺着，把卢小楼的肉棒深深的干入丽莎的肉穴里磨着、转着。

　　“喔……喔……老公……啊……丽莎的……啊……人家快爽死了……啊……顶到了……喔……好酸……要爽死了……啊……好老公……用力……再……啊……丽莎又要泄给你了……啊……快……用力啊……”卢小楼发狠的抽插，使丽莎得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的媚浪态，令卢小楼更加的兴奋，也更加的用力的插着。“啊……干的丽莎爽死了……啊……不行了……啊……丽莎又泄……泄给老公了……啊……”丽莎的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝卢小楼的龟头喷洒着，卢小楼再用力的抽插几下后，就紧紧的抵住丽莎的肉穴口，享受丽莎狂吸着的乐趣。

　　卢小楼玩着丽莎的丰满娇躯，看着丽莎熟美的玉体，卢小楼的肉棒又胀了起来。卢小楼把自己的肉棒放在丽莎的艳红的嘴唇旁，用手握着自己粗长壮硕的龟头，放在她的脸颊旁搓了几下。

　　丽莎情不自禁的伸出舌头舔了舔卢小楼龟头上的淫水后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把卢小楼的含进她的嘴里，卢小楼感到丽莎的舌头在卢小楼的卷弄着，一阵舒爽的快意，使卢小楼的肉棒涨得更粗、更长，塞得她的小嘴快含不住了，丽莎才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住卢小楼的大鸡巴轻轻的撸动着，左手的手指则在卢小楼红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。“啊……、好大、好长的！”

　　丽莎不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将大龟头搁到耳边，同时低头放浪的伸出舌头舔着卢小楼的龟头，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的舔舐着龟头边的棱沟。

　　卢小楼那超越常人的大肉棒，经过丽莎的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，像颗小鸡蛋般顶在上，这时已被丽莎吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在丽莎的小手儿里颤动着，看得丽莎在卢小楼的面前。看着丽莎全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的大奶子，肥凸的臀部，而她那对放浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着卢小楼呢。

　　接着丽莎将一只脚跨过卢小楼的身子，然后和卢小楼相反方向的跪了下来，她俯体，娇靥埋进卢小楼的，然后用一只手轻轻握住卢小楼的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着卢小楼那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的敏感地带，小巧性感的嘴也不停的着卢小楼四周的菱沟。

　　只见丽莎正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳放浪的丽莎，贪婪的俯在卢小楼的下身，吃弄着卢小楼的大家伙，真是性感迷人。卢小楼伸长舌尖舔上丽莎的小肉粒，“嗯……不要……不……好……啊……”

　　丽莎被卢小楼这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小肉穴对着卢小楼的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……卢小楼……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”

　　听到丽莎的话后，卢小楼想丽莎大概也忍不了了，于是卢小楼双手抱着丽莎的双腿，把脸贴上丽莎的下身上，卢小楼把丽莎的小肉穴拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着丽莎的肉穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让丽莎用她那温热的小嘴含着卢小楼的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着卢小楼扩张的敏感地带，接着丽莎吐出卢小楼的肉棒，用手握着大鸡巴，把卢小楼的肉棒吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移目标的舔起卢小楼上肉棒的皱褶，她掰开卢小楼的阴囊，伸出灵活的舌头在疙瘩上来回舔舐着，刺激得卢小楼全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　看着卢小楼眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却放荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的丽莎，卢小楼心里真是充满了莫名的成就感，卢小楼脆把丽莎丰满肥嫩的肉穴压在自己脸上，开始端津津有味的舔起她涟涟的小穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小颗粒。

　　“嗯……不行……小楼……不要再逗丽莎了……喔……好美……啊……丽莎好舒服……小坏蛋……啊……丽莎的受不了了……啊……”忍

　　不住放浪起来的丽莎，小嘴里紧含着卢小楼的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的整个贴在卢小楼的嘴上厮磨着。“啊……丽莎的心肝宝贝……喔……你舔得丽莎舒服死了……喔……丽莎痒死了……啊……丽莎要亲老公的……止痒了……”丽莎的小肉穴不停的流出她的来，流得卢小楼满脸都是，小穴更是被卢小楼吸得一跳一跳。

　　可能是丽莎的肉穴憋了太久，只见平日娴静端庄的丽莎，娇躯不停的左扭右摆，又浪又的哼叫着：“喔……喔……丽莎爽死了……啊……小楼……你弄得丽莎爽死了……啊……不行了……啊……丽莎……喔……好舒服喔……啊……泄了……”随着丽莎的，不一会丽莎就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了卢小楼的嘴里，让张开嘴巴的卢小楼“咕噜！”一声的把丽莎的淫水全吞下喉咙去了。

　　达到高潮的丽莎并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着卢小楼涨得粗长壮大的肉棒，迅速的着抚摸卢小楼的肉棒，让卢小楼的大肉棒一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的龟头也像在感谢着丽莎的殷勤般，吐着悸动的热情，卢小楼知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……丽莎……你的嘴……吸得我的好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要……”看着丽莎艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚荡的样子，真是让卢小楼爱得发狂，更让卢小楼的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的肌肉一松，一股精液狂喷而出，全都射进丽莎的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

　　丽莎并没有因卢小楼的喷射而停止，相反的她的小嘴继续舔着卢小楼那直冒精液的肉棒，直到丽莎将卢小楼的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。喘息一会后，丽莎从卢小楼身上爬了起来，哀怨的看着卢小楼。看着脸上显出欲火难忍的荡模样的丽莎，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，圆润肥臀，肥翘椭圆的浓密而整齐阴毛，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着荡冶艳、放浪媚人的笑容，真是让卢小楼着迷。

　　丽莎看卢小楼紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在卢小楼的肉棒上，她伸手握着卢小楼的肉棒，另一手则左右分开她自己的小穴上沾满的淫水，让躺在床上的卢小楼清楚的看见丽莎肉穴里美丽浅粉红色的肉璧，更看到丽莎肉穴里一股股湿黏的液体正从里面像挤出来似的溢着，丽莎把卢小楼的龟头对准了她湿漉漉裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，卢小楼的肉棒就像被吸进似的插进丽莎的肉穴里了。

　　丽莎继续慢慢的，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但丽莎的表情并没让卢小楼注意太久，卢小楼还是低下头看着自己和丽莎性器交合的地方只见自己那又粗又长的肉棒就被她的小肉穴慢慢的吞了进去，看着自己的大鸡巴将丽莎的肉穴给撑开，然后慢慢的插进肉穴里，那种兴奋的感觉是没办法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，卢小楼心想只有经历过的人才能体会吧。

　　丽莎再把卢小楼的肉棒插进她的的小穴后，只见她一脸满足的媚态，小嘴里也舒畅的呻吟起来：“喔……好……喔……啊……喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。或许是卢小楼的肉棒太粗了，丽莎继续的向前推时，卢小楼感觉到自己的龟头好像遇到了相当大的阻力一般，让卢小楼更好奇的抬起头看着他和丽莎的结合处，只见到丽莎的穴口扩张的软肉，随卢小楼的入侵而向内陷了进去，卢小楼可以感受到丽莎肉穴里的软肉紧紧抱裹着自己的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

　　“啊……小楼的……插的丽莎喔……啊……涨死丽莎了……喔……”丽莎把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将卢小楼的肉棒给插进她的肉穴里，看她那副陶醉晕然的样子，卢小楼知道自己的肉棒给了丽莎极为舒适的感觉，因为卢小楼感受到丽莎的肉穴里的正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的抽插而从丽莎的肉穴里四溢了出来，更使丽莎原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

　　“……好啊……卢小楼的……喔……插的丽莎好舒服喔……啊……涨死了……”或许是卢小楼的肉棒太粗了，刚开始时丽莎并不习惯，卢小楼的肉棒还没全进入丽莎的肉穴，丽莎就皱起了眉头，不过不久后，丽莎像是想开了似的，只见她用力的一坐，把卢小楼的整根大肉棒弄进了她的肉洞里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖老公……丽莎……好酸喔……啊……你的真大……嗯……插的丽莎啊……”

　　当卢小楼的整根肉棒全插进丽莎肉穴深处后，丽莎就双手撑着卢小楼的胸，开始努力的前后挺着，她上下、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像难忍似的微微皱着秀眉，这放荡女人含春的媚态是卢小楼最受不了的，如今却出现在丽莎脸上，而且是她主动的干着卢小楼，一想到这，更使得卢小楼的肉棒涨得更粗长的顶在她的小穴里。

　　“啊……好美啊……好老公……喔……啊……丽莎的永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公……丽莎爱你……啊……卢小楼……丽莎的好老公……喔……你是丽莎的……啊……好棒……你的插的丽莎好爽……啊……丽莎要你……啊……每天干丽莎的……喔……”

　　不知是丽莎很少开垦的紧，还是卢小楼的肉棒太粗，卢小楼感到自己的大肉棒被丽莎的小穴夹得紧紧的，让卢小楼全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和一个来自于国外的大洋马做爱，卢小楼就兴奋的叫了出口：“啊……丽莎……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得我的大鸡巴舒服极了……啊……早知道……是这么爽……喔……老子早就找你了……啊……”

　　“啊……小楼……喔……想不到……你这么年轻……啊……你的……就这么壮了……丽莎的……随时让你干……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……”丽莎随着沙发的摆荡，一上一下的晃动，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

　　她像是彻底解放似的，而卢小楼也顺着沙发的摆动，上下的配合丽莎的动作，只听见丽莎肉穴里发出动人的声音。“啊……好棒……嗯……小丈夫……丽莎的亲老公……你的……啊……把丽莎的小穴插得满满的……啊……丽莎好舒服……喔……小坏蛋……你干得丽莎好爽……丽莎这几年白活了……为什么不早点……啊……好爽老公……丽莎的……感觉好刺激……啊……卢小楼……啊……干亲丽莎……爽不爽……”

　　“喔……丽莎……老公好爽……啊……用干亲丽莎……真的好爽……你呢……喔……被亲老公用……感觉怎样……”“好爽……好刺激……啊……早知道被卢小楼干……有这么爽……喔……丽莎早就了……啊……丽莎白活了几年……啊……小丈夫……丽莎要你每天……啊……都干丽莎的小……好不好……啊……”

　　随着丽莎的呻吟，她那对坚挺饱满的大奶子也跟着晃动起来，让卢小楼忍不住的伸出双手抚揉着那对大奶子和那两粒涨硬的乳头，把正在得全身酸麻酥痒的丽莎爽的叫着：“啊……卢小楼的亲老公……嗯……美死人了……喔……老公啊……酸死人家了……啊……只有你的……才能干得丽莎这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得丽莎的……喔……快……小楼用你的……干进丽莎的……丽莎要你……要你干人家……”

　　丽莎不时的猛力挺着一上一下的着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的晃动，让肉棒在她小洞里进进出出的干弄着，有时她更放荡的下低头看着卢小楼的肉棒在她小穴里进出的盛况。

　　“啊……人家的乖老公……喔……你的真棒……嗯……丽莎爱死你的了……啊……你的肉棒插的丽莎爽死了……喔……丽莎要做干老公的性伴侣……啊……丽莎要老公……天天干丽莎的小……喔……小坏蛋……好老公……丽莎让你操死了……”

　　丽莎身为女人的荡本能，今晚全被卢小楼的给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着卢小楼的猛烈摇晃着她的娇躯，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。

　　洋妞就是洋妞，玩起来真的带劲，卢小楼挺动腰臀，坚硬火热的大蟒蛇在湿漉漉的肉洞里纵横驰骋，发出噗嗤噗嗤的声音，很快就感觉到自己龟头一阵酸麻无比，再次达到了射精的边缘，妈的，这洋妞太费吊了，再干下去自己非要精尽人亡不可，可即便如此，卢小楼还是舍不得停下来，还是一下一下的操着大洋马的肉洞。

　　第一百一十九章・强悍男人

　　丽莎也已经完全沉浸在男女性爱的巅峰之中，来到江城之后她倒是接触过不少男人，可是卢小楼却是她第一个碰到的可以让她欲仙欲死的男人。

　　“啊……好爽喔……啊……小楼……丽莎的……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死人家了……喔……快……再来……丽莎要用力顶……啊……对……用力丽莎的……喔……酸痒死了……嗯……”丽莎急促的喘息声和娇吟的声听在卢小楼耳里，有如天籁般令卢小楼兴奋不已，尤是看着自己粗长的大肉棒在丽莎那美艳无比的如少女般的窄紧肉穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，卢小楼想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

　　“啊……小楼的……喔……你又顶到丽莎的了……啊……好爽呀……爽死人家的小穴了……啊……人家爽死了……喔……小楼的……啊……快……再用力顶……人家的小穴嘛……喔……对……就这样……啊……小楼你才是丽莎的……啊……老公……喔……”看着丽莎原本清纯美艳脸，如今却呈现荡的满足模样，再加上她的小穴紧夹的快感和不时喷洒在卢小楼的灼热淫水，爽得卢小楼的肉棒涨得更硬更粗，卢小楼抱着她拚命的往上直挺。

　　“啊……卢小楼……喔……丽莎的小坏蛋……喔……丽莎的心肝宝贝……嗯……丽莎……啊……你要干得卢小楼爽死了……啊……快……丽莎又……快……啊……小丽莎快泄给……老公了……啊……丽莎要泄给亲老公了……啊……”

　　这时丽莎就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在卢小楼胯下被操干得上气接不着下气，肉穴里的软肉一阵阵的紧缩猛咬着卢小楼的龟头，又冲出一股股热烫烫的淫液。

　　“啊……老公……喔……丽莎又泄了……啊……你的大肉棒……插的丽莎真爽……啊……泄死人家了……啊……爽死了……”自从来到江城后一直都没被插的如此舒爽刺激的丽莎，如今被卢小楼的插的欲情暴发，累积的欲望一阵阵的直冲卢小楼的大脑上，娇躯也随着的爽快感而颤抖的倒在卢小楼身上，一股股的涨满了小穴，并沿着卢小楼的肉棒流到卢小楼的下身，把沙发给弄湿了一大片，差点让他忍受不了，还好刚刚在丽莎的嘴里泄过了一次精，所以这次卢小楼很快的就将的冲动给忍了下来。

　　一会后，卢小楼见丽莎已经泄得娇软无力了，于是卢小楼连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的丽莎，卢小楼真不敢相信自己的眼睛，因为丽莎那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴唇，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色颗粒，看得卢小楼欲焰高张，更是膨胀到极点。

　　卢小楼忍不住趴到丽莎的身上，用手不停在的她的丰满雪白的高耸双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她肉穴上的娇嫩白皙软肉，不知不觉的丽莎又发出淫荡的哼声，同时她自动的敞开了修长浑圆的雪白双腿，伸手握着卢小楼炙热坚硬的大肉棒，拉抵她潺潺的穴口，用卢小楼发涨的大肉棒在她湿润润的肥厚肉穴上揉动着。

　　“嗯……痒死人家了……喔……小楼……丽莎的好老公……快……啊……快将你的大肉棒插进……丽莎的吧……喔……好痒……丽莎痒死了……快来啊……丽莎的老公……人家的小肉洞里好痒……”在卢小楼的大力搓动之下，丽莎的下身已泛滥成了一条小溪流，卢小楼知道丽莎相当的渴望自己赶快将插进她的小穴，滋润她久旷的花园，但卢小楼还不忙着把自己炙热坚硬的大肉棒插进丽莎诱人的小肉洞，只是用手在她下身抚揉着。

　　“啊……小楼……丽莎受不了啦……嗯……人家要小楼的……嘛……啊……快……丽莎小……要老公的……嗯……快将你的……给丽莎嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

　　女人的原始欲火让丽莎春情荡然，娇靥通红的她急着想要把卢小楼的大肉棒插进她的小穴里，看着她那放浪透骨的媚态，婉啭娇吟的呻吟声，卢小楼已经被她媚的诱惑刺激得欲火腾烧，胯下的又粗又长的大肉棒暴涨得又粗又硬，卢小楼上上下下磨擦丽莎肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准丽莎的湿漉漉的肉洞，然后卢小楼向前一挺，就慢慢进入了丽莎那湿润非常的肉穴里面，接着卢小楼猛力的一插，“滋！”的一声，卢小楼整根粗壮硕硬的，着丽莎流得满的，很顺利的就插进了丽莎火热的肉穴里了。

　　“啊……喔……小楼的又插进丽莎的里了……喔……啊……把丽莎的塞的满满的……啊……好啊……快……丽莎的好老公……快操干丽莎吧……快用力的操丽莎的小骚穴……”卢小楼已经把丽莎当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得卢小楼疯狂的托起丽莎的大屁股，手也用力的揉捏着她的嫩肉，摸弄着她那浑圆丰肥的臀部，对卢小楼来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是卢小楼发泄的女人，俩人此刻此刻只有想发泄。

　　“啊……喔……丽莎的好老公……啊……你的好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……丽莎好舒服……喔……丽莎的心肝宝贝……喔……你的干得人家……太美了……啊……”丽莎那肉穴像刚开发不久的狭窄紧凑的肉穴，将卢小楼的龟头夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小肉穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令卢小楼舒爽不已，更让卢小楼爽的使劲的猛干，再顶到丽莎的身后，卢小楼就在她的乳房上揉弄了几下，又抽到磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

　　“啊……好爽啊……乖老公……你的大鸡巴好烫……操的丽莎好舒服……乖老公……啊……就是这样……用力的干丽莎……啊……好美喔……乖老公……你的……干得丽莎好快活……喔……”丽莎不停的呻吟，同时像个放荡的妓女似的放浪的扭摇起，好迎合卢小楼强而有力的冲击，而卢小楼也使用腰力，让卢小楼的大肉棒在她的小穴里上下左右的抽插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被插进抽出所带来的快感给取代了。

　　“喔……丽莎……干的好爽喔……啊……操的真爽……嗯……啊……你的真紧……夹得卢小楼舒服死了……啊……”卢小楼越操越爽，疯狂的发泄自己的兽欲。

　　“啊……好老公……丽莎也好爽……啊……你的干的……喔……丽莎的好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……丽莎好爽喔……啊……要丽莎爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”

　　像是天生浪荡的丽莎，被卢小楼的干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的娇躯像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的肉穴也一紧一松的吸咬着卢小楼的肉棒，淫水更一阵阵的流个不停。

　　“啊……丽莎的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死卢小楼了……卢小楼……喔……丽莎被你干的爽死了……好爽……好老公……你比那些男人都要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……丽莎要你一辈子都干人家……”

　　接着卢小楼将丽莎的双腿抬高，缠夹在卢小楼的腰背上，让她的下身更突出的挨着卢小楼的肉棒插干，而丽莎也顺势的用双手紧搂着卢小楼的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着卢小楼的速度。

　　“丽莎的……喔……丽莎爱死你的了……啊……老公……干的丽莎的爽死了……啊……丽莎的心肝

　　宝贝……喔……只有你的才能……干得丽莎这么爽……喔……这么舒服……啊……”听到丽莎的放荡的叫声，不由得使卢小楼尽情的晃动着，让大蟒蛇在她的小穴里不停的操干了起来，而在卢小楼身下的丽莎也努力的扭动挺耸着她的大屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，卢小楼知道丽莎内心的兴奋和激动。

　　“啊……亲老公……你干得丽莎……爽死了……喔……丽莎的好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽……小坏蛋……干的丽莎爽死了……啊……卢小楼……用力……啊……再用力点……快……丽莎要爽死了……啊……”丽莎的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着卢小楼的背部，猛摆着她的大屁股来迎凑着卢小楼的肉棒对她操干，爽得卢小楼更卖力的抽插着，每一次都将卢小楼的肉棒磨在丽莎的阴唇上转，使丽莎的不停的往外流。

　　“啊……好老公……你好会干丽莎的喔……啊……人家的老公……干得人家爽死了……喔……喔……小楼……丽莎的……啊……好美喔……快……丽莎的好老公……再干深一点……喔……快用力……干丽莎的……”

　　久蓄欲潮的丽莎让卢小楼的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个浴火焚身的荡妇一般不断的将滑腻丰满的蛮腰往上抬，好让卢小楼的龟头更深深的进入她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着卢小楼、哀求着卢小楼。

　　“啊……小楼的插的丽莎好爽啊……喔……用力……对……丽莎的好丈夫……啊……好老公……再……喔……快用你的大肉棒用力操干丽莎……啊……啊……对……就这样……用力的亲丽莎……啊……让丽莎爽死吧……喔……”放浪形骸的丽莎碰到卢小楼的大肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要卢小楼的大肉棒更用力的干着她的肉穴而已，躺在卢小楼身下双脚紧夹着卢小楼的腰，脸上的表情像淫娃般的媚眼如丝的露出荡的样子，嘴里更不时的叫着，于是卢小楼更猛烈的操干着丽莎那充满的小穴。

　　“喔……好爽……丽莎的……你干得卢小楼好舒服……啊……的……干得卢小楼爽死了……啊……对……卢小楼……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……丽莎的……好老公……啊……卢小楼又要泄……泄了……”

　　放荡的丽莎把卢小楼整个都抱在她怀里，丰满双乳在卢小楼身上一直揉磨着，男女的狂欢让饥渴难耐的丽莎此时此刻全都被卢小楼激烈的给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着卢小楼爆发性的力量和狂猛的冲击，一次又一次的享受着俩人的欢愉，而卢小楼也在丽莎达到高潮时将坚硬火热的大肉棒紧紧的抵住丽莎的小肉穴，享受着丽莎肉穴里的软肉不停的蠕动，像是怕卢小楼抽出似的不停的吸吮着的快感和紧紧包裹着美感。

　　看见丽莎不停喘息的模样，卢小楼只好暂时让丽莎休息一下，但看到丽莎胸前尖挺丰满的一对挺拔雪白的硕大浑圆大奶子，卢小楼忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久丽莎被卢小楼舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她身子的底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有卢小楼的肉棒在旋转磨擦着，更弄得她全身酥麻、急得媚眼横飞、放浪透骨的在卢小楼身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声放浪媚迷人的婉转呻吟，同时当卢小楼的大龟头每次顶到她敏感的花心时，丽莎的软肉就一吸一吮着卢小楼的大龟头。

　　“嗯……丽莎的好老公……喔……小楼，人家真爱死你了……啊……来吧……丽莎的好老公……嗯……丽莎的又痒了……啊……丽莎的要老公的干……喔……快点……替丽莎止止痒……”卢小楼并没有不理会丽莎的哀求，仍然不停的用着自己的大肉棒磨擦着丽莎的肉穴，更不时的磨蹭着丽莎的敏感地带，让丽莎更加的饥渴难耐，淫水更不停的流出来。

　　“喔……痒死人家了……嗯……啊……小楼……丽莎的好老公……快……嗯……快干丽莎的吧……啊……丽莎快痒死了……啊……老公……喔……不要磨了……痒死人家了……快……嗯……丽莎的要插……啊……小楼用力吧……”

　　卢小楼见丽莎如此放荡，再加上丽莎紧窄的小穴又把卢小楼的整根肉棒包得紧紧的，于是卢小楼将丽莎的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽，让饥渴难耐的丽莎也跟着快速的着扭动她的滑腻丰满娇躯、抬高她的肥美硕大浑圆大屁股。

　　“啊……小楼你是人家的好老公……喔……你的……好棒喔……啊……干的丽莎好美喔……啊……丽莎爱死小楼的了……喔……小楼插丽莎好充实喔……喔……亲老公……嗯……丽莎的好美……啊……好麻喔……啊……丽莎的老公……啊……一点……喔……再插深一点……”就这样“卜滋、卜滋”的卢小楼的大肉棒在丽莎的肉穴里的进进出出撞击着，同时卢小楼低头下看着看着丽莎穴口的软肉随着卢小楼的肉棒抽插而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的卢小楼欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让丽莎肉穴里的软肉和肉棒，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。

　　“啊……受不了啦……喔……大家的坏蛋……喔……快……用力干……，小楼，我是个放荡的女人……啊……再深一点啊……用力干……啊……丽莎的好老公……快用力丽莎……对……喔……好美……好舒服……好老公……嗯……丽莎的好美……爽死人家了……啊……真是太爽了……”

　　卢小楼一直盯着自己粗大的肉棒在丽莎两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在自己的大肉棒深深干进丽莎肉穴里的时候，在她的穴口磨几下，然后猛的抽出了一大半，同时又在她的肉穴口磨磨，再狠狠的插干进去。

　　“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……老公干的人家好爽……的好大……啊……干的丽莎……啊……丽莎的好老公……啊……你的好厉害……啊……干的丽莎的快融化了……啊……小楼操死人家了……啊……爽死丽莎了……”过了一会，卢小楼发现只要自己的大肉棒往丽莎肉穴里的一处柔软突出物撞击时着，丽莎肉穴里的软肉就会更紧紧的扭住卢小楼的龟头，而且不只紧紧的钳住，同时更不停的蠕动将卢小楼的龟头往里吸吮进去，强烈的快感更让卢小楼不停的撞击着。

　　“啊……丽莎……嗯……我爱死你的小骚逼了……啊……你的骚逼夹的我好爽喔……我要……嗯……我要天天的干你……”

　　“喔……小楼……你真会干……啊……丽莎爱死你的了……啊……丽莎也要你天天操丽莎……啊……喔……小楼你的大鸡巴干的丽莎好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死人家了……啊……”丽莎不断的抬起大屁股，让卢小楼的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的肉穴，而丽莎灼热的淫水不停的浇在卢小楼的龟头上，和她脸上露出淫荡风骚的神情，更让卢小楼觉得既兴奋、又骄傲，也就更凶狠的在丽莎的肉穴里插着。

　　“哦……好啊……小楼……用力干……哦……用力干丽莎的……啊……再丽莎……啊……对……丽莎给你了……啊……丽莎的给小楼的大肉棒干的好爽啊……太爽了……小楼的……喔……你干的人家好爽啊……”丽莎被卢小楼干的香汗淋漓，摇晃的节奏也越来越快，更紧紧的夹住卢小楼的肉棒不断的扭着，肉穴深处一股股的淫水洒在卢小楼的大肉棒的前端上，前几次的经验让卢小楼知道这是丽莎泄身的前兆，于是卢小楼更是卖力的干着。

　　“啊……喔……丽莎……啊……丽莎又……喔……快用力……用力的干……嗯……丽莎的小冤家……喔……丽莎又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”听到丽莎的话后，卢小楼像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而丽莎也双手死命的搂住卢小楼的脖子，紧凑迷人的小穴更是突出的迎向卢小楼的，娇躯也急促的耸动及颤抖着，肉穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精。

　　“……人家的宝贝老公……哦……丽莎……被你的大肉棒操的快死了……喔……丽莎的好老公……你干的丽莎好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……丽莎又泄了……啊……丽莎丽莎又泄给人家的好老公了……喔……”在卢小楼的连续抽插下，丽莎的小穴也舒爽的不停泄出阴精，滑腻腻的淫水由她的肉穴沿着阴道往外淌着，顺着肥美的阴唇向下浸满了洁白的沙发。

　　卢小楼把自己尚未射精的大肉棒拔出她微微红肿的肉穴，只见一股股半透明的淫液从丽莎的小穴里流了出来，看来卢小楼的强悍性能力使这个身材高挑丰满性感的丽大洋马，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的放浪无比淫荡的女人，完全不管不顾的和眼前这个男人纵欲狂欢。看着丽莎玉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种淫荡毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着卢小楼的抽插摇摆着，高耸柔嫩的乳房在卢小楼眼前摇晃着，更是使卢小楼魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

　　为了弥补丽莎的性饥渴，也为了丽莎诱人的小肉洞，更为了将来好继续和丽莎玩这种动人的性爱游戏，卢小楼强忍着射精的快感，将肉棒再度插进丽莎肥嫩的小逼里，使劲的在她娇媚迷人的娇躯上，勇猛、快速、疯狂的抽插着。

　　“啊……对……小楼……喔……丽莎的好老公……用力……啊……用力的亲丽莎……丽莎的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……对……喔……太爽了……好爽啊……小楼……喔……丽莎被你干的爽死了……喔……”卢小楼用力的搂紧丽莎，疯狂的用着干着丽莎的嫩穴，而丽莎则像蛇般的紧紧缠着卢小楼全身，腹部因舒爽而往上扬起，使小腹痉挛的缩收着，让卢小楼的肉棒更爽的粗壮肥大的龟头在她的肉穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

　　“啊…我的亲丽莎……喔……你的小穴真棒……啊……吸得我的大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”

　　“喔……丽莎的……啊……丽莎好爱你……嗯……小楼的大鸡巴干的丽莎爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干丽莎吧……嗯……丽莎以后要你天天操丽莎的小洞洞……啊……用力啊……丽莎的小坏蛋……喔……用力干丽莎的……啊……”

　　卧房里不断的向着丽莎娇媚放荡的呻吟声和俩人的性器交合磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的放荡声音，让卢小楼更放肆的用着大肉棒捣插挺顶、急抽、斜入直出的抽插着丽莎的肉穴，直干得丽莎如蚌含珠，也被卢小楼顶得一身雪白丰满的浪肉直抖，弄得丽莎摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄身的时候，卢小楼感到一种奇妙的感觉发生了，只觉得丽莎肉穴内的子宫口大大的张了开来，把卢小楼整个大肉棒一下吸住，紧紧咬住不放，再慢慢的放了开来，连续不断的吮吸着，那种畅快淋漓的快感让卢小楼急忙停止了动作，享受着大肉棒被丽莎美妙下身吸吮的快感。

　　“啊……卢小楼的好丈夫……老公……啊……人家爽死了……喔……泄死卢小楼了……喔……的……干的丽莎爽死了……”丽莎全身颤抖着，拼命的向上挺，夹住卢小楼的双腿紧缩猛夹的，肉穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在卢小楼的大龟头上，肉穴里的嫩肉更不断收缩，把卢小楼的龟头圈住，花心的软肉也不停的吸吮着卢小楼的龟头，让卢小楼酥麻不已，涨得更粗大的肉棒在她的肉穴中一跳一跳的刮着她的内壁，卢小楼知道自己也快射精了，于是他喘息着对丽莎说：“喔……好丽莎……啊……宝贝……啊……亲老公也忍不住了……啊……快要射给好丽莎的了……啊……小宝贝……不行了……喔……好……好爽……”

　　“啊……快……小楼……喔……丽莎的好老公……嗯……快射给丽莎……啊……快将你的……喔……全射进丽莎的小肉洞里……啊……让丽莎的……吃你的精液……”一听卢小楼快了，于是丽莎用力的夹住卢小楼的大鸡巴，更放浪得扭腰摆臀来迎合卢小楼，而卢小楼也再狠狠的插了她几十下后，忍不住龟头上传来的酥麻感，于是卢小楼着丽莎的火热丰满的诱人玉体，丽莎一股股阴精喷洒在卢小楼那大龟头上酥麻无比，而肉穴口又一吸一吮的快感中，他也爽快的一松，吐出一股强劲的精液，全部射进了丽莎的肉穴里，卢小楼又急又浓的精液，像箭一般射向丽莎肉穴的花心里。

　　丽莎也被卢小楼这股火热的精液烫得娇躯又抖又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……老公……射的丽莎忍不住……又要泄了，给你的大肉棒操的……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好老公……丽莎从来没有这么爽过……啊……丽莎爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”两股热流在丽莎的肉穴中互相激荡着，卢小楼自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

　　等到丽莎渐渐平息下来，身体不再抖动的时，卢小楼才从丽莎的丰满成熟玉体上爬了起来，看着丽莎全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳房丰满高挺，鲜红乳头向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的肉穴往她身后高高的突出着，高耸多肉，娇红肉唇，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是丽莎的小穴里面还不断的流出卢小楼的精液。

　　看着丽莎实在累得受不了，卢小楼有点心疼，塔式起重机正想休息一下，谁知这时卢小楼觉得自己下身传来一阵舒爽的感觉，不由低头看下去，第一眼看到的是一个雪白丰满的臀部，紧紧的包裹着中间凸起的大包，中间深陷成一条裂缝，肉臀上的印子使得卢小楼可以看清楚丽莎的粉红的裂缝。

　　原来是丽莎正跨坐在卢小楼的身上，吸吮着卢小楼的大肉棒，让卢小楼心中一片火热，真想不到经过自己开发的丽莎，竟然这样放荡，欲求不满，看着丽莎一手握着自己的大肉棒，不断的时快时慢着撸动起来，一边用着小嘴含着卢小楼的龟头吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己肉棒上的皱褶，又用嘴将自己整个肉棒吸住。

　　“喔……嗯……丽莎……你的嘴真热……啊……舔得我好舒服喔……啊……丽莎……再用力些……喔……”卢小楼的大肉棒被丽莎的小嘴舔得又酥又麻，又兴奋的暴

　　涨了许些，而丽莎也在听到卢小楼的话之后，抬头对卢小楼回了一个放荡的媚笑，然后又握着卢小楼膨胀起来的炙热肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从卢小楼的龟头舔起，然后一寸一寸的吸舔着卢小楼阴茎的根部，最后她才张开小嘴又将卢小楼的肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得卢小楼不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让龟头能更深入插进她的嘴里。

　　“啊……丽莎……喔……你吸得我好爽……啊……太棒了……我的鸡巴好爽……喔……对……丽莎……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”强烈的快感让卢小楼爽到快受不得，于是卢小楼不得不转移注意力，他伸手把丽莎的丰满的雪白结实的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着丽莎迷人的大屁股，看着丽莎早就被弄湿的臀部上印出饱满的痕迹，卢小楼抚摸着丽莎因兴奋而流出的渗湿了中间那条裂缝，粉红的裂缝让卢小楼忍不住的隔着丽莎的那条细缝拨弄起来。“嗯……唔……嗯……”丽莎一边含着卢小楼的大龟头，一边舒服的轻哼着。

　　卢小楼轻轻拉开丽莎已被潮水泛滥的肉缝，只见丽莎身下倒三角形的如丝绒般的分布在肉丘上，嫩红的小穴中泛出的黏稠淫水打湿了一大片床单，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以丽莎的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，黑色的、粉红的，在卢小楼眼中真是美不胜收，而她微微张开的肉穴像是在对卢小楼呢喃细语着，两片花瓣似的肥美白嫩的阴唇，更在丽莎奔放挺动之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，肉穴口更分泌出她欢悦的淫液。

　　卢小楼用手指在丽莎的下身抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是卢小楼特别喜欢抚摸的地方，接着卢小楼用食指在丽莎的肉穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让丽莎的肉洞流出了热热的半透明淫水，让卢小楼的手指沾满了丽莎放荡的液体。

　　“啊……喔……好痒……小楼……快……丽莎的小洞好痒喔……嗯……丽莎……受不了……”听到丽莎的话后卢小楼摸揉嫩的动作也改为轻轻的扣弄了起来，弄得丽莎像一只发情的母兽流了更多的淫水出来，瘙痒难耐的她趴在卢小楼身上，往下扭动，使卢小楼的手指能更深入她的肉穴里。

　　“啊……丽莎的好老公……快……嗯……丽莎好痒……喔……丽莎受不了……啊……求求你……插丽莎的小骚穴吧……喔……”丽莎忘情的抓住卢小楼的大肉棒撸动着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的丽莎变得像饥渴放荡的淫妇一般，肉穴里也随着手指的拨动而狂泄着。

　　“啊……受不了……喔……小楼……丽莎好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……丽莎要……喔……”接着卢小楼将整个脸贴在丽莎的肉穴上舔着她那肥美的阴唇，然后卢小楼用舌头撑开丽莎那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸丽莎可爱的软肉，这不仅让丽莎扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住卢小楼的耳朵，将柔软潮湿的肉穴紧贴在卢小楼的嘴上。

　　“小楼……喔……好痒喔……啊……丽莎的好痒喔……嗯……快……丽莎要你干……喔……痒死人家了……”丽莎忍不住的叫了一会后，又握着卢小楼的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔卢小楼炙热的大龟头，最后才又张开小嘴含住卢小楼的肉棒上下、用力的吮吸卢小楼的龟头，卢小楼对着丽莎那正喷着热气的湿乎乎肉穴，一股淫靡的味道溢满卢小楼的嘴，眼睛看着丽莎诱人的下身，在丽莎温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

　　“嗯……小楼你的大鸡巴……好长喔……嗯……丽莎喜欢死了……喔……它是人家的……啊……是丽莎一个人的……”丽莎的肉穴中淫水不停的从里流了出来，不但润滑了她的下身，更让卢小楼的脸上粘满了淫水，在丽莎不断的呻吟和颤抖中，卢小楼用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小颗粒，又不时把舌头插进她的肉穴里着。

　　“喔……喔……痒死丽莎了……啊……小楼你舔的丽莎酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……丽莎不行了……啊……”卢小楼再接再厉又把脸凑近她丰满的大屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔着丽莎细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她雪嫩的肌肤搓弄着，手也在丽莎滑腻丰满的肉臀上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让丽莎忍不住的双腿抖颤着，小穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫液，湿黏黏的狂喷卢小楼嘴里。

　　“……好爽……喔……人家的好老公……嗯……丽莎……好老公……丽莎好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”丽莎娇啼的声音，让寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着卢小楼涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让卢小楼整支硬梆梆插戳在她小嘴里的肉棒流出透明的液体来。

　　“啊……好老公……丽莎的好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……丽莎好爽喔……啊……丽莎的爽死了……啊……酸痒死了……嗯……丽莎要干……啊……人家要小楼的大鸡巴干……”说完后，丽莎飞身躺倒在沙发上，用手指分开她肉丘上的缝隙，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！……丽莎的好老公……快……快来狠狠用你的大鸡巴插丽莎的吧……”

　　卢小楼看着躺在沙发上张开大腿等着自己操干的异国女郎，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的大屁股，下腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“v”字型，在v型的顶点是肥美的阴唇。

　　卢小楼跪在丽莎叉开的双腿之间握着自己的大肉棒，上下磨擦着丽莎肉穴上的裂缝，让丽莎肉穴里的嫩肉不断的颤抖，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着卢小楼用龟头顶开丽莎的小穴，顺着她的润滑阴道，一用力，“滋！”的一声，大鸡巴就干进了大半根，卢小楼继续向前耸动，而丽莎则拱起身子向上迎合，一下子卢小楼的肉棒就深深的直抵丽莎的花心。

　　“啊……老公……插的丽莎喔……啊……好舒服……顶到人家的了……嗯……涨死人家了……啊……丽莎的好老公……喔……丽莎好酸喔……喔……你的大鸡巴……把丽莎撑死了……”当卢小楼的大鸡巴全进入丽莎的小穴里时，卢小楼感到自己的大肉棒被一层温暖暖的软肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是卢小楼无法形容的，虽然这不是第一次和丽莎操干，但那种感动还是无法形容，卢小楼转动着，使自己的龟头在丽莎的小穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

　　“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得丽莎舒服极了……嗯……丽莎的小骚穴给你的大鸡巴操啊……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死丽莎了……喔……”丽莎的肉穴紧紧的包着卢小楼的大鸡巴，让卢小楼的龟头更加充血涨大，卢小楼继续转圈的磨着丽莎肉穴里的嫩肉，同时用舌头拨动着丽莎跳动的肉粒，看着丽莎眉头深锁失魂的样子，卢小楼十分的有成就感，也开始慢慢的操起丽莎的肉穴。

　　“啊……卢小楼……喔……丽莎的好老公……嗯……快丽莎的……喔……用力丽莎……丽莎要老公的大鸡巴……啊……快丽莎……喔……丽莎的小穴需要老公的插……”丽莎边说边拚命的往上耸着，迎合着卢小楼的冲击，而卢小楼也双手牢牢的抓住丽莎丰

　　满的乳房搓着她的一对玉峰，张嘴含住丽莎硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着丽莎的小穴。

　　“啊……好……好啊……喔……卢小楼……再用力……喔……对……用力……嗯……好老公……把丽莎插的好舒服……快……快用你的……嗯……满足丽莎这个吧……啊……丽莎爱死你这个大鸡巴老公了……啊……快……用力的插……”

　　卢小楼望着在丽莎肉穴里一进一出沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快的操干着丽莎的小穴，每一次的冲刺都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上丽莎肉穴里的渍渍声，更让房间有着无限的春色。

　　“啊……好酸……好胀喔……啊……丽莎的好老公……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……丽莎的好老公……喔……丽莎要你用力的干丽莎的……啊……对……不要停……用力的插丽莎的……啊……喔……好爽喔……”丽莎长发凌乱的散在沙发上，胸前丰满的乳房也因为卢小楼的力量而上下摇摆着，紧窄的肉穴里的嫩肉和着阴唇紧紧裹着卢小楼的大肉棒蠕动着，剌激的卢小楼心中的更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着丽莎的花心。

　　“啊……丽莎……嗯……你的好紧啊……喔……夹得我好爽喔……嗯……”

　　“啊……小楼……不是丽莎的小洞紧……啊……是你的大鸡巴……啊……小楼的大鸡巴插的丽莎爽死了……啊……快……再用力的丽莎……喔……对……用力顶……啊……让丽莎的爽死……啊……丽莎的给老公干得好爽……好爽……”丽莎不停的叫呻吟着，肉穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，卢小楼没想到自己的大鸡巴会有能力把女人干成这模样，尤其卢小楼眼前干的是美艳柔媚、娇嫩欲滴的洋妞丽莎。

    “啊……好爽喔……嗯……爽死卢小楼了……喔……好老公……你顶到丽莎的了……啊……好老公……嗯……丽莎的老公……啊……丽莎的……被你干得好爽……啊……又干到了……啊……快……再快点……啊……”看着粉脸含春，娇喘吁吁荡模样的丽莎，卢小楼更是大起大落着抽插着，拚命的夹紧用力的着丽莎的肉穴，一下下直捣进她的花心，使她肉穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把卢小楼身下的沙发浸湿了一大片。

　　“啊……好爽喔……丽莎的心肝宝贝……你的大鸡巴干的丽莎爽死了……啊……美死人家了……嗯……丽莎的麻死了……啊……快……小坏蛋……丽莎要……小坏蛋……快用力……干丽莎……啊……再用力干……对……对……用力的干丽莎……”

　　前次的经验让卢小楼知道丽莎快要进入了高潮，于是更加卖力的抽动着自己的大鸡巴直捣丽莎的小穴，而强烈动作的也让丽莎的肉穴拼命的涌出淫水，绵密的皱褶拼命的摩擦着卢小楼的肉棒使其没有半点缝隙。

　　“嗯……丽莎……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……我的大鸡巴插的你的爽不爽……啊……你的又紧……又滑润……嗯……干的我好爽啊……”

　　“啊……好爽呀……喔……丽莎的亲老公……嗯……你干得丽莎爽死了……啊……好老公……嗯……又顶到丽莎的了……啊……顶得丽莎好爽……干吧……小楼……喔……丽莎的好老公……狠狠的干……啊……让丽莎死在你的下……小楼操我吧……”

　　卢小楼越干越猛，“滋、滋”声和丽莎娇哼叫在卧室里回响着，这荡的娇呼，更刺激得卢小楼爆发了原始的野性，再也不管丽莎的肉穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而丽莎也紧搂着卢小楼的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向卢小楼每一次的抽插。

　　“啊……好啊……卢小楼……嗯……用力……啊……丽莎快被你了……喔……亲老公……小坏蛋……喔……丽莎好爽……丽莎让你大鸡巴操美了……啊……小坏蛋……干的丽莎……啊……又……又泄了……啊……卢小楼了……喔……丽莎泄……泄给乖老公了……啊……”

　　一股滚烫的阴精从丽莎的下身直冲而出，烫得卢小楼的肉棒也舒服不已，于是卢小楼更狠抽猛干，像雨点般的顶着丽莎的下身，只干得丽莎粉脸如春、媚眼如丝、肉穴里的软肉一开一合的跳动着，淫水不断的由她小穴流出，双手紧抱着卢小楼，臀部挺送，迎合着卢小楼的狠捣。

　　“啊……丽莎的亲老公……喔……你的干的丽莎好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的又插进丽莎的小穴了……啊……丽莎又……啊……丽莎的小穴又……又……啊……不行了……丽莎泄给老公了……啊……泄……泄死人家了……”

　　一时之间，卢小楼感觉自己的大肉棒被丽莎肉穴里灼热的软肉紧紧圈住，更被丽莎的穴口咬着猛吸猛吮，让卢小楼感觉无限美妙，感到无比的舒畅。达到高潮后的丽莎身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着卢小楼的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而卢小楼也顺势的躺在她身上，享受着丽莎一张一合的肉穴吸吮着自己的大肉棒的酥麻酸痒的感觉。卢小楼和丽莎俩人躺在沙发上，急促的喘着大气，静静品尝着这销魂激荡后的美妙滋味。

　　第一百二十章・许丽幻想

　　卢小楼和这火辣洋妞折腾了整整两个小时，最后累的手脚发软，头晕眼花，才恋恋不舍的离开了鼎坤国际。

　　他当然知道这些绝色美女都是曾亚林笼络自己的手段，自己每一次享受将来势必要为鼎坤国际带来足够的回报才行，可是他总是控制不住自己，不得不承认曾亚林总能找来一些让自己欲罢不能的女人，让他每次都能趁兴而来，尽兴而去。

　　卢小楼回到自己公司办公室，打电话找来了那两名杀手，从抽屉里掏出了几张照片扔到桌子上说道：“帮我把这个人干掉，他叫宋自成，是胜天集团的副总，事成之后，你们就自由了。”

　　两个杀人对视一眼，拿起照片端详片刻，其中一个年龄较大的男子沉声说：“卢少，我不管他是什么人，只要价格合适，你说杀谁我们就杀谁。”

　　“好，我就喜欢爽快人。”卢小楼点点头笑道问道，“两百万。怎么样？”

　　“卢少，这个价格可不成。”那男子却轻轻摇摇头，语气不太高兴的说道，“上次你让我们出手干掉那个男人，明明说好他的钱归我们，可是那笔钱我们却始终都没有找到，这件事怎么算？”

　　“这可不能怨我。”卢小楼把手一摊，无可奈何的说道，“只能怪你们没本事，连一个小混混藏得钱都找不到，我还怀疑你们没说实话呢。”

　　“卢少，我们是杀手，又不是警察。”男子脸上浮现一阵怒气，“不管怎么说，我们兄弟已经出了手，却没有拿到钱这是事实，我们夺命双煞在江湖上从来都是言出必践，从不反悔。”

　　“好啦，不用争了。”卢小楼一摆手，不耐烦的说道，“一口价，五百万，我先给一百万定金，事成之后再给剩下的四百万。”

　　“不行，卢少。”男子轻轻一笑说道，“我们兄弟的规矩从来都是先收一半，上次已经是坏了规矩，这次无论如何都要按规矩办，二百五十万，一分都不能能少。”

　　“好吧，一半就一半吧。”卢小楼想了想答应了对方的条件，“不过你们必须保证一定要给我尽快干掉这个人。”

　　“卢少放心吧。我们兄弟出马从不失手。”男子沉声说道，“除非我们都变成了死人。”

　　“那就希望你们能马到功成。”卢小楼哼了一声，看着对方离开房间，眼中却掠过思索的神色，拿起手机拨打了一个号码。

　　“喂，小楼，找我什么事？”手机里很快响起一个男子威严的声音，正是卢小楼父亲卢源风。

　　“爸，是这样的，我想去美国一趟看看我妈。”卢小楼笑嘻嘻的说道，“省的我在江城老给您添乱。”

　　“你小子怎么现在变得这么懂事了，上次我说让你去你还不情不愿的。”卢源风语气有些疑惑，“你不是又给我闯祸了吧，上次的事情我还没和你算账呢。”

　　“怎么会呢，爸，我是真的想去看看我妈。”卢小楼嘿嘿一笑，“顺便看看咱们家在那边买的房子怎么样？”

　　“好吧，你自己看情况吧。”卢源风点点头，嘱咐儿子道，“不过你在国外一定要低调，那里不是国内，出了什么事我可一点办法都没有。”

　　“放心吧，爸，我又不是第一次出国了。”卢小楼挂了电话，心中暗笑，自己先到美国躲上几个月，就算是宋自成发现自己在搞鬼，也找不到自己，等两个杀手把宋自成干掉，自己再回来。

　　卢小楼的母亲早在三年前就移民到了美国，并且购置了房产，这几年一直都在美国做生意，很少回国。

　　刚开始因为新鲜，卢小楼去过几次，不过那边人生地不熟，他英语也不好，又不能摆衙内的威风，呆了一段时间便迫不及待的回国了。

　　不过这次他又要去美国住一段时间了，不过美国也有美国的好处，至少某些产业还是比国内要发达，想起上次在美国赌城花天酒地的生活，卢小楼忽然心里又有几分热切。

　　第二天一早，卢小楼就坐上了前往美国洛杉矶的国际航班，等飞机起飞后，他向一位长相秀丽的空姐要了一杯啤酒，美滋滋的喝了一大口，心里说道，宋自成，再见了。

　　江城某豪华小区的花园内，宋自成和秦岚正在散步。

　　“亲爱的，我们结婚时去南海举办婚礼好吗？”宋自成抬头看看天空，一家飞机正划过长空，留下一道长长的白线。

　　“啊，我不知道。”秦岚楞了一下，她没想到宋自成已经在考虑结婚的事情了，可自己现在和吴勇的状态也不知道什么时候才能谈妥。

　　“你在担心吴勇？”宋自成看了秦岚一眼，猜到她的担忧，微微一笑说道，“他会同意的，如果他明智的话。”

　　但凡吴勇还有一丝血性的话，知道自己妻子和别的男人来往，他肯定会第一时间去找对方算账，可到现在吴勇都没有联系过自己，要么是他没有勇气，要么就是他心虚了。

　　“宋自成，你千万不要做伤害吴勇的事情，他现在只是一时接受不了。”秦岚却误会了宋自成的意思，有些紧张的说道，“我会尽快让他同意的。”

　　“放心吧，我不会对他做任何事情。”宋自成伸手把秦岚柔软丰腴的身躯搂在怀里，闻着对方身上那沁人心脾的清香，笑着说道，“我已经等了你那么长时间，这点耐心还是有的。”

　　“有时候我觉得自己是一个坏女人。”秦岚却是幽幽一叹，脸上浮现出内疚的表情，“我不应该这么做。”

　　“好了，不用想那么多了，你只要知道你爱的人是我就够了。”宋自成微微皱眉，心里生出一丝不快，秦岚唯一的缺点就是心太软，永远都记得别人的好处，不过这也正是自己迷恋秦岚的地方，这样一个女人只有在自己的呵护下才不会被伤害。

　　秦岚看到前面草地上有一架秋千，便走过去坐上去，宋自成在身后轻轻推着她，秦岚扶着秋千的链子身体晃动着，感慨道，“这里的环境真好，我做梦也没想过能住在这里。”

　　“你喜欢吗？这里可是胜天集团开发的高端小区。”宋自成得意一笑，“我已经把这套房子过户到你名下了，以后这里就是你的了，将来你可以把你爸妈都接过来住。”

　　“宋自成，这样不太合适吧。”秦岚吓了一跳，没想到宋自成竟然背着自己把房子送给了自己，她虽然不太清楚这里的房价具体是多少，可她住的那一套至少有两百多平米，而且是精装修的，以江城目前的平均水平，至少也在两百万以上，太贵重了。

　　“没什么合适不合适的。对我来说钱不重要，你高兴最重要。”宋自成柔声说道，“我知道你看中的不是这些，不过既然我有能力让你过的好一些，为什么不这么做呢，如果你过意不去的话，晚上你可以补偿我的。”

　　看到宋自成脸上露出怪笑，秦岚顿时明白了他的意图，脸色一红，娇羞万分的说道：“你怎么老想着那种事情，现在是在天都，我们不能再那样了，你再忍一忍好吗？”

　　在南海的时候，秦岚还能欺骗自己，满足宋自成一些不太过分的要求，可是回到了江城，她在和吴勇离婚之前依然还是对方的妻子，再和宋自成发生亲密接触，心里总是觉得有些不舒服。

　　“那好吧，我就再忍忍好了。”宋自成嘿嘿一笑，“不过到时候你可要好好弥补我的损失哦。”

　　想到即将和宋自成发生的亲密接触，秦岚不由芳心暗颤，耳根都变得通红，低下头不敢去看宋自成，只是轻轻嗯了一声，算是答应了对方。

　　市委大楼，一间装饰朴素的办公室里，谭正龙正皱着眉头看着一份名单，而旁边的

　　沙发上纪委书记宋秋在专注的抽烟，面前的烟灰缸里已经堆了好几个烟头。

　　谭正龙看的名单是宋秋刚刚拿过来的，上面都是经过纪委排查之后存在问题的干部，当然这问题都不算是特别严重，否则宋秋也不可能私下和谭正龙通气。

　　名单上的干部大概有二十多名，基本上都是科级居多，有两三个副处级干部，不过已经让谭正龙看的有些心惊，正是这些人盘踞在政法系统，搞得到处乌烟瘴气。

　　这些人必须尽快拿下，不然就会影响到自己之后的计划。

　　谭正龙的目光忽然落到一个人的名字上，目光微微一凝，似乎觉得有些意外。

　　高森，市局刑警大队副大队长，拟任刑警大队大队长，在雷霆行动中表现出色，立了个人二等功，谭正龙对这个作风硬朗，敢打干冲的男人印象很深刻。

　　本来他已经准备对高森进行重点培养，可没想到他居然会出现在这份名单上，材料上显示高森在过去几年中和不少商人有过密切交往，而且利用自己的权力为对方开脱罪责，并且索取巨额财物作为报酬。

　　这让谭正龙有些头疼，他虽然一向作风清廉，但却不是那种食古不化的古董，知道水至清则无鱼，人至察则无徒的道理。

　　尤其是对于一线的刑警，经常要和穷凶极恶的歹徒打交道，工作压力很大，谭正龙也不愿意去苛求他们能够和圣人一样生存。

　　只是不是所有人都能够把握好这其中的尺度，谭正龙现在也无法确定高森是否只有材料上表现出来的问题，也许还有更多的问题还没有浮出水面。

　　“这些人的问题都已经确认了吗？”谭正龙扬了扬手里的名单，语气沉重的说道，“这些人的分量可不小啊。”

　　“当然，我们纪委的程序都是很正规的，对于接到的举报信都要经过甄别和分析。”宋秋坦然说道，“对于查无实据的举报信我们都暂时搁置了，这些人都是肯定有问题的，只是你也知道，我们一般都是放长线钓大鱼的，小鱼小虾一般不会轻易惊动。”

　　谭正龙当然明白宋秋的意思，缓缓点头，把那页单薄的纸张轻轻放到旁边的文件夹里，沉吟道：“谢谢你，老宋，这件事就到此为止吧。”

　　“好说，都是为了工作嘛。”宋秋哈哈一笑，站起身来叹口气说，“谭书记，我的任务完成了，下面就看你的了，你压力不轻啊。”

　　宋秋离开后，谭正龙点起一支烟，起身来到窗户前，向院子里看去，靠着办公楼长着一棵高大的杨树，马上就要到九月份了，本来青翠的竹叶已经开始有些枯黄了。

　　真是多事之秋啊。谭正龙感叹道，无论对于自己还是江城，这个夏天都发生了太多的事情。

　　越是身处高位，越能感到那种有心无力的感觉，不过让自己感到欣慰的是雷霆行动还是很大程度的按照自己的意志在推动，虽然没有完全实现自己的预期想法，但也达到了一定的效果。

　　自己那位老领导也打来电话对这次行动表示肯定，如果个人角度出发，谭正龙应该感到满意了，可是他却还是有些不甘心。

　　谭正龙沉思片刻，还是决定暂时不做大的调整，只对几个关键位置的人员进行相应调整，免得打草惊蛇。

　　至于高森，谭正龙犹豫了片刻，拿起电话拨通了秘书方云帆的电话，方云帆很快走了进来，看到谭正龙的表情不太好，心里咯噔一下，不知道谭正龙有什么事情和自己交代。

　　“云帆啊，组织部那个后备干部培训班什么时候开课？”谭正龙淡淡的说道。

　　听到谭正龙问的是别的事情，方云帆松了口气，却又有几分失落，想了一下不太确定的说道：

　　“应该是九月一号吧，还有一个星期，谭书记，您是不是有什么安排？”

　　“恩这样吧，你一会和组织部联系一下，培训班里加几个人。”谭正龙说了三四个人的名字，方云帆赶紧拿着笔记本记了下来。

　　等谭正龙交代完，方云帆便离开办公室里，回到自己的位置上，却没有急于和组织部联系，而是拿着笔记本，对着上面的名字琢磨起来。

　　这个后备干部培训班主要针对科级以下，像方云帆这样的副处级是要更高一级别的培训，而谭正龙提到的几个人都是正科或者准备提拔为正科。

　　其中便包括了方云帆的同学高森，方云帆刚开始以为这几个人都是谭正龙的关系，对高森还感到有些不满，这家伙居然不声不响就搭上了谭书记的门子。

　　可是等方云帆仔细一看，却发现另外几个人都和谭正龙毫无关系，甚至一直被排斥在谭正龙的圈子之外，在现在这个时间点上进培训班，这根本就是要被发配流放的前兆啊。

　　不过高森明明一直在向谭正龙靠拢，为什么也会在这份名单上，难道是他无意中得罪了谭书记，方云帆不得其解，也不能向高森打听，只得和组织部通知了谭正龙的指示。

　　高森接到局里的通知却是十分兴奋，在他看来这是自己得到重用的表示，在队里给大家散了一圈烟，又许诺了请一顿大餐后才算脱身。

　　回到自己的办公室，高森马上想的是方云帆，拿起手机便给这位同学打了个电话，想约他晚上一起吃饭，探听一下虚实。

　　“哎呀，真是不巧，晚上我走不开，要加班赶一份报告，要不改天吧。”方云帆却有些为难的拒绝了高森的邀请。

　　“那好吧，改天你可不能在推脱了啊。”高森无奈挂掉电话，有些不太高兴，自己这个同学当了谭正龙秘书后架子也越来越大，不过人家现在已经是副处级，不是自己能比的。

　　晚上高森便请队里的同事去附近的海鲜城吃了一顿海鲜大餐，在大家的恭维下，高森喝了一杯又一杯，恍惚间他觉得自己下一步就要坐上局长的宝座了，那才是他梦寐以求的目标。

　　“来，高队，祝您一路高升，前程似锦。”一个中年男子端着酒杯笑眯眯的对高森说道，语气却有些酸溜溜的。

　　高森瞥了对方一眼，原来是队里的老黄，这人也算是老资格的副科了，算是自己竞争大队长的一个强劲对手，没想到现在也不得不和自己示好。

　　“好说，老黄，以后队里的工作还要靠你多支持啊。”看到对手在自己面前俯首称臣，高森心中快意，倒了满满一杯白酒，和老黄碰了一杯，一饮而尽。

　　老黄却只是把酒杯在嘴边碰了一下，趁人不注意把酒倒在脚下，看着高森喝的满面红光，心中冷笑，眼中掠过一丝嫉恨的目光。

　　酒醉饭饱之后，高森让服务员买单，大堂经理走了过来笑吟吟的说道：“高队长能来我们这里消费是看得起我们，我们老板特意嘱咐了，今天的费用全免。”

　　“那怎么能行？”高森醉意朦胧的瞟了一眼眼前艳丽诱人的成熟女人，假意把手伸进了怀里，“多少钱我掏？”

　　大堂经理却一把抓住了高森的手，妩媚一笑说道，“高队，你就别为难我了，要不然我可没办法向我们老板交代啊。”

　　感觉到对方的玉手无比滑腻，高森下意识的摸了两把，看到对方胸前开口处露出的一片白腻，心中一阵火热，这女人有点意思，嘴上却嘿嘿一笑说道：“那就恭敬不如从命了，替我谢谢你们老板。”

　　大堂经理却把手巧妙的抽出来，把一张金卡塞到高森口袋里，轻声说道：“我们老板说了，欢迎高队常来店里做客，还希望高队以后能多多关照。”

　　“你们老板真的是太客气了。”高森有些心痒难耐，不过现在却不是合适时机，只得笑着说道，“不过他这个朋友我交定了，改天我肯定来找你的。”

　　见到高森有些语无伦次了，几个同事忙搀着高森离开了海鲜城，打了一辆出租车把他送回来小区门口。

　　高森摇摇晃晃的回到家门口，敲了半天门许丽才过来开门，看到高森喝的酩酊大醉，不由皱了皱眉头不满的说道：“怎么又喝这么多啊？”

　　看到妻子穿着那件性感的黑色睡衣，迷人的身躯在轻纱中若隐若现，高森刚才被那个妖艳的大堂经理挑起的欲望又再次升腾起来。

　　他一把抱住许丽，把许丽压在门口墙上，大手在许丽丰满高耸的玉峰上揉动着，嘴巴在她秀丽的脸庞上胡乱的啃着。

　　“你这是干什么啊。”许丽有些厌烦的躲闪着，她最讨厌丈夫喝醉了之后和自己亲热，根本没有一点点情趣，完全是在单纯的发泄兽欲。

　　“宝贝，来吧，我想你了。”高森却一把抱起许丽向卧室里走去，一把将许丽丢到床上，几下脱掉了自己的衣服，嘿嘿笑着扑了上去。

　　在高森进入自己身体的一刻，许丽有些痛苦的呻吟了一声，随即咬住了床单的一角，默默忍受着丈夫狂野的冲击，眼角却留下了泪水。

　　想起上次和吴勇没有完成的激情之夜，许丽心里却又生出几许期盼，闭上眼睛陷入了忘情的幻想之中。

　　恍惚之间，许丽感觉到自己回到了办公室里，吴勇微笑着站在自己面前，渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“许丽，我没有过分的要求，只想亲吻你一下，好吗？”

　　许丽心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！”

　　许丽已经看见吴勇的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，许丽感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。

　　她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里在结婚之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，自己这是怎么了，怎么会如此轻易的就被吴勇给弄得这么丢人，自己真的是抵挡不了吴勇的挑逗吗，也不知道为什么，或许从各方面吴勇都不如自己的丈夫高森，可是她现在却对吴勇有着前所未有的渴望，而对丈夫十分厌恶。

　　许丽清晰感觉到吴勇的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。许丽惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，吴勇，你说过只是亲我一下就够了。”

　　吴勇轻叹了一声，收回大手道：“好吧，那我们坐下来聊聊天吧。我感觉我们很久都没有聊天了。”

　　许丽听他又把注意力转移了，暗放宽心，却又有些失望。刚想找个地方坐下，他却伸手轻扶她的纤腰，“你要去哪儿啊，这边不是有椅子吗？”

　　许丽被吴勇轻扶着纤腰起身从他前面挪过去，他却故意不动，让她一坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：“好姐姐，你原来喜欢坐我身上，舒服吗”

　　许丽被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的阴茎上面，他大肉棒正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他的火热摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，吴勇，不要啊，你说过的只是亲一下就好了啊。我们是不可以的，我们都已经结婚了。”

　　吴勇双手紧紧箍住她的柔软平坦的，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾了，许丽给我吧，我要你的人。”

　　许丽的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸，立刻一股传遍全身，直向传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。

　　许丽感受着吴勇的吻技的娴熟，感受着他的大手正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他肉棒正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个乳头已经充血，感觉到随着自己身体的扭动加剧了身体和他的摩擦，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。“不要啊，吴勇，这样是不行的，我不能对不起丈夫。”

　　吴勇感受着许丽美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，许丽娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不要，吴勇，不要这么做，我们就这样抱着不好吗？”

　　“好宝贝，你那里都已经湿润透了！”吴勇一句话说得许丽更加娇羞无限。

　　“吴勇，你说好只是亲吻的，快放开我！”许丽却猛地一抖，想要挣脱吴勇的包围。

　　吴勇几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话，亲吻就是亲吻，那我们就好好亲一亲好吗？”

　　吴勇说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。许丽从来没有和男人如此激吻过，她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被吴勇的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

　　许丽神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，许丽也使劲吮吸吴勇的唇。

　　吴勇把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。许丽张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

　　许丽觉得，吴勇的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“吴勇，你真的爱我吗？你说啊，你到底爱

　　不爱我，你爱我吗？”

　　许丽一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。许丽美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。

　　随着吴勇的吸吮，阵阵电流传向许丽全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

　　此时许丽的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

　　眼前的秀色让吴勇看得心中一荡，不由的再次紧紧地把许丽揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的乳房酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的有力的阴茎顶触着她平坦柔软的腹部。

　　此时许丽已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了吴勇一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次吴勇吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

　　吴勇无限轻柔地用舌头轻舔许丽纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，许丽则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。吴勇亲吻着许丽上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的白色的性感内衣上，隔着里面已经凸起的乳头，许丽开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫。

　　吴勇的手顺着许丽的裸背游走抚摩，趁势解开了身上的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在吴勇的眼前。许丽刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳头吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，许丽如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的！吴勇，你不能这么做。”

　　吴勇扬起头来笑嘻嘻的说道：“我说过只是亲你的。”说完当吴勇用嘴趁势含住许丽胸前那颗已然傲然翘起的殷红的乳头时，她再也无法控制地突然啊地失声叫了出来。

　　许丽立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。吴勇抱着许丽的火热娇躯慢慢的躺在办公桌上。

　　“吴勇，不可以在这里，不可以，一会又有人进来的。”许丽也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。

　　“放心，好宝贝，我已经把办公室的门反锁了，不会有人来的。”吴勇将她放倒在办公桌上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。

　　许丽感受着吴勇正在亲吻吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。

　　许丽没想到居然被丈夫以外的男人这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。许丽几乎瘫软，酥软无力地看着吴勇压在她的雪白胴体之上，将他的肉棒顶在她的芳草地摩擦。“不要！不要啊！吴勇，你不可以的！我不能对不起丈夫，我们还是不要这么做了。”

　　可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见许丽千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，吴勇腰身一挺，攻城略地，阴茎进入高挑少妇的胴体。

　　许丽舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住吴勇的熊腰，粉臀，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。

　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。许丽美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着吴勇狂野抽动撞击着她的胴体。

　　许丽舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

　　许丽宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

　　吴勇腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。

　　吴勇看着如此美体，又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳房，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的双峰。

　　许丽大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！吴勇，不可以，我们不要这样继续下去了。”

　　吴勇不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳头已经硬了。

　　许丽大惊失色地哀求道：“求求你放手，我们不能再这样……放了我吧，我已经对不起我的丈夫了，哎呀，真的不可以啊。吴勇，你不要这么做啊。”

　　吴勇欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他男人的征服欲望。

　　许丽又羞又急地叫着：“吴勇你快把手拿出来，不要这样……哎呀！人家好痒啊。”

　　许丽的下身被吴勇抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始欲望，因为吴勇伸在她的下身色手已经被她渗出的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动的，顶得她全身发软。

　　许丽浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“吴勇不要啊，你放手……别这样……不可以啊！”

　　她说话时，吴勇伸在她的下面的人色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。

　　许丽开合着大腿，娇喘吁吁地哀求吴勇不要再继续：“我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！我是有夫之妇啊，我不能对不起我的丈夫了。”

　　“许丽，不要再欺骗你自己了，你早已经厌倦了你的老公了，你也想要不是吗？”吴勇的中指不管不顾地进入了许丽的肉穴，感觉到她的内壁上有一层层的蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她肉穴中快速的拨动，指尖撞击在她深处的软肉上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

　　强烈的刺激使得许丽的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在吴勇身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　吴勇趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的拨弄着她的肉穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。

　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来……我是已婚之身，你不能这样对我……”

　　吴勇笑着安抚她道：“许丽放心！我知道你是高森的妻子，我不会再强迫你了

　　，就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”

　　许丽娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的啊你要是说话不算数，我就……我就……”

　　许丽还没有说完，就已经被吴勇再次亲吻住了樱桃小口，大手温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着许丽雪白丰满的乳房，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳肉，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。

　　吴勇将在许丽幽谷里的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的上轻柔的抚动时，她着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，想起来现在是在办公室，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令吴勇的更加高涨。

　　而吴勇也伸出另一只手，将她的裤袜及小悄悄的褪到沟壑幽谷下的，如此更方便手指的活动，许丽则不由自主地趴在办公桌上面，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭吴勇的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　吴勇用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是吴勇空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着将西裤脱到膝部，硬邦邦的庞然大物这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头流出一丝晶亮的液体。

　　由于许丽始终是闭着眼趴在办公桌上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任吴勇亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，吴勇悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她的中指边，将已经坚硬的龟头替换了中指，用龟头的顶着她红嫩的揉磨着，许丽突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷内涌出浓稠乳白色的，她居然又出了一次高潮。

　　高潮过后的许丽玉体酥软地趴在办公桌上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，吴勇却趁着她闭目享受余韵之时，用他的龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。

　　许丽幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，吴勇的龟头已经戳入了她的肉穴深处，龟头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“吴勇，不要！你……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！”

　　吴勇紧紧按住许丽雪白丰满的臀尖，大力的腰身在她的幽谷中撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿。许丽不禁流下泪水哀求道：“吴勇你放开我！放开我……不要这样……”

　　吴勇不理会她的推拒，只是用龟头猛烈的撞击她的深处的蕊心，顺势将她的丝袜及褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着吴勇粗壮的庞然大物进出她的肉穴，撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使吴勇亢奋至极。

　　吴勇温情款款地对许丽说道：“对不起！许丽，你实在太美了，我忍不住……”

　　说话间吴勇卖弄手段大力抽插，因为许丽幽谷壁上的软肉好像有层次似的，一层层圈着吴勇的庞然大物，每当吴勇的庞然大物抽出再进入肉穴时，幽谷壁的软肉就会自动收缩蠕动，肉腔也紧紧的咬着吴勇龟头的颈沟，像是在吸吮着吴勇的龟头，没想到她有如此极品美穴。

　　吴勇将许丽翻转过来躺倒在办公桌上面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。

　　“啊！吴勇，太大了！太深了！疼啊！”

　　许丽柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，吴勇看着她，她脸上泪痕未消，而吴勇底下粗壮的庞然大物又被她幽谷壁蠕动收缩的夹磨的更加粗壮，吴勇强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。

　　吴勇欲擒故纵地说道：“许丽，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽出来……”

　　当吴勇要拔出庞然大物时，许丽浑圆修长的美腿突然缠上吴勇的腰。

　　许丽皱眉轻哼：“吴勇，不要动，你的太大。”

　　吴勇立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是……对不起！太大太大……我不动！”

　　许丽娇喘吁吁地看着吴勇，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“吴勇，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”

　　“那许丽你想要我如何弥补过错呢？”吴勇说话时，又感觉到许丽的极品在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。

　　许丽晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着吴勇，只是娇喘吁吁地不说话。

　　吴勇继续欲擒故纵地挑逗撩拨许丽，做势抽出庞然大物道：“许丽你实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”

　　吴勇的庞然大物正要离开许丽的时，她反而用两手抱住吴勇的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的密合在一起。

　　许丽含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“吴勇，玩都被你玩了，你别认为就没事了！你必须对我负责。”

　　“那我就负责让许丽享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？许丽？”吴勇知道许丽已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。

　　“吴勇，你非要这样羞辱折磨人家吗？人家都已经这样了。”许丽娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住吴勇臀部的芊芊玉手开始向下轻压，又缓缓起夹磨吴勇的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。

　　“好许丽，好温暖好湿润啊！”于是吴勇不再多说，也配合着许丽的动作将庞然大物在她的深处大力抽插着。

　　“啊！”许丽闭上眼享受着吴勇那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，吴勇也闭上眼感受她极品肉穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　不多时，许丽缠着吴勇腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着吴勇的颈部将吴勇头部往下压，让吴勇的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入吴勇的口中，任吴勇吸吮着她的香津，又将吴勇的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，的幽谷开始旋转同时收紧幽谷夹磨吸吮着吴勇的庞然大物，美得吴勇全身的骨头都酥了。

　　许丽平日里冷若冰霜清高冷傲，在单位虽然被无数男人觊觎可却从来没有和其他男人发生过关系。却无论如何没有想到现在被吴勇近乎的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在吴勇的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情，压抑冷淡多年的潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。

　　吴勇感觉许丽虽然经验不多，可是幽谷却天赋异禀，极度的亢奋使吴勇在她中的庞然大物更加卖力的抽动，吴勇真羡慕许丽的丈夫高森，有这么一个在外是淑女，在床上是极品美妻。

　　许丽双手突然抱紧吴勇，幽谷快速的旋转，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住吴勇的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！吴勇……快……求你了！啊！”

　　吴勇一边大力，一边调戏道：“我的鸡巴比高森大不大？许丽你舒不舒服？”

　　许丽此时已经完全没有了少妇的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁

　　吁，呻吟连连，荡妩媚地道：“好大！比他的大多了……你的大鸡巴戳得人家好舒服……快点，用力戳我……用力……”

　　说着她主动张开嘴咬住了吴勇的唇，贪婪的吸吮吴勇的舌尖，使吴勇亢奋的庞然大物迎合着她的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的肉穴，她的幽谷突然开始急速收缩吸吮吴勇的庞然大物，深处的腔也收紧咬住的龟头的棱沟。

　　两人的已经完融合为一体，她大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由深处喷出，浇在吴勇的龟头上，吴勇的龟头再也把持不住，龟头又麻又痒。

　　吴勇的大庞然大物用力的冲刺许丽的几下之后，想发射。吴勇喘着气说：“好许丽，好老婆，我射在你外面吧……”

　　当吴勇做势要将庞然大物拔出许丽体外之时，许丽却将两条美腿死命的缠紧吴勇的腰部，两手伸到后面用力压住吴勇的臀部，同时粉胯用力向上挺，颈猛力收缩，像钳子一样扣紧吴勇龟头的颈沟。她娇喘吁吁呻吟道：“，人家是安全期，求你用力……老公用力戳到底……老公喷射给人家吧！”

　　有了她这句话，吴勇还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力，何况此时她的幽谷好像大吸管，紧吸着吴勇整根庞然大物，吴勇与她的紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得吴勇全身三万六千个毛孔全张开了。

　　在龟头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龟头已经紧顶在许丽的肉穴上，与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，吴勇滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的花心。

　　“好老公！啊！人家飞了啊！”许丽花被灌满了吴勇滚烫的，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在的快感中，的幽谷则紧紧的咬着吴勇的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把吴勇的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。

　　许丽睁开眼睛，却看到眼前是丈夫高森那种狰狞的大脸，此刻高森也到了即将发射的边缘，双手揉捏着妻子的一对饱满高耸的雪白乳房喘着粗气用力抽插着，嘴里还说着：“宝贝，你真是太迷人了，今晚我要和你好好玩一次。”

　　许丽心中一阵苦涩，再次闭上了眼睛，陷入了和吴勇的性爱幻想之中。

　　第一百二十一章・梦醒时分

　　上午办公室里难得的清闲，许丽忍不住打了个哈欠，瞟了一眼不远处的吴勇，想到昨晚自己和丈夫亲热时又幻想到了对方，忍不住脸上一热。

　　不过想起后来高森告诉自己的好消息，许丽却又有些情绪低落起来，高森说他接到通知要去参加市里组织的培训班，不过是却是全日制的封闭学习，要将近半年时间。

　　一想到有那么长时间自己一个人睡觉，许丽就有些不乐意，她试探着问高森能不能不去，可却换来高森的一阵嘲笑，说这是别人想都想不到的好事，怎么能不去呢。

　　算了，既然高森一门心思想去，自己也拦不住他，省的他在家里折腾自己，许丽无奈的接受了事实，只是这样一来自己的生活就更无聊了。

　　本来还可以和吴勇斗斗嘴打发一下时间，可这几天吴勇的情绪似乎不太好，每天上班都心不在焉的，也不知道是怎么回事，难道还是在嫉恨上次被自己丈夫无视的事情。

　　想起当时的情景，许丽又有些内疚，高森的确是做的太过分了，她想了想拿着手机给吴勇发了条短信。

　　吴勇正在想着自己和秦岚的关系，那天晚上之后，秦岚便搬了出去，也不知道是不是搬到宋自成的别墅去了。

　　想到秦岚说不定已经向宋自成献出了她娇媚迷人的少妇身躯，吴勇就是心中苦涩，可他却不敢去向宋自成索要秦岚，甚至连一条短信都不敢发。

　　虽然宋自成平时表现的很和善，可是吴勇却知道宋自成绝对是那种心狠手辣的人，就连洪海鑫那么嚣张的人物在宋自成面前都是心甘情愿为他卖命，他要想让自己消失，只需要一个念头就够了。

　　可是难道自己就这么眼睁睁的看着秦岚被他抢走不成吗，吴勇又有些悲愤，心想宋自成你什么漂亮女人没有玩过，偏偏要来和我抢秦岚，这不是犯贱吗。

　　也不知道宋自成给秦岚吃了什么迷魂药，让她居然死心塌地的想要跟着对方，对自己变得如此绝情，还要和自己离婚，想到这些，吴勇心里就堵得难受。

　　吴勇不想和秦岚离婚，虽然他已经背叛了秦岚，但是他却还希望能和秦岚继续生活下去，无论是张琳也好，许丽也好，都不过是生活中的一种调剂，无法取代秦岚在自己生活中的位置。

　　虽然自己身体上背叛了秦岚，但是自己的心却依然在乎秦岚，吴勇觉得自己和别的女人那点事根本不值一提，他爱的还是秦岚。

　　吴勇想过就这么耗着秦岚，等到宋自成对秦岚没有了新鲜感了，也许就会放手把秦岚还给自己，可是他又担心宋自成会失去耐心，直接对自己下手。

　　这对奸夫淫妇简直是欺人太甚，吴勇觉得自己就是评书里那个可怜的武大郎，而秦岚就是那个不知羞耻的潘金莲，而宋自成就是欺男霸女的西门庆。

　　可惜自己没有一个像武松那样的好兄弟能帮自己撑腰，帮自己宰了这对狗男女。

　　宋自成，你这个混账王八蛋，你不会有好下场的。

　　吴勇在心里默默诅咒着宋自成，这也是他仅有的发泄手段了。

　　忽然吴勇的手机响了，他拿起来一看，是许丽发来的短信，“你还好吗？看你脸色不是很好，是不是有什么心事？”

　　没想到许丽会给自己发来关心的问候，吴勇扭头向许丽看去，见她看着自己投来关切的目光，不由心中有些感动，对着许丽点点头，示意自己没事。

　　不过他目光很快又落到许丽身上，许丽今天打扮的很时尚，穿着一条大方得体的红裙子，露着两条雪白的玉腿，脚上穿着一双黑色高跟鞋，显得分外成熟性感。

　　想到上次自己差点就把许丽给就地正法了，吴勇微微有些遗憾，本来他还有些畏惧许丽的丈夫高森，不敢轻易招惹这朵艳丽的玫瑰。

　　可是自从被高森当众羞辱一顿之后，吴勇心中对高森怀着无比恨意，早知道如此他就应该毫不客气的把许丽给搞到手，既然你这么看不起我，那我也没必要对你客气了。

　　每天看着许丽这么一个娇滴滴的大美女在自己眼前晃来晃去，吴勇也不免意乱情迷，只是靠着自己的理智在苦苦支撑，一旦那道防线被突破之后，那邪恶的念头便蠢蠢欲动起来。

　　原本吴勇还因为自己和张琳的事情觉得有些对不起秦岚，可是自从知道秦岚和宋自成在一起后，他便马上平衡了，就算是自己再和许丽上了床也没什么大不了，反正自己的婚姻已经这样了。

　　吴勇正准备给许丽发一条试探性的短信，忽然手机又响了起来，这次却是自己的父亲打来的，语气有些着急，说是吴勇的母亲身体忽然不太舒服，让他赶紧回家一趟。

　　听到父亲的话，吴勇一下子愣住了，他知道母亲的身体一向不太好，平时就有老毛病，赶紧起身和白洪兵请了假，急匆匆的赶回了他父母住的旧房子。

　　“爸，我妈怎么样了？”吴勇一进门就着急的问道，却看到母亲好端端的坐在沙发上，有些惊讶的说道，“妈，你不是病了吗？”

　　“我没事，就是想见见你。”李母哼了一声说道，“平时给你打电话让你过来，你老说有事，逢年过节才过来看我们，真是娶了媳妇忘了娘，秦岚也是，搬走以后都不知道打电话关心一下我们，再怎么说我们也是长辈。”

　　吴勇苦笑不得，知道母亲一直都对秦岚有意见，不过现在他却不敢把自己和秦岚的真实情况告诉母亲，只能无奈说道，“妈，我们单位现在比较忙，等我有时间了肯定过来看你们，秦岚她们也要培训没有时间。”

　　“哼，就知道你会这么说，没时间没时间。”李母脸色一沉说道，“你们结婚也三年多了，秦岚怎么一点动静也没有，你们不打算要孩子了吗，人家别人家都当了爷爷奶奶了。”

　　吴勇这才知道母亲是来催自己要孩子的，本来他原计划是想着等过两年稳定了再要孩子的，可现在自己和秦岚恐怕都过不下去，还谈什么生孩子。

　　“妈，您放心吧，我们一定抓紧时间要孩子。”吴勇也不去解释，顺着母亲的意思往下说，反正到时候母亲也不能天天盯着自己。

　　“我这都是为了你好，你别不当回事。”李母见吴勇心不在焉，语重心长的说道，“女人有了孩子就踏实了，到时候她就不会胡思乱想了。”

　　吴勇心里一动，露出沉思的神色，点点头说道：“妈，我知道了。”

　　好容易才离开家里，吴勇走在路上，脑子里却回想着母亲刚才说的话，也许现在他和秦岚的问题就是因为没有孩子，如果秦岚要是怀上了他的孩子，她肯定不会和自己离婚的。

　　吴勇一阵兴奋，意以为自己终于找到了一个能够留住秦岚的好主意，马上拿出手机给秦岚打电话，等电话接通吴勇说到：“秦岚，你晚上能回来一趟吗，我们谈谈离婚的事情。”

　　放下手机，吴勇没有回单位而是去了菜市场买了很多秦岚爱吃的菜，还在超市买了一瓶红酒。

　　等到晚上秦岚回到家里，惊讶的发现客厅的桌子上摆着丰盛的饭菜，还有两个酒杯，她看了看吴勇，问道：“你这是什么意思？”

　　吴勇走了过来，一脸平静的说道：“秦岚，我可以考虑和你离婚，不过今晚我想和你好好吃一顿饭，给我留下一点美好的回忆，可以吗？”

　　秦岚露出犹豫之色，本来她是准备让吴勇在离婚协议上签完字就回去的，可听到吴勇的话，想起过去两个人一起度过的日子，她又有些心软。

　　“秦岚，我们毕竟夫妻一场，难道就连这么一点小小的要求

　　你都不愿意满足我吗？”看到秦岚没有吭气，吴勇苦笑一声，语气诚恳的说道，“我没有别的意思，只是想表示一下我的歉意。”

　　“好吧。”秦岚叹口气，觉得吃顿饭也没什么大不了的，便答应了吴勇的请求，给宋自成发了条短信说明了情况。

　　两人面对面坐好，吴勇给秦岚倒了一杯红酒，端着酒杯说道：“秦岚，我们结婚三年了，没想到居然会走到这一步，不管怎么说，我们相聚一场就是缘分，我敬你一杯。”说完一饮而尽。

　　秦岚端着酒杯看着吴勇，心中叹息一声，也把杯中酒一口喝完了。

　　看到秦岚白皙的脸上透着娇艳之色，那份妩媚娇羞别有一番风味，难怪宋自成会看上自己的妻子，吴勇心中却是无比刺痛，这样一个清纯迷人的女人本应该永远属于自己。

　　几杯酒下肚，秦岚就有些不胜酒力了，看到吴勇还要给自己倒酒，忙摇着头说道：“吴勇，我不能再喝了，我们谈谈离婚的事情吧。”

　　看到秦岚还惦记着离婚，吴勇心中暗恨，嘴上却说：“我们再喝最后一杯，我保证。”

　　秦岚无奈只好又和吴勇碰了一杯，一杯酒下肚，脸色绯红无比，感觉头十分沉重，身上也没有丝毫力气，几乎要沉睡过去。

　　“秦岚，秦岚。”吴勇喊了秦岚几声，看她已经没有了反应，脸上露出得意的笑容，本来他就知道秦岚不太能喝酒，他还专门多灌了秦岚几杯，果然秦岚已经不省人事了。

　　吴勇抱着秦岚来到卧室，把她平放在床上，看到妻子那丰满婀娜的身躯，心里却有一丝怪异的感觉，似乎面前的女人不是自己的妻子，而是一个陌生的女人。

　　过去自己想要和秦岚上床只是一句话的事情，现在却要使用这种卑劣的手段，都是宋自成这个该死的家伙，吴勇心里恨恨的想着，一边脱掉了自己的上衣。

　　就在吴勇准备脱掉秦岚衣服的时候，忽然秦岚的手机响了，吴勇拿起来一看果然是宋自成打过来的，大概是想知道自己和秦岚谈的如何了。

　　吴勇冷冷一笑，恐怕宋自成想不到自己正准备和秦岚上床吧，他按下关机键，关掉了秦岚的手机，爬上床打量着秦岚的娇躯。

　　半个月不见，秦岚的身材似乎更为迷人，那两座巍峨的玉峰也越发挺拔圆润，肌肤也更为白嫩光滑，浑身上下都散发着少妇成熟的风韵。

　　想到秦岚肯定是在宋自成的滋润下才变得如此风情万种，吴勇心中又妒又恨，眼中也冒出了熊熊火焰，今晚他要夺回被宋自成占领的失地，让秦岚重新回到自己的怀抱。

　　这时秦岚却忽然迷迷糊糊的睁开眼睛，看到吴勇的样子，顿时明白了自己掉入了对方的圈套，可浑身却没有力气挣扎，只能无比悔恨的说道：“吴勇，你不要这样做。”

　　吴勇却是冷笑一声说道：“我们一天没离婚，我就是你的丈夫，宋自成能和你上床，难道我反倒没有这个权利了吗。”

　　一想到秦岚和宋自成在一起亲热的场景，吴勇就无法控制自己的情绪，双眼冒火，呼吸也变得急促起来，渐渐的忘了自己原本的目的。

　　“吴勇，我和宋自成真的没有上床。”秦岚眼中涌出了晶莹的泪水，她没有想到丈夫今晚居然只是为了和自己上床才把自己骗回来，这还是自己认识的那个吴勇吗。

　　“秦岚，我不但要和你上床，还要和你生个孩子。”吴勇开始伸手去脱秦岚的裙子，狞笑着说道，“只要你肚子里有了我们的孩子，我看宋自成还会不会要你。”

　　“吴勇，你疯了。”秦岚这才恍然大悟，明白了吴勇的想法，身体竭力挣扎着，可她本来力气就弱，加上又被吴勇灌醉了，根本无法和吴勇抗衡，很快被吴勇脱掉了裙子，露出了内衣包裹下的丰满胴体。

　　看到秦岚戴的纯白色文胸十分精致，自己从来没有见妻子穿过，吴勇心想这肯定是宋自成在南海的时候给秦岚买的，马上伸手一把抓住文胸，一使劲把文胸给拽了下来，顿时露出了胸前春光。

　　吴勇却拿着文胸仔细打量着，这文胸摸起来手感极为舒服，而且标志都是英文的，不用说肯定不便宜。

　　“哼，你可真够不要脸的，连内衣都穿宋自成给你买的，你还敢说没和宋自成上床吗？”吴勇抓着被拉断的文胸在秦岚面前晃动着，语气冰冷的说道，“你以为宋自成真的是看上你了吗，他只不过是玩玩而已。”

　　“吴勇，你干什么？快还给我。”秦岚本来双手捂在胸前，见状忙伸手去抢自己的文胸，吴勇猜测的不错，这文胸的确是宋自成在三湾的时候专门去专卖店买的国际品牌。

　　不过秦岚却不好意思穿戴，在宋自成一再央求下才不得已穿了几天，这次回来却忘了换了，不料却被吴勇给发现了。

　　“我干什么？这就是你勾引男人的证据，我要留着它。”吴勇却把文胸往旁边一丢，冷笑着说道，“让所有人都知道你干的丑事。”

　　听到吴勇的话，秦岚顿时惊呆了，她没有想到吴勇居然会这么做，这个男人已经变了，变得自己根本认不出来了。

　　“吴勇不要这样做，你要什么条件我都答应你。”秦岚有些慌乱的说道，“我们好合好散吧。你这么做根本没有任何意义。”

　　“我什么都不要，我就要你。”吴勇不理会秦岚的哀求，又伸手把秦岚的内裤给脱了下来，让秦岚那雪白娇嫩的身子彻底暴露在他眼前。

　　“吴勇，我求求你了。”秦岚蜷缩在床头，无助的看着吴勇，这个曾经自己最亲密的男人现在居然想要对自己硬来，也许在他心里早已经不把自己当成他的妻子了。

　　吴勇却使劲的在秦岚胸上抓了一把，愤怒的说道：“你为什么要背叛我，我到底做错了什么，我要你永远都做我的女人。”

　　他伸手捉住秦岚的两只脚踝，想要分开她的双腿，可秦岚不知道哪里来的力气，紧紧的并拢自己的双腿，并且不停扭动着，不让吴勇得逞。

　　吴勇一时不慎，被秦岚的一只脚猛地踹中自己的面门，正好踢到他鼻子上，顿时一阵酸痛，下意识的放开了秦岚，捂着鼻子龇牙咧嘴起来。

　　好一会吴勇才缓了过来，不过这一脚也把他给踹醒了，他看向靠在墙角如同惊弓之鸟一般的秦岚，忽然失去了占有秦岚的念头。

　　正如秦岚说的，自己这么做毫无意义，自己和秦岚睡了三年还不是挡不住宋自成的手指头轻轻一勾，就算自己让秦岚怀上了孩子，她难道就不会偷偷打掉吗。

　　“对不起，秦岚。”吴勇忽然又觉得一切都是自己的错，是自己没有好好对待秦岚，才让宋自成趁虚而入，而且如果说到背叛的话，自己也早就从身体上背叛了秦岚。

　　说完这句话，吴勇身上的力气都消失了，他失魂落魄的离开了卧室，打开门走了出去，这个家终究是要散了。

　　秦岚也挣扎着从床上爬起来，把衣服穿好，只是那件文胸刚才被吴勇给撕坏了不能再穿，她拿着那件文胸，露出惋惜的表情，这件文胸据说差不多要一万多块钱一件，自己还从来穿过这么好的内衣。

　　不过很快秦岚又想起吴勇刚才的举动，对于吴勇最后忽然放弃了继续侵犯自己，秦岚感到有些意外，也许吴勇也只是希望通过这种偏激的方式来挽留自己吧。

　　秦岚找到自己的手机，按下了开机键，有些着急的看着开机画面，然后给宋自成打了过去，刚才宋自成打电话被吴勇给关掉了，宋自成肯定会担心自己。

　　“秦岚，你怎么关机了？”果然一接通电话，宋自成焦急的声音就响了起来，“你现在在哪儿，我去接你。”

　　“宋自成，我没事，刚才手机没电了。”秦岚心中叹口气，随意找了个借口，她不想让宋自成知道吴勇对自己做的事情，不然宋自成肯定会找吴勇算账。

　　“你和吴勇谈的怎么样了？他同意签字了吗？”宋自成这才松了口气，如果秦岚再联系不上，他就准备亲自去秦岚家里要人了，谁也不知道吴勇会不会狗急跳墙，对秦岚不利。

　　“还没有，不过我觉得他已经有些接受了我们在一起的事实。”说到这里，秦岚也有些难以启齿，再怎么说自己和宋自成的关系也不算光彩。“我相信他会同意的。”

　　“那就好，怎么样，我去接你回来吧。”宋自成看了看时间，已经晚上九点多了。

　　“算了，我想再和吴勇谈谈，就不回去住了。”秦岚想了一下，觉得吴勇的思想已经有些动摇了，她想趁热打铁，彻底和对方了断，不想再这样耗下去了。

　　“那你和他在一起住不太方便吧。”宋自成心里有些不舒服了，他现在已经把秦岚当成了自己的女人，虽然吴勇还是秦岚的丈夫，却不希望秦岚还和他在一起睡觉。

　　“你放心吧，我们是分开睡的。”秦岚知道宋自成在想什么，无奈解释道，“我会尽快和吴勇离婚的，你再耐心等几天。”

　　“好吧，你自己小心，有什么事给我打电话。”宋自成无奈同意，非到万不得已，他也不愿意亲自出面解决这个问题，还是尽可能留给秦岚自己处理比较妥当。

　　和宋自成通完电话，秦岚回到卧室，在衣柜里找到自己原来的内衣换上，想了想也打开家门走了出去。

　　秦岚刚走出单元门口，就看到不远处的大树下一个人影蹲在树下正在发抖，隐隐还传来了抽泣声。

　　是吴勇在哭。

　　秦岚的心一下子抽紧了，她躲在楼道里看着那个人影，心里百感交集，不管吴勇刚才表现的多么让自己厌恶，此刻他却只不过是一个脆弱不堪的男人。

　　每一段感情在走向尽头的时候，每个试图挽留它的人都会被狠狠伤害，只有在遍体鳞伤之后，才会无奈放手。

　　自己和吴勇的感情就是如此。

　　良久，秦岚才缓缓走到吴勇身后，叹口气柔声说道：“吴勇，我们回家吧。”

　　没有想到秦岚会下来找自己，吴勇楞了一下，赶紧拿手擦了擦眼泪，回头看向秦岚，默默点了点头，向单元楼走去。

　　回到家里，看着桌子上的一片狼藉，两人不约而同的准备收拾，吴勇却拦住了秦岚苦涩一笑说道：“过去都是你做饭洗碗，今天就让我干点活吧，说不定以后都没有机会了。”

　　秦岚看着吴勇幽幽一叹说道：“吴勇，其实从一开始我就不爱你，我只是想找一个男人做依靠罢了，即便是没有宋自成，我们这样的感情也不会长久的。”

　　吴勇把碗碟摞在一起，淡淡的说道：“我早就知道，不过我一直觉得时间长了我可以改变你的想法，现在看来我错了。”

　　或许女人会因为男人一时的举动而感动，从而选择和他在一起，不过感动和心动并不一回事，只是很多人往往会混淆这一点。

　　男人可以因为同情或者怜悯而喜欢上一个女人，而女人却只会喜欢能够吸引自己的男人，而在这个世界优秀男人往往和成功人士划等号。

　　“你没错，都是我的错，是我一开始就想错了。”秦岚想起两人当初结婚的情形，“我原来一直都觉得即便是自己不喜欢，只要对方愿意和我过日子，我就能安安稳稳的和对方过下去，可是我终究还是做不到。”

　　如果秦岚没有遇到宋自成，如果宋自成没有看中秦岚，如果吴勇和秦岚之间没有出现问题，也许两个人的婚姻不会走到这一步，可如果是没有意义的。

　　“秦岚，你老实告诉我，你和宋自成到底有没有上过床？”吴勇盯着秦岚的眼睛，他可以接受宋自成对秦岚的追求，但却无法放下秦岚对自己的背叛，即便是自己早已经背叛了秦岚。

　　“吴勇，我没有必要骗你。”秦岚回望着吴勇的目光，很认真的说道，“我可以对天发誓，我和宋自成没有发生过关系，也许我不是一个好女人，但我也有我的底线和尊严，没有和你离婚之前，我不会和任何男人上床。”

　　秦岚的话让吴勇的心里稍微平衡了一点，虽然这种平衡也不过是自欺欺人罢了，可是他现在却只想尽可能的找到一些安慰。

　　“秦岚，我可以答应你离婚。”吴勇长长的出了口气，目光炯炯的看向了秦岚，“不过你必须答应我一个条件。”

　　“什么条件？”秦岚没想到吴勇居然同意和自己离婚了，心里一跳马上说道，“只要我能做到，我一定答应你。”

　　虽然宋自成之前说过，如果吴勇提到钱的问题，不管他要多少钱都答应他，不过秦岚却不想把两个人的感情完全变成一场交易，更不愿意让宋自成插手。

　　不过吴勇的条件却和钱没有关系，他只是希望秦岚明天能和她一起去看望一下自己的父母，暂时先不要让他父母知道他和秦岚离婚的事情。

　　“这个没问题，我可以答应你。”秦岚很爽快的答应了，有些犹豫的说道：“吴勇，你还有别的要求吗？”

　　吴勇没有提到钱，秦岚反而倒希望吴勇能够提出这方面的要求，这样自己心里也能好受一些。

　　“别的要求？我希望你不要离婚，你能答应吗？”吴勇轻轻一笑，摇头说道，“没有了，除了你，我什么都不想要。”

　　秦岚沉默了，这也是她唯一不能答应的要求。

　　第二天，秦岚和吴勇一起来到吴勇父母住的小区，出于内疚的心理，秦岚买了很多贵重的营养品，也许这是她最后一次来看望吴勇的父母了。

　　看到吴勇和秦岚出现在家门口，吴勇的父母很意外，当然也很高兴，李母赶紧打发吴勇的父亲出去买菜买肉，要好好招待自己儿子和儿媳妇。

　　看到秦岚主动过来看望自己，李母十分满意，不过依然把昨天和吴勇说的那番话又和秦岚说了一半，让他们早点生孩子。

　　秦岚只是点头答应着，余光看向旁边的吴勇，也许吴勇昨天那样做也是迫于他母亲的压力吧。

　　“秦岚啊，不是我这个当婆婆的说你，女人结了婚就和结婚前不一样了。”李母不知道是不是憋了一肚子的话，好容易逮到了人恨不得一下子全都倒出来，“不能光忙着工作，家里的事情也要处理好，你说女人不生孩子还像个女人嘛。”

　　“妈，你就别说了，秦岚和我已经商量好了，准备年底就要孩子。”吴勇心里隐隐作痛，嘴上却不得不打断了母亲的唠叨。

　　中午吴勇的父亲做了满满一桌子丰盛的饭菜，不过吴勇和秦岚都没有胃口，吃的很少，吃饭完，两个人又待了一会便和吴勇父母告辞离开了小区。

　　“好了，我答应你的事情都做到了。”走出小区，秦岚松了口气，刚才在吴勇父母家里的几个小时真的很煎熬，不但要听着吴勇母亲的唠叨，还要假装和吴勇恩爱有加。

　　“放心吧，我不会反悔的，明天我就和你去办离婚手续。”看到秦岚解脱的神态，吴勇心里一阵悲哀，也许自己和秦岚离婚会是最好的选择。

　　“好吧，那明天上午9点我们在离婚办事处门口见吧，记得把东西都带上。”秦岚看了一眼吴勇，这个男人马上就要变成陌生人，她忽然生出一丝惆怅。

　　“秦岚，能再陪我走走吗？”吴勇却一脸哀求的说道，拦住了秦岚的去路。

　　“好吧，你想去哪儿？”秦岚有些无奈，答应了吴勇，现在的她实在不忍心拒绝对方。

　　“去我们第一次约会的公园吧。”吴勇想了想说道。

　　两人来到了附近的一个很小的公园，里面只有一个不大的人工湖，还有一座小亭子，当初吴勇和秦岚谈恋爱的时候，两人经常会在吃完饭后就一起来这里散步。

　　公园里的人并不多，只有一个角落围着一群人在下棋，吴勇和秦岚绕着人工湖慢慢走着，两个人却都不说话，似乎在回味着当初那些美好的记忆。

　　秦岚记得有一次自己穿着高跟鞋，结果不小心歪了脚，只得让吴勇背着自己回到了他父母家里，虽然距离不是很远，但也有七八百米，等到吴勇背着自己回到家里，已经累得上气不接下气了。

　　记得当时自己还取笑吴勇，说他体力太差，等结婚的时候肯定抱不动自己，到时候可就丢人了，让吴勇平时多背着自己锻炼一下。

　　吴勇果真每天都会在公园里散步的时候背着秦岚绕着人工湖走一圈，秦岚还有些不好意思，吴勇却不在乎旁边人好奇的目光，脸上满是幸福的表情。

　　秦岚想着那个时候的情形，心情又是无比复杂，她不知道自己对吴勇的感情到底算是什么，也许只因为当时吴勇对自己的好感动了自己，可那感动却和爱情没有关系，自己在乎的只是有人对自己好而已。

　　也许自己也是一个十分自私的人罢了。

　　两个人绕着人工湖也不知道走了多少圈，似乎永远都没有尽头，天色也渐渐暗了下来，湖边的灯也亮了起来。

　　“吴勇，我们走吧。”秦岚终于停下了脚步，她觉得如果自己不停下来的话，吴勇会一直在这里走下去，永远都不会停止。

　　“秦岚，我能再背着你走一段吗？”吴勇看着秦岚，痴痴的说道，“以后我恐怕就再也没有机会背你走路了。”

　　实际上自从结婚以后，吴勇就很少背着秦岚走路了，偶尔秦岚提起表示不满，吴勇也是嘿嘿一笑，说是以后再说，可没想到自己这么快就要失去秦岚了。

　　“好吧。”秦岚犹豫了一下，看看周围没有人，便答应了吴勇。

　　吴勇和过去一样蹲下身子，让秦岚趴在自己背上，自己用手抱着秦岚的大腿，一切和三年前似乎没有什么不同，只是现在他背着秦岚却更加吃力了。

　　不知道是自己身体变差了，还是秦岚更加丰满了，吴勇深深吸了口气，背着秦岚沿着湖边的小路慢慢的走着，这是自己婚姻的最后一程了。

　　趴在吴勇的背上，秦岚感受到吴勇身体的温暖，想着这个男人曾经带给自己的好处，不免有些迷茫。

　　吴勇有他的缺点，但也有很多优点，他们走到今天这一步很难说完全是谁的责任，只能说是命运造化的安排。

　　一步，两步，吴勇一步步向前走着，眼看着就要走到起点，他的脚步变得越来越艰难，只盼着这条路永远都走不到尽头，自己可以永远背着秦岚走下去。

　　只是一切都是一场梦，自己终究要梦醒了。

　　“吴勇，我走了。”秦岚从吴勇身上下来，对着吴勇招了招手，扭身向公园出口走去，她不敢再逗留下去，生怕自己会心软改变了主意。

　　吴勇怅然若失的望着秦岚那婀娜多姿的身影消失在黑暗中，似乎他人生中唯一的光亮也在那一瞬间消失了，他很想大哭一场，可是心里已经麻木的哭不出来。

　　在公园里无所适从的站了很久，吴勇不知道自己该去哪里，他不想回父母那里继续听唠叨，更不想回到自己那冷冰冰的小家，城市虽然很大，但此刻竟然没有一处让他感到温暖的地方，也找不到一个可以听他倾诉的人。

　　吴勇漫无目的的在大街上走着，看到路边有一家饭店便走了进去，点了几道菜，又要了一瓶酒，一个人喝着闷酒，很快便喝的醉醺醺的。

　　“老板，结账。”吴勇从口袋里掏出一把钞票丢在桌子上，红着眼睛嚷道，然后摇摇晃晃的离开了饭店。

　　吴勇走了一段，感觉到酒气上涌，忍不住趴在路边呕吐起来，可他什么都没有吃，只是在拼命喝酒，吐了半天却什么都吐不出来。

　　他看到旁边不远处有一排座椅，便挣扎着走过去靠着座椅躺在上面，微风吹过，他竟然有些瑟瑟发抖，感到一丝无比的凉意，秋天要到了吗。

　　吴勇拿出了手机，翻看着一个个号码，却不知道该给谁打过去，忽然他看到了一个熟悉的号码，如果是平时他是不会打的，可现在他借着酒劲却打了过去。

　　“喂，是许丽吗？”吴勇接通电话便嘿嘿笑着说道，“你在哪儿，我想找你聊天啊。我在哪儿，我也不知道在哪儿。”

　　过了十分钟左右，一辆红色轿车开了过来，停在了吴勇身边，许丽走下车，皱着眉头看着眼前这个浑身酒气的男人，心里竟然有些心疼的感觉。

　　“吴勇，你醒醒啊。”许丽上前试探着推了推吴勇的身体，刚才在电话里听到吴勇含糊不清的语气，许丽就觉得有些不对劲，好不容易才问清楚吴勇所在的位置，挂了电话她就马上赶了过来。

　　“许丽，你来了，快坐下我们好好聊聊。”吴勇睁开眼睛，看到许丽站在自己面前，笑嘻嘻的伸出胳膊拉了许丽一把。

　　许丽穿着高跟鞋，猛地被吴勇一拉，顿时站立不住，一下子靠在吴勇怀里，有些无奈的说道：

　　“吴勇，到底怎么回事啊，你怎么喝这么多酒啊，你爱人呢，她怎么不过来接你？”

　　“我老婆啊，她走了。”听到许丽的问话，吴勇嘿嘿笑着晃着脑袋，“她走了，再也不会回来了。”

　　许丽一听就知道吴勇肯定是和妻子吵架了，一个人在外面喝闷酒，想了想也只能先把吴勇送回家再说。

　　“吴勇你别睡了，我们先回家再说。”许丽把吴勇从座椅上拉起来，拉开轿车后门，费力的把他给扶进去，自己坐到前排驾驶位置上，发动了汽车，急驶而去。

　　第一百二十二章・意外发现

　　许丽开着车把吴勇送到小区门口，对吴勇说道：“好了，你赶紧回家吧，我就不送你进去了，省的让你妻子误会。”

　　吴勇结婚时，许丽和吴勇关系不熟，所以没有参加他的婚礼，也没见过秦岚，不过后来听别人说吴勇的妻子挺漂亮的。

　　“她不在家，我也不想回家。”吴勇却摇摇头坐着动地方，一脸沮丧的说道，“我就想找人说说话。”

　　“可是现在太晚了。”许丽有些为难，虽然高森不在家里，可谁知道他会不会半夜突然跑回去，万一发现自己不在家可就麻烦了。

　　“算了，你不用管我了。”吴勇苦笑一声，自己本来就不应该给许丽打电话，说实话许丽能出来找自己就已经很不错了，他也不想勉强对方，推开车门走下车去。

　　“喂，吴勇，你等等。”看着吴勇夜色下孤独的身影，许丽忽然觉得有些不是滋味，犹豫了片刻也下了车走到吴勇身边轻笑道，“走吧，我送你上去，这么长时间了我还没去过你家里呢。”

　　“进来吧。这就是我家，让你见笑了。没有你们家那么豪华。”吴勇打开门，让许丽进来，有些不好意思的说道。

　　许丽好奇的打量着吴勇住的房间，的确很简陋，只有两室一厅，加起来恐怕还没有自己家的客厅那么大。

　　吴勇给许丽倒了杯水，让她在沙发上坐下，却有点不知道说些什么。

　　“吴勇，你和你妻子为什么吵架？”许丽微微一笑，打破了尴尬的气氛。

　　“这个其实也没什么，一点小事。”吴勇脸上一热，有点难以启齿。

　　看到吴勇不想提，许丽也知趣的不再问下去，毕竟这涉及到对方的隐私了，端着水杯喝了两口看到吴勇呆呆的不吭气，也觉得没意思，便站起身来说道：“你没事，那我就先回去了。”

　　“等等。”看到许丽要走，吴勇连忙站起身来，张着嘴巴却不知道该怎么挽留许丽，他只是不想一个人待着，可却没有借口留下对方。

　　“你到底想怎么样啊，不说我可就回家了哦。”许丽停下脚步，笑吟吟的看向吴勇，语气里忽然有些挑逗的味道。

　　“我想让你陪陪我。”看到许丽裙子下两条雪白修长的玉腿，吴勇嘴唇有些发干，下意识的把实话说了出来。

　　“这不太合适吧，我也是有老公的人，再说让别人知道怎么办。”许丽却似乎有些顾虑，站在原地没动，但也没有离开的意思。

　　“不会的，我不说你不说怎么会有人知道。”吴勇赶紧解释道，有些猜不透许丽的心思，这个女人上次还差点和自己颠龙倒凤，现在却又装起正经来了。

　　“傻瓜，我逗你玩呢。”许丽却忽然噗嗤一笑，踩着高跟鞋走了回来，一屁股坐到沙发上，把一条玉腿给翘起来，拿手脱掉了高跟鞋，露出了一只晶莹如玉的玉足，脚趾甲上还涂着宝石绿，显得格外诱人。

　　吴勇盯着许丽脱鞋的动作，眼睛一动不动，这个女人一举一动都带着几分优雅之态，让男人不知不觉就会被吸引过去。

　　“你看什么呢？”许丽又把另外一只玉足给解放出来，抬头看到吴勇的表情却是妩媚一笑，故意把一只雪白粉嫩的玉足伸到吴勇面前，轻笑道，“漂亮吗？”

　　看着眼前这只如同艺术品一样精致的玉足，吴勇的呼吸几乎暂停了，结结巴巴的点着头说道：

　　“太美了。”

　　“喜欢吗？”许丽晃动着脚踝，她最喜欢看到吴勇这样痴迷的表情，这证明了自己的女人魅力，不过如果是别的男人这么看，她多半会生出厌烦的情绪。

　　“喜欢。”看到眼前这只玉足不停的转动，十根粉红的脚趾头调皮的冲着自己招手，吴勇忍不住咽了口口水，恨不得抱着这只脚亲上几口。

　　“那你还愣着干什么呢？”许丽有些不满的说道，抱怨着男人的不解风情，“反正你老婆也不在，你还在担心什么？你让我留下来陪你不是真想让我和你聊天吧。”

　　吴勇愣了一下，没想到许丽会一下子又变得如此主动热情，他刚才还真是只想和许丽单纯的聊聊天，不过许丽这么说了，他也不会愚蠢的去解释。

　　见到许丽一脸妩媚的看着自己，吴勇忍不住伸手捧住了许丽的那只玉足，放在脸前深深闻了一下，有一种淡淡的香气，顿时激起了他的欲望，他忍不住伸出舌头在白皙的脚面舔了一下。

　　“哎呀，你干什么呢？”许丽被吴勇舔的有些发痒，大腿忍不住微微抖动着，俏脸发红，嗔道，“怎么和小狗一样，痒死了。”

　　不过嘴上虽然抱怨着，可许丽却没有半点想要把脚缩回来的意思，心里反而感到十分刺激，身体也如同有一道电流流过，要知道丈夫从来不会这么和自己调情，每次都是直接上阵，没有一点情趣可言。

　　吴勇忍住握住许丽的秀足轻轻抚摸起来，那冰凉滑腻，柔若无骨的感觉，让他差点叫出来，他和秦岚亲热的时候也从来没玩过这样的游戏。

　　“许丽，你的脚太漂亮了。”吴勇喃喃自语道，抓着许丽的一只脚仔细端详着，爱不释手的揉捏起来，似乎在帮许丽进行按摩。

　　“吴勇，你轻点，我受不了了。”被吴勇把玩着女人最敏感的玉足，许丽有些不堪忍受，喘息着丰满的胸脯不停起伏，两条玉臂撑在身下的沙发上，越发显得胸挺臀翘。

　　看到许丽一双美目中春情荡漾，吴勇胆子也大了起来，本来他就对许丽有那种心思，只是出于对高森的忌惮以及对秦岚的内疚，才一直压抑着自己的欲望。

　　可上次被高森侮辱之后，他对高森只有恨意，而且现在和秦岚也马上要离婚了，他再没有任何顾忌了，眼前的女人就是自己忘掉痛苦最好的良药。

　　“许丽，我喜欢你。”吴勇的手摸上了许丽光滑的小腿，这个女人今晚是属于自己的。

　　“我早就知道了，你看我的眼神出卖了你。”许丽却毫不惊讶，吃吃笑着扭动着身躯，“不过你这么做对得起你妻子吗？”

　　“不要在我和提她了。”吴勇怒吼一声，扑到了许丽身上，狠狠压着她火热的躯体，“我和她已经没有任何关系了，我现在只要你。”

　　吴勇说完便低头亲上了许丽红润娇嫩的嘴唇，贪婪的吮吸着女人香甜的津液，大手也不甘寂寞的隔着单薄的衣裙握住了挺拔的玉峰，用力揉捏起来。

　　“啊，你慢点。”许丽的身体一僵，却很快开始配合起吴勇的动作，发出了勾人的娇吟。

　　真挺啊，吴勇感觉到许丽那让无数男人梦寐以求的玉峰在自己手里变换着形状，心里顿时生出一阵快意，高森你不是看不起我吗，可我现在就在玩着你的老婆，你又能怎么样。

　　吴勇隔着衣服摸着不过瘾，干脆把手伸到许丽身下摸到了她裙子的拉链，用力一拉，许丽那雪白光滑的美背便露了出来。

　　许丽知道男人的心思，咬着嘴唇把肩膀上的吊带褪下来，整个上半身顿时只有一件黑色的胸罩遮挡着胸前春光，雪白的肌肤散发着耀眼的光芒。

　　吴勇很快把碍事的胸罩给推了上去，露出了那两座巍峨的雪峰，他低下头把嘴巴凑上去，开始品尝那让人痴迷的诱人之物。

　　许丽的身体滚烫无比，在吴勇的挑逗下温度不断升高，但目光却很冷静，她伸手捧起了正在自己胸前肆孽的吴勇脑袋，眼中春意流动，轻声叹气道：“吴勇，你是不是觉得我是个放荡的女人，可以随便和男人上床。”

　　吴勇一下子愣住了唯唯诺诺的说道：“怎么会呢，许丽，我

　　是真心喜欢你，你在我心里是最完美的女人。你不是那样的女人。”

　　虽然嘴上这么说，可吴勇心里却有些奇怪，如果许丽真的这么在意，她又为什么会任凭自己轻薄她，而且上次还会主动挑逗自己，难道女人都是这么口是心非吗，还是她忽然后悔了。

　　“吴勇，不管你心里怎么想，我要告诉你，除了高森，你是第一个碰到我身子的男人。”许丽脸色绯红，艳若桃花，“因为你让我动心了，我愿意把自己给了你，但我不想让你看不起我。”

　　“许丽，我……”吴勇听到许丽的表白，却没有喜悦的心情，反而想到了秦岚，许丽可以对自己动心，那么秦岚也可以对宋自成动心，自己能和别人的老婆上床，那么别人也能够占有自己的老婆，这个世界很公平，自己还有什么可以抱怨的呢。

　　“吴勇，来吧，抓紧时间，我还要赶回去呢。”许丽伸手纤纤玉指，抬起了臀部，脱下了自己的黑色蕾丝内裤，上面已经是一片水渍。

　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

　　看到眼前许丽丰满动人的娇躯向自己展示着诱人的春光，吴勇此刻脑中只有一个念头，占有这个女人，把她送上快乐的巅峰，让她知道自己才是最值得她爱的男人。

　　“许丽，我来了。”吴勇喘着粗气，脱掉了自己最后的束缚，让男人的骄傲逼近了许丽的敏感之处，下一秒钟，自己就将和这个性感迷人的女人融为一体。

　　许丽下面很湿，吴勇毫无障碍的进入了她的身体，那美妙的感觉顿时让吴勇如同登天一般，下意识的耸动起来。

　　“吴勇，你太大了，我受不了了。”许丽满足的叹息一声，两条白嫩的大腿，紧紧夹着吴勇的腰，细长的手指在他背上滑动着，她终于被吴勇占有了。

　　吴勇也是无比兴奋，许丽这朵娇艳的玫瑰还是被自己采了下来，见到这个艳丽性感的女人在自己身下婉转承欢，他忍不住嘿嘿笑着问道，“我和你老公谁更厉害？”

　　“这个时候你不要提他。”许丽咬着嘴唇，瞪了吴勇一眼，脸色羞红，知道吴勇这个问题不怀好意。

　　“那好吧。”吴勇有些不甘心，眼珠一转，却停了下来，笑着说，“让我先休息一下。”

　　“你真是个坏蛋。”许丽只觉得身体酸痒难耐，居然主动的扭动起了臀部，“你更厉害，行了吧。”

　　听到许丽的答案，吴勇顿时心满意足了，似乎这样自己就彻底战胜了高森，正要继续征服这个女人，忽然许丽的手机响了起来。

　　“快把手机给我。”许丽脸色一变，赶紧让吴勇从旁边包里拿出了自己的手机接了起来。

　　电话是高森打来的，听对方的语气似乎又喝多了，不过这次还算是清醒，告诉许丽他一会就回家了，让给他烧好洗澡水。

　　在许丽和丈夫通话的时候，吴勇静静的等着，可听到电话里传来的高森那刺耳的声音，他心里忽然生出恶毒的念头，猛地一挺身，狠狠的撞在许丽身上。

　　啊，许丽忍不住叫了一声，差点把手机给丢掉，赶紧示意吴勇不要乱动，免得让高森发现异样。

　　“怎么了，老婆？”听到许丽的惊叫声，高森赶紧问道。

　　“哦，没事，我去卫生间不小心磕到墙角了。”许丽赶紧找了借口掩饰过去，好在高森已经喝得晕头转向，也没有多想，又说了两句便挂了电话。

　　吴勇还想继续和许丽办事，可许丽却推开了吴勇，有些紧张的说道：“我得赶紧回家了，高森一会就要回去。让他发现我不在就坏事了。”

　　见到许丽已经开始穿衣服了，吴勇无奈只好也穿好了衣服，暗骂这个高森真是早不打晚不打，偏偏自己刚进去就打，好像是知道自己和他老婆正在干好事，特意来破坏的。

　　见到吴勇有些沮丧，许丽在他脸上亲了一口，有些歉意的说道：“吴勇，真抱歉，没有让你尽兴，下次有机会再说吧，我走了。”说完在穿衣镜前整理了一下自己的头发和衣服，看到没有问题才推开门匆匆离去。

　　吴勇怔怔的走回到沙发上坐下，刚才得到许丽的兴奋已经完全消失了，自己得到了许丽又如何，她毕竟还是高森的妻子，只要高森一声招呼，她就不得不赶紧回去。

　　宋自成可以从自己身边夺走秦岚，可是他却没有信心能够从高森手里抢走许丽，宋自成是胜天集团副总，更是百亿资产的继承人，高森则是刑警大队队长，大权在握，人人敬畏，而自己呢，只不过是一个小小的单位职工，什么都没有。

　　许丽三番五次的挑逗自己，也只是想和自己玩玩一夜情，打发一下无聊的时光，根本不可能离开高森。

　　吴勇忽然觉得自己活得很失败，过去看别人家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，心里很羡慕，觉得这才是男人的活法，可是等轮到自己的时候，才发现这并不是什么人都能玩得转的。

　　曾经他拥有过一段幸福的婚姻，可是他却没有珍惜，而是厌倦了波澜不惊的平淡生活，希望能够过上那些有钱人过得生活，不过却却没有想到自己却迷失在对名利的追逐中，失去了自己最珍贵的东西。

　　秦岚，希望你以后能幸福吧，吴勇默默的想着，他不想再去挽留秦岚了，他很清楚，一个女人的心走了，自己是无法留住她的人的。

　　一处别墅大门口，宋自成轻轻和秦岚拥抱了一下，不甘心的说道：“真的不让我留下来陪你吗？我保证什么都不做。”

　　“你先回家吧。”秦岚脸色一红，却依然坚持着不让宋自成留下，“明天我和吴勇办好了离婚手续，我就给你打电话，再等等好吗？”

　　“好的，我回去和我妈商量一下，看哪天合适我会带你去见见我妈。”宋自成无奈说道，知道除非等秦岚彻底和吴勇没有了关系，她才会毫无顾虑的和自己在一起。

　　“不早了，你赶紧回去吧。”听到宋自成要让自己去见他父母，秦岚心里有些紧张，她还没有做好思想准备，更不知道宋自成的父母对自己到底会什么什么态度。

　　等宋自成开车离开后，秦岚才返回别墅内，这是一栋二层小楼，楼上楼下有将近五百个平米，市值四百多万，算是江城比较高档的别墅小区。

　　房间内装修的也很豪华，实木地板，水晶吊灯，各种高档家具一应俱全，和秦岚之前住的小区比起来简直是天壤之别。

　　秦岚刚住进来的时候还有点不太习惯，晚上睡在巨大的圆床上都有点不踏实的感觉，总觉得这样的生活和自己很遥远。

　　不过客厅里有一处大大的阳台，外面还连着一个小花园，种着花花草草，是秦岚最喜欢的地方，她经常会在这里给花

　　草浇水，也只有在这个时候，她才会放下所有心事，感觉到无忧无虑。

　　秦岚走进宽敞的卧室，打开了床头的台灯，躺在床上拿出了手机，现在她终于迈出了自己生活中最勇敢的一步，可这一步却让她迈的心惊胆战，狐疑不定。

　　过去无论是上学、上班还是结婚，都是在母亲的安排下按部就班的进行着，从来不用自己考虑太多，可这次她完全是瞒着母亲干的，也许是对母亲掌握自己人生的一种反抗吧。

　　不过秦岚现在也不知道母亲知道自己和吴勇离婚后会是什么反应，她决定先不告诉父母，等一切都安稳下来再说，毕竟自己还没有见过宋自成的父母一切都是未知数。

　　忽然秦岚的手机响了，她看了一下却是市委组织部发来的一条短信，让她九月一号到培训中心报道，后面是报道的具体地址和联系电话。

　　秦岚这才想起来那个后备干部培训班就要开课了，自己完全忘记了，想到到时候还要封闭培训半年，又有点为难了，自己和宋自成的事情还没有完全确定，她哪有心情去上培训班。

　　算了，等明天和吴勇办了离婚手续再说吧，秦岚摇摇头不去想这些事情，随手关了灯，闭上眼睛，过了今夜，明天会是新的一天。

　　宋自成回到家中，看到母亲正和隋蓉坐在沙发上聊天，两个人神态亲密，倒真的很像一对母女，心里一动，想到要是隋蓉能这样一直陪着母亲倒是一个不错的选择，可惜她怀孕了。

　　张琳看到儿子回来，便招呼佣人给宋自成端了一碗银耳羹，说是专门给他留的，宋自成却知道自己肯定是沾了隋蓉的光。

　　“这么晚你去哪儿了，好久都没回来，也不知道在家多陪陪我。”张琳有些埋怨的说道，“还不如人家隋蓉贴心。以后要是娶了媳妇说不定真的把我这个当妈的给忘了一干二净了。”

　　“那怎么可能呢？”宋自成端着汤碗坐到沙发对面，试探着说到，“要不明天我带秦岚过来让您先把把关。”

　　“明天？”张琳有些意动，不过却摇摇头说道，“我还没想好呢，改天再说吧。”要是同意让宋自成带秦岚上门，那基本上就表明了自己的态度，张琳还不愿意这么轻易让秦岚过关。

　　旁边隋蓉却是脸色微变，她知道宋自成有了一个女朋友，准备谈婚论嫁了，可没想到对方的名字叫秦岚，难道只是个巧合吗。

　　“隋蓉，你怎么了，是不是不太舒服？”张琳察觉到了隋蓉的异样，马上关切的问道，“要不要送你去医院看看？”

　　“我没事，可能是晚上没休息好吧。”随着胎儿逐渐长大，开始压迫膀胱，隋蓉起夜的次数也变得频繁起来，有时候一晚上要起来十几次，根本休息不好。

　　“那你赶紧上楼休息吧。”张琳看看时间，发现已经十点多了，也站起身来，“好了，我也该回房间睡觉了。”

　　“怎么我一回家，你们就都去睡觉了。”宋自成有些哭笑不得。

　　“谁让你回来这么晚的。”张琳瞪了儿子一眼，和隋蓉一起上了楼，回到了自己的房间。

　　在浴室里贴了一张面膜之后，张琳换了一身睡衣，却没有马上去床上睡觉，而是来到旁边化妆台前打开了一台笔记本电脑。

　　张琳熟练的输入自己邮箱的密码，登录进去，扫了一眼左上角的收件箱，赫然发现有三封未收邮件，心顿时砰砰跳了起来。

　　她下意识的回头看了看门口，虽然儿子肯定不会悄悄闯进来，可张琳还是起身把门给反锁了，毕竟她做的事情有些不太光彩。

　　做完这一切，张琳才回到梳妆台前，点击鼠标进了收件箱，里面有两封是垃圾邮件，还有一封是那个和自己联系的男子发来的。

　　张琳点了进去，把附件下载到电脑上，附件很大足足有四十多兆，下了将近一分钟才下完。

　　等文件下完，张琳才深深吸了口气打开了那个文档，里面是秦岚详细的档案资料，从她上学开始一直到上班都有，也不知道那些人是怎么搞到的。

　　不过张玲并不关心这些，而是仔细浏览着里面的信息，忽然她目光落到一行字上，顿时一双美目瞪得大大的，有点不敢相信自己的眼睛。

　　秦岚居然结婚了，这怎么可能呢？对方不会是弄错了吧。

　　张琳又仔细看了一下，上面显示秦岚在三年前就已经结婚了，而且现在还是已婚状态。

　　她的第一反应就是那个人把资料弄错了，可是上面显示的秦岚的姓名以及工作单位都一模一样，张琳不相信这全都是巧合。

　　可是儿子会和自己开这样的玩笑吗，宋自成虽然平时做事比较随性而为，但是在这样的婚姻大事上他是不敢这么干的。

　　张琳很想马上找宋自成问个清楚，不过她走到门口的时候却又停了下来，抓着门把的手也松开了。

　　她现在不能去找宋自成，必须百分百确认才行，万一要是自己搞错了让儿子知道自己背后调查秦岚就糟糕了。

　　张琳又回到电脑跟前，往后看起了资料，后面是秦岚的一些照片，最后是一张秦岚和丈夫的结婚照。

　　照片上的秦岚笑容甜美，气质如兰，浑身上下透着青春气息，正是一个女人最幸福的时光。

　　就连张琳看了也不得不承认这个女人有让男人心动的地方，难怪自己儿子会有娶她的想法，可是她毕竟是已婚的女人啊。

　　张琳记得以前儿子还和自己开玩笑说过要娶一个结过婚的女人，自己还当是他是开玩笑，没想到他那个时候就有了这个想法，也不知道和这个女人认识了多久。

　　难道这个女人已经离婚了吗？张琳忽然想到了这个可能性，不然儿子也不会过来和自己提结婚的事情。

　　张琳越想越觉得很有可能，她目光又落到旁边秦岚的丈夫身上，忽然觉得这个男人看着有些脸熟，似乎在哪儿见过。

　　她点着鼠标，翻到前面的资料上，看到了秦岚丈夫的名字，刚才她只是匆匆扫了一眼，却并没有留意。

　　吴勇！

　　居然是他，是那个和自己有过合体之欢的男人，怎么会是他呢？

　　张琳又翻到最后那张结婚照上，仔细看着那张男人的脸，忽然感到一阵眩晕，脸色也突然变得苍白无比，猛地把笔记本推到了地上，发出了一阵剧烈的响动。

　　这太荒谬了，自己背着丈夫找了一个男人，而自己的儿子却要和吴勇的妻子结婚，这事如果传出去，胜天集团一定会成为人们的笑柄，而她也会永远都抬不起头来。

　　不行，她必须阻止宋自成，绝对不能让他和秦岚结婚，不然自己永远都会生活在丑闻被揭穿的恐惧之中。

　　忽然门口响起了敲门声，是宋自成，他听到了母亲房间内的响动，不知道发生了什么事情，赶紧走过来查看情况。

　　“妈，您没事吧。”宋自成在门外轻声问着。

　　“哦，我没事，刚才把东西掉到地上了。”张琳有些慌张的起身来到门口，却没有开门，而是隔着门解释着，“你早点休息吧。”

　　“真的没事吗？”宋自成觉得有些奇怪，听母亲的语气有些和平时不太一样。

　　“我真的没事，你快回房间去吧。”张琳很坚决的说道，她还没有想好怎么和儿子说。

　　宋自成无奈离开了，张琳松了口气，眼中却闪过一丝决然的神色，这件事绝对不能让任何人知道。

　　夜深了，江城大街小巷逐渐陷入了沉寂，不过今晚对很多人来说都是一个不眠之夜。

　　第二天早晨，吃过丰盛的早餐，宋自成抹了抹嘴巴起身说道：“妈，我出去一趟，去公司了有点事情要办。”

　　其实公司里没有什么事情，而且自己的秘书也都给放了假了，他只不过是想去找秦岚而已，虽然秦岚说自己能解决，可他还是觉得不太放心，想去盯着点。

　　“宋自成，你等一下，我有事和你说。”张琳却叫住了儿子，语气平静的说道，“公司那边你先别去了。”

　　“干妈，你们聊吧，我去外面转转。”隋蓉很聪明，知道张琳有事要和宋自成说，便起身向外面走去，现在她每天都要要在院子里转一个小时晒太阳。

　　“妈，您有什么事情啊。”宋自成有些疑惑，笑着问道，“还搞得这么严肃。”

　　“宋自成，你和我说实话。”张琳想了一下，决定还是直接把话和他挑明，“你和那个秦岚到底怎么认识的？”

　　“哦，就是一个朋友介绍认识的，怎么了？”宋自成心里一跳，不知道母亲为什么会突然问起来这个问题，难道是她知道了什么。

　　“你什么朋友？”张琳忽然哼了一声，“不要以为我不知道你过去都在干什么，这个秦岚不是你在夜总会认识的女人吧，我告诉你，这种不干不净的女人我绝对不会让你领进家门的。”

　　张琳当然知道秦岚不是那种不正经的女人，但是她又不能告诉宋自成自己在私下调查秦岚，昨晚她想了一晚上才觉得找这么一个比较牵强的借口。

　　“妈，你是听谁说的，秦岚可不是那种女人。”宋自成一下子着急了，马上解释道，“她可是有正经工作的。”

　　“正经工作，你是说服装厂是吧。”张琳微微一笑说道，“那好吧，我们现在就去服装厂打听一下，看看到底这个秦岚是个什么样的女人。”

　　宋自成却愣住了，想了想有些不满的说道：“妈，你连你亲儿子的话不相信吗，如果秦岚是那种女人，我怎么可能娶她呢？”

　　他没有想到母亲居然提出要去服装厂打听秦岚的情况，他倒是不怕别人说秦岚的坏话，可是这样一来秦岚结婚的情况不就露馅了吗。

　　“不是我不相信你，儿子，婚姻这么大事情我总不能不慎重吧。”张琳叹口气说道，“如果她真的是正经女人，你为什么不敢让我去呢，哼，这事我不同意，你趁早和这个女人断了。”

　　“不可能。”虽然不知道张琳为什么一下子改变了主意，宋自成却是一点都不动摇，斩钉截铁的说道，“我一定要娶秦岚，这辈子都不会娶别的女人。不然我就一辈子都一个人过日子。”

　　在他看来，自己连父亲都已经说服了，母亲这样也许只是一时不能接受儿子有另外一个女人对他好了，只要自己态度坚定，迟早母亲会同意的。

　　不过宋自成却低估了母亲的决心，张琳听到他的话却是脸色一沉，大声说道：“宋自成，你要是和这个秦岚结婚，你就永远不要认我当妈，我也就没有你这个儿子。”

　　宋自成一下子愣住了，他没有想到母亲的情绪会变得如此激烈，宁可和自己断绝关系都不同意自己和秦岚的婚事，难道是她不喜欢秦岚，可是她连秦岚的面都没有见过。

　　“妈，您能告诉我这是为什么吗？”宋自成忍着性子说道，这些年一直都是母亲陪在他身边，对待母亲他无法做出那种决绝的事情，不愿意因为这件事伤了母亲的感情。

　　“宋自成，就算是妈求你了，这个秦岚妈觉得不太合适，她各方面条件都很一般，你明明可以找到一个比她优秀一百倍的女孩，为什么非要找她呢。”张琳刚才说完也有点后悔自己话说得太重了，平复了一下心情，语气变得和缓了一些。

　　“这个世界上优秀女人很多，可我都不喜欢，我只爱秦岚一个女人。”宋自成控制着自己的语气，显得不那么生硬，“妈，为什么你就不能让我娶一个自己喜欢的女人呢？”

　　“你还年轻，根本不懂什么是感情，今天你喜欢她，可等你过上五年十年之后，你还会喜欢她吗？”张琳还试图说服宋自成。

　　“是的，我不懂，可是我知道如果让我娶一个自己不喜欢的女人，那我一辈子也不会快乐，难道你要让我结婚后就一直不回家吗？”宋自成的语气转冷，有些不耐烦起来。

　　“反正你怎么说，我都是不会同意的，你就死了这条心吧。”张琳犹豫了一下，语气又变得坚定起来，“只要我活着一天，就不会让你娶这个女人的。”

　　如果不是自己和吴勇的关系，看到宋自成的坚定态度，张琳早就同意了，哪怕她要娶的是英国女王她也不在乎，可是偏偏秦岚是吴勇的妻子，她是绝对无法接受的。

　　“妈，您这可是何苦呢？”宋自成心中一阵绝望，他很想扭身离开这个家，永远都不再回来，可是他又舍不得，他不想就这么抛下一直关心自己的母亲。

　　张琳看到宋自成脸上阴晴不定，心中也是万分难受，可是她又不得不坚持着，眼泪几乎要夺眶而出。

　　宋自成忽然走到张琳身前，缓缓跪了下来，一脸无奈的说道：“妈，儿子求你了，您就同意我和秦岚的婚事吧。”

　　张琳有些慌张的去拉宋自成说道：“儿子你这是干什么，赶紧起来。”

　　宋自成却摇摇头说道：“您要是不同意，我就一直跪着不起来。”

　　“你这是在我啊。”张琳美目中掠过痛苦的神色，看到宋自成赖在地上不肯起来，她咬着嘴唇扭身向外面走去，她怕自己再待下去会忍不住答应宋自成。

　　宋自成却动也不动，跪在原地，他已经打定主意，一定要让母亲同意，因为他答应过秦岚一定会说服自己的父母，他不想让秦岚失望。

　　第一百二十三章・突发事件

　　离婚办事处对面，秦岚正在一个公交站台上有些焦急的等待着，已经九点了可是吴勇还是没有出现，倒是有几个男人借故过来和她搭讪，不过都让她给打发了。

　　难道是吴勇突然又改变了主意，秦岚心里忽然产生了一个不详的念头，抬头看了看天空，天空上飘着几朵厚厚的云彩，似乎要下雨的迹象。

　　昨晚她没有睡好，一直在做噩梦，梦到吴勇和宋自成两个人大打出手，而且打的头破血流，她在旁边看的手足无措，却不知道如何是好。

　　从梦中醒来，她发现自己出了一身冷汗，不得不去卫生间冲了个澡，可冲完之后却又再也睡不着了，一直想着梦里的情景。

　　当然她知道吴勇是没有勇气去找宋自成的麻烦的，可是她还是心事重重，她知道自己提出离婚对吴勇是一种极大的伤害，尤其是在昨天见过他父母后，秦岚的压力更大了。

　　只是事情已经走到这一步，秦岚也没有了退路，一边是自己喜欢的人，一边是和自己生活了三年的丈夫，她不得不去选择。

　　拿着手机，秦岚不知道该不该给吴勇打个电话催促他一下，可是她又不想表现的太过心急，让吴勇觉得自己迫不及待的要和他离婚。

　　既然他昨天答应了自己，应该不会反悔吧。秦岚只能这样安慰自己，在公交站台不停的昂首翘望着，希望能看到吴勇的身影。

　　秦岚正想着吴勇会不会来不了了，手里的电话却响了起来，正是吴勇打过来的，他说一大早就被领导叫到单位去写一份报告，现在还脱不开身，让秦岚找个地方等他一会。

　　听到吴勇的话，秦岚也很无奈，不过也在乎这一会时间，只好在路边找了个商场进去闲逛起来。

　　在商场里呆了有半个多小时，吴勇打过电话来说自己已经快到了，让秦岚在离婚办事处门口等他。

　　秦岚便匆匆离开商场，来到了离婚办事处的门口，等了几分钟果然看到吴勇从一辆出租车上面下来走了过来。

　　“抱歉，临时单位有事，让你久等了。”吴勇一脸歉意的冲着秦岚笑了笑。

　　“没事，我们进去吧。”秦岚看了一眼吴勇，觉得他忽然变得客气起来，也不知道是不是因为两个人马上就要成为陌生人了。

　　因为吴勇来的晚了，所以离婚办事处里面已经有了好几个人在排队，秦岚过去领了号码，便坐着等候。

　　“东西都拿了吗？”秦岚不知道该说什么，只好没话找话，熬过这尴尬的时光。

　　“我都拿好了。”吴勇晃了晃手里的文件夹，苦笑一声说道，“你放心吧，我既然答应了你，就不会反悔的。”

　　“吴勇，对不起。”秦岚脸色一红，忽然升起一阵内疚。

　　“没什么，我昨晚想了一晚上也想明白了。”吴勇淡淡一笑说道，“是我做的不够好，不怪你，希望你以后能幸福吧。”

　　秦岚看着吴勇，眼圈渐渐红了，声音也有些哽咽了，“吴勇，你以后也要好好过日子，照顾好自己。”

　　很快前面的人都办完手续了，不过脸色都不太好。

　　“该我们了。”秦岚叹口气，终于到了最后一步了。

　　吴勇勉强一笑，站起身来正要去窗口跟前，忽然他手机响了起来，他接起来听了几句忽然脸色大变，扭身就往外面走去。

　　“吴勇，怎么了？”秦岚不知道发生了什么事情，赶紧追出去大声问道。

　　“我妈的病又犯了，进了医院。”吴勇一脸焦急，在路边拦着车，“听我爸说这次病情很严重，已经进了急救室了。”

　　“怎么会这样，昨天不是还好好地吗？”秦岚也是有些吃惊，吴勇母亲的身体一直不太好，还有高血压，却没有想到突然会病情发作。

　　两人打了一辆车匆匆赶到了医院，在急救室门外看到了吴勇的父亲。

　　“爸，我妈怎么样了？”吴勇走过去，有些急切的问着。

　　“哎，不知道，里面正在抢救。”李父看了一眼吴勇，神色黯然，语气悲凉，“不过医生说情况很严重，我怕是她过不了这个坎了。”

　　吴勇和秦岚都愣住了，万万没有想到情况会这么严重。

　　“爸，也许情况没那么严重。”吴勇回过神来，拉着父亲在一边的排椅上坐下休息，仔细询问着母亲发病的过程。

　　原来早晨李母去菜市场买菜，结果因为找零钱的事情和菜贩发生了口角，被菜贩讥讽了几句，李母有些生气，回到家里还在一直不满，没想到忽然就发作了。

　　“爸，我妈有高血压你又不是不知道，她是不能生气的。”吴勇也是十分无奈，看到父亲那有些难过的模样，不忍心再去责备她。

　　“吴勇，你不要着急，我们先等等再说吧。”秦岚赶紧劝住了吴勇，这个时候说什么都没有用了，只能干等着。

　　过了半个小时，急救室的灯灭了，门打开后，一个穿着白大褂的男子走了出来，有些疲惫的说道：“你们是家属？很抱歉，我们尽力了。”

　　后面的话他没有再说下，所有人都明白了他的意思，李父有些颤抖的看着吴勇，似乎是没有听清楚医生的话。

　　“爸，妈走了。”吴勇心里万分悲痛，握住了父亲的手，这个时候父亲不能再出现什么意外了。

　　秦岚在旁边静静的看着，芳心黯然，虽然她和婆婆的关系不太好，可一个活生生的人忽然就这样离开了还是让她感到一阵无力，人生就是这样无常，永远不知道下一秒会发生什么。

　　之后便是各种烦乱的善后处理，等到办完医院的各种手续，已经快中午了，秦岚看到李父疲惫不堪，赶紧找了个地方让他休息，却发现吴勇失踪了。

　　秦岚找了几圈，才在一个偏僻的角落看到吴勇，他坐在地上默默抽着烟，旁边一地的烟头。

　　“吴勇，你不要太难过。”秦岚走了过去，却不知道该如何劝慰这个男人。

　　吴勇抬头看了一眼秦岚，目光木然，似乎在看一个陌生人一样，半天他才艰难的开口说道：

　　“你放心，我下午就和你去离婚。”

　　秦岚忽然心里一阵刺痛，知道吴勇误会了自己的意思，这个时候她实在不忍心再和吴勇提离婚的事情，那样她还算是一个人吗。

　　“吴勇，我们不离婚了好不好？”秦岚忽然拉着吴勇的手，语气哽咽的说道，“我们好好过日子，忘掉过去的事情。”

　　吴勇看着秦岚，似乎没有听懂秦岚说的话，等到秦岚又重复了一遍，他木然的眼神中才渐渐的有了一丝亮色，握着秦岚的手重重的点了点头。

　　宋自成家中，宋自成依然跪在客厅的地板上，一动不动，两条腿早已经麻木的没有了感觉，整个身体也有些摇晃起来，可他还在坚持着。

　　二楼张琳的卧室内，张琳正在暗自垂泪，她偷偷看过两次，十分心疼儿子，很想答应他的要求，可是一想到吴勇，却又狠心的返回了房间。

　　隋蓉走了进来，看到张琳的样子不由叹了口气，她其实也不太明白张琳为什么不同意宋自成娶秦岚，在她看来这并不是什么无法接受的事情，不过她也不好说什么。

　　“干妈，您喝点水吧。”隋蓉给张琳端了一杯温水。

　　张琳接过水杯喝了一口，有些关切的问道：“宋自成呢，他怎么样了？”

　　“我刚去看过，还在客厅跪着呢。”隋蓉淡淡的说道，她也不知道为什么宋自成会这么坚决的要娶秦岚为妻，在她看来，宋自成这样的富家子弟完全可以找一个门当户对的女人。

　　不过她对宋自成的观感忽然好了很多，这个男人并不像自己过去认为的那么风流，他居然还有如此痴情的一面，为了一个女人不惜和自己母亲翻脸。

　　听到隋蓉的话，张琳脸上闪过一丝无奈，现在她甚至后悔让那个人帮自己去调查秦岚的情况了，如果她什么都不知道，也许就稀里糊涂的答应宋自成了。

　　可是她既然已经知道了事情的真相，就很难继续装糊涂，一想到自己和吴勇的关系，她就有些无法面对秦岚，更无法面对宋自成。

　　“隋蓉啊，你能不能帮我劝劝宋自成。”张琳露出一丝恳求之色，“让他体谅一下我好不好，他找什么女人都可以，能不能不要找这个秦岚。”

　　尽管觉得自己去调和他们母子矛盾有些不妥，不过隋蓉还是答应了张琳，下楼来到宋自成面前叹口气说道：“你这又是何必呢，为了一个女人闹成这样值得吗？”

　　“你不会明白的。”宋自成抬头看了一眼隋蓉，淡淡一笑说道，“她不是普通的女人，而是值得我一生去守候的。我一定要娶她的。”

　　“其实你完全没有必要这样。”隋蓉犹豫了一下说道，“如果你们真的真心相爱，又何必在意形式呢，很多有钱人还不是三妻四妾。”

　　宋自成当然明白隋蓉的意思，是让他没必要一定要娶秦岚，完全可以当成情人，不过他还是摇摇头说：“我答应过秦岚，要给她一段光明正大的感情。”

　　隋蓉心里十分复杂，忽然有些佩服起宋自成的坚持，不管他和秦岚的感情是不是值得支持，至少这个男人对待感情的态度是很认真的，秦岚能遇到这样的男人也算是幸运了。

　　忽然宋自成的手机响了，宋自成拿出手机打开一看，顿时脸色大变，身体晃了几下便倒在地上不省人事了。

　　隋蓉赶紧蹲下身子去扶着宋自成，余光扫过他手中的手机，看到上面显示着一条短信，“我们分手吧，我不能和吴勇离婚。”

　　等宋自成醒来，发现自己躺在医院的病床上，身边是泪眼汪汪的母亲和隋蓉，想起自己昏迷前看到的那条短信，有些着急的说道：“我的手机呢，给我拿过来。”

　　“儿子，那短信我已经知道了，那个女人根本就是在欺骗你，你还找她干什么？”张琳有些不满的说道。

　　“我不相信，我要亲自听她说。”宋自成说着就要从床上下来，旁边隋蓉只好把手机给了他。

　　宋自成拿着手机便拨通了秦岚的电话，可是秦岚却一直都没有接电话，宋自成拿着手机一直打，最后秦岚的手机关机了，也不知道是没电了，还是秦岚给关掉了。

　　“不行，我要去找她。”宋自成气的把手机一甩，跳下床就要离开，却被隋蓉拦住了，皱着眉头说道：“你现在去找她有什么用，既然秦岚不想接你电话，她肯定也不愿意见你，你又何必勉强她呢，如果她真的改变了主意，你就算找到她又有什么用。”

　　宋自成一下子愣住了，是啊，既然秦岚给自己发了短信，就说明她已经做了决定，自己难道要逼着她去和吴勇离婚不成，那自己成什么人了？真的是欺男霸女的恶棍不成。

　　“你们回去吧，我想一个人静静。”宋自成脸色十分难看，半天才说道，“放心吧，我不会去找秦岚的，我尊重她的选择。”

　　张琳和隋蓉互相看了看，才默默的离开了房间，不过却没有走远，而是在附近的走廊里站着，她们还是不放心宋自成。

　　“隋蓉，你说我该怎么办啊？他这个样子真的很让我担心。”张琳有些手足无措了，虽然发生的意外让她松了口气，可是她却不希望宋自成一蹶不振，沉浸在痛苦中。

　　“干妈，您不用太着急，宋自成他也是一时接受不了这个事实，等他静下心来想一想也许就会好的。”隋蓉也只好劝慰着张琳，只是她也不太相信自己说的话，这件事对宋自成的打击太大了。

　　张琳和隋蓉离开后，宋自成在病房里默默的站着，他不知道秦岚到底为什么突然改变了主意，不是说好今天和吴勇去办离婚手续吗，为什么会又不离婚了。

　　难道是吴勇使了什么卑劣的手段不成，逼迫秦岚不敢和他离婚，宋自成眼中闪过一道寒光，如果是这样，他绝对不会轻易放过这个男人。

　　宋自成本来想打电话给手下保镖，让他们帮忙调查一下，可是却发现自己的手机被摔得粉碎，只得作罢，转而一想以吴勇的性子知道自己想得到秦岚，他又怎么敢耍什么鬼心眼呢，难道就不怕自己的报复吗。

　　那就是秦岚依然放不下和吴勇的夫妻之情，答应自己和吴勇离婚只是一时冲动，等见到吴勇她又后悔了，想到此处，宋自成心里一阵刺痛，秦岚终究还是离不开吴勇，自己又何必强人所难呢。

　　就算是自己和秦岚结了婚，秦岚说不定还会和吴勇藕断丝连，那是自己绝对不能接受的，如果真是那样，还不如现在就彻底放手。

　　可是一想到自己几个月来苦苦追求的目标就这样放弃了，宋自成却是万分不甘心，但他的自尊心又不允许他继续去找秦岚，两种不同的情绪在他脑海中交战，让他有些无所适从。

　　医院里，吴勇父亲感到有些不太舒服，吴勇便让秦岚送自己父亲回家，他在那边处理善后事宜。

　　秦岚把吴勇父亲送回家里，才发现手机里有十几个宋自成的未接来电，知道宋自成肯定是想找自己问个清楚，赶紧给宋自成打过去想和他解释清楚，没想到对方的手机已经关机了。

　　其实秦岚心里已经和吴勇没有了夫妻之情，当时只是看到吴勇伤心欲绝的样子实在是不忍心和他离婚，只是希望能够陪着他熬过这个特殊的时期再做计较。

　　可是她又觉得这样的想法宋自成肯定无法接受，一定过来阻止自己，而且她也不知道自己和吴勇这样的情况要持续多久。

　　如果自己告诉宋自成实情，就算是他能理解自己，愿意等自己，可自己也不愿意让宋自成这样无限期的等待下去，那样显得自己太自私了。

　　而且宋自成的父母肯定也不会让宋自成等自己的，说不定到时候宋自成又会和他父母发生冲突，秦岚想了半天也只好忍痛给宋自成发了那条分手短信。

　　不过发完短信，秦岚又很快后悔了，觉得自己不应该这样反复无常，自己当初在南海和宋自成相互约定，宋自成说服他父母，而自己则和吴勇离婚。

　　现在宋自成答应自己的已经做到了，可自己却又要反悔，宋自成一定会对自己的行为感到失望，她刚要给宋自成发短信解释一下，忽然医院那边又有事情要家属处理，结果一耽搁就到了现在，也不知道宋自成那边现在是什么情况。

　　看到宋自成无法联系上，秦岚只好无奈叹了口气，她也是第一次碰到这样的情况，不知道该怎么处理，一时冲动便做出了那个不理智的决定。

　　现在想想，自己真的不应该和吴勇说不离婚的事情，吴勇当时正是情感脆弱的时候，肯定会抓住一切可以抓住的东西，自己对他来说就是那根救命的稻草。

　　只是现在才觉得自己有些作茧自缚，自己明明已经对吴勇没有了感情，却让吴勇生出了幻想，而自己同时却又伤害了宋自成。

　　秦岚正要继续给宋自成打电话，忽然吴勇的电话打了进来，说是医院的手续都办完了，问他父亲情况怎么样了。

　　秦岚说道：“你爸没什么大碍，就是情绪不太好。”

　　吴勇沉吟道：“我妈这么一走，我爸感情上肯定受不了，我不太放心他的身体，这几天我想在家里陪陪他，你怎么办？”

　　虽然在医院的时候，秦岚已经和他说过不离婚了，可吴勇却不知道秦岚说的是不是真心话，所以想再确认一下。

　　秦岚犹豫了一下，那一瞬间她很想告诉吴勇，自己不和他离婚只是同情他，并非是真的要和他过一辈子，可是听到电话里吴勇那沙哑低沉的声音，心里却是不忍心，张了张嘴却说道：

　　“那我也在家里帮忙吧，你还要上班，正好我这几天也没有事。”

　　吴勇感激的说道：“谢谢你，秦岚，我没想到你还能这么体谅我，我不会让你失望的。”

　　挂了电话，秦岚却是心里一阵无奈，她知道自己错过了最后一个解释清楚的机会。

　　之后的几天吴勇便和秦岚在家里照顾着父亲，碰到吴勇单位有事的时候，家里就剩下吴勇父亲和秦岚两个人，想起过去的一些不愉快的回忆，两人都有些尴尬，只是大家都假装忘记了。

　　这天吴勇父亲忽然对秦岚说道：“秦岚，你和吴勇是不是闹矛盾了？”

　　秦岚心中一惊，不知道李父发现了什么，脸上却是若无其事的说道：“爸，您听谁说的，我们感情挺好的。”

　　李父却是叹了口气说道：“你就不用瞒我了，吴勇是在我眼皮子底下长大的，他瞒不过我，他现在对你的态度根本就不像是丈夫对待妻子，和陌生人一样，你告诉我，是不是吴勇做了什么对不起你的事情，我一定好好教训他。”

　　李父说着情绪有些激动，忍不住咳嗽起来，脸色也变得十分难看。

　　秦岚赶紧给李父倒了一杯水，有些慌乱的说道：“爸，您不要胡思乱想了，我和吴勇好好地，你现在最重要的是照顾好自己的身体。”

　　不过她心里却是有些尴尬，说起来倒是她对不起吴勇，虽然她没有和宋自成完成最后一步，可其实已经背叛了吴勇，而吴勇显然一直都瞒着他父亲。

　　李父叹息道：“我们李家就吴勇这么一个孩子，也不盼着他升官发财，就希望他能平平安安的过日子，吴勇他妈现在也走了，我也撑不了几年了，就盼着你们能早点生个孩子，我还能帮忙带带孙子，吴勇这个孩子虽然有不少毛病，可本质不坏，有什么做的不好的地方，我做父亲的替他和你陪个不是。”

　　秦岚脸色顿时一红，忙说：“爸，您快别这么说了，我怎么受得起，吴勇没有什么对不起我的地方，我们会好好过下去的。”

　　李父点点头说：“那我就放心了，你们这几天也累坏了吧，明天你们就回自己家吧，不用陪我了，我没什么大不了的，生死有命富贵在天，谁能活多少岁，那都是阎王爷早就算好的，躲也躲不了。”

　　秦岚又劝了几句，让李父回房间早点休息，她也回到自己房间，想了一下又给宋自成打了个电话，这次居然接通了，可是她还没有来得及说话，就听到宋自成冰冷无比的声音说道：“你哪位？”

　　秦岚一下子愣住了，那一瞬间她差点怀疑自己是不是打错了电话，停了一刻她才有些犹豫的说道：“宋自成，你怎么了，我是秦岚啊，我想和你解释一下。”

　　“没什么可解释的。”宋自成却冷酷的打断了秦岚的话，“你的事和我没有任何关系，另外请你以后不要再打过来了。”说完便挂了电话。

　　秦岚捧着电话愣在那里，心里生出一阵酸楚，眼角留下了晶莹的泪水，宋自成果然是对自己十分不满，用这种方式表达他的愤怒。

　　也许这就是自己应该接受的惩罚，她本来就不应该奢望得到宋自成的原谅，自己这次做的太过分了。

　　医院里，隋蓉看到宋自成那阴郁如同雷雨天的脸色，柔声说道：“你这不是在赌气吗？你明明还爱着秦岚，何必这么伤害她，她也许也有不得已的原因。”

　　不得已？也许吧，可是自己和她的感情算什么，可以这么轻飘飘的说不要就不要了吗，本来他还以为自己在她心里是有很重要的位置的。

　　可没有想到对秦岚来说，吴勇还是最重要的，这才是宋自成最痛心的，他不需要事后的解释，秦岚已经做出了选择，而那个人不是自己。

　　宋自成脸上掠过一丝痛苦之色，但又很快消失了，扭头看着隋蓉冷冷的说道：“我的事不用你操心，对了，你什么时候离开江城？”

　　这个男人也有他放不下的女人，隋蓉心中一叹，嘴上说道：“明天上午，坐火车直接去韩镇。”

　　韩镇就是隋蓉父母的老家，隋蓉想回家看看父母，随便在那里住一段时间，直到最后生孩子的时候。

　　虽然张琳舍不得隋蓉，提议让隋蓉把自己父母接过来一起住，可是却被隋蓉婉拒了，态度十分坚决要回去，自从宋自成回来后，她其实就萌生了去意。

　　“哦，是这样。”宋自成点点头，沉思片刻忽然说道：“把车票退了，我明天会亲自送你回韩镇。”

　　隋蓉楞了一下，马上摇头说道：“谢谢，不用了，我自己能行。”

　　宋自成却看着隋蓉，露出一丝淡淡的笑意，随意的说道：“女人，我不是在和你商量，我只是在通知你，这事由不得你反对。”

　　隋蓉脸上顿时浮现不满的神色，怒气冲冲的说道：“宋自成，你没有权利干涉我的自由，我和你没有任何关系。你现在应该做的是马上去找秦岚，把事情和她说清楚。听到没有？”

　　“哦，是吗？”宋自成脸上肌肉一阵抽搐，却没有理会隋蓉的提议，反而扫了一眼她微微隆起的小腹，“那我可以告诉你干妈你肚子里的孩子到底是谁的吗？到时候你觉得你还走的了吗？”

　　“宋自成，你真是一个无赖。”隋蓉气的脸色通红，饱满胸脯也不停起伏着，眼中射出锐利的目光，“你不觉得你这么做很无耻吗？”

　　“恰恰相反。”宋自成却无视隋蓉威胁的目光，有些无辜的摊了摊手说道，“我认为我这是负责任的表现，不管你承认不承认，我都会尽到我的义务的。”

　　“宋自成，这个孩子和你没有丝毫关系。”隋蓉很想保持冷静，可宋自成那毫不在意的态度却让她有些恼火，她很清楚宋自成这是在发泄他的愤怒，而自己却不幸成为了他的道具。

　　“有没有关系你说了不算。”看到隋蓉脸上露出有些不安的表情，宋自成心里忽然觉得十分痛快，自从认识秦岚以后，他一直在男女关系上十分谨慎，如履薄冰，可没有想到竟然得到了这样可笑的结果。

　　果然是认真的人更容易受到伤害啊，宋自成心中一阵冷笑，以后自己再也不会被女人的情绪所左右了，他要重新成为那个纵横花丛的男人。

　　不过在那之前他必须妥善处理好隋蓉的事情，至少隋蓉肚子里的孩子将来可以给他父母一个交代。

　　隋蓉尽管十分生气，但却拿宋自成没有办法，最后不得不答应了宋自成送自己回去的要求，但是条件是永远都不能让张琳知道孩子的身份，基本上默认了孩子就是宋自成的这个事实。

　　宋自成开车把隋蓉送回别墅，让她收拾一下随身带的衣物，自己又开着车去了胜天集团总部找父亲请假，他打算陪着隋蓉在韩镇住一段时间，不过他却没有和父亲这么说，只是说自己累了，想散散心。

　　宋天问当然不会相信儿子的鬼话，把宋自成递上来的休假报告丢到办公桌上，冷冷的说道：“到底为什么？我都已经答应你和那个女人结婚了，你还有什么地方不满意的。”

　　听到父亲的质问，宋自成心里一痛，脸上却是波澜不惊，淡淡的说道：“爸，我的确是有些累了，想暂时休息一段时间，我现在的状态不适合继续担任副总的职务了。”

　　宋自成的声音中透出深深的厌倦和疲惫，宋天问本来严厉的表情也变得缓和了许多，眼中闪烁着思索的神情，许久之后才沉吟道：“好吧，既然你觉得胜天集团这个副总干着没意思，那就由你，我给你一年时间，不过一年之后你必须回来上班。”

　　“爸，我知道了。”宋自成点点头，转身就要离开，和父亲他从来没有多余的话要说。

　　“等等。”宋天问皱了皱眉头说道，“我会在董事会上调整你的分工，你不用再负责南海和龙江集团合作的项目了，让别的副总跟进，副总的职务你还继续担任着，暂时负责战略部吧。”

　　宋自成心里一动，在胜天集团总部架构中，战略部是一个十分特殊的部门，没有什么太大的实权，但却直属于董事长办公室，为董事会提供战略决策分析的基础数据，地位很重要，如果形象的描述，应该算是胜天集团的大脑。

　　宋天问让儿子分管这样一个部门显然是极有深意的，从某种意义上他是在逐步向整个集团强化宋自成在公司的重要地位，并且不动声色的过渡权力。

　　而且宋自成暂时离开集团核心，也有利于宋天问大刀阔斧的继续对公司进行改造。

　　“爸。”宋自成不知道该说什么，也许是自己太意气用事了。

　　“算了，你去吧，记得和黄助理说一下，让她帮我起草一份文件。”宋天问挥了挥手，示意宋自成可以离开了。

　　宋自成走出董事长办公室，一眼便看到了坐在隔间里的黄玉茹，这位胜天集团总部最引人注目的美熟少妇今天依然穿着十分保守，外面一件黑色的短外套，里面搭着一件白色衬衣，只是里面那两座雄伟玉峰却依然挺翘。

　　也许是觉得有些异样，黄玉茹警觉的抬起头四下看去，看到宋自成站在董事长办公室门口有些意外，楞了一下问道：“你和董事长谈完了，今天这么快？”

　　“恩，谈完了。董事长对我的分工有些调整，让我和你报备一下。”宋自成走到隔间里面，里面收拾的十分干净，桌面上一尘不染，摆着一盆生机盎然的绿植。

　　“哦你说吧，我记录一下。”黄玉茹马上拿出了记录本，抬头看着宋自成，一副公事公办的样子。

　　宋自成却打量着这个风韵十足的女人，虽然黄玉茹在公司里一向都表现得到十分高傲，一副冷冰冰的样子，可是浑身上下洋溢的熟女气息，却总是能让男人忍不住想要接近她。

　　“你怎么不说话？”黄玉茹拿着铅笔等着记录，却半天不见宋自成吭气，有些不耐烦的催促道，“我还有好多事要处理呢。”

　　黄玉茹一抬眼，却碰上了宋自成炯炯有神的目光，瞬间捕捉到对方脸上那一抹欣赏的神色，不由俏脸一沉，下意识的就要发作，可瞬间心里却又有些异样，故作镇静的移开了目光。

　　宋自成赶紧把父亲刚才的交代告诉了黄玉茹，真惹怒了这个母老虎，自己可没好果子吃。

　　听到宋天问的安排，黄玉茹却有些奇怪，在她看来这个安排有点明升暗降的感觉，虽然战略部统管全集团所有重大战略决策的前期工作，可毕竟不如手里握住一个几个亿的项目实权来的大，不过宋自成又不同于一般的副总，他将来迟早是要走这一步的。

　　“其实我是想休息一段时间。”宋自成也不想让黄玉茹胡乱猜测，便把真实情况告诉了这个父亲最信任的秘书，“我刚和董事长请了假，他同意了。”

　　“你要离开胜天集团？”黄玉茹有些难以置信，一时间忘了自己的身份，忍不住问道，“是不是出什么事了？”

　　“没事，就是感觉有点累，想放松一下。”宋自成看到黄玉茹有些紧张的神态，不由开玩笑的说道，“怎么？舍不得我离开？”

　　也不知道是不是受到了秦岚的刺激，宋自成忽然想挑逗一下这个一本正经的美熟妇，借此发泄自己郁闷不已的心情。

　　没有想到宋自成居然敢和自己说出轻浮的话，黄玉茹杏目圆睁，低声喝道：“宋总，这可不是你应该说的话，请你马上离开，不然我会马上向董事长报告。”

　　宋自成却不为所动，既然他已经准备离开公司了，又怎么会在意黄玉茹向父亲告状呢，目光落到对方因为情绪激动而起伏不定的高耸玉峰上，轻轻一笑说道：“黄姐，你不用紧张，我马上就走，不过有句话我一直想和黄姐你说，可没有机会，今天我要离开了想告诉黄姐。”

　　黄玉茹感觉到宋自成那目光似乎穿透了自己的衣服，看到了自己赤裸的肌肤，芳心有些慌乱，下意识的问道：“你想说什么就快说吧，说完赶紧走。”

　　宋自成欲言又止，忽然叹口气说：“哎，还是算了吧，我怕说了黄姐你会生气。我可不想再让董事长教训一顿。”

　　明明知道对方在卖关子，可黄玉茹还是被宋自成吊起了胃口，有些无奈的说道：“只要你说的不要太过分，我不会告诉董事长的。”

　　“那我可就说了。”宋自成忽然凑到黄玉茹耳朵边轻声说道，“黄姐你的屁股真的很有弹性，我很想再摸一把，可以吗？”

　　第一百二十四章・玉茹心声

　　“啊，”黄玉茹没想到宋自成居然会说出如此下流的话，脸一下子变得绯红无比，美目中露出一丝惊慌，迅速起身靠向墙壁一角，下意识的把自己挺翘的臀部藏了起来，生怕宋自成会悍然动手。

　　“好了，宋自成，你的话都说完了，你可以走了。”黄玉茹迅速镇定下来，虽然不知道宋自成为什么会变得如此轻浮，但她现在却和过去不同，对宋自成的话有些讨厌不起来，但她本能的不想让对方发现自己这种心态，那样只会让宋自成更加有恃无恐。

　　好在宋自成似乎只是想戏弄自己，并没有真的想侵犯她的意图，看到把黄玉茹吓得花容失色，忽然收敛了那副笑容，一本正经的说道：“黄姐，说真的，你一个人过日子太辛苦了，还是尽快找个男人结婚吧，豆豆也需要爸爸。”说完便扭身离开了隔间。

　　豆豆便是黄玉茹的女儿，今年才刚刚五岁，因为黄玉茹工作很忙，平时都是黄玉茹的母亲在带，也只有周末才能和女儿在一起团聚。

　　听到宋自成的话，黄玉茹忽然一愣，还没有来得及说什么，宋自成却已经消失在电梯里，她慢慢回到座位上，若无其事的整理着文件，可心里却又是黯然神伤。

　　宋自成的话勾起来她的心事，她何尝不知道应该给女儿找一份父爱，可是那些围绕在自己身边的男人不是贪恋她的美色，就是看中了她身为董事长助理的身份，没有人是真心想关怀她和女儿的。

　　忽然黄玉茹又觉得有些不对劲，这话怎么会从宋自成的嘴里蹦出来，他说这些话又是什么意思，难道他对自己有什么想法不成。

　　不过很快黄玉茹又自嘲的轻轻一笑，自己真的是异想天开，自己比宋自成大了好几岁，而且离过婚还带着一个女儿，无论从哪个角度宋自成都不会看中自己，他不过是想随口那么一说罢了。

　　宋自成回到了自己办公室，既然他的分工已经调整了，很多文件也需要整理后移交到相关负责人手里，然后自己就可以无牵无挂的离开天都。

　　这时有人轻轻推开门走了进来，看到宋自成有些意外的说道：“宋总，你回来了？”

　　来人正是宋自成的秘书邓欣然，宋自成微微一笑说道：“欣然，我不是已经让你休息了，你怎么这么早就回公司了。”

　　邓欣然上前帮着宋自成整理着文件笑嘻嘻的说道：“我平时也不是很忙啊，放了假我也不知道干什么，还不如上班有意思呢。”

　　“那你可以找男朋友约会啊。”宋自成笑道，“你不会男朋友也没有吧。”

　　没想到宋自成会突然问道这个敏感问题，邓欣然脸色一红，有些害羞的说道：“宋总，人家还没有男朋友呢。”

　　“哦，不会吧，是不是不好意思说呢。”宋自成有些惊讶的打量着邓欣然，要知道邓欣然在总部也算数得上的美女，不但身材高挑性感，而且长相也十分出众，怎么可能还是单身状态。

　　这也就是宋自成口味比较刁，如果换一个男人，面对这样千娇百媚的女秘书，说不定早就想办法把邓欣然给吃到嘴里了。

　　“我是真的没有。”邓欣然很认真的说道，她说的的确是实情，上学的时候她一门心思都用在学习上，对于男生的搭讪和表白根本不屑一顾，毕业后来到胜天集团眼界更加开阔，尤其是身边有了宋自成这样的青年才俊，更是对普通男人看不上眼了。

　　宋自成点点头，没有继续这个话题，不过却又忽然想到了一个问题，自己离开后，邓欣然怎么办，自己也不知道什么时候才能回来上班，总不能让她这样无所事事吧，那样对她也不公平。

　　“欣然啊，你给我当秘书也有一段时间了，有没有考虑换一个岗位？”宋自成试探的问道，他还是比较认可邓欣然的工作能力，希望能够帮她换一个比较合适的工作岗位锻炼一下。

　　邓欣然却是脸色一白，显然是误会了宋自成的意思，有些紧张的说道：“宋总，是不是您对我工作有什么不满意的地方，你说出来我一定会改，千万不要赶我走。”

　　她说着说着那张精致的俏脸上竟然流下了泪水，虽然最开始邓欣然有些抵触这份工作，可渐渐她却习惯了为宋自成服务，突然宋自成开口让她离开，她竟然有一种被抛弃的感觉。

　　宋自成不料自己随口一句话居然把邓欣然给弄哭了，有些哭笑不得，从桌子上抽了一张纸巾递到邓欣然面前让她擦眼泪，柔声解释道：“你别哭，我不是要赶你走，只是我的工作有些调整，我可能要离开集团一段时间，怕你没事干有想法，等我回来你还做我的秘书。”

　　听到宋自成耐心的解释，邓欣然才放下心来，眼泪汪汪的看着宋自成，有些埋怨的说道：“那你怎么不和人家说清楚，害的人家白难过半天。”

　　“好好，都是我的错好吧。别哭了，再哭眼睛该肿了。”宋自成有些无奈，这个邓欣然什么都好，就是心理素质太差，看来还需要磨练几年才堪大用。

　　邓欣然也觉得自己有些失态，刚才那些话倒像是在和自己男朋友撒娇一样，脸色微红，小声说道：“宋总，对不起，是我太激动了，只要你不赶我走，让我干什么都行。”

　　“那好，我会和人事部打招呼，让他们给你安排一个合适的岗位。”宋自成点点头说，“记住，无论到了哪个部位，你都是我的人，一定要多听多看多想，但要少说话，有什么情况要及时给我打电话汇报，明白吗？”

　　“我知道了，宋总。”邓欣然乖巧的点点头，心里却是泛起一丝甜蜜，宋自成话里的意思很显然是要让自己当他的眼睛，帮他盯着公司里的一切，这是对自己的无比信任。

　　在邓欣然的帮忙下，宋自成很快把那些不需要的资料整理出来，摆在办公桌上厚厚的一摞，他指着文件说道：“你把这些都搬走吧，明天送到董事长办公室，交给黄助理。”

　　虽然胜天集团有一名总经理，但是因为宋天问事无巨细都要过问，所以总经理的很多事务都归总裁办公室处理，总经理只是名义上公司的管理者，并不能真正对公司的实际运作发挥作用。

　　这也是宋自成觉得胜天集团需要改变的地方，在他看来董事长就是负责战略方向的，不应该插手总经理的职权，而应该确立职业经理人的实际地位，现在胜天集团完全是宋天问一个人说了算，对于一个大集团并非什么好事。

　　不过这都是后话了，现在宋自成只想尽快离开这个充满喧嚣的城市，找个安静的地方呆上一段时间，不用考虑这些烦心的琐事。

　　邓欣然有些吃力的抱起文件，转身向门口走去，她穿着高跟鞋，下身又是一件紧身短裙，刚走到门口脚下忽然歪了一下，娇呼一声向地上倒去。

　　宋自成走在她身后不远，见状赶紧上前去扶邓欣然，可慌乱中一只手正好握住了邓欣然坚挺无比的玉丸，另外一只手则搂住了她纤细柔软的腰身。

　　邓欣然那从未被男人触碰过的少女娇躯猛然一震，手中的文件散落一地，脸上露出不安的神色，可碰到宋自成那炯炯有神的目光，芳心却是一阵迷乱，下意识的闭上了眼睛。

　　宋自成见到邓欣然星眸半闭，粉面含春，吐气如兰，颇为诱人，尤其是怀中这具未经人事的少女玉体更是散发着无限热力，似乎正等待着有人去开垦这片处女地。

　　而邓欣然被他碰到的反应证明了她刚才没有骗自己，这个高挑美貌的女孩的确是从来没有和男人接触过。

　　不过宋自成却没有要趁机拿下邓欣然的意思，反而在把邓欣然扶起来之后就松开了自己的手，

　　隋蓉已经是前车之鉴，他可不愿意再惹一个麻烦。

　　“宋总。”邓欣然有些诧异的睁开眼睛，看到宋自成站在旁边，忽然又有些羞愧，似乎刚才是自己故意摔倒借机勾引宋自成一样。

　　宋自成却弯腰把地上的文件捡起来，若无其事的说道：“欣然，你脚没事吧，是我考虑不周，这么多文件让你一个女孩子拿，我帮你拿过去吧。”

　　邓欣然咬了咬嘴唇却什么都没说，帮宋自成开了门，走到自己的位置上，看到宋自成放下文件就要离开，心里忽然发急，不顾一切的说道：“宋总，我真的喜欢你，你对我就一点感觉都没有吗？”

　　听到邓欣然的表白，宋自成心里叹息，觉得有些头大，这也是他过去轻易不敢在公司里留情的原因，像邓欣然这样的女孩一旦喜欢上一个人那必然是十分执着的，可不像外面的风流女人那样容易打发。

　　没想到自己小心谨慎，还是惹下了这个小秘书，他回头看着眼中闪着泪花的邓欣然，无奈的说道：“欣然，我不是什么好男人，你的人生才刚刚开始，一定会有一个优秀的男人去爱你的，再见。”说完便头也不回的离开。

　　宋自成坐着电梯来到地下车库，准备开车离开，想起刚才邓欣然那泫然欲泣的表情还是有些郁闷，好在自己马上就离开了，要不然他还真不知道以后天天如何面对这个秘书。

　　如果说宋自成对邓欣然不心动那是假的，可男人会对所有的漂亮女人动心，可真正爱的只会有一个女人，他自问不是禽兽，不能见了漂亮女人就上，然后弃之不顾。

　　宋自成找到自己的奔驰车，正要上车离开，忽然听到不远处传来一阵争吵的声音，其中一个女人的声音听起来有些熟悉，似乎是黄玉茹。

　　黄玉茹怎么会在这里和别人争吵呢，宋自成有些奇怪，便跟着声音找了过去，拐过一个立柱，他看到不远处站着两个身影，一个正是黄玉茹，而另外一个则是一个三十多岁的男子。

　　宋自成看了那男子两眼，确认自己不认识对方，却没有马上现身，而是躲在柱子后观察事态的发展。

　　“黄玉茹，你现在发展的不错啊，都当了董事长的秘书了。”那男子笑嘻嘻的看着黄玉茹，“这些年挣了不少钱吧，怎么没再找个男人，是不是舍不得我啊。”

　　“程斌，我们已经离婚了，我现在和你没有任何关系。”黄玉茹脸色微寒，冷冰冰的说道，“你要是再到我们公司门口等我，我就报警了。”

　　眼前的男人正是黄玉茹的前夫程斌，三年前两人离婚后就再也没有联系，没想到程斌居然又找到了黄玉茹。

　　“报警？你凭什么报警。”程斌却毫不畏惧的说道，“我又没做什么犯法的事情，你是不是有什么见不得光的事情怕我发现啊，你这个秘书是白天干活，还是白天晚上都干活呢。嘿嘿。”

　　见到程斌污蔑自己的清白，黄玉茹脸色涨红，咬着牙说道：“程斌，你不要血口喷人，我在公司里完全是清白的，你要是在污蔑我，小心我告你诽谤。”

　　“得了吧，你来来回回就知道这么几句，有没有点新鲜的。”程斌笑嘻嘻的说道，“我听得耳朵都起茧子了。”

　　“程斌你到底想干什么？”黄玉茹见到自己的威胁不起作用，也有些无可奈何，毕竟程斌什么都没有做，就算自己报警，警察也不会出警的。

　　“不想干什么，就是想你了，过来看看你。”程斌打量了一眼黄玉茹，嘿嘿一笑说，“几年不见，你还是这么漂亮，身材也越来越好了，这可都是我过去每天晚上辛勤劳动的成果啊，让我检查检查有没有变化。”

　　黄玉茹脸色微变，往后退了几步沉声说道：“程斌，你怎么这么无耻，你忘了当初我们是怎么离婚的吗？你还有脸说这些话。”

　　原来黄玉茹生了女儿后，重心渐渐转移到孩子上，加上工作也比较繁忙，程斌就感到自己受到了冷落，居然在外面和别的女人勾三搭四，甚至还趁着妻子不在家带着女人回家鬼混，却被黄玉茹无意中撞到。

　　虽然程斌表示自己只是一时糊涂，希望黄玉茹可以原谅自己，不过黄玉茹却无法忘掉丈夫和那女人在床上的丑态，无论程斌如何挽留，她还是坚决和程斌离了婚，家里的财产都没有要，只是要了女儿豆豆的抚养权。

　　“黄玉茹，我也不和你说别的，我这次来是想要豆豆的抚养权的。”听到黄玉茹提到字当年的丑事，程斌脸色一变说出了自己来的目的。

　　“你做梦。”听到程斌居然要和自己争夺豆豆的抚养权，黄玉茹美目圆睁，粉面含霜，怒道，“当初是谁说房子归腻，女儿归我的，你明明已经放弃了豆豆的抚养权，凭什么现在来要孩子，这几年你来看过孩子吗，你出过一分钱的抚养费吗？”

　　“少废话，我就问你给不给。”程斌不耐烦的说道，“我告诉你，这个孩子我是要定了，你给也要给，不给也要给，信不信我找人去把孩子抢回来。”

　　“程斌，你就是个王八蛋。”黄玉茹再也忍不住了，拎着手里的小包就去砸程斌。

　　程斌没想到黄玉茹敢对自己动手，猝不及防下被小包砸中了脑袋，脸上被包上的金属构件给划了一道血口子。

　　“妈的，你敢对老子动手。”程斌摸了一把，见手上都是鲜血，顿时恼羞成怒，上去一把揪住黄玉茹，在她脸上狠狠扇了一巴掌。

　　“住手。”宋自成见状忙从柱子后闪身出来，几步走到程斌面前，一把抓住了他的胳膊，沉声说道：“放开她。”

　　“哎呦，这男人是谁啊。”程斌瞥了一眼宋自成，有恃无恐的说道，“不是你的姘头吧，小子少管闲事，免得挨揍。哎呀！”

　　见到对方没有理睬自己，宋自成脸上一寒，一拳便击中了程斌的面门，打的对方一个趔趄几乎倒地，脸上鼻血直流。

　　“宋自成，你怎么来了？”旁边黄玉茹一脸诧异的看着宋自成，不知道宋自成怎么会突然出现在自己面前。

　　“你先躲到一边。”宋自成来不及和她解释，因为程斌已经从怀里掏出一条铁链子向自己狠狠的甩了过来。

　　宋自成手无寸铁，而铁链子又比较长，顿时被程斌结结实实的抽了几下，身上火辣辣的疼，他躲避着程斌的攻击，寻找着反击的机会。

　　果然见到宋自成只是躲闪，程斌挥舞着铁链子向宋自成甩了过来，可却被宋自成低头躲过，猛地伸手抓住了铁链子，用力一拽，和程斌僵持在一起。

　　两人僵持不下，忽然远处响起了一阵急促的脚步声，原来是大厦的保安通过视频监控发现了地下停车场里发生的冲突，赶紧下来处理冲突。

　　“黄玉茹，你给我等着。”程斌见状只得丢下铁链子，冲着黄玉茹放了一句狠话，匆匆逃走了，他显然对这里地形很熟悉，等到保安跑过来，程斌早已经逃得无影无踪了。

　　“宋总，黄助理。”几个保安赶过来，发现站着的人居然是集团的高层，而且还有太子爷，顿时吓得傻眼了，还好他们及时赶到，要是让宋自成和黄玉茹出点事，他们也就不用干了。

　　“算了，以后地下停车场要加强巡逻，发现可疑的人一定要及时处理。”宋自成皱了皱眉头，却知道不应该苛责保安，挥挥手让保安离开，却感觉到胳膊上一阵疼痛，大概是刚才和程斌搏斗的时候，被铁链子给抽中了。

　　“宋总，谢谢你。”黄玉茹走了过来，看到宋自成的样子关切的问道，“是不是受伤了，让我看看吧。”

　　“没事，一点小伤。”宋自成淡淡一笑，扫了黄玉茹一眼，却勉强脱下了自己的外套递给黄玉茹，说道：“你先穿上吧。”

　　黄玉茹楞了一下，低头一看才发现自己上身的衬衣不知道什么时候被扯得掉了两颗纽扣，露出了丰满雪白的双峰，脸色顿时一红，接过宋自成的外套，裹在自己身上，心里却是颇为复杂，没想到宋自成居然还有如此体贴入微的时候。

　　宋自成看到黄玉茹情绪不太好，便提出开车送她回家，黄玉茹也许是想到了程斌，犹豫了一下便答应了。

　　在车上两个人都保持了沉默，宋自成知道这事属于黄玉茹的隐私，他也不想引起黄玉茹的反感，只能感叹黄玉茹怎么着了这样一个男人做丈夫，还好和对方离婚了，不然还不知道会过的如何。

　　而黄玉茹全程都低着头不吭气，心里一直想着晚上宋自成的表现，她没有想到在最关键的时候居然是宋自成挺身而出救了自己，想到自己过去对于宋自成的态度那么苛刻，黄玉茹心里有些内疚，其实宋自成并没有那么坏，他只是性格比较另类罢了。

　　宋自成开车把黄玉茹送到家门口，看到黄玉茹下了车才笑着说道：“不请我上去喝杯咖啡吗？”

　　他本来只是在和黄玉茹开玩笑，可没有想到黄玉茹想了一下居然点了点头同意了，这次反而让宋自成有些为难了，自己上不上去呢，要知道黄玉茹可是从来没有让任何人去过自己的住处，就是女同事也没有。

　　似乎她在公司里没有什么比较亲密的朋友，从来都是一个人独来独往，当然这也和她的工作性质有关，身为董事长助理，她必须和所有人都保持一定的距离，而不能有比较亲密的私交。

　　这也就是宋自成的身份比较特殊，才能得到黄玉茹的首肯，才有可能进入到她神秘的闺房一观，要是别人那就是半点机会都不会有的。

　　宋自成跟着黄玉茹上了楼，进了房间才松了口气。

　　黄玉茹住的是一套两室一厅的小房子，大概有九十多平米，布置的简单温馨。

　　“你随便坐吧，我去换一下衣服。”黄玉茹说完便走进了卧室，她身上还穿着宋自成的外套，总觉得不太习惯。

　　宋自成却没有坐下，而是在客厅里随意打量着，目光很快被墙上的一组照片给吸引住了。

　　那是黄玉茹和女儿豆豆的合影，照片中母女两人笑的无比灿烂，尤其是黄玉茹浑身上下洋溢着已婚女人的成熟，脸上露出幸福的笑容。

　　“那是豆豆两岁的时候我带她去游乐园照的，之后不到一个月我就和程斌离婚了。”身后忽然响起了黄玉茹有些低沉的声音。

　　宋自成回头看着黄玉茹，她换了一条紫色的蕾丝睡裙，睡裙上绣着一个卖萌的小熊，显得颇为可爱，他还是第一次见到黄玉茹如此有女人味的一面，不由多看了几眼。

　　“抱歉，没有咖啡，啤酒行吗？”黄玉茹打开冰箱取出两罐易拉罐的雪花放到茶几上，见到宋自成还盯着自己看，不由脸色微红，只是这条睡裙已经是她最保守的一件衣服了。

　　和在公司里的保守风格不同，黄玉茹一个人在家里通常都会穿的比较清凉，甚至有时候为了凉快会只穿着一件吊带背心，反正也没有人看到。

　　“哦，没事，我喝什么都行。”宋自成这才回过神来，拿起易拉罐小心的打开，递给黄玉茹一罐，自己又打开一罐，微微抿了一口，很凉。

　　“你就不想问问我离婚的事情吗？”见到宋自成一声不吭喝着啤酒，黄玉茹反倒有些沉不住气了，其实她邀请宋自成回家也是下意识想找个人倾诉一下。

　　“如果你想说的话，我可以听。”宋自成微微一笑，晃了晃手里的易拉罐，“反正有免费的啤酒可以喝。”

　　见到宋自成那准备听故事的表情，黄玉茹心里忽然生出一种异样的感觉，仿佛一切的烦恼都瞬间消散了，晚上遇到程斌的种种烦恼也似乎不值一提了。

　　黄玉茹的经历其实没有什么稀奇，十年前从某名牌大学毕业后便进入了一家知名企业，几年后在前夫追求下结了婚，生下了女儿豆豆，如果不是因为意外发现丈夫出轨，她的幸福人生依然会继续下去。

　　“好了，我的故事讲完了。”黄玉茹长长出了口气，这些陈年往事埋在她心里多年，从来都没有和别人说过，没想到第一个倾诉的人竟然是宋自成。

　　宋自成露出有些诧异的表情，不屑的说道：“这就完了，你这讲故事的水平太差劲了，平时都是怎么给你女儿讲故事的啊。”

　　“我就是这水平，怎么了？”黄玉茹也来气了，有些挑衅的说道，“嫌我讲的不好，那你讲一个啊，不敢了吧。”

　　“谁说我不敢了，讲就讲。”宋自成也是满怀心事，仰着脖子把易拉罐里的啤酒一口气喝完，“不过你必须要给我保密，不能告诉别人，尤其是我爸。”

　　“好的，我保证不告诉任何人。”黄玉茹俏脸红润，似乎也有些酒意，伸出白嫩细腻的手指，有些顽皮的说道，“要不我们拉钩。”

　　“好，我们拉钩。”宋自成也伸出手指和黄玉茹的手指勾在一起，用力晃了两下，心里却觉得有些古怪，他只有小时候和母亲玩过这个游戏。

　　“等一下，我再去拿几罐啤酒。”和宋自成的手指碰到一起，黄玉茹却突然有一种被电流击中的感觉，慌忙缩回手来，为了掩饰，她便起身去冰箱里把剩下的啤酒都拿了过来。

　　宋自成本来只是想发泄一下自己的情绪，可没想到一开口自己就收不住了，把自己和秦岚之前发生的事情都原原本本说了一遍，在黄玉茹的引诱下，连他无意中和隋蓉发生关系，隋蓉怀孕的事情都告诉了对方。

　　“你还真是够无耻的，连结了婚的女人你都不放过。”黄玉茹顿时震惊了，没想到宋自成居然隐藏着这样劲爆的秘密，如果不是宋自成说的十分细致，她都怀疑对方是真的在讲故事了。

　　本来通过今晚的事情，她对宋自成的印象已经变得好了很多，可没想到宋自成却会给自己展现他如此阴暗的一面，这个男人到底是一个什么样的人。

　　“我也觉得我挺无耻的，不过现在已经无所谓了。”宋自成晃了晃脑袋，“我和秦岚已经没有任何关系了，我会照顾好隋蓉，她才是最无辜的女人。”

　　黄玉茹这才明白为什么宋自成会突然离开公司，原来背后竟然藏着这样的隐情，只是从她的角度看，宋自成这样的举动并不是最合适的，甚至有些不负责任。

　　“你觉得这么做就能一了百了了。”黄玉茹不屑的说道，“你心里爱的人依然是秦岚，你能给隋蓉什么，她需要的是一个爱她的男人，而不是你这样假惺惺的关心，如果我是隋蓉，我也不会接受你的。”

　　“那你说我该怎么办？我是不爱隋蓉，可是她肚子里毕竟怀了我的孩子。”宋自成无奈的说道，“你觉得我怎么做才对？”

　　黄玉茹也无言以对，在这件事情其实隋蓉自己要负很大责任，她本来不应该要这个孩子的，那样只会把她自己和宋自成都陷入到尴尬的处境，只是她也能够理解隋蓉的想法，作为一个女人，怎么能忍心伤害自己肚子里的小生命，保护孩子那是一个母亲的本能。

　　“反正你和秦岚的事情我不认为是对的。”黄玉茹冷冷的说道，“如果你和秦岚结了婚，然后你又发现自己爱上别的女人怎么办，你是不是又要抛弃秦岚去娶别的女人。”

　　“不会的，我只会喜欢一个女人。”宋自成摇摇头，喝了一大口啤酒，“或许我最大的错误就是认识了秦岚，却没有马上把她忘掉，人是没有办法控制自己的情感的。”

　　“你这是在给自己找理由，你懂什么是爱吗？爱不仅仅是占有，更是放弃。”黄玉茹还是没有办法接受宋自成的说法，如果爱一个人就可以为所欲的话，那这个世界就会乱套了。

　　“我承认我没有那么伟大，也没有那么无私。”面对黄玉茹的质问，宋自成叹了口气，“你可以尽情的鄙视我，我不是一个好男人。”

　　宋自成是一个好男人吗，黄玉茹坚决否认这一点，可是如果把宋自成一竿子打成个坏男人人，她却又觉得有些过分了，不管怎么说他总比程斌要强很多。

　　而且宋自成的认错态度还是比较端正的，黄玉茹心里虽然依然还有些纠结，却不准备继续为难宋自成了，毕竟以宋自成的身份能做到这样算是很难得了。

　　忽然黄玉茹觉得有些奇怪，宋自成好还是坏和自己又有什么关系呢，她有什么资格去指责对方，还是说自己已经下意识认为自己可以去管束眼前这个无良男人了。

　　“你慢慢想着，我去下洗手间。”看到黄玉茹咬着嘴唇不吭气，宋自成站起身来向门口的卫生间走去，不知不觉喝了三罐啤酒，感觉肚子有点涨。

　　“喂，你先等一下。”黄玉茹忽然想起什么，有些慌乱的喊着宋自成，可宋自成却已经推开了门，一只脚迈进了卫生间里面。

　　卫生间里地方不大，正对门就是洗漱池，旁边是马桶，再往里面是淋浴间，只是在空中的衣架上赫然挂着两件黑色蕾丝内衣，顿时点缀的整个卫生间里颇为香艳。

　　这大概就是黄玉茹喊住自己的原因吧，宋自成楞了一下便退了出来，看着急匆匆走过来的黄玉茹却画蛇添足的说了一句，“我可什么都没看到。”

　　黄玉茹瞪了宋自成一眼，急忙走进卫生间取下自己晾着的性感内衣，扭身返回了自己的卧室，心里却又有些羞涩，虽然只是被宋自成看到自己的内衣，她却感觉仿佛被对方看光了自己的身体一般。

　　想到自己的臀部曾经被宋自成触碰过，黄玉茹感觉到身体忽然有些发热，不知道是不是酒精作用，她潜藏在内心深处的渴望一点点复活了。

　　等黄玉茹走出卧室，看到宋自成依然站在卫生间门口，脸色微红说道：“你怎么不进去呢？”

　　“算了，我还是走吧。”宋自成微微一笑说道，“省的我再看到什么不该看的东西，那我可就跳进黄河也洗不清了。”

　　黄玉茹又冲着宋自成瞪起了眼睛，这个男人还真是一点都不绅士，不过确实是她自己大意，早上走的太匆忙，就没有把内衣收起来，这才让宋自成撞到，可是她平时都是一个人住的，谁能想到会有男人来自己家里。

　　“可是你酒不是还没喝完吗？”黄玉茹却有些不希望宋自成这么快离开，但找不到合适的理由让他留下，毕竟自己不想让对方误会自己有什么企图。

　　“不喝了，再喝就多了。”宋自成看着黄玉茹忽然说道，“谢谢你，能够听我说这么多废话，我现在心里舒服多了，你明天还要上班，就不打扰你休息了。”

　　“好的，那你路上小心点。”黄玉茹有些无奈的说道，只好看着宋自成离开，回头收拾着茶几上的易拉罐，想着刚才和宋自成聊天的温馨情景，心里却荡漾着一丝温情，这种感觉好久没有出现过了。

　　只是想到程斌逃走时那威胁的话语，黄玉茹脸上又蒙上一层阴影，心里一阵忐忑但眼中很快掠过一丝冷然之色，无论是谁想要夺走豆豆，她都不会答应。

　　第一百二十五章・离群索居

　　高速公路上一辆奔驰车正在龟速行驶。

　　“你敢不敢开的再慢点？”隋蓉有些无奈的说道，“你这个速度什么时候才能到韩镇？”

　　“我这不是考虑到你的情况嘛。你现在是孕妇，一切都要注意。”宋自成却毫不动气，一脸平静的看着前方的道路。

　　“我可没那么娇气。”隋蓉哼了一声，似乎并不领情，“再说我本来就是想坐火车的，是你非要开车送我的。”

　　在隋蓉的催促下，宋自成只好把车速提高到一百迈，而在他们身后大概一公里左右的位置，一辆越野车也相应提高了速度，紧紧着宋自成的奔驰车。

　　车里一个男子正在开车，另外一个短发男子坐在副驾驶位上，表情有些严肃，一只手一直放在怀里。

　　开车男子瞥了短发男子一眼，皱着眉头说道：“阿强，注意点，不用那么紧张，高速路上这么多车动手不安全，等到了地方再找机会下手。”

　　叫阿强的男子才慢慢把手伸出来，有些抱怨的说道：“这家伙没事瞎跑什么，不好好在家里待着，这几天我都白TM踩点了。”

　　这两人便是那天出现在卢小楼办公室的夺命双煞，是一对兄弟，老大叫张本善，老二叫张自强。

　　接到卢小楼的命令后，他们便很快摸清楚了宋自成的行踪，准备等宋自成在家的时候摸进别墅下手。

　　可宋自成家的别墅安保系统很严密，到处都是摄像头，他们在周围查看了好几天都没有找到能进去的办法，有些一筹莫展。

　　最后还是张子强发现了别墅后面有一个下水道，拆掉里面的拦污栅后勉强可以钻进去，两人试验了两次确定没有问题后，决定今天晚上就动手，没想到宋自成一大早居然开车带着一个漂亮女人离开了江城。

　　“我倒是希望他能离开天都，天都现在形势比较紧张，出了人命案子不好脱身。”张本善嘿嘿一笑，眼睛盯着前面的奔驰，“这小子肯定是带着马子去旅游了，到时候我们找个僻静的地方下手，让他们做一对同命鸳鸯，黄泉路上也不孤单。”

　　“别啊，哥，我看那女人长得还挺漂亮的，杀了多可惜。不如让我玩两天吧。”张子强还惦记着早晨看到的那个漂亮女人，皮肤白白嫩嫩，胸挺臀翘，看着就让人有冲动。

　　“你脑子进水了，留着她当证人啊，你忘了咱们手里有多少天人命了。”张本善脸色一沉，自己这个弟弟心狠手辣，是个做杀手的材料，就是有点好色，早晚会坏事。

　　见到张本善发火了，张子强才讪笑着不吭气了，不过心想却想着到了地方先找个地方消消火，这几天一直盯着宋自成，都没时间去找女人，把他都憋坏了。

　　宋自成却没有留意到自己已经被人跟踪了，跟着导航的指引，两个小时后就到了韩镇的高速路出口。

　　韩镇是一个不大的小镇，大概有一千多户居民，不过环境优美，保留了不少明清时代的建筑，有点江南水乡的味道，一到周末就会有不少大城市的年轻人开车过来游玩。

　　“好了，你已经把我送到韩镇了，你的任务完成了。可以回去了。”隋蓉等宋自成把车停到镇上的一个超市门口，便迫不及待的催促着宋自成回去。

　　“那可不行，我得把你送到家门口才行，要不我不放心。”宋自成微微一笑，他还没有把自己准备留在这里的打算告诉隋蓉，如果告诉对方，隋蓉肯定不会让自己送她回来的。

　　隋蓉见宋自成赖着不走，皱着眉头下了车，她当然能猜到宋自成打什么主意，分明是想知道自己家在哪儿住。

　　看到隋蓉不理睬自己往前走着，宋自成开着车在后面缓缓跟着，笑着说道：“其实你就是不告诉我我还打听不出来吗，你这么做毫无意义。”

　　隋蓉一想也是，韩镇本身就不大，宋自成只要随便问个人就知道自己父母家在哪儿了，无奈只好又上了车，指挥着宋自成把自己送到了一处绿树掩映的独门小院。

　　“好了，这会我真到家了，你可以走了吧。”隋蓉下了车，左右看了看没有人，小声和宋自成说道，生怕惊动了邻居。

　　“好，那我就走了，有什么事情给我打电话。”宋自成点点头，开车离开了。

　　隋蓉不放心，又跟着走出巷子，看到宋自成的确离开了才松了口气，要是宋自成死活不走，她还真有点不知道该怎么和父母解释了。

　　在门口停了一会，隋蓉才推开小院的铁门走进了进去，院子里到处都是花草，如同进了一座植物园一般，让人顿时心旷神怡。

　　这里本来是隋蓉姥姥家的房子，她姥姥姥爷过世后，就把房子留给了隋蓉母亲，一直都空着，前一段时间隋蓉父母才搬过来住。

　　“妈，我回来了。”隋蓉走进院子，看到她母亲正在水龙头下洗菜，笑着走过去说道。

　　“小蓉你回来了啊。”隋母看到女儿回来也是一阵惊喜，赶忙接过隋蓉手里的提包，责怪的说道，“你也不提前打个招呼，让你爸去车站接你，你一个人行动不方便，怎么过来的？”

　　“哦我打了辆车把我送到门口。”隋蓉编了个借口掩饰过去，扫了几眼问道，“我爸呢，他怎么不在家？”

　　“这不是听说你要回来，一大早就去文仓水库里捞鱼去了，说是要给你炖鱼汤好好补补。”

　　隋母笑吟吟的说着，脸上容光焕发，早没有当初离开江城的阴郁。

　　“他不是身体还没有养好吗，怎么能去水库捞鱼呢？”隋蓉一听就着急了，文仓水库是韩镇附近的一个不大的水库，平时附近镇上的居民都去那里捞鱼吃。

　　“我劝过他，可是你爸他不听啊。我也没办法。”隋母把手一摊，有些无奈的说道，“你爸那脾气你也知道，我根本劝不住他。”

　　“不行，我要去找他。”隋蓉还是放心不下，扭身就要去水库找她父亲，现在总算是熬过来了，万一她父亲再有点什么事情那就糟糕了。

　　“哎，你别去了，你这身子不行啊。”隋母赶紧拦住隋蓉，急切的说道，“那水库上风大，小心着了凉，再说他也该回来了。”

　　两人正说着，忽然门口有人敲门问道：“有人在家吗？”

　　隋母楞了一下，忙过去开了门却见门口站着一个二十多岁的年轻人，笑眯眯的说道：“阿姨您好，我是来这里旅游的，想讨口水喝，您家里有水吗？”

　　“有啊，你等等啊。”隋母便扭身去房间里倒水，这里经常有游客过来问路，倒也不算稀奇。

　　“你不是说要走吗？怎么又回来了？”隋蓉看到对方却是一脸不悦，走到对方身前低声说道，“你到底想怎么样？”

　　这年轻人自然便是宋自成，他开车转了一圈又绕了回来，看到隋蓉生气却笑着说道，“我本来是想来的，可是在镇上转了一圈发现这环境不错，空气也比江城的好，怪不得你一直想回来住，我也想在这儿住上几天，不可以吗？”

　　隋蓉这才知道上了宋自成的当，他原本就是要在这里住的，根本不是送自己回来那么简单，瞪了宋自成一眼说道：“你要住去镇子上住去，来我们家干吗，还不快走。”

　　这时隋母端着一杯水走了过来，递给宋自成说道：“小伙子慢慢喝，不着急。”

　　“谢谢您阿姨。”宋自成接过水，打量着这院子里的景色，不由赞叹道，“阿姨您这院子收拾的真好，简直和公园一样，我都想住在这儿了，您家里还有空房间吗？我想住几天。”

　　“没有，我们家不留外人，你去镇上旅馆住去吧。”没等母亲回答，隋蓉就冷冰冰的说道，生怕母亲答应宋自成。

　　“你这丫头，怎么说话，一点礼貌都没有。”隋母责怪的看了隋蓉一眼，笑着对宋自成说道，“小伙子，我们家虽然有空房，可是条件可不如宾馆啊，你是来旅游的还是住在宾馆比较舒服。”

　　“阿姨，您不知道，我最讨厌住宾馆，一点意思都没有。”宋自成笑嘻嘻的说道，“我就喜欢这种小院，要不这样吧，您让我在您家里住几天，我一天给您两百块钱怎么样？饭钱另算。”

　　听到宋自成的话，隋母顿时愣住了，却不是嫌宋自成给的钱少，而是觉得太多了，要知道就是镇上最好的宾馆一晚上的住宿费也不过才一百五十块钱，她顿时有些心动了，不过还是有些犹豫的看向女儿。

　　“你有钱了不起啊。我们这儿不是宾馆，恕不接待。”隋蓉却毫不犹豫的拒绝了宋自成，从他手里抢过水杯，瞪着他说道，“再说还不知道你是不是坏人呢，你还不快走。不然我可报警了。”

　　看到女儿的态度，隋母也很无奈对着宋自成说道，“小伙子，我女儿不愿意我也没办法，你还是到其他家去打听打听吧。”

　　“那好吧，我再去问问。”宋自成见状也不再坚持，看了隋蓉一眼，微微一笑离开了小院，走出门外摇了摇头，看来这个办法不行，还是得想别的招数。

　　宋自成离开后，隋蓉赶紧把大门管好，心里却是有些担心，宋自成这明显是要留在韩镇，自己怎么就那么傻，轻易的相信了他的话呢。

　　“女儿啊，这个小伙子是不是和你认识啊？”隋母走过来有些疑惑的问道，她总觉得隋蓉对待宋自成的的态度有点古怪，自己这个女儿一向待人都是比较礼貌的，怎么会对这个年轻人这么不客气呢。

　　“没有啊，我不认识他。您就别瞎猜了。”隋蓉脸色一红，有些紧张的解释道，“我有点累了，我想睡一会。”

　　“哦好的。”隋母赶紧让隋蓉进了房间，让她躺在里屋的床上休息，把门小心翼翼的关上，心想刚才那个年轻人岁数和隋蓉差不多，长得也挺精神的，要真是隋蓉的男朋友该多好啊。

　　可惜隋蓉肚子还怀了一个不明不白的孩子，她问了女儿好几次，隋蓉都是不说，隋母也没有办法，只是暗中叹息，担心隋蓉以后带着孩子不好再嫁人。

　　隋母叹口气，走进厨房开始准备起午饭来。

　　宋自成却没有走远，而来到隔壁的小院门口敲起了门，可敲了几下却没有人回应，似乎没有人在家。

　　看到大门没有锁，宋自成试着推开门走了进去，大声喊道：“有人没有？”一边打量着院内的情况。

　　这个院子没有隋蓉家那么多花草，但是收拾的也很干净，看的出主人家是个勤快人，宋自成点点头，决定住在这里。

　　“哎，哎，我说你这个人怎么回事啊，你怎么跑到我家里来了。”屋里忽然走出一个三十多岁的艳丽女人，穿着背心裤衩，露着两条雪白的大腿，胸前两座雪峰晃动着，隐约可以看到两点嫣红，很明显没有穿内衣。

　　艳丽女人的头发湿漉漉的，还不断滴着水，似乎刚才正在洗头，五官精致，明眸皓齿，一身娇嫩肌肤白里透红，算得上美人一个。

　　“哦，我是想问问你这里有没有空房子要租？”宋自成想着自己住在隋蓉家隔壁，以后有什么事情也比较方便。

　　“你是来租房子的？”那艳丽女人打量了一下宋自成，见宋自成长得十分精神，身上还有一种成熟男人的气度，不由眼前一亮，妩媚一笑说道，“你怎么知道我家有空房子的？是不是专门去镇上找人打听的，我告诉你，我这房子可不是随便租的，要租至少要租半年以上。”

　　“行，你说个数，我把钱给你。”宋自成有些不耐烦的说道，想着等隋蓉分娩的时候也差不多要半年左右。

　　见到宋自成如此爽快，这女人眼珠一转，知道碰到了一个大老板，琢磨了一下才试探着说道：

　　“我这房子别看没宾馆条件那么好，可是住起来很舒服的，而且我前一段时间刚装修了，还有太阳能热水器，晚上也能洗澡，而且还可以上网，你看一个月两千行吗？”

　　“没问题，不过我没带那么多现金。”宋自成点点头，拿出一张银行卡问道，“镇上有银行吗，我去取钱，你把租房协议写一下。”

　　“哦好的，没问题，镇上有一家储蓄所可以取钱。”女人见宋自成都不还价，顿时有些后悔，早知道这样自己就应该多要点，可现在话已经说出口，她也不好反悔了。

　　宋自成开车来到镇上找到那家储蓄所，取了五万块钱现金，顺便又到旁边超市买了一些生活用品，又开着车回到了隋蓉家旁边的小院。

　　那女人已经写好了租房协议，宋自成看了一下没什么问题便签了字，也知道这房东名叫唐莉，在镇上开了一家美容美发店，也算是一个小老板，刚和自己丈夫离了婚，一个人住在这里。

　　“宋自成，你是做什么生意的啊，为什么要在韩镇住这么长时间？”唐莉接过厚厚的一沓钱，顿时眉开眼笑起来，好奇的询问起这个年轻人的来历和目的。

　　“我可不是什么老板，就是普通上班的。”宋自成微微一笑，觉得这个女人还挺有意思的。

　　“你是上班的？我才不相信呢，普通人能跑到我们这地方住半年吗？”唐莉撇了撇嘴巴，知道宋自成肯定没说实话，不过宋自成不说她也没办法。

　　下午宋自成也没有出去，在自己房间里收拾着，唐莉隔一会就过来看看，和宋自成说一阵子话，不时地给宋自成抛个媚眼，似乎对这个突然出现的男人有些意思。

　　“唐莉，你都不用去店里吗？”看到唐莉那妖娆的身影在自己眼前晃来晃去，宋自成也有些无奈，早知道自己就应该换一家租房子，省的麻烦。

　　“没关系的，白天店里有人，晚上她们下班我再过去，晚上人少，我一个人招呼就够了。”

　　唐莉也早把自己背心裤衩给换了，穿了一件性感的黑色吊带裙，衬托着身材更加凹凸有致，肉感十足，尤其是丰满双峰高高挺立，呼之欲出，更显少妇风韵。

　　“你这美发店生意做得不错啊，都当上甩手掌柜了。”宋自成忍不住打趣道，“看来有机会我也要去光顾一下了。”

　　“那是自然，我的莉莉美发在韩镇可是最有名的。”唐莉得意的一挺胸，顿时荡起一阵诱人乳浪，笑吟吟的说道，“你要是来的，我亲自给你做，而且免费。”

　　唐莉说着忽然伸手在宋自成头上轻轻摸了一把，笑着说道：“你的发质挺好的，让我帮你设计一个适合你的发型，保证让小姑娘看到就能喜欢上你，对了，你有女朋友了吗？”

　　对唐莉大胆的举动，宋自成有些意外，只是听到对方的问题，想到秦岚心里顿时一痛，淡淡说道：“没有。”

　　看到宋自成那瞬间流露出的忧郁表情，唐莉一时间被深深吸引了，她和丈夫离婚后就一直过着单身生活，没有和男人有过任何亲密接触，这一刻她却想投身到眼前的男人怀中，再次享受一下男女欢爱的乐趣。

　　不过唐莉却不敢轻举妄动，毕竟她和宋自成也只是刚刚认识，还不了解对方的底细，如果她太过冒失说不定会被对方看轻，她可不是那种随便的女人，可以和第一面认识的男人上床。

　　“哦，是吗，看你年龄没有我大，是不是失恋了，能和姐姐说说吗？”唐莉露出关切的表情，不动声色的的拉近了两个人的距离，女人的体香顿时扑面而来。

　　见到唐莉丰满身躯若即若离的靠在自己身边，一双会说话的美目春情荡漾，宋自成心里却有些哭笑不得，自己母亲刚给自己认了个干妹妹，这又冒出个乱认弟弟的女人。

　　“唐姐，我们才刚刚认识，说这些不太合适吧。”宋自成想了想，不硬不软的顶了回去，虽然心里有些不快，可是毕竟自己以后还要打交道，太生硬也不合适。

　　“这有什么啊，一回生二回熟，姐姐一看你就是那种没谈过恋爱的老实人，你和我说说，说不定还能帮你出出主意呢。”唐莉却毫不在意，反而拉着宋自成的胳膊笑吟吟的说着，有意无意中那丰满的胸脯在宋自成胳膊上轻轻摩擦着。

　　宋自成一低头就能看到唐莉那诱人的沟壑，心想自己这才刚到韩镇就碰到了艳遇，是自己走了桃花运，还是这韩镇的风气比较开放，只是被唐莉当成了不解风情的初哥，却让阅遍花丛的宋自成有些心中不爽。

　　“唐姐，你好像走光了。”宋自成心里一动便想捉弄一下这个有些发春的女人，免得她天天缠着自己，故意做出不好意思的模样，扭着头不敢去看唐莉，好像从来没有碰过女人一样。

　　唐莉见到宋自成躲闪的样子，反而胆子大了起来，心想这个年轻人搞不好还是个小处男，笑嘻嘻的凑到宋自成跟前，挺动着胸前一对硕大的雪球诱惑道：“你觉得好看吗，想不想摸一下？看你失恋了这么可怜，姐姐可以让你摸一下。”

　　“唐姐，这样不太好吧。”宋自成忍着笑意，依然是一副羞涩大男孩的样子，有点跃跃欲试，又不敢去尝试的样子。

　　“怕什么，反正没有人知道，不过你可不能说出去哦。”唐莉怂恿着宋自成，扭动着身躯，“姐姐离婚后，可是从来没让男人碰过身子，今天只是同情你，你可别误会啊。”

　　宋自成伸出一只手，慢慢的向唐莉的胸口伸去，就在手指快要碰到那饱满之物时，忽然又飞快的缩了回去，有些担心的问道，“唐姐，这样你会不会怀孕？我听说男人和女人这样的话，女人就会怀孕。”

　　“怀孕？”唐莉顿时愣住了，旋即又忍不住吃吃笑了起来，笑的花枝乱颤，几乎要倒在宋自成怀里，好半天才缓了过来，指着宋自成说道，“你真是太可爱了，快来，让姐姐教给你怎么才能让女人怀孕。”

　　唐莉越发觉得眼前这个害羞的大男孩简直就是老天爷送给自己的宝贝，心里压抑的欲望再也控制不住了，站起身来刷的一下把窗帘拉上，款款脱掉了身上的黑色吊带裙，露出了只穿着内衣的雪白娇躯。

　　宋自成本来只是想逗逗这个风情少妇，可没有想到唐莉会这么胆大妄为，大白天就敢脱掉衣服勾引自己，看来她还真是好几年都没有碰过男人了，不然不会饥渴到这种程度。

　　只是唐莉既然这么热情，宋自成也不会太客气，若无其事的扫过唐莉的丰满娇躯，见她酥胸高耸，小腹平坦，臀部挺翘，两条玉腿浑圆结实，的确有勾引男人的资本。

　　“你还愣着干什么？”看到宋自成呆呆的看着自己，似乎被自己的身体迷住了，唐莉得意的一笑，扭动腰肢走到宋自成身边，眼中透着一丝媚态。

　　她对自己的身材很自信，虽然结过婚，但却没生孩子，身体也没有变形，依然保持着当初的窈窕婀娜，肌肤也如同少女一般娇嫩。

　　“告诉你，只摸女人的胸部是不会生孩子的。”唐莉抓起宋自成的手放在自己胸前，循循善诱道，“你来试试看。”

　　宋自成眼中却掠过一丝厌恶，下意识的想要推开唐莉，可是想到秦岚此时也许正和吴勇深情相对，享受着夫妻之间的亲密时光，顿时产生了强烈的报复欲望。

　　无论是邓欣然还是黄玉茹，因为其身份都是公司的职员，宋自成或多或少有些顾虑，可对于眼前的唐莉他却没有任何顾虑，这个女人结过婚，却是单身状态，实在是他最佳的发泄对象。

　　“真的吗，那我倒要看看。”宋自成嘴角掠过一丝冷笑，你既然送上门来，那我就却之不恭了，伸手一把搂住了唐莉，一只手绕到她背后摘掉了她的胸罩，把唐莉两只丰满玉兔给解放出来。

　　被宋自成的大手揉捏着自己最敏感的部位，唐莉顿时婴宁一声，瘫倒在宋自成怀里，她久旷之躯分外经不起男人如此的撩拨，一股热流在她身体里流动起来。

　　“唐姐，感觉怎么样啊？”宋自成手指捏着唐莉的樱桃，酷酷一笑，“要不要我力量小一些。”

　　“没关系，你再用力一些，姐姐舒服的很。”唐莉媚眼如丝，脸色娇媚，露出无比满足的神色，似乎陶醉在宋自成娴熟的手法中。

　　看来唐莉还真是敏感体质，稍微一挑逗就控制不住了，宋自成冷笑一声，加重了手上的力度，唐莉忍不住胸前那阵阵刺激，哼哼唧唧起来。

　　可就在宋自成要脱掉唐莉内裤的时候，唐莉却忽然把大腿并拢，语气娇媚的说道：“好弟弟，这里就是可以让女人怀孕的地方，只要把你的坏家伙放进来，姐姐就会怀孕的。”

　　宋自成有些意外，没想到唐莉这个时候还能保持清醒，微微一笑，手指从唐莉大腿缝隙伸了进去，隔着单薄的内裤转动起来，对如何挑逗女人，他还是十分在行的。

　　唐莉被宋自成偷袭得手，两条大腿绷得紧紧的，使劲按着宋自成的手断断续续的说道：“乖弟弟，等姐姐晚上去买一盒安全套，你带上后和姐姐做，就不会让姐姐怀孕了。现在不行。”

　　“那我现在怎么办？”宋自成眉头微微一皱，本来以为唐莉家里会有安全套，可转而一想，唐莉一个单身女人怎么会那种东西，除非她一直和男人来往。

　　“我可以用手帮你弄出来。”看到宋自成有些不高兴，唐莉赶紧说道，不知道为什么她现在很担心会失去宋自成，马上起身给宋自成脱掉了裤子。

　　在唐莉卖力的服务下，宋自成很快有了感觉，低吼一声，抓着唐莉滑腻无比的香肩释放出来，可那一瞬间他又感到无比空虚，甚至有些厌恶自己，居然和一个刚认识的女人做了这种事情。

　　唐莉却很快起身，拿着卫生纸擦干净手上的脏东西，穿好衣服匆匆离开了卧室，不过很快又端着一盆温水和雪白的毛巾返回了卧室，蹲在宋自成面前，温柔的帮他清洗着，柔声说道：“好弟弟，感觉怎么样？”

　　宋自成没吭气，他还沉浸在自责的情绪中，即便是通过这样的放纵也无法完全发泄他内心深处的郁闷，没有感情交流的欲望只能带来暂时的肉体刺激，却无法让自己感到真正的充实和快乐。

　　唐莉看到宋自成的表情不太高兴，楞了一下却轻笑着说道：“你是不是觉得自己时间太短了，没关系的，男人第一次都这样，多做几次就好了，没想到你真是第一次，我刚才还以为你在骗我，你脱我的内衣的动作很熟练，我都吓了一跳。”

　　“你真的没和男人上过床吗？”宋自成忽然觉得有些奇怪，要是唐莉真是一个欲望旺盛的女人，怎么能忍得住不找男人呢。

　　“当然是真的了。”经过刚才的事情，唐莉感觉和宋自成的关系又近了一层，嗔道，“我知道你不会相信的，可是我这几年真的是一个人过得，从来没有男人来过我家里，你是第一个。”

　　原来唐莉和她老公结婚后本来日子过得不错，可因为唐莉长得漂亮，经常有男人和她搭讪，她男人却是个窝囊废，不敢训斥别人，只敢在家里对唐莉撒气，经常把唐莉打的浑身是伤，最后唐莉万般无奈才和老公离了婚，搬到了韩镇居住。

　　因为之前的事情，唐莉对陌生男人一直都有恐惧，很少和异性私下来往，平时在家里也绝对不会让陌生男人进来，今天她也是一时失误忘了把大门反锁，这才让宋自成无意中走了进来。

　　“那你怎么会和我做这种事情？”宋自成有些相信了唐莉的话，不过还是觉得唐莉的表现有些反常，自己又不是小说里男主角有特异功能，女人一见就控制不住要以身相许，他虽然很自信，可却并没有失去理智。

　　“我也不知道怎么回事。”唐莉脸色绯红，似乎有些难以启齿，“一见到你就觉得很亲切，也不知道是怎么回事，心里就特别想让你碰我的身子。也许这就是缘分吧。”

　　其实唐莉并没有说实话，宋自成进来的时候，她正在浴室里洗澡，作为单身女人难免会做点不可告人的事情，可听到院里的响动，只好匆匆穿好衣服碰到了宋自成，可体内那已经被撩拨起来的欲望却让她有些欲罢不能，而宋自成无论是外形气质还是出手爽快，都让她很快产生了好感，而听说宋自成还是处男之后，便萌生了大胆的念头，厚着脸皮勾引了宋自成。

　　宋自成点点头，算是认可了唐莉的解释，就算是单纯为了发泄欲望，他也不愿意找一个人尽可夫的女人，那样只会让他感到厌恶，伸手把唐莉抱在怀里，“你让我舒服了，可你还没舒服，我也来帮你一把。”

　　啊，唐莉轻呼一声，还没有明白宋自成的意思，却感觉到宋自成那灵活的手指已经拨开了自己湿漉漉的内裤，如一条灵活的小蛇窜入了自己许久没有得到滋润的秘处。

　　在宋自成的刻意玩弄下，唐莉这个艳丽少妇一连泄了三次，最后浑身上下没有一丝力气，瘫倒在宋自成怀中，体会到了从未有过的快乐。

　　“宋自成，你和我说实话，你真的没有碰过女人吗？”等唐莉缓过神来，看到若无其事的宋自成，终于产生了怀疑，一脸警惕的问道，“你刚才这些花招都是从哪儿学来的？”

　　“网上看的，现在网络这么发达，什么东西没有？”宋自成轻轻一笑，“我也是第一次用，你感觉舒服吗？”

　　唐莉眼睛眨了眨，不好意思的点了点头，刚才她感觉自己差点死过去，不敢相信这是宋自成用一根手指就让自己达到了从未体验过的极致境界。

　　“还想体验一下吗？”宋自成坏坏一笑，忽然觉得逗逗这个反应迟钝的女人还挺有趣的，对方直到现在居然还认为他是个毛头小伙子，难道自己看起来真的这么人畜无害吗。

　　“不要了，宋自成，我晚上还要去店里呢。”唐莉吓了一跳赶紧按住了宋自成的手，她现在身上一点力气都没有了，要是再让宋自成弄一回，自己恐怕连床也下不了了，那可就太丢人了。

　　宋自成看了一下外面的天色，果然已经快到黄昏了，便不再捉弄唐莉，看她在床上慵懒无力的样子，起身说道：“你先歇着吧，我去弄点吃的。”

　　宋自成走出自己的房间，来到隔壁厨房，他虽然平时很少做饭，不过最简单的菜还是会的，翻看了一下冰箱里的食材，便炒了一个鸡蛋西红柿，又加进去水，煮了两碗西红柿鸡蛋面，端着两碗热气腾腾的面条回到了卧室。

　　当唐莉看到宋自成把一碗香喷喷的面条放在自己面前的时候，她秀美白皙的脸上却浮现出一丝惊讶，芳心更是感动无比，即便是自己的丈夫也从来没有帮自己做过一碗面条，可眼前这个男人却做到了。

　　“谢谢你，宋自成。”唐莉端着面条，晶莹的眼泪流了下来，如果不是因为自己原来那个男人太不是东西，她何尝不愿意找个男人做依靠，一个女人过日子的苦楚谁又能体会的到。

　　“快趁热吃吧，凉了就不好吃了。”宋自成看到唐莉的反应觉得有些奇怪，自己不过是做了一碗面条吗，至于哭成这个样子吗，这也太夸张了吧，难怪说女人都是水做的。

　　唐莉点点头，拿着筷子挑了几根面条刚吃了两口，忽然想到了什么，放下碗扭身离开了宋自成的卧室，片刻又匆匆赶了回来，手里却拿着一沓钱，放到了宋自成面前。

　　“唐莉，你这是做什么？”宋自成愣住了，嘴里还含着一口面条，有些奇怪的问道，“这不是我给你的租金吗？”

　　“好弟弟，是姐姐不好，这里的房子根本不值那么多钱。”唐莉摸了摸眼泪，有些不好意思的说道，“你就是租下我整个院子一个月也用不了两千块钱，这钱还给你，你想住多久就住多久，姐姐不差这点钱。”

　　宋自成楞了一下，却没有接唐莉递过来的钱，反而玩味的一笑，这个女人的确很有意思，到手的钱都不要，难道是对自己动了感情，自己只不过是做了碗面条而已，至于吗。

　　“唐莉，你没必要这样。”宋自成有些哭笑不得，“咱们刚才那是一回事，我租房子是另外一回事，该给你的钱我还是要给的，你挣钱也不容易。”

　　“不行，这钱我不能要。”唐莉却把钱硬塞到宋自成手里，一本正经的说道，“我知道你没说实话，你肯定是和家里闹翻了自己跑出来的，这些钱你拿着应急吧，反正这房子我原本也没打算往外租，你住在这儿还能有个人陪我说说话。”

　　看到唐莉一脸坚决，宋自成只好把钱收起来，心想自己居然还有吃软饭的潜质，看着唐莉叹口气说道，“好吧，钱我先收下，你可别后悔啊。”

　　“我才不会后悔呢。”唐莉微微一笑，拿起碗继续吃着那碗让她感动不已的面条，面条虽然已经有些凉了，可是吃在她肚子里却感觉热乎乎的。

　　吃完饭唐莉收拾了碗筷，告诉宋自成让他在家里休息，她要去美发店里上班，晚上会早点回来。

　　看到唐莉离开，宋自成躺在床上回味着刚才的一切，虽然没有和唐莉真的发生关系，不过这却是他久违的感觉，似乎又回到了原来他流连花丛，纸醉金迷的那段荒唐时光。

　　宋自成知道自己这样做不太合适，可是他只有用这种方式才能暂时忘掉心里的痛苦，那种刻骨铭心的伤痛，一旦想起来就会让他无法呼吸。

　　想到秦岚，宋自成就觉得自己不能控制自己的情绪，很想马上开车返回江城，去找到秦岚和她问个清楚，质问她为什么会反悔。

　　本来想着远离了秦岚，自己可以渐渐淡忘了过去的一切，可是距离越远，秦岚在自己脑中反而更加清晰，对她的思念也更为强烈。

　　到后来宋自成觉得房间里没有办法再待下去了，只好离开卧室来到院子里，呼吸着清凉的空气，才感觉稍微好一些。

　　宋自成忽然听到隔壁隋蓉家的院子里传来响动，看了看旁边的围墙，大概有两米左右，只要搬个凳子就能看到那边的动静。

　　他回到房间找到了一把椅子拿到了院子里放在围墙边，站在上面慢慢直起身来，借着月色往那边看去，结果他面前是密密麻麻的树叶，根本什么都看不到，只能听到隋蓉和她父母说话的声音。

　　宋自成站了好一会，觉得自己实在很无聊，便跳下来把椅子搬回了房间，放回原位，又拿了抹布擦掉了自己的脚印，免得被唐莉回来看出什么不妥，把自己当成了偷窥犯。

　　其实这样住在隋蓉隔壁也挺好的，宋自成忽然觉得没有必要让隋蓉知道自己在这里，就这样守着她直到她生孩子为之，自己也能过上一段平静的生活，好好反思一下自己这几年的人生。

    第一百二十六章・玩弄唐莉
　　
　　宋自成回到房间打开电视看了一会，依然觉得有些烦躁，决定到镇子上转转，顺便可以去唐莉的美容店看看。

    他没有关房间的灯，把大门的关轻轻关上，巷子里没有灯光，一片漆黑，宋自成只好拿着手机照亮，走了出去。

    韩镇是一个很小的地方，只有两条主要街道，一条街道上都是饭店和宾馆，还有一条则是很多的洗头房，亮着粉红的光芒，隔着透明的玻璃可以看到里面有穿着暴露的艳丽女郎搔首弄姿。

    宋自成微微皱眉，扫了一眼，却没有看到一家叫莉莉美发的店铺，心里舒服了一些，虽然他没有资格去管唐莉是干什么的，可毕竟刚和她发生了亲密接触，不希望对方开的是这样的洗头房。

    不过宋自成很快就找到了唐莉的美容美发店，却不像那些洗头房那样亮着诱惑的粉色的灯光，一看就比较正规，唐莉正坐在沙发上无聊的看着手机，正如她所说这个时间客人不多，大部分都在吃饭，或者去了洗头房消费了。

    宋自成却没有着急进去，而是站在门口外面看着唐莉，想看看唐莉什么时候才能发现自己，不过唐莉却一直在专心致志的玩着手机，并没有抬头看外面。

    最后宋自成终于放弃了，正要推门进去和唐莉打招呼，忽然旁边走过一个大腹便便的中年男子，浑身酒气，一看就知道喝多了，奔着宋自成就扑了过来。

    宋自成一闪身，那中年男子就摔在地上哎呦一声，看到宋自成骂骂咧咧的说道：“你TM的眼睛瞎了，不知道看路吗。”
　　
　　“抱歉。”宋自成无奈说道，和醉汉理论是最不明智的。

    谁知道那人见到宋自成退让，再听到他口音不是当地的，顿时不依不饶起来，非说宋自成故意撞到了他，他腰被撞坏了，让宋自成送他去医院看医生，要不然就给他五千块钱。

    宋自成没想到在这种小地方居然还有碰瓷的，脸色微微一沉说道：“你知道你这是什么行为吗，要不要我找警察过来看看谁的问题。”
　　
　　“找警察就找警察，我就不相信没地方说理去了。”那中年男子却一点都不害怕，嘿嘿笑着说道，“你信不信我让警察把你关起来，到时候可就不是五千块钱的问题了。”
　　
　　宋自成冷冷的看着对方在那里表演，心里却有些后悔没有把自己的保镖带过来，看这家伙有恃无恐的态度，明显和当地派出所的人认识，他虽然在江城公安局有关系，可是韩镇已经出了江城管辖的范围。

    “你想明白没有，赶紧掏钱。”中年男子看到宋自成不吭气，越发肆无忌惮起来，喷着酒气指着宋自成的鼻子说道，“等会有你后悔的。”
　　
　　宋自成有些无奈，看着周围渐渐围上了几个看热闹的人，在这种情况自己就算揍了对方，想要脱身也不太容易，想了一下决定先破财消灾，过了今晚再做计较。

    正当宋自成准备掏钱的时候，忽然旁边有人猛地泼了一盆水，正好泼到那个中年男子身上，那男子楞了一下马上大发雷霆吼道：“谁泼的水，给老子站出来。”
　　
　　“我泼的，怎么了？”唐莉从美发店里走了出来，手里还拿着一个塑料盆，插着腰不客气的说道，“马老三，你喝点酒就撒酒疯，有本事你去跳河，别在我门口闹事，耽误我做生意。”唐莉说着还冲着宋自成眨了眨眼睛，示意他不用担心，宋自成有点意外，这个女人居然还有这么彪悍的一面。

    那个叫马老三的男子回头看到唐莉，顿时傻眼了，抹了一把脸上的水，嬉皮笑脸的说道：“唐莉，你这是什么水，怎么这么香呢，不会是洗澡水吧。”
　　
　　“这是我的洗脚水，味道不错吧。”唐莉笑嘻嘻的说道，“想喝的明天晚上再来。”
　　
　　周围的人都开始起哄了，马老三脸上一阵红一阵白，不过显然对唐莉有些忌惮，没有发作，冷哼一声便扭身离开了。

    周围的人看到没有热闹看了也就各自散去了，唐莉走到宋自成面前说：“你怎么来了，这地方乱的很，还好让我看到了，这人是个无赖。”两个人走进了美发店里面，唐莉的美发店不算很大，但装饰的很精致，收拾的也很干净，后面有一个小房间，里面有一张钢丝床，是让白天上班的员工中午休息的。

    “那个人为什么会怕你？”宋自成想起刚才唐莉一盆水泼走马老三的事情，觉得有些好奇。

    “哦，我认识派出所的所长，我美容店刚开业的时候他想捣乱，让我狠狠收拾了一顿。”唐莉拉着宋自成进了后面的小房间，把门开了一条缝，这样有人进来她也能马上知道。

    “你能耐不小啊，连派出所所长都认识。”宋自成说道，语气平淡，这个女人似乎没有想象的那么简单。

    唐莉看到宋自成脸色不太好，赶紧走过来，丰满的娇躯紧紧靠在宋自成身上，嗔道：“你瞎想什么呢，那个所长是我的一个远方亲戚，论辈分还得叫我姨呢，我和他可什么事都没有。”
　　
　　宋自成点点头，顺手搂住了唐莉的肉感十足的蛮腰，“你心虚什么，我也没有怀疑你和那个所长啊，再说我也不是你什么人，没资格管你。”
　　
　　唐莉被宋自成摸得有些身体发软，吃吃笑着说道：“你们男人都一个德行，自己沾花惹草可以，女人就只能在家里守着空房等着，放心吧，我不会找第二个男人的。”听到唐莉有些深情的话，宋自成反倒有些心虚了，他可没打算和这个女人长期发展下去，可唐莉一副非自己不嫁的样子是怎么回事，自己可什么都没说啊。

    “你别误会啊，我可不是要嫁给你。”唐莉见宋自成欲言又止，靠在他怀里说道，“我比你年纪大，又是结过婚的女人，你肯定不会要我，我就是想和你好上几天，让我过几天真正女人的日子。”
　　
　　宋自成这才松了口气，不过又有些惭愧，自己一个大男人还不如一个女人做事坦率，想什么就说什么，忍不住伸手在唐莉翘臀上摸了两把，说道：“你知道我来找你干什么吗？”
　　
　　“当然知道了。”唐莉把手伸到床边的枕头下面，摸出了一个纸盒子在宋自成面前晃了晃，笑道：“我早都买好了，待会我们回去好不好，姐姐就给你，这里不行，说不定有人会进来。”
　　
　　宋自成有些郁闷，这唐莉完全把自己当成了一个急色鬼，不过和唐莉在一起的时候的确感觉十分放松，什么烦心事都不去想了。他在唐莉身体上随意摸着，忽然看到唐莉穿着高跟凉鞋，一双玉足雪白细嫩，忽然皱眉道：“你刚才泼的水不会真的是洗脚水吧。”
　　
　　唐莉脸色一红，笑道：“你还真信啊，我那是故意气他的，谁让他欺负你了，我就得好好恶心他一下，这会他说不定正在哪个臭水沟吐呢。”
　　
　　宋自成想起刚才那人被淋得如同落汤鸡的狼狈模样，忍不住也笑了起来，不过说起来，唐莉也算是救了马老三一命，不然以宋自成的脾气，回头肯定会让对方付出足够的代价。

    两人就在小房间里聊天，唐莉很能说，滔滔不绝的说着自己遇到的奇葩顾客，宋自成微笑着听着，手却依然不老实的在唐莉身上摸着，唐莉的皮肤很好，摸起来很舒服。

    “你老实点好不好，这样弄得我很没法和你说话了。”唐莉按着宋自成的手，有些求饶的说道，“等会回去让你摸个够。”
　　
　　“那我们现在就回去吧。”宋自成从门缝看了一眼外面，“反正你这也没有客人。”
　　
　　“再等一会吧，现在还有点早。”唐莉却拉着宋自成，“说不定一会就有客人了。”
　　
　　果然过了十分钟，有一个少妇模样的女人走了进来，说是要剪头发，唐莉让宋自成待在屋里不要出来，自己拿着剪刀熟练的给那女人剪起了头发。

    不过后来便再也没有客人来了，等到了九点多，唐莉看了一下外面街上人也不多了，有些失落的说道：“算了，今晚估计是没人了，我们回家吧。”
　　
　　宋自成看着唐莉把理发店的灯关掉，又把外面的卷帘门拉了下来锁好，走过来很自然的挽着宋自成的胳膊说道：“我们走吧。”路过那几家洗头房的时候，宋自成忍不住看了一眼，见里面女人少了很多，说不定是正在营业，心想看来无论在哪儿，最火的还是这个产业。

    唐莉却凑到他耳边说道：“你是不是也想去那种地方，我告诉你，你要是敢去，以后就不要碰我。”
　　
　　宋自成无奈的说道：“我就是随便看了一眼，你怎么这么小心眼啊。”
　　
　　唐莉却笑吟吟的说道：“我不是怕你学坏了吗？”
　　
　　宋自成赶紧转移了话题问道：“对了，你这美容店晚上生意好像不太好啊，你干嘛还一直开着。”
　　
　　唐莉一听露出苦恼之色说道：“原来生意还不错，前一段时间镇上又开了两家美容店，价格比我还便宜，客人就一下子少多了，我现在一个月比过去少收入将近一半还多。我都不想干了。”
　　
　　其实在这种小镇上人口本来就少，一家美容店还能挣钱，开的多了难免会恶性竞争，现在就看能谁撑到最后了。

    “恩，我也觉得你该换个行业发展了。”宋自成想了想说，“要不你开个饭店也行，民以食为天，大家总是要吃饭的。”
　　
　　“饭店我可干不了，太辛苦了。”唐莉却摇摇头说，“而且我也不会炒菜，找个好厨子要的工资又太高，我也养不起啊。”
　　
　　“那你干脆开个旅店算了。”宋自成又说，“我看你们镇上也没有个好旅店，你们这不是旅游的人多吗，应该生意不会太差。”
　　
　　“好是好啊，就是开旅店投资太大。”唐莉苦恼的说道，“我手里一共只有十几万，根本不够。”
　　
　　宋自成笑了笑没有再说话，而且他们也已经到了胡同口了。

    回到家里，唐莉就回房间换衣服去了，宋自成在客厅里转悠着，忽然看到自己走的时候那把椅子的位置不对，心里忽然一跳。

    他记得很清楚，因为怕唐莉发现，他还专门把椅子摆到了原来的位置上，可现在那把椅子明显不在那个位置上，而且角度也都变了。

    肯定有人趁着自己离开的时候悄悄进了过，最有可能是小偷，不过也有可能是有人路过偶然发现门没有锁就顺手进来查看。

    宋自成不动声色的看了看周围，但却没有发现太多痕迹，看来对方还是比较小心的，他又回到自己的房间看了一下自己的东西，却都没有丢失，甚至那五万块现金还在包里放着。

    这下就让宋自成有些奇怪了，如果是小偷的话，又怎么会空手而归呢，难道是自己记错了椅子摆放的位置，可他明明记得就是那个位置的。

    宋自成正在苦思冥想，唐莉却已经走了进来，换了一身性感的黑色睡裙，两座丰满的雪丘峥嵘初现，而睡裙下面两条光溜溜的大腿，似乎什么都没穿。

    “好弟弟，你不是想要我吗？”唐莉妩媚一笑，冲着宋自成勾了勾手指头，“怎么又不着急了？”
　　
　　宋自成想了一下，觉得应该不是什么大事，便没有把自己的发现告诉唐莉，免得她担心，走到唐莉面前，搂着唐莉的腰笑着说道：“看样子你比我还要着急嘛。”
　　
　　唐莉白了宋自成一眼说道：“还不是你在店里一直摸我，害的我一直都难受，你不知道我给那个女人做头发的时候，腿都快站不稳了，那里还在流水。”
　　
　　“真的吗，让我摸摸。”宋自成轻轻一笑，伸手撩起唐莉的睡裙，果然里面没有穿内裤，不由有些意动，一弯腰把唐莉抱在怀里，就要走到床边。

    “去我的房间吧。”唐莉却搂着宋自成的脖子说道，“那张床更舒服。”
　　
　　宋自成没有放下唐莉，而是抱着她直接去了唐莉的卧室，果然唐莉的房间比自己的大一些，布置的也很温馨，关键是有一张看起来就很不错的大床。

    宋自成把唐莉丢到床上，自己却没有着急动作，而是饶有趣味的端详着眼前这个风韵十足的少妇，在宋自成经过的女人中，唐莉不算是特别漂亮的，但却有一种独特的气质。

    如果唐莉愿意开个洗头房的话，以她的容貌和身材肯定也能吸引到更多的客人，可她却没有这样做，而是苦苦坚持着自己的小店，这份坚守才是最吸引宋自成的地方。

    “你还站着干什么呀？”看到宋自成没有动作，唐莉有些害羞的说道，“你不是在网上都学过吗？还用我教你吗？”虽然下午被宋自成折腾的没有了力气，可唐莉却没有怀疑过宋自成，她只是觉得宋自成在网上学的招式很厉害，而且有些人天生就知道如何取悦女人。

    “那我可就来了。”宋自成慢慢的来到唐莉身边，伸手在她身上慢慢抚摸着，看着唐莉那漂亮的脸蛋，心里却想着秦岚。

    唐莉被宋自成摸得有些动情了，她也不知道怎么回事，似乎被宋自成一摸自己就很容易冲动，看到宋自成还在磨蹭，笑吟吟说道：“我来帮你吧。”
　　
　　宋自成便让唐莉帮自己脱掉了衣服，接着他又脱掉了唐莉的睡裙，看着眼前横陈的玉体，宋自成恍惚间仿佛觉得眼前的女人变成了秦岚，正一脸娇羞的等待自己去征服。

    那个女人也许自己这辈子再也没有机会拥有了，宋自成心里一痛，猛地扑到了唐莉身上。

    “好弟弟，你等一下。”唐莉赶紧从枕头下摸出了一个小圆圈，用手撕开摸索着给宋自成戴上，笑嘻嘻的说道，“这样姐姐就不会怀孕了，你来吧。”看着眼前春情荡漾的女人，宋自成把一切顾虑都抛到脑后，抱着唐莉的腿微微挺身，十分顺利的进入了唐莉的身体。

    “啊。”唐莉抱紧了宋自成，时隔多年再一次体验到了那久违的充实感，尽管她平时也经常自己发泄，可和活生生的男人比起来完全是一个天上一个地下。

    不过很快宋自成就哑火了，趴在唐莉绵软滑腻的娇躯上喘息着。

    唐莉却抱着宋自成的脸亲了一口安慰道：“没关系的，第一次都这样。”宋自成却没有动弹，闭着眼睛，脑子里全都是秦岚的身影，刚才他是把唐莉当做了秦岚的替身，才会这么短时间就结束。

    不过听到唐莉那动听的声音，宋自成心里却是有些温暖，没有和别的女人完事后的空虚和无聊，这个女人不是秦岚，但很多地方很像秦岚，比如她的坚守，她的善良。

    可惜她毕竟不是秦岚，她也永远不可能取代秦岚在自己心里的地位。

    宋自成忽然对唐莉生出了几分愧疚，自己这么做对唐莉是很不公平的，虽然唐莉没有奢求过什么感情，可是自己真的能够心安理得享受着对方的付出吗。

    男人和女人之间除了欲望之外似乎还应该有别的东西，那才是最让人怀念的。

    “你想什么呢？”唐莉看到宋自成不吭气，有些担心的问道，“是不是觉得把第一次给了姐姐不甘心啊。”
　　
　　“不是。”宋自成扭头看着唐莉，忽然说道，“其实我不是第一次了。我有过很多女人，多的让你难以想象。”
　　
　　“你少骗人了。”唐莉却是咯咯笑了起来，笑的胸前两团又大又白不停抖动着，“姐姐不会笑话你的，就是第一次也没关系啊。”
　　
　　宋自成瞬间无语了，这个女人真是胸大无脑，为什么自己说真话都不相信，还是自己的表现不像是一个有过经验的男人，也许只能用事实来让对方明白了。

    很快宋自成又蓄满了能量，二话没说爬到了唐莉身上，开始了晚上的第二场战斗，他要让这个女人明白，嘲笑自己是需要付出代价的。

    唐莉爬到宋自成的身上，哀怨的看着宋自成。看着脸上显出欲火难忍的荡模样的唐莉，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，臀部圆润，肥翘椭圆，阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着荡冶妖艳、浪媚人的笑容，真是让宋自成着迷。

    唐莉看宋自成紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在宋自成的肉棒上，她伸手握着宋自成的肉棒，另一手则左右分开她自己的小穴上沾满的淫水，让躺在床上的宋自成清楚的看见唐莉肉穴里美丽浅粉红色的阴道璧，更看到唐莉肉穴里一股股湿黏的液体正从里面像挤出来似的溢着。
　　
　　唐莉把宋自成的肉棒对准了她裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何干涩的状态下，宋自成的肉棒就像被吸进似的插进唐莉的肉穴里了，唐莉继续慢慢的，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

    但唐莉的表情并没让宋自成注意太久，宋自成还是低下头看着自己和唐莉性器的结合处，只见宋自成那又粗又长的肉棒就被她的小穴慢慢的吞了进去，看着自己的肉棒将唐莉的肉穴给撑开，然后慢慢的插进肉穴里，那种兴奋的感觉是没办法用言语形容的。

    只是唐莉的体力很快就撑不住，不一会就气喘吁吁起来，不得已躺在床上，看着唐莉放荡的将大腿向两边分开，深红色的肉唇正张合着流出淫水，宋自成迫不及待的趴在唐莉的双腿间抱住肥臀，把头埋在唐莉的吕锷斐錾嗤诽艨掳暝谝醯览镒邢傅奶蜃牛还发出啜啜的声音吸取蜜汁。
　　
　　唐莉向上挺着丰臀用力的摩擦，生怕失去宋自成的舌头，双手用力的揉弄自己的硕大的乳房，口中发出“啊……宋自成……你……你舔进去点……啊……宋自成……啊……”
　　
　　宋自成舌尖不住的在阴道中翻转，不时的用力的吸吮阴蒂，一阵阵酥麻直入心田爽的唐莉全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，阴部死命的凑向宋自成的嘴，汹涌而出的淫水弄的宋自成满嘴都是。
　　
　　唐莉发出急促的呻吟：“啊……宋自成……不行了……唐莉……唐莉……快要疯了……唐莉吕锩妗…很……很痒……啊……受不了了……宋自成快……快……用大鸡巴……插……唐莉的隆…快……快干我……”
　　
　　宋自成站起身来，用手扶住自己的大鸡巴把大龟头对准唐莉的肉穴轻轻的摩擦，唐莉瞧见了那紫红的大肉棒靠近自己溢满被欲火涨满的肉穴时，她立刻伸手握住坚挺的肉棒把肉棒牵引到自己的肉穴入口并把下身拼命往上凑着，宋自成上上下下的摩擦唐莉肥厚肉穴、湿漉漉的肉棒轻轻的摩擦了几下后，把大龟头对准洞口，将自己粗壮的阴茎猛力一插“扑滋”一声进入了唐莉湿润、火热的肉穴。

    爽的唐莉：“啊……好……好爽……啊……宋自成……你的大鸡巴好烫……啊……好……好烫……好舒服……太好了……宋自成……太美了……啊……就是这样……用力H唐莉……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好男人……宋自成……”唐莉不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着宋自成的用力的冲击，硕大的肉棒次次都狠狠地撞击在肉穴之上美妙极了。

    “啊……快……干我……唐莉好痒……好……宋自成……快……干……干唐莉……用力……干穿唐莉的隆…快用大鸡巴……干唐莉……宋自成……哦……啊……唐莉……好舒服……你的大鸡巴……干的唐莉……好爽呀……爽死唐莉了……”
　　
　　唐莉肉穴中流出淫水，唐莉双手紧紧的抱住宋自成的臀部用力的往下按，肥臀不停的往上顶着扭动，好让插在自己肉穴里的大肉棒能更快的抽插着，“宋自成……你的……你的鸡巴……干的唐莉爽死了……唐莉好爽……宋自成……干我……用力干……啊……爽死唐莉了……”
　　
　　似乎感受到唐莉肉穴里的软肉死命夹着的快感，宋自成双手抱着唐莉的大屁股奋力的大力的抽插，狠狠的快速的在肉穴中出入，“唐莉……我这样H你……爽不爽…我的鸡巴……大不大……唐莉的隆…好紧……好美……我的鸡巴……被你的录械暮盟……唐莉我好爱你……啊……”
　　
　　抱住宋自成的身子，唐莉肥白滚圆的臀部疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的身子，香汗淋漓，肉穴内一阵阵的酥麻干的她猛地摇头享受着快感，“哦……宋自成……你真是太棒了……你的鸡巴……真的好大……干我……用力干我……啊……哦……哦……哦……干死……唐莉了……哦哦……啊……”淫水不断的从肉穴中泄出来，唐莉挺起腰配合宋自成的动作，让自己更舒服。
　　
　　“唐莉……宋自成的鸡巴……爽不爽……啊……唐莉的隆…好紧……好美哦……宋自成的鸡巴……被夹的好……爽……唐莉……我好爱你……你……啊……”
　　
　　“啊……宋自成……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……宋自成……啊……宋自成……啊……你鸡巴插的唐莉好舒服……唔唔……好快活……我要被你插死了……啊……了……啊……”
　　
　　宋自成将头贴在唐莉丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在唐莉的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田，“……对……就这样……啊……用力干……啊……对……宋自成……唐莉的……啊……哦……把唐莉的肉穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……在来……啊……唐莉的好男人……喔……唐莉爱死你了……啊……你把唐莉干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　
　　“扑滋！扑滋”使两人的激烈的接触发出了靡的声音。宋自成压在唐莉的身上，下面依然有力的抽插着，拼命地把肉棒往唐莉的深处插送，整个胸膛压在唐莉的乳房上，两人紧紧的搂抱使唐莉的雪白奶子好象要被压扁一般，有力地抽插着，大力的冲刺着唐莉的下身“扑滋、扑滋、扑滋”“啪、啪、啪”的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有放荡的呻吟声交织在一起充斥了整个房间。
　　
　　“……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂唐莉的隆…唐莉的隆…好痒……快用力帮唐莉止痒……快……唐莉……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”唐莉的表情放荡之极，娇躯香汗淋漓疯狂的扭动，把整个臀部拼命向上挺，完全承受宋自成猛烈的冲击。

    唐莉高亢的尖叫，全身一阵颤抖，肉穴不住的收缩夹紧，双腿大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着性爱的快感，但两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把唐莉推上了的颠峰，泄了一次又一次。
　　
　　此时的唐莉早已泄的四肢无力无法动身，宋自成双手按在唐莉的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的从他的指缝里露出尖尖的被揉的坚硬而耸立起来，宋自成曲指捏忽轻忽重，白嫩的被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的唐莉阵阵酥麻，一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，宋自成凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮，舔的唐莉全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住宋自成发出轻微的呻吟。
　　
　　“恩……恩……哼……”
　　
　　宋自成的手慢慢的由唐莉的下身上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的肉穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，肉穴内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着缓抓着，下面更是把鸡巴在肉穴之中猛烈抽动，爽的唐莉肉穴内又痒又麻不自觉、肥臀频频向上不时的迎合鸡巴的进入，小嘴急促的张合。
　　
　　“恩……恩……宋自成……好痒……好痒……”
　　
　　宋自成的大嘴在唐莉的脸上、双唇、不住的亲吻唐莉火热的娇躯，把脸贴在乳房上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，唐莉犹如被抽打一样全身颤抖，宋自成用手分开两片阴唇，粉红的软肉好似花生米一样大小呈鲜红色，宋自成不由的边H卤哂昧街改笈一阵，揉的唐莉娇声哼道：
　　
　　“啊……宋自成……唐莉下面好……好难过……好痒……快……宋自成……快给……给唐莉……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……唐莉受不了了……哦……”
　　
　　宋自成只觉得唐莉的肉穴一阵蠕动用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上唐莉的心头，她不要命的呻吟，热流从吕镄谟慷发，全身酥软的向前趴去，宋自成用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把唐莉一次又一次的推上的颠峰。泄的唐莉四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。
　　
　　宋自成仍在猛抽，大起大落突然他疯狂的顶了几下伏在唐莉身上，大鸡巴一胀一胀的，一股股滚烫的精液射入了唐莉的肉穴里，爽的唐莉低声呻吟，肥掠挚始颤抖蠕动泄了出来。两人亲吻着享受性交的快感。

    过了好一会宋自成双手搂着唐莉，唐莉全身赤裸，一对肥白、丰满的大奶子丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个下身包的满满的，下面一条缝隙若隐若现，缝隙上已经缀了水珠，小阴唇一张一合看的宋自成兴奋不已。
　　
　　宋自成双手在唐莉的身上、下身上抚弄，含住一颗乳头一阵吸吮，同时左手渐渐下移抚摸着唐莉的娇躯、脐眼最后停在她的肉穴上面，食指按着上方的软骨缓缓的揉动，弄的唐莉全身无力，痒痒的不由的抓住用力，身体不安的扭动。
　　
　　宋自成将手指下移，中指伸入肉穴中扣弄起来，唐莉双腿大大张开，直流，宋自成忽然低下头，伏在唐莉的肉穴上，嘴对准桃花源舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打四周的肉不时的舌尖紧紧的围绕着温柔又猛烈地撩弄它，用手分开唐莉的两片肥厚的用嘴含住唐莉的用力的吸吮着，舌尖围绕着打转舔的唐莉兴奋的嘘嘘喘气。

    这时宋自成摩擦几下当他舔着唐莉的肉穴中突起的颗粒时，唐莉反应突然剧烈起来，死命的向上抬着，宋自成不停地舔着唐莉的敏感地带，舌头深深地进入她的肉穴内翻搅，唐莉的呼吸随着他的动作越来越急促也开始剧烈的收缩，不由的忘情的叫道：
　　
　　“啊……宋自成……就是那里……对……舔的唐莉好痒……啊……好舒服……好爽……唐莉快要疯了……啊……里好难过……宋自成……快……快用插唐莉的……唐莉要……宋自成干……啊……”一声声放荡的呻吟刺激的宋自成爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准唐莉淫水直流的肉穴，一挺一挺的在唐莉的肉穴摩擦，唐莉自然分开玉腿露出鲜红的阴唇，一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒。宋自成用力一挺，粗大的肉棒已滑入了肉穴。
　　
　　“啊……宋自成……慢点……唐莉的小穴好疼……你的鸡巴太大了。”
　　
　　宋自成一见轻轻地摇动在她肉穴中拨弄，摩擦，直磨的唐莉全身兴奋不已，不由的阴道放松了，淫水直流而出使的阴茎抽插更加顺畅，唐莉娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“唐莉难过死了……别在逗唐莉了……快点……插……哼……哼……”
　　
　　唐莉的娇媚和浪叫使得宋自成才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶只听“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的肉棒一下顶在她的肉穴上深处，宋自成轻轻的H着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的唐莉扭动柳腰，摆动配合着宋自成的肉棒，不时的转动迎合着肥白的圆臀。
　　
　　宋自成渐渐加快了奸污的速度在唐莉的阴道中不停的进出，带的淫液四处飞溅，唐莉被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好人……宋自成……宋自成……你的鸡巴……好大……好长……插的唐莉……我好舒服……舒服极了……哦啊……啊……亲亲宝贝……用力干……干唐莉的隆…快点……在快点……哦好美……好过瘾……唐莉好久没有……被干了……哦……”
　　
　　唐莉的肥臀忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住宋自成的肩，手指因为兴奋而陷入肩肉中，宋自成加快了奸污她阴道的速度一次比一次狠、一次比一次快的，粗大的肉棒迅速的在肉穴中出入紧紧的摩擦肉壁，大肉棒次次都狠狠的撞击，阵阵的酥麻快感从里传遍全身，爽的唐莉四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的呻吟，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　
　　唐莉忘我的大叫起来：“哼……哼……啊……太舒服……哎呀……宋自成……你怎么这么强……哦……唐莉了……哦……啊……好……好……爽……用力……干……干唐莉……哦……啊……宋自成……宋自成……太……太厉害了……干……死我了……啊……”
　　
　　她疯狂的扭动，长期压抑的性欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的妩媚、放浪劲刺激的宋自成更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的，不时的死命的抵住她的肉掠昧Φ难心ィ粗大的肉棒狠狠的磨着她的花心，直磨的唐莉又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的唐莉两手紧紧搂着宋自成，牙齿咬住宋自成的肩膀来发泄自己那种的快感，自己拼命的把向下身往上迎合，使得肉穴紧紧的凑着，两人生殖器之间一丝丝的空隙也没有。
　　
　　她浪声的叫着：“啊……宋自成……顶死人了…好宋自成……你好大劲……乐死唐莉了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……干……唐莉的隆…唐莉欠你的……用力……插烂唐莉的隆…唐莉好……幸福……被宋自成……干……爽……死了……啊……”
　　
　　放肆的呻吟声和“扑滋！扑滋”的抽插声充斥了整个房间，唐莉兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田。身体不由的一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：
　　
　　“啊……好人……宋自成……快……快用力干……啊……爽死了……顶……顶的……好痒……好麻……快……宋自成……插重些……插深点……用力……我……啊……好……就是这样……干……干唐莉……太妙了……爽……啊……唐莉不行了……啊……”
　　
　　唐莉肉穴一阵剧烈收缩，一阵蠕动，吸吮着大肉棒，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上宋自成的身上，大肉棒更加坚挺，用力的抽插。而唐莉则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感。全身仍处在兴奋之中，看到宋自成仍在不由的抽插暗呼“厉害”不一会自己的欲望又被激发起来，臀部扭动迎合宋自成疯狂的抽插。

    宋自成疯狂地干了数百下，每次撞击都使得肉穴一阵阵的收缩，受到连续不断的攻击，肉穴已被干的酥麻，狠起狠落，每一次干都发出“扑滋！扑滋！”的声音。
　　
　　“啊……宋自成……用力……啊……撞到……了……啊……好美……啊……用力干……宋自成……唐莉以后都让……让你干……干……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……操死人了……唐莉……爽死了……啊……”
　　
　　宋自成借着腰力旋转又旋转狠狠的摩擦，阵阵酥麻直入心脾，爽的唐莉放浪的迎合，同时自己的双乳被宋自成捏弄的又麻又胀，不由的放声浪呼：“啊……宋自成……啊……唐莉的……好爽……用力H……H穿唐莉的隆…好久没有……这么爽了……啊……宋自成好能干……美……美极了……用力……顶……顶到滦玖恕…快……快……唐莉又受不了了……啊……要飞了……”
　　
　　唐莉疯狂的抬起加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，宋自成将大肉棒“扑滋！扑滋！”的大力的干了二、三十下后，唐莉突然将身体紧紧抵住肉棒的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的淫水黏黏的泄了出来，浇在宋自成的大龟头上，一夹一咬的收缩着，唐莉发出低切的呻吟，泄了两次。
　　
　　宋自成抱起唐莉让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，宋自成伸手从背后在唐莉的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的臀部上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的用力的插了进去，双手按住，用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次都深深的，大肉棒都狠狠的撞击在上直撞的又酥又麻，又痒乐的唐莉向后极力的耸动使得大更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把唐莉的欲提升到了顶点。
　　
　　她左摆右摇，嘴里狂喊个不停：“啊……美……美……死了……被你插坏了……啊……宋自成……宋自成……怪不得……简直……太美了……啊……以后……唐莉……的率恰…宋自成的……用力干……像狗一样……奸唐莉……哦……用力……亲……亲……宝贝……好……好舒服……唐莉从来……没有这么……爽过……啊……”

　　第一百二十七章・有人跟踪

　　就在宋自成和唐莉重燃战火的时候，在小巷外面不远处的停车场的角落停着一辆越野车，正是白天跟在宋自成奔驰车后面的那一辆。

　　车内张本善和张子强两人正盯着车内一台巴掌大的监视器看着房间内香艳的一幕，他们二人一路跟踪宋自成到了韩镇，因为怕宋自成发现，所以没敢跟的太近。

　　等宋自成送了隋蓉离开后，两人本来以为宋自成会返回江城，没想到他居然又返了回去，而且进了隔壁的小院。

　　二人不知道宋自成在这里有没有眼线，也不敢轻举妄动，等到晚上二人不在的时候才潜入唐莉家中安装了针孔摄像头，监视宋自成的一举一动，寻找下手的最好机会。

　　张子强看着监视器中火爆无比的场景，感觉自己心中火起，忍不住骂道：“这小白脸还真能搞，居然还在这里金屋藏娇，也不知道这两个女人互相认识不认识。老大，咱们干脆现在就进去，直接把宋自成给干掉算了。”

　　“你懂什么？”张本善冷哼一声，眼中闪过一道寒光，“这个宋自成可不是普通人，他死了可没有那么简单，你知道吗，卢小楼已经不在国内了。”

　　“啊，为什么，他不是还要等咱们和他汇报吗？”听到卢小楼离开了国内，张子强有些摸不着头脑，有些疑问的说道，“他干嘛要离开？”

　　“这很简单，他害怕自己被牵连进去，我们就是他找的替死鬼。”张本善语气冰冷的说道，“你信不信，如果到时候出了事，他绝对不会承认和我们的关系的。”

　　“那怎么办啊？”张子强一听有些紧张，“要不我们这单别接了，犯不上为了几百万惹上麻烦啊。”

　　“接还是要接的，咱们当杀手挣得就这份刀头舔血的钱。”张本善却摇摇头说道，“再说我们已经拿了卢小楼的定金，不能坏了我们的名声，不过必须把事情做得滴水不漏，不能让人发现我们的痕迹。”

　　“老大，怪不得你一直都不让我下手呢，我还以为你舍不得那个漂亮娘们。”张子强恍然大悟，旋即笑呵呵的说道，“不过这女人比之前那个更骚，我喜欢。”

　　“别光想着女人，等干掉宋自成，我让你去女人玩一个月。”张本善有些无奈，“现在关键是要想办法制造一个意外，让别人以为宋自成是出了事故死的，这样谁也不会怀疑到我们头上。”

　　“老大还是你想的多，你说怎么干我就怎么做。”张子强一脸佩服的说道，他才不去想那么多弯弯绕的事情，在他心里老大是第一位的，然后才是钱和女人。

　　“好，我们先等着，看看这个家伙到底想干什么？”张本善也不知道为什么宋自成会突然离开江城，来到这个偏僻的小镇上住下，他可不想因为这个任务而马失前蹄，丢了夺命双煞的脸面。

　　而唐莉卧室内，两具一丝不挂的躯体正缠绕在一起，诱人的呻吟声正从唐莉红润的嘴唇中不时的飘出来，似乎已经快到到了女人的巅峰。

　　“好弟弟，你真厉害，姐姐不行了。”唐莉在宋自成的猛烈攻击下，如同八爪鱼一样抱紧了宋自成，和刚才的浅尝辄止不同，这次宋自成足足有半个小时还没有停止，让唐莉欲仙欲死，她终于相信宋自成的话，他肯定不是第一次干这种事情。

　　最后在唐莉大声的叫声中，宋自成也释放了欲望，两个人紧紧抱在一起，剧烈喘息着，刚才的运动消耗了两个人的所有力气。

　　“这回感觉怎么样啊。”宋自成抱着唐莉香汗淋漓的滑腻娇躯，轻轻一笑。

　　“宋自成你太厉害了，我刚才就和死过去一样。”想起刚才的感觉，唐莉还觉得如在梦中，腻在宋自成怀里，脸上露出满足的神色。

　　“要不一会再来一次。”宋自成露出促狭的笑容，伸手在唐莉胸前抓了一把，感觉又弹又滑。

　　“我不行了。”唐莉吓了一跳，赶紧求饶，她现在总算是知道了宋自成的厉害，再也不敢挑衅了，不然她明天早上肯定起不来床了。

　　“那好吧，今晚就先放过你。”宋自成笑了笑，和唐莉梅开二度之后，心情也觉得舒畅了许多，当然也只是暂时的。

　　因为两个人都出了很多汗，唐莉和宋自成便一起去卫生间里洗澡，卫生间里地方不大，只有一个淋浴，两个人站在淋浴下面互相帮对方清洗着。

　　宋自成也还是第一次和女人一起洗澡，觉得颇为刺激，拿着香皂在唐莉身上来回涂抹着，假装给她打肥皂，其实却时不时在唐莉敏感部位触摸着。

　　唐莉被宋自成的动作弄得浑身发痒，吃吃笑着躲避着宋自成的手，可卫生间里地方狭窄，她怎么扭身也躲不开，最后只好认命一般让宋自成玩弄着自己的身体。

　　两个人好容易洗完，唐莉却已经快要站不住了，宋自成只好拿着毛巾帮她擦干净身体，把唐莉抱回到卧室的大床上，给她盖上被子，一边穿着衣服一边说道：“好好休息，我回去了。”

　　“你不留下来吗？”唐莉眼睛水汪汪的看着宋自成，撒娇一般说道，“人家一个人睡觉会害怕的。”

　　“不了，我还是习惯一个人睡。”宋自成淡淡一笑，扭身离开了唐莉的卧室，和唐莉上床是一回事，可陪她睡觉又是一回事，他对唐莉只是欲望的发泄，并没有情感的羁绊。

　　看到宋自成离开卧室，唐莉脸上露出失落的表情，她心里很清楚这个男人并没有爱上自己，只是对自己的身体感兴趣，不然他不会这么干脆的离开。

　　只是她对宋自成却恨不起来，毕竟一切都是自己主动地，而且宋自成还给了她最美妙的体验，带给她无与伦比的感觉，她只希望这样的日子能够一直持续下去。

　　宋自成回到自己卧室，想想今天发生的事情也觉得有些意外，在自己正想放纵的时候，偏偏就遇到了唐莉这么一个女人，如果不是他自己找上门的，他甚至会怀疑唐莉是专门来诱惑自己的。

　　不过能碰到这么一个有情趣的女人也算是缘分，即便是自己给不了她任何名分，自己将来也不会亏待她，宋自成已经想好了，等自己离开韩镇的时候，会送给唐莉一份产业，足以让她下半辈子衣食无忧，也算是对她付出的一种回报吧。

　　但是宋自成却不想让唐莉知道自己的想法，不管唐莉到时候会接受还是拒绝，都会让他们之间刚发生的事情变成一场交易，宋自成不希望这段美好的邂逅变成那样无趣的皮肉生意，那样是对唐莉的不尊重，自己也和那些进出洗头房那些龌蹉的男人没什么区别。

　　不过想起晚上在美发店门口和那个叫马老三的家伙发生的冲突，宋自成却是心中一动，自己还要在这里呆几个月时间，总不能碰到什么事情都让唐莉替自己出头，他必须有自己能够依靠的力量。

　　想到这里，宋自成拿起手机打了一个电话沉声说道：“喂，小虎吗，你明天带两个人来韩镇，恩，我要在这里呆几个月，你们提前准备一下。”

　　放下电话，宋自成才放松下来，小虎是他的保镖之一，也是他最信任的人，当初是从洪海鑫身边要过来的，一直跟着自己，身手很好，而且对自己忠心耿耿，有他在自己身边，宋自成总是很放心的。

　　看看空荡荡的房间，宋自成忽然有些无所事事，平时他在家里的时候总会看看书再睡觉，这次陪隋蓉来韩镇，他也不知道隋蓉是什么态度，便什么都没带，现在自己也安定下来，也应该把自己那些常看的书拿过来。

　　想到这里他又给小虎打了个电话，让他来的时候把自己书房常看的书给自己带过来。

　　“宋哥，你书房里

　　那么多书，我哪知道你爱看哪些啊？”小虎却有些为难，要知道宋自成的书房里整个墙上都是书柜，足足有几千本书。

　　“你怎么这么笨呢，这样吧，你说你记着。”宋自成有些无奈，便把自己常看的几本书书名告诉了小虎，让他马上去书房找，然后给自己先带过来。

　　不过等小虎把书拿过来也要明天了，今晚也只能暂时将就了，宋自成打开电视看了一会电视剧觉得无聊，忽然有些后悔自己没有答应唐莉陪她睡觉，不然现在至少有人陪自己聊聊天。

　　不过要是自己现在再过去的，肯定会被唐莉取笑，宋自成想了想决定不给唐莉这个机会，便关了灯上床睡觉。

　　可是宋自成只要一闭上眼睛，过去自己和秦岚认识以来发生的事情就如同走马灯一样浮现在自己面前，让他难以入眠。

　　在床上翻来覆去了半天，宋自成终于放弃了，从床上爬了起来，看了一下时间才不到十一点，自己却一点睡意都没有，今晚难道要失眠了。

　　宋自成觉得有些口渴，在房间里看了看没有水杯，就走到客厅里找到暖壶倒了杯水喝着，看到唐莉卧室的门口露出亮光，心想这个女人怎么也还没有睡觉，难道和自己一样也在想心事。

　　他有些好奇，便悄悄走到唐莉卧室门口，想看看这个女人在干什么，不过刚走到门口，卧室门突然打开，唐莉穿着睡衣正要出来，看到宋自成吓了一跳，捧着胸口说道：“你吓死我了，大半夜的站在我门口干吗？”

　　没有想到唐莉会突然开门，宋自成只好晃了晃手里的水杯有些尴尬的说道：“找点水喝，看你房间还亮着灯以为你睡觉忘记关灯了，你呢怎么还没睡？”

　　唐莉有些不太相信宋自成的解释，笑吟吟的说道：“我去上个厕所，你不会是一个人睡不着，想找我聊天吧。那你先到房间等我一下，我马上就回来。”

　　宋自成被唐莉揭穿，脸上一热，干脆走进了唐莉的房间，片刻之后，唐莉回到了卧室，关上门说道：“想聊什么？”

　　“你晚上一般都干什么？”宋自成打量了一下唐莉的卧室，除了一张大床就是衣柜和床头柜，也没有多余的东西，不过他也不喜欢卧室里放太多的东西显得很乱。

　　“晚上啊，就是看看电视，玩玩手机吧。其实也没什么好玩的。”唐莉晃了晃手里的手机，有些无奈的说道，“这里不像大城市，夜生活比较丰富，晚上其实没什么可玩的。”

　　“那你怎么不去大城市发展呢？至少大城市的机会会多一些。”宋自成也觉得有些奇怪，像唐莉这样漂亮的女人，又没有孩子拖累，怎么甘心待在韩镇这样一个小地方。

　　“怎么不想？谁愿意一直窝在这个鸟不拉屎的地方，可是大城市里消费太高了，我又什么都不会。”唐莉露出向往的神色，“要是去了大城市，我估计都养活不了自己，现在至少在韩镇过得还不错，而且也没有人敢欺负我。”

　　听到唐莉的解释，宋自成点了点头，现在大城市里工作也不是那么好找的，要是自己做生意竞争只会比韩镇更激烈，唐莉一没有关系二没有背景，搞不好还不如在韩镇待着舒服。

　　不过宋自成这样问也只是试探一下唐莉自己的态度，如果唐莉愿意去江城发展，他自然也会尽可能帮助唐莉在江城站稳脚跟，这对宋自成来说也不过是举手之劳，就算是帮唐莉搞一个公司也是易如反掌。

　　只是这些都是后话了，毕竟在宋自成心目中，唐莉还远远算不上自己的女人，只能说萍水相逢而已，具体他会怎么做，还要视以后两个人的关系发展而定。

　　两人又聊了一会，唐莉忽然打了个哈欠，脸上露出一丝困意，看着宋自成说道：“我要睡觉了，你呢，回去还是留在这里，你自己选吧。”说完也不管宋自成躺在床上倒头就睡。

　　宋自成看着唐莉睡衣下曲线毕露的娇躯，有些心动，不过想了一下还是扭身离开了。

　　第二天一早宋自成醒来，听到客厅里有动静，看了看时间刚七点多钟，便穿衣服起床，推开门一看唐莉正在餐桌前摆放着碗碟，餐桌上放着热气腾腾的小笼包，还有两碗稀饭，旁边碟子里放着两个鸡蛋，还有烤香肠。

　　“你终于起来了。”唐莉听到动静，扭身一看见到宋自成，笑吟吟的说道，“我还准备去敲门呢，赶紧吃饭吧，等一会包子凉了就不好吃了。”

　　宋自成赶紧去卫生间洗漱完毕，回到餐桌前拿筷子夹了一个包子一边吃着一边问道：“你怎么起得这么早？”

　　“哦这是我一直以来的习惯，每天早晨起来都要去外面跑步，顺便买早餐。”唐莉身上还穿着一身运动装没来得及换，白色t恤加黑色短裤，两条玉腿显得健美有力。

　　宋自成心想难怪唐莉的身材保持的那么好，根本看不出来是已经结婚好几年的女人，不过自己住着唐莉的房子，睡着唐莉的人，还吃着唐莉买的早饭，怎么感觉自己有点像是在吃软饭。

　　“你怎么不吃啊。这家小笼包在镇上挺有名的，已经卖了十几年了。”唐莉给宋自成拔了一个鸡蛋放到他面前笑吟吟的说道，“你昨天那么辛苦，多吃点补充一下能量。”

　　看到唐莉有些调皮的笑容，宋自成马上就明白了她的意思，拿着筷子夹着一根烤香肠放到唐莉碗里说道：“那你也补一补吧，这可是好东西啊。”

　　看到宋自成夹着香肠在自己面前还故意晃了几下，唐莉脸上马上露出一丝红晕，这个家伙还真是睚眦必报，不过她很快便夹起香肠放在嘴里狠狠咬着，看的宋自成一阵心惊胆战。

　　吃过早饭，唐莉说是要去镇上办点事，然后带宋自成出去转转，让宋自成在家里等他她回来。

　　宋自成也怕无意中碰到隋蓉，便没有出门，正无聊中，忽然电话响了，原来是小虎他们已经赶到了韩镇，宋自成离开院子巷子口见到小虎他们几个人。

　　“宋哥，你怎么到这种地方来了？”一个二十出头的年轻人走了过来，正是宋自成的保镖小虎，目光锐利，体型彪悍，显得孔武有力，身后还跟着两个穿着黑色西装带着墨镜的男子。

　　“别废话，让你来是干活的，不是提问的。”宋自成瞪了他一眼说道，“那条巷子都给我装上摄像头，让他们两个二十四小时监控起来，不要让一只苍蝇飞进去。”

　　“是。”小虎正色道，马上指挥手下人干活，不一会就在巷子的两头的装上了摄像头，而且在隋蓉家门和唐莉家门口也都放上了摄像头，确保任何人进出都能够在他们监视之下。

　　在宋自成的提示下，小虎还亲自拿着检测设备在唐莉家里检测一下，果然发现了每个房间都被放置了一个监控摄像头。

　　看到小虎手里拿着的针孔摄像头，宋自成脸色凝重，本来他还以为昨晚的人是小偷，可没想到对方居然会悄悄安装摄像头，对方到底想干什么，是不是针对自己来的。

　　想起自己在南海遭遇的杀手，宋自成觉得有一双眼睛一直在背后盯着自己，看来自己必须把这个人给找出来，不然他再也睡不好觉了。

　　“宋哥，要不给你换个地方住吧，这里太不安全了。”小虎也吓了一跳，本能的觉得这里比较危险。

　　宋自成却摇了摇头，如果自己搬到别的地方去住，就失去了来韩镇的意义，那和住在江城有什么区别，他就是想守着隋蓉把孩子生下来，第一时间看到孩子。

　　小虎又把唐莉家里里外外仔细检查了一遍，确保没有遗漏，掏出一个和打火机大小的黑色盒子交给宋自成说道：“宋哥，这是微型电击器，可以瞬间释放出高压，你留着防身。”

　　宋自成拿着看了一下，这种小型电击器威力不是很大，最多只能让人短时间内失去行动能力，但优点是方便携带，而且上面还有一个闪光灯，可以释放强光，算是比较不错的防身设备。

　　宋自成检查了一遍满意的点点头说道：“好了，平时你们不要露面，如果遇到紧急情况，首先向我汇报，如果来不及必须马上保证里面人的安全，不能出现任何问题，明白吗？”

　　“明白了，宋哥。”小虎还没有见过宋自成对谁这么上心，心想难道这里住的是宋自成的亲戚，不过他却不敢多问，怕惹得宋自成再次发火。

　　“好了，干好你们的事情，其他的事情不用知道。”大概猜到了小虎心中的疑问，宋自成淡淡的说道，“这次算你们外勤，工资一律翻倍，年底还有额外奖金。”

　　宋自成待手下人一向都比较大方，像小虎这样的亲信一年可以拿到五十万的薪水，而最差的也至少有十万以上。

　　听到宋自成的话，三人都是眼中一热，对他们来说，只要是宋自成的命令，他们都会毫不犹豫的去执行，哪怕是杀人放火。

　　很快小虎三人就从宋自成面前消失了，似乎从来没有出现过一样，只有宋自成知道自己现在才算是真正安全了，昨晚那种芒刺在背的感觉终于消失了。

　　而与此同时，在韩镇的一家旅馆中，张本善却是脸色凝重，他刚刚发现自己在唐莉家安装的摄像头都失去了反应，看来宋自成已经发现了自己做的手脚。

　　果然这个宋自成不是普通人啊，难怪卢小楼会出那么多钱让自己干掉对方，可这笔钱挣得却不是那么轻松，搞不好自己这次会栽跟头，张本善心里生出一丝不详的预感。

　　而张子强却在床上玩着手机，不时瞟张本善一眼，他刚刚用手机摇到了附近的一个女人，正和对方聊得火热。

　　那女人显然也是寂寞难耐，在张子强的挑逗下，给他发过来好几张自拍的裸照，看到手机屏幕上那雪白丰满的玉体，张子强忍不住呼吸急促，一只手伸到裤子里揉动起来。

　　“哥哥，妹妹的身材怎么样啊，要不要来玩玩啊。我给你优惠。”那女人又发来了火热无比的信息，挑逗着张子强本就十分敏感的神经。

　　张子强知道对方是附近街上洗头房的小姐后，顿时动了心思，偷偷看了张本善一眼，心想自己大哥不让在这里动手，也不知道那个宋自成什么时候才出去，自己不如趁这个时间去放松一下。

　　想到这里，张子强马上给那个女人发了条短信，告诉对方自己马上就到，然后才收好手机，做出一副疼痛难忍的样子说道：“大哥，我好像是吃坏肚子了，我去上个厕所。”

　　“那你快去吧。记得赶紧回来。”张本善皱了皱眉头，摆了摆手让张子强赶紧去解决问题，自己站在窗口看着不远处的停车场，这里可以看到宋自成的那辆奔驰，如果宋自成想要开车出去的话，他可以随时跟踪。

　　宋自成刚布置完毕，唐莉就赶了回来，对着宋自成笑道：“等的着急了吧，我们走吧，今天我带你去好好转转。”

　　“这地方有什么好玩的吗？”宋自成想了半天也没想到韩镇有什么着名的旅游景点，一边往外走着一边问着唐莉。

　　“当然有了，韩镇可以有上千年历史的古镇了，镇上有很多古迹的，不然也不会有这么多人来这里旅游了。”唐莉笑了笑说道。

　　“那好吧，今天你当导游，我会给你小费的。”宋自成笑嘻嘻的说道，现在不管去哪儿他都不用担心了。

　　两人说说笑笑刚离开门口，就看到隔壁隋蓉家的大门吱呀一声被人拉开，隋蓉一个人走了出来，看到宋自成和唐莉神态亲密，而且宋自成的手还搂在唐莉的腰上，顿时愣住了。

　　唐莉也好奇的打量了一下眼前这个姿色出众的女人，隔壁这个小院一直都空着，直到前一段时间才搬进来一对老夫妻，她也很少和对方打交道，难道这个女人是那对老夫妻的女儿。

　　宋自成也没有想到会这么巧碰到隋蓉，有些尴尬的把手收了回来，心里犹豫不知道该不该和隋蓉打招呼，却见隋蓉脸色一沉扭身回了院子，还把大门砰地一声关上。

　　“哎，这女人有毛病吧，怎么看到我们又回去了。”唐莉哼了一声，眼中闪过疑惑的神色，问道，“你不是认识这个女人吧。我看她看你的表情不对啊。”

　　“不认识，我第一次来，在韩镇唯一认识的人就是你。”宋自成却不想让唐莉知道自己和隋蓉之间的关系，在唐莉圆鼓鼓的屁股上使劲一拍，“走吧，不是说当导游吗？”

　　唐莉娇呼一声，不满的看了宋自成一眼，不过却又很享受宋自成这种霸道的举动，笑吟吟的说道：

　　“你心虚什么，就是认识也没关系，你又不是我老公，你想找什么女人我才懒得管你。不过镇上洗头房那些女人你可不许去找啊。”

　　“放心吧，我品味还没有那么低。”宋自成哈哈一笑，又伸手搂着唐莉的娇躯往巷子外走去，目光却飞快的掠过隋蓉家的大门，透过门缝可以看到一道倩影正躲在门口。

　　宋自成知道隋蓉就躲在大门后面，也是故意让隋蓉看到的，他和隋蓉的关系十分复杂，没有感情却有了一个孩子，而隋蓉对他也一直都是抵触的情绪，他也不知道将来该如何处理和隋蓉的关系。

　　他不可能娶隋蓉做妻子，但是从情感上考虑，他也不希望自己孩子的母亲今后找别的男人，让自己的孩子喊别的男人叫爸爸，那是他无法接受的事情。

　　所以他才要故意和唐莉亲热借此来刺激隋蓉，让隋蓉好好想想自己该如何处理和自己的关系，不然两个人的关系总是这么不尴不尬的也不是办法。

　　宋自成和唐莉离开后，隋蓉才松了口气，脸上露出十分复杂的表情，她猜到宋自成肯定不会轻易离开韩镇，但却没有想到宋自成居然会这么快就和别的女人打的火热。

　　和那几天在医院里心如死灰的状态比起来，现在的宋自成简直是一个风流浪子，如果是没有见到过宋自成伤心欲绝的表情，隋蓉肯定会觉得这才是宋自成的本来面目。

　　可是知道宋自成和秦岚的经历后，隋蓉却似乎能够理解宋自成心中隐藏的痛苦，自己爱的人忽然抛弃了自己，无论是谁恐怕都会无法接受，宋自成这么做恐怕是在自暴自弃吧。

　　隋蓉突然心里对宋自成产生了几分同情，不过很快这种同情又消散了，即便是如此，她也不认同对方这种生活态度，如果自己喜欢的人抛弃了自己，她只会永远一个人生活，不会再去尝试任何感情。

　　只是宋自成毕竟是孩子的父亲，隋蓉摸了摸越来越明显的小腹凸起，她无论如何都无法斩断这层联系，也就意味

　　着自己和这个男人之间永远都无法真正断了联系。

　　“隋蓉，你不是说出去散散心吗，在门口干吗呢？”隋母从家里走了出来，看到隋蓉站在门口，有些奇怪的问道。

　　“哦，我觉得有点不舒服，不想去了。”隋蓉有些慌乱的说道，关上了大门，也不知道宋自成和那个女人要去镇上干吗，万一一会碰上了更尴尬，还是在家里呆着吧。

　　唐莉带着宋自成来到韩镇的老城区，说是老城区其实就是一圈用围墙围起来的石头房子，让人买票参观，门票还挺贵，一个人要100块钱，不过看样子生意很兴隆，不时有旅游团过来买票进去参观。

　　不过唐莉却没有买票，而是和趴在售票窗口和里面的人说了几句，就回头冲着宋自成招招手，带着宋自成走了进去，显然是认识卖票的人。

　　“你这混得不错啊，都不用买票了。”宋自成开玩笑的说道，“不会又是占你那个当派出所所长亲戚的光吧。”

　　“没有的事。你别胡说，人家可是模范所长。”唐莉却晃了晃脑袋说道，“本来这里是不收费，前几年才刚刚开始收费，不过本地人要进去参观的不用花钱，我和里面的说你是我一个表弟顺便过来看看。”

　　“你还真能瞎掰啊。”宋自成淡淡一笑，不过却想到之前秦岚也曾经让自己冒充过她的表弟，那个时候两个人的关系还处于朦胧状态，一切都是那么美好，可是现在已经是物是人非了。

　　唐莉显然来过这里好几次，兴致勃勃的给宋自成介绍着这些古建筑的来历，不过宋自成却有些意兴阑珊。

　　“你是不是不喜欢看这些古建筑啊。”唐莉看了看宋自成的表情，想了想说道，“可是韩镇其他也没有什么了，就是还有一个水库可以去划船，不过必须开车去。”

　　“没关系，我有车。”宋自成却是眼前一亮，他的确对这些文物古迹提不起精神来，更喜欢欣赏自然风光。

　　“真的吗？”唐莉意外的看了一眼宋自成，没想到宋自成居然还有车，看来他家里条件应该不错。

　　宋自成带着唐莉来到停车场，打开车门微微一笑说道：“我没骗你吧，上车吧。”

　　唐莉看着眼前的奔驰轿车，眼睛闪过羡慕的神色，感慨的说道：“你居然开奔驰，这车要一百多万吧，你可以啊。你家里不是开煤矿的吧。”

　　宋自成有些哭笑不得，不过想了想自己父亲还真是搞煤炭起家的，唐莉还真没说错，点点头说道：“就算是吧，你猜的很准。”

　　唐莉喜滋滋的坐到副驾驶的位置上，把两条雪白美腿放好，上下打量着车内的豪华装饰，不由说道：“这豪车就是不一样啊，看着就是比国产车高档，我也不知道什么时候才能买一辆啊。”

　　“你喜欢开车啊。”宋自成发动了汽车，看了一眼唐莉淡淡的说道，“那我把这辆车送给你怎么样？”

　　一辆车对宋自成来说算不了什么，只要他高兴，随时可以买上几辆顶级跑车玩玩，不过他对车兴趣不是很大，在他眼里车不过是个代步工具，没什么可炫耀的。

　　“真的吗？”唐莉听到宋自成的话，顿时双眼放光，不过很快又摇摇头叹口气说道，“还是算了吧，我们什么关系都不是，这么贵重的东西我可不敢要。”

　　“谁说没关系，你不是我表姐吗？”宋自成踩下油门，开着车拐上了高速，他说要把车送给唐莉一半是开玩笑一半也是认真的，主要是想看看唐莉的反应。

　　不过唐莉显然没有让他失望，并没有像很多女人那样露出贪婪之色，反而表现的十分清醒，让宋自成心里对唐莉的评价又高了一层。

　　韩镇旅馆的房间内，张本善看到宋自成和唐莉出现在停车场，马上意识到自己等待的机会来了，回头看到张子强居然还没有回来，眉头一皱，马上给张子强打电话，结果对方的电话一直没有接通。

　　这个家伙关键时候就给自己掉链子，张本善知道张子强肯定是偷着去找女人了，要是错过了这次机会不知道还要等多久，他想了下决定自己一个人去跟踪宋自成。

　　张本善匆匆下楼，来到停车场发动了自己的越野车，上了高速很快跟上了宋自成的奔驰，调出了导航，昨晚没事他研究了一下韩镇附近的地形，发现宋自成开车的方向是一个水库，顿时露出一阵笑容，那还真是一个不错的下手地点。

　　“前面左拐上去那条小路就是文仓水库了。”唐莉伸手给宋自成指点着方向，脸上一阵兴奋，这里她只来过两次，都是跟着别人一起来的，对这个水库印象很好。

　　宋自成依言把车开到了一条小路上，很快就到了一个大铁门跟前，门口的招牌上写着文仓水库四个大字，门口放着一把椅子，上面坐着一个头发花白的老头在晒太阳，双眼微闭，手里还拿着一台收音机，看起来很惬意。

　　这老头还是挺会享受的。宋自成心中微微一笑，伸手按了一下喇叭，那老头顿时清醒过来，看到宋自成的车便起身走了过来，凑到车窗跟前伸手说道：“你们是来钓鱼的吧，一个人二百，不限时间。”

　　宋自成还没有说话，旁边唐莉却插嘴说到：“我们不钓鱼，我们是来坐船的。”

　　“坐船啊，那你们直接进去吧。”老头有些失望，显然租船的业务不归他管，这两个人不钓鱼，自己又少了一份收入。

　　文仓水库虽然是一座小型水库，但面积很大，宋自成和唐莉走到大坝上，看到不远处青山如黛，水面波光粼粼，微风吹过，顿感心情大好。

　　“租船的在那边。我们过去吧。”唐莉眼尖，一眼就看到了下面边上停着四五条小船，急着拉着宋自成就要过去。

　　两人来到租船的地方，一个中年男子正无聊的拿着手机看着，听到动静抬头一看，看到一男一女，男的器宇轩昂，女的艳丽娇媚，忙上招呼说道：“两位这是要租船啊。”

　　“是的，我们想租一条船，多少钱啊。”唐莉笑吟吟的问道。

　　“大的150元，小的100元，可以玩两个小时，超时加收费用。”中年男子连忙介绍到，目光却偷偷在唐莉光溜溜的大腿上打量着，心想这女人可真漂亮，要是自己有这么漂亮的老婆就好了。

　　唐莉看到男子贼兮兮的目光，瞪了对方一眼，才扭身娇笑着对宋自成说道：“咱们坐小船吧，小船好玩。”

　　“你看吧，我无所谓。”宋自成看了一下在水边漂浮着的几条船，其实都是铁船，没有真正的木船，不过反正来这里就是玩个高兴，玩什么都行。

　　“我们要一条小船。”唐莉便从自己小包里数了一百五十块钱递给了那中年男子，拉着宋自成就上了船。

　　那中年男子却是瞪大了眼睛看着宋自成，心想这家伙还真够无耻的，找了这么漂亮的女朋友，居然还好意思让对方掏钱，分明就是个吃软饭的小白脸。

　　可是他再怎么鄙视宋自成，人家照样搂着一个千娇百媚的女人潇洒，而他只能在这里一个人发呆，看到宋自成和唐莉的小船渐渐远去，忍不住往地上吐了一口口水，发泄心里的不满。

　　宋自成坐在船上，看着船晃悠悠的往水面深处漂去，身边就是碧绿的湖水，抬头是蔚蓝的天空，还浮着几朵白云，阳光明媚却不刺眼，不由想起了一句古诗，偷得浮生半日闲。

　　只是自己难得有这样的悠闲的心情，本来一直想着和秦岚在一起后要带着她走遍天下美景，却没有想到现在却会和别的女人在这里划船。

　　“喂，你在想什么呢？”唐莉看到宋自成眯着眼睛不吭气，忍不住伸手拍了他一下嗔道，“我带你来这里可不是让你睡觉的，你看这

　　里的风景多漂亮，可惜就是来一趟太不方便了，要不然也不会没有多少人过来。”

　　原来文仓水库虽然风景优美，但是因为离韩镇有一段距离，而且路也不太好走，所以来的人也不是很多，水库管理局虽然想搞旅游，可惜却没有那么多资金，所以只能这么闲置着。

　　宋自成却一把拉住唐莉的手，把她拉到自己怀里，唐莉下意识的挣扎着，结果动作太大，船体猛地一晃，差点翻了过去，吓得唐莉赶紧趴在宋自成怀里脸色苍白，等船不慌了才说道：“你干嘛拉我，刚才多危险啊。”

　　宋自成抱着唐莉的丰满娇躯，大手在她滑腻无比的大腿上摩挲着，笑着说道：“我在想要是让你把这个水库给承包下来，搞一个旅游开发公司，你敢不敢？”

　　唐莉被宋自成摸得浑身发痒，扭动着身躯咯咯笑着，听到宋自成的话却忽然停止了动作，有些惊讶的说道：“承包水库，搞旅游开发，你不是傻了吧，这里谁会来啊？”

　　“只要你搞得好，肯定有人会来的。”宋自成打量了一下周围的环境，觉得这里的自然条件还真的挺适合搞旅游的，水库边可以盖上一排别墅，专门给像自己这样的人使用，两边山上可以安装上索道，搞一些惊险刺激的空中项目，比如蹦极之类的运动。

　　“你还真的打算在这里搞旅游啊。”看宋自成认真的表情，唐莉觉得对方不像是在开玩笑，毕竟能开得起一百多万奔驰的人，肯定是有一定经济实力的。

　　“不是我，而是你。”宋自成微微一笑，他可没有时间和精力来搞这种小儿科的东西，要是让江城商界的人知道他一个胜天集团的副总跑到水库搞旅游，肯定会被人笑话死。

　　“我可不行。”唐莉顿时傻眼了，没有想到宋自成是让自己来做这件事情，可是她不过是一个开美容店的个体户，哪有这个胆量搞什么旅游公司。

　　“可是我觉得你行啊。”宋自成嘴上说着，手上也没闲着，在唐莉胸前画着圈，挑逗着这个性感少妇的敏感神经，“你看你有派出所所长的亲戚，官面上有人，而且你还开过美容店，有经商的经验，而且你还这么漂亮，这都是优点啊。”

　　唐莉享受着宋自成的挑逗，脸色绯红，胸口一起一伏，咬着嘴唇说道：“长得漂亮有什么用啊，又不是当明星。”

　　“当然有用了，别人一看你这个老板这么漂亮，那么这里的风景肯定也差不了，一定会好奇的，所以生意肯定会好的。”宋自成又把手从唐莉裙子领口伸进去，直接握住了那一团饱满丰盈之物，细细揉捏起来。

　　“你这人真讨厌。”唐莉这才知道宋自成是在和自己开玩笑，白了他一眼，刚要挣扎离开，不过忽然被宋自成握住自己那挺拔玉峰，瞬间又无力的瘫倒在对方怀里，任凭宋自成轻薄自己。

　　好在这里四面都是水，也不用担心会有人看到，唐莉感到宋自成那灵活的手指在自己峰峦上随意玩弄着，一股股电流随即从峰峦处流入自己体内，心想这个家伙不知道玩过多少女人才这般娴熟，可恨自己居然还把他当成了清纯少男，真是太丢人了。

　　片刻功夫，唐莉就被宋自成挑逗的娇喘吁吁，神态娇媚的看着宋自成哀求道：“别弄了，人家快不行了，等回了韩镇随便你怎么折腾。”

　　“可是我觉得这里就挺好的啊。”宋自成嘿嘿笑着，却没有停手，大有要把唐莉就地正法的意思。“要不我们在这里做一次。”

　　啊，唐莉顿时脸上一阵羞涩，她虽然不是什么贞洁烈女，要不然也不会才和宋自成见面就上了床，可却从来没有野战的经历，听到宋自成的话有些难以接受，可心里却又感到一丝刺激，想要尝试一下那种感觉。

　　宋自成见状知道这个成熟少妇已经有些意动，微微一笑，便要付之行动，刚想把唐莉的内裤给脱下来，余光却看到远处水面上又漂过来一艘小船，不由眉头一皱。

　　虽然这水库是公共场合，他宋自成再霸道也不能禁止别人坐船来玩，可自己刚要和唐莉玩点刺激的船震游戏就被打扰，不免心情十分不爽。

　　唐莉这时也发现有船向这边靠拢，赶紧从宋自成怀里挣脱出来，整理了一下自己的衣服，免得春光外泄，心里却是暗呼侥幸，要是再晚几分钟，自己搞不好就已经和宋自成在船上翻云覆雨起来。

　　宋自成却是无奈叹息，有外人在这里，唐莉是打死也不会和自己在船上亲热了，不过他还要在这里呆很久，以后有的是机会，倒也不急在一时。

　　第一百二十八章・收服双煞

　　那艘船慢悠悠的飘了过来，船上却只坐着一个中年男子，皮肤很黑，看起来十分普通，穿着一身休闲装，看不出什么身份，神色平静的扫过宋自成和唐莉，似乎对二人毫不感兴趣。

　　宋自成却觉得有些奇怪，这个男子居然一个人跑到这水库上来坐船还真是有个性，不过想想自己似乎也好不到哪去，如果不是偶然认识了唐莉，自己搞不好也和这男人一样形单影只，难道对方也有一段无法告人的心事不成。

　　本来宋自成想等对方先过去，他们现在所处的位置在两山之间的一个峡谷内，再往里面还有十几公里的距离，据唐莉说里面的景色更美。

　　不过那人把船靠近了宋自成他们的船后，却忽然停下不走了，看着宋自成露出了一个诡异的笑容，似乎猎人在看着自己的猎物一般。

　　宋自成隐隐觉得不太对劲，自己从来没有见过这个人，而且这里四面是水，对方万一有什么歹意自己也很难逃走，下意识的把唐莉往自己身边一拉，另外一只手慢慢伸到口袋里握住了那个小虎给自己的微型电击器。

　　中年男子自然便是追踪而来的张本善，一路上他一直在想着如何下手才能不留痕迹，看到宋自成和唐莉二人去划船，心里顿时大喜，心想真是天助我也，只要把两人弄下水去，别人只会认为这两个人是不小心掉下去淹死，根本不会怀疑到自己头上。

　　看到宋自成有些紧张的表情，张本善心想现在才发现有问题已经晚了，他从怀里掏出一把手抢指着宋自成很平静的说道：“兄弟，对不住了，有人出钱买你的命，你自己了断吧，免得痛苦。”

　　宋自成瞳孔猛地一缩，对方果然是针对自己而来的，自己还是太大意了，只想着在巷子里布置人手，却没有想到对方会跟着自己来到水库。

　　旁边唐莉更是吓得说不出话来，下意识的躲到宋自成怀里身体颤抖着，眼泪扑扑的往下掉，脑子一片空白，什么都不知道了。

　　“这位大哥，不管谁要我的命，我可以出十倍价格。保证事后绝对不会找你的麻烦。只要你放我一马，我现在就可以打电话让人给你账户上打钱。”宋自成深深呼吸一口，盯着对方黑洞洞的抢口，慢慢的说道，他现在可以说是一生中最危险的时候，对方随时都有可能开抢，而自己却无处可逃。

　　看到宋自成面对自己抢口，依然能保持冷静，张本善不由闪过一丝赞赏的神色，他可是见过太多大人物平时威风凛凛，可在自己抢口下却一个个屁滚尿流，面无人色，这个宋自成也算是一个人物。

　　听到对方愿意给自己十倍价格，而且可以当场兑现，张本善心中微微一动，犹豫了一下，却还是叹口气说道：“兄弟你算是聪明人，可惜买你命的人我也惹不起，这钱我算是挣不了了，你还是赶紧交代后事吧。”

　　宋自成没想到对方居然不在乎自己的金钱诱惑，心里一沉，难道今天真的是自己命归黄泉之日，可是自己还有那么多事情没有去做，难道这一切就这么结束了吗。

　　交代后事？宋自成惨然一笑，如果母亲知道了自己的死讯，会不会后悔阻挠自己和秦岚结婚的事情，而秦岚呢，她会不会为自己伤心的掉下眼泪，还有隋蓉肚子里还没有出世的孩子，自己还没有来得及看到孩子一眼，自己怎么甘心离开这个世界呢。

　　“怎么样还没有想好吗？我可是给过你时间了。”张本善抬头看了看周围的环境，微微一笑说道，“这里风景这么好，你能死在这里也算是值了，以后我有空会来给你上柱香的，你记得要你命的可不是我。”

　　“大哥，我这张卡里有五百万。”宋自成脑中飞快的运转着，从怀里掏出一张银行卡，一字一顿的说道，“只要你告诉我是谁指示的，我就把密码告诉你，我不想做一个糊涂鬼。”

　　张本善呼吸一滞，盯着那张银行卡看了半天，半响才晃动了一下抢口沉声说道：“你先把银行卡丢过来。”

　　宋自成心中一松，正要扬手把银行卡丢过去，张本善却说：“等一下，我把船靠过去。”他怕宋自成不小心把卡掉到水里，自己白白丢了这五百万。

　　本来两艘船还隔着三四米的距离，这下两条船紧紧的靠在一起，张本善拿抢指着宋自成说道：

　　“好了，把银行卡扔过来吧。”

　　宋自成这才抬手把银行卡丢到张本善的船上，那张卡碰到船底跳了起来，滚了几下倒在角落里。

　　张本善扫了一眼银行卡，有些狐疑的说道：“小子，你没有骗我吧，这里面真的有五百万吗？”

　　宋自成苦笑一声说道：“大哥，我现在骗你还有什么意思，就是我有几千亿对我来说也没用了，我只是做个明白鬼，你既然来杀我，肯定知道我的身份，我卡有几百万根本不算什么。”

　　“谅你也不敢骗我。”张本善点点头，看到宋自成怀里的唐莉，冷冷说道，“要是让我发现你卡里没钱，我就把这个女人先奸后杀，让她去阴间找你算账。”

　　“这个女人和我没什么关系，只是我临时找来打发时间的。”宋自成又看了一眼唐莉，平静的说道，“能不能把她给放了？”

　　听到宋自成的话，原本正在瑟瑟发抖的唐莉顿时愣住了，她没有想到在生死关头，宋自成居然还想着怎么让自己活命，不由颤声说道：“宋自成，你不要离开我。”

　　张本善瞥了一眼唐莉，犹豫了一下缓缓点了点头说道：“可以，我从来不杀女人。”

　　“谢谢。”宋自成拍了拍唐莉的肩膀，让她不要紧张，扭头对着张本善说道，“现在可以告诉我是谁想要我的命了吧。”

　　“这个人你应该认识，是江城市长的公子卢小楼。”张本善叹了口气说道，“你说没事惹他干什么，那小子手下可有好几条人命了。”

　　卢小楼？宋自成这才恍然大悟，没想到会是他，搞不好上次在南海的杀手也是他派来的，不过虽然自己和他有过冲突，可是也没到你死我活的程度吧，看来卢小楼对自己已经恨到极点了。

　　“银行卡密码是六个零，任何一家银行都可以直接提取。”宋自成沉默了一会才缓缓说道，虽然自己现在终于知道是谁在背后想对付自己，可有什么用呢，自己马上就要见阎王了。

　　“兄弟够爽快。”张本善从怀里掏出一束细绳丢到唐莉面前，沉声说道，“看你还算是个男人，我给你留个全尸，你捆好手脚自己跳下去吧。下辈子再投胎小心做人。”

　　唐莉哆哆嗦嗦的捡起绳子，看着宋自成忍不住流下了热泪，泣然说道：“宋自成，我该怎么办啊。”

　　“没事，来吧。”宋自成微微一笑，主动把手伸了过去，小声说道，“你不动手我也活不了，说不定还要挨上一抢，你这是在帮我，我认命了，不怪你。”

　　不过宋自成心里却踏实了几分，知道张本善有放过唐莉的可能，让唐莉捆住自己的手脚就是为了把唐莉也变成同案犯，这样唐莉就不敢报警了，不然张本善不可能这么随意的放过一个目击证人。

　　唐莉流着泪把宋自成的手脚都捆了起来，看着宋自成依然微笑着看着自己，忍不住扑到宋自成身上失声痛哭起来，虽然和这个男人只认识了一天多时间，可是宋自成却已经走到了她的心里，现在她却要眼睁睁的看着宋自成离开这个世界。

　　张本善没有打扰对方，而是默默的在一旁看着，对他来说杀手只是一份赚钱的工作，不像电影中的杀手在夺取别人生命的时候会有快感，他只是想尽快了结这件事情，拿着钱去享受人生，杀手这个行业能干长的不多，而能

　　善终的更少，大概是因为造了太多的杀孽，张本善也已经想好了，干了这一笔自己也差不多该退休了。

　　“好了，时间差不多了。”张本善看了看远处，虽然还看不到有船过来，可难保会有游客租船下水，他拿着抢示意唐莉来到自己船上，亲自检查了一下宋自成被捆住的手脚，然后对着宋自成说道，“兄弟，我送你一程。”说着提起宋自成丢下了水。

　　宋自成扑通一声沉入水中，水面很快冒起一阵水泡，张本善看了片刻，回到自己船上，看着神色紧张的唐莉，微微一笑举起了抢说道：“对不起，你也下去吧。”

　　“为什么？你不是已经答应宋自成放过了我了吗？”唐莉露出惊讶的表情，没想到眼前的男子居然出尔反尔，不肯放过自己。

　　“那是你们太天真了。”张本善叹息道，“我答应他放过你，只是为了让他能安心去死，你觉得我可能留下你这个活口吗，别妄想了，跟着他去吧，黄泉路还能有人作伴。”

　　看着旁边波光粼粼的水面，此刻却如同是魔鬼的大口，正等待着自己，唐莉眼中闪过一丝惊恐，自己原来也难逃一死，早知道如此还不如刚才和宋自成一起，她站起身来冷冷的看了张本善一眼，深深的记住了这个男人。

　　纵然是张本善杀人如麻，此刻也被唐莉那怨毒的眼神看的有些发毛，下意识的避开了对方的眼睛，可就在此刻，船边忽然伸出一只血淋淋的手臂，一把抓住了张本善的脚踝，把他拉倒在船上。

　　张本善猝不及防，脑袋重重的磕在地上，不过手里还死死的攥着手抢，正要翻身起来，却见宋自成已经翻身上船，手脚上的绳子都不见了，拿着一个黑色小盒子往张本善腿上一捅，张本善顿时感到一股强大的电流闪过，浑身上下一阵发麻，失去了活动能力。

　　“快来帮我把他给捆起来。”看到唐莉还在一边发愣，宋自成有些无奈的说着，他两个手腕都是鲜血，看的人触目惊心。

　　唐莉这才如梦初醒，哦了一声赶紧起身来到宋自成旁边，帮着宋自成把张本善给结结实实的捆了起来，这才问宋自成是怎么脱困的。

　　原来宋自成掉到水里后，虽然想竭力挣扎，可手脚都被是捆的紧紧地，根本没有办法活动，一个劲的往下沉，很快就沉到了水底。

　　水底是软软的淤泥和水草，眼看再过一会他体内的氧气就要耗完，宋自成信手一抓，却在淤泥中抓到了一把刀，也不知道是谁无意中掉落到水中的。

　　宋自成赶紧拿着刀割起了绳子，可因为在水中有浮力，而且手还被捆着动作不灵活，把两只手手腕上都割出了口子，不过宋自成却顾不了那么多，忍着痛硬是把手上的绳子割断，又割断了脚上的绳子，浮上了水面，给了张本善突然的一击，这才死里逃生，并且救下了唐莉。

　　听完宋自成的讲述，唐莉忽然猛地扑到宋自成的怀里，大声痛哭起来，刚才短短几分钟发生的事情实在是惊心动魄，让她一直都处在极度紧张压抑的情绪中，直到现在唐莉才彻底释放出来。

　　“好了，没事了。”宋自成抱着唐莉，安抚着对方，让船往租船的地方漂去，看到船舱里被绑的和粽子一样的张本善，沉声说道，“一会就靠岸了，你还有什么想说的？”

　　张本善全身上下只有脑袋还能勉强移动，听到宋自成的话，他狠狠唾了一口唾沫，淡然说道：

　　“小子，你够狠，这样都能让你咸鱼翻身，说明你命中注定不该死在我手里，我认栽了，你准备怎么处理我？”

　　虽然张本善嘴上说的很硬气，可心里却是有些惴惴不安，别看他杀人的时候眼镜也不眨，可等他落到这般任人宰割的境地，也忍不住会患得患失起来。

　　他知道这些有钱的公子哥别看平时衣冠楚楚，可真要想报复起来，那手段之残忍连自己都瞠目结舌，自己差点让宋自成做了一具浮尸，宋自成又会用什么手段来折磨自己呢。

　　“你怕了。”宋自成一眼看破了张本善的虚张声势，扭头看着旁边的双眼红肿的唐莉，柔声说道，“宝贝儿，你说吧，这个家伙该怎么教训他，是大卸八块还是碎尸万段，你看着办。”

　　“宋自成，我们还是报警吧。”唐莉没有想到宋自成会把张本善交给自己处理，神色有些慌张的说道，“随便杀人是犯法的。”

　　“姑娘，你不用紧张，他只不过是拿我消遣而已。”张本善却冷哼一声，对着宋自成说道，“兄弟，我这些年杀的人不少，从来没有失手过，你是第一个，看来这是天意，你既然不想杀我，那就放了我，我张本善发誓，以后退出江湖，也不会再找你麻烦。”

　　对于张本善这样的亡命之徒，早对生死置之度外，以他现在犯下的罪行抢毙他一百次也不为过，只是之前等待审判的过程太煎熬人了，与此如此还不如让宋自成给自己一个痛快。

　　宋自成没有吭气，只是露出沉思的目光，实际上对于如何处理张本善他也有点犹豫不决，如果按唐莉说的直接报警送到派出所当然最简单，也没有任何后患。

　　不过这并不是宋自成最满意的做法，他不关心张本善的死活，但是他必须要考虑如何对付背后隐藏的卢小楼。

　　卢小楼两次派人杀他，自己都侥幸逃脱，可他不能保证自己还能有那么好的运气躲过第三次暗杀，他必须做出反击，永绝后患。

　　如果是过去王朝娱乐集团鼎盛的时候，他自然可以把这些事情交给洪海鑫去处理，不过现在王朝娱乐集团已经消失，而洪海鑫也已经从这个世界上消失了，自己手里一下子少了一把最锋利的刀。

　　不过宋自成也知道这是必然的过程，他不可能永远都和洪海鑫混在一起，即便是没有雷霆行动，他也会逐渐和洪海鑫分道扬镳，市里的行动只不过是加快了这个过程。

　　如果对手是商界里的人，宋自成并不会惧怕对方，因为大家都会遵守同样的游戏规则，不会悍然进行人身攻击，那样只会两败俱伤。

　　不过对于卢小楼这样的纨绔子弟来说，眼中没有任何规则，更没有任何底线，总是被自己的情绪支配，无法理智的去思考问题，反而更让人头疼。

　　在宋自成看来，像卢小楼这样的货色，即使自己不出手，迟早他也会死于自己的愚蠢和狂妄，只是在那之前自己必须避免这样的事情再次发生。

　　俗话说玉不碰瓷，对宋自成来说，自己是玉，而卢小楼连瓷都算不上，顶多算是瓦片，他可不会为了这种人再沾染灰色势力。

　　那么像张本善这样的人就有了利用价值，只是这样唯利是图的杀手怎么会甘心受到自己的控制，搞不好再被对方反噬，自己就偷鸡不成蚀把米了。

　　忽然张本善身上响起了一阵手机的震动声，张本善忽然脸色一变，下意识的想要关掉手机，可是浑身都被捆的紧紧的，根本动弹不得，脸上露出无奈的表情。

　　宋自成弯腰从张本善口袋里掏出一个手机，看到上面显示的号码，微微一笑说道：“这个打电话的是谁，说实话，我会考虑放你一马，我和你不一样，我说话从来都是算数的。那张卡里真的有五百万，不过似乎你没有资格拿了。”

　　听到对方赤裸裸的嘲讽，张本善不由脸上露出尴尬的表情，自己答应宋自成放过唐莉，却又出尔反尔逼着对方跳水，虽然说他是杀手，但说出去总是不光彩的事情。

　　看到宋自成笑眯眯的看着自己，不知道为何，张本善有一种被对方看穿的感觉，浑身顿时一阵发凉，那不是害怕，而是一种被人揭穿自己所有秘密之后的恐惧，这个人自己是斗不过的。

　　一旦确认了这个事实，张本善的心理防线很快就崩溃了，他心里挣扎了片刻很快就颓然说道：

　　“打电话的是我的弟弟，我叫张本善，他叫张子强，这次我们是一起出来的。”

　　宋自成问清楚张本善和张子强在韩镇的落脚之处，便拿着唐莉的手机给小虎打了个电话，让他带着人马上去控制住张子强，有了张子强在自己手里，就不愁张本善不低头。

　　在宋自成打电话的时候，张本善一脸平静的看着，并没有任何出卖自己兄弟的内疚和自责，在他看来，即便自己不出卖张子强，没有自己，张子强早晚也会很死的很难看，还不如赌一把，赌自己在宋自成心里还有利用价值。

　　做完这一切，宋自成放下电话，看着张本善，忽然伸手解开了对方身上的绳子，旁边唐莉却是惊呼一声，说道：“宋自成，你疯了吧，他会杀了我们的。”

　　“没关系的，他真想杀我早就杀了，我根本没有任何机会逃命。”宋自成不但解开了张本善的束缚，而且还把手抢还给了对方，笑容可掬的看着对方说道，“我说的对吗？你和真正的杀手还有距离。”

　　张本善心情复杂的接过手抢，他没有想到宋自成居然真的敢放开自己，他就不怕自己逼着他放了自己的弟弟吗。

　　是的，他不怕，宋自成说得对，自己的确不是一个真正的杀手，真正的杀手根本是无所顾忌的，从来不会瞻前顾后，患得患失，自己的确应该退出这个行业了。

　　看到张本善一声不吭的把抢藏好，并没有任何要伤害自己和宋自成的意图，唐莉这才松了口气，心有余悸的看了宋自成一眼，不知道他怎么就敢断定张本善不敢继续行凶。

　　这个男人实在太让自己感到意外了，本来自己只是以为他是一个有钱人家的富二代，可是刚才从张本善出现到现在宋自成的表现都让她十分震惊。

　　双手双脚都被捆着居然还能挣脱出来，虽然说有运气的成分，可那份冷静和果断也绝不是一个普通男人能够做到的，恐怕就是自己那位当派出所所长的侄子也做不到。

　　何况面对抢口心里还想着如何让自己逃命，要知道自己虽然和宋自成上床了，可两人却没有什么感情，宋自成完全没有必要替自己求情，可他还是那么做了，唐莉觉得自己的芳心渐渐的沦陷了，这一辈子自己恐怕再也无法爱上别的男人了。

　　唐莉没有意识到，从这一刻起她的命运就紧紧的和眼前这个风轻云淡的男子纠缠在一起，再也没有分开过，她也成为了宋自成日后建立庞大商业帝国得到的第一位红粉女将。

　　张本善看到船离岸边越来越近了，沉声说道：“你需要我帮你做什么？”他没有问张子强的情况，既然宋自成放了自己，就不会再为难张子强，最多是把他作为一个筹码。

　　而且张本善也希望通过这次事情让自己这个兄弟吃点苦头，改变他原来轻佻的性格，不然早晚他会吃大亏。

　　“什么都不需要。”宋自成却摇了摇头，笑着说道，“你只要找到卢小楼，想办法留在他身边就行了，他让你干什么你就干什么，和原来一样。”

　　原来是要让自己当卧底，张本善的脸色有些难看，他虽然是个杀手，可却最看不起那些两面三刀之人，他接到的不少任务都是替别人追杀叛徒，不管是哪个群体对于卧底都是深恶痛绝，一旦被发现下场绝对十分凄惨。

　　不过自己似乎也没有更好的选择，弟弟落在对方手里，自己要么投案自首，要么就和对方拼个你死我活，只是他已经不是当年初出茅庐，天不怕地不怕的独行侠了。

　　“好吧，我答应你。”张本善长长出了口气，至少替宋自成卖命要比给卢小楼干活更让他觉得心里舒服，这样一个男人本来就值得自己佩服。“不过最多三年，我就要带着弟弟离开。”

　　“一言为定。”宋自成和张本善的手掌重重的的撞在一起，发出清脆的啪啪声，也代表了他们之间达成了协议。

　　船头靠岸了，张本善看了宋自成一眼，拱了拱手就要下船离开，这次任务功败垂成，不但让弟弟成了对方阶下之囚，而自己也被迫当了卧底，心里很不是滋味，不想再面对宋自成。

　　“等一下。”宋自成却叫住了张本善，把那张银行卡递到对方面前，淡淡说道，“既然我已经答应给你这张卡，那我就没有收回去的道理，你拿着吧，算是我预付的酬金。”

　　“什么？”张本善眼睛顿时睁大，看着面前那张有五百万巨款的银行卡，再看看面带微笑的宋自成，心中如巨浪翻天，惊骇莫名。

　　“你不担心他拿了钱直接跑了吗？”唐莉看着张本善消失在远处，忍不住说道，“就算你抓到了他弟弟又怎么样，他完全可以抛下他弟弟不管。别忘了他可是一个杀手啊。”

　　“是有这个可能性，不过我想试试。”宋自成点点头，没有否定唐莉的猜疑，淡淡一笑说道，“人心是最难把握的，你不能保证别人不去背叛你，总会有人出价比你要高。这个张本善还算是有原则，而且背叛我对他没有任何好处。”

　　“我们先去医院吧，把你手上的伤口处理一下。”唐莉看到宋自成手腕的伤痕有些担心，露出了关切的表情，“要是感染了就糟糕了。”

　　因为宋自成受伤不方便开车，唐莉便开着车带着宋自成去了镇上的卫生所，找人给宋自成清洗了伤口，上了药包扎好，又买了一大堆消炎的药让宋自成按时吃。

　　小虎也赶了过来，看到宋自成手上包裹的纱布吃了一惊，赶忙问怎么回事，要是宋自成出了事他可没办法交代。

　　宋自成却轻描淡写的说没事，问小虎张子强那边什么情况，他还想尽可能多了解一下这两兄弟的底细，看看如何利用这个张本善。

　　“这小子身手不错，差点让他给跑了。”小虎想着当时的情况点着头说道，“不过让我揍了一顿就老实了，不过就是问什么都不说，这里不太方便动手，宋哥你看是不是带回天都再说。”

　　“走，我跟你们看看去，他在哪儿呢？”宋自成却笑着说道。

　　“还在宾馆房间里管着呢。”小虎说道。

　　“哎，你身上的衣服都湿了，还是先回家换身衣服吧，要不然会感冒的。”唐莉却拦住了宋自成，指了指他身上湿淋淋的衣服。

　　宋自成只好先和唐莉回家去换衣服，然后才和小虎来到宾馆见到了被关在房间的张子强，和他哥哥张本善相比，张子强显得有些萎靡不振，嘴角还有几丝血迹，显然是被小虎给揍得。

　　看到宋自成笑嘻嘻的走了进来，张子强顿时一个哆嗦，他还不知道宋自成是怎么发现自己的，更不知道自己哥哥现在怎么样了，搞不好今天就要交代在这里了。

　　“哥们，怎么称呼啊。”

　　宋自成点了一支烟，让小虎守着门口，自己坐在张子强对面笑着问道。

　　张子强看着宋自成，不知道对方葫芦里卖的什么药，不过他觉得自己必死无疑，索性一声不吭。

　　“妈的，宋哥和你说话呢，耳朵聋啦，找死死不是。”见到张子强的态度，小虎顿时怒了，上前就给了张子强狠狠一个耳光，要不是在宾馆里不方便，他早把张子强给做掉了。

　　“算了。”宋自成却挥挥手，让小虎离开，继续对着张子强说道，“不用硬撑了，你应该知道我现在如果把你送到派出所，你会是什么下场，你哥哥也在我手里，而且就是他告诉我们你的行踪的。”

　　“不可能，我哥不会出卖我的。”听到宋自成的话，张子强双目猛然睁大，露出一脸震惊的表情，“你骗人。”

　　“你哥叫张本善，你叫张子强，对吧。”宋自成慢悠悠的说着，“你们都是受卢小楼的委托来杀我的，不是吗？”

　　张子强顿时如同被针扎的气球一样很快泄了气，眼中掠过一丝迷茫和惊慌，一直以来他都是以张本善马首是瞻，从来没有想到自己会被哥哥出卖。

　　“你放心，你哥哥我已经放了，我也不会把你交给警察。”宋自成给张子强吃了颗定心丸，“但是我不能放你。”

　　张子强眼中刚闪过一丝光芒很快又消失了，狠狠的说道：“你最好杀了我，不然等我有机会一定会干掉你的。”

　　“杀你太简单了，如果你真的想死的，我可以成全你。”宋自成站起身来拍了拍张子强的肩膀，“说吧你希望怎么个死法，是把你砍断手脚丢在荒郊野外慢慢死去，还是把你关在一个棺材里让你慢慢饿死。你自己选吧。”

　　“宋自成，你如果是个男人就一抢打死我，不要折磨我。”张子强身体开始不自觉的哆嗦起来，眼中闪过恐惧的神色，这个男人简直是一个恶魔，自己虽然不怕死，可是这样的死法却是他无法接受的，想想自己在临死之前还要遭受那么多的折磨，他就不寒而栗。

　　“你不是杀手吗？杀手也会害怕吗？”宋自成盯着张子强的眼睛说道，“你杀死那些人的时候有没有想过自己也有这么一天。我不会杀你，但是我会让你知道什么叫生不如死。”

　　张子强在宋自成的精神共识下终于崩溃了，虽然宋自成并没有说会如何折磨他，可是他自己的想象已经击垮了他自己，没有人比他自己更清楚自己最害怕什么，宋自成只是成功的激发起了他的恐惧感。

　　“宋哥，你太厉害了。简直就是我的偶像。”走出门外，小虎一脸佩服的看着宋自成，“几句话就把这家伙给吓破了胆，我看他都要尿裤子了。”

　　“少拍马屁。”宋自成瞪了他一眼说道，“找人把张子强弄回江城，找个地方关起来，好吃好吃，尽可能满足他的要求，这个人我还有用。”

　　“那他要是想找女人呢？”听到要好好款待张子强，小虎有些不快的问道。

　　“那就给他找一个，不过女人你们一定要知根知底才行，不能泄露张子强在我们手里的秘密。”宋自成嘱咐道，“我们现在的敌人是市长的公子，要是让卢小楼知道了，他一定会防备我的。”

　　“宋哥，你放心吧，这事我保证给你办妥。”小虎扭身回了房间，开始给手下人打电话。

　　宋自成看到这里的事情结束了，便离开了宾馆，回到了巷子里，路过隋蓉家门口的时候还往里面看了两眼，却没有听到任何动静，也许是出门了。

　　“宋自成，你回来了。”听到大门口的动静，唐莉从房间里疾步走了出来，扑到宋自成怀里娇声说道，“今天真的吓死我了，我一个人在家里害怕，老觉得有人在偷偷看我。”

　　“没事了，有我在呢。”宋自成摸了摸唐莉的脑袋，温柔的看着这个女人，其实唐莉的表现已经算是很不错的了，要是换别的女人说不定早已经被吓晕过去了，而唐莉还能坚持到现在，说明她的心理素质比一般人要好很多。

　　“唐莉，这件事情就算过去了，你不要告诉任何人。”宋自成怕唐莉无意中泄露出来，特意提醒她，“尤其是你那个当派出所所长的亲戚，更不要让他知道。”

　　“我知道了，你放心吧。”唐莉甜甜一笑，现在她可以说是对宋自成惟命是从，宋自成说什么就是什么。

　　经过一番折腾，两人都觉得有些疲惫，便准备回房间休息，可唐莉去拉着宋自成可怜兮兮的说道：“宋自成，你陪我睡觉吧，我一个人有些害怕。一闭眼我就感觉有人在看我。”

　　“那好吧。”宋自成有些无奈，只好跟着唐莉回到她的卧室，看着唐莉脱掉身上的衣服，只穿着内衣内裤钻到了被子里，对着宋自成说道，“你快上来啊。”

　　宋自成也脱掉了自己的衣服，掀开被子躺下，顿时感觉到浑身上下都疲惫不堪，很快一阵困意袭来，沉沉睡了过去。

　　等他醒来来已经是晚上了，房间内一片漆黑，宋自成伸手在旁边摸了摸，却发现唐莉不在了，翻身坐了起来，感觉到这一觉睡得十分香甜，竟然连个梦都没有做。

　　宋自成起身来到客厅，却听到厨房里有动静，便悄悄走了过去，却发现唐莉正在厨房里做饭，身上穿着一件黑色的t恤，胸前高高耸起，下身只穿着一条粉红的小内裤，露着挺翘圆润的雪臀和两条修长笔直的玉腿，显得俏皮可爱。

　　看唐莉还在专心致志的盯着锅里煮的面条，宋自成走到唐莉身后，一把搂住了她丰满的娇躯，唐莉惊呼一声，差点把手里的勺子给丢了，回头看到是宋自成才松了口气，有些不满的说道：

　　“你干嘛呢，吓死我了，我还以为是坏人来了。”

　　“我就是坏人，想要吃掉你。”宋自成笑嘻嘻的说着，大手从唐莉黑色t恤下端伸了进去，唐莉t恤里面什么都没穿，宋自成的手便直接握住了她两团火热饱满的肉团，轻轻揉捏起来。

　　“别闹了，人家在煮面呢。”唐莉咯咯笑着，娇躯不安的扭动着，央求着说道，“等吃完饭再说好吗。”

　　宋自成也觉得肚子有些饿了，不过又玩弄了一阵唐莉丰满的玉峰才恋恋不舍的放开手，看着唐莉手忙脚乱的把面条盛到碗里，结果一不小心胳膊被溅出来的汤给烫了一下，顿时惨叫起来。

　　“过来让我看看。”宋自成忙捧着唐莉雪白滑腻的胳膊轻轻吹了几下，有些心疼的说道，“还疼吗？我去找点牙膏给你抹上吧。”

　　“不用了。”唐莉娇媚的看着宋自成，眉头微皱着说道，“只是点水没关系的，一会自己就好了。”

　　“那你去客厅等着吧，我来弄。”宋自成让唐莉去了客厅休息，自己端着两碗面条放到餐桌上，对着唐莉笑着说道，“用不用我喂你吃啊。”

　　“那好啊。”唐莉眼睛一亮，毫不客气的张开了娇艳的樱桃小口，笑吟吟的看着宋自成，等着他喂自己吃饭。

　　宋自成反而愣了一下，本来他是想逗逗唐莉，却没想唐莉居然一点都不客气，可是他话已经出口，再反悔也不合适，想了想也没什么大不了，就拿着筷子夹着面条送到唐莉嘴里。

　　等宋自成喂唐莉吃了几口，唐莉才扭了扭脖子说道：“算了，这样太别扭了，还是我自己吃着舒服。你也赶紧吃吧，等一会面条凉了就不好吃了。”

　　宋自成一边吃着面条，一边和唐莉说着话，感觉和结婚多年的夫妻一样，只是如果眼前的女人换成是秦岚的话就更完美了。

　　吃过简单的晚饭，唐莉收拾了碗筷，回到卧室里，一屁股坐到宋自成身边妩媚一笑说道：“好了，现在可以干你想干的事情了。”

　　宋自成打量着身边的唐莉，见她美目露出一丝春意，胸前一对丰满雪峰在单薄T恤的包裹下显得格外挺拔，两条修长的雪白美腿紧紧并在一起，浑身上下散发着成熟女人的热力和诱惑。

　　“你又想要了吗？”宋自成伸手托起唐莉光滑的下巴，在她娇嫩的嘴唇上亲了一口，“怎么感觉你现在变得这么色了？”

　　“还不是让你给弄得，你还敢说我。”唐莉露出一丝埋怨的神色，“现在你的手一摸我，我就想要了。”

　　本来唐莉一个人过的好好的，结果宋自成一来就把唐莉给骗上了床，而且还表现的那么出色，让唐莉体会到了无穷的快乐，再也回不到过去那种古井无波的生活中去了。

　　唐莉也不知道该恨宋自成还是该感谢他，虽然他无意中闯入了自己的生活，扰乱了自己的心境，却也带给了自己不一样的体会，让自己枯燥的生活多了一抹亮色。

　　如果之前唐莉还觉得宋自成只是一个普通的富家子弟的话，那么经过今天的事情，唐莉才发现这个男人简直是深不可测，自己根本不知道对方在想什么，这样的男人根本不是自己能够拥有的，所以她才想尽可能的和宋自成亲热，也许不知道什么时候这个男人就会悄然消失，永远不在自己的世界里出现。

　　“好吧，那就让我来好好补偿你吧。”宋自成抱着唐莉上了床，脱掉了对方仅有的一件衣服，轻车熟路的再次进入了这个丰满少妇的身体，开始了新一轮的征战。

    第一百二十九章・派出所长
　　
　　云雨之后，唐莉一脸潮红的躺在宋自成怀里，吕锛凶潘射进去的精液，媚态十足的说道：“宋自成，你太厉害了，我敢说你比大部分男人都强。”
　　
　　宋自成却有些脸色不悦，瞥了唐莉一眼，“说的你好像有过很多男人一样，你怎么知道别的男人怎么样啊。除了你前夫你还和几个男人上过床。”
　　
　　唐莉才知道自己说错话了，吐了吐舌头嗔道：“人家是想夸夸你嘛，你也太小心眼了，我不是说过了吗，从我离婚后就再也没有让别的男人碰过，你可是第一个和我上了床的男人。”
　　
　　宋自成也觉得自己这个醋吃的有些多余，到现在为止他经历过的女人已经数不清了，只是能够给他留下印象的不多，而这个唐莉却让他多了一点牵挂。

    本来以宋自成原来的习惯，不管再好的女人春风一度之后，也不会再和对方发展下去，本来他和那些女人就是钱色交易，不涉及感情。

    不过和唐莉却不一样，唐莉不是奔着他钱来的，而且恰恰相反他这两天一直都享受着唐莉的照顾，而且和唐莉共同经历了生死劫难之后，他和唐莉之间多了一种共患难的情感。

    但这种情感又和自己对秦岚的爱不一样，欲望的成分更多一些，和唐莉亲热的时候他很享受那种欲仙欲死的感觉，只是不会如同对待秦岚一样，让自己牵肠挂肚，无所适从。

    想了半天，宋自成沉吟道：“唐莉，本来我不想这么快告诉你我的身份，不过今天你该知道的不该知道的都知道了，我也不想瞒你了，我不是什么煤老板的儿子，但是我很有钱，不知道你听说过胜天集团没有？那就是我们家的产业。”
　　
　　“什么，胜天集团是你们家开的？这怎么可能？”唐莉顿时露出震惊的表情，她当然听说过胜天集团了，那可是江城有名的大集团，据说员工有好几万人，资产上百亿。自己眼前的男人竟然是亿万富翁，她顿时有些眩晕。

    宋自成早已经料到了唐莉的反应，淡淡一笑说道：“你如果不相信的话，可以上网去查，网上有很多关于胜天集团的报道。”
　　
　　“我相信你说的。”唐莉结结巴巴的说道，“可是你既然那么有钱为什么要跑到这种地方来，还要租我家的房子住，有钱人一般不是都住五星级酒店吗，再说你又怎么会和我那样？”说到后来唐莉有些难以启齿，但心里却是疑惑不解，要是宋自成真的是那种传说中的有钱人，身边肯定不会缺少女人，又怎么会被自己勾引上床呢。

    “这个说来话长了，如果有机会我以后会慢慢告诉你。”宋自成当然不能说自己是一时冲动，才跑到这里来陪隋蓉生孩子，而和唐莉上床一开始也只是为了发泄自己的情绪。

    “你为什么要告诉我这些？”唐莉咬着嘴唇说道，“你就不怕我知道你身份后缠着你不放吗？”
　　
　　“你不是那样的女人。”宋自成拉着唐莉的手柔声说道，“本来我想过一段时间再说的，不过经过今天的事情我也不能再瞒着你了，我给你两个选择，第一个就是我给你五百万，你可以离开这里做你想做的事情，以后我们再没有任何关系，第二个就是做我的女人，但我不可能给你任何名分，不过我可以帮你投资注册一个公司，你来做老板。”
　　
　　听到宋自成的话，唐莉娇躯微微一颤，呼吸顿时急促起来，五百万那是自己一辈子都不可能赚到的一笔巨款，有了这么一笔钱，自己立马就可以摆脱现在这种窘迫的生活，过自己想要的生活了。

    可是宋自成的第二个选择也让她有些心动，虽然只和宋自成接触了短短两天时间，但唐莉已经深深迷恋上了这个男人，只是她从未奢望自己能得到这个男人的垂青，不过宋自成的条件也很苛刻，自己只能一辈子都藏在宋自成身后，永远无法光明正大的和他一起出现在世人面前，她能够接受吗。

    宋自成默默的看着唐莉，无论唐莉做出什么选择，他都能够接受，这也是他无奈的选择，毕竟自己和张本善的交易都落在唐莉眼里，他不能让一个外人知道自己的秘密，不过他也做不出辣手摧花的事情，只能让唐莉选择远远离开这个是非之地或者永远成为自己的女人。

    唐莉那妩媚的双眸中此刻闪烁着思索的光芒，她虽然只是一个极为普通的小女人，可此刻她却敏感的意识到自己遇到了自己人生中最为重要的关口，宋自成给予自己的两个选择足以改变自己后半生的命运。

    “宋自成，我已经做好了选择，不过在告诉你我的选择之前，我想问你一个问题。”很快唐莉俏脸上浮现出坚决的表情，“你对我只是单纯的发泄欲望，还是男女之情。”如果宋自成只是被自己的身体所诱惑，把当自己做欲望的发泄品，唐莉宁愿远远地离开宋自成，而不愿成为那样一个毫无尊严的玩物。

    “我不想骗你，不过也许答案会让你失望。”宋自成很清楚唐莉问这个问题是什么意思，不过他却不愿意说谎话，哪怕真相很伤人，“我昨天和你上床的确是为了发泄欲望，并没有男女之情。”
　　
　　果然是这样，唐莉精致的面容上顿时露出一丝失落之色，本来娇艳红润的脸色也变得苍白起来，自己还是太天真了，本来自己结过婚，已非完璧之身，怎么会被对方看在眼里，宋自成的第二个选择也许只是怕伤了自己的心吧。

    “好，我知道了。”唐莉语气哽咽的点点头，一滴晶莹的眼泪忽然掉了下来，“我会离开韩镇，永远不会回来，你放心吧，我会保守你的秘密，不会告诉任何人。我也不会要你的一分钱，我有手有脚，自己能活下去。”
　　
　　宋自成看着泫然欲泣的唐莉，忽然淡淡一笑说道：“我还没说完呢，不过上完床之后我倒是觉得有些喜欢你了，而且你煮的面味道还不错，我希望你能留下来天天给我煮面吃。这个答案还满意吗？”
　　
　　唐莉泪眼朦胧的看着宋自成，一双美目死死盯着这个让自己伤心欲绝的男人，忽然扑到他身上，在他肩膀上狠狠咬了一口，抽噎着说道，“你真是个讨厌的男人，我想咬死你。”
　　
　　“你想谋杀亲夫啊。”宋自成惨叫一声，摸了一把肩膀，上面有一排深深的细碎牙印，吸着冷气说道，“你把我咬死了，你以后煮面给谁吃啊。”
　　
　　“谁让你刚才故意吓唬我。”唐莉咬完了宋自成却又马上后悔了，有些心疼的摸着被自己咬的有些出血的牙印，可怜巴巴的说道，“对不起，我咬的有些太狠了，你还疼吗？”
　　
　　“你说呢？”宋自成还有些不高兴，不过目光落到唐莉那高耸丰满的双峰，却忽然哼了一声说道，“我可以原谅你，不过你也得让我咬一口。”
　　
　　唐莉看到宋自成的目光落在自己胸前，顿时明白了宋自成的意思，脸色微红，不过犹豫了片刻还是伸手捧起自己一只雪白粉嫩的肉团送到宋自成嘴边，满面羞涩的说道：“那你咬回来吧，我们就扯平了。”
　　
　　看到眼前这粉嘟嘟的诱人蓓蕾，宋自成却不急于下嘴，反而仔细欣赏起来，虽然唐莉结过婚，但那地方依然十分娇艳，如同少女一般，让人生出吮吸的冲动。

    “你到底还咬不咬啊？”唐莉在宋自成的目光凝视下有些羞涩，忍不住问道，现在她才发现这个男人不但一点都不单纯，而是还是一个玩弄女人的老手，也不知道他身边到底有多少女人，也许自己选择留下来是一个错误。

    “不要着急，我得想想从哪里下口啊。”宋自成张开嘴，露出雪白的牙齿，假意要去咬唐莉那娇艳之处。

    “你还真舍得咬啊。”唐莉赶紧用手捂着自己丰满的雪峰，嘟着小嘴嗔道，“一点都不怜香惜玉。”
　　
　　“我当然舍不得了。”宋自成眼中掠过戏谑之色，笑道：“不过一会你可要好好补偿我一下了，我们可以尝试点新花样。”
　　
　　离开了喧嚣的江城，卸下了副总的重担，宋自成似乎突然之间变了一个人一样，又变回了曾经的那个花花公子，游戏人间，纵情花丛，只是他心里却依然放不下那个清雅幽静的女人。

    次日，宋自成和唐莉吃完早饭，商量着筹办旅游公司的事情，让唐莉把美容店转手给别人，既然唐莉已经成了他的女人，他就不会再让唐莉抛头露面去做那样辛苦的工作。

    不过听唐莉说，文仓水库是科级单位，归文仓县政府管辖，和县水利局是平级单位，要想在文仓水库搞旅游开发就必须得到县政府的同意。

    “这样吧，你一会去找一下你那个派出所的亲戚，打听一下是哪位副县长分管文仓水库，然后我们直接去找对方。”宋自成笑着给唐莉安排了一个很轻松的任务。

    “没问题，他是派出所所长，这些事情他肯定很清楚。”唐莉欣然答应，回到房间换了一身比较保守的衣服，这也为了照顾宋自成的情绪，省的他又吃醋。

    唐莉走后，宋自成走到院子里活动着身体，忽然大门外有人敲门，宋自成过去开门一看，居然是隋蓉站在门口，愣了一下问道：“你怎么来了？”说着让隋蓉进了院子里，又给她搬了一把椅子让她坐下休息。

    隋蓉一脸平静的看着宋自成忽然问道：“你和这个唐莉是怎么回事，似乎你们以前并不认识吧。为什么你会住在她家里。”
　　
　　原来隋蓉是来兴师问罪的，宋自成点点头说道：“是不认识，不过我们是一见钟情，情不自禁，所以我们就走到一起了。我未婚，她也是单身，我觉得没问题吧。”
　　
　　“那秦岚怎么办？你真的能放下吗？”隋蓉看着宋自成笑嘻嘻的表情，根本不相信对方的解释，只是幽幽一叹，“你又何必这么做呢，你不知道你在医院的时候，阿姨有多伤心，每天晚上都在偷偷掉眼泪，你要真是不在意了，为什么不回到江城去。”
　　
　　宋自成听着隋蓉的数落，脸上却是十分平静，并没有太大的反应，他早知道隋蓉会这么说，等隋蓉说完，他才说道，“秦岚已经过去了，以后不要再提她的名字，我现在只想知道你以后准备怎么办？一个人带着孩子过吗？”
　　
　　“怎么了，有什么不可以吗？”隋蓉淡淡的说道，“等生下孩子，我会重新找一份工作，我完全有能力养活孩子，这个不用你担心了。你还是考虑一下自己的事情吧，阿姨一直在担心你的婚事，你就打算这么拖下去吗？”隋蓉的话说得很不客气，在她看来宋自成完全就是在胡闹，根本没有一点男人的担当，更不是一个合格的儿子。

    “那你觉得我应该怎么做呢？”宋自成冷冷一笑说道，“按照我妈的意思，找一个她觉得门当户对的女人结婚，生几个孩子，这就算是孝顺了吗。”
　　
　　“你知道我不是这个意思。”隋蓉咬了咬嘴唇，不知道该如何劝说宋自成，她其实知道宋自成留在韩镇一方面是不放心自己，一方面也是想回避自己的婚事，免得被父母催促。

    “好了，你不用担心我了，我知道该怎么做。”宋自成笑了笑，马上转移了话题，“你现在感觉怎么样了？有没有什么不舒服的感觉。”
　　
　　“还行吧，就是有时候感到恶心，吃不下饭。”隋蓉脸色微红，她的怀孕反应并不强烈，不像有的孕妇吃什么吐什么，不过偶尔会有孕吐的症状。

    “哦，你想吃什么？我去给你弄。”宋自成知道有些孕妇怀孕时经常会想吃一些稀奇古怪的东西，这小镇上交通不便未必能搞到。

    “不用那么麻烦了，其实有我父母照顾我就够了，你还是早点回江城吧。”隋蓉却拒绝了宋自成的好意，他留在这里只会让自己感到别扭，只是宋自成如果执意要留下，她也无可奈何。

    宋自成当然不会听从隋蓉的安排，隋蓉见状便起身离开，回到自己家里，隋母迎了上来问道：“你刚才去哪儿，我喊你你都没听到，快把这碗鱼汤给喝了，你爸专门给你熬得。”
　　
　　“妈，我都说了，不用专门给我做，我身体没那么娇气。”隋蓉微微皱起眉头，她现在没有收入，父母也只靠着原来拆迁的补偿金度日，她不想为了自己花完了父母手里仅有的那些钱。

    “哎，你不懂，女人这个时期一定要照顾好自己，就算不为了你自己也为了孩子。”隋母却是不高兴了，端着那碗鱼汤说道，“赶紧给我喝掉。”隋蓉无奈只好把那碗鱼汤咕咚咕咚喝掉，忽然有些恶心，结果把刚才喝下去的鱼汤全都吐了出来。

    “你这老是恶心也不是办法啊。”隋母见状有些担心的说道，“你想吃什么，我让你爸给你买去。”
　　
　　“不用了，我慢慢就会好点。”隋蓉摇摇头，忽然听到有人敲门，隋母赶紧过去开门，却看到一个年轻小伙子穿着蓝色制服，手里端着一个纸箱子说道：“请问是隋蓉家吗，这是她订购的东西，请签收一下。”
　　
　　隋蓉赶紧走过来有些疑惑的说道：“你们是干什么，我没有订购什么东西啊，你们不会是弄错了吧。”
　　
　　“哦我们是三元超市的员工，刚刚有人在我们超市订购了一箱水果，让送到这个地址，不会错的。”那个小伙子楞了一下，看了一下手里的手机上显示的地址，应该没错就是这个地址。

    三元超市是韩镇最大的一家超市，也是当地有名的超市连锁企业，商品十分齐全，不过就是价格要比别的超市贵一些，而且送货上门的话还要有配送费。

    “我没有订什么水果，不好意思。”隋蓉打开那箱水果看了一下，顿时吓了一跳，都是芒果、火龙果之类的热带水果，算下来要好几百块钱，不会是有人在恶作剧吧。

    “哦您放心吧，水果的钱已经有人支付了，您只要签收一下就行了。”小伙子似乎刚刚想起了什么个，赶紧解释道，“也许是您的朋友帮您订的。”
　　
　　隋蓉看对方一脸为难，只好签收了这箱来历不明的水果，心想到底是谁帮自己订的水果，忽然心里一动，不会是宋自成吧。

    唐莉家中，宋自成正在和母亲张琳通话，电话是张琳打过来的，大概是放心不下儿子的生活。

    “喂，我说阿伟啊，你现在在哪儿住呢，我说你这孩子也真是，遇上事情怎么就这么爱较真呢，有什么事情过不去的，非要离开天都不可。你真的不愿意原谅我吗？”张琳的声音变得有些哽咽了，她现在觉得宋自成离开天都，是对自己反对他和秦岚在一起的报复。

    “妈不是那么狠心的女人，非要阻拦你的幸福，妈也有不得已的苦衷，可是你也看到了，不是妈的问题，那个女人自己变卦了，你又何苦这么折磨自己呢。”
　　
　　“妈，你别说了，我不怪你，我只怪我自己。”宋自成声音低沉的说道，他不知道该如何和母亲解释，自己现在不愿意留在江城，是无法眼睁睁看着秦岚和自己生活在一个城市中，自己却无法和对方在一起，那种感觉会逼疯自己。

    “阿伟，你一个人在外面一定要照顾好自己，千万不要折磨自己的身体。”张琳越想越觉得不放心，眼中又流下泪水，不知道该如何劝宋自成。

    “妈，你放心吧，我不会想不开的，我就是想出来散散心，过一段时间我就会回去的，您也要注意身体，不要太累了。”宋自成有些无奈，只好劝慰着母亲不要太难过。

    好说歹说，宋自成保证会经常给母亲打电话汇报自己的情况，张琳才恋恋不舍的挂了电话。

    宋自成叹口气下意识的摇摇头，到现在他也不知道为什么母亲会坚决反对自己和秦岚在一起，按道理她和秦岚不应该有什么交集，怎么会对秦岚就那么大的意见呢。

    不过现在这一切已经不重要了，想到秦岚的那个短信，宋自成现在心里还是忍不住隐隐作痛，不过他不愿意去埋怨秦岚，秦岚不愿意离开吴勇，肯定有她自己的顾虑，自己还是把事情想得太简单了，觉得只要有了感情，一切都可以抛下，可是对于一个已婚女人来说却不是那么容易的。

    宋自成正出神的想着和秦岚的过往，忽然大门一响，唐莉出现在门口，看到宋自成站在院子里发呆，不由楞了一下。

    “哦，唐莉，你回来了，怎么样，问清楚了吗？”宋自成看了唐莉，懒洋洋的问道，这个时间的太阳晒在身上很舒服。

    唐莉脸上却露出一丝紧张的神情，有些迟疑的说道：“宋自成，我想给你介绍个朋友。”说着往里走了两步。

    从唐莉身后走出一个三十多岁的男子，目光锐利，个头倒是不是很高，大概只有一米六五左右，站在身材高挑的唐莉身边显得有些滑稽。

    “哦。”宋自成这才留意到多了一个人，从椅子上站起身来，走到唐莉身边微微一笑说道，“不知道是你什么朋友啊。”
　　
　　“宋自成，他是蒋成武。”唐莉似乎怕宋自成误会，赶紧解释道，“他就是我和你提过的在派出所工作的那个远方亲戚。”
　　
　　宋自成认真打量了对方一番，果然能感觉到对方浑身散发着一种和普通人不一样的气质，不过他并不在意，轻笑着伸出了手说道，“我是宋自成。”并没有过多的解释。

    蒋成武也伸手握住了宋自成的手，神情不善的打量着眼前这个青年，沉声说道：“你就是宋自成，听唐莉说你是江城人，怎么想到来文仓发展了，你原来在天都是做什么的？”语气中满是怀疑。

    刚才唐莉跑到派出所和蒋成武打听文仓水库的事情，但却没说自己和宋自成的关系，只是说有人想来投资搞旅游公司，蒋成武却生了疑心，怀疑自己这个表姨是碰上了骗子，所以让唐莉带自己回家里想要探探对方的底细。

    唐莉有些情况不好告诉蒋成武，再一想以后迟早是要打交道的，所以也就带着蒋成武来见刘伟，想让两个人认识一下，却没想到蒋成武一上来就这个态度，顿时眉头一皱，不太高兴的说道：“成武，你这是干什么啊，宋自成他又不是犯人，用得着这样吗？”
　　
　　蒋成武见到唐莉对宋自成神态亲昵，又出言维护对方，分明对这个青年已经芳心暗许，更是心中不太舒服，看向宋自成的目光更加不善。

    虽然蒋成武已经结婚了，可是他和妻子是经人介绍认识的，婚后两个人感情很普通，而自从唐莉几年前离婚来到韩镇以后，蒋成武就对自己这个表姨十分上心。

    和自己的妻子比起来，唐莉人长得漂亮，身材又好，而且还是单身，这让蒋成武心里难免产生了一丝不可告人的念头，想和这个远方表姨发生点什么。

    可唐莉因为前夫的原因，对男人不假辞色，从来没有和别的男人有过什么亲密接触，连蒋成武也不例外，蒋成武试探了几次都没有成功，慢慢的心也淡了，不过想到自己得不到唐莉，别的男人也没机会，心里又有些释然。

    可今天发现唐莉居然和一个陌生男子如此亲密，蒋成武难免心中吃味，有些不太舒服，下意识的想要刁难一下宋自成。

    宋自成感觉对方握着自己的手有些用力，心中不由冷笑，看来这个蒋成武是想让自己在唐莉面前出丑，手腕微微用力，用力一捏。

    哎呦，蒋成武却觉得手掌如同握住一块石头一般，一阵刺痛，忍不住叫了出来，眼中掠过惊疑不定的神色。

    他本来觉得宋自成一副小白脸的样子，肯定没什么力气，才想趁机教训一下对方，却没有想到对方的力气远比自己要大，自己反而吃了暗亏。

    “宋自成，你没事吧。”唐莉目光扫过宋自成手腕，看到他手腕上包扎的纱布渗出了血迹，顿时一阵心疼，柔声说道，“要不要我们去卫生所再重新包扎一下吧。”
　　
　　“我没事。”宋自成活动了一下手腕，尽管他暗中教训了蒋成武，可是他手腕的伤口也因为用力崩裂了，真是杀敌一万，自损三千，不过对于这样的人如果自己一味退缩，只会让对方觉得自己软弱可欺。

    不过刚才一阵暗中较量，宋自成发现这位派出所所长倒也不是酒囊饭袋，还是有几分实力的，轻轻一笑说道：“蒋所长要想知道我的资料还不容易吗，只要在你们系统一查不就都清楚，又何必亲自跑一趟呢。”
　　
　　要以宋自成过去的脾气，蒋成武如此挑衅，他早把小虎等人叫来教训对方一顿再说，虽然蒋成武是韩镇派出所所长，也算的上一方要员，不过依然没有放在宋自成眼中，真要动起真格的，宋自成完全可以想办法拿下对方。

    不过一来自己在韩镇初来乍到，不想轻易得罪蒋成武这个地头蛇，二来蒋成武再怎么说也是唐莉的亲戚，看在唐莉面子上，他也不愿意做的太过火了，不过前提是蒋成武不要继续挑衅。

    蒋成武吃了个暗亏，又见到唐莉只顾着查看宋自成的伤情，完全把自己这个派出所所长抛在一边，顿时觉得脸上无光，冷哼一声说道：“小子，不管你是什么来头，在韩镇你最好收敛一点，不要给我惹事，唐莉，我有事先走了。”说完便气冲冲离开了唐莉家。

    唐莉喊了蒋成武几声，见他头也不回，也只好回头看着宋自成叹口气说道：“宋自成，我这个亲戚脾气不太好，不过人还不错，你别和他一般见识，改天我再和他好好说说。”
　　
　　“我当然不会了，你放心吧。”宋自成微微一笑，他大概能猜到蒋成武的那点心思，只是不想点破对方，那样只会让唐莉尴尬，只要对方不采取实际行动，自己也没必要告诉唐莉，让她感到困扰。

    只是这么一来，想通过蒋成武打听县里的消息就没可能了，只有想其他办法，不过办旅游公司的事情也不急于一时，宋自成让唐莉不要着急，让他来想办法。

    两人刚要回房间，大门口忽然又出现一个人影，正是隋蓉，她看了看唐莉，又看了看宋自成说道：“宋自成，我有事想问你。”
　　
　　唐莉脸上露出一丝惊讶，她早就怀疑隋蓉和宋自成认识，但宋自成却矢口否认，没想到隋蓉今天居然会闯上门来，不由哼了一声说道：“你是谁啊，凭什么来我们家。”
　　
　　“好了，唐莉，你先回房间吧，我来处理。”宋自成眉头微皱，没想到这两个女人还是个碰面了，见到两人快要有火药味了，赶紧让唐莉先躲开。

    尽管心里不太高兴，不过唐莉还是不会在外人面前扫宋自成的面子，一声不吭的回到了房间，却悄悄在窗帘后偷偷看着，心里想着这个女人到底和宋自成是什么关系，宋自成来到韩镇是不是就是为了这个女人。

    “好了，有什么事情说吧。”等唐莉走后，宋自成叹口气说道，“我还有事要忙呢。”
　　
　　“那水果是不是你帮我订购的？”隋蓉问道，“不要说你不知道这件事情。”
　　
　　“哦你说水果啊，是我让人订的。”宋自成点点头，“我就是觉得你现在怀孕了，应该多吃点水果，怎么样，味道还不错吧。”
　　
　　“谢谢你的水果，不过以后请不要这么做了。我不需要。”隋蓉冷冷的说道，从口袋里掏出五百块钱递到宋自成面前，“水果我收下了，这钱你拿着，我不想欠你的。我想吃的话会自己买的。”
　　
　　“你这又是何必呢，隋蓉。”宋自成叹了口气，却没有接隋蓉手里的钱，“你知道我根本没有别的意思，只是想关心一下你而已。这也有错吗？”
　　
　　“谢谢你的关心。”隋蓉把钱塞到宋自成手里，很平静说道，“不过我也有我的原则，我不是你的女人，以前不是，以后也不会是，还有我不希望孩子的父亲是一个花花公子，所以请你以后好自为之，不要再骚扰我的生活了。”
　　
　　隋蓉说完便扭身离开了唐莉家的院子，留下宋自成一个人怔怔的看着手里的钱，脸上露出一丝苦涩的笑容，不管从哪个角度看，他和隋蓉都是完全不同的两类人，可偏偏这个女人怀了他的孩子。

    唐莉从房间里走了出来，走到宋自成身后柔声说道：“她怀了你的孩子？”
　　
　　“是的，不过那是一个意外。”宋自成叹口气，见瞒不住唐莉了，便把自己和隋蓉之间的事情大致讲了一遍。

    “原来是这样。”唐莉这才恍然大悟，明白宋自成为什么要在自己家租房子了，只是她也有点搞不懂隋蓉的心态，既然对宋自成没有感觉，为什么又要给他生孩子，这不是给自己找麻烦吗。

    “那你准备怎么办？”唐莉有些好奇的问道，“你会在这儿一直等到她生孩子吗？”
　　
　　“当然，这是我现在唯一能做的事情。”宋自成说道，“不管她对我态度如何，我总要尽到我作为父亲的责任。”
　　
　　“不管你做什么决定，我都会支持你的。”唐莉叹口气说道，“如果可以的，你可以和她结婚，给她一个婚姻，也许她拒绝你只是想等你开口。女人都是这样，想要什么永远不会直接说出来。”
　　
　　宋自成想起隋蓉那秀丽绝伦的容颜，心中却是一阵叹息，唐莉的想法太天真了，这个女人根本不会接受自己的，她永远都无法认可自己的所作所为，而自己也不可能为她而改变。

    唐莉之后便去美发店里和员工结算工钱，并且贴了转让告示，准备把店面给转让出去，而宋自成则在家里给黄玉茹打了个电话，让她帮自己找一些关于旅游产业发展的资料。

    “不是吧，你这是打算在韩镇那边呆着不回来了吗？”黄玉茹电话显得有些惊讶，那天晚上宋自成告诉她自己的打算，黄玉茹还以为宋自成是一时冲动，过几天就会好的，没想到宋自成居然准备在韩镇大干一场。

    “我只是觉得这边的旅游资源还是不错的，值得尝试一下。”面对黄玉茹的质问，宋自成有些尴尬，他总不能说是自己闲得无聊，找点事情做做。

    “你自己看着办吧，别忘了你自己真正的身份就行。”黄玉茹也拿宋自成没有办法，不过还是帮着宋自成找到了很多旅游开发的现成方案给他发到了邮箱。

    “谢谢你，黄姐。”宋自成一边打开自己的笔记本电脑，一边说着，“回头请你吃饭吧，先这样挂了。”黄玉茹还没来得及说话，就听到电话里传来嘟嘟嘟的短线声，叹了口气心里说道，你已经欠了我两顿饭了。

    她犹豫了一下，还是走到董事长办公室里，把宋自成的情况和宋天问说了一下，轻声说道：“董事长，宋总他现在似乎还不打算回到公司，你看这个怎么办才好？”按道理这些话不应该她一个董事长助理来说，不过黄玉茹却觉得自己有必要提醒宋天问，不能对宋自成听之任之。

    “不用担心。”宋天问点点头，沉吟道，“这样吧，过一段时间你代表我去看看他，顺便了解一下他的想法，有时候你和他沟通比我更加方便。正好你们也可以多接触一下。”
　　
　　“好的，董事长。”黄玉茹答应下来，对这对父子的关系感到头疼，她可是很清楚宋自成和他父亲的感情一直都不太好。

    “玉茹啊，你跟着我也好几年了，有什么打算没有？”宋天问忽然把话题转移到黄玉茹身上，饶有兴趣的问道，“想不想去下面哪个部门做负责人？”
　　
　　黄玉茹心里一惊，这段时间宋天问一直在调整公司的人事，有好几个部门的一把手都空缺了，不少人都虎视眈眈，想要趁机上位，可宋天问却一直没有表态。

    没想到宋天问居然会问自己这个敏感的问题，黄玉茹楞了一下说道：“董事长，我还是想在您身边多学习几年，不过您如果对我有其他安排，我也会服从。”
　　
　　宋天问露出一丝笑容，有些感慨的说道：“玉茹，把你挖到我们胜天是我做的最明智的决定之一，你这个董事长秘书做的很出色，我也一时找不到替代你的人，不过这对你可不是什么好事啊，这样也好，你再帮我一段时间，有合适的机会我会让你到更重要的岗位去锻炼。”
　　
　　在宋天问的心目中，黄玉茹是自己留给宋自成的班底之一，所以他才希望黄玉茹能和宋自成搞好关系，在他看来，黄玉茹原则性很强，做事也很灵活多变，能力十分突出，只是做自己的助理有点浪费人才了。

    “董事长您身体这么好，我相信在您的带领下胜天集团也会越来越好的。”黄玉茹却从宋天问的话中听到了一丝倦意，难道这个事必躬亲的强人也会有疲惫的一天。

    “呵呵，这种话就不用说了。”宋天问笑着摇了摇头，“记得我刚创业的时候，为了跑业务可以三天三夜不睡觉，可现在不行了，人不服老不行啊，胜天集团迟早是你们年轻人的天下。”“董事长，没事的话，我就先回去工作了。”黄玉茹微微一笑，心里却是有些叹息，看来宋天问是真的想退休了，可宋自成能够胜任董事长的职位吗。

    等黄玉茹离开后，宋天问才露出萧索之色，对于儿子他其实心里有些失望，觉得他为情所困，放弃自己的职责是一种懦夫的表现。

    不过现在他也只能盼望着宋自成能够重新焕发斗志，回来协助自己处理公司的事务，毕竟胜天集团迟早是要交到他手里去的。

    至于那个叫秦岚的女人，宋天问事后也派人了解了一下情况，知道完全是自己儿子一厢情愿，他也没有办法，说起来还是宋自成对不起人家，差点把对方家庭给拆散了。

    现在这样的结果还算是让宋天问勉强能够接受，虽然上次他不得已答应了儿子的请求，可心里却是十分不痛快，在他看来宋自成就算是不找吴副市长的女人，至少也应该找一个门当户对的人家，可是宋自成却非要找一个已婚女人，这不是让别人看笑话吗。

    宋天问觉得儿子暂时离开江城也好，至少可以远离那个叫秦岚的女人，不然万一两个人再死灰复燃那就糟糕了。

　　第一百三十章・旅游项目

　　韩镇，唐莉家中。

　　宋自成正在聚精会神的研究黄玉茹给自己找来的资料，黄玉茹很用心的把资料分成不同类别，方便宋自成查询，让宋自成再次感叹这个女人实在天生就是做秘书的料。

　　看了几份资料后，宋自成也大概有了投资的计划。

　　对于水库旅游项目通常分为几个部分，包括游客功能区，主要是解决餐饮、住宿，停车等基本问题，此外就是水库旅游区域，可以让游客坐船、划竹排甚至坐着游艇享受水库风光，此外还可以开发一些常规的水上游乐设施，比如水上步行球、水上自行车等设备。

　　整个项目大概要投入上千万元，靠宋自成自己的能力是不够的，他刚刚给了张本善五百万，自己现在账户剩下的钱已经寥寥无几，只有两百多万了，这点钱只够自己日常消费，要搞投资那就太少了。

　　不过他也不想通过集团来投资，这个项目他完全是为了唐莉才临时起意的，要是通过胜天集团投资的话，这个旅游公司的负责人必须得到集团人事部的审核，整个程序十分繁琐，而且也无法确保实现宋自成的意图。

　　宋自成现在全部的资产也就是那栋父亲送给自己的别墅和一台奔驰车，就算是把车卖了也不过是一百多万，难道要让自己把别墅给卖了吗。

　　那栋别墅目前市值超过上亿元，自己现在如果出手的话，至少也能卖七八千万，不过那样动静太大，而且里面的工作人员也要遣散，自己将来要是回了江城总不能没有一个自己的窝吧。

　　宋自成忽然有些头疼，没想到自己居然也有为钱发愁的时候，只是他没想过过去自己花钱如流水，花的是父亲的钱，而他作为集团副总的年薪也不过一百多万，如果没有父亲给的零花钱，他连别墅那些工作人员都养不活。

　　忽然宋自成的手机响了起来，宋自成拿起手机一看露出意外的表情，竟然是许久没有联系的齐明，他怎么会突然给自己打电话呢。

　　“喂，齐明啊，你小子怎么有空联系我啊。”宋自成接起电话说道。

　　“宋哥，我现在在江城啊，你在哪儿呢，我去找你。”齐明的声音很兴奋，很快就补充说道，“还有蓝绮，她也跟我在一起。”

　　“你们来江城了？怎么没提前和我说一声。”宋自成楞了一下，齐明怎么会来到天都呢，而且还带着蓝绮。

　　“我这不是想给你一个惊喜吗？”齐明笑嘻嘻的说道，“我这可是刚下飞机就给你打的电话，你可别说你不在天都啊。”

　　“还真让你给猜对了。”宋自成无奈的说道，“我刚离开江城，我现在在韩镇。”

　　“韩镇是哪儿？你去韩镇干什么？”齐明有些意外，没想到自己会扑个空。

　　“我还没问你到天都来干嘛了？你不会专门是来看我的吧。”宋自成避而不谈，反问起了齐明的来意。

　　“蓝绮和他父母吵了一架，我带她出来散散心。”齐明说道，“宋自成，从天都怎么去韩镇啊，我们过去找你吧。你不在天都，我们在这里也没意思。”

　　“好吧，那你们明天坐火车过来吧。我到时候开车去接你们。”宋自成记得隋蓉原来是打算坐火车回家的，所以江城肯定有到这边的火车。

　　“宋哥，那就说好了，我先挂了，我们要去找个酒店住下。”齐明说完就挂了电话。

　　齐明和蓝绮要过来，宋自成又有些头疼，这两个小家伙还真是能折腾，居然不声不响的就从南海跑了过来。

　　宋自成正想着怎么安排齐明，忽然唐莉从门外走了进来，看到宋自成正在看电脑有些好奇的走过来问道：“你在看什么呢？”

　　“你也好好看一下，将来公司成立了主要就靠你了。”宋自成把笔记本往唐莉身前一推，起身说道，“我去院子里走走。”

　　等宋自成从院子里转了一圈回来，却看到唐莉一脸苦恼的看着电脑屏幕说道：“宋自成，这里面很多东西我都看不懂，我是不是太笨了。”

　　“没关系的，不懂可以慢慢学嘛。”宋自成揉了揉唐莉的脑袋，笑道，“你将来是要做总经理的人，什么都懂的话可是会让人笑话的。”

　　“宋自成，你干嘛要对我这么好？”唐莉忽然歪着脑袋问道，“我有点害怕，你不是在和我开玩笑的吧。”

　　看到电脑里详细的开发计划，唐莉才忽然发现宋自成是在很认真的要做这件事情，而不是在忽悠自己，原来她一直都觉得宋自成只是随口那么一说，毕竟谁会没事干在这里搞什么水库旅游开发，难怪白天蒋成武会怀疑宋自成的动机。

　　“你觉得我在开玩笑吗？”宋自成笑着坐下，让唐莉坐到自己腿上，他现在忽然喜欢上一边抱着唐莉一边说话的感觉。

　　“我是觉得不太像，可我总觉得这事有点难以置信。”唐莉眼中掠过一丝迷茫，“如果不是你告诉我你的真实身份，我肯定也会认为你是一个感情骗子。谁会花那么多钱去讨好一个女人啊。”

　　“这有什么可奇怪的。”宋自成淡淡一笑说道，“男人在女人面前总是很大方的，你没听过烽火戏诸侯的故事吗，周幽王为了博褒姒一笑连江山都不要了，我这又算的了什么。”

　　“可我不是褒姒，不值得你这么做。”唐莉有些感动，不过还是觉得很有压力，“要不开公司的事情就算了吧，我还开我的美发店也挺好的。”

　　“那可不行，我可不希望我的女人每天被那些不三不四的男人给骚扰。”宋自成想起了那天晚上碰到的马老三，忍不住冷哼一声。

　　“那好吧，我把美发店关了总行吧。”唐莉无奈说道，“我就在家里专门伺候你，这下你该满意了吧。”

　　“你觉得我是那么自私的男人吗？”宋自成在唐莉滑腻的脸蛋上捏了一把霸气十足的说道，“我可不会金屋藏娇，我要让你能在所有男人面前趾高气扬，让所有男人看到你都自惭形秽，不敢有任何染指之心。”

　　“宋自成，你真的觉得我有这个能力吗？”唐莉听着宋自成的话眼中流出憧憬的目光，她喜欢宋自成说的这样的未来，可又担心自己做不到。

　　“放心吧，我看中的女人不会有问题的。”宋自成抱着唐莉轻轻吻了她的嘴唇说道，“你只要按我说的做，三年之后我保证你成为文仓县最有钱的女人，你也不用再看任何人的眼色。”

　　唐莉望着宋自成信誓旦旦的表情，忘情的和这个男人亲吻在一起，也许碰到宋自成是她这辈子最幸运的事情。

　　两人激烈缠绵起来，宋自成伸手去脱唐莉的衣服，刚脱到一半，忽然唐莉的手机响了起来，唐莉按着宋自成的手，接起了电话，说了几句便挂了。

　　“什么事情？”宋自成看到唐莉有些不太高兴，不知道谁打的电话。

　　“没什么，就是我一个高中同学叫我明天去县里，说是同学聚会，我本来不想去，可她非要让我去。”唐莉没好气的说道。

　　原来唐莉高中就在北仓县一中念的，当时班里和几个女生关系处的都不错，后来她们几个都没有考上大学，就在县城发展，平时也经常联系。

　　只是唐莉那几个同学发展的都挺不错，每次聚会唐莉都觉得有些难受，感觉自己有点抬不起头来，要知道当年在在学校她才是最出风头的一个，可没想到现在混得最惨也是她，后来她便有点不想参加同学聚会了。

　　“哦是这样。”宋自成点点头，现在的同学聚会的确变味了，他现在从来不参加什么同学聚会，忽然想到什么问道，“对了，文仓的火车站在哪儿？”

　　“就在县城不远的地方。”唐莉想了想说道，“从韩镇过去要十几公里吧。怎么了？”

　　“没事，我有两个朋友要来韩镇看我，他们会坐火车来，我明天去接他们。”宋自成解释道，“正好我送你过去参加同学聚会，我也想认识一下你的同学。”

　　“你要参加我们的同学聚会。”唐莉楞了一下，咬着嘴唇说道，“不太合适吧。”

　　“有什么不合适的。你就说我是你男朋友不就行了。”宋自成说着又开始刚才未完成的事情，继续给唐莉脱衣服，可半天都没有脱下来。

　　唐莉只好自己动手脱掉了身上的套裙，只剩下性感的内衣，露出了雪白丰腴的娇躯，很自然的依偎在宋自成怀中。

　　宋自成的手绕到唐莉光滑如缎的粉背后解开了她的胸罩，顿时那一对高耸玉兔跳了出来，轻轻晃动着。

　　“要不我们今晚玩点特别的。”宋自成揉捏着唐莉那迷人的玉兔，凑到唐莉耳边笑嘻嘻的说道。

　　唐莉每次到了这个时候就完全失去了清醒的意识，听到宋自成的话，不由自主的点了点头，开启了今晚疯狂而刺激的游戏。

　　次日上午十点多，宋自成便开着自己那辆奔驰带着唐莉往文仓县城的方向驶去，一路上路边河流蜿蜒，风景秀丽，倒是一派宜人景色。

　　“其实我觉得文仓县的自然风光真的挺不错的。”宋自成握着方向盘，感慨道，“现在大城市里的人就喜欢这种没有工业化的地方。”

　　“是啊，我记得小时候文仓县里还有很多古建筑和城墙，我们经常放学后就去城墙上玩。”

　　唐莉露出缅怀的表情，“可惜后来为了发展县城城墙都给拆掉了，现在都盖成了楼房，完全没有以前那种味道了。”

　　宋自成心想这大概就是国内大部分小县城的真实写照，只有少数地方的古代建筑能够幸运的躲过被拆迁的命运，侥幸保留下来，成为了今天游客趋之若鹜热门景点。

　　就拿江城来说吧，也是号称有两千多年历史的古城，可是现在完全是一座现代化的城市，放眼望去全都是高耸入云的大楼，根本找不到一点点古色古香的味道，很多东西只有失去了之后才会感到后悔。

　　宋自成开了十分钟就看到路边的建筑物多了起来，显然已经到了县城郊外。

　　“从这里直走就是县城，左拐过去就是火车站。”到了一个十字路口，唐莉给宋自成指着方向。

　　早晨宋自成和齐明联系过，他们坐中午的火车大概下午三四点才能过来，所以宋自成只是记住了火车站的方向，等前面绿灯一亮，他踩下油门，向县城方向继续驶去。

　　又过了一个十字路口，路边的街道也逐渐繁华起来，可以看到不少店铺正在营业，当然和大城市比起来完全不是一个档次，路边停着的汽车也多是桑塔纳、捷达等普通轿车，偶尔能看到一辆奥迪，宋自成的奔驰所到之处路人纷纷侧目而视。

　　唐莉的同学聚会是在文仓宾馆，离县政府不算太远。

　　宋自成把车停到宾馆的停车场，和唐莉一起走进了文仓宾馆的一楼大厅。

　　唐莉走到前台正要问服务员她们订的哪个房间，忽然听到不远处有人喊她的名字，扭头一看却见一个少妇模样的女人冲着她招手，便和宋自成一起走了过去。

　　“曹梅你来了。”唐莉和对方打了个招呼，笑着打量了一眼对方说道，“你今天穿的可够时尚的啊。”

　　叫曹梅的女人得意一笑说道：“那还用说吗，这条裙子可是今年的新款。”说着看了一眼旁边的宋自成有些疑惑的问道：“唐莉，这位是？”

　　“哦他是我一个朋友，叫宋自成。”唐莉却没好意思说宋自成是自己的男朋友，脸色微红的解释道。

　　“朋友？”曹梅上下打量了一下宋自成，露出一丝戏谑之色，“不会是你认识的小情人吧。”

　　“你好，我是唐莉的男朋友宋自成，很高兴认识你。”宋自成微微一笑，伸出了手，顺便打量着眼前这个女人，对方穿着一条红色吊带裙，身材还算不错，只是显得有些丰腴，长相却比唐莉逊色许多，只能算是中等水平。

　　“你好，我是曹梅。”曹梅笑吟吟的说道，“你还挺有能耐的，能追到我们唐莉，唐莉当年可是我们学校有名的校花啊，对了你是干什么工作的？”

　　“哦我现在暂时没有工作，来文仓想找点事情做，正好就认识了唐莉。也算是缘分吧。”宋自成老老实实的回答着曹梅的问题。

　　听说宋自成是个无业游民，曹梅不由瞥了唐莉一眼，心里顿时一阵鄙夷，没想到唐莉现在已经混到要养小白脸的地步了，难道她和丈夫离婚后就破罐破摔了吗。

　　“好了，曹梅，她们几个都到了吗，我们先进去吧。”唐莉看到曹梅的脸色，怕宋自成不高兴，忙岔开话题。

　　曹梅这才不情愿的领着唐莉和宋自成来到旁边的一个包间，里面已经坐了四五个女人，年龄都和唐莉相仿，不过姿色大都平平，只有中间坐着的一个女人看起来似乎有些气质，穿着一身白色套装，胸部高耸，皮肤白皙，正在和旁边的女人谈笑，见到唐莉和宋自成进门，便投来审视的目光。

　　这个女人似乎不太寻常，宋自成心中一动，感觉对方的气质像是官场中人。

　　“唐莉你来了，快找地方坐下吧，就差你一个人了。”女人目光扫过宋自成，微微停顿了几秒，才又看向唐莉似笑非笑的说道。

　　唐莉看到旁边只有一个空位，顿时有些为难起来，按道理她们同学聚会，她不应该带宋自成过来，可宋自成坚持要来她也没办法，没想到会出现这种状况。

　　这时曹梅却凑到那女人耳朵边小声说了几句什么，那女人望着宋自成微微点了点头，露出一丝淡淡的笑意说道：“你就是唐莉的朋友吧，唐莉你怎么不提前和我们说一声，服务员，再给我们加一把椅子。”

　　这女人显然是平时在单位发号施令惯了，很快一个女服务员端着一把椅子放到旁边，不过两边唐莉的女同学都没有动，唐莉和宋自成只能挤在一起。

　　唐莉只好歉意的对宋自成小声说道：“你别介意，她们平时就是这样的，不是针对你的。”

　　宋自成却笑了笑，打量一下桌上的女人们，除了曹梅和那个发号施令的女人和唐莉说过话，其他女人却都没有吭气，显然唐莉在这群同学中地位并不高，难怪唐莉不愿意来参加同学聚会。

　　“唐莉啊，你给我们介绍一下你的新男朋友吧。”忽然旁边一个胖女人一脸嘲讽的说道，“你过去在学校可是哪个男生都看不上，你看上的肯定差不了，对吧。”

　　“对啊，唐莉你就给我们介绍介绍吧。”旁边的几个女人也都随声附和，不过看她们脸上的表情分明是想看唐莉的笑话。

　　那气质女人却没有吭气，但也没有制止其他人起哄的行为，反而饶有兴趣的看着唐莉这个小男友，似乎并不像曹梅说的只是个小白脸那么简单。

　　气质女人名叫赵燕秋，目前在文仓县政府办公室担任副主任一职，算得上是唐莉这一届女生中发展最好的一个，就是和同届很多男生比起来也毫不逊色。

　　她平素在单位每天要和无数人打交道，早就练出一双毒辣无比的眼睛，任何一个人只要她轻轻扫过就大概能看出对方的身份和性格，只是对宋自成她却有点看不透。

　　这个男人打扮穿着虽然很普通，但行动举止自有一股让人无法小看的气势，而看唐莉对待他的态度虽然亲昵但还有些小心翼翼，完全没有昔日身为校花的冷傲之态。

　　要知道当年在学校里，唐莉无论是相貌身材还是学习都是十分出众，深得男生的欢迎，不过当时的唐莉却十分高傲，从来不和任何男生走的太近，可每天依然都能收到大堆情书，让她们这些女生都羡慕不已。

　　只是后来家里出了事情，唐莉的父亲在一次交通意外中不不幸身故，而肇事司机却逃逸了，唐莉家顿时陷入了窘境。

　　而唐莉也因此一蹶不振，在高考中发挥失常，没有考上大学，只上了一所普通的专科，毕业后也没有找到合适的工作，最后不得不回到文仓，草草嫁人了。

　　可惜所托非人，最后不得不离婚，一个人跑到韩镇开了一家美发店艰难度日，竟然成了她们同学中混得最惨的一个。

　　本来很多同学都猜测唐莉会渐渐沦落成为一个靠出卖色相谋生的社会边缘人，可是唐莉却没有破罐破摔，依然对男人不假辞色。

　　之前几次同学聚会，唐莉都是独来独往，有人劝她趁着现在还算年轻，赶紧找个男人做依靠，不然再过几年年老色衰，想嫁也没有男人肯要了。

　　可唐莉却说她对婚姻已经死心了，而且自己完全可以养活自己，没有必要非要找男人依靠，想着让男人依靠的女人只会活的越来越没有尊严。

　　赵燕秋心里很认可唐莉的话，她自己就是靠着自己的能力一步步走上了办公室副主任的岗位，现在在家里丈夫对自己那是十分热情，从来不敢指手画脚，而有几个做全职主妇的女同学每次聚会都在抱怨丈夫的种种不是，却又不敢反抗。

　　她们没有赵燕秋的能力，却又缺乏唐莉的魄力，只能每天生活在矛盾之中，也许她们对于唐莉的某种敌视正是因为唐莉做了她们想做而不敢做的事情。

　　那个胖女人正是如此，她老公在外面有了女人，她闹过几次，可老公一说离婚，她立马就偃旗息鼓了，可心里却很不平衡，见到混得不怎么样的唐莉居然带了一个小白脸过来，就忍不住想让唐莉当众出丑。

　　唐莉有些为难的看向宋自成，她当然不会泄露宋自成的真正身份，可是要说宋自成是无业游民，她又有些不甘心，即便她再无欲无求，在旁人面前也希望自己的男人能够表现出色，而不是被人看不起。

　　宋自成伸手抓住了唐莉的手，示意她不用担心，这才淡淡一笑说道：“很抱歉，唐莉说你们同学聚会，我冒昧过来也算是个不速之客，就让我做个自我介绍吧，鄙人名叫宋自成，江城人，自己家里做点小生意，我也跟着混口饭吃。这次来文仓也是想看看有没有投资的机会。”

　　“做生意？”旁边曹梅却是忍不住扑哧一笑，有些疑惑的说道，“你刚才不是说你没有工作吗，怎么又成了做生意了，我现在开着两家服装店，一年起码能挣个十万八万的，都不敢说自己是生意人，现在做生意的门槛这么低了吗？”

　　房间里顿时响起一阵哄笑，就连赵燕秋都忍不住抿嘴一笑，大家都觉得宋自成只不过是在信口开河，想在大家面前给自己长点脸罢了，不过却被曹梅毫不客气的给揭穿了。

　　宋自成眉头微微一皱，刚才这个曹梅说话间就感觉有些尖酸刻薄的味道，现在更是刻意想要扫唐莉的面子，却不知道这个女人和唐莉有什么恩怨。

　　唐莉脸色也很不好看，没有想到曹梅会当众奚落宋自成，她当然知道曹梅为什么要这么做，因为当初在高中的时候，曹梅是唯一可以能够和唐莉竞争校花的女生，只是无论是受男生欢迎程度还是学习成绩，唐莉都稳稳压着曹梅，在唐莉的光芒下，曹梅显得有些黯淡无光。

　　而且曹梅一直在暗恋一个男生，而那个男生却在追求自己，虽然唐莉始终没有接受对方的表白，可曹梅却视唐莉为最大的威胁，处处针对唐莉。

　　直到毕业后两人的暗中竞争才算是告一段落，唐莉去外地上学，而曹梅则放弃学业，进了县城的一家商场做售货员，几年后辞职开了自己的服装店，生意做得红红火火，也算是县城里第一批富起来的人。

　　最关键的是曹梅的老公正是当初在学校里追求过唐莉的那个男生，曹梅一直都怀疑自己老公没有放下唐莉，经常因为这件事和老公吵架，而唐莉离婚后没有回到县城而是去了十几公里外的韩镇也有避嫌的想法。

　　可唐莉越是这么做，曹梅越觉得唐莉心里有鬼，反而更加提防唐莉，尤其是唐莉这几年一直是单身更让曹梅觉得有些担心。

　　不过今天唐莉突然带着一个年轻男人出现在同学聚会的现场，也不知道是不是故意向自己挑衅，她当然不会让唐莉得逞，这才忍不住出言讥讽宋自成。

　　“好了，曹梅。”赵燕秋却突然说话了，看了一眼含笑不语的宋自成说道，“你就不要再为难唐莉了，今天是同学聚会，既然人都到齐了，我们就开始点菜吧。”

　　赵燕秋出言制止曹梅的挑衅，一方面是她对唐莉一直都比较认可，她佩服有原则的人，另外一方面她也有些了解曹梅和唐莉之间的恩怨，觉得曹梅有些咄咄逼人，心生反感。

　　至于宋自成，赵燕秋到现在也没有看出对方有什么独特之处，皮相还算不错，说话也算沉稳，并没有因为曹梅的奚落而暴怒，难怪能让一向高傲的唐莉动心。

　　曹梅对于赵燕秋还是比较忌惮的，虽然她现在算是有钱人，可心里却很羡慕赵燕秋这样能在县里混个一官半职的人，人家每天都是和县长书记打交道，而自己见了大盖帽的都要赔笑脸，不得不说这就是做人的差距。

　　而且曹梅想着日后肯定自己有求得找赵燕秋的地方，听到赵燕秋发话了，才有些不甘心的放弃了继续追问宋自成，可是心里已经认定了唐莉找的这个小白脸男友肯定是一个没什么本事的绣花枕头。

　　服务员拿着菜单走了进来，很自然的放到了赵燕秋的面前，赵燕秋拿起菜单象征性的问道：

　　“你们大家想吃什么？随便点，不用客气。”

　　大家纷纷都表示不会点，赵燕秋便拿着菜单点了四个凉菜，又点了两个热菜，把菜单交给了曹梅笑道：“你也点一个吧。”

　　曹梅得意一笑毫不客气的接过菜单看了一眼，直接翻到后面指着最贵的那道极品辽参大声说道：“这个给我们每个人来一份，你们宾馆别的菜都一般，就这道辽参还算不错，正好大家也都尝尝吧。”

　　听到曹梅点了那道极品辽参，大家脸上都露出一丝惊喜，要知道过去同学聚会都是在普通饭店，点的也都是常见的菜肴，虽然早就听过文仓宾馆的极品辽参十分有名，可却从来没有吃过，没想到曹梅今天居然点了这道菜。

　　“曹梅，你还真是发财了啊。”刚才说话的那个胖女人一脸嫉妒的说道，“这辽参可是要188一位，我们平时根本舍不得来这里吃，还

　　是你们做生意的赚钱，早知道我当初也应该自己做点生意，也不用看老公的脸色了。”

　　“马马虎虎吧，饿不死而已。”曹梅在大家面前露了脸，得意洋洋的说道，“其实做买卖也没有你们想的那么简单，去年我进了一批衣服，结果砸在手里了，整整赔了五万块钱，把我给郁闷坏了，有时候想想还是上班好，虽然挣得少点，可是轻松啊，你们说是吧。”

　　她表面上是在诉苦，其实却是在炫耀，要知道县里普通上班职工的工资一年也没有五万块钱，赵秋燕去年刚提了副主任，算是正式跨入了副科级干部的序列，但一年到头连工资带奖金也不过才刚刚五万多出头。

　　听到曹梅的话，赵秋燕脸色微沉，这次同学聚会是她负责召集的，聚会地点定在文仓宾馆一方面因为这里平时来的人少，环境比较安静，另外一方面也是因为她作为县政府办公室副主任在这里是可以签单吃饭的。

　　可没想到自己只是客气一下，曹梅却一下子点了宾馆最贵的极品辽参，在座的一共十个人，单这道菜就要将近两千块钱，已经超出了自己签单吃饭的标准。

　　这个曹梅，简直是故意来抢自己的风头。

　　曹梅还不知道自己炫耀的举动已经得罪了赵燕秋，看了一眼斜对面正小声聊天的唐莉和宋自成，把菜单往二人面前一丢，故作热情的说道：“唐莉你们也点一个吧，你男朋友是大城市来的，又是生意人，平时肯定是什么都吃过，也不知道这小地方的饭菜能不能吃得惯。”

　　唐莉接过菜单一看上面都是价格上百的菜，不由有些为难，她还确定今晚的聚会到底是谁请客，过去几次都是同学轮流请客，唐莉上次请过一次，这次不知道轮到谁了。

　　要是曹梅请客还好，要是别人请客，现在说不定已经在心疼了，她可不想给别人再增加负担了，毕竟这里除了曹梅和自己，不是上班的就是家庭主妇，手头都没有那么宽松。

　　唐莉正要推辞，忽然宋自成却大大咧咧的接过菜单，皱着眉头翻了翻，对着服务员说道：“你们这连澳洲龙虾和神户牛排都没有吗？”

　　“抱歉，先生，我们宾馆一直都没有这两道菜，您可以看看别的。”女服务员有些紧张的解释道。

　　“算了，其他的实在没什么意思，就来一个木瓜炖牛奶吧。”宋自成笑着对唐莉旁若无人的说道，“木瓜美容养颜，正好给你们女人补一补。而且还有那种功能哦。”

　　唐莉却是脸色微红，她当然很清楚木瓜是丰胸的，不过自己的胸部已经算是不小了，难道宋自成还嫌弃自己不够大吗。

　　而曹梅听到宋自成想点澳洲龙虾和神户牛排，忍不住心中冷笑，明明知道这里不可能有这种高档菜，还在那里一本正经的装大款。

　　不过听到宋自成后来点了木瓜炖牛奶，却是脸色一黑，有些不舒服起来，要知道她一直觉得自己容貌和身材不逊色于唐莉，可就是胸部没有唐莉那么大，甚至比不上赵燕秋的挺翘饱满。

　　平时和老公亲热的时候，老公抓着自己那一对如同芒果大小的胸部，经常会遗憾的说道要是再大一些就好了。

　　为此一向争强好胜的曹梅苦恼不已，打听各种丰胸秘方，宋自成点的这道木瓜炖牛奶她也不知道喝了多少，可除了让自己腰上多长了几斤肥肉，胸部却依然故如，并没有明显变化。

　　曹梅甚至还悄悄打听过做隆胸手术的费用，听到做普通的隆胸手术要五万块钱，她有些心动了，毕竟这是最立竿见影的措施。

　　不过曹梅试探的和丈夫提了一次，丈夫态度却十分坚决，表示无法接受妻子做那种手术，曹梅才无奈放弃，虽然之后丈夫再也不说那样的话了，可曹梅心里却埋下了一道阴影。

　　这个叫宋自成的家伙是不是在故意讽刺自己啊，曹梅不由瞟了一眼唐莉那丰满硕大的两座雪峰，心里暗叹，要是自己有唐莉那种尺寸的胸部，也不用担心丈夫会移情别恋了。

　　赵秋燕听到宋自成点的菜，心中却是微乐，这家伙还真是敢说啊，瞥了一眼脸色有些僵硬的曹梅，竟然有些畅快的感觉，好像宋自成替自己出了口气。

　　不过她脸上却不会流露半点，若无其事的拿过菜单又点了四个热菜，凑够了四凉八热，因为大部分都是女人，便又要了两瓶果汁，让服务员赶紧上菜。

　　文仓宾馆的上菜速度很快，不一会桌上就摆满了色香味俱全的菜肴，大家也都纷纷拿起筷子，大快朵颐起来。

　　宋自成吃了几口就不吃了，开始专心致志的给唐莉夹菜，看的周围的女人一片羡慕之色，要知道她们的老公从来都是只顾自己，从来不知道伺候老婆，也不知道唐莉怎么能找到这样一个体贴温柔的男人。

　　曹梅却是心中冷笑一声，更加鄙视宋自成，一个大男人就知道讨好女人有什么出息，肯定是靠着唐莉挣钱养活。

　　唐莉却是心中甜蜜无比，以宋自成的身份根本没有必要这么做，可他却当着自己同学的面做了，完全不在意是不是会被人鄙视，可见他心目自己还是十分重要的。

　　“来吃点木瓜吧。”宋自成拿着小碗给唐莉盛了一碗木瓜炖牛奶，笑眯眯的放到唐莉面前，在他看来男人照顾自己的女人是天经地义，没有什么值得夸耀的。

　　唐莉拿着勺子喝了两口，看到曹梅在一边发呆，笑着说道：“曹梅，你怎么不吃啊，这个木瓜炖牛奶味道不错，你可以尝尝。”说着站起身来拿着勺子给曹梅盛了一碗。

　　过去对于曹梅的种种小动作，唐莉一直都是视而不见，不想和对方计较，可今天曹梅居然为难宋自成，这让唐莉有些不满，便趁此机会想要给曹梅一个小小的警告。

　　曹梅看着面前这碗木瓜炖牛奶，眉头微皱，这个味道她可是太熟悉了，现在闻到就想吐，可是自己要是不喝，大家肯定会觉得自己心眼太小了，只好捏着鼻子一口气喝完了。

　　“是啊，曹梅，尤其是你每天忙着做生意，一定要照顾好自己的身体。”赵秋燕忽然拿着小碗又盛了满满一碗，放在曹梅面前有些关切的说道，“来，再喝一碗吧。”

　　“秋燕，我实在是喝不下了。”曹梅顿时傻眼了，不知道为什么突然赵秋燕竟然站在唐莉一边，看到眼前的一碗木瓜炖牛奶，感觉如同在喝一碗中药。

　　“怎么老同学，唐莉给你盛的你都喝了，我盛的就不喝吗。”赵秋燕语气微冷，“呵呵看来我的一番好意都白费了。咱们这个同学情谊不够深啊。”

　　“怎么会呢，秋燕，你别这么想。我喝还不行。”曹梅不想得罪赵秋燕，心里十分无奈，端着小碗咕嘟咕嘟喝了下去，顿时感觉肚子里翻江倒海，好不容易才控制住没有吐出来。

　　赵秋燕看到曹梅喝完了才满意的点点头说道：“这还差不多，来再吃点菜吧。”她可不是想帮唐莉，毕竟当年唐莉和曹梅之间的恩怨她也不想介入，只是觉得曹梅这个人有些没颜色，这才想着教训她一下，让她知道谁才是这里的主人。

　　吃完饭，赵秋燕把服务员喊了进来准备结账，服务员拿着菜单迅速算了一下微笑着说道：“您好，一共消费2758元，请问您是刷卡还是现金？”

　　赵秋燕虽然已经大概算出了饭钱，可听到服务员报出的价格还是下意识皱了皱眉头，她现在签单的饭费只能在一千元以下，超出的部分就要自己掏腰包了，她还真有些心疼。

　　旁边曹梅看到赵秋燕的表情，赶紧说道：“秋燕，这次让我来结吧，下次你再请。”她大概也忽然意识自己之前的行为有些得罪了赵秋燕，想要弥补一下。

　　“这不太合适吧，说好今天是我请客的。”赵秋燕有些心动，

　　可是却还有些抹不开面子，不想让曹梅替自己结账，只是一千多块钱也的确不是个小数。

　　曹梅也有些不知所措，忽然看到旁边宋自成正和唐莉说话，心里一动笑着说道：“我倒是有个提议，咱们今天可是来了一位做生意的大老板，唐莉，我们就给你男朋友一个表现的机会吧，把这个光荣的任务交给他了。”

　　宋自成正在和唐莉说着话，听到曹梅又扯到自己身上，眉头微微一皱，这个女人还真是够讨厌的，不过脸上却是不动神色，随手从身上掏出一张银行卡递给了服务员说道：“密码六个零，去吧。”

　　曹梅却是一脸惊讶，她本来还想着宋自成会拖三躲四不肯买单，可没想到宋自成居然如此爽快，难道这个男人还真是个做生意的大老板。

　　赵燕秋也是有些意外，看来唐莉这次找的这个男人还算不错，不管怎么说男人可以有缺点，但一定不能小气。

　　不过片刻后那个女服务员又很快返回了包厢，拿着银行卡有些不好意思的说道：“先生，这张卡已经停用了，您还有别的卡吗？”

　　宋自成拿过卡一看才发现自己拿了一张废卡，可自己的现金都在唐莉家里，身上只有几百块钱，掏了半天也凑不过饭钱，只能一脸尴尬的看着唐莉说道：“你先借我点钱吧，我回头还你。”

　　“算了，这顿饭我来结吧。”唐莉顿时哭笑不得，赶紧掏出钱包数了三千块钱交给了服务员，看着宋自成有些无奈的表情，笑着说道，“你不是故意的吧。”

　　“我出门走的急，也没来得及看。结果就拿错卡了，那张卡本来早就应该销掉了。”宋自成摊了摊手，摇了摇头。

　　不过这在曹梅看来却是一种掩饰，忍不住说道：“唐莉，真不好意思啊，又让你请客了，早知道你男朋友是这种请客，我刚才就把账给结了。不就三千块钱嘛。”

　　赵秋燕看了一眼宋自成，忽然又对宋自成的身份有了怀疑，这家伙真做的出来啊，当着这么多人面让唐莉掏钱而面不改色，分明是让唐莉掏钱已经习惯了，自己回头还真要好好劝劝唐莉，别让这个男人给骗了。

　　第一百三十一章・山水公司

　　结完账后，大家商量着去哪儿玩一会，曹梅提议去一家新开的KTV唱歌，众人都有些心动，虽然在大城市KTV已经是十分普及，可在县城里KTV还是比较新潮的娱乐方式。

　　“秋燕，你坐我的车吧。”曹梅不无炫耀的扬了扬自己的车钥匙，她前不久刚买了一辆十几万的马自达，正式成为了有车一族。

　　“曹梅你可以啊。什么时候买的车？”赵秋燕也是有些意外，现在县城里买车的人越来越多，她昨天晚上还和丈夫商量想买一辆车，毕竟自己大小是个副主任，没辆车代步还真有点没面子，没想到居然被曹梅抢先了。

　　“也就刚不到一个月吧。”看到众人都是一脸羡慕，曹梅露出得意的表情，故作随意的说道，“我这不是经常要到省城去进货吗，没辆车确实不方便，要不咱们县城就这么大，开辆车也没必要，这一个月光油钱就要一两千呢。”

　　“要不我把车钥匙给你，你也去显摆一下。”宋自成忽然凑到唐莉耳边小声说道，看到曹梅那个女人在那里N瑟，他忽然生出一丝戏弄的念头。

　　“算了吧，我又不是小孩子了。争这些虚头巴脑的事情没意思。”唐莉白了宋自成一眼，自己真要把宋自成那一百多万的奔驰开出来，曹梅还不郁闷死。

　　“唐莉，宋自成，你们也坐曹梅的车吧。”赵秋燕回头看到二人，伸手招呼他们两个，“咱们同学一年没见了，好好在一起聊一聊。”

　　唐莉却征询的看了宋自成一眼，宋自成看了下时间才一点多，便点点头笑着低声说道：“你们这个叫赵秋燕的同学，倒是一个八面玲珑的女人啊。”

　　“那是自然，赵秋燕原来在我们高中就是班长，还是学生会主席。”唐莉对赵秋燕的印象也很不错，“现在在县政府做办公室副主任，算是发展的比较好的。”

　　其他人都骑着自行车提前去了KTV，曹梅四个人来到宾馆旁边停车场，指着一辆崭新的白色马自达说道：“这就是我刚提的车，本来想买一辆红色的，可是车行的人说红色的没有了，只剩下这辆白色的，不过白的看起来也不难看。”

　　忽然目光落到旁边的一辆黑色奔驰车上，脸上露出惊讶的表情说道：“如果我没记错的话，这车得一百多万吧，咱们县里有钱人还真不少啊。”

　　“不是咱们县里的车。”赵秋燕却看了一下奔驰车的车牌，摇了摇头说道，“这是江城的牌照，可能是去韩镇旅游的。”

　　曹梅却瞟了一眼宋自成笑吟吟的说道：“宋帅哥，你不是在江城做生意嘛，说不定这开奔驰的人你也认识，要不要等等看是不是你熟人啊。”

　　宋自成现在也有点看明白这个女人了，她也许没有什么坏心，就是嘴毒，自己要是真和对方计较反而掉了自己身价，淡淡说道：“开奔驰也算不了什么，不过就是个交通工具罢了。”

　　“好了，曹梅，咱们还是赶紧去KTV吧。”赵秋燕眉头微皱，这个曹梅还真揪住宋自成不放了，“你以为江城是咱们文仓县啊，见面都是熟人。”

　　曹梅这才拿钥匙开了车门，心里不服气的想着，这家伙到现在还在装，还敢说开奔驰没什么了不起，照他的说法自己开个十几万的车就更不值一提了。

　　文仓县确实不大，曹梅开了五分钟就在一条比较繁华的街道上停了下来，指着对面一座装饰豪华的建筑说道：“到了，就是这里，上个月才开业，我去过两次环境挺不错的。”

　　四人下了车往KTV里面走去，宋自成抬头看了一眼，却看到上面写着王朝娱乐KTV，不由楞了一下，怎么和原来洪海鑫开的那家KTV名字一模一样，不过旋即又反应过来，这肯定是别人冒用的名字，想起曾经的那些往事心中感慨。

　　下午KTV里生意相对冷清，四个人走进去等了一会，剩下那几个同学也赶了过来，因为人比较多，她们在前台要了一个大包厢。

　　因为之前吃饭的时候是唐莉掏的钱，这次曹梦主动表示要请客，点了不少啤酒，果盘还有小吃，然后一群人来到了包厢内一边聊着天，一边聚在点歌台前选歌。

　　宋自成却坐在一个角落，给自己倒了一杯啤酒，一边喝着一边却想起了自己上一次到KTV还是因为卢小楼来刘莉莉所在的KTV捣乱，他才亲自过来和对方谈判，不过却因为秦岚的一个电话，自己便匆匆离开。

　　不过事后他很快知道那次卢小楼也是不安好心，所谓的转让拆迁土地其实没有那么简单，自己要是真的动心了，说不定就会被卢小楼坑上一把。

　　想起卢小楼两次三番派人想要除掉自己，宋自成也是觉得有些棘手，自古就是商不与官斗，卢小楼依靠他父亲的地位在江城横行霸道，什么生意好做他就抢什么生意，别人也只能忍气吞声，短时间内积累下大量财富。

　　卢小楼不是没有打过胜天集团的主意，早就让人暗示过胜天集团，想要拿下胜天集团旗下煤矿所有煤炭销售经营的资格，不过因为胜天集团在江城也算是根深蒂固，宋天问和不少市领导有交往，卢小楼的想法才没有得逞。

　　不过在宋自成看来，卢小楼不算什么，他背后的卢源风才是真正值得警惕的，现在江城形式错综复杂，也不知道谁能最终胜出，如果卢源风能够登顶市委书记的宝座，那对宋自成来说绝对是一个噩耗，卢小楼肯定会更加肆无忌惮。

　　只是这个层面的斗争宋自成也无能为力，只能静观其变，希望谭正龙能够表现好一些，不要让卢源风占了上风。

　　忽然唐莉走过来一屁股坐到宋自成身边笑着说道：“你怎么一个人在这儿喝闷酒啊，想唱什么歌，我帮你点。”

　　“你们唱吧，我听着就行。”宋自成淡淡一笑，在唐莉脸上亲了一口说道，“不用管我，和你们同学好好玩。”

　　“那我可就不管你了哦。”唐莉有些无奈的说道，她也知道这种场合不太适合宋自成，毕竟都是自己的同学，和宋自成素不相识。

　　几个女同学轮流唱着歌，显得兴致很高，曹梅更是唱了一首又一首，但水平一般，反而赵秋燕的嗓音是几个女同学中最好听的，一首女人花唱的宛转悠扬，赢得了包厢内一片掌声，就连一边沉思的宋自成都不由点头，脸上露出赞许的表情。

　　这个女人还真是不简单，宋自成心中暗想，能够在县政府担任办公室副主任可不是一般人能干得了的，方方面面的情况都要能考虑周全。

　　见到宋自成对赵秋燕赞叹不已，唐莉也不由生出了一丝好胜之心，接过话筒唱了一首布拉格广场，倒也颇有几分味道。

　　唐莉唱完把话筒交给旁边的人，又坐回到宋自成身边笑吟吟的说道：“你觉得我和赵秋燕谁唱的好啊。说实话。”

　　没想到唐莉也会有这种吃醋的时候，宋自成哑然失笑，想了想说道：“你们两个风格不同，一个是抒情风，一个是流行风，没有可比性。”

　　“那你的意思是我们旗鼓相当了。”唐莉不满的嘟着红润的小嘴，其实她心里很清楚，赵秋燕的嗓音条件比她略胜一筹，宋自成这么说也算是比较含蓄了。

　　“不过我还是喜欢听你在床上唱歌的声音。”宋自成压低声音笑着补充道，“那才是我最喜欢听的，要不今晚再给我唱一首听听。”

　　唐莉顿时脸色微红，瞪了宋自成一眼嗔道：“你呀就知道想那种事情，也不怕别人听到，不和你说了。”

　　忽然曹梅站起身来，向门外走去，她刚才表现最为活跃，一连唱了好几首歌曲，口干舌燥喝了两瓶饮料，现在感觉到小腹微涨，想去上厕所。

　　曹梅走出包厢，听到隔壁包厢里有人在唱歌，不过唱的却是十分难听，如同鬼哭狼嚎一般，听得她一阵皱眉，急匆匆走了过去，走进了厕所。

　　释放之后，曹梅轻松了许多，洗完手便往回走，路过隔壁包厢的时候忽然那个包厢的门被人猛地推开，一个满身酒气的男子走了出来。

　　曹梅差点被门给撞到，她平时也不是吃亏的人，不由眉毛一扬，不满的说道：“什么素质，眼睛瞎了，就不能看着点吗？差点把我给撞了。”

　　那男子听到曹梅的话，却没有丝毫歉意，反而勃然大怒，一把抓住了曹梅的头发，伸手在她脸上猛地扇了一巴掌，骂骂咧咧的说道：“你再给老子说一遍，信不信老子弄死你。”

　　曹梅没想到对方会突然对自己下手，顿时吓傻了，被对方扇了一巴掌之后，感到脸上火辣辣的一阵疼痛，顿时大声尖叫起来。

　　赵秋燕她们在包厢里正唱的热闹，忽然听到走廊里曹梅的叫声，吓了一跳，赶紧跑出来查看，却见到曹梅被一个醉酒男子揪着头发，顿时大声呵斥对方赶紧松手。

　　唐莉和宋自成也走了出来，看到这一幕不由一怔，而唐莉看到那个男子更是脸色一变，不由说道：“蒋成武，你干什么，还不赶紧松手。”

　　那男子听到唐莉的声音，扭头看向唐莉，正是之前和宋自成挑衅过的韩镇派出所所长蒋成武，看到唐莉和宋自成在一起，不由脸色一沉，依然揪着曹梅的头发冷哼一声说道：“这个女人嘴巴太臭，我教训教训她，和你们没关系。唐莉，这事你最好也别管。”

　　唐莉听到蒋成武的话却是心中叫苦，虽然她不知道蒋成武是如何和曹梅发生的冲突，可也大概能猜想到其中的过程，曹梅一向是得理不饶人，肯定是出言不逊惹怒了蒋成武。

　　可是自己这个亲戚也不是肯吃亏的人，平时在韩镇一向是说一不二，就是镇长也要给他三分面子，加上现在又喝了酒，更是不会轻易退让，可是曹梅毕竟是她的同学，总不能眼睁睁的看着曹梅被蒋成武欺负吧。

　　宋自成看到唐莉求救的目光看向自己，心中微微一叹，对蒋成武和曹梅他都没有什么好感，本来不想卷进去，可作为男人他也不能看着蒋成武欺负一个女人，只好往前走了一步对着蒋成武说道：“蒋所长，得饶人处且饶人，和一个女人计较没必要吧。我看算了吧。”

　　“你算老几啊。”蒋成武一看宋自成站出来就气不打一处来，冷哼一声说道，“我劝你少管闲事，又不是你老婆，你心疼什么。”

　　宋自成见对方酒气熏天，满脸通红，微微摇头，知道自己说的越多反而会起到反效果，便不再吭气了，当然如果蒋成武要当着他的面继续动手，他也不会坐视不管。

　　赵秋燕见唐莉认识对方，问清楚了蒋成武的身份，心中有了数，对着蒋成武说道：“你是韩镇派出所的蒋成武吗，我认识你们镇长，需要我给他打电话吗？”

　　蒋成武看到赵秋燕气质不凡，说话也不像是普通女人，不由一愣，上下打量了一下赵秋燕，松开了抓着曹梅头发的手，沉声说道：“你又是何方神圣？”

　　“我是县政府办公室副主任赵秋燕。”赵秋燕见到蒋成武放了曹梅，心中松了口气，语气微微一缓说道，“不管你们发生了什么冲突，可以把情况说清楚，没有必要动手打人。”

　　虽然她的级别要比一个派出所所长要高，可是要说实权未必比对方强，她也不太清楚两人到底谁是谁非，不愿意无缘无故的得罪了对方。

　　“秋燕，这个人太过分了。”曹梅气的胸脯不停起伏，哽咽着说道，“他刚才出门差点撞到我，我只不过说了他几句，他就打了我一个耳光。”

　　赵秋燕眉头微皱，以曹梅的性格说的话肯定比较难听，不然蒋成武也不会出手教训他，只能说曹梅一向高调惯了，没想到碰到狠人这才吃了个大亏，只是这事说大不大说小不小，倒是不太好处理。

　　“曹梅，这事你看要不算了吧。”赵秋燕试探的说道，“这个人喝多了，别和他一般见识。咱们回去吧。”

　　“不行，我就是说了他两句，他凭什么打人？”曹梅却是咽不下这口气，掏出手机就要打电话报警，她一定要让这个敢打自己耳光的家伙得到教训。

　　“想报警？好啊。”蒋成武却一点都不害怕，反而嘿嘿笑着对着包厢内说道，“老高，有人要报警找，你还不出来管一下嘛。”

　　这时包厢里才慢吞吞的走出一个又瘦又高的男子，有些不满的看了看蒋成武，对着面前的赵秋燕笑着说道：“赵主任，你好，我是高兆飞。”

　　赵秋燕愣了一下，没想到会在这里碰到高兆飞，这家KTV属于城关镇管辖，而城关镇派出所的所长就是眼前这个高兆飞，难怪蒋成武有恃无恐，原来他是和高兆飞在一起喝酒。

　　“高所长好。”赵秋燕旋即微微一笑，心里却是有些生气，这个高兆飞明明知道外面闹成这个样子却躲着不出面，真是太不像话了，因此语气也不太客气的说道，“你是城关镇派出所的所长，你看这事该怎么处理啊。”

　　“误会，我看就是一场误会。”高兆飞的性格有点软绵绵的感觉，其实不太适合做派出所所长，可是人家有背景，有亲戚是县委领导，所以才能当了城关镇派出所的所长。

　　“误会？”赵秋燕冷笑一声，“高所长，这就是你处理问题的方式，我看你们城关镇派出所的工作作风有待提高，回头我会向李县长反应的。”

　　“赵主任，没这个必要吧。”高兆飞眉头一挑，也觉得有点头疼，暗骂蒋成武这家伙给自己惹事，刚才他在包厢里听到蒋成武和别人冲突，也没在意反正蒋成武吃不了亏。

　　谁知道正好碰上了赵秋燕，这个女人可不是个善茬，真的让对方给自己在领导跟前上点眼药，搞不好自己提拔的关键时候就会有人以此来做文章。

　　“有没有必要不是你说了算，也不是我说了算。”赵秋燕看了一眼旁边的曹梅，她脸上红色的掌印十分明显，“总不能打了人说句误会就没事了吧。”

　　经过一番协商，蒋成武同意赔偿曹梅两千块钱的医药费，并且为自己的行为道歉，而KTV的老板也很会做人，主动提出免了两个包厢的所有费用。

　　而曹梅知道高兆飞是城关镇派出所所长后也不坚持要报警了，真要得罪了对方，自己以后的生意说不定都不好做了，也就顺水推舟，接受了对方的道歉。

　　只是经过这么一折腾，大家也都没有了继续唱歌的性质，纷纷离开了KTV，赵秋燕和唐莉打了个招呼，陪着曹梅先离开了。

　　宋自成和唐莉则返回了文仓宾馆，开上了奔驰前往火车站接人，路上宋自成笑着说道：“曹梅倒是没吃亏啊，虽然挨了一个耳光，不过还挣了两千块钱。”

　　“你又在这里说风凉话。”唐莉叹了口气，知道宋自成对曹梅有些不满，“曹梅的性格一向是如此，幸好今天赵秋燕在这里，不然还不知道会怎么样呢。”

　　宋自成却是心中冷笑，那还用说吗，曹梅不过一个开服装店的老板，对方可是两个派出所所长，如果不是因为赵秋燕，她今天也只能吃了这个哑巴亏。

　　不过赵秋燕能挺身而出替曹梅讨回公道，也让宋自成对她多了几分好感，至少这个女人还没有完全被官场的不良风气所影响，变成那种唯利是图的官场中人。

　　宋自成开车来到文仓县的火车站，离火车到站还有半个小时，两个人便在车里等着，聊着今天在KTV发生的事情。

　　“你这个亲戚也真够嚣张的，居然在KTV里打女人。”宋自成想到当时蒋成武的样子摇摇头说道，“真是太没有素质了。”

　　“他平时还不错了，在韩镇的工作干得也挺好的。”提到蒋成武，唐莉叹口气说道，“可惜他就是爱喝酒，每次喝了酒总是要闹事，他这个韩镇派出所所长已经当了五六年了，一直都没有动过，估计和他爱喝酒有很大关系。”

　　“连自己嘴巴都管不住的人也成不了什么大事。”宋自成对这种酒后闹事的人没有什么好印象，这种人哪怕再有能力也没有办法受到重用，说不定什么时候就会捅娄子。

　　看来县公安局局长也是比较了解蒋成武的爱好，特意把他放在韩镇这个远离县城的地方，只是蒋成武似乎不太明白领导的苦心，还经常跑到县城找同僚喝酒，如果真惹到不该惹的人，搞不好他这个派出所所长也当不下去了。

　　忽然宋自成的手机响了起来，宋自成一看是齐明打来的，便接了起来笑着说道：“齐明，你们到了没有？”

　　“宋哥，我们刚下了车，正往车站外面走呢。”齐明有些气喘吁吁的说道。

　　“好的，我就在车站外等你。”宋自成挂了电话，和唐莉来到车站里等着，很快看到一男一女走了过来，男的帅气阳光，女的青春靓丽，正是齐明和蓝绮。

　　“宋哥你好像C了啊。”齐明打量了宋自成一下，看到旁边的唐莉楞了一下有些疑惑的问道，“这位是？”

　　“哦，她叫唐莉，是我在这里认识的一个朋友，你就叫唐姐吧。”宋自成淡淡一笑解释着唐莉的身份。

　　“唐姐好。”齐明冲着唐莉打招呼，心里却是觉得奇怪，为什么宋自成会和别的女人在一起，秦岚怎么不在宋自成身边。

　　蓝绮也甜甜笑着和宋自成以及唐莉打了个招呼有些兴奋的说道：“这里的风景挺不错的，一路上都是青山绿水，宋哥，你干嘛不在天都待着，来这里干什么呢？”

　　“哦，我来这里看看有没有什么投资项目可以做的。”宋自成却是忽然心中一动，自己正在为旅游项目的资金发愁，这两个人可都是背景深厚，一个是蓝氏集团的子弟，一个是齐远山的孙子，说不定可以给自己拉点投资。

　　“是吗，快和我说说。”齐明顿时眼前一亮，齐远山总是让自己和宋自成多学习，见到宋自成正在找投资项目，便想着正好是也是自己跟着学习的机会。

　　“怎么？你有兴趣吗。”宋自成看了一眼齐明，心中暗笑，没想到自己刚开了个头，齐明就迫不及待的上钩了。

　　“只要是宋哥你看好的项目，我就有信心。”齐明笑嘻嘻的说道，“就看宋哥想不想带我玩了。”

　　蓝绮也好奇的问道：“有什么好玩的，能不能也算我一份，我也有一份零花钱也不知道该干什么用，正好可以拿来玩玩。”

　　宋自成大喜，便把自己准备开发文仓水库的计划和两个人说了一下，等宋自成开车带着三个人回到韩镇，几个人已经达成了初步意向，宋自成、齐明和蓝绮三个人分别出资五百万，成立旅游公司，宋自成任董事长，由唐莉担任总经理负责日常运营。

　　不过几个人却因为公司叫什么名字而产生了分歧，宋自成说是既然是在文仓水库搞旅游项目，不如就叫文仓水库旅游开发有限公司，却被其他人一致反对，认为毫无创意，特别土气。

　　“宋哥，你这起名字的水平也太差劲了吧。”齐明毫不客气的说道，“这名字可是很重要的，一定要起的有特点，不能泯然众人。”

　　“那你来起一个。”宋自成淡淡一笑说道，“让我看看你的水平有多高啊。”

　　齐明苦思冥想了半天最后笑嘻嘻的说道：“要不就叫爱蓝旅游，多么浪漫的名字，而且很有意境。”

　　搞了半天这家伙还是想讨好自己的女朋友，宋自成不由哑然失笑说道，“不错，这一看就知道是你投资开的公司。”

　　“齐明，你这什么名字，一点也不好听。”蓝绮却是脸色通红，第一个表示反对，想了想说道：“要不叫新世界吧，我们的目标是要创造一片美好的梦幻世界。”

　　“这种名字都快烂大街了，没有新意。”齐明顿时嗤之以鼻，什么新世界，新天地，而且听起来不像是旅游公司，倒像是一家家具城。

　　“你敢说我取得名字烂。”蓝绮恶狠狠的看着齐明，伸手在他身上捏了一把，齐明龇牙咧嘴的惨叫起来。

　　“唐莉，你也说说你的意见。”宋自成看了一眼唐莉，见她一直在静静听着没有吭气，不由开口问道。

　　“我也不太会起名字。”唐莉有些不好意思的说道，“不过我一直在想，我们要开发的地方有山有水，不如就叫山水旅游公司。”

　　三个人听到唐莉的话，都露出沉思的表情，唐莉的名字虽然听起来平淡无奇，但却很形象的说明了他们公司旅游项目的特点，而且听起来也很好记，于是大家一致决定公司的名字就叫山水旅游开发有限公司。

　　搞定了公司名称，剩下的事情就简单多了，齐明和蓝绮开始讨论具体要建设什么游乐项目，而宋自成则和唐莉开始研究怎么承包水库的问题。

　　“你那个在县政府办公室工作的同学怎么样？”宋自成想起了赵秋燕，“能不能通过她来打听一下。”

　　“嗯应该没问题，赵秋燕还是很有能力的。”唐莉想了一下决定给赵秋燕打个电话咨询一下相关情况。

　　“喂，唐莉啊，你回了韩镇了吗？”赵秋燕有些意外，不知道唐莉怎么突然给自己打电话有什么事情，她也是刚把曹梅送回了家，刚刚离开正准备回家。

　　唐莉便把自己准备承包文仓水库开发旅游的事情和赵秋燕说了一下，希望她能帮自己了解一下相关程序。

　　“你那个朋友还真的是做生意的啊。”听到唐莉的话，赵秋燕微微有些吃惊，犹豫了一下说道，“唐莉，有句话刚才吃饭的时候我不方便说，你对宋自成的底细知道多少，别被对方给骗了，昨天我看新闻还有一个男人专门是骗财骗色的，你可一定要小心啊。”

　　“秋燕，你放心吧，宋自成不会是骗子的。”见赵秋燕怀疑宋自成是骗子，唐莉有些哭笑不得，不过也怨不得赵秋燕会这么想，毕竟在吃饭的时候宋自成的表现太糟糕了，根本不像是一个做生意的人该有的样子。

　　“如果他真是想投资的话，那明天到我办公室找我吧，我会想办法安排他和分管招商引资的副县长见一面。”赵秋燕见唐莉说的十分肯定，也有些半信半疑，没有把话说死，要是宋自成真的是来投资的话，如果自己拒之门外，到时候反而会成为一个笑话。

　　唐莉挂了电话，扭身对着宋自成似笑非笑的说道：“看看，现在我的同学都觉得你是一个大骗子，让我不要被你骗财骗色。”

　　“我也觉得她们说的没错啊。”宋自成搂住了唐莉笑着说道，“我就是一个大骗子，只是你还没有发现而已。”

　　“那我也认了。谁让我眼睛不好使呢。”唐莉咯咯一笑，叹口气语气坚定的说道，“你就是把我给卖了，我也不会后悔自己的选择。”

　　“你放心吧，唐莉。”看到唐莉无限信赖的表情，宋自成心里也莫名的有些感动，对着唐莉认真的说道，“我永远都不会让你后悔，而且还要让那些曾经看不起你的人后悔。”

　　“对了，你这两个朋友到底是什么来历啊。”唐莉想起什么，忽然有些好奇的问道，“我看他们两个也就二十来岁，怎么能一下子拿出那么多钱来，五百万我一辈子也赚不了那么多钱。

　　而且你也就是随口一说他们就主动要求投资，不会是被你给洗脑了吧。”

　　“他们啊就是家里条件都不错。”宋自成笑着说道，“都是有钱人家的小孩，我上次去南海那边认识的，这次本来是来散心的，没想到还这么喜欢凑热闹，五百万对他们来说也就是一年的零花钱。”

　　“还是有钱人好啊，几百万都不当回事。”唐莉不由感慨道，“要是我有几百万，可舍不得这样随随便便投给别人，万一被人骗了那可就傻眼了。”

　　“其实有钱人的生活也没有想象的那么好。”宋自成轻轻一笑，想起了董芳菲和董有道的争斗，以及董有道和珍妮之间的感情纠葛，也许在物质生活方面有钱人是比较随意，可是在感情上和普通人没有什么区别，也有许多身不由己的地方。

　　第二天一早，齐明和蓝绮就嚷着要去文仓水库考察环境，虽然他们没有车，不过镇上有很多拉客人的面包车，只要二百块钱就能跑上一天，倒是也算方便。

　　宋自成让齐明注意安全，照顾好蓝绮，就开车带着唐莉又来到文仓县城，找到了文仓县政府大楼，和很多县一样，文仓县委县政府都在一座大楼里办公。

　　大楼里不时有人进进出出，显得十分热闹，宋自成停好车跟着唐莉走进了大楼，政府办公室在二楼，唐莉之前因为有事找过赵秋燕一次，所以轻车熟路的找到了赵秋燕的办公室，见她办公室的门虚掩着，就轻轻敲了敲门。

　　“请进。”里面很快响起了赵秋燕富有磁性的的声音。

　　唐莉推开门走进去，看到赵秋燕正坐在办公桌后面看着一份文件，笑着说道，“秋燕，正忙着呢？”

　　“是唐莉啊，快，赶紧坐下。”赵秋燕猛一抬头看到唐莉和宋自成，这才想起昨天唐莉给自己打电话说的事情，忙起身招呼两人在面前的沙发上坐下，笑着说道，“你们动作还真快，不过你们得先和我大概说一下，让我心里有个数。”

　　宋自成看了唐莉一眼，微微点了点头，来之前他就和唐莉商量好了，关于承包水库的一切事务都由唐莉出面商谈，他只会在背后做一些相关工作，这算是让唐莉为今后真正管理公司提前做好准备。

　　“秋燕，我们的设想是这样的。”唐莉深深吸了口气，略微整理了一下自己的思路，便把整个旅游公司开发项目的情况大致和赵秋燕讲了一遍。

　　听到整个项目投资达到了一千五百万元，赵秋燕的眼睛不由一亮，下意识的看了宋自成一眼，虽然项目情况时唐莉介绍的，可赵秋燕却很清楚宋自成才是幕后的决策者，难道这个连几千块钱的饭钱都没有的家伙居然真的是一个有钱人。

　　“走吧，我现在就带你们去找黄副县长。”赵秋燕也是雷厉风行之人，一旦确定宋自成是真的要在文仓投资，便不再废话，起身带着宋自成和唐莉来到三楼的一个办公室门外。

　　“你们先在外面稍等一下，我和黄副县长汇报一下。”赵秋燕和宋自成二人嘱咐了一句，便敲敲门走了进去，笑着说道：“黄县长您好。”

　　办公室里一个中年男子正拿着喷壶在给窗户上摆着的花浇水，一回身看到赵秋燕，笑着说道：

　　“是秋燕啊，一大早上就来我这里，有什么事情吗？”

　　“黄县长是这样的。”赵秋燕便把宋自成和唐莉想承包水库开发旅游的事情说了一下，“他们现在就在外面等着，您看要不要见见他们。”

　　“见，当然要见。这是好事啊。”黄县长也是颇为兴奋，本来文仓县经济就不太发达，这几年一直在努力搞招商引资的工作，可因为种种原因一直成效不大，他这个分管招商引资的副县长经常受到县长和书记的批评，压力很大，没想到现在居然有人主动过来投资的，他当然是十分欢迎。

　　宋自成和唐莉走进办公室，黄县长就疾步迎了上来，握着宋自成的手热情的说道：“这位就是宋先生吧，欢迎你到我们文仓来投资啊。”

　　“黄县长您好，文仓是个好地方，人杰地灵，我们来这里投资也是慕名而来啊。”宋自成瞟了一眼旁边含笑不语的赵秋燕，忽然说到，“这还是赵主任之前做了很多工作，和我们说了很多文仓的事情，我才下定的决心。”

　　“哦，是吗？”黄县长有些意外的看着赵秋燕，赞许的点点头，“秋燕，做的不错，要是咱们文仓的干部都能有你这样的工作热情，何愁文仓不发展啊。”

　　“黄县长您太客气，这都是我应该做的。”赵秋燕没想到宋自成会替自己说好话，楞了一下才赶紧说道，心里却是一阵暗喜，宋自成这可是送了一份大礼给自己，要是这个项目能够真正实施的话，自己也能捞到一份不菲的功劳。

　　黄副县长也是做事比较果断之人，在听取了唐莉做的较为详细的汇报之后，马上拍板认可了山水公司的投资方案，表示县政府会全力支持，并且让赵秋燕作为联络人代表县政府和山水公司的直接负责人唐莉进行沟通。

　　“赵主任，以后还要请你多多帮忙啊。”唐莉笑吟吟握着赵秋燕的手半开玩笑的说道，“我们山水公司能不能顺利开张就看你肯不肯支持了。”

　　“唐经理你太客气了。”赵秋燕看着唐莉那容光焕发的神态，心中感慨万千，她还有些不敢相信自己这个同学摇身一变就成了千万资产公司的总经理。

　　不过她并不嫉妒唐莉，只是觉得自己这个身世凄惨的同学终于时来运转了，等到了一个真正在乎她的男人，作为同学她只会祝福她。

　　即便是没有这层同学关系，赵秋燕也会竭尽全力争取让山水公司在文仓县落地生根，她如果不想仅仅做一个县政府办公室的花瓶，就必须要做出让人眼前一亮的成绩来，而不仅仅是和几个副县长搞好关系，而山水公司就是她必须要把握住一个机会。

　　赵秋燕很清楚，自己能上这个办公室副主任固然有自己能力比较强的原因，更重要是因为自己是一个女人，而县政府也需要有一定比例的女性干部，自己可以说占了一定的便宜。

　　可是下一步自己想要从副主任再升到办公室主任就没有那么容易了，她老公就是县一中的一个普通老师，无论是婆家还是娘家都没有什么有本事的亲戚，只能靠自己一步步往上走。

　　现在的办公室主任已经五十多岁了，按照惯例马上就会被调整到别的清闲岗位准备等着退休，而这个含金量很高的岗位就会被空出来。

　　而办公室几个副主任她都了解过了，或多或少都有点关系，不是和县里主要领导有关系就是和市里领导有亲戚，即便她工作表现再出色，她也很难竞争到这个岗位。

　　不过赵秋燕也早想过了，自己没必要非要和别人拼个你死我活，争这个办公室主任的位子，如果能得到领导

　　赏识，把自己调到下面哪个单位先做个实职副科干上一两年，自己也积累了一定的经验和资历，到时候前途就会更加广阔，而不用围着几个领导打转。

　　“好了，下面就是你们和文仓水库中之间的事情了。”黄副县长笑着说道，“虽然文仓水库是县里管，可是具体的合作方案还要你们之间相互协商，我就不过问了，赵主任，这事你就多费心了。”

　　“您放心吧，黄县长，我一定会尽力的。”赵秋燕巴不得黄副县长做甩手掌柜，现在她能多参与一点，以后的功劳就能多分一部分，唐莉的这个男人还是自己的及时雨啊。

　　“走吧，唐莉，我们现在就去文仓水库管理局，趁着黄副县长比较重视，我们赶紧把事情定下来。”三人一离开黄副县长的办公室，赵秋燕就迫不及待的说道，她恨不得马上就把山水公司的投资给确定下来。

　　“好吧，我听你的。”唐莉微微一笑，瞟了一眼宋自成，刚才宋自成莫名其妙的把投资扯到赵秋燕身上她还有些不太明白，现在看到赵秋燕的积极态度，顿时明白了宋自成这么做的好处，感情这家伙早就想好了这一切。

　　下楼的时候，看到赵秋燕走在前面，身材婀娜多姿，臀部丰满挺翘，随着纤细的腰肢轻轻摆动着，颇有几分成熟女人的气息，唐莉忍不住凑到宋自成耳边小声说道：“我警告你啊，不准打我同学的主意，她可是有老公的人。”

　　“我是那种人嘛。再说你同学我也下不了手啊。”宋自成有些哭笑不得，他还真没有留意过赵秋燕的身材，再说唐莉无论是身材还是相貌都胜过赵秋燕一筹，他又何必舍近求远呢。

　　“你知道就好。”唐莉亲昵的搂着宋自成的胳膊，她当然知道宋自成不是那种人，可是还是忍不住想要提醒他不要犯错误。

　　第一百三十二章・谈妥生意

　　宋自成开着车带着唐莉和赵秋燕来到了文仓水库管理局的门口，大门却是紧闭，宋自成按了几下喇叭才有一个年级很大的门卫走过来问道：“你们找哪个？”

　　赵秋燕脸色微沉说道：“我们是县政府的，找你们局长，快把门打开。”

　　那门卫一听对方是县政府吓了一跳，赶紧把大门打开，让宋自成等人开车进去，不过院子却空空荡荡，看不到一个人影。

　　“这水库管理局怎么没人啊。”唐莉从车上走下来环视一圈，有些奇怪的问道，“今天应该是工作日啊。”

　　赵秋燕摇摇头和唐莉解释了一下，原来这水库管理局平时也没什么事，大家都很少按点上班，虽然管理具有好几十个人的编制，可大多是从来没有露过面的关系户，正儿八经上班的只有十几个。

　　赵秋燕带着宋自成和唐莉来到管理局的办公室里，里面只有一个二十出头的年轻女孩正坐在电脑后面一边看韩剧一边磕着瓜子，根本没有理会他们三人。

　　见到对方这个态度，赵秋燕也有些恼火了，忍不住一拍桌子说道：“你们管理局怎么回事，上班时候看电视剧，你们局长呢？”

　　那年轻女孩却翻了翻白眼，毫不客气的哼了一声说道：“你谁啊，在这儿大呼小叫的，我看电视剧怎么了，你管得着吗，我们局长不在。”

　　饶是赵秋燕性子沉稳，也被对方的话给气的火冒三丈，拿起手机就给文仓水库管理局的局长打电话，电话刚接通她就厉声说道：“毛局长，我是县政府办公室的赵秋燕，黄副县长有事让我过来找你，你人在哪儿？”

　　电话里那个毛局长不知道说了什么，赵秋燕脸色微微缓和点头说道：“好，我就在你们局里等你，请你尽快赶回来。”说完放下了电话对着宋自成和唐莉解释道，这个毛局长正在市里开会，会一开完就赶回了。

　　旁边那个女孩听到赵秋燕是县政府的，脸色微变，赶紧关掉了电脑，起身给赵秋燕她们倒了三杯水，有些紧张的说道：“赵主任，对不起，我不知道您是县政府的。”

　　“算了。”赵秋燕看到那女孩一副快要哭出来的表情，也不想和对方计较，随口问道，“你们这平时有多少人上班啊。”

　　“平时就两三个吧，毛局长有时候会过来一下。”女孩老老实实的回答着，语气中有些不满，“今天那两个也都请假了，就剩下我一个人了。”

　　赵秋燕点点头没有再问什么，心想这女孩多半是新来的，或者没什么关系背景的，才会被安排在单位值班，一个人觉得无聊所以才会看电视剧解闷，说起来自己也有点过于苛责了。

　　三个人在办公室里等了足足一个多小时，才听到汽车喇叭声音响了起来，宋自成走到窗户跟前，看到一辆丰田越野从外面开了进来，车子停在楼前，走出一个身宽体胖的中年人，身后还跟着一个秘书模样的男子。

　　片刻之后，两人来到办公室，为首的中年男子满脸堆笑伸出手走到赵秋燕面前说道：“真是不好意思，没想到您赵主任能够大驾光临，不知道黄县长有什么指示？”

　　这中年男子便是文仓水库管理局的局长毛向东，而身后的男子则是办公室主任田海。

　　“毛局长，是这样。”赵秋燕把宋自成想投资文仓水库的事情一说，指着宋自成和唐莉说道，“这两位就是投资的客商，专门来咱们管理局想要了解一下承包水库的情况。”

　　“哦，两位真是贵客啊，欢迎欢迎。”毛向东笑着和宋自成、唐莉握手，见到打扮时尚的唐莉忍不住多看了两眼，似乎是被唐莉的美貌所吸引了。

　　一番寒暄之后，众人很快进入了正题，唐莉又把投资项目的基本情况和对方做了详细的介绍，毛向东听了之后顿时双眼放光，笑眯眯的说道：“你们想投资搞旅游开发当然是好事了，不过不知道能给我们水库什么合作条件？”

　　唐莉和宋自成迅速交换了一下眼神，才微微一笑说道：“毛局长，这点请您放心，我们的合作方案会充分考虑到你们水库的利益，我们考虑了两种方案，一种是每年向水库缴纳固定数额的承包费用，每隔一定年限调整一次，第二种是水库以现有资产入股山水公司，每年定期分红。不知道您觉得哪一种更能够接受。”

　　“这个嘛，我得考虑考虑。”毛向东露出迟疑表情，小声和旁边的田海交换着意见，如果从稳妥角度考虑，当然是固定收取承包费用比较好，不管山水公司经营的如何，管理局都有一笔不菲的收入。

　　可是要从长远发展角度看，水库管理局入股也是比较理想的选择，只要山水公司能够经营得当，那么管理局也能从中获得相应的旅游收益，当然也要承担一定的风险。

　　“这样吧，这个事情不小，我一个人也定不下来。”毛向东和田海小声聊了一会对着唐莉说道，“我们需要开个会研究一下，等我们有了决定马上通知你们公司，怎么样，唐小姐。”

　　唐莉看了旁边宋自成一眼，笑着说道：“那我们就恭候毛局长的好消息了。”心里却是有些无奈，不过她也很清楚国家单位不比私人公司，几句话就能决定这么大的事情，毛局长就算是能拍板，恐怕这个开会的形式也要走一下。

　　走的时候唐莉把自己的手机号告诉了文仓水库管理局的办公室主任田海，请他有了消息马上通知自己，田海微笑着答应下来。

　　离开管理局的院子，赵秋燕笑着对唐莉和宋自成说道：“承包水库的事情你们放心吧，这几天我会盯着管理局这边的，毕竟我背后还有黄副县长这面大旗。”

　　“那就麻烦你了，秋燕。”唐莉感激的说道，不管赵秋燕是否有私心，至少对方表现出的热情态度自己必须有所回应。

　　宋自成把赵秋燕送回了县委县政府大楼，临下车的时候赵秋燕犹豫了一下又说道：“你们可以私下和毛局长联络一下，也许效果会更好。听说毛局长很喜欢唱歌。”说完便招招手向远处大楼走去。

　　看着赵秋燕那摇曳生姿的背影，宋自成嘴角掠过一抹微笑，这个女人倒是真心在帮他们，也不知道是为了自己的前途考虑，还是出于同学的情谊。

　　他早上走在黄副县长办公室里故意提到赵秋燕并不是心血来潮，也不是为了讨好这个气质出众的女人，而是意识到无论是自己还是齐明和蓝绮，对这个旅游公司其实兴趣不大，完全是玩票性质，迟早会离开文仓县。

　　而唐莉作为总经理其实是要承担大部分的管理职能，他必须为唐莉在县里寻找到一个能够支持她的实权人物，而且这个人还不能觊觎唐莉的美色，很显然赵秋燕是最佳人选。

　　虽然赵秋燕目前不过只是一个办公室副主任，距离宋自成心目中的那个实权人物还有距离，不过宋自成有信心可以把赵秋燕扶上去，从短暂的接触来看，这个女人自身能力很强，缺少的只是一个机会。

　　“宋自成，秋燕的意思是不是让我们表示一下。”唐莉虽然不是官场中人，不过她开门做生意，对官场的很多规矩还是有所耳闻的，赵秋燕刚才的话就是在暗示他们要想办法搞定这个毛向东。

　　宋自成点点头，手指在方向盘上敲打着，心中却感叹，文仓县一直没有得到发展不是没有原因的，这样的投资环境怎么能让投资者放心的来投资呢，即便是旅游公司成立了搞不好也会成为某些人眼中的一块肥肉。

　　中午宋自成和唐莉没有返回韩镇，而是找了个饭店随便吃了点，既然赵秋燕已经提醒了他们，他们当然不会就这么稀里糊涂的回到韩镇，至少也要和这个毛向东谈一谈，看看对方到底有什么底牌。

　　“你给管理局那个办公室主任联系一下，就说我们晚上想请毛局长吃顿饭。”宋自成想了想还是决定先试探一下对方。

　　接到唐莉的电话，田海有些意外，不过听到唐莉要请毛局长吃饭，他倒是毫不犹豫的答应了，看来他对毛向东的脾气很了解，知道对方不会拒绝这个饭局。

　　晚上七点，宋自成和唐莉在王朝大酒店等候，这是文仓县最好的私人饭店，不过在官面上还是文仓宾馆要略胜一筹。

　　毛向东依然开着他那辆丰田越野车，看到两人在门口等候，朗声笑道：“不好意思，让两位久等了。家里有点事耽误了。”

　　“毛局长能亲自来赴宴就是给我们山水公司面子。”宋自成微微一笑，招呼毛向东来到酒店里最豪华的包厢，包厢足足有一百多平米，装修精致，自带卫生间，还有真皮沙发和液晶电视，中央则是一个巨大的转盘餐桌，可以让十个人同时用餐。

　　“宋总真是太客气了。”毛向东笑呵呵的说道，“我这个人对吃饭其实一点都不讲究，这大饭店的菜吃来吃去就那么回事，其实还不如我在路边吃碗面呢。”

　　“这是我们山水公司第一次请毛局长吃饭，当然要正式一点。”虽然毛向东说的很随便，宋自成才不会相信他的鬼话，看对方那个浑圆挺翘的肚子就知道这家伙肯定是天天在酒店应酬。

　　身着紧身旗袍的服务员走了进来，把一份制作精美的菜单放在毛向东面前，毛向东却看了旁边一声不吭的唐莉一眼，笑呵呵的说道：“女士优先，还是让唐小姐点菜吧。”

　　唐莉赶忙推辞，不过毛向东却一再坚持，唐莉只好随便点了几样，宋自成又接过菜单点了五六个菜，又要了一瓶一千多的红酒，笑着对毛向东说道：“毛局长你看还需要点什么？”

　　毛向东见宋自成点的都是店里最贵的几道菜，满意的点点头，至少山水公司这个态度还是比较诚恳的，挥了挥手说道：“就这样吧，点多了浪费。”

　　饭菜很快上来了，宋自成一边吃着一边想从毛向东嘴里套出他对山水公司承包水库的真实态度，不过毛向东却没有明确表态，一直打着哈哈，也不知道到底是什么意思。

　　很快一瓶红酒喝的快见底了，而毛向东却一点反应都没有，反而显得更加清醒，宋自成和唐莉都有些无可奈何，两个人本来想让毛向东酒后吐真言，可现在看来毛向东没醉，他们两个却要支撑不住了。

　　这时毛向东的手机响了起来，毛向东拿起来看了一下便躲到卫生间里打电话，宋自成趁机和唐莉说道：“看来光靠吃饭是不行了，赵秋燕不是说毛向东喜欢唱歌吗，待会我带他去昨天去的那个KTV，你就别去了。那种地方太乱，不适合你。”

　　昨天曹梅和蒋成武在KTV里的冲突宋自成还记忆犹新，虽然事出有因，可那种地方鱼龙混杂，本来就是容易发生冲突的地方，宋自成可不希望自己的女人受一点委屈。

　　“那好吧。”唐莉当然知道宋自成是心疼自己，再说她喝了几杯红酒也有点头晕，想找个地方休息一下。

　　“待会你在楼上开个房间先休息一下，告诉我房间号，回头我找你。今晚我们就不回韩镇了。”

　　宋自成看唐莉有些不胜酒力，想了想说道。

　　很快毛向东走了出来，笑着说道：“宋总，唐小姐，我看咱们今晚就这样吧，要不改天再说。”

　　宋自成却凑到毛向东跟前微微一笑说道：“毛局长，听说你喜欢唱歌，待会我们可以找个地方放松一下，你看如何？”

　　王朝娱乐KTV，宋自成和毛向东坐在包厢内相谈甚欢，身边却各有一个穿着暴露的艳丽女人，正拿着话筒唱歌，面前摆着不少啤酒瓶和果盘。

　　毛向东刚开始还有些戒备，一副正襟危坐的样子，不过几瓶啤酒下肚就原形毕露了，搂着身边的陪酒女郎上下其手，在女郎雪白的大腿上不停抚摸着。

　　宋自成却是冷眼旁观，端着酒杯慢慢喝着，没有理睬身边的女人，倒是那女人觉得有些被冷落，主动靠了过来，腻声说道：“老板，要不我们合唱一个。”

　　看到女郎胸前高耸的峰峦，宋自成轻轻一笑掏出几张百元大钞塞了进去，说道：“我就不唱了，挑你拿手的给我唱几首，如果好听的话，我还有奖励。”

　　那女郎顿时眉开眼笑起来，也顾不上缠着宋自成，拿着话筒卖力的唱了起来，不过虽然没有昨天赵秋燕那样动听，倒也有几分味道。

　　一曲唱完，宋自成点头赞许，又给那女郎塞了几张百元大钞，回头看了一眼毛向东，见他已经把手伸到陪酒女郎的衣服里大力揉动起来，便站起身来笑道：“毛局，我去方便一下。”说完便推开门走了出去，那陪酒女郎也跟了出来。

　　宋自成瞥了这女孩一眼，淡淡一笑说道：“你怎么出来了，里面的那位才是大客户，你要是把他陪好了，我重重有赏。”

　　“他不是已经有小红了吗，我们这有规矩，不能抢别人的生意。”女孩无奈一笑，搂住了宋自成胳膊说道，“再说人家还是想陪你嘛，嘻嘻，你比那个家伙帅多了。”

　　宋自成顿时哑然失笑，他还是第一次听说陪酒女郎会嫌弃客人长得不好看，不过他也觉得无聊便和这个女孩随意聊天，等感觉时间差不多了，才又回到了包厢内。

　　包厢里弥漫着一种淫靡的气息，毛向东却是一副惬意无比的表情，看到宋自成走了进来哈哈大笑道：“宋总，怎么才回来，我还以为你找地方快活去了。”

　　宋自成瞥了一眼旁边那个正在整理衣服的陪酒女郎，示意对方先离开，才坐下来淡淡一笑说道：

　　“毛局长，今晚玩的还开心吗？”

　　“嗯相当不错。”毛向东想到刚才那女郎火热丰盈的身躯在自己身下扭动的一幕，忍不住点点头说道，“宋总，我看你这人够意思，我也就不和你绕弯子了，水库可以让你们山水果公司承包，租金好商量，但我要两成股份。”

　　宋自成不由眉头微皱，这个毛向东胃口不小，一句话就要拿走山水公司五分之一的股份，那可不是个小数，轻轻一笑说道：“毛局长，你不是开玩笑吧。”

　　“宋总，明人不说暗话。”毛向东却毫不客气的说道，“文仓水库绝对值得投资，想必宋总也是考察之后才做的决定，我可以帮你把租金压到最低，而且以后县里这一块都有我来处理，不用宋总操心，我要两成并不多。宋总可以考虑一下。”

　　宋自成思索片刻，伸出一只手掌说道：“股份最多这么多，不过我可以给毛局长一笔现金补偿。”

　　他又很快伸出一根手指说道：“这是我最后的报价，请毛局长考虑。”

　　毛向东楞了一下，不过看到宋自成坚决的表情，知道对方不会在股份上再让步了，想了想和自己之前的底线差不多，便点点头说道：“成交。”

　　送走了心情愉悦的毛向东，宋自成开车返回了王朝大酒店，今晚连吃饭带唱歌花了差不多三万多，不过比起后来答应毛向东的条件却不值一提了。

　　一百万现金外加山水公司百分之五的股份，才换来了毛向东的一句话，不过宋自成并不心疼，对他来说能用钱解决的问题就不再是问题。

　　不过他对毛向东这个人并不放心，也不打算让他介入到山水公司的经营中，县里这一块他还是准备交给赵秋燕，而毛向东迟早是要被踢出局的。

　　宋自成走进酒店大堂，看了一眼手机，唐莉给自己发了条短信，告诉自己她在308开了房间，便坐着电梯直接来到三层，走到308门口轻轻敲了敲门。

　　“谁呀？”里面响起了唐莉有些戒备的声音。

　　“是我。”宋自成简单的说道。

　　门马上打开了，唐莉裹着雪白的浴巾，头发湿漉漉的，显然刚刚洗完澡，看到宋自成站在门口，笑吟吟的说道：“怎么这么快就回来了，我还以为要等到很晚呢。”

　　宋自成走了进来说道：“他是醉翁之意不在酒啊，你以为他真的是喜欢唱歌吗？”说着便把和毛向东谈判的内容简单和唐莉说了一遍，当然略去了陪酒女郎的一段。

　　“凭什么给他那么多钱啊。”听到要给毛向东一百万现金还有百分之五的股份，唐莉有些不高兴了，撅着小嘴坐在床上说道，“这家伙也太不要脸了吧。”

　　“你这么想就不对了。”宋自成笑着说道，“我们做生意从来不怕花钱，只要能有足够的回报就行，如果我花出去一个亿，能够给我带回十个亿的回报，这样的生意你干不干？”

　　“当然干了。”唐莉当然知道宋自成既然敢给毛向东这么多钱，肯定有他的道理，不过还是有些不太放心的问道，“宋自成，可是你真的能保证山水公司能够挣钱吗，会有那么多人去水库玩吗？”

　　“我当然有信心了。”宋自成一边脱着衣服一边说道，“现在去水库玩的人少一方面因为宣传没跟上，另外一方面是水库的投入太少，可玩的项目太少，只要我们在这两方面做足功夫，就一定能吸引到足够的游客。”

　　看到宋自成脱得只剩下一条内裤，唐莉脸色微红说道：“你要干什么啊，我今晚可没力气陪你折腾，现在我头还有些疼呢。”

　　“我去洗个澡。”宋自成瞟了一眼唐莉，笑着说道，“你以为我想干什么？你洗这么干净是不是在等我折腾啊。”

　　“我可没这个意思，你赶紧去洗澡吧。”唐莉看到宋自成火辣的目光中在自己裸露出的肌肤上扫来扫去，顿时有些害羞，虽然已经和这个男人有过肌肤之亲，可还是不太习惯对方这么赤裸裸的看着自己。

　　“要不我们一起洗吧。”宋自成打量着唐莉单薄浴巾下包裹着的玲珑玉体，刚才在KTV里虽然他没有和那个陪酒女郎干什么，可也有些冲动，此刻看到唐莉沐浴后诱人的模样，禁不住有些蠢蠢欲动起来。

　　“我都洗过了，干嘛还要再洗啊。”唐莉却不肯和宋自成一起去洗，宋自成只好一个人无奈走进浴室，简单冲了个热水澡便匆匆擦干净裹着雪白浴巾走了出来。

　　“你洗完了。”唐莉看着宋自成那赤裸的上半身，有些不好意思的说道：“我们早点睡觉吧。啊。”

　　没等唐莉说完，宋自成就走过来把唐莉按倒在床上，扯掉了她身上仅有的一条遮体的浴巾，露出了雪白丰满的娇躯，猛地扑了上去。

　　因为这几天一直都和唐莉待在一起，对于唐莉的身体宋自成也逐渐熟悉起来，知道什么地方才是对方的敏感部位，很快在宋自成的动作下，唐莉的身体就变得火热起来，丰满挺翘的肥臀下意识的扭动着，两条修长的玉腿不知道什么时候勾住了宋自成的腰，期待着对方的进一步侵犯。

　　宋自成也感觉到了女人的期待，嘴唇在唐莉胸前温柔的亲吻着，每一次亲吻都能让唐莉的娇躯一阵战栗，等感觉到时机成熟了，便分开了唐莉的玉腿，正要进入那美妙之地。

　　可就在两人马上就要融为一体之时，宋自成的手机却忽然响了起来。

　　宋自成眉头一皱，犹豫着不想去接电话，唐莉却一脸娇媚的推了推他说道：“你先接电话吧，说不定有重要的事情，我等你。”

　　听到手机还在响个不停，宋自成无奈从唐莉身上爬下来，去拿自己的手机，心想下次自己一定要先把手机给调整静音，不然太影响气氛了。

　　宋自成拿起手机看到那个号码，却是浑身一震，给自己打电话的人居然是秦岚。

　　自从上次自己毫不留情的挂断了秦岚的电话，对方就再也没有再给自己打过电话，可是宋自成心里却是期待着秦岚能再打过来和自己解释一下，没想到秦岚居然会在这个时候给自己打过电话来，宋自成脑中顿时天人交战，他很想告诉秦岚，他还爱着对方，向秦岚倾诉自己的思念之情，可是想到秦岚对自己的伤害，他又想保持冷漠的态度。

　　可最终宋自成还是压制不住自己的情绪，不管秦岚给自己打电话干什么，他都渴望着想再次听到秦岚的声音，虽然只是短短几天，可对宋自成来说却仿佛过了几个世界。

　　“我去接个电话。”宋自成看了唐莉一眼，很平静的说了一句，拿着手机走进了浴室，深深吸了口气接通了电话。

　　电话接通了，宋自成没有吭气，而电话那边也没有说话，只有依稀可闻的急促呼吸声。

　　是秦岚，尽管对方没有说话，可是宋自成却似乎能看到秦岚站在自己面前，一脸娇羞的看着自己，那是她第一次见到自己的模样，自己还有机会看到这样的秦岚吗。

　　宋自成的手指紧紧抓着手机，忽然有些喘不过气，他放不下对秦岚的思念，却又无法接受对方的背弃，他很想问问秦岚为什么要改变主意，可嘴巴张了几次却什么都没说，他不敢问，怕听到一个让自己感到绝望的答案。

　　秦岚也没有说话，仿佛她打来电话只是为了听到宋自成的呼吸声，两个人就这样沉默着，却都没有挂掉电话，似乎谁先挂掉电话就会显得谁更无所谓一样。

　　最后还是秦岚先挂掉了电话，听到电话里响起嘟嘟的声音，宋自成的心似乎也沉入了万丈深渊，他一脸平静的走出浴室，回到床上抱着唐莉始终没有吭气。

　　唐莉心里虽然万分疑惑，却也能感觉到宋自成的情绪极度压抑，什么都没有问他，只是把宋自成紧紧搂在怀里，这个时候说什么都是多余的，她只想好好安慰这个如同孩子一般痛苦的男人。

　　江城某小区单元楼内，秦岚早已经泪流满面，这几天她一直想着要给宋自成打电话，却没有勇气，直到刚才她才鼓起勇气给宋自成拨了过去，没想到宋自成居然接了起来。

　　一时间她想好的千言万语都化为一片空白，不知道该和对方说什么，似乎能够看到宋自成正冷冰冰的看着自己，那眼神中充满了痛苦和不信任。

　　一切都是因为自己的软弱造成的，这几天她虽然还和吴勇住在一起，可是却是各睡各的，再也没有任何夫妻之间的亲密之举。

　　吴勇也知道妻子没有和自己离婚只是因为同情自己，但是只要秦岚愿意和自己生活在一起，他总有机会让对方回心转意，所以一直都对秦岚客客气气的。

　　只是秦岚心里却是已经再没有和吴勇过下去的想法了，这个男人已经不值得自己去爱了，只要过了这段特殊时期，她就会彻底和吴勇了断。

　　本来她是想和宋自成说清楚自己的想法，可是事到临头她却什么都说不出来，听到宋自成那压抑的呼吸，她仿佛可以感受到宋自成心中的痛苦，自己这次是彻底伤害这个爱着自己的男人。

　　也许自己和宋自成真的是有缘无分吧，两个人本来就不是一个世界的人，现在分开也是理所当然，有些事情是不能强求的，当秦岚的手机因为没电而关机的时候，秦岚却忽然感到一丝释然，也许宋自成本来就不是那个可以陪伴自己终生的男人。

　　秦岚回到卧室，吴勇正在默默的整理着她的行李，明天就是九月一号了，是秦岚去培训班报道的日子，从明天开始秦岚就要在学校里住半年时间。

　　不过秦岚打听过了，培训班虽然是封闭上课，但其实是可以走读的，不过需要向培训班提出申请，秦岚却还是选择了住校，她也不想再和吴勇在一个屋檐下生活下去了。

　　“明天就走了吗。”吴勇忽然问道。

　　秦岚点点头，打量了一下这个自己住了将近三年的地方，也许以后自己再也不会回来了。

　　“秦岚，你还会回来吗？”吴勇终于忍不住问道。

　　秦岚沉默了，她心里其实已经有了决定，只是不想说出来伤害吴勇。

　　“我知道了。你一个人在学校要多注意身体，平时多喝水，别感冒了。你身子本来就比较弱，万一生病了就麻烦了。”吴勇絮絮叨叨的说道，似乎要把自己过去没有说的话全都说完。

　　“吴勇，你别说了。”秦岚看着吴勇，“我们这段时间都冷静一下，想想我们还能不能继续走下去，好吗？”

　　吴勇无奈走出了卧室，疲惫的躺在沙发上，他心里隐隐觉得秦岚的心已经不在这个家里了，可是他又不知道该做什么去挽回妻子，也许两个人的婚姻真的走到头了。

　　培训班设在江城郊区的一个培训基地里面，吴勇本来是想亲自送秦岚过去，可是却被秦岚坚决拒绝了，她现在只想一个人清静一下。

　　秦岚坐着出租车来到了培训基地，已经是上午九点，她在大门口下了车，看到大门上挂着红色横幅，写着欢迎参加干部培训的新同学，竟然有一种久违的感觉，仿佛又再次回到了学校。

　　走进培训基地大门，里面是一条长长的水泥路，路两边则是两行一个人都不能合抱的杨树，在道路尽头可以看到一栋六七层的大楼，应该就是这次培训上课的地方。

　　秦岚顺着水泥路慢慢的向前走着，好奇的打量着周围的一切，以后的半年时间里自己就要一直在这里生活了。

　　忽然秦岚身后开过来一辆半旧不新的奥迪a6，不停的响着喇叭，秦岚赶紧往旁边靠了靠，不过那辆奥迪车却在她身边缓缓停了下来。

　　一个三十出头的男子从车窗露出脑袋对着秦岚笑嘻嘻的说道：“美女，你也是来参加培训的吧，上车吧，我顺便送你过去。”

　　“不用了，我自己走一走能行。”秦岚微微一笑，下意识的拒绝了对方，她现在不想和任何人说话。

　　“别这样啊，美女，我们以后可就是正儿八经的同学了，我这也算是为人民服务嘛。给个机会吧。”男子一边说着，打量着秦岚娇媚的容颜以及丰盈婀娜的身段，心中更是热切，没想到今年培训的女学员中还有这么漂亮的。

　　秦岚再三推辞，却是拗不过对方的热情，心想以后毕竟是同学，也不能表现的太过不近人情，无奈只好上了对方的奥迪，轻轻说了一声谢谢。

　　那男子心中大喜，一边开着车一边滔滔不绝的介绍起了自己的个人情况。

　　原来此人名叫郑则仕，是江城质监局的一名副科长，和秦岚一样也是今年刚提的副科长。

　　见到秦岚年轻轻轻已经是副科了，郑则仕心里有些不是滋味，不过听说秦岚只不过是服装厂后勤科的一名副科长，他又有些释然了，一个服装厂的副科长当然不能和自己这个质监局的副科长相提并论了。

　　郑则仕开车来到培训中心的大楼旁边，又殷勤的帮着秦岚拿着行李，两人走进一楼大厅，只见不远处摆着两张桌子上面放着一块牌子写着报到处，后面坐着一男一女，看起来像是这里的工作人员。

　　“你好，我们是来参加培训的学员。”郑则仕上前笑着和对方打招呼，拿出了自己的报道证件。

　　秦岚也把自己的证件交给了对方，那名女工作人员扫了两人一眼毫无表情的说道：“在旁边签到表上签到，拿上你们自己的学员证，凭学员证办理住宿手续和食堂饭卡，下午三点在二楼大会议室开会。”

　　两人登记完领取了自己的学员证走出了大楼，来到旁边不远处的宿舍楼办理了住宿手续和饭卡，食堂也在宿舍楼旁边倒是比较方便。

　　宿舍楼的三层是女生宿舍，其他层都是男生宿舍，秦岚被分配到了302，而郑则仕则在401，每天都要爬四层楼，顿时皱起了眉头。

　　秦岚拎着背包走进自己的宿舍，里面有两张床，摆着两张书桌，还有两个衣柜，有独立的卫生间，还有一个很小的阳台用来晾衣服，条件还算是不错。

　　看来另外一个人还没有来报道，秦岚放下背包，开始收拾起房间，去了卫生间找到一块抹布，开始擦拭起房间内的桌子和床头，然后才开始整理其自己带过来的衣物。

　　秦岚刚刚把衣物收拾好，就听到门口有敲门声，走到门口打开门看到郑则仕站在门口笑嘻嘻的说道：“秦岚，等会再收拾吧，咱们出去转转，这里环境还挺好的，我看到后面有一个小公园，反正离吃饭还早呢。”

　　“你还是自己去吧，我有点累了想休息一下。”秦岚淡淡一笑一笑，婉拒了郑则仕的邀请，她当然明白郑则仕是醉翁之意不在酒，借机想和自己接近，只是自己却不好说什么，只能尽量回避和对方的单独接触。

　　“哦，那你先休息吧，我先去看看。”郑则仕有些失望，本来他还想趁着现在学员都还没来，先下手为强和秦岚拉近关系，可没想到秦岚的态度却是不冷不热，并没有给他这个机会，不过转而一想反正还有半年时间，自己有的是机会。

　　随着来报道的学员越拉越多，宿舍楼道里也热闹了起来，不时有开门关门的声音，显然大部分学员还是老老实实的选择了住校，而不是走读。

　　毕竟这次培训对于其中很多人来说都是好不容易才争取到的机会，都不想因为自己搞特殊化而给领导留下一个不好的印象。

　　很快秦岚所在的房间也来一个女学员，脸蛋圆圆的，还长了几粒雀斑，不过性格很活泼，见到秦岚就自我介绍手，她叫宋红，是市医院的财务科副科长，让秦岚以后有事就去找她。

　　“你好，我是服装厂的秦岚。”秦岚笑着说道，忽然发现这种培训班最大的好处除了能够有提拔的机会，还可以结识到不同单位的朋友，虽然这些人不过是科级，可却都是各单位的实权人物。

　　“你们服装厂我知道，以前可是大家都羡慕的好单位啊。”宋红感慨道，“现在怎么样了，效益还不错吧。”

　　“还可以吧。”秦岚却是有些尴尬，她们服装厂曾经辉煌过一段时间，也是江城的明星企业，不过后来慢慢的就不行了，现在只能说是勉强维持经营。

　　“过去大家都想进企业，可是现在都拼命往事业单位走。”宋红摇摇头说道，“我看你还是想想办法从服装厂跳出来吧，你们服装厂以后没什么前途了。”

　　宋红显然对这次培训的情况比较了解，神秘兮兮的告诉秦岚，这次培训只有少数人能够得到提拔，而且

　　基本上都内定了，其他人不过是来凑数的而已。

　　“不会吧，如果真是如此，大家干嘛还都挤着来参加这个培训班。”秦岚露出惊讶之色，虽然在服装厂的时候自己在后勤科的同事宋元海曾经和她说过这里面的猫腻，可秦岚却觉得宋元海有些夸大，没想到宋红也这么说。

　　“那还有假，我告诉你这里大部分人只是来碰运气的，万一让市里哪位领导看中了，搞不好就能提拔上去。”宋红笑嘻嘻的说道，而且还给秦岚讲了个故事，说是有一个人参加培训班，就因为偶尔碰到了一位大人物，不知道怎么就搭上了关系，很快就被提拔了。

　　秦岚心想也许自己就是来陪太子读书的那种人，只是她本来就对这个培训班没有什么热情，因此听到宋红爆出的内幕也没有什么太大的反应。

　　看到秦岚一副无所谓的样子，宋红忍不住说道：“你在这里混日子是不行的，下午开会我估计是要分班，你得想办法在班里混个班干部，到时候起码能和组织部的人混个脸熟。”

　　“我可不是当班干部的料。”秦岚笑着摇了摇头，对着宋红说道，“你要是想当，我倒是可以投你一票。”

　　“我不用。”宋红忍不住对秦岚小声说道，“我在市委组织部有一个亲戚，都已经安排好了，只要我能上完这个培训班，回去就能提一级。”

　　秦岚楞了一下，难怪宋红这么淡定，原来人家是有备而来，早已经铺垫好了，也不知道这次培训的学员中有多少是像宋红这样的。

    第一百三十三章・居心叵测
　　
　　中午郑则仕来找秦岚一起去食堂吃饭，看到屋子里多了一个人有些意外，不过两个人互相一介绍，很快便熟络起来，三个人便一起去了食堂。

    学校的食堂很大，可以容纳一千人同时用餐，不过现在里面只有稀稀拉拉的不到二百人，排着队在窗口打饭，三个人找了个偏僻的角落坐下来一边吃一边聊天，郑则仕说了几个搞笑段子，逗得宋红咯咯直笑，秦岚也是抿嘴直笑，很愉快的吃完了在培训中心的第一顿饭。

    吃完饭，三个人返回宿舍楼，郑则仕也不回自己房子，而是跟着去了秦岚和宋红的房间继续聊天，后来宋红想睡觉了才不耐烦的把郑则仕给哄走了。

    看到郑则仕离开了，秦岚才笑着说道：“还是你厉害，我都不知道该怎么让他离开。”“你呀就是太善良了。”宋红一眼就看穿了秦岚的性格，摇摇头说道，“这种人脸皮太厚，你不开口他敢在这儿呆一天。”“我也是觉得大家都是同学，不好意思太生硬了。”秦岚也觉得这是自己的一个缺点，很难直接去拒绝别人。

    宋红忽然打量了一下秦岚笑着说道：“秦岚你长得这么漂亮，身材又好，难怪这家伙舍不得离开，你有男朋友了没有？”没想到宋红会突然问自己这个问题，秦岚怔了一下，想到自己现在的生活状态，也不知道该算什么，微微一笑说道：“我已经结婚了。”
　　
　　“真的啊，一点都看不出来，我还以为你刚上班没多久呢。”宋红一脸惊讶，也不知道是真的还是装出来的，“那你老公可太幸福了，能找这么漂亮的媳妇，不过你在这儿培训一呆就是半年，他能放心吗？”
　　
　　秦岚心里有些不太舒服，找了个借口岔开了话题，下午三点，在培训中心二楼的大会议室内人头攒动，黑压压的坐了二百多人，其中女学员只有不到五分之一，而其中长得漂亮的自然成为了大家关注的焦点。

    郑则仕也不例外，不停地四下打量，发现只有五六个女学员长得还算是不错，其中一个女学员长相更是不亚于秦岚，身材气质更是出众，只是脸上表情冷冰冰，跟前有男学员试图和她搭讪，她也只是淡淡一笑，似乎很难接近。

    大家都在和自己附近的学员互相介绍，希望能多认识点人，拓宽自己的人脉，现场的气氛十分热闹，忽然台上走上来一名穿着白衬衫的中年男子对着话筒咳嗽一声说道：“请大家安静一下，不要随意走动了。”中年人说了三四遍，现场的声音才慢慢消失了，只有角落里还有一个三十左右的男子一边抽着烟一边在旁若无人的大声打电话，根本没有在意中年人的话。

    “那个学员请不要在会议室内抽烟，打电话。”中年人马上注意到了对方，脸色一沉，不过还克制着自己的语气，“如果有事，请到外面打电话。”
　　
　　那个男子这时才听到中年人的话，又和电话里的人说了两句才斯里慢条的挂了电话，却没有熄灭掉手中的烟，反而十分不耐烦的说道：“凭什么不让我抽烟啊，老子在哪儿抽也没人敢管，你算老几啊。”
　　
　　中年人气的火冒三丈，没想到这人居然当众顶撞自己，指着那个男子说道：“你叫什么，哪个单位的？”
　　
　　“我叫徐海，煤管局的，怎么了，有种你让我们局长把我这个科长给撤了。”叫徐海的男子毫不在意的说道，走到自己的座位上翘起了二郎腿，挑衅的又深深吸了一口烟，一脸得意的看向台上的中年人。

    中年人手指都有些哆嗦了，可是他只不过是培训基地的一个副主任，没有什么实权，根本奈何不了对方，周围的学员虽然都是心中不满，可是却没有人愿意站出来制止对方。

    “嚣张啊，这家伙也太嚣张了吧。”郑则仕感慨的说道，看看人家这才是真牛逼的人，敢和培训班的人对着干，后台不知道有多硬。

    秦岚却是皱起眉头，没想到培训班还有这样没素质的学员，有些担心的看着台上的中年人，不知道对方该如何处理眼前的局面。

    忽然前排一个女学员扭过身来，拿着一瓶矿泉水对着徐海泼了过去，淋了徐海一身都是水，徐海赶紧站起来抖着身上的水，对着女学员吼道：“你有病是不是？”这个女学员正是之前郑则仕看到那个冷艳美女，没有想到居然是她站出来给了徐海一个教训。

    冷艳美女毫不畏惧的看着徐海，语气平静的说道：“公共场合不允许抽烟，你作为国家工作人员连最起码的公德心都没有，我觉得你没有资格再参加这次培训班了。”
　　
　　“你管的太宽了吧。”徐海抹了抹脸上的水珠，心里早已经恨得咬牙，可碍于这个场合他却不便发作，阴森森的笑着说，“美女，你叫什么名字，有时间咱们单独聊聊啊。”
　　
　　“你不配知道我的名字。”冷艳美女冷冷的看了徐海一眼，掏出手机拨了一个电话说道：“爸，煤管局是您分管的吗，那好，我有一个情况向您汇报一下，今天在干部培训班上煤管局有一名叫徐海的干部不遵守培训中心的规定，随意打电话，还在会议室内抽烟，请您和市委组织部建议一下，取消他参加培训班的资格，另外再让煤管局调查一下这个徐海是怎么走上管理岗位的。”说完冷艳美女便很干脆的挂了电话，冷冷的瞟了一眼徐海。

    顿时全场一片沉寂，就连徐海也张大嘴巴一脸吃惊的看着冷艳美女，他很清楚在江城煤管局是由副市长吴为民分管的，眼前这个女学员既然在电话喊对方爸爸，那么她就是吴为民的女儿了。

    吴为民虽然只是副市长，但在江城可是实力派，尤其是直接分管煤管局，他的一句话完全可以影响煤管局局长的去留，更不要说是一个小小的科长了。

    “请问，你是吴副市长的女儿吗？”徐海咽了一口口水，有些忐忑的问道，“吴副市长上个星期还来我们煤管局检查工作，我还和吴副市长汇报过工作，我刚才的态度不好，我向你道歉。”说完赶紧冲着冷艳女学员深深鞠了一躬。

    这个冷艳女学员正是吴为民的女儿吴倩倩，她目前是江城商业银行信贷处的处长，不过只是正科级。

    吴倩倩却只是冷哼一声说道：“对不起，你需要道歉的不是我，而是台上的那位老师，而且我劝你还是自己离开这里，不要自取其辱。”说完扭身坐下，再不理会徐海。

    徐海脸上一阵红一阵白，没想到自己不过是想抖抖威风，却无意中得罪了吴副市长家的千金，这女人看起来挺漂亮，可心也太狠毒了，这是想要自己的命啊。早知道自己摆这个谱干嘛。

    “那位学员，请你先坐下。”台上中年人也是一阵惊讶，不过很快恢复了平静，他早就知道这批学员中有几个背景深厚的，没想到居然吴副市长的女儿也在其中。

    那边秦岚脸上露出震惊之色，她已经认出了这个教训了徐海的女学员正是自己在桃花岛碰到的两个女孩中的一个，却没有想到对方竟然是副市长的女儿。

    而在自己和宋自成相遇之后，对方很快就离开了桃花岛，秦岚也就渐渐放下了这事，可现在想起来对方和宋自成的关系并不简单，说不定这个女孩就是宋自成的父母为他挑选的结婚对方。

    以对方的长相身材加上家世背景，可以说是任何男人梦寐以求的佳偶良配，可是宋自成却毅然选择了自己，放弃了这样一个条件优越的女孩，只可惜自己却辜负了宋自成的一片深情。

    秦岚正在黯然神伤，台上那中年人对着话筒说道：“我叫严江，是这次培训班的负责人，大家有任何学习上或者生活上的事情都可以找我，今天下午我们先分班，选出班干部，明天上午九点举行正式开班仪式，会有市委领导出席。”
　　
　　根据严江的安排，所有正科级分为一个班，副科级分为两个班，每个班大概有七十个人，白兰和宋红以及郑则仕分在了同一个班，而吴副市长的女儿吴倩倩以及那个倒霉的徐海都是在正科，分在了一个班。

    “喂，两位美女，待会如果要投票选班干部的话，记得投我一票啊。”郑则仕忽然笑嘻嘻的对着秦岚和宋红说道，原来他也打着当班干部的主意。

    “行啊，没问题。”宋红大大咧咧的说着，却偷偷给秦岚使了个眼色，表示自己会投秦岚的票。

    秦岚却有些无奈，她本没有心思竞争班干部，只想静静的在这里呆上半年，想想自己的事情，不愿意在这里和别人勾心斗角，争来争去。

    不过严江却没有给学员投票的机会，而是直接指定了班干部的人选，每个班有班长一名，副班长两名，负责班里学员的日常事务。

    吴倩倩毫无疑问成了班长，以她的强势背景以及刚才出手教训徐海的霸气，一下子就赢得了广大学员的支持，可以说是众望所归，而且也成为了很多单身男学员追求的目标。

    就连郑则仕都有些想入非非，和秦岚比起来，吴倩倩可以说是更具有诱惑力，如果能得到吴倩倩的青睐，自己还用发愁自己的仕途嘛。

    不过他只是副科，人家正科级的男学员好几十个，他他根本没有资格去竞争，说不定还会给自己带来几十个敌人，想了想郑则仕便很快打消了这个不切实际的念头，又惦记上了身边的秦岚。

    秦岚他们班的班长是一名四十出头的男子，是审计局的一名中层干部，而很意外的秦岚被严江指定为班里的一名副班长，让宋红和郑则仕都大跌眼镜。

    “可以啊，秦岚，说你是不是在组织部有关系。”严江宣布完班干部人选，就让大家解散，自由活动，宋红便凑过来有些不满的说道，“你还敢瞒着我，也太不够意思了吧。”
　　
　　“我真的不是骗你，我不认识组织部的人。”秦岚脸色微红，轻轻摇了摇头，她也不太清楚为什么严江会让自己做副班长，不过心里忽然一动，难道是谭正龙的秘书方云帆帮自己做的工作吗。

    “秦岚，你可真行，以后我可是要靠你罩着了。”郑则仕酸溜溜的说道，没想到自己谋划的班干部没有得到，反而是一声不吭的秦岚得到了副班长的职务。

    三个人正说着往外面走去，忽然身后传来一阵脚步声，一个清冷的声音响了起来，“秦岚，好久不见啊。”秦岚闻声心中一跳，缓缓扭过身躯，看到吴倩倩正一脸微笑着看着自己，伸着手说道：“我是吴倩倩，很高兴见到你。”
　　
　　秦岚没想到吴倩倩会主动过来和自己打招呼，她还以为对方已经早把自己给忘记了，犹豫了一下还是和对方握了一下手，轻声说道：“你好，很高兴认识你。”
　　
　　旁边郑则仕顿时傻眼了，这两个美女学员居然互相认识，可是秦岚不过只是服装厂的一个副科长吗，怎么会和吴副市长的女儿有交集呢。

    吴倩倩打量着秦岚，和上次在桃花岛上的时候相比，对方似乎并没有太大变化，依然是一副楚楚动人的模样，心中不由感叹，也许余薇各方面条件都不比秦岚差，可就是缺少度昂这种惹人怜爱的味道。

    看到周围的学员都投过来好奇的目光，吴倩倩不由眉头微微一皱，对着秦岚一笑说道：“我们找个地方聊聊吧。”说完便向外面走去，显然是不希望秦岚拒绝。

    秦岚无奈只好和郑则仕、宋红打了个招呼，跟着吴倩倩来到了大楼旁边的小花园中，她不知道吴倩倩要和自己聊什么，心里不免有些忐忑，毕竟刚刚见识到吴倩倩怒怼徐海时的霸气，要是她想和自己计较，搞不好自己也会被赶出培训基地。

    看到秦岚有些紧张的表情，吴倩倩微微一笑说道：“你放心，我不是来找你麻烦的，宋自成喜欢你是他的自由，如果你们能走到一起，那是你的本事。”听到吴倩倩有些讥讽的语气，秦岚脸色有些黯然，她很清楚在吴倩倩这样的天之骄女眼里，自己只不过是一个想要傍大款的虚荣女人，而宋自成的父母心中自己其实也是这样不堪的形象，即便是自己和宋自成走到一起，也未必能够幸福。

    秦岚忽然有些释然了，人活在世界上需要考虑很多事情，即便宋自成是真的喜欢自己，可自己却不能仅仅靠着宋自成对自己的感情活着，那样的自己太没有安全感了，而她又是一个对安全感十分敏感的女人，她做不到像有的女人那样可以为了爱情奋不顾身，抛弃自己原有的一切，甚至不在乎别人的目光。

    见到秦岚脸上阴晴不定，吴倩倩知道自己的话说中了对方的心事，脸上露出一丝冷笑，她知道有一种女人特别会在男人面前装可怜，让男人情不自禁的想要去保护对方，可是却不知道这只不过是对方的一种伪装，也许秦岚就是这样的一个女人，无疑她已经成功了。

    吴倩倩只是为余薇感到有些不平，她知道自己这个闺蜜从来没有这样全身心投入的喜欢过一个男人，可惜她却爱错了男人，甚至她也为宋自成感到有些不值，以宋自成的条件完全可以找到比秦岚条件好一百倍的女人。

    只是感情的事情从来不是做生意，没有办法去等价交换，王子可以看上灰姑娘，公主也有可能喜欢乞丐，只是在童话里灰姑娘有水晶鞋可以改变自己的命运，而现实中灰姑娘想要获得王子的青睐却是难如登天。

    秦岚忽然看着吴倩倩问道：“你是不是喜欢宋自成？”
　　
　　“笑话，那怎么可能？我和他根本不是一类人。”吴倩倩愣了一下，仿佛被秦岚的话刺中了痛处，大声解释道，“我找谁也不会找宋自成做男朋友的。”
　　
　　“那你上次为什么会去桃花岛找宋自成？”秦岚却不相信吴倩倩的解释，靠着她的直觉，她总觉得这个女人对宋自成是有兴趣的。

    “我是和我朋友一起去桃花岛散心的，无意中才碰到了宋自成。”吴倩倩解释道，可是却感觉自己的解释有些苍白。

    “你不用解释了，我能看得出来。”秦岚微微一笑说道，“其实在我看来，你和宋自成才是最般配的，如果你们能在一起应该会幸福吧。”
　　
　　吴倩倩眉头一扬，有些奇怪的看着秦岚，忍不住哼了一声说道：“你是在和我炫耀吗？显示你的女人魅力很大？很坦白的告诉你，虽然宋自成选择了你，可是我并不看好你们，也许你现在听不进去我的话，等以后你吃了苦头就明白了。婚姻可不是只有爱情就可以维持的，你和宋自成之间的差距太大了。”
　　
　　听到吴倩倩的话，秦岚心中一阵刺痛，吴倩倩说的也正是她一直担心的东西，宋自成唤醒了她对爱情的向往，可是她更在意是一个可靠的婚姻，她曾经幻想过自己可以两者得兼，可是直到现在她才发现自己想的太天真了。

    “你说的没错，我的确是很傻，觉得我们之间是未来的。”秦岚苦涩一笑说道，“不过我说的都是实话，你现在完全可以和宋自成在一起，因为我们已经分手了。”吴倩倩眼中露出一丝诧异的目光，虽然她嘴上说不看好宋自成和秦岚在一起，可是她很清楚如果宋自成真的要坚持娶秦岚的话，没有人能阻止他的决定，那个男人是一个不按常理出牌的家伙，没想到秦岚却说她和宋自成分手了。

    “你说的是真的吗？”吴倩倩皱着眉头有些奇怪的问道，“为什么要分手？是不是宋自成的父母反对你们在一起？”如果有谁最不想让宋自成娶秦岚的，不是自己也不是余薇，而是宋自成的父母，他们完全可以背地里给秦岚施加压力，让她放弃和自己的儿子在一起。

    吴倩倩甚至脑子里已经浮现出一幕三流言情电视剧的狗血剧情，宋天问拿着一张写着巨额数字的支票丢在秦岚面前，冷冷的说道，支票拿走，永远不要在宋自成面前出现。

    “不是。”秦岚摇了摇头，看了一眼吴倩倩，有些诧异对方的反应，似乎没有丝毫幸灾乐祸的意思，“是我决定分手的，正如你说的，和他在一起的压力太大，我承受不了，所以我选择离开他。不是因为我不爱他了，而是爱一个人未必一定要在一起。”
　　
　　这些话秦岚没有和任何人说过，甚至也没有和宋自成说过，即便是在南海的那些日子里，她也曾经无数次想告诉宋自成自己的担心，可是每次看到宋自成那单纯的幸福表情，她就不忍心说出口，她不愿意让宋自成为难，而今天她却毫不犹豫的告诉了吴倩倩。

    吴倩倩看着秦岚没有说话，眼中闪过思索的神色，本来因为余薇的原因，她对这个温婉如水的女人有些抵触，觉得秦岚不过是是一个有几分姿色的心机女，机缘巧合下才得到了宋自成的青睐。

    可是当秦岚说出这番话的时候，吴倩倩却对这个女人生出了一丝不忍心，因为她从秦岚那平淡无奇的话中听出了一丝不舍。

    只有女人最了解女人，吴倩倩自认为没有人能够演戏演到可以瞒过自己的程度，秦岚的反应是真实的，她的确已经和宋自成分手了。

    “虽然很遗憾听到这样的消息，可是我还是要说你的决定是明智的。”吴倩倩叹了口气说道，“我也没有骗你，我和宋自成是在父母的干预下相过亲，可是我们都没有看中对方，宋自成很出色，但不适合我，当然更不适合你。”
　　
　　吴倩倩对宋自成动过心，是在桃花岛自己受伤后被宋自成抱着的那一瞬间，但也仅仅是那么一个瞬间，毕竟宋自成身上的亮点无法否定，只是在得知余薇也喜欢宋自成之后，她就收起了自己那点动心，她不屑于和别的女人抢一个男人，更不会和自己的好姐妹去抢。

    “好了，我要回去了。”吴倩倩冲着秦岚笑了笑说道，“不管怎么样，我们现在是同学，以后你要有什么麻烦都可以来找我，能帮忙的我一定帮。”看到吴倩倩快步离开，秦岚有些意外，她本来以为吴倩倩冷嘲热讽自己一顿就会离开，没想到却还主动表示了善意，难道是因为自己和宋自成分手了而可怜自己吗，可她不需要别人的怜悯。

    吴倩倩离开小花园，向宿舍楼走去，对于秦岚她忽然觉得感情的事情是最难说清楚的，并没有先来后到一说，即便是宋自成和余薇认识在先，也不代表着宋自成就一定会喜欢余薇，也许他们之间并没有缘分吧。

    宋自成如果不喜欢余薇，没有秦岚也会有别的女人出现取代她的位置，如果一个男人会被别的女人抢走，只能说明他从来就没有属于过自己。

    忽然吴倩倩的手机响了起来，是吴倩倩的父亲江城副市长吴为民打过来的。

    “爸，有什么指示，我在学校还忙着呢。”吴倩倩淡淡的说道。

    “你这丫头，我让你去培训，你说你刚去就给我惹是生非。”吴为民有些埋怨的说道，“我让你去那儿可不是去耍副市长女儿的威风的。”
　　
　　“明明是那个家伙不遵守课堂纪律，你是没看到那个家伙嚣张的样子，培训基地的老师都快气死了，我是实在看不过眼才出手的。”吴倩倩也知道自己做的有些过火，不过却还强辩着，不肯认错。

    “好了，这事我已经处理了，那个叫徐海的的确有点过分了，我已经和市委组织部协调过了，暂时取消这个人的培训资格，让他写检查好好反省。”
　　
　　“这也太便宜他了吧。”吴倩倩却仍旧不太满意，照她的意思应该把那个家伙给开除公职。

    “行了，你给我安心参加培训，别的事情不要管太多。”吴为民也有些头疼，徐海虽然只是一个正科，却是煤管局中举足轻重的人物，想要调查对方背后起码会牵扯出四五个处级干部，想要动他没那么容易。

    而且说道人事，基本上掌握在江城三大巨头手中，他只是一个副市长，还不想轻易的在这个敏感的时候浑水。

    “我知道了，领导子女不能干政，对吧。”吴倩倩没好气的说道，“还有事吗，没事我就挂了。”
　　
　　“等一下。”吴为民不想和吴倩倩打嘴仗，赶紧把正事说了，“这次参加培训的都是各单位的骨干人才，如果有机会的你不妨多认识几个人，对你事业也有好处。”
　　
　　“我知道了。”吴倩倩顿时头大了起来，应付了几句赶紧挂掉了电话，她知道父亲是醉翁之意不在酒，分明是想让自己趁着培训期间解决了个人问题。

    自从上次和宋自成相亲以不愉快告终后，父亲便没有再给自己介绍过对象，不过显然是没有死心，只是换了别的方式，这次给自己安排进这个培训班分明就是这个意图。

    不过平心而论，吴倩倩也能体谅父亲的一片苦心，所以她才会佯装没有察觉到对方的用意，而答应参加这个培训班，也算是对父亲有一个交代。

    吴倩倩走到宿舍楼门口，正好看到那个叫徐海的家伙背着包垂头丧气的上了一辆丰田霸道灰溜溜的离开了培训基地，显然是刚刚接到了市委组织部的处分通知。

    周围看热闹的学员看的都是十分解气，而吴倩倩则是冷冷一笑，这种人就要狠狠给他一个教训，可惜自己不是市委书记，不然肯定会当众把徐海免职接受调查。

    回到自己的宿舍，吴倩倩拿着手机给余薇打电话，自己这段时间恐怕就很少有时间和余薇见面了，也不知道她一个人该如何面对。

    电话接通了，那边很快响起了余薇懒洋洋的声音，“找我什么事，有事快说，没事我还要睡觉，昨天晚上刚上完夜班，瞌睡死了。”吴倩倩心中暗叹，自从上次余薇从桃花岛回来，余薇就像是一副看破红尘的样子，绝口不再提宋自成的名字，可是心里却依然没有放下对方。

    “当然有事了。我今天来培训中心报道，你猜我看到谁了？”吴倩倩一副神秘兮兮的样子。

    “你们还能遇到谁啊，市长？市委书记？不会是你爸过去了吧，不对啊，你爸级别不够。”余薇猜了半天没有猜到，有些不耐烦了，“有屁快放，别卖关子。”
　　
　　“我说还不行吗？”看到余薇就要挂电话了，吴倩倩无奈说出了谜底，“我碰到了秦岚。”
　　
　　“秦岚？”余薇对这个名字没有任何概念，“我认识吗？”
　　
　　“你忘了，我们在桃花岛的时候见过的。”吴倩倩也不知道该怎么介绍秦岚的身份。

    “是她。”余薇终于知道了秦岚是谁，似乎一下子清醒过来，“她怎么会去培训班呢。”
　　
　　“这个不重要。”吴倩倩又抛出一个重磅炸弹，“我们刚刚在一起聊过，她已经和宋自成分手了。”电话那边余薇听到这个消息却是沉默不语，半天才平静的说道：“他们分手和我有什么关系，我不是说过了吗，以后不要在我面前提任何和宋自成有关的事情，好了，我要睡觉了。回头再聊吧。”说完余薇飞快的挂断了电话。

    吴倩倩举着断掉的手机，无奈的摇摇头，她也只能做到这么多了，如果余薇真的还对宋自成念念不忘的话，知道宋自成和秦岚分手的消息后，肯定不会什么都不做的。

    她倒是希望余薇做点事情出来，即便是宋自成不会接受，起码也能让余薇彻底死心，不用在这样浑浑噩噩的继续下去。

    忽然门外响起了一阵敲门声，吴倩倩过去开了门，却看到一个男子笑眯眯的站在门外说道：“吴班长你好，我也是咱们科级班的学员，我是交通局的，今天吴班长在会议室里教训那个徐海真是太让人解气了，我们大家都说吴班长简直是为民除害啊。”
　　
　　“等等。”吴倩倩被对方一顿吹嘘说的有点蒙了，这家伙不像是当干部的，倒像是一个说相声的，赶紧阻止了对方的演讲，有些诧异的问道，“你找我有事吗？”
　　
　　“哦倒也没什么事。”男子搓着手有些不好意思的说道，“吴班长，以后班里要什么事情，你就尽管招呼我就行了，我这人别的本事没有，就喜欢干活。”
　　
　　感情这家伙是来拉关系的，吴倩倩顿时哭笑不得，应付了对方几句把对方给劝走了，心想这什么时候都少不了这种投机钻营之辈，就因为自己的父亲是吴为民，居然把主意打到自己头上了。

    吴倩倩本来以为可以安静的看会书，可没想到那男子走后不久，来自己房间里套近乎的人是络绎不绝，不但有科级班的，甚至还有很多副科级班的学员也来和吴倩倩表示靠拢，让吴倩倩不胜其烦，有些后悔在会议室里泄露了自己的身份，搞得自己现在快成了大家眼里的唐僧肉了。

    等好不容易把一个女学员给送走后，吴倩倩已经精疲力尽了，决定先离开宿舍到外面躲一躲再说，她刚打开房门就看到一个身材魁梧，面容黝黑的男子站在门口，一双炯炯有神的眼睛正盯着自己，顿时吓了一跳，退了两步一脸警惕的说道：“你是干什么的？”
　　
　　那魁梧男子见到吴倩倩的样子，有些手足无措的解释道：“吴班长你别怕，我也是咱们班的学员，我叫高森，是市局刑警大队的。”
　　
　　高森，刑警大队的，吴倩倩似乎有些印象，仔细打量了一下对方的脸，忽然想起什么说道：“你就是高森啊，电视里好像报道过你的事迹，你是英模啊。”
　　
　　“不敢当，都是组织上对我的信任。”听到吴倩倩的话，高森那黝黑的脸上泛起红光，有些不好意思的说道，“我只是做了自己应该做的事情。”
　　
　　对于高森这样战斗在第一线的干部，吴倩倩还是比较佩服的，笑着说道：“高队长，你们可是江城的守护神啊，最近你们搞的雷霆行动老百姓都拍手称快，说公安局总算是做了一件好事。”
　　
　　“那都是市委谭书记一手指挥的。”高森笑呵呵的解释着，“我们只是执行市委的命令。”
　　
　　吴倩倩点点头说道：“谭书记的确是干了一件好事，不过你们在第一线的干部也是最辛苦的。”
　　
　　高森忽然不知道该说什么了，吴倩倩笑着说道：“高队长，先这样吧，我有事要出去一趟，咱们改天再聊吧。”看到吴倩倩离开，高森摇摇头，对自己刚才的表现不太满意，觉得自己不应该强调谭书记，而应该多说一点吴市长，也许吴倩倩心里已经对自己有意见了。

    高森回到自己宿舍，想着刚才和吴倩倩的对话，他也和班里其他学院的心思一样，都想利用这个难得的机会和吴倩倩套近乎，最终目的是让吴为民知道自己的名字。

    虽然高森现在算是谭正龙线上的人，可是能多认识一个市领导总不是什么坏事，说不定什么时候就能起到意想不到的作用，而且高僧还听别人说吴为民年后还有可能动一动，权柄会更重。

    只可惜自己是个大老粗，虽然面对穷凶极恶的歹徒，他可以做到面不改色，勇往直前，可却不知道如何才能和吴倩倩这种领导家的子女攀上关系。

    如果对方是一个公子哥还好说，男人之间的共同话题那可就是多了，无非是想办法请对方吃饭喝酒送东西送钱，可对吴倩倩这些套路思路都不太合适，搞不好还会让对方误会自己有不良企图。

    不过想到还要在这里学习半年，有的是和吴倩倩认识的机会，高森也没有太在意，拿出手机给自己妻子许丽打了个电话。

    因为自己要住校的事情，许丽和自己吵了好几次，可高森还是坚持要在学校住，希望能够给领导留下一个好的印象，自己来之前许丽赌气没有来送自己，高森也有些不放心，便给许丽打电话，可对方都没有接。

    “喂，什么事？”这次许丽却很痛快的接起了高森的电话，让高森有些意外。

    “老婆，还生气呢。”高森笑嘻嘻的说道，“你也要理解我，我这也是工作需要嘛，你这段时间辛苦了，等我毕业了我带你去香港购物，你想买什么都行。”

    “那好吧，你可要说话算数啊。”许丽显然也知道自己再发脾气，丈夫也不会听自己的，无奈的说道，“就这样吧，我还有事先挂了。”

　　第一百三十四章・玩弄许丽

　　放下手机，许丽盯着电脑屏幕发呆，想到高森要离开半年，她就有些烦躁，不由扭头看向了不远处正在工作的吴勇。

　　自从上次在吴勇家和对方突破那层关系之后，许丽对吴勇的态度就随意了许多，经常趁着别人不注意和吴勇有些暧昧的举动，反而吴勇有些放不开，有些躲躲闪闪的，生怕被被人发现一样。

　　可是吴勇越是如此，许丽越对这个游戏产生了兴趣，每天都会换上性感的衣服来挑逗吴勇，可却便宜了办公室里其他三个男人，尤其是田志刚更是看的目瞪口呆，干活都有些心不在焉，让白洪兵批评了好几次。

　　看到吴勇还在很认真的敲打着键盘，许丽又生出了戏弄吴勇的念头，拿起手机编辑了一条短信给对方发了过去，然后等待着吴勇的反应。

　　吴勇正在给白洪兵写一份总结报告，忽然听到手机响了，随手拿起一看是许丽给自己发来的，扭头看了看对方，见许丽笑吟吟的看着自己，不知道对方搞什么名堂，打开短信一看上面写着，“我老公今晚不在家，你能来陪我吗？”

　　吴勇心里顿时一跳，下意识的看了看周围的同事，怕被人看到手机上的内容。

　　不过看到许丽那妩媚动人的笑容，吴勇不由又有些蠢蠢欲动起来，上次在吴勇家里虽然占有了许丽，可因为许丽半途被丈夫叫走两人却都没有尽兴。

　　想起那天晚上许丽在自己身下曼妙销魂的身姿，吴勇很想再和这个妖娆妩媚的女人颠龙倒凤一番。

　　只是他心里还有些犹豫，毕竟秦岚上午才走，自己晚上就和别的女人厮混好像有些不太合适，不过转而一想，自己现在和秦岚虽然还是夫妻，可是婚姻已经名存实亡了。

　　这段时间秦岚一直都没有让自己碰过，和自己说话的态度也很冷漠，吴勇原来有些期待的心情也慢慢冷却了。

　　他很了解自己的妻子，秦岚不是一个做事果断的女人，她即便是已经有了想法，也不会直接说出来，更不会去强迫别人接受。

　　如果不是因为自己的母亲突然去世，自己早已经和秦岚离婚了，而秦岚之所以没有和自己离婚，大概也是觉得在这种情况提离婚的事情有些于心不忍。

　　吴勇没想到自己居然会混到让秦岚同情的地步，有时候他想着干脆和秦岚离婚算了，既然秦岚的心已经不在自己这里了，自己又何必苦苦支撑这份早已经死亡的感情。

　　只是每次话到嘴边，吴勇又有些不舍，他知道只要自己开口，自己就会永远失去秦岚，再也没有机会挽回了。

　　许丽见到吴勇没有回自己短信，心里不免有些不满，自己一个女人都这么主动，他一个大老爷们居然还扭扭捏捏的，忍不住又给吴勇发了条短信。

　　“你要是不敢就算了，我就不相信咱们单位我就找不到一个愿意陪我的男人。”

　　吴勇看了短信顿时有些无奈，这个女人还真是步步紧逼啊，不过他也很清楚，只要许丽开口，不要说是整个单位了，就是现在办公室里这几个男人肯定都不会拒绝的。

　　“下班在门口见。”吴勇当然不会便宜了别人，很快给许丽回了过去，许丽这才得意的笑了笑。

　　临下班的时候白洪兵忽然走了进来说道：“明天上午九点单位开职工大会，都不准请假啊。”说着还特意看了吴勇一眼。

　　白洪兵走后，大家好奇的讨论明天单位职工大会的内容，胡省三笑眯眯的说道：“这还用说嘛，新局长来了一直还没有调整人事呢，这次估计是要对某些人下手了。”

　　吴勇心里一沉，虽然他这段时间表现不错，可是却不知道在段局长那里自己的印象到底有没有改观，也不知道这次会不会放过自己一马，不过白洪兵既然没有专门和自己说什么，应该是问题不大吧。

　　等到所有人都离开办公室，吴勇才收拾着自己东西最后一个离开了办公室，心事重重的离开了单位大门。

　　“你想什么呢？”许丽忽然从旁边闪了出来，笑嘻嘻的说道，“不会是在想别的女人吧。”

　　“没有。”吴勇勉强一笑说道，“我在想明天的职工大会，也不知道局长到底有什么事情要宣布，搞得这么隆重。”

　　“哎呀，你想那么多干嘛，明天的事情明天再说吧。”许丽有些不耐烦的说道，“走吧，我们先找个地方吃饭去。”说着便扭着腰往前面走去。

　　吴勇怕碰到同事，不紧不慢的跟在后面，目光落到许丽蛮腰下那挺翘丰满的臀部，顿时忘了烦心事，想着今晚怎么样也要和许丽玩个痛快。

　　两人随便找了一家餐馆吃饭，还要了两瓶啤酒。

　　“来，吴勇，我们先干一杯。”许丽端着玻璃杯对着吴勇笑吟吟的说道，“今晚我们不醉不归。”说着便把满满一杯啤酒喝了下去。

　　吴勇看着许丽喝酒的样子，忽然觉得这个女人和自己一样也很可怜，都有一段如同鸡肋的婚姻，继续下去看不到希望，可想要抛弃又没有那个决心。

　　“你少喝点，喝多了伤胃。”吴勇喝了一口很冷静的说道。

　　“你是在心疼我吗？”许丽笑嘻嘻的说道，“没关系，我今天高兴，因为我终于自由了，高森他要去培训半年，整整半年都不会回家，我想干什么就干什么。”

　　吴勇心里一动，没想到这次培训班高森也会参加，看来高森的上升势头很猛啊，他当然知道许丽说在说气话，就算许丽和高森感情不好，也不会希望自己丈夫半年都不回家的。

　　“这不是好事吗？等他培训班毕业了，说不定还要升官。”吴勇淡淡的说道，“你难道不希望他当大官吗？”

　　“我也不知道。”许丽有些茫然的摇摇头，“我希望他事业上成功，可是更希望他能够经常陪我，可是他永远都在加班，我不知道他为什么那么热衷于当这个官。”

　　吴勇倒是有几分理解高森，作为男人事业永远是第一位的追求，对于高森这样的男人更是如此，自己又何尝不是呢，那段时间自己为了酒吧的生意不也冷落了秦岚好一段时间吗。

　　也许秦岚就是那段时间才渐渐对自己失去依赖的，女人是一种需要长时间陪伴的生物，即便是你事业再成功，也不如陪伴在她身边更能让她高兴。

　　吃完饭，吴勇送许丽回到小区，这是他第二次来到这个地方，只是这次的心情完全不同，上一次他还是作为同事来探望许丽的，而这次自己却要在这里再次征服这个迷人的女人。

　　许丽掏出钥匙开门进屋，却没有开灯，而是一个转身扑入了吴勇的怀里，吴勇很有默契的搂住了许丽火热的身体，寻找到许丽的嘴巴，迫不及待的吻上上去，感觉到对方的香唇柔软腻，如同在吃着一块香甜可口的蛋糕。

　　“抱我到沙发上去吧。”许丽喘息着指挥着吴勇，让吴勇抱着自己来到客厅的沙发跟前，两人顿时滚落在沙发上，开始了男人和女人之间的战争。

　　吴勇这段时间没有和女人亲热过，早已经有些欲火焚身，很快脱光了自己的衣服，又把许丽身上的裙子脱掉，摸索着寻找到许丽双腿之间的神秘之地，摸了一把感觉已经溪水潺潺，便毫不客气的挺身而入，轻车熟路的动作起来。

　　虽然已经不是第一次了，可是吴勇的硕大肉棒还是让许丽感到一阵震撼，甚至还有些涨疼，只不过这种痛苦和之后的那种肉穴被男人大肉棒撑满的感觉比起来就算不得什么了。

　　许丽轻轻睁开自己那水灵灵的双眸，发现吴勇眼睛眨也不眨的看着自己，两人

　　鼻尖对着鼻尖，可以闻到彼此的气息，许丽有些难为情的想要避开吴勇那炙热的目光，可是吴勇却凑过来亲着许丽光滑的脸蛋，而且下体也开始了抽动。

　　“啊，吴勇，好舒服啊。”许丽的喉头吐出了饥渴难耐的呻吟声，充满风情的双眸很快闭上了，滑腻白皙的手臂紧紧搂着吴勇的腰臀，表示着她内心的情绪。

　　吴勇的阴茎插在许丽身体里面，只觉得肉穴里又紧又热，虽然许丽分泌出来的液体不是很多，但是已经足够润滑阴道了，吴勇享受着自己的龟头和许丽肉穴磨蹭的快感，刻意控制着自己抽插的速度，他要好好享受和这个性感美人做爱的过程。

　　许丽也觉得心潮澎湃，之前和吴勇在他家里只是浅尝辄止，现在才算是真正享受两人的性爱时光，随着吴勇肉棒在自己体内的抽动，许丽只觉得性器交合的快感一波波的涌向自己的心头，似乎要将她淹没。

　　“啊，啊，吴勇，真是太棒了，太舒服了，嗯，你的肉棒太大了，插得我好舒服啊。”

　　“许丽，我想死你了，我早就想干你了，你的小洞太迷人了。”吴勇喘着粗气，操干着单位这个最性感的美女同事，似乎在发泄着自己这段时间郁闷的心情，“你喜欢让我操你吗？”

　　“喜欢，当然喜欢了，我每天都想着让你操我，吴勇，用力啊，操死人家吧。”

　　“那我可就不客气了。”吴勇笑着用力挺动着自己的大肉棒，在许丽的肉穴中进进出出，发出一阵阵噗嗤噗嗤的响声。

　　“好啊，吴勇你插得太爽了。哦，用力啊，用力啊。”许丽被吴勇干的渐入佳境了，脸上也露出了一阵浪态。

　　可是吴勇看到许丽那风骚淫荡的样子，反而心里生出了戏弄之心，故意把自己的阴茎停在外面不肯进去，弄得许丽不停的扭动着自己的翘臀，用力迎合着吴勇，可却无法触碰到渴望的大肉棒，“吴勇，你干什么啊，还不赶紧把那坏家伙给插进来啊。”许丽知道吴勇是在故意捉弄自己，脸上露出不满的表情，娇嗔说道：“快点进来嘛，人家都痒死了。”

　　吴勇看到许丽脸色红润，媚态十足，声音也是又媚又嗲，心中早已经是意乱情迷，不由阴茎一挺，直接插入到许丽的花心之中，很快挺动腰臀操干个不停。

　　“啊，吴勇你太猛了，人家快要爽死了。啊，太舒服了。”许丽马上便觉得自己被吴勇的大肉棒插的欲仙欲死，“好舒服啊，吴勇，用力啊，用力啊，对了，就是这样，用力草人家啊。”

　　许丽觉得自己快要达到快乐的巅峰了，感觉到许丽阴道的收缩频率在不断加快，吴勇也振奋精神，加快了自己抽插的速度，最终把许丽送上了性爱的高潮，嘴巴大张着却发不出声音，双目失神，腰部悬空，肉穴不断收缩，一副失魂落魄的样子，吴勇这才放慢了自己抽插的速度，等着许丽恢复过来。

　　过了一会，许丽才长长的叹了口气，一脸满足的说道：“吴勇，人家刚才太舒服了，简直就像是在天上飞一样，你不知道人家和高森从来就没有过这种要死的感觉，你真是太棒了。”

　　听到许丽的夸赞，吴勇也不由一阵兴奋，能够将这个单位有名的大美女给伺候的欲仙欲死，他也算是没有遗憾了，看到许丽那雪白滑腻的娇躯，他忍不住有再次动作起来，同时低下头寻找到许丽的一对雪白丰乳，含着那两颗娇嫩嫣红的乳头吸了起来。

　　“啊啊啊，痒死了。”高潮之后，许丽的身体分外的敏感，在吴勇的刺激下不由扭动着肥臀，而吴勇插了十几下，觉得不太过瘾，忽然拔出了阴茎，让许丽翻过身来，让她趴在沙发上，许丽虽然有些不好意思，可是乖乖的趴在沙发上，很自觉的翘高自己的屁股，低下腰身，虽然她身材高挑苗条，可是臀部却是肉感十足，摸起来十分舒服，尤其是现在许丽趴在沙发上翘着雪白丰臀的样子实在是诱惑无比，那浑圆结实的大屁股和阴毛丛生的肉穴，让吴勇看的有些受不了了，赶紧把自己勃起的阴茎凑到肉穴口上只听到滋的一声，阴茎顺利的滑了进去。

　　“哦，太涨了。”此刻许丽已经被吴勇弄得忘乎所以的，根本毫无顾忌的大声呻吟着，让身后的吴勇也忍不住抱着许丽的大屁股仿佛一个骑士在骑马一般纵情驰骋，在经过一阵疯狂的冲刺之后，两个人都有些受不了，几乎到了崩溃的深渊。

　　“啊，啊啊，吴勇，人家不行了，用力啊，人家快到了，啊啊啊。”许丽忽然用力的摆动着自己雪白丰满的硕臀，阴道里喷出一股热流，浇灌在吴勇的龟头上。

　　“我要射了。”吴勇也有些不行了，只觉得自己龟头猛涨，便将阴茎用力的抵在许丽阴道深处的花心用力喷洒出一股股炙热的精液，让许丽的身体不由抽搐起来，浑身发软趴在沙发上娇喘微微，香汗淋漓，而吴勇也趴在许丽的裸背上将肉棒依旧紧紧插在对方花心中，享受着那无法用语言形容的销魂感觉。

　　事毕，吴勇满足的抱着许丽光溜溜的娇躯说道：“许丽，你太美了，你知道咱们单位有多少男人想和你上床吗？”

　　“我当然知道。”许丽咯咯笑着说道，“你们男人就没有一个好东西，明明家里有老婆不去心疼，偏偏都喜欢惦记别人的老婆，我说你们男人都是怎么想的，别人的老婆就那么好吗。”

　　吴勇一时语塞，不知道该说什么，到现在为止他和两个女人上过床，无论是张琳还是许丽都是有夫之妇，而宋自成放着大把的美女不去享受，偏偏惦记上了自己的老婆，难道真如许丽所说的，男人都是贱骨头不成。

　　不过很快吴勇就回过神来，自己怀里抱着一个千娇百媚的尤物，应该好好享受而不是在这里思考人生。

　　吴勇忽然把许丽从沙发上抱起来，往许丽和高森的卧室走去，许丽被吴勇丢到床上发出一声惊呼说道：“吴勇，你干什么？”

　　吴勇却嘿嘿笑着说道：“我想在这里和你再做一次。”说着打开了卧室的灯光，看到了床头上还挂着许丽和高森的结婚照，眼中闪过一丝得意的光芒。

　　“你这又是何必呢。”许丽叹了口气，知道吴勇心里对高森怀恨在心，从床上爬起来搂着吴勇的脖子说道，“你已经得到我了，难道还不够吗，你是斗不过高森的。”

　　吴勇当然知道许丽说的没错，无论从哪个角度自己都不是高森的对手，如果高森知道自己在他家卧室的大床上玩弄他美艳娇媚的妻子，也不知道会作何反应。

　　一想到这样，吴勇心里一方面有一种下意识的恐惧感，另一方面却有一种无法形容的快感，让他无法停手。

　　吴勇将许丽轻轻的放在床上，伸手抓着她的乳房，许丽的乳房不算太大，但却刚好能一手掌握，软滑细腻，弹性十足，吴勇轻轻抓

　　着许丽的一对乳房，手指在凸起的乳头上拨弄着，很快便感觉到那乳房上的小豆豆慢慢立了起来。

　　“不要啊，吴勇。”即便是刚刚被吴勇操的欲仙欲死，可是毕竟这是在自己和丈夫私人的卧室里，而且墙上还挂着自己和丈夫高森的结婚照，总觉得丈夫那炯炯有神的眼睛在审视着自己，让许丽有些心惊胆战，只是她抓着吴勇的手却绵软无力，声音更是娇羞妩媚，更多的是一种鼓励。

　　吴勇一手在许丽的高耸乳房上揉捏着，另外一只手伸到了她柔软丰腴的大腿之间，在毛茸茸的肉丘上抚摸着，手指摸到了肉缝中的阴蒂，用自己的手指肚在上面轻轻扫动着。

　　许丽的娇躯顿时颤抖起来，手迅速了放到了吴勇正在作怪的大手上，不过她的手只是象征性的去阻挡吴勇的挑逗，手指没有丝毫力量。她的阴蒂是她最为敏感的部位，只要被人碰到了她就会全身瘫软，随着吴勇手指的扫动，许丽也渐渐兴奋起来，屁股不由自主的往上抬起，迎合着吴勇的手指，而许丽的反应也很快让吴勇知道此刻的这个性感迷人女同事已经完全被自己挑起了体内的性欲，毫无抵抗的可能性了，通过刚才那一次做爱他已经掌握了许丽的身体反应。

　　“吴勇，好好帮我亲一下那里，我要你亲。”许丽看着吴勇，媚眼如丝的说道，主动分开了自己雪白丰满的大腿，露出了自己毛茸茸的下身，吴勇看着许丽的下身，在平坦光滑的下腹下面是茂密黑亮的阴毛，显得很整齐，似乎是刚刚修剪过的，再往下面则是光溜溜的肉丘，上面是被包裹在大阴唇下的阴蒂，微微有些勃起，而红褐色的小阴唇往外翻着，在中间的一条细细的肉缝里透出一丝亮晶晶的淫水，体现出了主人的秘密。

　　吴勇用手翻开小阴唇，露出了里面粉红的嫩肉，在嫩肉上有着一层亮晶晶的水膜，虽然许丽已经是结过婚的女人，但是和丈夫高森聚少离多，平时做爱的次数很少，所以私处依然是粉粉的颜色，看的吴勇食指大动，忍不住伸出舌头沿着饱满高耸的肉丘舔着那条缝隙，而许丽则满足的呻吟起来。

　　“吴勇，再往里面一点，里面痒。”许丽用手抓着自己的乳房，两条大腿用力绷紧，可是吴勇却依然只是在许丽的阴蒂上舔舐着，仿佛在舔着最美味的鲍鱼，而且还将两根手指并起来，深入到已经淫水泛滥的肉穴中，将手指深入大半个个之后，然后向上勾起，勾住了阴道里的一处凹陷部位，用力的晃动其手指来。

　　“再往里面一点，舔啊。”许丽随着吴勇舌头的动作挺起自己的阴部，迎合着吴勇的舌头，可是吴勇似乎是故意没有听到许丽的要求，反而继续让舌头在许丽的阴蒂上舔舐着，而许丽的阴蒂和g点同时受到了攻击，不由的发出了呜咽的呻吟声，下身在一阵阵暖流袭击着她的神经，她很清楚自己的第二次高潮又快要来到了。

　　吴勇调整了自己的姿势，并且加快了手指在肉穴中拨动的频率，同时增加了拨弄的力度，感觉到许丽阴道中的嫩肉开始收缩，吴勇的大拇指按着许丽的阴蒂，手指以他能够达到的最高速度抽动着，搅动着。

　　在男人蓄意的挑逗下，许丽的身子顿时蹦的如同一张弓弦，“吴勇，操死我吧，我要晕过去了，操我啊。操我啊。”然后全身如同筛糠一样的抖动着，几乎要喘不过气来。但许丽并没有高潮，吴勇也很清楚要想让一个女人兴奋到足以喷射的程度并不是那么容易的，他和秦岚结婚几年，应该说十分熟悉了，可也仅仅有那么几次让秦岚达到了高潮，他毕竟和许丽做爱的时间很短，暂时还无法熟练的挑逗起许丽的兴奋点来。

　　看到许丽差了那么多一点就要达到了，吴勇也有些不甘心，凑到许丽的脸庞在她白皙光滑的耳廓上轻轻咬了几下说道：“许丽，舒服吗？要是舒服你就喊出来吧。”许丽却露出一丝不满之色说道：“人家差一点就到了，搞得人家现在不上不下的，你说怎么办吧。”

　　吴勇有些尴尬，忽然灵机一动说道：“我听说有的人在做爱的时候喜欢拍视频，要不我们也拍点视频吧。这样可以助兴。”许丽此刻已经被淫欲给控制了，听到吴勇的话白了他一眼却没有反对，反而有些期待的说道：“好啊，你想拍就让你拍吧，不过你可不能把视频给别人看啊。”

　　“好的，你就放心吧，我肯定不会给别人看的。”吴勇兴奋的拿出了手机，一手抓住许丽的娇嫩乳头捏了起来，嘿嘿笑着说道，“回头让你看看你是怎么被我干的欲仙欲死的。”

　　“就知道你这个家伙没安好心。”许丽的身子原本就比较敏感，被吴勇抓住自己的乳头揉捏，浑身都有些酥麻气啦，然后又听到吴勇的话，想到自己在手机画面里赤裸裸的被一个男人操干着，心里有些羞涩又有些兴奋，很快蜜穴里又流出了晶莹的淫水。“来吧，看看到底是谁最后会投降。”许丽挺起了自己的一对雪白双峰晃动起来，眼中掠过一丝不服气的表情。

　　吴勇又把手机摄像头对准了许丽那流出了晶莹淫水的小肉穴，笑嘻嘻的说道：“许丽，我可是要把你那里拍下来，你现在感觉怎么样啊？”

　　“能有什么感觉啊，有什么了不起的。”许丽并没有觉得有什么不同，当然看到吴勇拿着手机对准自己的下体拍摄，心里难免会有些异样的感觉，只是她又觉得十分新鲜，之前和丈夫高森在一起的时候，高森从来都是扑上来就干，很少会像吴勇这样搞一些新鲜的花样，所以许丽内心也有些跃跃欲试。这还真是一个开放的女人啊，吴勇暗中嘀咕了一声说道：“那我现在可就要操你了。许丽，喜欢让我操吗？”

　　“喜欢，人家喜欢让吴勇的大鸡巴狠狠的干我。”许丽笑吟吟的说道，“来吧，我的男人，用力的干我吧，人家已经不行了。”

　　听到许丽那风骚淫荡的声音，吴勇的阴茎很快就变得坚硬如铁了，他指挥着许丽，让许丽转过身去，他要从后面操许丽。许丽也很顺从的爬下来，摆好一个淫荡的姿势，而且还把自己雪白的大屁股在吴勇面前摇来摇去，如同一只发骚的母狗一样。

　　吴勇一巴掌便拍在许丽的屁股上，很快许丽的屁股上出现了一个浅浅的红印，吴勇说道：“许丽你可真够骚的，我以前怎么没看出来，早知道老子就应该早点操你这个骚货。”说着一手扶着自己的大肉棒对准许丽露出来的淫穴，硕大的龟头毫无阻碍的一下子插入到蜜穴的最深处。

　　“人家就是一个骚货，是你胆子小不敢上我啊。”许丽笑嘻嘻的说道，“啊，吴勇，你的鸡巴可真大啊，人家的小穴都被你给插爆了。”

　　吴勇拿着手机拍着自己的阴茎在许丽肉穴里进出的镜头，看着这个在单位总是高傲冷艳的美艳女同事趴在自己胯下被自己猛操，心中一阵快意，被高森羞辱的痛苦回忆顿时一扫而空，心中冷笑，高森你就是再牛逼又如何，现在你老婆不是照样被老子给干的很爽吗，想到这里他故意把阴茎抽了出来，许丽觉得阴道里一阵空虚，不由扭过头哀求道：“吴勇，赶紧插进来吧，人家已经痒得难受了。”

　　吴勇拿着手机对着许丽那张美艳的脸说道：“许丽，叫我老公，就说老公操我。”许丽脸色微红，内心中似乎正在挣扎，她很清楚吴勇心里在想什么，对于高森和吴勇之间的矛盾她有些无奈，吴勇看到许丽没有马上顺从自己，用手拍了一下许丽的大屁股说道：“快说，不说我就不插进去。”

　　许丽无奈只好对着吴勇说道：“亲老公，操我吧，人家痒死了。”吴勇嘿嘿一笑握住大肉棒再次进入了许丽的阴道，猛烈的冲刺让许丽发出一声娇呼，抱怨道：“吴勇，你动作轻点。”吴勇却抓着许丽的大屁股开始发动了猛烈的冲刺，许丽被吴勇撞的全身发抖，几乎无法保持平衡，身子随着对方的撞击前后晃动着，两只奶子不停的在胸前跳跃，抖出一阵乳浪。

　　吴勇操了数百下最后让许丽达到了高潮，而吴勇也觉得自己兴奋到了巅峰，将精液一股股的喷射到许丽的阴道中。

　　第一百三十五章・人事调整

　　这个晚上吴勇整整和许丽做了五次才罢休，最后抱着许丽沉沉睡去，等到第二天早晨七点多吴勇醒来，发现自己和许丽赤身裸体的抱在一起，才想起昨晚那荒唐的美妙时光。

　　“许丽醒醒。”吴勇想起上午还要开会，赶紧推了推许丽，自己跳下床跑到客厅沙发上拿着自己的衣服穿着。

　　等两个人收拾好已经是快八点了，两人也来不及吃饭了，匆匆离开小区，打了辆车来到单位附近的胡同停下，许丽先往单位那边走去，而吴勇等了十分钟才慢慢走进单位大门。

　　吴勇刚进办公室，田志刚就阴阳怪气的说道：“吴勇，今天怎么这么晚啊，都迟到了不知道吗。”

　　吴勇看了看时间刚刚八点过一刻，瞥了一眼许丽，见她若无其事的在自己位置上看一本杂志，对着田志刚毫不客气的说道：“我迟到怎么了，管你什么事。”

　　“是不管我的事情，不过嘛。”田志刚冷笑一声说道，“局长总有资格管你吧，听说局长刚来你就给了他一个下马威，我看你是没前途了。”

　　吴勇楞了一下，平时田志刚虽然对自己有意见，可却没有今天这么张狂，难道是听到了什么小道消息不成。

　　旁边许丽脸色也是微微一变，看向了吴勇，心中隐隐替他感到担心，可是又无能为力。

　　上午九点，职工大会准时开始，局长段江川端着水杯步入会场，坐到自己座位上慢慢的环视一圈才轻咳一声说道：“今天的会只有一个内容，就是调整人事。”

　　听到段江川的话，大家心里都是一震，果然局长要来真格的了，也不知道谁要倒霉了，下面一阵窃窃私语。

　　段江川的发言干脆简洁，简单介绍了自己调整干部的意图，旁边人事科科长拿着一张名单说道：“根据我局工作需要，对以下同志的岗位进行调整。”说着开始一个个念名字。

　　随着人事科科长念着名字，大家也在小声议论着，名单上那些被调整到不重要科室的人多半是在单位表现不好，或者能力不强的人，而被调整到重要科室都是踏实肯干的职工，看来段江川这次的确是做了很细致的工作。

　　“信息科副科长胡省三调任后勤科副科长，信息科副科长许丽调任办公室副主任。”人事科科长终于念到了信息科的人事安排，可意外的却没有吴勇的调动，反而把信息科的两个副科长分别调整到了后勤科和办公室。

　　胡省三被调整到后勤科不好不坏，但是段江川上任以来对信息科的重视程度很高，几次到信息科视察，而胡省三被调整肯定是在段江川心目中的印象不太好。

　　而许丽担任办公室副主任虽然也是平级调动，但绝对算是一个不小的进步，要知道在单位里，办公室和人事科以及财务科可以说最为重要的三个行政部门，而办公室主任更是十分关键的人物。

　　许丽能够担任办公室副主任，至少说明在段江川心目中，这个女人是有相当能力的，一时间大家都向许丽投去了羡慕的目光。

　　而许丽也颇为意外，她没有想到自己居然也成了这次人事调整的对象，而是还直接被调动到了办公室，只是这样一来自己就没办法再和吴勇一个办公室工作了，心里不免有些不舍。

　　吴勇见名单上没有自己的名字也忍不住松了口气，看来段局长对自己的这段时间的工作还是肯定的，他现在对信息科的工作很上心，而且白洪兵对他也不错，他自然也不想被调整到别的部门去。

　　只是没想到胡省三和许丽都会被段江川从信息科给调走，看来段江川要对信息科进行大刀阔斧的改变，一下子把两个副科长都给调走了，也不知道会从哪个部门调整过来两个副科长。

　　这时人事科科长却放下了手中的名单，端起杯子喝了一口水才继续说道：“请名单中的各位职工今天就把原来部门的工作移交给其他人，到新的部门报道。”

　　不会吧，这就结束了，吴勇有些疑惑，难道信息科空缺的两个副科岗位就没有下文了吗，还是说段江川另有考虑。

　　不过很快就有了答案，人事科科长又拿出一份名单说道：“接下来根据我局工作需要，经过局党委会研究决定，拟提拔任命副科级干部五名，名单如下。”

　　大家的眼神又都亮了起来，没想到段江川这次足足提了五个副科，说不定自己也会有机会。

　　“吴勇拟任信息科副科长，郑军，拟任信息科副科长。”人事科科长很快念完了五个副科长的人选，停顿了一下说道，“这五名副科级人选会进行公示一周，大家有什么意见可以向局里反应。”

　　听到自己的名字出现在名单中，吴勇一下子愣住了，自己居然成了信息科的副科长了，这是真的吗？

　　看到台下议论纷纷，段江川接过话筒说道：“同志们，这五名职工都是经过局党委认真研究考察的，都是表现突出，能力出众的人才，我把他们放在副科长的岗位上就是希望大家能够明白，只要你们用心工作，积极表现，我会给你们所有人施展才华的空间，散会。”

　　“吴勇，你小子可以啊，不声不响的就上了副科。”有人看到吴勇魂不守舍的样子，忍不住打趣他。

　　听到身边不时有人恭喜自己，吴勇一边应付着，一边心里却是波涛翻滚，自己等了这个副科长等了好几年，没想到终于等到了。

　　如果段江川能够早点来当局长的话，也许自己早就当上了这个副科长，也不会心灰意冷之下离开单位去寻找别的出路，更不可能认识宋自成，自己和秦岚也许还会继续过着简单而幸福的生活。

　　可是一切都不能假设，吴勇回到了办公室里，办公室里的气氛却是有些尴尬，吴勇和郑军都是取代了胡省三和许丽的位置，也不知道该说些什么。

　　胡省三脸色阴沉，撇着嘴巴说道：“不就是去后勤科吗，这个信息科有什么了不起的，我还正好不想呆了了呢。”说着收拾好自己的东西离开了办公室。

　　许丽却笑着对郑军说道：“小郑，恭喜你啊，本来我就觉得你的能力足以当这个副科长，希望你以后能够好好表现，信息科以后会有大作为，你要把握机会。”

　　“谢谢许主任。”郑军有些不好意思的摸了摸脑袋说道，“我会努力的。”却有些奇怪许丽单单只恭喜自己，却不恭喜同样被提拔的吴勇。

　　吴勇当然知道许丽是为了故意在人前和自己撇清关系，毕竟以后两个人不在一个办公室了，还是要注意一点。

　　办公室里还有一个人脸色十分难看，正是田志刚，早上他还在奚落吴勇会被调整，没想到转眼之间吴勇就成了信息科的副科长，这也太让人意外了吧。

　　不过人家吴勇来单位挺早的，能力很强，资历也早够了，要不是上次被许丽横插了一腿，早就上了副科了，田志刚也算能够接受这个事实。

　　可是郑军和自己资历差不多，为什么也能够上这个副科，田志刚有些忿忿不平，这两年他每天都早早来单位给科长拖地、擦桌子、打水，可没想到现在自己却什么都没有落下，成了最大的笑话。

　　许丽也很快把自己的东西收拾好了，笑着对郑军说道：“小郑，能不能帮我把东西送到办公室啊，我一个人拿不了这么多。”

　　“没问题。”郑军赶紧上前抱着一大摞书，跟着许丽离开了办公室，办公室里顿时只剩下吴勇和田志刚两个人。

　　看到田志刚的脸色不太好看，想要和自己解释又有些放不下面子的样子，吴勇微微一笑没有理会对方，这种人不理睬他就行了，没有必要和对方计较。

　　忽然白洪兵出现在门口对着吴勇招了招手说道：“吴勇，过来一下。”

　　吴勇赶紧来到白洪兵办公室问道：“白哥，找我什么事？”

　　白洪兵笑眯眯的说道：“吴勇，我没骗你吧，只要你肯好好干，一定不会吃亏的，哎，你晚上可得请我好好吃一顿啊，我告诉你，段局长征求我意见时，我可是没少帮你说话。”

　　“没问题，白哥。晚上你挑地方，我请咱们科室所有人吃饭。”吴勇一脸感激的说道，一直以来白洪兵对自己算是十分照顾了，在单位能碰到一个不错的领导是运气。

　　“好了，再和你说点正事。”白洪兵说道，“咱们信息科还要进一批新人，分别由你和郑军领导，你们两个各自负责一块，具体的工作分工随后我会和你们两个谈，现在告诉你是让你有个思想准备，以后要加班的时候会很多，你把家里安顿好，别让老婆有意见。”

　　“放心吧，白哥，我没问题。”吴勇心中一阵苦笑，自己现在可以说是一点顾虑都没有，回家也是孤零零一个人，还不如在单位加班呢。

　　吴勇回到办公室，坐在自己位置上想着白洪兵的话，看来段江川的确是把信息科当成了一个重要的部门来抓的，可以说这次调整中，对于信息科的调整力度是最大的，把胡省三踢到了后勤，又把许丽调整到更适合的办公室。

　　而吴勇和郑军都是属于业务能力很强的骨干分子，白洪兵虽然是复转军人，但是性格豪爽，从不推卸责任，也算是不错的领导，吴勇觉得经过这么一调整，信息科的战斗力才能真正发挥出来。

　　忽然吴勇的手机响了一下，他拿起来一看是许丽的短信，“恭喜你了，吴副科长，为了祝贺你，今晚我请你吃饭吧。”

　　吴勇有些无奈的回到，“今晚不行，我要请科室人一起吃饭，改天吧，对了也恭喜你当了办公室副主任，前途无量啊。”

　　“什么副主任，还不是给领导跑腿写文件的。”许丽很快便回了过来，“不过这个工作我还是比较喜欢的。段局长还是很有眼光的。”

　　吴勇也微微一笑，其实以许丽写材料的水平放在信息科的确是屈才了，在办公室才算是人尽其才。

　　两个人又在手机上打情骂俏了一会，并且约好了明天晚上一起吃饭，才恋恋不舍的告别。

　　放下手机，吴勇想到了正在参加科级干部培训班的秦岚，不知道等秦岚毕业后会不会得到提拔，他似乎怎么也无法赶上秦岚的步伐，只能看着秦岚的背影离着自己渐渐远去。

　　培训基地内，在培训大楼的二层大会议室，二百多名学员已经坐的满满当当，等待着开班仪式的开始，而培训中心副主任严江则在门口不停向外张望着，似乎在等待什么重要人物的到来。

　　“你们猜猜这次谁会过来讲话？”郑则仕小声和旁边的秦岚以及宋红说道。

　　宋红想了一下撇了撇嘴吧说道：“不会是市委书记吧。”

　　“怎么可能？咱们这个级别的还惊动不了市委书记。”郑则仕摇了摇头说道，“我看最多就是一个组织部的副部长过来讲话，这就不错了。”

　　秦岚心不在焉的听着郑则仕和宋红猜测讲话人的身份，并没有插话，谁来讲话她并不关心，甚至这个培训班对她而言也是如同鸡肋一般的存在。

　　当初宋自成之所以暗中操作让她成为服装厂后勤科的副科长也许是一种保护她的手段，秦岚自己并没有想要在官场发展的想法，而短短几个月的经历也让她有些身心疲惫，似乎看透了官场中的是是非非。

　　从内心深处，秦岚厌倦这样勾心斗角的生活，也许像郑则仕和宋红这样的人会觉得这样的生活很有意思，可她只会觉得厌倦，只想简简单单的生活，不想卷入任何利益纠葛。

　　如果可以的话，秦岚宁愿回到车间继续做自己原来简单的质检工作，可她知道那已经不可能了，即便自己已经和宋自成分手了，可是自己却无法把这些情况告诉别人。

　　厂长也不可能冒着得罪宋自成的风险让自己回到车间，最多也只是把自己换一个轻松的岗位闲置起来，但那也不是秦岚想要的结果。

　　也许最好的办法就是离开服装厂，和过去的一切完全切割开了，重新开启自己的生活，只是她一直都在服装厂工作，从来没有想过自己有一天会离开服装厂。

　　而且她除了服装厂的事情别的根本什么都不会，如果不在服装厂了，自己还能干什么，秦岚有些茫然，忽然发现自己一无是处。

　　场内忽然响起了一阵热烈的掌声，秦岚这才回过神来，看到一群人簇拥着一个男子走上了主席台，她仔细一看，心里微微一震，这个人居然是市委副书记谭正龙。

　　现场的学员也都有些兴奋，他们本来以为像这样级别的培训班最多来一个市委组织部部长就很不错了，没想到江城的第三号人物居然亲自赶来了，足见对方对这个培训班的重视。

　　很多人心里都暗自庆幸，幸亏这次培训班自己参加了，搞不好这次培训班提拔的人数会比以前多很多，自己也会有很大的机会得到提升。

　　高森也是使劲拍着手，几乎把手掌都拍红了，他早已经把自己视为谭正龙的嫡系人马，谭正龙能够出现在会场，他也颇为意外。

　　不过在高森看来谭正龙亲自来这么一个科级培训班主要还是拉拢人心，这段时间市里的局势虽然表面平稳，但依然暗流涌动。

　　处级以上的干部大部分早就有了明显的倾向，只有庞大的科级干部没有人在意，而他们这一批科级又是其中的佼佼者，说不定很快就会迈上处级干部的台阶。

　　谭正龙这是要未雨绸缪，提前为自己造势啊，高森心中盘算着，等到老书记一退，谭正龙就算竞争不过卢源风，最起码也能保住市长的宝座，完全可以和卢源风分庭抗礼，不落下风。

　　而自己有方云帆这层关系，搞不好还能再上一层，高森心中热切，眼睛盯着台上，果然看到了自己那位老同学方云帆坐在了谭正龙的旁边，想着早晚有一天自己也会坐在主席台上接受众人的仰视。

　　谭正龙环视台下，笑着说道：“大家不用紧张，按道理这个开班仪式不应该我来讲话，可是我还是来了，为什么，因为我认为咱们江城已经到了发展的关键时期，想要继续快速发展，就必须打造一支高效廉洁的干部队伍，而你们就是江城无数干部的优秀代表，也是各行业的佼佼者。”

　　“本来这样的培训班通常都是三个月，而我要求延长到半年。”谭正龙停顿了一下说道，“因为我觉得比起工作能力，树立起什么样的工作态度，用什么的精神去为江城的几百万市民服务，去为江城的几千家企业服务，去为江城的经济服务，才是最值得大家去关注的。”

　　谭正龙在讲话的时候，身旁方云帆却显得有些心不在焉，拿着一支笔假装在笔记本上记录着，余光在台下屏息聆听讲话的学员脸上扫过。

　　昨天组织部长给他打电话，告诉他江城河西区的副区长有了空缺，这是一个难得的机会，让他想办法活动一下，方云帆挣扎了半天，还是按捺不住和谭正龙提了两句。

　　不过谭正龙却毫不犹豫的打消了他的念头，告诉方云帆不要惦记着外放，老老实实的把手头的工作做好。

　　方云帆只好服从谭正龙的安排，不过心里却有了一丝怨气，自己这些年鞍前马后的伺候谭正龙，为的不就是能够得到一个比较好的安排吗。

　　虽然作为谭正龙的秘书也很威风，到哪里别人都要给三分薄面，可毕竟不如自己主政一方更让人向往，可谭正龙却说自己心性未定，不宜掌权，分明是不想让自己离开。

　　可谭正龙不肯松口，方云帆也毫无办法，他身上已经深深烙下了谭正龙的烙印，只能跟着谭正龙继续走下去。

　　忽然方云帆的目光落到一个熟人身上，正是高森，看到高森一副兴高采烈的样子，方云帆心里却是有些叹息，这几天他已经知道高森正在被秘密调查中，自己这个同学身上的事情还不少，恐怕再过一段时间就会有结果了。

　　到时候高森是去是留，就在谭正龙一念之间，在这种情况下方云帆可不想趟这趟浑水，还是要和自己这个同学保持距离为宜。

　　方云帆很快又看到了秦岚，在这批学员中她的长相算是十分出众的，对秦岚方云帆的印象很深，最初他还以为对方是谭正龙的情人，可后来才发现自己闹了一个乌龙。

　　不过即便是这样，方云帆也不敢怠慢，漂亮女人不能得罪的原因就是你根本不知道对方什么时候就会认识一个厉害人物。

　　方云帆扫过秦岚，忽然眼睛一亮，又看到一个漂亮女学员，不过比起秦岚的温婉可人，这个女学员显得有些清冷孤傲，但却有一种独特的魅力吸引着自己。

　　也不知道这个女学员叫什么名字，方云帆心里想着，回头可以找严江了解一下培训班的情况。

　　谭正龙的讲话很快结束了，严江笑着说道：“感谢谭书记振聋发聩的讲话，我相信我们培训班的学员都会牢记市委领导的嘱托，认真学习，不辜负江城广大市民的期待，下面请学员代表吴倩倩发言。”

　　很快台上一个女学员走了上来，方云帆心中一跳，正是刚才自己留意到的那个清冷美女，他在心里默默记下了这个女学员的名字。

　　吴倩倩的发言十分精彩，博得了大家热情的掌声，不过大部分男学员的热情完全来自于对方的美丽外表。

　　秦岚也是心中感慨，像吴倩倩这样的天之骄女天生就适合站在聚光灯下，接受大家的赞美，而自己却只会手足无措，无所适从，也许这就是人和人之间的差距。

　　开班仪式结束后，谭正龙便匆匆离开了，而方云帆则朝着吴倩倩投去恋恋不舍的一眼，跟着谭正龙离开了培训中心。

　　此后波澜不惊，秦岚每天都按时上课，吃饭，看书学习，休息，没事和宋红聊天，时间也过得很快，很快一个月的时间就过去了。

　　在这期间秦岚和吴勇通过两次电话，电话里也是简单问了一下吴勇父亲的身体情况，两个人也越来越找不到可以说的话题了。

　　而吴倩倩也会偶尔来找秦岚聊天，不过两个人很有默契的都没有提到宋自成，只是谈一些关于培训班里的事情。

　　“秦岚，我觉得你的性格不太适合走仕途这条路。”时间长了，吴倩倩和秦岚说话也随便多了，直言不讳的说道，“你做人太善良，这样的好人在官场上根本混不开。”

　　“我知道我不适合做官。”秦岚叹息一声说道，“其实这个培训班我本来也不想参加的，一想到那些乱七八糟的事情我就觉得心烦。你知道吗，昨天宋红还和我商量要请上课老师吃饭呢，据说好多学员都偷偷请了。”

　　“呵呵，这算什么啊。”吴倩倩轻轻一笑说道，“你们现在才想着请啊，人家很多人早在来之前就都打听好了，你们这叫后知后觉。”

　　“不会吧，他们怎么知道的。”秦岚有些惊讶，没想到她们已经落后了。

　　“这还不容易，只要你在组织部有点关系就能打听出来。”吴倩倩微微笑着说道，“你看这就是你的缺点了，你根本不会动这个脑筋，到时候被别人卖了还帮别人数钱呢。”

　　“那我该怎么办呢？”秦岚一脸苦恼的说道，“要不我还是回我们服装厂吧。”

　　“这样吧，你既然来了就把这个培训班上下来。”吴倩倩露出思索的表情，“我到时候帮你找一个好点的单位。”

　　“这可不行。”秦岚摇了摇头，她知道吴倩倩既然敢这么说，肯定是能够做到，不过她并不愿意接受吴倩倩的安排，心里觉得有些别扭。

　　吴倩倩见秦岚态度坚决，便不再坚持，忽然她手机响了起来，看到那个号码，吴倩倩不由眉头微微一皱，站起身来走到窗户跟前往外面看去，果然在楼下站着一个熟悉的身影，忍不住说道：“这个人怎么又来了？”

　　秦岚也好奇的走过去往下看去，却看到方云帆站在楼下面，不由笑着说道：“他是来找你的，你怎么不接电话呢？”

　　“哎，这个人真是烦死了，每天都给我打电话。”吴倩倩有些不满的说道，“搞得我课都上不好了。”

　　而在楼下，方云帆抬头看着楼上，脸上有些无奈的表情，拿着手机不知道该不该继续给吴倩倩打电话。

　　原来自从上次方云帆见到吴倩倩后，很快就打听到了吴倩倩的身份，知道吴倩倩是吴为民的女儿后就动了心思，在他看来吴倩倩才是自己最理想的配偶，而且如果自己能够娶到吴倩倩的话，有一位副市长的老丈人，自己的前途可以说更加光明了。

　　因此他便对吴倩倩展开了猛烈进攻，自信以自己的条件肯定不会有问题，可没想到吴倩倩却对他一直不冷不热，让在女人面前一向没有失手过的方云帆碰了一鼻子灰。

　　不过方云帆还是锲而不舍的坚持着，而且还和之前一直联系的几个女人都断了关系，决心一定要把吴倩倩这座城堡给攻克下来。

　　忽然宿舍楼里走出一个靓丽身影，方云帆心中一喜，以为是吴倩倩终于被自己感动了，快步迎了上去，却发现出来的人是秦岚，不由愣住了。

　　“方秘书，吴倩倩她不想见你。”秦岚无奈的叹口气对着方云帆说道，“她让我转告你，这里是培训班，请你不要打扰她的学习。”

　　听到秦岚的话，方云帆心里一沉，这算是一种回绝吗，本来他还以为自己希望很大，没想到还没有机会展现自己就已经出局了。

　　对于吴倩倩他可不敢使用那些对付别的女人的手段，要是让吴为民知道自己不择手段的得到自己的女儿，自己肯定没好果子吃。

　　秦岚劝走了方云帆，回到宿舍有些奇怪的问道：“为什么你不愿意和方云帆处处看呢，好歹他也是谭书记的秘书啊，和你也算是般配吧。”

　　“我不喜欢官场中人，更不希望我将来的丈夫是做官的。”吴倩倩却摇了摇头说道，“而且方云帆这个人心思很深，我不喜欢这种人，你最好也离他远一点。”

　　秦岚惊讶于吴倩倩对方云帆的评价，不过却没有多说什么，在看人这方面吴倩倩的确要比她高明很多，也许吴倩倩的确是发现了什么不妥当的地方。

　　等吴倩倩离开后，秦岚又给妹妹秦月打了个电话，问她最近的情况。

　　“姐，你现在和宋自成怎么样了？”秦月拿起电话劈头盖脸就是一句。

　　秦岚无奈说道：“大人的事情小孩子别管，你和张鹏之间又怎么样了？”

　　“我们能怎么样啊，就那样呗。”秦月忽然有些牙疼，没想到姐姐反击的如此犀利。

　　两个人又聊了一会，原来这段时间秦月一直在学校里准备年底的考试，期间还在和张鹏一起捣鼓什么舞蹈视频软件。

　　“姐，你不知道张鹏有多厉害，他做了一个可以学跳舞的免费软件放到网上，下载的人特别多。”秦月一脸兴奋的说道，“我可是里面的舞蹈模特哦。”

　　秦岚也听不太明白，不过还是不放心的叮嘱道：“你们玩归玩，不过不要耽误了功课啊。”

　　“放心吧，姐，以我的智商那点考试还不算什么。”秦月笑嘻嘻的说道，不过最后还是忍不住问道，“姐，不是我说你，你不能老这么婆婆妈妈的，是不是担心被爸妈知道啊，要不我帮你去说。”

　　“你敢？”秦岚吓了一跳，赶紧威胁道，“秦月我可警告你啊，不准你在爸妈面前提到我的事情，不然我可就不认你这个妹妹了。”

　　“好吧好吧，你自己的事情你拿主意吧。”秦月本来也就是随口那么一说，见秦岚快暴走了赶紧笑着说道，“我才懒得管你们的闲事，你自己高兴就行。”

　　挂了电话，秦岚有些心力憔悴的感觉，前几天母亲还电话问起自己现在和吴勇怎么样了，想要过来看他们，秦岚只好说自己在上培训班，才打消了母亲的念头。

　　不过这事不解决迟早是一个心病。

　　秦岚犹豫了一下，又给吴勇打了电话，可吴勇却一直没有接，不知道是不是在忙，自从吴勇一个月前被提拔成为副科长后，他的生活就变得忙乱起来，经常在单位加班。

　　如果是在几个月之前听到这个消息，秦岚也许会很高兴，可现在她却没有任何兴奋的感觉，吴勇是好是坏对她已经毫无意义了。

　　许丽家中。

　　吴勇从沙发上爬起来拿着手机看了一眼又丢到一旁继续在许丽身上运动着，“谁的电话啊？”许丽娇喘吁吁的问着吴勇，两条雪白美腿紧紧缠着吴勇的腰部，陶醉在这美妙的感觉之中。

　　自从上次和吴勇在家里偷情之后，许丽越来越喜欢上这种刺激的感觉，经常让吴勇来家里和自己亲热，而吴勇似乎也放下了顾虑，只要许丽打电话，他就会第一时间跑过来找许丽。

　　“是秦岚的。”吴勇犹豫了一下说道，却没有停止动作，他现在已经快到了关键时候。

　　很快吴勇抱紧了许丽曼妙销魂的身躯，发泄了自己的欲望。

　　许丽也是瘫软在吴勇怀里，半天才回过神来，挣扎着从沙发上爬起来，去卫生间冲了个澡，换上一件性感睡衣，走到吴勇面前笑吟吟的说道：“你和秦岚到底怎么回事？”

　　“没什么。”吴勇摇摇头，不愿意在许丽面前谈自己妻子的事情，这也是他最后的尊严。

　　许丽也不追问，她不关心吴勇的婚姻如何，她只要现在能和这个男人快活就够了。

　　吴勇站起身来穿好衣服对着许丽说道：“我走了。”

　　“你不留下来吗。”许丽有些意外，走过去搂住了吴勇柔声说道，“我想你今晚在这里陪我。”

　　“我单位还有一份材料要处理，明天段局长要看。”吴勇解释道，“你也知道段局长的脾气。”

　　“那好吧。你路上小心点。”许丽也知道吴勇说的是实情，这段时间局里最忙的估计是信息科了。

　　吴勇匆匆赶到单位，刚进大门就差点和一个人给撞上，抬头一看却是田志刚，田志刚笑嘻嘻的说道：“这不是吴副科长吗，这么晚了还来单位加班啊，真是敬业啊。”

　　“哦有点事情需要处理。”吴勇也不想和田志刚多说，随口敷衍一句便向办公室走去。

　　田志刚看到吴勇离开的背影，却露出一阵冷笑，他刚刚闻到吴勇身上有一股香水味道，而那味道和许丽身上的味道一模一样的，难道他刚才是和许丽在一起。

　　想到吴勇很有可能勾搭上了许丽那个性感迷人的妩媚女人，田志刚又有些不平衡了，为什么所有的好事都是吴勇的，而自己却什么都捞不到。

　　吴勇走进办公室却没有急于开始干活，而是拿着手机给秦岚回了一个电话问她有什么事情。

　　“哦，吴勇，我妈最近给我打电话了，问我们的情况。”秦岚有些难以启齿，不知道该怎么和吴勇去说，只能把自己母亲给搬了出来。

　　吴勇马上明白了秦岚的意思，秦岚是怕自己无意中泄露了他们现在的关系，让秦岚的父母担心，便说道：“你放心吧，我不会和他们说的，等我这段时间忙完了，我会去看望你爸你妈一趟。”

　　“谢谢你，吴勇。”秦岚松了口气，她知道自己没有资格再要求吴勇做什么事情，却又不愿意自己父母替自己担心，想要隐瞒自己和吴勇之间冷淡的夫妻关系。

　　“没什么，这是我应该做的。”吴勇犹豫了一下说道，“秦岚，你是不是后悔那天没有和我离婚了？”

　　秦岚心中一震，她这段时间一直在想这个问题，如果那天不是遇到吴勇母亲病危的事情，自己真的会和吴勇离婚吗。

　　或许不到那一刻，她永远都不会知道自己的真实想法。

　　“我不知道。”秦岚轻轻说道，“吴勇，现在我很矛盾，我也不知道到底该怎么做才合适，一切都是我的错，我本不应该提出和你离婚的。”

　　“秦岚，你没错。错的人是我。是我对不起你。”吴勇听到电话里秦岚的哽咽声，不由也有些心情激荡，如果说秦岚背叛自己，爱上了宋自成，那么自己也和两个女人上过床，只不过他从来没有想过要和秦岚离婚而已。

　　或许对于吴勇来说，无论是和张琳的邂逅相遇还是和许丽的激情都只不过是自己生活的一种调剂，虽然他背叛秦岚的举动很可耻，不过他并没有爱上别的女人，而秦岚也许真的没有和宋自成上过床，可她走的更远，更让自己无法接受。

　　即便秦岚和宋自成是清白的，他还能够接受秦岚心里装着另外一个男人吗，而他现在也不知道该如何去处理和许丽之间的关系，只想着让自己沉醉在欲望发泄的快感之中，不用再去考虑这些烦心事。

　　第一百三十六章・意外情况

　　韩镇，文仓水库。

　　宋自成和唐莉戴着安全帽站在一座已经有七层的建筑物跟前，听着旁边一位工头模样的男子介绍着施工进度，不时的询问着建设情况。

　　自从上次和毛向东谈妥条件后，山水公司很快就和文仓水库签订了承包合同，承包期为二十年，每年支付租金20万，山水公司拥有承包水域的全部开发经营权。

　　签订合同之后，唐莉很快便联系了文仓县当地的一家建筑公司开始进行了景区建设，希望能够在明年五一之前全部完工，可以开始营业。

　　忽然一辆丰田越野车开了过来，停在了工地旁边，一个气质出众的女人从车上走了下来，正是唐莉的高中同学赵秋燕。

　　不过现在的赵秋燕已经不是县政府办公室的副主任，三天前县政府下达了任免文件，赵秋燕被任命为文仓水库管理局的局长，而原来的局长毛向东被任命为县水利局局长。

　　这也是宋自成在暗中推动的结果，毕竟比较起来他对赵秋燕更为信任一些，而且他还通过其他方式收回了当初答应毛向东的那一部分股份，对于整个山水公司的股权进行重新划分。

　　山水公司董事长为宋自成，总经理唐莉代持宋自成的51%股份，而齐明和蓝绮占有49%的股份，不参与企业经营，只享受企业分红。

　　赵秋燕看到宋自成和唐莉，便快步走了过来，只是她穿着高跟鞋，不小心被地上的石头歪了一下，差点摔倒，幸好宋自成伸手扶住了赵秋燕笑着说道：“赵局长一定要小心，要是摔坏了我可赔不起啊。”

　　唐莉瞪了宋自成一眼说道：“你能不能说点好听的，秋燕，别理他，这个人说话就没正经的。”

　　赵秋燕脸色微红，看了一眼宋自成才轻轻说道：“没关系，是我刚才走的太急了。”

　　这几天她还一直沉浸在兴奋之中，没想到这么快自己就成为了正科级，而且还是实职正科，算是在仕途上大大的前进了一步。

　　她知道自己能够成为文仓水库管理局的局长，宋自成起到了很重要的作用，赵秋燕原本想请宋自成和唐莉吃顿饭表示感谢，却被宋自成拒绝了，让她不用这么客气，以后大家合作的机会还很多。

　　赵秋燕也只好把这份感激埋在心里，对于山水公司的工作尽可能的提供便利，因为之前的承包合同不是她签订的，所以很多事情她做起来也没有什么顾忌，不用担心别人说三道四，也为宋自成的心思感到吃惊。

　　“唐莉，你们这进度很快啊。上个月我过来好像才盖了三层，现在已经这么高了。”赵秋燕接过旁边人递过来的安全帽戴在头上，抬头看着高高的建筑物，脸上显得有些惊讶。

　　“那当然了，现在施工技术是很先进的，都是模块化施工。”唐莉这段时间整天都泡在工地，可以说对这一块十分了解，说起来也是头头是道，“只要资金到位，盖楼是最简单的工作。和搭积木也差不多了。”

　　宋自成和唐莉又陪着赵秋燕看了一下其他地方的施工情况，一切都很顺利，应该可以按照原计划完工，根据宋自成的估计，只要宣传得当，周末来景区旅游的人不会少于五千人。

　　“有这么多吗？”赵秋燕有些疑问，她这段时间也认真研究了旅游方面的资料，韩镇的旅游资源开发有一段时间了，平时周末的游客也就一两千人，最高也超不过三千人，而水库的位置又没有韩镇这么好，靠近高速公路，很难说有多少人会去参观。

　　“我们已经对周边景区进行了调研，景区吸引的主要人群就是大城市的居民。”唐莉笑嘻嘻的说道，“江城到这里的距离并不远，我们准备大力进行宣传，吸引江城的游客来这里参观旅游。等景区建设好了，我们会拍摄几部宣传片在江城电视台播放，应该效果会很不错。”

　　“你们有把握就好，黄副县长可是对你们这个投资项目十分关心啊。”赵秋燕听到唐莉的介绍，点了点头说道，“这可是他亲自过问的项目，我和县里也说好了，一定会对你们这里进行重点宣传。”

　　“那就多谢黄副县长的支持了。”唐莉笑着说道，除了工地建设，她最近一直忙着在招聘公司员工，不但从水库附近招了很多当地人，而且还招了不少管理人员，其中就有黄副县长的一名侄子。

　　看完工地，三人回到韩镇找了个饭店吃饭，吃完饭赵秋燕叫唐莉一起去县城办点事，宋自成便一个人在镇子上溜达，忽然看到眼前出现一个熟悉的身影。

　　黄玉茹站在不远处，正静静的看着自己，宋自成楞了一下走了过去问道：“你怎么过来了？是公司出了什么事情吗？”

　　作为董事长助理，黄玉茹一般都在集团总部协助宋天问处理公司事务，很少会单独行动，而她却突然出现在韩镇，难免会让宋自成产生不好的联想。

　　“没事我就不能过来看看你嘛。”黄玉茹抿嘴一笑，显得风情无限，“在你心里是不是只有有了公事才会想到我的存在。你别忘了还欠着我一顿饭呢。”

　　听到黄玉茹有些不满的语气，宋自成脸上不由露出尴尬的表情，不过黄玉茹说的还真是实情，每次自己都是有了事情才找黄玉茹，平时根本没有任何联系。

　　“对了，你吃饭了没有？我请你吃饭吧。”宋自成忽然想到了什么，黄玉茹如果是开车过来的话至少要两个多小时，看到黄玉茹风尘仆仆的样子，搞不好还没有吃饭。

　　“没有呢。”黄玉茹摇了摇头，笑着说道，“你想请我吃什么呢？”

　　“要不请你吃鱼吧。”宋自成想了一下，文仓水库一直在养鱼，水库边有几家专门做鱼的饭店，味道还算是不错。

　　宋自成开着车带着黄玉茹又回到了文仓水库，找到了一家饭店，点了店里最有名的剁椒鱼头。

　　“你那个旅游项目怎么样了？”黄玉茹看到不远处那栋正在施工的建筑，不由问道。

　　“现在还算是顺利吧。”宋自成简单介绍了一下，看到黄玉茹听得十分专心笑道，“怎么？你也感兴趣吗，要不要过来给我当个顾问啊。”

　　“只要董事长答应，我没有意见。”黄玉茹却微微一笑，旋即又说道，“看你现在的情况，你是暂时不打算回天都了？”

　　“隋蓉现在已经七个多月了，我想等她生了孩子再回去。”宋自成很平静的说道，忽然有些明白黄玉茹的来意，也许她是代表着宋天问过来的。

　　“隋蓉她怎么样了？”黄玉茹点了点头，在来之前其实她就知道会是这个答案，只是这一趟她必须要来。

　　“挺好的，前几天我还陪她去做了检查，一切正常。”宋自成微微一笑。

　　黄玉茹想了想忽然说道：“我想见一见隋蓉，可以吗？”

　　宋自成楞了一下，不知道为什么黄玉茹会有这个想法，难道是因为好奇，还是有自己父亲的意思。

　　“你放心吧，这这是我个人的想法。”黄玉茹看到宋自成的表情，赶紧解释道，“我就是觉得隋蓉一个女人挺不容易，我经历过这样的事情所以能够理解她。”

　　宋自成这才想起黄玉茹自己的经历，她也是一个人带着孩子过日子，也许听到隋蓉的情况联想起自己当初的情况吧，想了想便点了点头。

　　“对了，你前夫后来有没有再找过你？”宋自成想到了什么忽然问道。

　　黄玉茹脸色微变，叹了口气说道：“他又去公司找过我两次，都是想要回孩子，不过我没有答应，他就一直在公司外面等着，说是要等我同意为止。”

　　宋自成一听眼中掠过一丝厌恶之色，沉声说道：“这家伙还敢到公司闹事，看来上次给他的教训还不够，这样你就在韩镇住几天，先不要回天都，我找人好好教训他一顿。”

　　看到宋自成拿出手机就要打电话，黄玉茹却赶紧制止了宋自成，有些为难的说道：“宋自成，你先不要管了，这事我自己能处理，他再怎么说也是豆豆的爸爸，我也不想把事情做得太绝。”

　　“那好吧，你自己看吧，如果需要我帮忙就和我说，千万不要客气。”宋自成想了想也觉得自己出面不太妥当，毕竟是人家的私事，“实在不行的话，你就报警。”

　　饭菜很快上来了，不过因为程斌的事情，两个人的心情都不太好，默默吃完了这顿饭。

　　吃完饭，宋自成开车拉着黄玉茹回到了韩镇，来到了隋蓉家的大门外指着里面说到：“这就是隋蓉家，我在旁边住着。”

　　“怎么？隋蓉的父母还不知道女儿怀的是你的孩子吗？”黄玉茹有些意外，她本来还以为宋自成早就和隋蓉的父母说清楚了。

　　宋自成却叹口气摇了摇头说到：“隋蓉死活都不让我说，说是只要我敢说一个字，她就一个人离开韩镇，她就是性格太倔强了。”

　　两个人正说话中，忽然大门打开了，隋蓉站在门口有些惊讶的看着宋自成和黄玉茹，不知道宋自成忽然带着一个女人来找自己干吗。

　　黄玉茹却笑着说道：“你就是隋蓉吧，我是宋自成的一个朋友，知道了你的事情想过来看看你。”

　　隋蓉却是脸色一变看向宋自成不高兴的说道：“你为什么要把我的事情告诉别人？”

　　宋自成有些尴尬，也不知道该怎么说，只好求助的看向黄玉茹，心想这可是你主动找的事，还是你来解决吧。

　　黄玉茹却拉着隋蓉走到旁边，小声说了几句，隋蓉的脸色和缓了一些，又看了宋自成一眼，却不像刚才那么冷冰冰的，让宋自成大为惊奇，不知道黄玉茹和隋蓉说了什么。

　　黄玉茹听从了宋自成的安排，在韩镇呆了三天，当然事先和宋天问请示过，宋天问听说是宋自成的意思，也没有多说什么，只是让黄玉茹可以多在待几天，不用着急回来，在他心目中现在黄玉茹成了他和儿子之间的一个纽带。

　　不过这几天黄玉茹一直都和隋蓉在一起聊天，两个人的关系也越来越近，隋蓉知道黄玉茹离婚后一个人带着孩子过日子，对她十分钦佩，很多心事都告诉了黄玉茹。

　　这天傍晚黄玉茹陪着隋蓉一起散步，看到隋蓉鼓起的肚子，黄玉茹感慨的说道：“我当初怀豆豆的时候比你的肚子还大，每天还要坚持走一个小时，就怕到时候不好生，女人生孩子真的是太辛苦了。”

　　隋蓉看着黄玉茹火爆性感的身材，一脸羡慕的说道：“玉茹姐，你身材保持的真好，根本看不出来你生过孩子，也不知道我到时候身材会不会变形。”

　　“放心吧，你的骨架不大，到时候肯定能恢复的。”黄玉茹笑着说道，“我这也是锻炼了很久才恢复到原来的状态的，到时候我可以指导你怎么锻炼才能更快的恢复。”

　　隋蓉叹口气说道：“其实身材我倒是无所谓，反正我也不算再嫁人，有了孩子我就会一心一意的守着孩子过日子，让我爸妈有个依靠就行了。”

　　“那怎么能行呢。”黄玉茹却笑了笑说道，“你还这么年轻，还是应该找一个男人一起过日子，一个女人带孩子太累了，你都不知道我这些年是怎么过来的，根本不是正常人过得日子。”

　　隋蓉却摇摇头说道：“我经历过一次婚姻就够了，不想再经历第二次，我现在觉得一个人过日子也挺好的，对了，你劝劝宋自成，不用在这里守着我了，让他早点回天都吧。”

　　“我怎么能劝得动他呢。”黄玉茹轻笑道，“你还不知道他的脾气吗，再说如果他真的撇下你不管，我也会看不起他。”

　　“怎么了，玉茹姐，是不是有什么事情？”隋蓉看到黄玉茹接完电话后脸色不太好，便关切的问道。

　　“没事，公司里的事情。”黄玉茹勉强一笑，对着隋蓉说道，“天色不早了，我们要不回去吧，你也别太累了。”

　　两个人慢慢往回走着，走到胡同口的时候，忽然闪出一个男子的身影，黄玉茹一看顿时有些紧张，眼前的男人居然是程斌，马上退后两步说道：“程斌，你来这里干什么？”

　　“干什么？你以为你躲到这里我就找不到你了。”程斌嘿嘿笑着向前逼近了两步说道，“还敢挂我的电话，告诉你，你今天不答应把豆豆给我，我就让你知道厉害。”

　　“程斌你不要乱来。”黄玉茹心中一沉，这里只有自己和隋蓉两个人，根本没办法和程斌对抗，而隋蓉还怀着孕，她只能想办法稳住对方，“有什么事情我们好好商量，这是我们两个人之间的事情。”

　　“你少在这里哄我，当我是三岁小孩是不是。”程斌冷冷一笑，伸手就去抓黄玉茹的头发，忽然隋蓉挡在黄玉茹面前厉声说道：“你干什么，你要是再乱来，我就报警了。”

　　“你少管闲事。”程斌瞪着眼睛，猛地一推隋蓉，隋蓉没有站稳顿时摔倒在地上，痛苦的呻吟起来，黄玉茹吓坏了赶紧去搀扶着隋蓉。

　　程斌见状也吓了一跳，正要扭身离开，忽然身后出现几个男子，为首一个男子对着自己面门就是一拳，他眼前一黑顿时晕了过去。

　　宋自成正在工地上和唐莉在讨论施工进度，忽然接到了黄玉茹的电话，觉得有些奇怪，这几天黄玉茹一直和隋蓉在一起，从不打扰自己的工作，难道是有什么事情吗。

　　宋自成想了想接起了电话笑着说道：“玉茹，有事吗？”

　　黄玉茹的声音有些急促，还有几分颤抖，“宋自成，隋蓉出事了，你赶紧过来吧。”

　　宋自成顿时心中一沉，脸色也变得很难看，丢下唐莉就跑到自己车跟前，上了车发动油门往韩镇赶去，很快就赶了回来。

　　隋蓉已经被送到了镇上的卫生所，宋自成把车停到门口，跳下车冲进了卫生所里面，见到黄玉茹正在门口张望着，便急忙走过去问道：“玉茹，隋蓉怎么样了？”

　　黄玉茹脸色苍白，眼泪汪汪的说道：“宋自成，都是我不好，程斌他过来找我，隋蓉被他给推到了。”语气中无比的内疚，如果不是自己，程斌也不会出现在韩镇。

　　“程斌！”宋自成咬牙切齿的说道，有些后悔没有早点教训那个王八蛋，没想到自己没有收拾他，他还敢跑到韩镇来撒野。“他人在哪儿。”

　　“有几个人把他给抓住了，好像是你的保镖。”看到宋自成阴森森的表情，黄玉茹有些慌张的说道，“宋自成你可别冲动啊。”

　　听到自己保镖已经抓到了程斌，宋自成才没有发作，现在他顾不上收拾程斌，先要看隋蓉的情况如何。

　　等了一下一个穿着白大褂的男子走出来问道：“谁是家属，孕妇现在情况十分紧急，这里条件有限，必须转院，我已经和文仓县医院打了电话，他们会派救护车过来，你们等一下吧。”

　　“不行，我们去天都。”听到隋蓉的情况不好，宋自成的心里猛地一紧，拒绝了去县医院的建议，这种情况他不相信县里的条件能够处理，只能把隋蓉送到江城最好的医院。

　　宋自成走进了病房，看到隋蓉躺在床上，脸色很不好看。

　　隋蓉看到宋自成进来，对着宋自成说道：“宋自成，我肚子疼，你快救救我们的孩子吧。”

　　“你放心吧，隋蓉。”宋自成握住了隋蓉的手，一字一顿的说道，“我现在就带你去江城最好的医院。”

　　两个小时，江城第一人民医院妇产科。

　　宋自成和黄玉茹等在手术室外面，两人脸色都是十分难看，黄玉茹心里更是无比内疚，如果隋蓉的孩子没有保住，她都不知道该如何面对宋自成。

　　宋自成盯着手术室上面的红灯，脑子里乱糟糟的，到现在他都不敢相信会发生这样的事情，隋蓉的命运已经够凄惨了，难道老天爷还要这么折磨她吗。

　　忽然远处响起了一阵高跟鞋的声音，走到了宋自成跟前，一个女人的声音响了起来，“宋自成，隋蓉她怎么样了？”

　　宋自成抬头一看，自己的母亲过来了，刚才回来之前他打电话给母亲让她帮忙安排医院，张琳也知道了隋蓉出现了问题，匆匆赶了过来。

　　“妈，现在隋蓉正在里面抢救，还不知道孩子能不能保住。”宋自成对着张琳说道。

　　张琳也一下子愣住了，没想到情况会这么严重，有些无奈的说道：“我早就说过不让她回去，就留在江城多好。”

　　黄玉茹一脸自责的说道：“张姨，都是我的错，如果不是我去了韩镇，隋蓉她也不会出问题。”

　　张琳一脸惊讶，这才发现黄玉茹也过来了，却不知道隋蓉出事怎么会和黄玉茹有关系，不过听到黄玉茹解释完才明白她的意思。

　　“玉茹，这事不能怪你。谁能知道你前夫是那样的人。”张琳叹口气说道，“隋蓉这孩子也真是，明明知道自己怀孕了自己也不小心点。”

　　不一会手术室的门开了，一个医生走了出来，三个人围了上去询问情况，医生无奈摇摇头说道：“孕妇的体质本身不太好，加上这次的意外更加严重，我们已经尽力了，可是孩子还没有保住。”

　　宋自成等人都愣住了，虽然他们都想到过这个可能的结果，可真正听到了医生的话还是不敢相信，孩子真的没有了。

　　张琳赶紧进去病房看望隋蓉，而宋自成却拿起电话给小虎打了过去，“喂，你们把程斌给我带回天都来。”

　　放下电话，宋自成就要离开，却被黄玉茹给拦住了一脸紧张的说道：“宋自成你要干什么？”

　　“我要干什么？我还能干什么？”宋自成冷冷一笑，“那个混蛋把我孩子都弄死了，我要让他偿命。”

　　“宋自成你冷静点。”黄玉茹拉着宋自成的胳膊，有些无奈的说道，“程斌是该死，我也恨他，可是你这么做只会把自己陷进去，别忘了你还有这么多在乎你的人，隋蓉她还需要你的照顾。”

　　“你放心吧，我不会那么冲动的。”听到黄玉茹的话，宋自成清醒了一些，微微一笑说道，“我不会让他死，不过我会让他生不如死，后悔来到这个世界上。”说完挣脱了黄玉茹的手，大踏步的离开了。

　　黄玉茹看着宋自成远去的背影，芳心中无比担心，她知道宋自成现在的心情很愤怒，必须要做点事情来发泄，可是她却不希望宋自成盛怒之下做出不理智的事情，毁掉自己，就为了一个程斌太不值得了。

　　她看了一眼手术室的大门，犹豫了一下也走了进去，如果现在有人能劝住宋自成，恐怕也只有隋蓉了。

　　宋自成离开医院，开着车根据小虎给自己发的信息，来到了市郊的一座废弃的工厂中，见到了已经被小虎等人打的头破血流，惨不忍睹的程斌。

　　“宋哥，你来了。”小虎赤裸着上身，手上拿着一条铁链，上面血迹斑斑，显然是在程斌身上留下的。

　　宋自成点了点头，走到了程斌面前微微一笑说道：“程斌，你还认识我吗？”

　　程斌被捆在一根木头柱子上，嘴角流着血，双眼肿的和熊猫一样，不停的呻吟着，看到宋自成过来下意识的躲闪了一下，听到宋自成的声音才慢慢打量着对方。

　　“大哥，我和你无冤无仇，你就放了我吧。”程斌已经认不出宋自成来了，上次和宋自成的冲突时间很短，而且还是在地下车库灯光也不太好，所以没有记住宋自成的脸，而且就算他真的能认出来宋自成，在这种情况恐怕也不敢确认。

　　“放了你？好啊。”宋自成从旁边拿过一条毛巾给程斌擦拭着脸上的血水，让他能够看清楚自己的脸，“不过你先回答我一个问题，你去韩镇干什么？”

　　“我是去找黄玉茹的，她是我老婆。”程斌犹豫了一下，还是理直气壮的说道，“我找我老婆总没有错吧。”

　　“黄玉茹已经和你离婚了，她已经不是你老婆了，你找她干什么？”宋自成语气冰冷的说道，虽然之前黄玉茹告诉自己，程斌是为了要回女儿豆豆的抚养权，可是宋自成却不太相信。

　　这样一个不负责的男人和妻子离婚几年中都对女儿不闻不问，却忽然出现要和黄玉茹争夺女儿的抚养权，不免让人生疑，他总觉得这其中还有其他原因。

　　“当初离婚的时候，我老婆偷偷找了法院的人，让法院把女儿判给了她抚养，可是女儿是我们程家的后代，应该我来抚养才对。”程斌转着眼珠，又露出那副无赖相。

　　宋自成点了点头，没有吭气，忽然伸手给了程斌一个重重的耳光，沉声说道：“你在撒谎，这根本你回来找黄玉茹的原因，老实说，你找黄玉茹到底有什么目的，不然你以后永远就别想离开这里。”

　　“你凭什么打我，这是我和黄玉茹之间的事情。”程斌被打了一个耳光，反而豁出去了，他不知道宋自成这些人的身份，但却猜测对方不是亡命之徒，不敢真的杀掉自己，胆子也渐渐大了起来，“我告诉你们，你们这叫非法拘禁，马上把我放了，不然我去公安局告你们。”

　　“臭小子，敢和宋哥叫板是吧。”小虎在旁边一听沉不住气来，上来对着程斌就是一脚，直接踹到了他的小腹，半天没有缓过气来，“老子弄死你和弄死一只苍蝇一样，只是不想脏了老子的手。”

　　宋自成却露出了一丝冷酷的笑意，对着程斌说道：“你觉得我们不敢动你是吧，小虎，打电话把张子强叫过来，他白吃白喝这么久，也该出点力了。”

　　小虎眼睛一亮，很快明白了宋自成的意思，他们不是杀人犯，吓不到程斌，可别忘了他们手里可是有一个真正的杀手，那可是背了好几条人命的家伙，多杀一两个人根本不在乎。

　　不一会，小虎就带着张子强来到了工厂里，几个月不见张子强变得又白又胖，看来这段时间生活的相当惬意，按照宋自成的安排，小虎把张

　　子强安排在一个秘密的地方，每天好酒好菜供着，隔三差五还给他安排一个女人，虽然说没有人身自由，可张子强却渐渐觉得这样的生活也挺不错的，总比之前自己每天打打杀杀的要好。

　　“宋哥，您找我来有什么吩咐。”张子强看到宋自成，笑嘻嘻的说道，只是几个月的悠闲生活就磨去了他身上的那股锐气，他现在也想明白了，什么都是假的，好好活着才是真的。

　　“张子强，这个人说我不敢杀他。”宋自成指了指眼前的程斌，笑着说道，“你告诉他，你是干什么的，敢不敢杀他？”

　　张子强楞了一下，不知道宋自成什么意思，难道是要让自己把这个家伙给杀了，看到旁边小虎正虎视眈眈的看着自己，忽然心里一沉，搞不好这是在考验自己，要是自己不杀对方，说不定宋自成就会杀掉自己。

　　想到这里，张子强脸上闪过一丝煞气，毫不犹豫的拿起旁边的一把刀子，就往程斌的肚子上捅了过去，他才不管眼前这个家伙和宋自成有什么恩怨，只要能保住自己的命就行。

　　程斌没想到宋自成叫来的这个家伙是个狠角色，上来二话不说就要下死手，看到那把刀子马上就要捅入自己身体，顿时脑子一片空白，身体开始剧烈颤抖起来，自己今天不会就要死在这里吧。

　　“等一下。”就在张子强的刀子马上就要捅到程斌身上，宋自成却忽然叫住了张子强，对着程斌说道，“我再给你最后一个机会，你接近黄玉茹到底想干什么？不说你就去见阎王吧。”

　　程斌直接被吓傻了，裤子里淅淅沥沥流下来浑浊的尿水，他看得出来眼前这个人不是在吓唬自己，他刚才身上冒出的杀气是那么真实，仿佛杀一个人根本不算什么，这个人肯定杀过人。

　　“我说，我什么都说。”程斌这下才算是彻底死心了，竹筒倒豆子一般把自己的来历都告诉了宋自成。

　　宋自成听了心中一震，没想到程斌居然是卢小楼的人，一直跟着对方在拆迁公司做事，前不久卢小楼不知道怎么知道了程斌的前妻黄玉茹是胜天集团的董事长助理，便让程斌想办法去探听胜天集团的情报。

　　程斌自从离婚后和黄玉茹一直没有什么来往，也不知道该如何去说服黄玉茹为自己服务，不得已才想出要夺回女儿的抚养权，本来想着等黄玉茹和自己讨价还价的时候才提出让黄玉茹帮忙打探消息的要求，可没想到却发生了意外。

　　听到程斌的话，宋自成的脸色很不好看，眼中掠过寒光，又是卢小楼，这家伙看来是对胜天集团怨念很大啊，除了一而再的派人对付自己，还想要搞垮胜天集团，自己要是再不反击的，搞不好就会让卢小楼得逞。

　　不过根据张本善传回来的消息，卢小楼现在并不在国内，而是去了美国躲风头，似乎也是怕自己知道后会报复他，宋自成也只能等卢小楼回到国内再做打算。

　　“大哥，我什么都说了，你能不能放了我。”程斌可怜巴巴的看向宋自成，现在他才知道自己惹了不该惹的人，可是想后悔现在也晚了。

　　“放了你，好啊。”宋自成想起还躺在病房里的隋蓉，瞥了程斌一眼淡淡的说道，“留你一条狗命，不过你两只手得留下。”说着便扭身离开了房间。

　　看到张子强拿着刀狞笑着逼近了自己，程斌竭力挣扎着可却毫无用处，最后竟然吓得两眼一翻，昏了过去。

　　宋自成走出厂房，忽然手机响了起来，他顺手接了起来，是隋蓉打来的。

　　“隋蓉，你现在怎么样，我马上就回去看你。”宋自成语气温柔的说道，心里一阵歉疚。

　　“宋自成，你在哪儿，你千万别做傻事啊。”隋蓉的声音很虚弱，可是却透着一丝不安，“玉茹姐都和我说了，我知道你心里难受，可是我更不希望你出事。”

　　宋自成愣住了，这还是隋蓉第一次表达出对自己的关心，想了想说道：“你放心吧，我没那么笨，我就是教训那个家伙一顿出出气。”

　　宋自成又开着车赶回了医院，见到了已经被转移到普通病房的隋蓉，柔声安慰着对方，他知道这件事情对隋蓉的打击很大，可不管自己再如何教训程斌，孩子已经不可能再活过来了。

　　“宋自成，你不用担心我。”隋蓉看到宋自成一脸担忧的样子，轻轻一笑说道，“我很好，也许本来我就不该留下这个孩子，对了，我已经告诉了我爸妈，他们很快会赶过来，你还是早点离开吧，我不想让他们知道你和我的关系。”

　　宋自成虽然有些无奈，可又不愿意违背隋蓉的意愿，只好走出了病房，却看到了黄玉茹正站在不远处的走廊角落暗自垂泪，便走了过去。

　　黄玉茹听到身后的脚步声，扭身看到宋自成，颤声说道：“宋自成，都是我的错，我要是没有去韩镇就好了。”

　　宋自成轻轻一笑，拍了拍黄玉茹的肩膀柔声说道：“不怪你，这是一个意外，谁也无法预料，你不要放在心上。”

　　黄玉茹再也控制不住自己的感情，猛地扑入到宋自成的怀抱，大声抽泣起来，虽然宋自成和隋蓉都没有说什么，可她却总觉得是自己的责任，这种感觉让她喘不过气来。

　　宋自成看着黄玉茹泪流满面的样子，却不知道该如何宽慰对方，忽然低下头寻找到对方柔软丰腴的嘴唇重重的吻了上去。

　　黄玉茹顿时停止了哭泣，美目中露出难以置信的神色，双手下意识的推着宋自成想要摆脱，可宋自成的力气很大，她无法挣脱，渐渐的她的胳膊有些发软，抱着宋自成迎合着对方热烈的动作，她知道自己这么做不妥，可此时此刻她却忘了一切，只想在这个男人怀里享受这片刻的欢愉。

　　良久，宋自成才放开黄玉茹说了一声对不起。黄玉茹脸上娇艳欲滴，却不敢去看宋自成什么都没说，扭身离开了走廊，她的心很乱，想要一个人静一静。

　　一周后，隋蓉悄悄出院了，等宋自成知道消息，隋蓉已经和父母坐着火车返回了韩镇，而且隋蓉还给宋自成发了一条短信。

　　“宋自成，我知道我们之间本来不应该有任何关系，只是因为那次意外才让我们认识，我曾经怨恨过你，不过后来却原谅了你，本来我以为这个孩子是老天爷给我的，可没想到他却又要了回去，我不会抱怨什么，只想继续我自己的生活，我们再也没有任何关系了，请你不要再来找我。”

　　看到隋蓉的短信，宋自成无奈的拿着手机让身边的唐莉去看，苦笑着说道：“看来隋蓉是不准备和我有来往了，你说我该怎么办？”

　　“你该怎么办还需要问我啊。”唐莉白了他一眼，上次宋自成着急离开把她一个人留在工地，事后唐莉才知道隋蓉出事的消息，心里却还一直埋怨宋自成把自己当成了外人，“你要是对隋蓉没有感情，隋蓉怎么做你也不用去管，如果你有感情的话，她怎么想也不重要啊。”

　　虽然唐莉的话说得很拗口，不过宋自成还是听明白了对方的意思，关键还在于自己心目中有没有给隋蓉留出位置来。

　　只是宋自成现在也不知道隋蓉对自己到底意味着什么，本来两个人是永远也不会有交集的，却因为一次公司聚会而意外碰面，而且还发生了关系，更要命的是隋蓉还怀上了自己的孩子。

　　也许一切的纠葛都是从那一次开始的，只是从始至终隋蓉都一直躲避着自己，不愿意和自己发生任何联系，只不过阴差阳错隋蓉到自己家里做保姆，还被母亲张琳给认成了义女，硬生生让两个人又联系到一起。

　　现在因为意外孩子没有了，似乎联系两个人之间那条纽带也消失了，无论是隋蓉还是宋自成都需要重新定位两个人之间的关系。

　　或许对于宋自成来说，虽然他和隋蓉发生过关系，可在心里隋蓉却不能算作他的女人，而隋蓉也从来没有过这样的想法，只是那天给自己打电话的时候有过一丝情绪的表露，可之后却再也没有过任何流露。

　　宋自成知道隋蓉是一个十分高傲的女人，不屑于依附任何男人，更不愿勉强自己，所以她才会在和自己无意中发生关系后果断的和丈夫高平离婚，而不愿意隐瞒事实继续过自己的生活，这是一个活的十分执着的女人。

　　“我是真的不知道该怎么做了。”宋自成有些苦恼的摇摇头，一向淡定从容的脸上也露出一丝迷茫，“她现在根本不愿意接受我任何帮助，我就是想帮她也没有任何办法。”

　　“算了，看你这么可怜，这事就交给我吧。”唐莉无奈的说道，“现在公司里人多了，我想成立一个人事部门，让隋蓉来做人事主管吧，正好可以让她转移一下注意力，不然一个人在家里待着也不是一回事啊。”

　　“可是隋蓉她未必会答应来公司啊。”宋自成却有些不确定，他曾经想过这样的做法，不过却觉得隋蓉不一定会接受。

　　“这事就不用你管了，我来想办法吧。”唐莉嫣然一笑说道，“女人的心思你还是不太懂，你还是去应付赵秋燕吧，这个女人我现在不想见她，哼，一点同学情面都没有了。”

　　宋自成淡淡一笑，知道唐莉对赵秋燕有些不太满意了，原来赵秋燕当了文仓水库管理局局长后，心思又有些变化，提出原来签订的合同对水库不太公平，想要修订合同，昨天刚和唐莉说了一下，唐莉就不高兴了，差点和赵秋燕吵了一架。

　　刚才赵秋燕又打来电话，说是想和山水公司进行正式商谈，唐莉没有接电话，而是把这事情推到了宋自成身上，看来是不想再见自己这个同学了。

　　“你不是不想让我和赵秋燕联系吗。”宋自成笑了笑说道，“难道你不怕我们发生点什么吗？”

　　“我才不在乎呢。”唐莉冷哼一声说道，“过去吧我不想让你碰她，是因为我觉得她是我同学，不过现在我们是敌人，你最好把她给拿下，省的她每天给我找麻烦。”

　　“那好吧，我现在就去找赵秋燕谈谈合同的事情。”宋自成笑了笑，知道唐莉说的是气话，关于承包合同的事情他也知道会有变化，赵秋燕当初帮他们是为了提升自己的政绩。

　　但现在毕竟她是文仓水库管理局的局长，俗话说屁股决定脑袋，不管赵秋燕和唐莉有什么样的交情，很多事情是由不得赵秋燕自己的，很有可能她提出修改合同的背后有县里领导的意思。

　　不过这对于宋自成来说不是什么大事，他不介意修改合同，但是必须让文仓县里明白这样的调整只能有一次，不能把自己当成是一块蛋糕想吃就吃，毕竟现在自己已经投入了很多资金，很当初的情况有所不同。

　　宋自成开着车往县城的方向驶去，忽然是手机短信响了，他拿起来看了一眼，短信里写着“卢已回国。”顿时心中一震，猛地踩下刹车，把车停到了路边，仔细思索起来。

　　这条短信是张本善发过来的，卢小楼已经回到了国内，宋自成知道卢小楼和自己之间必然会有冲突，只是他还没有找到卢小楼的破绽，只能沉住气等待时机，却不知道卢小楼知道自己没死之后，会有什么反应。

　　第一百三十七章・辞去董事

　　江城，卢小楼来到自己的公司总部，仔细看着自己公司的财务情况，眉头不由皱了起来，这几个月拆迁公司的效益很不好，因为上次拆迁发生的事故，让自己平白多掏了了几千万，现在手下人做事情瞻前顾后，很多项目都无法推动，本来已经谈好的几笔交易都没有下文了。

　　而且胜天集团下属的房地产公司却趁机得到了几块地皮，算是捡了一个大便宜，让卢小楼郁闷不已，心想这肯定是宋自成知道自己现在的情况故意针对自己的措施。

　　卢小楼正想着，门口有人敲门，他哼了一声说道：“进来。”

　　一个中年男子走了进来，正是张本善，看到卢小楼说道：“卢少，我们的任务失手了，我弟弟也不知道下落，我现在不敢再下手了。”

　　“算了，你就先跟着我吧。”卢小楼悻悻的说道，没想到夺命双煞都没有干掉宋自成，看来宋自成这个家伙命很硬，不是那么好对付的。

　　卢小楼打发了张本善，想着如何对付宋自成，忽然想到什么打开了自己的电脑，点开了一个隐藏文件夹，里面存着几十张照片，赫然是张琳和吴勇在房间幽会时被人拍下的照片。

　　这还是卢小楼在鼎坤国际和曾亚林共同商议敲诈张琳时偷偷复制的资料，卢小楼打开照片欣赏着张琳的诱人春光，忽然心中一动自己何不再敲诈张琳一次，这个女人既然怕事情败露，肯定会继续掏钱的，自己也能出口恶气。

　　张琳正在家中休息，忽然手机上出现一个陌生号码，她楞了一下还是接了起来，那边却响起了一个陌生男人的声音，“张琳是吧，你的照片在我手上，如果不想让人知道，马上给我打两千万。”

　　什么，张琳心中一沉，她虽然不知道对方是谁，可肯定不是之前一直和自己联系的沙哑男子，为什么这个人也会知道自己的秘密，难道是那个沙哑男子泄露的，她压制着心中的恐惧问道：

　　“你到底是谁，上次不是已经给了你们两千万了吗，我现在手里一分钱都没有了。”

　　“我是谁不重要，上次的钱是上次的。”卢小楼笑嘻嘻的说道，似乎可以看到张琳一脸紧张的神态，心中一阵快意，“没钱你可以和你老公要啊。我给你三天时间，到时候我收不到钱可别怪我不客气啊。”说完便挂掉了电话。

　　张琳顿时傻眼了，赶紧给之前联系她的那个沙哑男子打电话询问情况，对方很快接起了电话笑着说道：“夫人，不知道你有什么需要？”

　　“我问你，我的事情为什么还有别人知道。”张琳赶紧把刚才被人勒索的事情说了一半，气愤无比的说道，“你不是说会为我保守秘密吗，你怎么能不讲信用呢。”

　　“这件事我需要查一下再答复你。”曾亚林也有些意外，不知道是谁泄露的秘密，不过他很快想到了那个人只有可能是卢小楼，便给卢小楼打了个电话说：“卢少啊，这事你做的过分了，凡事都有规矩，你马上把手头的资料销毁，我就当什么都没发生过。”

　　“曾亚林，你少在我面前装。”卢小楼冷笑道，“这事你别插手，我自有主张，我就不相信她敢不给我打钱。”说完便挂了电话。

　　曾亚林有些无奈，这个卢小楼真不是个东西，最起码的商业道德都没有，看来马总的看法是对的，这个卢小楼只能暂时利用，却不能长期合作。

　　曾亚林很快给张琳打了过去说道：“夫人，很抱歉，这事我也无能为力，你还是尽快和对方商量一下吧。”

　　张琳放下电话，脸上露出又羞又怒的表情，她不知道对方是不是真的没有办法，也许对方根本就是和别人勾结在一起，故意想要再次敲诈自己一次。

　　也许自从自己第一次答应对方的交易开始，自己就落入到了一个无法挣脱的陷阱之中，从上次自己被对方敲诈给了对方两千万以后，她就会经常做噩梦，不知道什么时候自己的秘密会被被人发现。

　　可现在自己最恐惧的事情发生了，不过她现在手头根本拿不出多少钱来，现在宋天问每个月给自己的零花钱都用来偿还债务了，这几个月她一直深居简出，连逛街都不敢去了，就是为了希望能够尽快的偿还完借的钱，这样心里也能轻松一点。

　　不过没想到自己前面的窟窿还没有填上，对方又迫不及待的来敲诈自己，张琳左思右想不知道该怎么办好，只好给宋自成打电话。

　　“妈，有什么事情吗？”宋自成接到母亲的电话有些意外，和赵秋燕歉意的一笑，拿着手机走出了会议室的门外，小声问道，“我现在在开会。”

　　“宋自成啊，你现在手里有多少钱。”张琳很直接的问道，“我有一个朋友急需要钱，和我开口我也不好意思拒绝。”

　　“哦我现在可能有一二百万吧。”宋自成想了一下说道，不过觉得很奇怪，母亲似乎从来没有和自己开口借过钱，也不知道是什么样的朋友。

　　“哦那就算了。”张琳一阵失望，一二百万根本解决不了她的问题，随便说了两句便挂上了电话，想了半天也只有和宋天问开口了。

　　“喂，我在开会，等会给你回电话。”刚接通丈夫的电话，宋天问威严的声音就传来过来，有些不耐烦的说了一句就挂了电话。

　　张琳只好拿着电话在房间里焦急的转着圈，想着怎么和宋天问要钱，如果说自己需要这笔钱宋天问肯定会生疑，而别人的话宋天问未必会给，自己到底要找什么样的借口呢。

　　可想了好几个借口都感觉不是很充分，张琳正在想着，宋天问的电话已经回了过来，张琳有些后悔自己这么着急给丈夫打电话，不过还是硬着头皮接了起来。

　　“说吧，什么事。”宋天问声音冷冰冰的说道，他最讨厌妻子在自己上班期间说家里的事情，语气有些不耐烦。

　　“哦，胜天啊，我想和你借一笔钱。”张琳咬了咬嘴唇。

　　“借钱？借什么钱？”宋天问有些不太高兴，“我一个月给你几百万零花钱还不够吗，还要钱做什么？”

　　“哦是这样，我有一个朋友做生意，缺一笔周转资金找我帮忙。”张琳只能把自己之前临时想到的一个借口说出来，也不知道宋天问会不会同意，“大概要两千多万。”

　　“胡闹。”宋天问果然发火了，“你什么朋友敢借这么多钱，我告诉你，你就在家里老老实实呆着，不要老是想着结交什么乱七八糟的朋友，现在社会上骗子很多，就盯着你们这们这种阔太太，想要骗你们的钱，以后再有这种人借钱就直接告诉他没钱。”说完气冲冲的挂了电话。

　　听到电话里传来嘟嘟的声音，张琳心中升起绝望的心情，三天时间她无论如何也不可能筹集到两千万，自己这个坎也许真的过不去了。

　　三天后，张琳再次接到了那个让她害怕的电话，“张太太，怎么样，今天可是最后一天了，钱都准备好了没有。”

　　“你能不能再宽限我几天，我现在真的是一点钱都拿不出来。”张琳语气无奈的恳求着对方。

　　“张太太你不是在和我开玩笑吧，你堂堂胜天集团董事长夫人怎么会这么点钱都拿不出来，我可不太相信啊。”卢小楼冷哼一声，在他看来就是一个亿对方也拿的出来，现在只不过是在给自己哭穷而已。

　　“请你相信我，我现在真的没有那么多钱，上次为了筹集那两千万，我已经和外面的公司借了很多钱，这次你要的这么急，我怎么可能借的到呢。”张琳欲哭无泪，不知道该怎么和对方解释。

　　“好吧，你需要几天时间？”卢小楼心中一动，也许张琳是真的拿不出那么多钱，自己逼得太紧也没用。

　　“给我一个月时间，我会想办法筹集到钱的。”听到对方语气有些松动，张琳精神一振，赶紧和对方说道。

　　“一个月太久了，我最多只能给你一个星期，而且，”卢小楼转了转眼珠笑嘻嘻的说道，“你必须答应我一个条件。”

　　“什么条件？”张琳赶紧问道，哪怕是一个星期对她来说也是难得的缓冲时间。

　　“早就听说张太太长得漂亮，如果张太太愿意陪我一晚上，我可以考虑拖延几天。”卢小楼想起自己在照片里看到张琳那妖娆丰满的玉体，不由小腹有些火热，恨不得马上得到这个女人。

　　“这不可能。”张琳脸上顿时一片煞白，没想到对方居然提出这么一个让她无法容忍的条件，断然说道，“我不会背叛我丈夫的，你就死了这条心吧。”

　　“你给我装什么贞洁烈女啊，你和别的男人放荡的照片还在我手里呢。”卢小楼不屑的说道，“今天晚上8点给我到桃园路15号，我在那里等你，如果到时候你没来，就别怪我狠心了。”

　　晚上7点50分，一辆出租车停在了桃园路15号的门口，一位成熟美妇下了车，脸上露出哀怨的表情，正是张琳，她穿着一件黑色长裙，显露着丰腴妖娆的身形，胸前双峰高高耸立着，让人忍不住想要把玩一阵。

　　在别墅二楼的窗户内，卢小楼看着站在门口踌躇不前的张琳，目光在对方那凹凸有致的娇躯上打量着，心中得意，这个女人还是来了，想到自己马上就可以好好玩弄这个诱人美妇，顿时有些迫不及待起来。

　　张琳忐忑不安的走进了别墅的一楼大厅，看到一个二十多岁的男子站在楼梯口居高临下的看着自己，如同在欣赏一件货物，心中升起一阵屈辱。

　　卢小楼从楼上走下来，来到了张琳的面前，打量这个已经落入他掌心的女人，张琳保养有方，看起来如同三十多岁的女人一样，肌肤白嫩光滑，浑身上下更散发着高贵典雅的气质，看的卢小楼一阵发愣，这个女人真是极品啊，可惜宋天问那老家伙不懂得珍惜，白白便宜了别的女人，不过如果不是这样，自己怎么会有机会品尝到这个女人的滋味呢。

　　被卢小楼炯炯有神的目光盯着，张琳有一种被对方看光自己的感觉，下意识的伸着手护着自己饱满的前胸，只是这样的举动似乎有些多余，她既然来到了这里，就已经有了思想准备。

　　“张太太果然是漂亮啊，比很多明星还要漂亮。”卢小楼笑嘻嘻的说道，“你老公既然不珍惜你，就让我来满足你吧。”

　　张琳看着卢小楼，没想到对方是一个年轻人，岁数可能都没有宋自成大，本来已经有些平静的心态又开始波动了，她实在无法接受和这样一个人上床，努力把内心中起伏不定的情绪平静下来，语气柔和的说道：“小伙子，你好，我不知道你是如何得到我的照片，但是我会把钱给你的，希望你能给我点时间，我不会报警。”

　　她按照约定的时间来见卢小楼其实也是想当面和对方再谈判一次，说不定能让对方改变主意，不过她的想法无疑是太天真了。

　　卢小楼静静的听着张琳竭力说服着自己，心中冷笑，嘴上说道：“张太太，你觉得我缺钱吗，两千万对我来说根本不算什么，我想要的就是你。”

　　张琳心中一沉，果然对方是冲着自己来的，忙从手里拿着的包里取出一张银行卡递到卢小楼面前说道：“这里是三百万，我现在暂时只有这么多，你先拿着，剩下的我一定会给你的。”

　　卢小楼却一把抓住了张琳白皙光滑的手腕，笑嘻嘻的说道：“美人，陪我一个晚上，我可以考虑把你的照片还给你。”

　　张琳挣扎了一下却没有挣脱，听到卢小楼的话，却是身子一震，看着卢小楼说道：“你说的是真的？”

　　“当然是真的，我可以对天发誓。”卢小楼一伸手把张琳拉入怀中，抱住了对方那火热丰满的娇躯，感觉到张琳在微微颤抖，顿时有了最自然的反应。“不过你今晚必须让我满意才行。”

　　张琳缓缓闭上了眼睛，眼角却留下了屈辱的泪水，就当今晚做了一个噩梦吧。

　　卢小楼的手隔着单薄的裙子在张琳的双峰上揉动着，感受着那惊人的弹性，另外一只手却撩起了对方的裙子在张琳丰满肥硕的臀部轻轻抚摸着，这个女人比自己上过的很多女人都更有女人魅力，他一定要占有这个女人。

　　很快卢小楼的手探向了张琳那神秘之地，而张琳也忽然睁开了眼睛，脸上露出坚决的表情，按住了卢小楼的手说道：“不行，我们不可以那么做。”

　　她终究是无法接受这种事情，即便是当初她主动引诱吴勇，那也是她资源的选择，她根本无法接受一个自己不喜欢的男人来触碰自己的身体，那会是她一辈子的噩梦。

　　“嘿嘿，现在只怕是由不得你了，到了这里不从你也得从。”卢小楼已经被张琳给撩起了欲望，这种情况怎么会停下自己的动作，就算是霸王硬上弓，他也要品尝一下眼前这个美艳熟妇的味道。

　　“求求你，我真的不能背叛我丈夫。”张琳奋力挣扎着，脸上露出了惊慌失措的表情，可是双手却被卢小楼紧紧的抓着，胸前两座雪峰剧烈晃动着，更加激起了卢小楼的欲望。

　　卢小楼把张琳往旁边的沙发上一推，直接扑了上去，嘴巴在张琳脸上胡乱的啃着，张琳大声叫喊着，希望外面能有人听到，可是卢小楼早已经把别墅内的人都遣散了，整个别墅内只剩下他和张琳两个人，而别墅离大门口还有好几十米的距离，根本不会有人听到。

　　“你叫吧，再叫也不会有人听到。”卢小楼狞笑着按着张琳的胳膊，说着电视剧里坏人常说的经典台词，张琳越是挣扎他越感到兴奋，今晚他要让张琳彻底臣服在自己的胯下。

　　张琳的裙子被卢小楼撩到了腰间，露出了两条雪白的玉腿，此刻正在使劲乱蹬着，她宁死也不愿意让自己身体比眼前这个男子给玷污，她已经背叛过丈夫一次，她不会再这样做了。

　　卢小楼用力控制着张琳的身体，可张琳身体内忽然涌出的力量惊人，差点就把卢小楼给推开，卢小楼竭尽全力才没有让张琳逃走，笑嘻嘻的说道：“现在想跑也太迟了吧，来让我亲一口。”

　　说着低下头向张琳娇艳粉嫩的嘴巴亲去。

　　张琳似乎在刚才的挣扎中耗尽了力气，木然的看着卢小楼，毫不反抗的任凭卢小楼亲上了自己的红润玉唇，而且还把那恶心的舌头伸进了自己的嘴巴里，吮吸着她香甜的津液。

　　“这样多好，等把我伺候好了，我一定会让你舒服的。”卢小楼以为张琳终于放弃了抵抗，继续享受着对方那柔软滑腻的感觉。

　　忽然张琳猛地一张嘴，狠狠的咬住了卢小楼的舌头，卢小楼惨叫一声，从张琳身上爬起来，捂着自己的嘴巴，鲜血直流，他万万没有想到张琳会突然袭击自己。

　　张琳翻身起来，看到卢小楼两腿之间还鼓囊囊的一团，目中掠过仇恨的神色，用膝盖狠狠的顶了上去，卢小楼再次发出惊天动地的一声惨叫，双眼一翻，直接昏了过去。

　　张琳见状赶紧往别墅外跑去，一边整理着自己凌乱的衣服，等离开了别墅，她在路边拦了一辆出租车，告诉对方地址，出租车很快离开了桃园路。

　　坐在车上张琳才松了口气，美目中掠过一丝庆幸的神色，可是很快又后悔起来，自己刚才应该趁机找一找自己的照片，可转而一想这么重要的东西，对方肯定会藏得十分隐秘，不会被自己轻易找到。

　　本来她这次过来也是想和对方做交易，可没有想到自己还是无法接受和陌生人毫无感情的交易，而且刚才还咬伤了对方，彻底没有了交易的可能，也许明天自己的照片就会出现在大街小巷。

　　深夜张琳坐在自己卧室的梳妆台前，看到镜子里依然美丽的容颜，露出一个无比苦涩的笑容，既然自己没有能力改变自己的命运，不如就坦然接受吧。

　　她拿起身边一个药瓶，倒出了一把药片放入嘴里，拿着水灌了下去，然后爬到床上静静的躺了下去，最后看了一眼周围的一切，缓缓闭上了眼睛。

　　深夜，宋天问正在办公室看文件，看完文件他正要关掉电脑，忽然显示收到了一封电子邮件，他看到电子邮件的地址十分陌生，眉头一皱心想肯定是垃圾邮件，拿着鼠标一点正要删除，却看到标题写着尊夫人的另外一面，心中一震，下意识的点了进去。

　　里面什么都没有，只有一个十几兆的附件，宋天问却是露出一阵冷笑，这分明是一个骗局，只要自己下载附件，里面的病毒就会神不知鬼不觉的控制自己的电脑，他毫不犹豫的删除掉这封奇怪的邮件，关掉了电脑，走到旁边的房间准备休息。

　　可是他的手机也收到了一条短信，宋董，不想知道你的夫人背着你干了什么吗，很精彩的哦。

　　宋天问楞了一下，这到底是怎么回事，为什么对方会给自己发这种莫名其妙的短信，刚才的电子邮件也是对方发的吗？

　　他想了一下给对方回了一条短信问道，“你是谁，你想干什么？”

　　“我是谁不重要，我只是不忍心看着你被你夫人欺骗。”那个人很快回了短信，“那封邮件没有病毒，请相信我。”

　　宋天问犹豫了，他不知道这是不是是一种新的骗局，但是他心里已经有些动摇了，他快步走到办公桌前重新打开了电脑，从回收站里找到了那封被自己删掉的邮件，下载了那个附件。

　　很快附件已经下载成功了，宋天问用杀毒软件扫描了几遍都没有反应，不过却没有马上打开，把那个附件拷到了自己不用的一台笔记本电脑上，才按捺着不安的心情打开了附件里面的文件。

　　刚看到文件正一对男女在看起来像是宾馆房间的床上做着不堪入目的动作，宋天问就有些眩晕，合上了笔记本电脑的屏幕，从抽屉里找到了一瓶药，吃了两片。

　　宋天问只看了一眼就确定画面中的那个女人是自己的妻子张琳，他太熟悉对方了，可是他不敢相信自己的妻子居然敢背叛自己，和别的男人上床。

　　虽然自己这些年冷落了对方，可是除此之外自己给了她一个女人想要拥有的一切，别墅，豪车，珠宝首饰，名牌衣服，她还有什么不满足的。

　　宋天问平复了一下心情，再次打开了笔记本电脑，面无表情的看完了所有的图片，然后把附件全部删除干净。

　　虽然照片看起来像是真的，可是宋天问也不会随随便便就去怀疑自己的妻子，他很清楚现在的网络技术很发达，就算是照片中那个女人不是自己的妻子，对方也完全有可能移花接木让自己认为对方就是张琳。

　　可是照片中那个女人的身体和神态都和张琳很像，根本看不出有任何ps的痕迹，加上白天张琳给自己打电话要钱，都让宋天问产生了一种不祥的预感。

　　宋天问站起身来向门外走去，他不愿意冤枉自己的妻子，可却不希望被张琳蒙在鼓里，他必须当面和对方问个清楚。

　　等宋天问赶回家里已经是深夜11点多钟了，别墅里的人都被惊动了，没有人知道宋天问为什么会突然赶回来。

　　“太太呢？”宋天问走进别墅，脸上没有露出一丝异色，淡淡的问着一个站在身边的佣人。

　　“夫人她已经休息了。”那个佣人赶紧说道。

　　宋天问点点头，一言不发的上了二楼，走到了张琳卧室门口敲了敲门，却没有回音。

　　等了一分钟，宋天问又重重的敲了敲门，声音足以惊醒张琳，可张琳却仍旧没有动静，宋天问犹豫了一下还是推开门走了进去，一眼就看到了梳妆台上放着的药瓶，心里一惊，冲到床前看到张琳睡得很沉，赶紧走到门口喊道：“快来人。”

　　楼下很快上来几个女佣，宋天问指着躺在床上不省人事的张琳厉声说道：“太太出事了，赶紧给医院打电话。”

　　几个女佣都晃了手脚，赶紧去打电话，不一会救护车就赶了过来，几名医护人员上了楼把张琳抬上了车向医院驶去。

　　宋天问看着救护车离开大门，缓缓的上了二楼走进卧室却再也站不住，赶紧找了个地方坐下，张琳这样的举动只能证明一件事情，那就是那些照片是真的。

　　那个给自己发短信的人并不是好心，而是不知道怎么得到了张琳的把柄勒索对方，张琳给自己打电话要钱就是为了满足对方，被自己拒绝后感到绝望这才想要服药自杀。

　　宋天问心中愤怒无比，没想到张琳果然背叛了自己，和别的男人上了床，她以为这么做自己就会原谅她吗，他可不是那种容易被糊弄的人，这件事没这么容易过去。

　　宋天问的目光忽然落到梳妆台上的一张纸，上面密密麻麻写满了字，他随手拿起来一看，竟然是张琳写给自己的一封信，目光一凝，认真的读了起来。

　　读完那封信，宋天问却忽然如同苍老了好几岁，他没有想到张琳对于自己竟然有那么多的不满和怨恨，难道自己真的做错了吗，想起两人刚结婚时的甜蜜时光，宋天问有些不胜唏嘘，自己也许是一个成功的企业家，可却算不上一个成功的丈夫和父亲。

　　记得刚结婚时候，他和张琳的感情很好，当时自己的事业也刚刚起步，经常要加班，可是再晚他也会赶回家中，而张琳对他也十分体贴，从来没有半点怨言。

　　可是随着他事业做得越来越大，他和张琳之间的矛盾也越来越多，两个人之间的共同语言也变得更少了，而他回家的次数也越来越少，后来干脆就不回去了。

　　现在面对着空荡荡的房间，想起远在他处的宋自成以及躺在医院的张琳，宋天问忽然觉得自己这几十年的奋斗毫无意义，自己辛辛苦苦把胜天集团做到这一步究竟是为了什么，难道就是为了那虚无缥缈的成就感吗，自己真正在意过妻子的感受吗。

　　因为抢救及时，张琳并没有什么大碍，只是为了确保安全，留在医院病房观察一天，不过对于张琳来说，这却是她最不愿意面对的情况，她拒绝任何人进入她的病房，一旦有人要进来，她就会变得歇斯底里起来。

　　她没有想到丈夫会突然在深夜赶回家里，想到丈夫已经看到了自己写的那封诀别书，张琳觉得自己无法再去面对宋天问了。

　　忽然病房的门被轻轻推开，一个人走了进来，张琳头也没抬大声说道：“出去，我现在谁也不需要。”

　　那个人却没有离开，反而向张琳的病房走了过来，张琳楞了一下抬起头来，却看到宋天问站在自己面前，顿时脸色大变，有些无地自容起来。

　　宋天问看着一脸憔悴的张琳，他从来没有想过自己的妻子会一直生活在痛苦中，或许自己觉得已经给她提供足够优越的生活，可是那是对方真正需要的吗。

　　任何一段感情或者关系都需要双方来共同经营，而自己总是缺乏足够的耐心，每当张琳向自己抱怨的时候，他总是觉得张琳太过小题大做，不能理解自己的难处，可是自己又何尝认真倾听过妻子的心声。

　　见到张琳那惶恐不安的样子，宋天问的心被刺痛了，眼前的这个女人是自己曾经深爱的女人，正是自己的倔强和冷漠才一步步让张琳对自己绝望，从而投入了别人的怀抱，他没有资格去埋怨妻子。

　　“好了，张琳，我都知道了。”宋天问静静的看着张琳，忽然伸出手给妻子擦拭着眼角的泪水，温柔的说道，“我不怪你，都是我不好，等你好起来，我陪着你去看大海好吗？”

　　听到丈夫的话，张琳娇躯一震，不敢相信的看向宋天问，怀疑自己是不是听错了，素日里始终对自己冷漠以对的男人今天居然说出了这样的话，太阳是从西边出来了吗。

　　刚结婚的时候张琳本来计划和宋天问去海边度蜜月，却因为宋天问忙于事业而耽搁了，此后一直都没有成行，张琳一直耿耿于怀，没有想到宋天问还记在心里。

　　“胜天，是我对不起你。”张琳泪如雨下，如果宋天问能早点这样对待自己，她根本不会每天去酒吧喝酒解闷，更不会和别的男人上床发泄，可是现在一切都无法回头了。

　　“好了，一切都过去了。”宋天问把张琳抱在怀里，眼中却露出锐利无比的目光，无论是谁伤害了自己的妻子，都要付出代价。

　　不过他现在还是胜天集团的董事长，他不能莽撞行事，必须要把公司的事情先安排好再说。

　　宋天问一直陪着张琳，直到张琳沉沉睡去才悄悄离开病房，坐在车上他给黄玉茹打了个电话沉声说道：“通知全体董事，一个小时后我要召开董事会，有重要决定要宣布。”

　　一个小时后，胜天集团总部大楼的会议室内十几名董事汇聚一堂，不时的小声交谈，脸上都有些疑惑，不知道为什么宋天问会突然召集所有董事召开临时董事会。

　　很快宋天问出现在会议室门口，身后跟着一脸平静的黄玉茹。

　　左手第一个位置上一个中年男子忍不住问道：“宋董事长，这么着急把我们着急过来，有什么事情吗？”

　　这个中年人是胜天集团的总经理苏东阳，也是当初跟随宋天问打天下的元老之一，自从上次宋天问对公司人事进行调整后，苏东阳算是硕果仅存的元老了，手中的权柄也被剥夺了不少，明眼人都看得出来，他的总经理位置也要保不住了。

　　宋天问曾经和苏东阳谈过几次话，暗示他自动退出，可是苏东阳却恋栈不去，因为对方在公司位高权重，有一帮手下，宋天问才一直没有动他。

　　宋天问扫了苏东阳一眼，对着所有人缓缓说道：“各位，很抱歉临时把大家叫过来，因为我有一件很重要的事情要和大家宣布，我因为个人身体原因决定辞去胜天集团董事长的职务，随后我会把正式的辞职报告送达董事会，”

　　此言一出，会议室内众人无不动容，谁也没有想到执掌了胜天集团大权几十年的宋天问居然会突然提出辞职，难道是胜天集团出了什么问题不成。

　　旁边正在记录会议内容的黄玉茹身子也不由一僵，笔下划了一道斜线，心中如同荡起惊涛骇浪一般，董事长要辞职了，为什么？

　　很快所有人都意识到一个问题，宋天问辞职了，那么下一任董事长谁来担任，大部分人都觉得这个问题的答案很明显，即便宋天问不再担任董事长，他依然是集团占据控股权的最大股东，何况这几年他一直在为宋自成上位铺路，只是没有想到会这么快就要把宋自成送到董事长的宝座上去。

　　只有个别人心里在暗中盘算宋天问突然提出辞职的原因，三个月前宋自成忽然被调整了分工，而且一直没有在公司总部出现，很多人就猜测宋天问父子不和，宋自成已经被踢出了公司管理层，只是宋天问却一直没有辟谣。

　　现在看到宋自成并没有出现在董事会，似乎宋天问并没有让宋自成上位的打算，苏东阳的心里忽然想着自己是不是有机会当上这个董事长，不管怎么说自己也是董事会董事，而且还鞍前马后跟着宋天问干了几十年，除了宋自成，宋天问最信任的人应该是自己才对。

　　之后董事会成员讨论了一下，鉴于情况特殊，决定次日上午选举新的董事长人选，会议结束后，宋天问离开会议室向自己办公室走去，在新的董事长选举出来之前，他依然代行董事长的职责。

　　“董事长。”看到宋天问就要走进自己办公室，黄玉茹忽然上前说道，“您为什么要突然辞职？”

　　宋天问回头看了一眼黄玉茹，见到黄玉茹一脸不解，微微一笑说道：“玉茹啊，这个董事长我当了几十年了，累了，胜天集团也该换了一个新的董事长了。”说完便进了办公室。

　　黄玉茹回到自己的座位，脸色却是有些不太好，她不知道自己是不是该告诉宋自成这个消息，这毕竟是涉及到他切身利益的事情，可是既然宋天问没打算告诉宋自成，说明他有别的打算，自己如果这么做是不是有些越厨代庖。

　　虽然黄玉茹曾经觉得宋自成如果担任胜天集团的董事长会是一场灾难，可是现在她发现宋天问有抛开宋自成的打算，却又有些慌张起来，忽然发现在自己心里不知道什么时候早已经认定宋自成会是下一任的董事长。

　　忽然一个人影出现在黄玉茹面前，打断了她的思绪。

　　“黄助理好啊。”苏东阳笑吟吟的和黄玉茹打着招呼，看向了董事长办公室的虚掩的门口，“董事长在吗？”

　　“苏总好。董事长在办公室，您请。”黄玉茹赶紧站起来，眼中掠过思索的神色，在这个节骨眼上苏东阳来找董事长干什么。

　　“老苏来了，坐吧。”看到苏东阳走进来，宋天问微微一笑，似乎料到对方肯定会来找自己，笑着说道，“有什么事吗？”

　　“宋董，你怎么突然好好地撂了挑子了。”苏东阳叹口气说道，“咱们胜天集团可离不开你啊。”

　　“不行了，人老了没精神了。”宋天问看着苏东阳说道，“再说我总不能干一辈子吧，迟早是要交给别人的，还不如趁着现在公司情况比较好早点交班。我也能退的踏实点。”

　　“那倒也是，你这兢兢业业几十年了，也该享享清福了。”苏东阳附和道，犹豫了一下问道，“宋董，你准备让谁当董事长啊，这份担子可不轻啊，一般人可干不了。”

　　“我还没想好呢？”宋天问笑着说道，“你心目中有没有什么人选？”

　　“我啊。”苏东阳楞了一下，没想到宋天问会询问自己的意见，想了一下试探着说道，“我看宋自成这孩子就不错，虽然经验不多，不过年轻人很有朝气。”

　　宋天问却摇了摇头叹口气说道：“他还是算了吧，办事一点都不成熟，碰到一点挫折就没有了斗志，我看他是付不起的阿斗，公司交到她手里迟早会被败光，胜天集团需要一个老成持重的人来把握大局，老苏，我倒是觉得你很适合。”

　　“宋董真是会开玩笑，我哪里能行。”苏东阳心里一喜，嘴上却是谦虚的推脱着。

　　“我真的觉得你能行，只是不知道其他董事什么意见？”宋天问淡淡的说着，“我现在毕竟不是董事长了，有些话不太好说。你明白吗？”

　　“董事长我知道了。”苏东阳精神一振，知道宋天问是打算扶持自己上位了，至于别的董事那里自然需要自己去做工作了。

　　一下午苏东阳都在和别的董事打电话，许诺了无数条件，希望其他董事能够提议让自己担任董事长，不过他的工作没有白做，有好几位董事都答应明天会提议让苏东阳担任董事长其余董事却都没有明确表态，只是说会慎重考虑再做决定。

　　不过苏东阳已经无所谓了，他需要的只是有人提议，只要宋天问能够支持自己，自己就一定胜券在握。

　　第一百三十八章・佳人归来

　　虽然已经进入了深秋，可文仓水库工地上施工场面依然是如火如荼，不时有施工车辆往来穿梭，许多娱乐设施已经成型，已经进入到了最后的调试阶段。

　　在水库的拦河大坝上，宋自成和唐莉正在给刚刚来到工地的齐明以及蓝绮讲解工程进展情况，在冬季到来之前，主体建筑应该可以封顶，明年一开春就能够进行内部装修，等到五一黄金周的时候可以试营业。

　　“宋哥，没想到你们的动作真快啊。”齐明看着工地上的热闹景象，不由感慨道，“上次我来的时候还是在打地基，现在楼都已经盖了这么高了。”

　　“这速度我还觉得慢呢。”宋自成笑着说道，“要是在江城这样的建筑三个月就已经完工了，不过当地的施工队伍水平有限，只能将就一些，毕竟要首先保证工程质量。”

　　蓝绮也点点头说道：“我也觉得宋哥这么考虑比较周全，毕竟百年大计，质量为本，万一要是质量出了问题，那就糟糕了。”她最近也在恶补课程，说起工程上的事情也是头头是道。

　　不过蓝绮这次来可是有其他重要使命的，蓝氏集团最近几年在南海发展缓慢，市场趋于饱和，因此把目光投向内地，因为在龙江集团主导的开发项目上双方有合作，因此蓝氏集团希望能够在江城和胜天集团合作进行旅游项目的开发。

　　蓝绮的父亲听到宋自成等人在文仓水库的旅游开发后很感兴趣，希望能够以蓝氏集团的名义和山水公司进行合作，共同进行深度开发，准备拿出五千万换取山水公司50%的股权。

　　而原先宋自成等人投入的全部资金不过一千五百万，现在等于说整个公司的估值达到了一个亿，当然蓝氏集团的主要着眼点还是希望能够借此和宋自成建立起某种形式的合作关系。

　　不过对于蓝氏集团投来的的橄榄枝，宋自成却没有表现出兴奋的态度，在他心目中，旅游也会是胜天集团今后的一个发展方向，和房地产以及娱乐产业共同构成胜天集团转型的三个支柱，而和蓝氏集团合作的话，难免会被对方占据主导地位。

　　不过和蓝氏集团也有好的地方，毕竟蓝氏集团在旅游开发上有着丰富的经验，如果能够借助蓝氏集团的力量也许会加快胜天集团转型的步伐，但是却要防止对方反客为主。

　　“我知道了，我会尽快考虑的。”听完蓝绮的介绍，宋自成沉吟道，“不过也要看你们几个的意思。”

　　现在山水公司的结构很简单，大事由宋自成一言以决，日常事务都是唐莉在具体运作，最近隋蓉也加入山水公司，帮着唐莉做人事管理，而齐明和蓝绮完全是打酱油的，只是偶尔过来看一下工程进展情况。

　　唐莉轻易不会发表意见，基本上和宋自成保持一致，而齐明基本现在都听蓝绮的，倒是蓝绮有点个人的想法，既觉得这是一个不错的机会，但又不想让父亲参与进来。

　　她心里隐隐把这个项目当成了自己和齐明一个锻炼的机会，虽然只是玩票性质，可这几个月她还是学习了很多关于公司管理的知识，收获颇丰。

　　几个人正在商议中，忽然看到远处一溜汽车开了过来，为首的是一辆奔驰，一直开到宋自成面前才停了下来。

　　几个人面面相觑，不知道出了什么事情，宋自成却认出了为首的车是父亲的座驾，以为宋天问过来了，赶紧走去过，却见到黄玉茹从车上走了下来，有些疑惑的问道：“玉茹，公司里出了什么事情，你怎么来了？”

　　“宋自成，不但我来了，集团总部的所有部门主管也都来了。”黄玉茹声音中压抑不住的兴奋，“你还不知道吧，今天上午集团董事会作出决定，选举你为新的董事长了，我们都是来接你回去的。”

　　后面的车上也下来许多人，纷纷向宋自成表示祝贺，宋自成顿时愣住了，怎么会这样呢，自己一点消息也没有听到，心中一沉问道：“是不是我爸他出事了？”

　　“宋董，你放心吧，老董事长只是辞职了。”黄玉茹见宋自成脸色凝重，赶紧解释道，“他一切都好，也许就是觉得累了，想休息了。”

　　父亲累了，宋自成觉得有些不可思议，这些年父亲可是一直都表现的精力充沛，凡事亲力亲为，从来没有表现出一丝疲倦，而且每次体检身体也很健康，连医生都说至少还能再干十年，没想到父亲会突然辞职。

　　“宋自成，你赶紧去吧，这里的事情我来处理。”唐莉也很快了解到这些人的来意，走过来笑着对宋自成说道，“有我在你就放心吧。”

　　“那好，文仓水库这里就拜托你了。”宋自成想了想也觉得自己应该先回公司问个清楚，便和齐明、蓝绮等人打了个招呼，坐上奔驰向江城的方向驶去。

　　在车上黄玉茹才和宋自成说起了这两天公司发生的情况，原来上午董事会一开始，宋天问让大家发表意见，便有一个董事提议让总经理苏东阳担任董事长，很快便有三四个董事随声附和。

　　而苏东阳本人也十分自信的表示，他愿意承担起这个艰巨的责任，和公司的众位同仁一起把胜天集团做大做强，成就更美好的未来。

　　可是就在这个时候，却忽然有一名董事发难，指责苏东阳根本没有能力做董事长，就连总经理做的也不合格，在很多重大事务上犯下了错误，而且任人唯亲，刚愎自用，还有几名董事也纷纷表示反对，并且提出要对苏东阳这几年的业绩进行调查。

　　苏东阳大惊失色，那几个董事都是和宋天问关系比较近的，这分明是宋天问在背后授意，故意在董事会上挑起事端，让自己无法成为董事长，自己中了宋天问的圈套，可是却又无可奈何，只能表示放弃竞选董事长。

　　最后宋天问才不得不表态，表示苏东阳担任集团总经理多年，没有功劳也有苦劳，反对调查苏东阳，但是也希望苏东阳能够引以为戒，在以后的工作中认真表现，不过所有人都知道苏东阳经过这么一场风波，在总经理的位置已经坐不住了。

　　之后的事情便顺理成章了，大部分董事都一致同意由宋自成接替宋天问担任胜天集团董事长，只有原来那几个支持苏东阳的董事持保留意见。

　　董事会的结果一出来，集团总部都震动了，本来黄玉茹是一个人去接宋自成的，可各部门的主管都不敢怠慢，也都纷纷出动跟着黄玉茹来到韩镇，表示自己支持宋自成担任董事长。

　　宋自成看了看后面跟着的十几辆小车，有些无奈的摇摇头，却知道这种事情他也无法改变，一朝天子一朝臣，每次权力更迭都会出现这样的情况。

　　不过对于父亲的做法，宋自成却是十分感激，要知道他在集团根基尚浅，威望也不够，而苏东阳则是集团资历很深的高层，自己根本镇不住对方，反而有可能会被对方给架空。

　　宋天问故意在董事会上来这么一下，让苏东阳栽了个跟头，他以后要么就老老实实做人，要么就主动引咎辞职，再也翻不起什么风浪了，算是帮着宋自成消除了公司内部的一个最大隐患。

　　两个小时后，宋自成再次回到了胜天集团总部，不知道是谁泄露了宋自成回来的消息，大门口黑压压的站满了胜天集团的员工，看到宋自成下了车，异口同声的喊道：“董事长好。”

　　宋自成愣了一下，心中也忍不住荡起无限豪情，和周围的人招招手，便和黄玉茹一起来到了董事长办公室，见到了正在等候他的宋天问。

　　“玉茹，你先出去吧，我和宋自成单独谈一谈。”宋天问让黄玉茹离开，看向了宋自成说道，“是不是觉得很意外？”

　　“是有些，不过还能接受。”经过两个小时的车程，宋自成也差不多消化了这个让他震惊的消息，本来他还以为自己还要等个十年八年的。

　　“那就好。”见到宋自成并没有惶恐不安，反而泰然自若的面对这一切，宋天问露出满意的笑容，从座位上站了起来，指着宋自成说道，“过来，坐到这里，告诉我你的感觉。”

　　宋自成看着那个真皮座椅，曾经他想过无数次自己有一天坐到那里会是什么情况，可没有想到这一天来的如此之快，他深深吸了口气，走过去坐下，笑了笑说道：“很舒服。”

　　宋天问哈哈一笑，点点头说道：“那你就坐着吧，从今天起我就把公司交给你了，以后没事不要来烦我，我要去陪你妈去了。”说完感慨的看了看这个自己曾经最在意的地方，此刻对自己来说竟然没有一点留恋的感觉，慢慢走向门口离开了办公室。

　　宋自成没有去送别父亲，因为他知道父亲不需要，父亲需要的是自己在这里替他把没有做完的事情继续做下去，父亲给他留下了一个资产百亿，在江城赫赫有名的集团，而他会让胜天集团更上一层楼，

　　坐在真皮座椅上，宋自成默默想了一个小时，才按下桌子上的呼叫器，看到黄玉茹走进来语气平静的说道：“黄助理，请马上起草一份文件，你董事长助理的职务从今天开始被撤消了，董事长助理一职由邓欣然担任。”

　　听到宋自成的话，黄玉茹微微一愣，刚才她在外面的时候还在想宋自成上任董事长后的第一件事会是什么，是要大刀阔斧的调整公司现在的经营战略，还是会萧规曹随，等自己坐稳董事长的位置再说。

　　可没有想到宋自成新官上任三把火，这第一把火就烧到了自己头上，直接用邓欣然取代了自己董事长助理的位置，也许在宋自成心目中还是邓欣然用着更为顺手吧。

　　看到黄玉茹点点头就要转身出去，宋自成却又叫住了她，微微一笑问道：“你就不想知道，我会怎么安排你吗？”

　　“那是不是我该考虑的事情。”黄玉茹很平静的说道，“我只需要做好我该做的工作。”虽然嘴上这么说，可是心里却难免有几分不平衡。

　　自从自己加入胜天集团后，一直兢兢业业为公司做事，虽然过去和宋自成有过一些不愉快的事情，可黄玉茹自认为自己并没有做错什么，难道宋自成需要的只是一个唯唯诺诺的花瓶吗。

　　“平心而论，你这个董事长助理做的很出色。”宋自成沉吟道，“但是我觉得你做这个助理太浪费了，这些工作完全可以让别人来干，我希望你来做公司战略部部长，专门负责公司战略转型研究，一个月内给我拿出一份研究报告。”

　　黄玉茹怔了怔，虽然董事长助理和总部各部的部长是平级，但负责内容不同，作为董事长助理更多的是协助董事长起草各种文件，起到不同部门之间的协调工作，而战略部部长却是要对整个公司的发展战略进行研究分析，后者似乎更有挑战性。

　　“好的，董事长，我会的。”黄玉茹恢复了平静，很快调整好了自己的心态，不管过去她和宋自成之间发生过什么事情，她都必须忘掉，在公司里他们只能是上下级关系。

　　看到黄玉茹扭身离开办公室，宋自成也有些头疼，本来他也不太愿意让黄玉茹离开，毕竟黄玉茹在这个位置可以说是驾轻就熟，游刃有余，而邓欣然和黄玉茹比起来还是生涩了许多，肯定要磨合一段时间。

　　不过自从上次在医院，宋自成吻了黄玉茹之后，他有点不知道该如何面对这个充满成熟风情的女人，不管是对方那直来直往的清冷性格，还是火爆的身材都深深吸引着他的注意。

　　按道理有这样一个性感女人做自己的助理应该是很多男人梦寐以求的事情，可宋自成却不想这么做，他不怕和黄玉茹发生点什么，只是不能为了自己随心所欲，坏了公司的规矩，那样他还怎么去约束这个有着几万职工的集团。

　　虽然宋自成和邓欣然之间也有点小暧昧，不过他觉得和对黄玉茹那种感觉是完全不同的，他自信不会影响到自己的判断和决定，而对黄玉茹他就不敢保证了。

　　很快邓欣然就来到了董事长办公室见到了宋自成，怯生生的说道：“董事长，您找我。”言语却压制不住的兴奋，本来她还以为自己要在各部门呆很久，却没有想到这宋自成这么快就成了董事长。

　　“哦欣然啊，你坐下。”宋自成让邓欣然坐在对方沙发上笑着说道，“黄助理都和你说过了吧，今后就由你接替她担任董事长助理。你回头和黄助理把手头的工作交接一下。”

　　邓欣然点点头说：“是的，董事长，刚才黄助理都已经交代过了，我一定会努力做好这份工作的。”

　　“那就好。”宋自成深深看了邓欣然一眼沉吟道，“欣然，我必须提醒你，董事长助理和之前你做我的秘书不一样，工作压力会很大，需要考虑的事情也会很多，这段时间你需要学习很多东西，你一定要考虑清楚，如果你觉得做不了，我可以帮你换一个轻松一点的岗位。”

　　“董事长我可以的。”邓欣然赶紧说道，“我的梦想就是有一天可以成为像黄助理那样的女人，我会加油的，请您一定要给我一个机会。”

　　“好吧。”宋自成轻轻一笑说道，“给你一个简单的任务，你通知各部门，一周内我要听取各部门的前一年度的工作情况汇报。让各部门做好准备。”

　　“好的，董事长，我马上就去通知。”邓欣然转身离开了办公室。

　　之后的一周内，宋自成马不停蹄的听取了集团各个部门的工作汇报，并且召集相关部门负责人开会了解相关情况，却没有做任何指示，在他对胜天集团的运行状态有深入了解之前，他不会轻易去改变它的轨迹。

　　而在人事上，除了对黄玉茹和邓欣然的工作进行了调整后，宋自成也没有大的动作，让很多提心吊胆的人都松了口气，不过也有流言说新董事长只不过是在等待时机，准备把公司里原来老的一批员工都撤换掉，换上新人来接班。

　　邓欣然也听到了类似的传言，有些担心的告诉了宋自成，宋自成却让她不用担心，做好自己的事情就行，他很清楚现在公司里有一股暗流涌动，不过他仍然按兵不动，继续着自己的调研工作，每天都在开会，经常加班到晚上。

　　直到现在宋自成才体会父亲当初的难处，要想顺利的掌控这么大的一个集团并非一件容易的事情，而单靠一个人的力量是远远不够，必须有一个高效的管理团队。

　　很显然宋天问昔日的亲力亲为很大程度也是一种无奈，作为总经理的苏东阳并没有起到应该有的作用，很多董事会做的决策到了他那里就如同泥牛入海，毫无声息，这个人是该腾出这个总经理的位置了。

　　不过撤换苏东阳容易，而让谁来做这个总经理的位置却让宋自成发了愁，现在公司里几个副总资历都很深，但是缺乏真正的大局意识，执行力也不行，他需要的是一个能够对市场敏感，而且具有高度反应能力的职业经理人。

　　和往常一样，宋自成工作到深夜，正要回家却意外的接到了唐莉的电话，唐莉在电话里埋怨宋自成这段时间都没有联系她，是不是把她给忘了。

　　“怎么可能呢，我这段时间太忙了。”听着唐莉在电话里撒娇，宋自成语气温柔的安慰着对方，“等我忙完了这段时间我就去韩镇找你，对了隋蓉的情况怎么样了？”

　　“她挺好的，我感觉她情绪基本上正常了。”唐莉介绍了隋蓉的情况，忽然说道，“宋自成，我真的挺想你的，现在你成了胜天集团的董事长了，我感觉和你的距离又远了很多，你不会有了新的女人了吧。”

　　“我也想你，我现在忙得四脚朝天，哪有时间找女人啊。”宋自成有些哭笑不得，好像大部分女人关注的重点永远是这个。

　　“宋自成，你有别的女人我不管，但我心里只有你一个男人。”唐莉幽幽的说道，“我不会去天都打扰你的，我就在韩镇等你，别忘了这里还有一个爱你的女人。”

　　没想到唐莉也会有如此小鸟依人的时候，宋自成放下电话，嘴角还挂着笑意，看来这段时间的确是冷落了唐莉，改天自己还需要专门去韩镇一趟安慰一下唐莉。

　　看到时间不早了，宋自成便关掉了电脑，离开办公室坐电梯下楼，准备开车回家，刚发动了汽车手机就响了起来，却是一个让他很意外的人打来了，董芳菲。

　　宋自成脑中很快浮现出一个妖娆妩媚的性感身影，很快接起了电话说道：“芳菲，你好。”

　　“宋董事长，我是不是应该先恭喜你啊。”电话那边响起了董芳菲那熟悉的声音，依然是无比甜美，让人怦然心动，“你现在可是大人物了，不会忘记我这个老朋友吧。”

　　“怎么会呢。”宋自成微微一笑，知道董芳菲肯定是从网上看到了胜天集团的人事变动公告才特意给自己打来电话，“你在美国住的怎么样？还好吗？”

　　“不好，这里饭菜没有国内的好吃，而且也没有认识的人。”董芳菲连声抱怨着，“我每天的日子过得痛苦死了。”

　　“要是真觉得呆不下去，就回来吧。”宋自成笑着说道，“来我们胜天集团工作，除了我这个董事长的位置，其他的你随便挑。”

　　“你说的是真的吗？”董芳菲笑嘻嘻的说着，“不会是在骗我回国吧，我可是会当真的啊。”

　　“我从来不骗女人。”宋自成语气郑重的说道，“如果你肯回来，我说话算数。”其实他还真希望董芳菲能回国发展，以她的能力做一个总经理绰绰有余，只是不知道对方愿不愿意回来。

　　“那你可别后悔啊。”董芳菲忽然咯咯一笑，“现在你就到机场来接我吧，我刚刚下飞机。”

　　什么，董芳菲已经到了江城。

　　宋自成一下子愣住了，他没有想到董芳菲居然就这么丢下在美国的学业跑回了国内，真的来投奔自己了，要不然她应该是在南海的机场，而不是出现在江城的机场。

　　半个小时后，宋自成在机场大厅见到了董芳菲，对方一袭白色风衣，明眸善睐，圆圆的脸蛋上浮现着娇媚的笑容，浑身洋溢着无限风情，引得旁边的旅客频频回头。

　　见到宋自成出现，董芳菲热情的扑入到宋自成的怀抱，毫不避讳的让自己丰满双峰紧紧贴在宋自成胸前，还送上了自己火辣的香吻。

　　宋自成也没想到董芳菲一见面就给自己这么一份香艳的见面礼物，当然毫不客气的笑纳了，不过因为是公共场合，两人也只能是浅尝辄止。

　　董芳菲脸色红润，风情万种的看着眼前这个男人，有些生气的说道：“宋自成，你说话不算数，明明我们当初说好，你一旦当了董事长就让我做总经理的，为什么不给我打电话。”

　　“对不起，芳菲，我忘记了。”宋自成有些愧疚，他的确是忘掉了当初和董芳菲的约定，当初他那么说也只是一句戏言，没想到董芳菲当真了。

　　“算了，看你认错态度还算不错，我就原谅你了。”董芳菲笑吟吟的说道，似乎刚才的不满都是装出来的。“不过你刚才说的话总不能不算数吧，你们胜天集团的总经理我可是当定了。”

　　“没问题，我说过了我从不骗女人，尤其是漂亮女人。”宋自成语气坚定的说道，董芳菲的到来其实无意中替他解决了一个难题，他现在可以没有后顾之忧的解决掉苏东阳了。

　　“你住的地方安排好了吗？”宋自成接过董芳菲的行李箱，一边向外走一边问着董芳菲。

　　“我在江城除了你谁都不认识，我能去哪儿啊。”董芳菲娇嗔道，“你让我住哪儿我就住哪儿。”

　　虽然董芳菲一副任你安排的态度，可宋自成还是给董芳菲在一家五星级的酒店开了房间，不管怎么说董芳菲也是董家人，自己不可能随随便便带回家里。

　　回到酒店的房间里，董芳菲先去洗了个澡，宋自成坐在沙发上耐心等待，心里却在琢磨着董芳菲来了之后的人事安排，要是让董芳菲担任总经理，必然要有其他人给她腾位置，集团人事也会有新的调整，因此还需要和父亲沟通一下，免得公司再发生动荡。

　　忽然宋自成眼前人影一闪，看到董芳菲已经从浴室里走了出来，身上只裹着一条雪白的浴巾，胸前那一对硕大丰满的双峰弹性十足，几乎要将浴巾给撑开，可以看到大半个雪白的乳球，而浴巾的下摆仅仅能包裹到董芳菲的臀部，两条修长浑圆的玉腿完全露在外面，即便是那高耸挺拔的臀部也露出了一部分，许久不见，董芳菲比离开的时候更加充满女人的魅力了。

　　看着董芳菲的性感诱人的娇躯，宋自成的目光有些火热起来，当然他很清楚自己不应该这样去看董芳菲，虽然两人之间曾经有过一段朦朦胧胧的感觉，可毕竟自己现在的身份不同了，不应该再去招惹这个女人了，心中便有意的克制着自己，不让自己往那个方面去想，但是越是如此，宋自成越是发现自己心中那种感觉变得越来越强烈了，目光更是忍不住在董芳菲身上扫来扫去。

　　“真是没想到，董芳菲走了这段时间，变得更有女人魅力了，那腰身，那美臀，那玉腿都是极品啊，可惜了，也不知道董芳菲在美国有没有找到男朋友，说不定她已经和男朋友上过床了。”想到这里，宋自成又不免有些失落，和所有的男人一样，即便是对于自己无法得到的女人，他也不愿意让其他男人得到，这或许就是男人的劣根性吧，尽可能的去占有自己能够得到的所有女人。

　　想到眼前这个风姿绰约的女人在不久的奖励，或许会给一个不知名的男人压在身上，让对方在董芳菲的身上尽情的发泄，而董芳菲只是能媚眼如丝，辗转承欢的呻吟的情况，宋自成不由的死死的盯着董芳菲的身子，最起码现在自己还有资格去欣赏对方那美好而性感的身子。

　　“我去换衣服。”看到宋自成炙热的目光盯着自己，董芳菲有几分窃喜又有几分羞涩，扭身往卧室走去，而她的背影无意也充满了诱惑力，那露出在浴巾外面的光滑细腻的背部，给人一种想要去触摸的感觉，而那纤细的腰身随着身体的走动而轻轻摆动，让人忍不住生出一种想要去拥入怀中，好好的感受一下那份柔软，甚至去探索一下其中神秘区域的冲动，努力的想要去感受一下那份柔软，而身上那短短的浴巾更是让董芳菲增添了些许诱惑的味道，使得宋自成有些心猿意马起来。

　　看到那浴巾下摆遮挡着董芳菲那丰满而充满了弹性的臀部，随着董芳菲的动作而不时露出一线春光，可以看到那雪白的臀部，在那里散发着浓浓的诱惑，冲击着宋自成的神经，让他不由想入非非起来。即便不用手去触摸，只是用眼睛去顶着董芳菲那被浴巾遮挡的丰满臀部，宋自成也可以深深的感觉到，董芳菲的臀部应该是多么的弹性，多么的柔软，多么的温柔。

　　而在浴巾下暴露的两条修长大腿雪白丰满，晃得宋自成的眼睛都快要花了，洁白无瑕，修长笔直丰腴，但却并不显得肥腻，董芳菲的身材并不是像模特那么苗条，反而有些肉肉的，但这种肉肉的感觉却更加增添了她作为女人的诱惑力。看到这里，宋词已经感觉到，他自己身体的某个部位的反应更大了起来，他只好翘起了二郎腿，把自己身体的变化给掩饰起来。

　　很快董芳菲就从卧室里走了出来，身上换了一套单薄的家居服，很自然的走到了宋自成身边坐了下来，顿时宋自成闻到了一股淡淡的幽香，从董芳菲那充满了女人魅力的身体上散发出来，冲到他的鼻子里，虽然那味道并不浓烈，不使劲去问，根本感觉不到，但是宋自成的身子依然十分敏感了，无法承受这样的冲击。

　　宋自成很快就发现自己身体的某个地方又开始充血膨胀了，而他的眼睛也仿佛不停自己指挥一般，开始有意无意的看向了董芳菲那一对正在宽松的家居服包裹下若隐若现的挺拔双峰，好大好白。

　　董芳菲身上的家居服十分单薄，而且她乳房本来就发育的十分丰满成熟，在那一对硕大浑圆的乳峰的支撑下，家居服给高高的撑了起来，而那紧紧包裹着挺拔双峰的贴身内衣也在家居服内部若隐若现起来，更加带给宋自成一丝异样的刺激，宋自成心中不由叫苦，为了转移自己的注意力，宋自成不由对着董芳菲笑着说道：“芳菲，你这次回来有什么打算呢？”

　　董芳菲侧过脸来，睁大了一双水汪汪的美目，看着眼前这个让自己魂绕梦牵的男人，许久不见，宋自成变得更加成熟稳重了，散发着男人的气息，但是却并没有第一时间回答宋自成的问题。

　　宋自成只觉得董芳菲的目光仿佛要看透自己的内心一样，不由有些心虚起来，在这种情况下，宋自成竟然敌不过对方的视线，不敢去和董芳菲的目光对视，心中却有几分无奈的感觉，或许董芳菲这次回来对自己并非是什么好事，本来两个人就彼此互相吸引，要是真的董芳菲来到自己公司当总经理，两人朝夕相处，宋自成也很难确定自己能不能保持定力。

　　看到宋自成心神不定的样子，董芳菲嫣然一笑，忽然伸出手轻轻拉住了宋自成的胳膊，笑吟吟的说道：“自成，你这么问是什么意思啊，要知道我在美国呆的可是挺舒服的，现在已经有好几家世界五百强的大公司都给我发了offer，想要让我过去工作，可是都被我给拒绝了，人家千里迢迢回国，不就是以为了兑现之前的诺言吗，你现在这样问人家，人家可是要很伤心了。”说着说着眼圈一红，竟然有些泫然欲泣的意思。

　　宋自成却是别有一番滋味在心头，随着董芳菲搂住了他的胳膊，他的胳膊仿佛是给一片柔软丰腴给包围住了一样，那种撩人遐想的感觉，让宋自成的心也不由跳动起来，有心想要挣脱开董芳菲的胳膊，只是自己这么做，却未免有些太过生硬了，尤其是人家一个女人千里迢迢的回来投奔自己，这份情谊着实让人感动，自己要真的这么做实在是太过分了。

　　所以宋自成犹豫了一下，却还是任凭董芳菲将自己的胳膊搂在她的怀里，让对方的丰满乳房贴着自己的胳膊，那种销魂的感觉一直在暗中刺激着自己的神经，让他某个部位不断的胀大变硬。

　　“芳菲，不是我忘了之前的承诺，只是你现在可是世界知名大学的学生，我们集团现在的情况你应该也有所了解，状况也不是很好，我只是怕耽误了你罢了。”宋自成只好和董芳菲解释起来，而且现在公司的实情也的确如此，在经过董事长更换的动荡之后，现在集团的经营情况也的确不太理想，经营成本居高不下，而利润却是逐步下滑，宋自成现在面临的压力也很大，在这种情况董芳菲要担任集团的总经理无疑是要承担比较大的风险。

　　听到宋自成有一丝回绝自己的意思，董芳菲那水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝幽怨的神色，深深的看着身边的宋自成，反而更加用力的把宋自成的胳膊搂在自己怀中，娇嗔道：“自成，你这么说就是太不把我当成自己人了，你应该知道我在意的是什么，我从来没有把挣多少钱当成自己人生的目标，我只是想真正掌控一家公司，按照我的思路去运作，以前在龙江集团我一直都没有得到这个机会，现在你难道也不愿意给我这个机会吗，还是说你有了更合适的人选，要是这样，我马上就坐飞机回美国去。”

　　宋自成听到董芳菲发自肺腑的倾述，不由扭过去头看着董芳菲，这一看之下，不由得心里有些不是滋味，原来董芳菲说到这里，原本只是有些发红的眼睛里竟然包含着眼泪，那样子分外的惹人怜惜，使得宋自成在看到董芳菲的表情后，不由的生出了几分想要将对方搂在怀中，好好的安慰一番的念头。

　　不过一想到那样做的结果会很危险，而且也会让自己和董芳菲之后的相处造成极大的麻烦，宋自成还是第一时间将这个强烈的念头给硬生生压制了下去，虽然他的自制力不错，可是接下来却依然有了新的问题，由于董芳菲搂着宋自成的胳膊的力度很大，因此宋自成很明显的感觉到自己的胳膊已经陷入到董芳菲的一对硕大乳房中间，而那种让人窒息的温热和弹性，让宋自成不由得有些意乱情迷起来。

　　一阵阵销魂的感觉从自己胳膊上传了过来，使得宋自成能够清楚的感觉到董芳菲的硕大双峰的弹性，也能够感觉到那正紧紧包裹着董芳菲一对乳峰的内衣的轮廓，而这种说不出的刺激也让宋自成的神经再次遭受到前所未有的挑战，他口干舌燥起来，下意识的吞了口口水，却发现自己身体的某个部位越发的坚硬而火热起来。

　　董芳菲那淡淡的女人幽香，胸前那柔软而丰腴的感觉，小鸟依人的模样，梦幻的俏脸那幽怨十足额表情，都让宋自成有些怀疑自己是否不应该这么铁石心肠的和董芳菲保持距离。

　　而董芳菲却不知道宋自成的想法，在看到宋自成在听到自己的话之后一直都保持着沉默，似乎在犹豫在思索着什么，以为宋自成真的是要拒绝自己，不由有些幽怨的说道：“自成，你难道真的是打算让我回美国吗，我真的有那么讨厌吗，只要你点点头，我保证以后再也不会在你面前出现。”说到这里，董芳菲伤心之余，竟然留下了眼泪。

　　看到董芳菲竟然哭了起来，宋自成的心也不由的一阵颤抖，几乎是不由自主的，宋自成伸出自己的手轻轻的将董芳菲俏脸上的泪痕给擦掉了，然后轻轻的叹了口气，对着董芳菲说道：“芳菲，你的心意我很清楚，你的能力我也很明白，你能来我们集团当总经理那是看得起我，更是对我的莫大支持，我感激你还来不及呢，怎么可能讨厌你呢。

　　只是现在公司的情况不是你想的那么简单，我这个董事长压力很大啊，我只是不希望你卷进来而已，如果你留在美国随便找一家世界五百强工作肯定会比在我们集团当这个所谓的总经理要好很多，我是不愿意耽误你的前途，毕竟你能够去美国读书也是很不容易的。

　　如果你留在美国发展，将来的发展前途肯定要比国内好很多，芳菲，相信我，我对你只有欣赏和理解，绝对不会讨厌你的，这些都是我的心里话，希望你能够明白我的心意。我真的只是为了你的发展考虑的。”

　　宋自成发自肺腑的话，让董芳菲的心也不由砰砰跳了起来，在这种情况下，董芳菲不由自主的抬起头来，看着宋自成，见到宋自成脸上露出无奈和沉重的表情，似乎是生怕自己会误会他一样，董芳菲知道宋自成说的话都是真的，他没有欺骗自己，心中顿时一阵莫名的欢喜，原来这个男人把自己的情绪藏得那么深，要不是自己现在哭给他看，他未必会说出这些肺腑之言。

　　当初在海南的时候，这个男人不经意的挑逗起自己的感情，却又一点也不负责任的离开，自己在美国这段时间，虽然有不少青年才俊热情的追求自己，其中不乏有大集团大公司的继承人，可是董芳菲的心里却只放得下宋自成，其他人都一概不予考虑，听到宋自成继承了公司的消息之后，就迫不及待的订购了飞机票，第一时间从美国飞了回来，想要马上见到这个让自己魂绕梦牵的男人，现在听到宋自成的话，她忽然觉得自己的辛苦付出都值得了。

　　她不由嫣然一笑说道：“自成，只要你不讨厌，不拒绝我，我就觉得高兴了，你觉得我待在美国会有更好的发展，对这一点我却不敢苟同，我在美国呆的时间虽然不长，但是从我这段时间和美国那些企业界人士接触来看，美国人对于我们华人还是抱有警惕和提防的态度，虽然美国的大公司里有很多的华人科学家和管理人员，但是对于这些人来说永远无法接触到那些企业的真正核心机密，甚至也无法担任最重要的管理岗位。

　　对于一个华裔工程师来说能够成为一个部门的主管基本上就已经到了顶头了，反而很多印度裔的管理人员可以担任企业的ceo，他们十分团结，而且对华人十分排斥，经常会刁难我们这些华人，所以我觉得作为华人在美国固然有很多机会，但是想要真正成为一家企业的掌控者在美国基本上不可能的，除非你自己创办公司，当然了，美国想要创办公司也不是那么简单的。

　　现在美国的市场基本上已经被几个大家族给垄断了，包括石油、汽车、好莱坞、新闻媒体基本上都是那么少数一群人在控制，其他公司根本不可能参与进去，以我的性格绝对不是仅仅在公司里做一个普通管理人员那么简单，自成，我记得我和你说过，我的梦想就是要成为一家集团公司的掌控者，指挥它不断前进成长，不断壮大，最后成为世界五百强，不，我的目标是是成为世界最大的公司，或者你可以认为我的想法不切实际，但我一直在冲着这个目标在不断努力着。

　　在美国的时候我除了平时读书上课，而且还收集了大量的美国企业资料，对于国际上知名专家也经常交流联系，目前国际上的潮流和发展趋势我不敢说是了如指掌，但肯定比国内的很多专家要懂得多。自成，胜天集团现在的问题我很清楚，结构单一，发展缓慢，人员素质下降，效率降低，缺少宏观目标，这些都是企业在发展过程中必然面临的问题。

　　说句你不爱听的话，你父亲的确是一个很厉害的企业家，但是和我父亲一样，他们这一代的企业家都有一个很严重的问题，从来都是相信自己的判断，从来不相信其他人的建议，也没有在企业中建立一整套完整的战略决策制度和体系，别看企业中雇佣了名牌大学的毕业生，可是大部分都只不过是一个摆设而已，很少能发挥作用，企业的人才利用效率很少能够超过百分之十的比例，可以说是完全的人治，而不是靠制度化管理。

　　为什么国内的很多企业到了第二代就会慢慢走下坡路，就是因为这种家族的传承方式，第二代继承人根本无法担当起企业发展的重任，而且也缺少第一代企业家的眼光和执行能力，最后只能在激烈的市场竞争中落败，龙江集团虽然现在规模很大，可是我却不看好它未来的发展，毕竟房地产现在的确是一个很挣钱的行业，但是作为一个国家不可能靠买房子变得强大。

　　如果有一天世界发生了战争，我们总不能靠几百万套房子去抵御敌人吧，总有一天房子会卖不动的，到那个时候龙江集团又该怎么办呢，你们胜利集团也是一样，原来能源领域的确是很重要，但是你们现在转向房地产领域未必是一个高明的举动，我反而觉得应该继续在能源领域继续深入发展下去。

　　现在国际上对于新能源的研究有了很大的突破，我觉得我们也应该在国外寻找一些新的能源研究成果，和他们合作共同进行新型能源的发展，现在国家对于这方面的支持力度也很大，而且国内这方面的企业还都没有发展起来，没有那种巨无霸的企业存在，所以这就是我们的机会，我建议胜天集团马上成立一个新型能源研究机构，对新能源的政策和国内外发展趋势进行跟踪研究，这才是胜天集团未来能够继续发展的关键所在。”

　　第一百三十九章・芳菲心声

　　看到董芳菲一旦谈到企业发展问题，立马就像是换了一个人似得，变得侃侃而谈，仿佛已经成为了胜天集团的总经理，不是在酒店的房间里，而是在集团宽敞的会议室里面对着几十号集团的精英人物进行着演讲，只是董芳菲那吹弹可破的俏脸上的泪痕依然还在，使得董芳菲此刻看起来更加的惹人怜惜。

　　看到这里，宋自成不由心中一荡，也许董芳菲才是最适合的自己的那个女人，她懂得生活情趣，会撒娇会调情，身材相貌都是一流的，而且更重要的是她是那种天生的企业家，对于市场的嗅觉十分灵敏，而且又懂得手腕，即便是宋自成也自愧不如，要是能够将这个女人收入囊中，自己当然就可以放心的让她掌控胜天集团了。

　　可是自己已经有了秦岚，不可能再和这个女人有什么进一步发展了，算了，或许董芳菲千里迢迢的回来找我，难道仅仅是为了个人的那点情感吗，或许是我想的太多了，董芳菲可不是那种小女人，她可是一个很有野心的女人，她来找我只不过是想要在我这里实现她的梦想，并一定说就是打算和我发生点什么，我要是表现的太过疏远的话，非但会伤害她的感情，而且也会将这么一个难得的企业管理人才拒之门外，不行，我还是先撑住气等等看吧，看看董芳菲到底有什么意图。

　　想到这里，宋自成控制了一下自己的情绪，咽了口口水，强忍住董芳菲那一对丰满而坚挺的硕大乳房贴在自己胳膊上给自己带来的那种撩人遐想的快感，而是一本正经的看着董芳菲说道：“芳菲，你说的这些的确是我过去没有想到的，不瞒你说，其实我一开始的想法并不认为能源产业有什么发展前途，我甚至已经想好了等我接任董事长之后，就会把公司所有的煤矿全都转让出去，全力发展文化产业和房地产产业，把这两个产业作为集团未来十年甚至二十年发展的方向。

　　不过这些天我也在一直研究国内外企业的发展动态，也有了新的想法，你说的没错，房地产的确不是一个朝阳产业，而且也不是一个可持续发展的产业，看到我们江城的房价吧，从几千块钱现在一直涨到了几万块钱，现在还在往上涨，现在就连我们集团门口卖西瓜的大妈都在讨论买房子了，可是这样的发展趋势又能持续多久呢。

　　等到房价到了几十万一平米的时候，那些中小企业还有发展的动力吗，说起来可笑，我们胜利集团偌大一个公司，上万名职工，可是一年的利润到头来，还买不到江城一个小区的房子，你说这不成了笑话了吗，我看早晚有一天我们江城一个市的房子就能把整个地球给买下了。你说可笑不可笑。”

　　“自成，你说的这些的确是问题，这也是我为什么要回来的原因之一。”董芳菲微微一笑，一脸兴奋的看着宋自成，“原来房地产行业一直在绑架经济的发展，包括地方银行甚至老百姓都在盼着房子涨价，只要房子涨价，地皮就能卖出天价，地方政府也就有了钱花，银行也能放出贷款，而老百姓来说也有了一条稳赚不赔的投资渠道，可以说一个人只要买了一套房子，即便是什么都不用干，这辈子也够了。

　　反过来说如果一个人不买房子，他就是工作一百年，不吃不喝也挣不到买一套房子的钱，这就是现在的血淋漓的现实，从国外的情况也是这样，没有房子的人基本已经被这个社会给淘汰了，而有了房子就等于说是跨入了一个新的阶层，也就是有房阶层，这个阶层的人很多，但是未来一段时间内这个阶层的人也必然会出现分化，一部分能够直接进入到中产阶级，而另外大部分的人会再次进入下层的低收入群体。

　　我一直想在一个问题，国家肯定不会允许房价继续这么上涨下去的，迟早会出台政策限制房价的无限制上涨，那样对于国家的制造业是一种毁灭性的打击，据报道现在大部分上市公司的业绩居然都不如一套房子的价格，很多饭店干一年的利润大部分都交给了房东，可以说这个社会发展的成果都被一个很庞大的食利阶层给吞没了，现在国内的消费一直都很萎靡，大家都不敢消费了。

　　主要原因就是因为房地产，医疗和教育三座大山压得人们喘不过气来，没有人敢乱花钱了，而内需拉不动不起来，对外贸易也受制于国际形势的变化，我相信国家一定会想办法扭转这个危险的局面的，所以我觉得我们胜天集团还是要立足于自己的优势行业能源，我相信能源不是夕阳产业，将来一定会有所作为，并且会成为很重要的支柱产业的。

　　所以我还是建议胜天集团不能把能源给丢出去，而是要进行优化组合，淘汰落后产能，把一些污染较为严重的企业给关闭，并且进行环保改造，然后进行新能源的研发，我相信用不了五年胜天集团就能成为国内新能源产业的龙头企业，那可是比做什么房地产要有前途。别看现在龙江集团搞得挺好的，可是我觉得十年之后龙江集团连胜天集团的一个零头都算不上。”

　　听到董芳菲有些怨气的话，宋自成苦笑了一声说道：“芳菲，你是不是还在生你父亲的气呢，其实你父亲当初那么做或许有他不妥当的地方，不过事情都已经过去了，你又何必斤斤计较呢，我希望你还是不要带着仇恨生活的好，人活着就要往前看，不能一直停留在过去那些不痛快的回忆中，你说呢？”

　　说到这里他下意识的想要拍着董芳菲的肩膀，可却发现自己的胳膊依然陷在董芳菲那柔软丰腴的乳沟之中，自己的胳膊刚刚移动了一下，就感到一阵强烈的快感，让他身体的某个部位再次有了强力的反应，他顿时不敢再动作了，生怕董芳菲会误会自己是故意在触碰她的乳房。

　　宋自成的话虽然说得很轻，但是董芳菲却一字不漏的全都听到耳朵里，到了现在，董芳菲其实也很清楚自己原来只是一厢情愿的认为自己可以成为龙江集团的继承人，父亲根本就从来没有过那个意思，但是她为了龙江集团做了那么多贡献，最后只不过成为了父亲用来胁迫董有道的棋子，董有道什么都不懂，竟然也能成为一家大企业的接班人，而自己殚精竭虑为了龙江集团出生入死，最后父亲轻飘飘的一句话就把自己送到了美国去，这才是她最不甘心的地方。

　　哪怕一开始父亲就给自己交代清楚，自己也不会这么责怪父亲，所以她虽然坐飞机回到了国内，可却依然没有和父亲联系，从心里她实在是不想让父亲知道自己已经回来了，只是听到宋自成的话之后，董芳菲心底的那一丝怨恨却似乎淡了不少，是啊，自己就算是抱着仇恨继续下去，又能改变什么结果呢，董有道依然是龙江集团的董事长，强者从来都是改变命运，只有弱者才会去抱怨命运。

　　即便自己不是龙江集团的董事长，自己也会告诉父亲，他的选择是错的，想到这里她更加紧紧的搂住了宋自成的胳膊，用自己的行动表示自己对宋自成的赞同，只是宋自成却有些消受不起佳人的这份热情，心里也有些七上八下起来，不由自主的扭动起来胳膊，让自己的胳膊在董芳菲的那对硕大浑圆的乳房上用力磨蹭起来。

　　董芳菲感觉到宋自成的手臂上散发出一股股让人心动的热力，而随着宋自成手上的动作，她那从来没有任何男人曾经攀登过的挺拔玉峰也变得有些酥痒起来，甚至她两条雪白丰满大腿之间那最隐秘的缝隙之间随着自己乳房敏感地带和宋自成胳膊的触碰而兴奋的流出了少数黏黏的液体，感觉到这一切，董芳菲情不自禁的在心里呻吟了一声。

　　她从来没有想到过只是宋自成胳膊和自己乳房的轻微接触就给自己带来了如此奇妙的感觉，那种感觉实在是无法用语言来形容，太舒服了，这种感觉是她从来没有体验过的，让她晕晕乎乎的如同在云端行走一样，渴望让这种感觉一直持续下去直到永远。

　　而宋自成也一边扭动着自己的胳膊，情不自禁的使用自己的胳膊挑逗着董芳菲那从来没有被异性触碰过的挺拔双峰，虽然他知道这样做不妥，可毕竟他也只是一个正常的男人，而董芳菲又是一个让大多数男人都足以产生生理反应的极品美女，而且董芳菲还对宋自成有强烈的好感，两人单独待在一个房间里很难不产生那种奇妙的化学反应，即便是宋自成这样经历过花丛的男人也无法抵御董芳菲那种强烈的诱惑。

　　他虽然冲动的挑逗着董芳菲，可又怕董芳菲会有其他反应，不由自主的偷偷的打量着董芳菲，想要看看董芳菲在自己的挑逗下，会有什么样的反应，只是看到在自己的挑逗下，董芳菲非但没有任何抗拒的表情，而她那张吹弹可破的俏脸智商反而露出了一丝羞涩甚至享受的神色。

　　在看到董芳菲的表情后，宋自成既有些不好意思，同时心里却又有些满足和成就感，毕竟能够让一个大美女不抗拒自己的侵犯，那绝对是任何一个男人都感到自豪的事情，这足以证明自己的魅力可以吸引到董芳菲这样的女人，只是似乎自己不应该再继续试探下去了。

　　或许是刚才看到董芳菲裹着雪白浴巾出现在自己面前露出了浑身雪白的肌肤之后，宋自成就开始幻想和这个性感迷人的女郎发生点什么事情，而宋自成内心中的防线也一点点的开始松懈了，而且经过了刚才和董芳菲的一番谈话，他对于董芳菲又多了了解，知道了这个美女的内心情绪，不由自主的对董芳菲产生了怜惜的感情。

　　而对于一个男人来说，一旦开始对女人产生这种心疼怜惜的想法，那就会变得一发而不可收拾起来，可以说现在宋自成的心里已经开始对董芳菲产生了不可告人的念头，只是他现在还在苦苦控制自己的情绪而已。

　　宋自成体会着自己胳膊上传来的温热而富有弹性的销魂感觉，他的眼睛也开始变得不老实起来，开始顺着董芳菲的身体，向下流连忘返起来，从董芳菲的一对硕大饱满玉峰开始，略过了那平坦的小腹，停留在了董芳菲紧紧合拢的丰满雪白大腿之间，开始打量起董芳菲那足以让任何异性都浮想联翩的诱人春光。

　　董芳菲因为要搂着宋自成的胳膊，所以整个身体略微靠向宋自成坐着，因此从宋自成的位置上，能够正好可以看到董芳菲那两腿交叉之间的迷人春光，她下身穿着单薄的家居服，可以看到在内裤的紧紧包裹下，那丰满的诱人肉丘高高的凸起，而且因为董芳菲的坐姿比较靠前，使得那肉丘看起来十分饱满多汁，而且充满了弹性，似乎只要轻轻触碰一下，就会喷溅出无数汁水，溅的满身都是。

　　宋自成心里很清楚如果脱掉了董芳菲那单薄的家居服，自己就可以看到那最神秘的女人地带，想到那郁郁葱葱的黑色阴毛和流淌着淫水的肉缝，那肥美多汁的软肉，宋自成突然之间觉得自己有些心浮气躁起来，当然身子的某个部位在这种强烈的视觉刺激下，迅速的胀大并且变得坚硬如忒，几乎要和自己的小腹成了平行的位置。

　　而董芳菲则含情脉脉的看着宋自成，脸色绯红无比，双眸里已经媚的快要低下水来，一边体会着宋自成的小动作给自己乳房上带来的酥痒感觉，一边期待着宋自成的进一步的动作，而这时的董芳菲正好看到宋自成的一双深邃的眼睛真看着自己身体的某个部位。

　　而且当董芳菲的目光顺着宋自成的目光往下看去的手，很快就知道了宋自成看的是自己的那个地方之后，董芳菲的芳心不由一阵颤抖，这个男人真的是太直接了，人家虽然也很想和他做那种事情，只是总要先调情吧，总不能直奔主题吧？

　　难道是自己做的太热情了，让宋自成认为自己是一个放荡的女人，不行，她可不能让宋自成把自己当成那种不知道羞耻的女人，她想要征服眼前这个男人，让他为自己倾倒，而不是要勾引对方，那种只会让对方看不起自己。

　　所以董芳菲发现宋自成那不规矩的目光之后，几乎下意识的就想要将自己的双腿遮挡气来，好让宋自成无法继续肆无忌惮的偷窥到自己的私密之处，可是董芳菲却又有几分犹豫，宋自成看着自己那里，那是对自己的身体十分欣赏之后才会表现出这种态度，可以说这是一个非常好的开始。

　　要是自己遮挡起来不让宋自成去看，万一让宋自成误会自己反感对方的举动，岂不是不美了，而且在宋自成那大胆的目光的注视下，董芳菲也觉得自己的身体有些兴奋起来，渐渐的开始发热，一股热流在自己身体之内不断流动起来，而且自己大腿之间那神秘地带的缝隙中流出来的黏黏液体并没有减少，反而变得更多了。

　　此刻董芳菲觉得自己的身体在宋自成的注视下渐渐变得发软，力气也似乎没有了，慢慢的把头和身体都靠向了宋自成的怀里，而在这种的刺激下，原本想要将两条修长大腿紧紧合拢的起来，到了最后，董芳菲反而将两条大腿分的更开了，使得那大腿根部的饱满多汁的肉丘更是突出了。

　　看到董芳菲那充满了无限诱惑的动作之后，原本就已经有些心猿意马的宋自成只觉得自己的小腹之中出现了一股热流，而不知道什么时候，原本正在董芳菲的挺拔双峰上磨蹭着的胳膊也渐渐脱离了和董芳菲乳房的触碰，而是下意识的轻轻搂住了董芳菲的绵软细腰。

　　而董芳菲感觉到了宋自成充满了男人侵略性的动作之后，芳心中一阵颤抖，身子也不由的微微僵硬了一下，但很快就变得柔软起来，心中满足的叹了口气，自己期待的一刻总算是要来到了，或许这就是苦尽甘来吧，自己虽然等待了许久，可今天总算是能够让这个男人对自己倾心了，她轻轻的把自己火热丰腴的身子靠在宋自成的怀中，闭上了那双动人心魔的眼睛，静静的享受起这个男人带给自己的无限温存。

　　而宋自成却是另外一种感觉，自己的手指放在董芳菲的腰部，感觉到那纤细、坚韧，热乎乎，而且充满了无限弹性，董芳菲的身体虽然丰腴，但触摸之下却似乎没有一丝多余的脂肪，不像很多女人虽然看起来苗条，但腰部却是有很多的赘肉，让人一看就感觉厌烦，一看董芳菲就是经常在锻炼身体，所以身体充满了无限的活力，简直和二十出头的小姑娘一样，但是整个人身体却又已经发育的无比成熟了，可以等待男人来采摘了。

　　宋自成的手虽然只是隔着单薄的家居服和董芳菲的腰部触碰着，但是宋自成却还是可以十分清晰的感觉到对方那绵软腰身的弹性，心中暗中赞叹，董芳菲的身材的确是十分火辣，在自己见过的那些女人中也算是极品女人了，而且在这种销魂刺激之下，宋自成虽然心中还在盘算着是否要继续自己的行动，可是他的手却在本能的驱使之下开始自主的行动起来，渐渐的在董芳菲的绵软滑腻的腰身上肆无忌惮的滑动抚摸起来。

　　或许是董芳菲从来没有被男人触碰过自己的玉体，被宋自成的手指触摸到自己的腰身，董芳菲感觉到一阵酥痒的感觉，下意识的扭动了一下自己的身体，想要逃避开宋自成的侵犯，宋自成却是有些暗中偷乐，对方越是抗争，越是让他产生了一种强烈的征服欲望，瞬间冒了出来，他一只手轻轻的探到董芳菲如同缎子一般滑顺无比的黑色长发上温柔的抚摸起来，而另外一只手正在董芳菲的细腰上触摸，却开始顺着对方的腰部慢慢的滑动着，向着细腰下方那在家居服中包裹着的丰满挺翘的臀部顶端慢慢的移动了过去。

　　董芳菲感觉到男人的手指顺着自己敏感的腰部慢慢往下滑动着，几乎要触碰到自己的臀部了，她心里忽然有些紧张起来，虽然之前她一直都在期待着这一刻，梦想着宋自成对自己的触碰，而且也怀着无比兴奋的心情等待着这一刻，只是真正等到宋自成的手开始向自己最敏感的地带进发的时候，董芳菲还是感到一阵悸动。

　　毕竟在几个小时之前她还不知道宋自成见到自己到底会是什么态度呢，也许对方已经忘了当初的诺言了，或许对方已经根本不把自己放在心上，只是等到这一刻自己依偎在男人的怀里，感受着男人那强有力的心跳和大手的肆意轻薄，她才觉得自己忽然踏实起来。

　　在自己踏上飞机之前，她的内心一直是忐忑不安的，不知道自己的选择到底是对是错，而现在她也确信自己的选择是正确的，自己留在美国虽然可以得到更好的生活，可是自己的内心世界确实空虚的，而包围在自己身边的那些男人根本无法让自己有片刻动心，她的心里不知道什么时候已经完全被眼前这个男人所占据了。

　　想到了第一次看到宋自成的时候，两人还是身在敌对的情况，只是在经过了那么多事情之后，却又开始情不自禁的互相吸引互相欣赏，可以说董芳菲是在毫无准备的情况下渐渐喜欢上了眼前的这个男人的。

　　宋自成的男人气度和成熟魅力不断吸引着董芳菲的芳心，让她体会到一种患得患失的感觉，虽然她一向都是以自信的形象出现在世人的面前，无论是在公司里还是在和合作伙伴交流的过程中，她总是显得霸气十足，从来都是要占据上风，可是在遇到宋自成之后，她却难得的露出了一丝女人的羞涩心态，觉得自己是一个软弱的小女人。

　　但是也只是在宋自成面前她才会露出自己脆弱的一面，在其他人面前她依然是那个风风火火，杀伐果断的女强人，从来不会轻易的对别人屈服，大概没有人会想到这个很少会依赖男人的性感女强人竟然露出小女人的娇羞姿态投入一个男人的怀抱，让男人那大手在自己性感丰满的娇躯上肆意玩弄。

　　当然董芳菲也不愿意就这么轻易的让宋自成占有自己女人的娇躯，即便她心中千肯万肯，但还是忍不住伸出了自己的雪白手腕轻轻抓住了宋自成那只作怪的大手，阻止了对方的进一步行动，抬起了自己秀丽的俏脸看向了宋自成，有些羞涩的说道：“自成，不要这样好吗，人家有些累了，就想靠在你的怀里好好休息，你就这样搂着人家好吗？”

　　宋自成正在准备继续深入探索董芳菲的诱人美臀，只是听到董芳菲的话却不由一呆，心中暗呼惭愧，自己竟然还不如一个女人的自制力高，不过董芳菲的举动并没有让他感到不悦，反而让宋自成更觉得董芳菲是一个有原则的女人。

　　当然宋自成也不是那种没见过世面的男人，很快便微微一笑，轻轻的把自己的手从董芳菲的臀部缩了回来，依然放在董芳菲的纤细腰部，抱着董芳菲的身体轻轻抚摸着，这样的状态也是更适合两个人现在的关系，比朋友要更亲密有些，但却还没有到了情侣的程度，或许这也是宋自成认为最适合的距离吧。

　　对于宋自成的绅士风度，董芳菲当然是十分开心了，最起码宋自成很尊重自己的意见，而不是那种急吼吼的想要占自己便宜的男人，在国外她可是见过很多男人，刚开始接触自己的时候都表现的很绅士，可是一旦两个人单独相处，对方就原形毕露，露出了本来面目，想要对董芳菲动手动脚，而董芳菲也毫不客气的教训了对方，并且断绝了和对方的一切联系。

　　她很清楚在这种情况，宋自成能够这么迅速的放弃自己举动那是很不容易的，所以她抬头看着宋自成，充满感激的笑了一笑，然后才低下头来，趴在宋自成的胸膛上，感觉着男人那澎湃的脉搏，可是过了一会董芳菲就觉得有些不对劲了，在她的柔软丰腴的小腹上突然之间顶到了一个硬邦邦的东西，而且那东西还在散发着火热的气息。

　　瞬间使得她全身的神经都受到极大的刺激，浑身上下的毛孔都舒张开来，让她忍不住的想要呻吟起来，想要用尽自己的力气去迎合那火热坚硬之物的顶撞，虽然董芳菲还是处子之身，可是她毕竟不是十几岁的小女孩了，她当然知道那是男人的阴茎，只是没想到宋自成的阴茎竟然会那么大，那么硬，让她的芳心有些颤抖起来，不由想到要是让宋自成的阴茎插入到自己的阴道里，自己那里能不能容下对方如此雄伟巨大的阴茎呢。

　　董芳菲这样想着，却觉得自己的身体越来越火热起来，而自己大腿根部的肉缝里面那粘稠的液体既然还在源源不断的从里面分泌出来，将自己的贴身小内裤打湿了一大片，感觉到自己下身的反应，董芳菲更觉得自己有些羞愧难当，只是那种舒服到内心深处的感觉，却又使得董芳菲情不自禁的扭动起了她丰满成熟的玉体，开始用她的小腹挑逗起了男人那坚硬火热的大家伙，而董芳菲的脸色也因此变得一片潮红，她的呼吸也变得急促粗重起来。

　　而对于旁边的宋自成来说却是另外一番感受，即便是隔着两层衣服，而当自己的阴茎在董芳菲柔软丰腴的小腹上轻轻磨蹭的时候，他依然无法忍受这样的刺激，面对这样诱人的刺激，宋自成情不自禁的抬起自己的手将董芳菲的身体扶了起来。

　　而董芳菲正在沉浸在这种有些刺激但却又相对比较安全的游戏之中，却没有想到宋自成会突然脱离开两个人身体的接触，让她顿时有些不情愿起来，而在宋自成把她身体扶起来的时候，董芳菲还恋恋不舍的再次用自己的小腹在男人的巨龙上用力的磨蹭了几下。

　　宋自成扶起了董芳菲，看到董芳菲已经是媚眼如丝，娇喘微微，那一双水汪汪的明眸之中散发着一丝春情荡漾，充满了无限的渴望，凝视着自己，而且感觉到董芳菲刚才那用自己小腹磨蹭他的阴茎的举动，已经很清楚的告诉了宋自成，这个充满女人韵味的性感女人在自己的挑逗之下已经开始春情荡漾起来。

　　见到董芳菲那羞涩的模样，宋自成的脸上不由得露出了一丝自得的笑容，见到宋自成露出的笑容，董芳菲却有几分不好意思的感觉，仿佛自己的心思全都被这个男人给看透了一般，她恼羞成怒，不由举起自己的粉拳轻轻的在宋自成的胸脯上锤了起来，“自成，你真是太讨厌了，你弄得人家都出丑了，你真是太坏了。”

　　可是这样的表现只能让宋自成更加的生出一丝怜惜的感觉，看到董芳菲那罕见的小女儿的羞涩样子，宋自成反而觉得有几分趣味，要知道平时董芳菲在自己面前总是一副自信十足的大女人架势，很少有这种撒娇的样子，这种反差让他觉得很有意思，竟然忍不住在董芳菲光洁如玉的额头上轻轻的亲了一口。

　　然后用手托起了董芳菲那吹弹可破的俏脸，深深的看着董芳菲那含情脉脉的双眸，微微一笑说道：“芳菲，你真的太美了，任何男人在你面前都会忍不住犯罪的，我也不例外，请原谅我的鲁莽。我不应该那么对待你，抱歉。”

　　董芳菲听到宋自成的话反而有些不好意思了，低下头摇了摇头说道：“没关系的，人家其实挺喜欢你这么对我的，只是一时间不太习惯而已，人家知道你的心思就够了，你放心吧，我不会怪你的。”

　　她鼓足勇气说出这些话，其实当一个女人对一个男人这样说的时候，就已经代表她把自己身体向男人完全开放了，也意味着宋自成可以对董芳菲做任何事情而不必担心会遭到董芳菲的抗拒了，这对于董芳菲这样一个高傲自信的女人来说已经是破天荒了，所以她说完就顿时脸色通红，仿佛是做了什么见不得人的事情，忍不住低下头不敢去看宋自成。

　　只是宋自成看着董芳菲这副小女人的样子却是有些心动，手指在董芳菲光滑白皙的脸蛋上轻轻抚摸着，喃喃自语的说道：“芳菲你真漂亮。”

　　听到宋自成发自肺腑的赞美，董芳菲心中不由呻吟一声，全身的力气仿佛都给抽空了一般，软绵绵的一点力气都没有，身子瘫软在宋自成怀里，此刻不管是宋自成想要对她做什么，董芳菲都会听之任之，不会有任何抗拒了，她的身心已经完全向这个男人敞开了。

　　宋自成当然也知道这一点，他目光掠过董芳菲那高耸挺拔的玉峰，他知道只要自己愿意，随时都可以采摘下这朵娇媚迷人的玫瑰，感觉到董芳菲火热的身体在自己怀里轻轻颤抖，他的大手在董芳菲滑腻丰满的肌肤上游走着，赞叹不已，董芳菲的肌肤保养的相当不错，又滑又嫩，弹性十足，充满着女人的魅力，看到董芳菲半睁着眼睛看着自己，渴望着自己的侵犯，宋自成忍不住把身体往前一倾，慢慢的将自己的嘴唇向董芳菲那柔软滑腻的香唇凑了过去。

　　看到宋自成的动作，董芳菲芳心暗颤，她当然猜到了宋自成这样做的意图，心中很快涌上一种微妙的感觉，那种感觉包含着期待，也包含着紧张，在她二十多年的生命中她还从来没有过这样对一个男人渴望过，作为一个女强人，她从毕业之后的大部分时间和精力都用在了工作上，甚至晚上都在公司的办公室里度过，很少有过个人的时间，也没有时间去谈恋爱。

　　唯一的一次和男人交往还给她留下了痛苦的回忆，让她从此对男人充满了戒备，不会轻易的对一个男人敞开自己的心扉，觉得一个女人最重要的是事业，她一门心思想要获得自己父亲董龙江的认可，让自己成为龙江集团的负责人，可是即便她用尽自己的全部力气，最后还是失败了，当时的董芳菲甚至要想决绝的离开这个世界，可是那个时候她却又不甘心，心中还浮现出了宋自成的身影。

　　那个男人还会支持自己的，这种想法也支撑她的信念，让她没有轻易的做出鲁莽的决定，或许宋自成根本不清楚，在这个女人最关键的时候，他还起到了十分重要的作用，所以在董芳菲的心中，宋自成是一个非常不一般的男人，对于董芳菲来说宋自成不仅仅是一个充满吸引力的男人，更是一个在自己绝境中送给自己希望的男人。

　　她渴望靠近这个男人，或许这种接近有男女之间异性相吸的那种本能的原始冲动，但更重要的是一种惺惺相惜的感觉，她知道无论自己有什么离经叛道的想法，这个男人都会理解自己，支持自己，不会笑话嘲笑自己，更不会觉得自己的想法很狂妄。

　　她需要的就是这种被人认可被人信任的感觉，她知道只要宋自成愿意给自己这个机会，她一定会拼尽全力让所有人知道自己不是一个靠着脸蛋和身材获得成功的女人，她靠的是自己的头脑和魄力，她会帮助宋自成把胜天集团建成一艘可以乘风破浪的航空母舰，会让所有人都震惊，到时候她就可以自豪的让哪些曾经小看自己的人知道，他们的决定是多么的错误，她希望他们会后悔，会悔恨自己的决定。

　　“来吧，自成，占有我吧，我的身心都是属于你的了，不要怜悯我，粗暴的蹂躏我。”董芳菲不由的闭上了自己的双眼，并且把自己红润娇媚的嘴唇也翘了起来，充满期待的等着宋自成的热吻，或许这在她的生命中是充满了期待的一天。

　　看着董芳菲那红润性感的朱唇，听到她吐气如兰的呼吸声，再看到对方那高耸丰满的双峰，这一切都深深的冲击着宋自成的神经，让他有些置身梦境的感觉，面对着眼前这个充满了无限魅力的女人，宋自成竟然有一种不知道该如何是好的感觉，仿佛自己面对的不是一个等待自己宠幸的女人，而是一副完美的作品，他不敢去触碰，生怕破坏这幅画，只是他却想亲吻一下这个让自己无限迷恋的女人，表达自己那种无法用语言来形容的感觉，或许是欣赏，或许是支持，或许是感激。

　　眼看着宋自成的嘴巴距离董芳菲的香唇越来越近，就在两个人即将接触的那一刻，宋自成的手机忽然响了起来，那急促的电话铃声让正沉浸在柔情蜜意中的两个人都吓了一跳，两人很快如同触电一般分开。

　　宋自成定了定神发现自己有些反应过度了，不由无奈的一笑，而董芳菲也是脸色红润，从宋自成的怀里挣脱出来，坐直了身子，伸手轻轻整理着自己的头发，显得格外妩媚迷人，只是之前那如火如荼的暧昧气氛却一下子不复存在了。

　　董芳菲心中有些埋怨，眼看自己和宋自成的关系就要有了关键的突破，却被一个电话给打断了，她心中对那个打电话的人更是十分不满，早不打晚不打偏偏这个时候打电话，简直就是故意在破坏自己的好事。

　　而宋自成也是暗呼惭愧，要不是这个意外的电话，他就要吻上了董芳菲的香唇，只是那样一来他势必很难和董芳菲保持一个比较理智的关系，那样不但自己对不起秦岚，更不知道该如何和董芳菲相处，毕竟董芳菲可是他未来企业发展计划中比较重要的一环。

　　现在胜天集团基本的人员配备都没有问题了，可最重要的一个岗位总经理却还没有合适的人选，而董芳菲无疑是一个最合适的总经理人选，她长期在龙江集团工作，熟悉房地产工作，而且性格果断，手腕灵活，而且又在美国大学深造过，对国际商业形式发展有着深入的研究和独到的见解，可以说是一个非常有能力的女强人。

　　这样一个人才龙江集团却不能好好利用，宋自成心中都为董龙江感到可惜，对方宁可把自己的企业交给董有道这样的庸才，而不愿意交给自己的女儿管理，说到底还是那种重男轻女的思想作祟，当然自己父亲估计也是这样的心思，只不过自己比较幸运，没有一个姐姐和自己竞争。

　　所以宋自成也就根本无法体会到董有道那种惶惶不可终日的心态，也许人的本性就是如此，太轻易得到的东西就不会去珍惜，也许董有道在经历过这样的过山车的经历之后，能够痛改前非，大彻大悟，从此改变了自己的作风也说不定。

　　只是宋自成却依然不太看好董有道领导下的龙江集团，董有道的性格属于那种比较内敛的，不具备一个企业掌舵者的霸气和远见，从他对待珍妮的态度上就可以看出，这个人做事优柔寡断，既放不下父亲企业的百亿资产，又舍不得身边的性感佳人，最后却是在父亲的逼迫下背叛了他和珍妮的多年感情，江山美人，他最终还是选择了江山。

　　宋自成虽然可以理解他的选择，但却很鄙视他的做法，本来他是可以做的更好的，哪怕放手让珍妮早点离开，也不会让珍妮遭到如此的打击，想到那天晚上自己和珍妮在酒店房间里癫狂刺激的性爱大战，宋自成又有几分感慨，那个性感迷人的乌克兰女郎就这样离开了，也不知道自己还有没有机会和她再见面，只是希望她回到自己的家乡后能够赶紧放下这一切，重新开始自己的生活，毕竟她还年轻，一切都还来得及重头去面对。

　　宋自成拿起手机一看手机屏幕显示的名称，原来是自己的母亲，冲着董芳菲歉意的一笑走到阳台上接起了电话，“妈，有什么事情吗？哦好的，我马上就回去。”放下电话，宋自成有些无奈的看着董芳菲说道：“不好意思，芳菲，本来想和你一起吃饭的，可是我妈在家里说是有事找我，我得赶回去一趟，你先自己吃吧，回头我再过来找你。”

　　董芳菲的脸蛋还是红扑扑的，听说宋自成的母亲找他有事，自然是不敢阻拦，但是一双水汪汪的大眼睛里不免流出一丝幽怨的表情，走到宋自成身边轻轻的帮他整理了一下衣服柔声说道：“去吧，自成，我等你。”

　　董芳菲那如同贤惠妻子的神态和温柔如水的语气都让宋自成有些感动，他知道如果自己留下了，董芳菲会毫不吝啬的献上自己丰满性感的玉体，任凭自己玩弄，可是他现在已经清醒了，自己现在不能这样做，不然自己对不起秦岚，更不对这个千里迢迢来投奔自己的董芳菲。

　　第一百四十章・欣然赴宴

　　安顿好董芳菲，在对方幽怨的眼神宋自成离开酒店，开车直奔江城的一个豪华小区，电话里苏东阳告诉宋自成说是有事情和他商量，对于这个父亲昔日的老部下，宋自成还是比较重视的，毕竟苏东阳这个人能力还是很强的，虽然已经决定要把他给换下来，但是换下来如何安排对方，宋自成还没有想好，他还想当年和苏东阳好好谈一谈，看看苏东阳有什么想法。

　　宋自成来到小区里一个单元内坐着电梯来到十五楼，按响了门铃，过了一会，门里响起了一声软软糯糯的声音，很快门被打了开来，一名身穿着粉色家居服的少妇俏生生的站在门口，看到宋自成之后，少妇那红润娇媚如同苹果一般的俏脸上露出了一丝甜甜的微笑，“是自成吧，我们家老苏已经等了你半天了，快进来吧。”

　　在少妇说话的时候，宋自成不由的打量起眼前的少妇来了，这个少妇张了一张很标志的脸蛋，五官精致的有些像一个电影明星，属于那种成熟妩媚的类型，少妇身上的粉红色家居服一看就是高档货，穿着少妇身上衬托着对方如雪肌肤，使得少妇看起来更加的娇艳迷人。

　　再加上少妇全身散发着那种成熟的妩媚，使得少妇看起来更加的诱人，胸前一对高耸饱满的挺拔双峰，在粉红色家居服的包裹下傲然挺立着，显示着对方那雄厚的资本，家居服是那种比较开放的设计，胸口开的很低，一大片雪白晶莹的乳房从家居服里露了出来，甚至从单薄的家居服上还可以看到两颗小小的凸起，看的宋自成有些微微失神，甚至在心中暗暗的开始猜测起这个少妇那对硕大浑圆的双峰的尺寸。

　　在家居服下摆下露出了大半截雪白丰满的玉腿，大腿上的肌肤白的耀眼，而小腿纤细浑圆充满了弹性，少妇的两条玉腿修长诱人，仿佛是模特的身材一般，看的宋自成心中一动，他知道苏东阳几年前就和原来的妻子离婚了，眼前这个少妇是他新娶的妻子，据说是一名舞蹈演员，和苏东阳差了将近三十岁，可以说典型的老夫少妻了，也不知道以苏东阳的身体能不能应付的了眼前这个水灵灵的小少妇。

　　宋自成打量了一下少妇便伸出了手，微微一笑说道：“嫂子你好，早就听苏哥提起过你，只是一直没有机会见到，真是没有想到嫂子竟然长得这么漂亮，苏哥真是很有眼光啊，能找到像嫂子这么漂亮的妻子。在咱们胜天集团我估计像嫂子这么漂亮的女人也没几个啊。”

　　少妇听到宋自成赞美自己长得好看，她那光滑白皙的脸蛋上透出一抹红晕，伸出纤纤玉手和宋自成握在一起，“自成，你好，我叫陈梅，以后欢迎你经常到嫂子家里做客。”

　　陈梅的手温软细腻，仿佛是最上等的绸缎一般，带给宋自成一种无比销魂的享受，他抓着陈梅的手下意识的想要多感受一下那种诱人的触感，可是陈梅已经把自己的手给抽了回去，扭头对着房间里大声的喊着，“老苏，自成过来了。”一边说着，陈梅一边弯下腰来，看样子是打算给宋自成找一双拖鞋，好让宋自成穿着进家里来。

　　可是陈梅只顾过帮宋自成找拖鞋，却忘了自己身上穿着的一件十分暴露的家居服，那家居服十分松散，站着的时候刚好能将她那硕大浑圆的挺翘双峰给包裹住，可是一旦她弯下腰来，家居服的领口就在重力的作用下很快往下落下去，使得中门大开，从宋自成站着的位置，正好可以看到陈梅胸口那一道诱人的风景，见到陈梅家居服中隐藏着的景色，顿时让宋自成喷出了鼻血。

　　没想到苏东阳这个小娇妻还真是够火辣的，不愧是舞蹈演员啊，这身段绝对是让男人看了都受不了的。他看到陈梅那一对硕大浑圆玉峰坚挺无比，硕大雪白，乳肉丰硕饱满，从家居服和陈梅饱满高耸的乳房之间的一条窄窄的缝隙看过去，只见缝隙中全都是陈梅那两个雪白丰满的乳房撑得紧紧的，那种诱人的镜头让宋自成也不由的有些心荡神驰起来。

　　当然了刚才在酒店房间里和董芳菲耳鬓厮磨，早已经被挑起的浴火此刻又有些燃烧起来，他身体的某个部位在这种突如其来的香艳诱惑下再次被刺激了有了生理反应。

　　没想到这个苏东阳竟然还有如此的艳福啊，难怪他会义无反顾的和前妻离婚，这个陈梅的身材绝对是堪称极品，即便是和董芳菲比也毫不逊色，而且那一对大波好像比董芳菲的还要略大一些，只是看着那两个乳房晃动的样子就知道那大奶子是何等的结实，要是能在手里玩上一把那还不是要爽的让人飞天啊，这样的大奶子最适合玩乳交了，要是能用自己的肉棒在那滑不溜丢的乳沟里抽插几下绝对是十分过瘾，也不知道苏东阳那家伙有没有这样玩过陈梅的乳房。

　　想到那香艳刺激的镜头，宋自成忍不住偷偷的咽了口口水，却又觉得自己不应该这么去幻想苏东阳的妻子，毕竟苏东阳还是自己父亲的老部下，也是集团的元老，虽然对方现在在管理上有些矛盾，可并不意味自己就可以去羞辱对方。

　　忽然间，宋自成眼睛一亮，嘴角也不由自主的露出一丝玩味的笑容，原来陈梅弯腰的动作将自己家居服里的秘密全都暴露在了宋自成的眼前，只是宋自成扫射了一遍，除了能够看到那大半个雪白的乳房，甚至还能看到那嫣红凸起的乳头，可即便是如此也无法看到里面有内衣的痕迹。

　　没想到苏东阳这个美艳性感的娇妻居然没有穿内衣，这倒让宋自成有些意外，要知道虽然很多女人在家里为了活动方便都是不穿内衣的，可是那毕竟是在家里，而现在自己明明是要来苏东阳家里做客的，而陈梅却依然是这样的打扮，其中的含义自然就有些耐人寻味了。

　　宋自成当然不会认为陈梅是为了故意诱惑自己，或许陈梅诱惑的目标是苏东阳，毕竟陈梅能够让苏东阳下定决心和自己的妻子离婚娶了她那也是煞费苦心了，或许陈梅是为了能够随时随地的讨好自己的丈夫，让苏东阳有了兴致的时候就能够直接和她做爱，这样就可以拴住这个男人的心了。

　　不过在宋自成看来或许陈梅这样的心思并没有太大的用处，男人的想法都一样，一个女人最有魅力的时候是没有到手的时候，一旦到了手长得再漂亮也有看腻的一天，女人越是在他面前晃荡反而越是会让男人感到厌倦，即便是陈梅穿的再少，甚至什么都不穿，在苏东阳眼里也早已经失去了昔日的吸引力了，当然了对于某些男人来说这样的举动还是比较奏效的，只是陈梅能够做到这一步也说明她在这个婚姻还是处于一个比较卑微的地步，习惯用自己的身体去诱惑自己的丈夫。

　　宋自成可以想想平时苏东阳或许就是把陈梅当成了一个发泄自己欲望的玩物，随时随地的索取，而陈梅只能穿着各种性感衣服配合着苏东阳的需求，或许在陈梅那家居服下面对方连内裤也没有穿吧，宋自成这样暗自猜测着。

　　为了证实自己的想法，宋自成把自己的目光从陈梅那一对丰满雪白的硕大玉峰上往下移动，下意识的向着陈梅因为弯腰而越发显得挺翘肥美的大屁股上看了过去，不过因为角度的问题，宋自成无法清晰的看到对方的臀部，自然也就很难从那紧紧包裹着陈梅硕大肉臀的家居服上判断出对方是否真的没有穿内裤。或许陈梅穿的是那种性感的丁字裤所以很难发现内裤的痕迹。

　　宋自成正在琢磨着如何才能验证自己的想法，忽然从客厅里传来一个熟悉的声音，“哈哈，自成，你总算是来了，快进来坐吧，今天咱们可得好好聊聊啊。”宋自成心中一凛，赶紧把自己的目光从陈梅的臀部上移开，看到一个穿着睡衣的男子走到了门口，笑眯眯的看向宋自成，见到旁边陈梅依然在弯着腰帮宋自成寻找着拖鞋，便笑着说道：“好了，陈梅，不用找了，自成又不是外人，我和自成可是关系很好的啊。是吧自成老弟。”

　　也不知道是不是为了显示自己和宋自成的关系紧密，苏东阳竟然在陈梅那挺翘饱满的屁股上用力的拍了一巴掌，只听着啪的一声脆响，陈梅那紧紧包裹在家居服中的硕大浑圆的肉臀开始颤抖起来，陈梅娇呼一声，很快站直了身体，脸色微红，嗔道：“老苏，你干什么呢，人家自成还在这儿呢，你这样都让人家笑话了。”

　　只是虽然陈梅语气显得有些不安，可是她那一双水汪汪的双眸中却透出一丝妩媚动人的神色，宋自成看到对方的神色，忽然有一种说不出的感觉，似乎陈梅并不介意苏东阳当着自己的面拍她的臀部，反而有一种压抑不住的兴奋。

　　看到陈梅的表现，宋自成心中不由一动，想到或许两人平时就经常玩这种游戏，所以苏东阳才会习惯的去拍陈梅的屁股，而陈梅的反应也算不上有多激烈，只是在自己面前玩这么一出，也不知道苏东阳到底是什么意思，难道是真的想要给自己使美人计不成，或许是苏东阳已经听说了自己有换掉他的意图，所以才会刻意的拉拢自己。

　　看到身边陈梅那站直了身体显得越发丰满而弹性十足的挺拔双峰以及迷人俏脸上显露出的妩媚风情，宋自成不由得暗暗咽了一口口水，心想要是真的如此，这个苏东阳还真够狠的，连自己的妻子都舍得拿出来，他即便对苏东阳有些成见，但也不得不承认这个苏东阳的确有几分手段，一般男人对于这种诱惑未必能抵挡的住。

　　而且宋自成自己也知道自己的毛病，他喜欢的就是像陈梅这样的人妻少妇，只不过看到苏东阳正目光炯炯的看着自己，所以虽然宋自成虽然有几分意动，但却不敢表露出来，因此宋自成微微一笑说道，“苏哥，你这是说哪里话，嫂子长得这么漂亮，你怎么舍得下这么重的手啊，看嫂子皮肤这么好，要是打坏了可怎么办，要是我娶了这么漂亮的妻子，肯定舍不得动她一根手指头。”

　　听到宋自成的话，陈梅那一双勾魂摄魄的媚眼之中不由射出一道异样的神采，只是宋自成说话的时候一直都看着旁边的苏东阳，却没有留意到陈梅的变化，而苏东阳却是哈哈大笑，摆了摆手说道：“自成就不要这么谦虚了，你就不要瞒我了，这些年你身边可从来不缺女人啊，多少女人送上门给你你都不要，怎么了，看到你嫂子你心动了不成，看来今天得让你嫂子好好照顾照顾你，看看你嫂子到底有多贤惠，非要嫉妒死你小子不可啊。”

　　宋自成赶紧摆摆手说道：“苏哥就别和我开玩笑了，咱们公司谁不知道苏哥你对嫂子是百般疼爱，我哪敢让嫂子陪我啊，这不是让嫂子生气吗。我对嫂子可是十分尊敬的。”

　　苏东阳哈哈一笑，忽然一伸手将陈梅的身子搂在自己怀中，对着宋自成说道：“没关系，你嫂子脾气好，不会介意的，再说了自成现在的身份不一般，就算是让你嫂子陪你也算不上了什么，是吧，陈梅。”

　　“老苏，你就别胡说了。”陈梅脸色却是一红，有些慌乱的看了一眼宋自成，嗔道，“人家自成可是集团董事长，我都已经人老珠黄了，怎么可能看上我呢。你说的都是什么啊。在这么说我可生气了。”

　　“好好，算我胡说八道。”苏东阳笑呵呵的说道，伸手在陈梅家居服下包裹着的丰满硕大的浑圆臀部上捏了一把，对着宋自成说道，“好了，自成，我去给你泡茶，前几天别人刚刚送我几斤大红袍，味道相当不错，你来尝尝。”说着便扭身去了书房。

　　门口便剩下宋自成和陈梅站着，陈梅有些不好意思的看着宋自成说道：“自成，你不用换鞋了，赶紧进去吧，我去给你们弄饭去。”

　　“没关系，还是换一下吧，省的把地板给弄脏了。到时候还得辛苦嫂子收拾。”宋自成看到苏东阳家里铺着实木地板，打理的十分干净，虽然苏东阳说是不需要换鞋，可是宋自成不想太随便了，所以还是弯下腰准备自己取一双拖鞋换上。

　　他找了一双拖鞋准备换上，只是眼睛却给自己无意中看到的东西给吸引住了，因为弯腰的动作，他的头几乎就靠在陈梅的大腿根部，透过家居服可以看到里面隐隐约约的黑色，只是那实在看起来不像是内裤的痕迹，难道是陈梅什么没穿，里面是她下体的阴毛。

　　宋自成这样想着，忽然兴奋起来，陈梅还真是够开放的，居然敢当着自己的面这么穿，或许平时她这么穿是为了方便苏东阳随时可以和她做爱，这个女人真是够淫荡了，也不知道苏东阳能不能满足这个小少妇的需求。

　　宋自成顺着陈梅那光滑白皙的大腿往下看去，很快目光落到了陈梅的玉足上，由于今天天气很热，陈梅穿着一双露趾的宝蓝色凉鞋，鞋上还镶嵌着一颗珍珠，两排整齐的脚趾完全暴露在宋自成的面前，宋自成看到，那两排脚趾如同贝壳一般十分精致，使得看到的人有一种想要去玩弄和舔舐的欲望，而现在那两排脚趾正微微曲着，显得格外诱惑，而且陈梅的脚趾盖上还涂着鲜红色的指甲油，在阳光的照射下闪闪发光。

　　看到这里，宋自成心中微微一动，没想到陈梅还是一个挺有情趣的女人，他看了几眼陈梅的性感玉足，便在旁边的鞋架上随便找了一双拖鞋换上，只是宋自成今天穿的一双系带的皮鞋，脱起来比较麻烦，所以他索性蹲下来慢慢的开始系鞋带。

　　而旁边陈梅听到宋自成的话，心中竟然有些感动，平时在家里苏东阳什么家务活都不干，所有的家务活都甩给自己，而且苏东阳也是一个比较好客的人，经常会带很多人回家吃饭，每一次招待客人自己都累的腰酸背痛，可完事之后自己还没有休息，苏东阳就扑上来缠着自己做爱，弄得陈梅根本休息不过来。

　　可是又不敢和苏东阳抗议，毕竟她现在可是全职主妇，什么都要依靠苏东阳来养活，有时候她心中有几分后悔，毕竟她和苏东阳的年龄差了大概有三十岁，和苏东阳根本没有共同语言，或许唯一能平衡的就是苏东阳是胜天集团的总经理，可以给自己无忧无虑的生活吧。

　　不过现在苏东阳这个总经理的位置也有些不保险了，听说眼前这个年轻人和苏东阳不太合拍，传言打算换掉苏东阳，今天苏东阳打算请宋自成吃饭，自然是想拉拢一下和宋自成的关系，想到宋自成这么年轻就已经是胜天集团的董事长了，而且苏东阳这么一把年纪还要去主动讨好宋自成，陈梅心中不由感慨。

　　真是同人不同命，要是自己嫁给的是宋自成就好了，自己也不用整天去讨好那些不认识的人，当了苏东阳的妻子简直就和一个服务员一样，可是忽然看到宋自成半天都没有起来，低头一看却看到宋自成眼睛盯着自己的玉足猛看，心中不由有些羞涩，又有几分得意。

　　自己脚上的指甲油可是她前几天刚刚涂上去的，本来是想让苏东阳欣赏的，可是苏东阳看了却只是皱着眉头说自己弄些花里胡哨的东西，根本没有半点肯定的态度，弄得陈梅一阵郁闷，心想这个苏东阳真是一点生活情趣都没有，自己简直就是明珠暗投。

　　可是看到宋自成那欣赏的目光，顿时像是找到了知己一样，恨不得把自己的脚凑到宋自成眼皮子底下让他好好看个够，只是宋自成也未免太肆无忌惮了吧，竟然借着换鞋的功夫这么大胆的看自己的脚，要是苏东阳不在家，还不知道他会干出什么事情来，只不过陈梅却并不感到抗拒，反而有着几分隐隐的期待。

　　虽然宋自成是想多欣赏一下陈梅的性感玉足，可是毕竟自己是第一次来到苏东阳家中，不能做的太过分了，所以宋自成也没有在鞋架便停留太多的时间，脱下自己的鞋换上拖鞋之后，又再次盯着陈梅那双洁白光滑的秀美玉足看了几眼才恋恋不舍的站起身来，跟着陈梅走进了客厅里。

　　而苏东阳还在书房里找茶叶，陈梅便给宋自成倒了一杯水，然后坐在宋自成的对面笑着说道：“自成啊，你看你当了董事长一直都很忙，老苏他一直都想找机会和你坐下来聊一聊，可一直都没有找到机会，我也想认识一下你这位青年才俊，可今天看到你，才发现你居然长得这么帅气，而且还这么能干。”陈梅的一双水汪汪的大眼睛看着眼前的宋自成，眼中媚态十足，也不知道心里在想着什么。

　　而宋自成正在用自己眼角的余光打量着陈梅的一双白皙光滑的美腿，听到陈梅这么一说，不由抬起头来，看着陈梅那俏丽的脸蛋笑着说道：“嫂子真是太客气了，苏哥可是咱们集团的老前辈了，我这个董事长很多事情还要靠着他呢。苏哥在集团里可是很有人气啊。”也不知道是怎么回事，宋自成的目光和陈梅的目光对视，他就感觉到陈梅的目光中正在发出一种无形的吸引力，如同一个黑洞一样不断吸引着自己，使得自己舍不得移动自己的目光。

　　看到宋自成盯着自己看个不停，陈梅的俏脸不由微微一红，在宋自成的注视下，陈梅竟然有些惴惴不安起来，下意识的把头扭到一边，看向了窗户外面，嘴里有些紧张的说道：“自成，你不太了解老苏，他这个人能力虽然一般，但是做事还是比较勤恳的，没有什么优点，就是踏实，他经常跟我说，胜天集团有了你的领导，一定能走向辉煌。自成，你可得多提点一下老苏啊。”

　　宋自成心中暗笑，估计这些话都是苏东阳背后告诉陈梅的，这两人一唱一和无非是想让自己继续重用苏东阳，不过当着陈梅的面他也不愿意多说什么，只是微笑着点了点头，趁着陈梅扭过头的机会，大胆的打量起来苏东阳这个性感迷人的妻子，虽然他见识过那么多女人，可是此刻却觉得眼前的陈梅全身上下都散发着少妇的韵味，每一处都在吸引着自己的注意，那高耸挺拔的双峰，平坦的小腹，露在家居服外面的一双丰满浑圆的玉腿，都带给宋自成新鲜的视觉刺激和无穷诱惑。

　　宋自成的目光在陈梅家居服包裹着的一对丰满而浑圆挺翘的硕大乳房停留了片刻，便慢慢往下一直来到对方那双丰腴妖娆的美腿上停留下来，在雪白大腿上细细打量起来，因为角度的关系，虽然陈梅的家居服将她膝盖之上的部位全都给遮挡起来，但是那单薄的家居服却紧紧的包裹着陈梅那有些丰腴性感的娇躯，使得她美腿的轮廓在宋自成的眼前完全的暴露出来，那种若隐若现的朦胧之梦，带给宋自成一种更加难得的视觉享受。

　　陈梅的大腿的确是极品，充满了弹性，只是那大腿被家居服挡着了不少，要是对方穿着那种超短裙就好了，那样宋自成就可以看到对方大腿的全貌，搞不好还可以有机会看到包裹着陈梅下身的贴身内衣的样子，也不知道这样一个性感迷人的人妻下身会是什么样子，只是看到陈梅的长相和身材，想必对方那里也会十分丰腴饱满，肥美多汁吧。

　　宋自成一边心不在焉的听着陈梅帮苏东阳说好话，一边下意识的用自己目光在陈梅那两条光溜溜的大腿上流连忘返，心中在想要是能够用自己的手去触摸一下那弹性十足的大腿就好了，只是想到陈梅是苏东阳的妻子，却又让他有些犹豫不决，但是想到今天自己能看到陈梅的春光正是因为苏东阳的亲自邀请，或许苏东阳躲在书房里迟迟不出来，正是为了给自己创造机会让自己和他妻子单独相处，这个苏东阳为了保住自己的总经理职位也算是无所不用其极了。

　　当然了他很能理解苏东阳现在有些惶恐不安的心态，毕竟一朝天子一朝臣，苏东阳属于自己父亲在的时候的老臣，以前自己没有上位之前，和自己的关系很一般，甚至还有些矛盾，苏东阳一直都自认为能力很强，甚至还觊觎董事长的位置，现在听到自己想要更换总经理的风声之后，估计是着了急了，已经给宋自成打了好几个电话，想要和宋自成私下交流。

　　只是宋自成的主意已定，以苏东阳现在的能力观念如果是放在一个部门主管上足以胜任，但是要是带领胜天集团扭转现在的不利局面，甚至创造新的辉煌，他不是一个合适的人选，当然宋自成也不愿意做的太过分了，希望苏东阳能够主动的交出总经理的位置，那样对于所有人都是一件好事。

　　“老婆，我的茶叶放在哪儿了，我怎么找不到了？”书房里却响起了苏东阳的声音，打断了宋自成的遐想，他下意识的收回了自己在陈梅大腿上逡巡的目光，端起面前的水杯斯里慢条的喝了一口，仿佛什么事情都没有发生过一样，而旁边的陈梅听到丈夫的声音，则下意识的扭过身子去，将自己的头部靠在沙发上对着书房里说道：“茶叶不是放在书架下面的的第二个格子里面吗，你仔细找一找吧。”

　　而陈梅的动作却使得她那双本来紧紧并拢在一起的雪白玉腿下意识的分开了，而身上有些紧身的家居服也随着她的动作而往上收缩着，使得陈梅的一双雪白大腿又露出了一截，看的对面的宋自成不由一阵心动，眼睛不受控制的往陈梅的玉腿上看了过去。

　　而陈梅大概是觉得扭着身子的姿势和书房里的老公说话有些吃力，便将自己的一条大腿弯曲起来，放在沙发上，另外一条大腿则压在大腿上，这样一来，陈梅的家居服再次往上缩了回去，几乎缩回到了陈梅的大腿根部，她两条雪白修长的大腿完全暴露在了宋自成的眼前。

　　宋自成的呼吸不由一滞，眼中射出了炙热的目光，贪婪的盯着这个性感迷人人妻的玉腿，陈梅的大腿也许是因为经常跳舞的缘故，显得十分结实匀称，没有一丝赘肉，肌肤更是毫无瑕疵，白皙的如同要滴出水来一样娇嫩，衬托着陈梅的丰满大腿，在雪白晶莹的肌肤下可以看到若隐若现的青色血管，让人很想凑上去仔细用手触摸那细腻之处的美妙感觉。

　　陈梅的大腿真是的太漂亮了，看的宋自成竟然有了射精的欲望，他虽然见过那么多的美女，可是陈梅的一双玉腿绝对是堪称极品，又直又长，让人不由想到要是能抱着陈梅这么一双性感大腿睡上一觉也是一种难得的享受。

　　宋自成一边欣赏着陈梅的极品美腿，一边在心中暗中揣摩着，他今天接受了苏东阳的邀请来到他家里做客，主要还是为了和苏东阳好好谈谈，希望这个老人能够主动退居二线，那样对大家都好，只是看到苏东阳把自己的妻子都派了出来，居然用上了美人计，宋自成知道苏东阳恐怕还是舍不得放弃总经理这个位置，今天的谈话估计会比较艰难。

　　不过对于陈梅这个诱饵，宋自成却是有几分心动，其实平心而论，陈梅的姿色比起宋自成曾经见过的那些绝色，比如刘莉莉、秦岚、董芳菲、珍妮等几个女人并没有多大的优势，最多也就是旗鼓相当，按照常理来说，即便是陈梅光溜溜的一丝不挂的站在宋自成面前，也不应该有那么大的反应。

　　但是宋自成却对陈梅的身体产生不应该有的强烈反应，甚至想要把陈梅扑倒在沙发上，尽情的享受对方那丰满而充满了成熟少妇味道的玉体。不过仔细一想宋自成的反应也在情理之中，毕竟男人都是喜欢新鲜事物，而陈梅对于宋自成来说就是一个新鲜的目标，无论是身体的哪个部位对于宋自成来说都充满了新鲜感，值得去探索一番。

　　而且刚才在酒店的房间里他才刚刚和一个性感迷人的大美女暧昧了半天，使得他的身体也变得敏感起来，虽然他一直都在克制着自己的欲望，但是欲望只能被压制却无法完全被清除，现在面对着这个千娇百媚的少妇人妻，自然第一时间就会产生强烈的生理反应。

　　而且陈梅除了少妇成熟的身躯可以吸引到宋自成，她的身份也比较敏感，因为她是苏东阳的妻子，而且自己此刻正在苏东阳的家中想着如何玩弄对方的妻子，这使得宋自成心中有了一种近乎犯罪的冲动，而在这种冲动的刺激下，宋自成的身体也变得更加容易被引诱了，因此在双重刺激的作用下，宋自成也就很难把持住自己了。

　　见到陈梅依然还趴在沙发靠背上正在提醒苏东阳茶叶存放的位置，丝毫没有发现宋自成正在窥视自己的身体，宋自成也不由更加肆无忌惮的用自己的目光侵犯着这个性感成熟的人妻，仿佛用自己的大手在对方那凹凸有致的玉体上抚摸，忽然宋自成的脑海中冒出了一个诱人的念头，嘴角不由掠过一丝诡异的笑容，他刚刚想到了一个很不错的想法，可以进一步偷窥到陈梅的神秘之地，当然他敢这么做的前提是基于陈梅刚才从进门开始的态度并不抗拒他的偷窥。

　　只见宋自成把手放在茶几上忽然将上面摆着的一个杯垫不小心碰到了地上，抬头看了一眼正在说话的陈梅，陈梅却并没有发现宋自成的小动作，宋自成微微一笑，悄无声息的弯下腰来，把手伸到茶几下方，装作要去捡起地上的杯垫，但是脸却贴在茶几上，但是在外人看来的确是在去捡杯垫，不会有其他的想法。

　　只是只有宋自成自己清楚，因为他脸贴在茶几上，视线和沙发正好平行起来，所以从这个角度可以很清楚的透过陈梅趴在沙发上的两条大腿，看到大腿根部的诱人风光。

　　宋自成仔细一看在陈梅的大腿根部有着一片诱人的凸起，有几根乌黑的毛发贴在上面呈现弯曲的形状，而那鼓囊囊的肉包子却被一条半透明的丁字裤给紧紧包裹着，显得那么饱满突出，诱人无比，那肥美丰腴的肉包子散发着一种让人血液沸腾的韵味，看到陈梅下身那诱人的春光，宋自成的脑海中忽然闪过自己曾经看过的无数女人下体的景象，而陈梅的下身无疑是十分诱人的，想到自己无意中偷窥到了陈梅身体最隐秘的部位，他不由兴奋的有些颤抖起来。

　　陈梅的下身很诱人，或许原本宋自成只是处于一种好奇或者戏弄的心态去偷窥陈梅，只是在看到陈梅那迷人的下身之后，他难免产生了更多的想法，他想要去触碰陈梅的下身，用自己的手指慢慢拨弄对方那肥美白嫩的阴唇，看着那肉穴里流出粘稠的液体，最后再将自己的阴茎插入到陈梅的阴道中，想到那种诱惑无比的感觉，宋自成的阴茎发硬了。

　　因为陈梅随时都有可能转过身来，如果让陈梅发现自己现在的举动，宋自成不知道对方会有什么反应，或许陈梅会大惊失色，或许陈梅会一笑了之，或许陈梅会回应自己，但是宋自成并不想冒险，毕竟苏东阳还在房间里。

　　他再次用自己的目光在陈梅那让人热血沸腾的下体扫了一遍之后，才恋恋不舍的抬起了自己的身体，说来也巧，就在宋自成刚刚做好了身体，把杯垫放回到茶几上的时候，陈梅正好也结束了和丈夫的谈话，身子转了过来。

　　看到宋自成的动作，陈梅那水汪汪的大眼睛中掠过一丝疑惑的目光，笑着说道：“自成，你在做什么呢？”她并没有意识到宋自成刚才在偷窥自己的下身，但是出于女人的第六感，总是觉得有些不妥，甚至自己的大腿根部都有一种被人抚摸的感觉。

　　宋自成听到陈梅的问话，并没有感到惊慌，反而微微一笑，一脸镇定的指着茶几上的杯垫说道：“没什么，嫂子，我刚才不小心把杯垫碰到了地上，我刚刚把杯垫捡了起来。”

　　宋自成在解释的时候，语气显得十分冷静，而且轻描淡写的，仿佛自己真的只是在捡杯垫一般，他知道自己越是表现的镇定，对方就越不会怀疑自己，而且他几乎就要成功了，看到宋自成那镇定自若的表情，陈梅几乎就要相信了对方的话。

　　可是当陈梅的目光无意中落到宋自成的两条腿之间的时候却不由脸上一红，心中忽然对宋自成的话产生了深深的怀疑，因为刚才宋自成刚才偷窥陈梅下身的春光，身体的某个部位已经被刺激的勃起了，虽然他坐直了身体可是下身却依然高高的挺立着，而且他也忘了遮挡自己那里的丑态，正好让陈梅看了个正着。

　　看到宋自成胯下那鼓囊囊的一团，陈梅芳心不由一跳，心想没想到宋自成那里竟然那么大，而且看起来十分坚硬，不由身子一软，下身也有些酥痒起来，不过心中却有些奇怪宋自成怎么会突然勃起呢，忽然想到宋自成刚才捡杯垫的动作，是可以看到自己的大腿根部的，这才明白宋自成是在欺骗自己。

　　心中有些羞涩却又有些恼怒，那吹弹可破的俏脸上不由露出一丝不满的表情，对着宋自成说道：“自成，你说实话，刚才你到底在干什么？”她的语气虽然很严厉，但是声音却刻意的保持的很低，不想让正在书房里寻找茶叶的苏东阳听到，或许她下意识的也不希望丈夫知道宋自成偷窥自己的事情吧。

　　而宋自成听到陈梅的质问不由一愣，他万万没有想到陈梅的观察竟然如此细致，只是从自己身体的反应上就猜测到了自己刚才那样做的真实目的，想到自己刚才那种举动的确有些下作，他不免有些尴尬，毕竟自己是应邀来苏东阳家里做客的，自己却暗中偷窥苏东阳的妻子下身，说出去未免有些丢人。

　　他脸上露出一丝尴尬的表情，但是他并非是那种没有见过世面的人，碰到这种情况就显得手足无措了，想了一下微微一笑对着陈梅说道：“嫂子，你这话我就听不明白了，我不是说过了吗，我刚才不小心把杯垫碰到了地上，我只是去把杯垫捡了起来而已。你觉得我在干什么呢？”

　　听到宋自成不但不承认他刚才那不正经的举动，反而还振振有词的质问自己，陈梅那水汪汪的大眼睛中闪过一丝恼怒的神色，似乎有些不知道该如何应付。

　　而宋自成则好整以暇的打量着眼前的羞涩少妇，觉得这样小小的调戏一下这个人妻也颇有几分趣味，而陈梅咬了咬自己的嘴唇，心中颇为复杂，觉得自己能够吸引像宋自成这样一个年轻人偷窥自己颇有几分得意，可是另外一方面她却又不希望宋自成把自己当成一个风骚淫荡的女人。

　　她虽然渴望得到宋自成的赞美，但也是有自己的尊严的，可不想让人把自己随意的玩弄，看到自己的两条雪白大腿还在露着，忍不住伸手把缩到自己大腿根部的家居服往下用力扯了扯，挡住了自己丰满的大腿，皱起了眉头说道：“自成，你刚才是不是在偷看我那里？”

　　宋自成的心忽然猛地一跳，没想到陈梅还是没有被自己给瞒过，难道对方真的猜到了自己的意图不成，她会怎么做呢，要是她告诉苏东阳自己意图不轨，虽然苏东阳不可能对子如何，但是面子上总是不太好看，不过让宋自成有些放松的是，虽然陈梅是在质问自己，只是对方的口气却并没有想象中那么严厉，反而有些软弱，而且眼睛里流露出一丝羞涩和兴奋，那种眼神看上去并不像是在兴师问罪，反而是有些期待的感觉。

　　宋自成心中一动，有些无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“嫂子，真的对不起，我的确是是在骗你，刚才我的确是在偷看你大腿，只是因为你太诱人了，而且你的身材太好了，我一时没有忍住，所以才会偷偷看你，希望你不要责怪我，你长得这么漂亮，世界上恐怕没有几个男人能够抵御这种诱惑。”

　　听到宋自成直言不讳额承认了他在偷看自己那里，陈梅反而有些不知道该如何是好了，那张吹弹可破的俏脸上露出一丝羞涩的表情，双手拉扯着自己的家居服的下摆，恨不得把自己两条光溜溜的雪白美腿给包裹起来，可是大腿根部却越来越痒了，甚至她可以感觉到有一股热流正在自己的体内流动，慢慢的顺着自己的阴道往外面流着，她担心自己会在这个年轻帅气的董事长面前出丑，赶紧站起身来红着脸说道：“我去厨房看看。”说完便扭着自己挺翘饱满的臀部离开了客厅。

　　这时苏东阳拿着一盒茶叶从书房走了出来，对着宋自成笑着说道：“自成，这就是我说的那盒大红袍，这可是我一个朋友专门给我送过来的，据说这可是给中央领导特供的，一两要好几万呢，我一直都舍不得喝，正好今天你来了，咱们一切来尝尝。”忽然看了看说道：“对了，你嫂子怎么不在呢？”

　　“哦，嫂子她去厨房了。”宋自成微微一笑，心想幸好陈梅去了厨房，要不然她刚才那个样子要是让苏东阳看到了，肯定会怀疑的。

　　苏东阳坐在沙发上开始给宋自成泡茶，试探的聊起了胜天集团的人事安排，分明是要探听宋自成的想法，宋自成轻描淡写的和苏东阳说着，并没有说的太深，苏东阳有些失望，不过也知道宋自成不可能把什么话都告诉自己，或许自己还需要另辟蹊径。

　　过了半个小时，陈梅已经把饭菜都准备好了，走到客厅对着正在品茶的两人柔声说道：“饭菜都做好了，你们先吃饭吧。”

　　苏东阳笑呵呵的说道：“自成，你嫂子别的不行，这做饭的手艺可是很不错，你一定要好好品尝一下。”说着便和宋自成来到餐桌边，又从酒柜里拿了一瓶茅台说道：“今天我们好好喝两杯。”都说酒后吐真言，苏东阳也想用这种方式打探一下宋自成的想法。

　　“好啊，那我就陪苏哥好好喝几杯。”宋自成微微一笑，看了一眼旁边默不作声的陈梅一眼，陈梅脸色微红，避开了宋自成的目光。

　　席间苏东阳频频举杯，不一会就把一瓶酒喝的只剩下小半瓶，不过宋自成的酒量可是比他想象的要好多了，他没有把宋自成给灌醉，自己反而喝的有些醉醺醺了。

第一百四十一章・浅尝辄止
　　
　　“自成，来，我们继续喝。”苏东阳举着酒杯含糊不清的说道，却不小心把旁边的筷子碰到了地上，掉在了宋自成的脚底下，宋自成下意识的弯腰去捡，可陈梅也很快弯下腰去捡筷子，两人四目相对，陈梅顿时有些惊讶，却又有几分兴奋，含情脉脉的看了一眼宋自成，伸手捡起了筷子，便坐直了身子。
　　
　　而宋自成看到陈梅那白皙光滑的玉足，酒意上涌，忍不住伸手去握住了陈梅的玉足抚摸起来，陈梅心中一跳，没想到宋自成竟然这么大胆，当着自己丈夫的面也敢动手动脚，可是玉足被宋自成摸得有些发软无力，却又舍不得把脚给缩回来，脸色红润娇媚，眼睛里快要滴出水来。
　　
　　旁边苏东阳看到陈梅的样子有些奇怪的说道：“老婆，你怎么了？”陈梅忍着脚上的酥痒感觉，有些慌张的说道：“没什么，可能是有些热吧。对了，厨房里还有煲的汤呢，我去看看好了没有。”
　　
　　听到陈梅的话，宋自成这才松开了手，若无其事的起身坐好，看到陈梅起身去了厨房，便笑着对苏东阳说：“苏哥，我去帮忙端汤吧。”说完也起身去了厨房，苏东阳已经喝得没有意识了，茫然的点着头，摆摆手说道：“去吧。我们再喝。”
　　
　　宋自成来到厨房，看到陈梅正站在炖锅前查看，笑着说道：“嫂子真是太辛苦了，我来帮你吧。”
　　
　　陈梅回头看着宋自成，咬着嘴唇说道：“自成，你看起来挺老实，没想到你竟然这么不正经，刚才不但偷看我那里，而且还偷偷摸我的脚，你不觉得你这样太过分了吗，老苏他好心请你到家里吃饭，你却这样欺负他的妻子。你现在还想干什么啊？”
　　
　　看到陈梅有些嗔怪的表情，宋自成却是毫不惊慌，他现在已经完全掌握了对方的心态，苏东阳这个性感迷人的娇妻根本不是在责怪自己，反而是在用语言挑逗自己，看到陈梅那丰腴妖娆的玉体，宋自成觉得自己刚才喝下去的白酒都化成了一团团火焰在自己胸膛里不断燃烧着。
　　
　　宋自成不由得暗暗咽了一口口水，回味着刚才摸到陈梅玉足的滋味，微微一笑说道：“嫂子，你的身材太迷人了，我真的是忍不住才会去侵犯你，你要是觉得不高兴的话，那我再也不会那么做了，苏哥真的是太幸运了，居然能够拥有你这样迷人的妻子，要是我能有你这样一个漂亮妻子，我肯定舍不得让你每天这么辛苦。苏哥未免也太不心疼你了吧。看你的手都有些粗糙了。”说完便大胆的拉起陈梅那白皙如玉的小手轻轻抚摸起来。

    陈梅听到宋自成的话，眼圈不由一红，这个男人还真是说道了自己的心里，自从跟了苏东阳，苏东阳就把自己当成一个可供他淫乐的玩物，根本没有把自己当成一个平等对待的妻子，在苏东阳那里自己从来得不到片刻的尊重，只要苏东阳想要了，自己随时随地都要满足对方。
　　
　　而且苏东阳年纪也大了，性能力也下降了，每次就是一两分钟就结束了，可是对方为了发泄自己的欲望，还用手指和舌头来折腾自己，弄得她不上不下的，这或许就是她当初贪图苏东阳的权势和财富，勾引对方上位的惩罚吧，只是现在陈梅才发现自己费尽心机成为了苏东阳的妻子并非是一件好事，自己所渴望得到的生活现在看起来竟然毫无意义，
　　
　　想到平日苏东阳对自己的轻蔑和随意对待，陈梅不由呻吟起来对着宋自成说道：“自成，你说的人家心里忽然很难受，人家也很喜欢你，你不是想看我那里吗，人家现在就让你看。”陈梅说着竟然大胆的分开了自己的大腿，那水汪汪的大眼睛里露出了一丝期待的神色，那样子看起来似乎是要宋自成仔细欣赏自己那女人最隐秘部位一样。
　　
　　看到陈梅如此诱人的模样，宋自成也不由在心里暗叹一口气，看起来正如自己所想的那样，陈梅的生活并没有想象的那么幸福，或许这就是所有老夫少妻所要面对的问题，他的手松开了陈梅的玉手，往门外看了看，透过门缝可以看到苏东阳正趴在餐厅的桌子上似乎已经有些不胜酒力了，便毫不犹豫的弯下腰去窥看陈梅身体最隐秘部位那丰腴肥美的样子。

    陈梅在宋自成的注视下不由的扭动了一下自己的身体，嘴里发出了一阵压抑低沉的呻吟声，似乎只是在对方的注视下，她的身体就十分兴奋起来，要是平时苏东阳只有用手指扣进她的肉穴时才会让她产生兴奋感。
　　
　　她不敢相信自己的身体竟然会如此敏感，觉得自己的身体越来越软了，便双手趴在旁边的柜子上，翘起了自己的丰满臀部，而且还主动的把自己家居服的下摆给撩了起来，让自己的下身完全暴露在宋自成的眼前。
　　
　　宋自成顿时呼吸一阵急促，刚才只是偷偷的看了几眼陈梅的下身，可此刻却能清楚的欣赏着陈梅那饱满多汁的下体，看到在陈梅内裤的中央已经有了一小片湿润的痕迹，而且还在继续扩大，他马上明白这个寂寞难耐的少妇已经有些渴望自己的侵犯了。

    陈梅果然是够骚了，他不过是轻微的挑逗了一下对方，还摸了几下对方的玉足，结果陈梅的下体就湿的不像话了，要是宋自成刻意的去挑逗陈梅，还不知道陈梅会变成什么情况呢？
　　
　　本来宋自成对于挑逗陈梅还有几分内疚，毕竟对方是苏东阳的妻子，可是在看到陈梅现在这副饥渴的样子，却又觉得苏东阳守着这样一个性感娇妻却不能让对方满足，简直是就是一种犯罪，而自己应该帮助陈梅满足她的渴望，不然早晚有一天陈梅也会红杏出墙的。
　　
　　宋自成这么一想，便给自己找到了一个十分充分的理由去侵犯陈梅，便丝毫没有心理负担的开始继续欣赏起陈梅的下体了，看着陈梅那白白嫩嫩的阴唇，他的身体某个地方也不由的开始有了最强烈的反应，如果不是在陈梅家里，而且苏东阳还在餐厅的餐桌上趴着，宋自成肯定会控制不住直接将陈梅给上了，只是现在只能偷偷摸摸的沾点便宜了。

    而陈梅当然也知道宋自成心中肯定是想干自己，她扭过头去看到宋自成胯下的帐篷撑得高高的，眼中掠过一丝兴奋的表情，索性把自己的大腿分的更开一些，让自己的下体能够更加明显的暴露在宋自成的面前，扭动着自己的大屁股低声说道：“自成，今天不太方便，改天要是老苏不在家里的时候，我给你打电话，到时候我再让你好好的玩弄人家的肉体。”
　　
　　说到让宋自成玩弄自己的肉体的时候，陈梅竟然显得格外期待，宋自成也可以很清楚的看到陈梅下身那鼓囊囊的肉丘收缩了一下，而那包裹着下体的内裤上迅速的变得湿润了许多，很显然陈梅刚才喷射了一大片液体，而宋自成看到眼前这诱人无比的春光，觉得自己的下体也开始颤抖起来，几乎要射精了，他只能赶紧把目光移动到别的地方，不敢再看下去了。

    只是陈梅却主动把自己的下体凑到了宋自成的身边，说道：“自成你不是想摸吗，现在人家的下体就让你先摸一摸。”宋自成把手放在陈梅那光滑白皙的屁股上摸了起来，感觉到陈梅的屁股紧致细腻，绝对是极品美臀，忍不住用手在陈梅的美臀上揉捏起来，然后手指顺着那深深的臀沟往对方那神秘的地方滑动着，眼看就要触碰到那湿漉漉的肉穴了。

    “陈梅啊，你弄得汤好了没有。”苏东阳的声音忽然响了起来，“我有点口渴了，快给我弄点喝的东西。”餐厅里苏东阳正在喊叫着，却没有想到在厨房里宋自成正在端详着自己妻子那美艳娇躯的神秘地带，而自己的妻子非但没有抗拒，而且还主动的送上了自己鲜活的肉体任凭男人玩弄。

    而苏东阳的声音也将已经陷入了欲望边缘的一对男女给惊醒了，宋自成闪电般的把自己的手指从陈梅的大屁股上缩了回来，而陈梅脸上露出一丝失落的表情，俏脸上红潮涌动，娇艳迷人的看了宋自成一眼低声说道：“好了，自成，现在不是时候，改天吧。”一边说着陈梅才把自己的家居服放下来，遮挡着自己光溜溜的大屁股，饱含深情的看了男人一眼，才匆匆盛了一碗汤，晃动着腰肢走出了厨房。

    宋自成微微一笑，把手指放到自己鼻子下面闻了闻，上面依然还残留着陈梅下体那诱人的味道，这个女人还真是够风骚啊，他等了一会也走出了厨房，走到了餐厅，看到苏东阳对着陈梅说道：“陈梅，你怎么这么长时间啊，在厨房干什么呢？自成呢？”
　　
　　“苏哥，我这不是来了吗，我刚才有些尿急，就去了厕所。”宋自成赶紧说道，“我看咱们也喝得差不多了，要不今天就到这里吧，你早点休息。”
　　
　　“哎呀，自成，你看我光顾自己喝了，没有招呼好你。”苏东阳想要起身去送宋自成，可是身体沉重的根本无法起来，只好对着陈梅说道，“陈梅你帮我送一下自成。”
　　
　　陈梅跟着宋自成来到门口，宋自成换上了自己的鞋，看到陈梅正一脸幽怨的看着自己，不由微微一笑，伸手在陈梅脸上轻轻抚摸着，陈梅一直把宋自成送到门外，看到左右无人，忽然扑到宋自成怀里，把自己丰满高耸的乳房挤压着宋自成的胸膛，抬起头仰着脖子说道：“自成，吻我。”
　　
　　宋自成低下头亲吻着陈梅湿润滑腻的嘴唇，两手搂在陈梅的腰上，很自然的滑到陈梅的臀部抓着对方结实无比的臀肉，胯下阴茎兴奋的挺立起来，硬邦邦的顶在陈梅的下体，感觉到男人那炙热的肉棒，陈梅不由呻吟一声，几乎要瘫软在地，媚眼如丝的看着宋自成恨不得马上就和眼前的男人合为一体，可是只能眼睁睁的看着对方离开，自己内裤上早已经是湿漉漉的一片。

    第一百四十二章・约见玉茹
　　
　　宋自成返回了自己别墅，想了半天还是给父亲打了个电话。
　　
    “喂，自成，有什么事情吗？”宋天问显然心情很好，语气十分轻松，“我不是说过了吗，公司的事情你自己定了就行了，不用再来问我。”
　　
　　“爸，我想换掉苏东阳。”宋自成说出了自己的意图，不管怎么说苏东阳是宋天问时代的老人，他必须征求父亲的意见。

    “你自己看着办吧，不过要处理好，不要留下后遗症。”宋天问也知道这是必然的结果，并没有感到意外，心里却是一阵感慨。
　　
　　如果不是苏东阳之前野心勃勃想要当这个董事长，或许自己儿子还不会这么着急的换掉对方，换成是任何人恐怕都不会让这样一个能够威胁到自己地位的人继续待在公司里，原来宋天问在的时候还能镇得住苏东阳，可是他现在离开了公司，而宋自成在公司里根基单薄，想要立威的话苏东阳则是最好的对象了。
　　
　　事到如今他也只能希望苏东阳能够做出明智的选择，不要恋战权力，毕竟他可是很清楚自己儿子的手段，要是他打定主意要把苏东阳给弄下去，自然是有绝对的把握才会这么决定。

    宋自成打完电话，忽然又想到了风情万种的陈梅，心中有些感慨，也不知道陈梅知道自己要把她老公给撤掉，她会有什么反应，只是想到临走之前和陈梅抱在一起感受到的那诱人的肉体，宋自成不由又有些蠢蠢欲动起来，身体的某个部位再次有了反应，只是现在他身边却连一个女人都没有，难道要自己靠手来解决问题？
　　
　　宋自成苦笑一声，没想到曾经纵横花丛的自己现在竟然落得孤单一人，忽然宋自成的手机响了起来，他看到手机上的号码，顿时脸上露出一丝玩味的笑容，本来他还在苦恼自己今天晚上会一个人孤枕难眠，可是没有想到自己想睡觉就有人给自己递了个枕头。
　　
　　给宋自成打电话的人居然是黄玉茹，自从自己担任胜天集团董事长之后，黄玉茹被宋自成委以重任，而且两个人的关系也发生了微妙的变化，似乎之前黄玉茹对于宋自成的敌意也消失的无影无踪了，和宋自成的关系也极大的改善了，当然两人之间也有一种说不清道不明的感觉，让宋自成有时候想起来也有些想入非非。
　　
　　只是他极为尊重这个父亲手里留下的干将，不敢轻易去撩拨对方，只是没想到黄玉茹这个时候会主动个自己打电话，宋自成心想也不知道黄玉茹给自己打电话有什么事情，便接了电话说道：“玉茹，有什么事情吗？”
　　
　　“哦，宋董事长，关于咱们集团今后要开展的业务，我还是想和您私下商量一下。”黄玉茹还是一副公事公办的口气，只要一谈到公司的事情，黄玉茹还是很严肃认真的，这也是宋自成十分看重黄玉茹的地方，这个女人是值得自己信赖的。

    “那好吧，你看是来我这里，还是去你家呢。”宋自成很自然的问道，黄玉茹犹豫了一下还是让宋自成到自己家里，毕竟自己大半夜去董事长家里不太好。
　　
　　宋自成放下电话，露出一个得意的笑容，想到之前和黄玉茹那些暧昧的时刻，尤其是黄玉茹那一对硕大浑圆的豪乳更是让宋自成有些兴奋起来，身体的某个部位又有些兴奋起来，他回到卧室换了一身衣服便匆匆离开别墅，驱车来到了黄玉茹家里。
　　
　　黄玉茹开门让宋自成进来，看到宋自成看着自己的眼神有些古怪，黄玉茹那美艳性感的脸上露出一丝羞涩的表情，让宋自成坐到了沙发上，然后又给宋自成倒了一杯水。
　　
　　宋自成接过杯子的时候，不小心碰到了黄玉茹的纤细的手指，心中一动，看向黄玉茹笑着说道：“玉茹，有什么事情不能明天去了公司说吗，非要大半夜的把我叫过来，在家里办公可是没有加班费拿的。”
　　
　　“我倒是想去公司找你商量啊，可你现在是集团董事长了，每天找你的人那么多，什么时候能轮到我呢。”黄玉茹不由幽怨的看了一眼宋自成，原来她给宋天问当秘书的时候，可以说是位高权重，公司里不管是什么部门的人都要给她几分面子。
　　
　　可是现在自己不再担任董事长助理了，虽然实权是增加了不少，但是却和宋自成的距离更远了，每天想要去找宋自成也不如原来方便了，必须和邓欣然那个小妮子预约，她自重身份，不愿意去看邓欣然的脸色，所以才会私下把宋自成约出来。
　　
　　不过这也就是她黄玉茹和宋自成私人关系比较好，要是换成其他人，宋自成恐怕连电话都不会接，更不要说是大半夜的自己开车上门。漂亮女人总是有些特权的。

    宋自成愣了一下，看到黄玉茹脸上露出一丝委屈的表情，知道她是话里有话，不由微微一笑说道：“玉茹，你是不是觉得我没有让你继续当董事长助理，是不信任你呢？”
　　
　　其实一开始宋自成的确考虑过让黄玉茹继续担任董事长助理，毕竟黄玉茹一直都是担任这个职务，和下面不同部门的协调也比较方便，而且自己面前摆着这么一个丰乳肥臀的性感少妇的确也比较养眼，说不定有机会还能吃点豆腐。
　　
　　不过后来宋自成还是放弃了这个诱人的念头，实在是公司现在的情况不太好，他需要黄玉茹发挥她更大的作用，而不是仅仅当一个上传下达的秘书，那样太浪费了，而且邓欣然自己也的确没有一个合适的地方安置，还是让她继续给自己当秘书吧，或许锻炼几年又是一个黄玉茹。

    听到宋自成这样问自己，黄玉茹脸色不由红了一下，“哦，董事长，我可没有这么想过，这可是你自己说的，再说我也觉得自己不太适合当这个董事长秘书了，邓欣然她比我更合适。”
　　
　　这话说的就比较违心了，无论是工作经验还是能力，黄玉茹都远远要比邓欣然更合适，只不过是既然宋自成这样决定了，黄玉茹虽然有些不高兴，但也不得不接受这个结果，一朝天子一朝臣，宋自成当了董事长自然会用自己原来的秘书，自己这个原董事长助理自然是要给新人让位置了。

    “玉茹，你不是说有事情和我说吗？”宋自成见状也没有过多解释，这种事情越解释越麻烦，以后黄玉茹自然会明白自己的良苦用心。

    “哦，我这几天一直都在总结最近几年国内外关于新能源的一些资料，有一些想法想要和你汇报一下。”黄玉茹从茶几上拿出了一迭厚厚的资料递给了宋自成，忽然闻到了一股浓浓的酒味，不由皱起了眉头，“董事长，你是不是喝酒了？”
　　
　　“哦，喝了一点。”宋自成翻了翻资料，听到黄玉茹的问话，不由抬头去看面前坐着的性感少妇。
　　
　　黄玉茹无疑是宋自成最喜欢的那种熟妇类型的女人，黄玉茹的身材高挑丰满，丰乳肥臀，玉腿修长，浑身上下都散发着成熟妇人的气息，让宋自成看的有些心动不已，忍不住在黄玉茹那凹凸有致的玉体上打量起来。
　　
　　而黄玉茹看到宋自成那炙热的目光在自己身上扫过，俏脸不由微微一红，身子也有些不自在起来，但是心中却没有被男人窥视的厌恶，反而有那么几分期待。
　　
　　原来她的确是对宋自成看不顺眼，觉得宋自成就是一个招花惹草的花花公子，仗着自己父亲是董事长整天胡作非为，可是后来通过几次事情她却对宋自成的印象有了极大的改变，心里竟然对宋自成有了几分好感，毕竟黄玉茹也是一个女人，对于男人的目光十分敏感，看到宋自成的目光在自己身上流连忘返，她心中竟然有几分得意。

    看到黄玉茹娇羞妩媚的样子，宋自成不由心中一荡，他可是很少会看到黄玉茹露出如此女性化的表情，心中不由想着，没想到黄玉茹害羞起来也挺诱人的，看黄玉茹那样子今晚自己说不定会有所收获。
　　
　　最近黄玉茹对自己的态度可是和以前大不一样了，父亲可真是慧眼识珠，给自己留下一个相当得力的助手，不过要是黄玉茹要是春心荡漾，他也不会介意当一回雷锋，毕竟现在黄玉茹也是一个寂寞的单身少妇，肯定有哪方面的生理需求。
　　
　　要不然她何必大半夜的把自己叫到她家里呢，而且还穿的如此性感暴露，想到这里，宋自成不由的开始上下打量着黄玉茹那一对在紧身睡衣下紧紧包裹着的硕大浑圆豪乳，那一对弹性惊人的大奶子把睡衣撑得慢慢的，几乎要呼之欲出。

    黄玉茹虽然不敢直接去看宋自成，可是对方的一举一动，却都在她眼睛余光的注视下，在见到宋自成正盯着自己那一对硕大无比的豪乳时候，黄玉茹的心也不由剧烈的跳动起来，心想宋自成这家伙可真是太不绅士了，自己今天晚上找他来可没有别的意思，就是想要和他讨论一下公司未来发展的事情。
　　
　　可是他怎么老是盯着自己的胸部，早知道自己就应该穿一件比较宽松的衣服，不过黄如玉也知道自己的胸部太过傲人，无论穿什么衣服都遮挡不住那两个颤巍巍的大奶子，平时在公司她总是穿的比较保守，而且因为她的地位也没有哪个男人敢这么肆无忌惮的盯着她的乳房看，也就是眼前这个家伙敢这么看自己！
　　
　　黄玉茹有些无可奈何，可是心中却又有有些骄傲，她想要用手遮挡着自己的乳房，可是又觉得这么做太明显了，反而会让宋自成意识到自己的胆怯。
　　
　　而且随着宋自成目光停留在自己胸口，她只觉得自己一对傲然挺立的双峰上传来一阵阵无比刺激的感觉，让黄玉茹心中产生了一种莫名的刺激和兴奋，甚至还有几分不服气，本来她就是一个比较强势的女人，很少会在男人面前退缩。
　　
　　看到宋自成贪婪的看着自己的乳房，她心中鬼使神差的故意挺起了自己两座硕大浑圆的乳房，让那一对极品豪乳在宋自成眼前暴露的更加突出了。

　　第一百四十三章・玉茹心声

　　黄玉茹本来年纪就比宋自成只大了几岁，作为一个成熟女人正是需求旺盛的年龄，而且和丈夫离婚之后，因为对婚姻失望灰心一直都没有再想过找一个男人结婚，而且她性格高傲，洁身自好，虽然一直有不少男人对她暗送秋波，可是她都不予理会，只是一个人默默忍受着这种单身女人的寂寞，可是自从和宋自成的关系好转之后，她的心却又像是回到了当初刚刚春情萌动的年龄，宋自成年轻有为，而且长得也很气派。

　　原来黄玉茹一直都看宋自成不顺眼，所以一直没有发现宋自成的优点，可是现在一旦心态调整过来，却发现宋自成就是自己心目中完美的男人，在这个年龄段的男人中，宋自成也算是佼佼者了，毕竟能够顺利的接替宋天问的董事长位置，担任一家员工上万的大集团的董事长绝非易事，而且目前看来宋自成做的还算不错，并没有新官上任三把火。

　　很多年轻的董事长在接班之后，总是急于求成，或者想要很快摆脱自己父亲的阴影，因此对人事进行大换血，把原来企业属于老一代的管理层全都换掉，换上自己的人，这样做虽然能够在最短时间内树立新的董事长的威望，但因为新的人上来后不熟悉业务，很难保持公司业务的稳定，因此对于公司的发展是有一定程度的损害的，很多原本做的很不错的大企业，往往在第二代接任之后就渐渐的落了下风，被时代所淘汰。

　　原本黄玉茹也很担心宋自成这个公子哥能不能坐稳这个董事长的位置，生怕他会大动干戈，到时候只怕集团会元气大伤，重蹈覆辙，只不过宋自成上任之后却并没有太大的动作，只是调整了几个关键位置的人选，而且也没有着急开展公司战略的转型，而是先让黄玉茹做一个调研，毕竟胜天集团不是一个小公司，作为一个产值几十亿的大集团，那就像是大海中正全速航行的一艘航空母舰，想要掉头并非容易之事，涉及到几十个部门，几千人的工作，没有几年时间根本无法完成。

　　黄玉茹这才松了口气，觉得宋自成还是挺沉得住气的，没有急于求成，当然这也和宋天问在自己在位的时候已经做过一系列的人事调整有密切关系，毕竟那些头脑僵化或者不利于公司发展的老资格都已经被宋天问给清理过一次了，现在硕果仅存的几个老资格已经没有那么大能量掀起什么风浪。

　　黄玉茹暗中盘算了一下，目前公司职位最高的老一代也就是目前担任集团总经理的苏东阳，苏东阳的风格以稳健着称，原先宋天问的风格也是十分激进的，但是在企业做大做强之后，宋天问的风格也逐渐的趋于保守，这也是公司规模变大之后的必然选择，毕竟现在董事长的一个决定影响到的人太多了，宋天问也不得不慎重。

　　所以说苏东阳可以说老一代员工的代表，宋天问没有撤换掉苏东阳也可能是为了稳定集团军心，避免交接的动荡影响公司发展，只是按照宋自成现在的想法，胜天集团已经到了生死存亡的关键时刻，要是再这样慢吞吞的转型，用不了几年胜天集团就会被社会所淘汰，成为市场的弃儿。

　　黄玉茹当时就想苏东阳肯定会被宋自成抛弃，只是不知道宋自成什么时候会下这个决心，当然这属于公司最高层的决策安排，她现在的位置比较尴尬，自己本身也属于宋天问时代的老人，但又属于宋自成的心腹，可以说是两朝元老，在公司中的威望很高，她希望看到胜天集团能够轻装前进，但是看到苏东阳被抛弃，未免又有些兔死狐悲的感觉，或许苏东阳今天的下场就是明天自己的结局。

　　不过黄玉茹又觉得宋自成不可能那样对待自己这个从龙之臣，毕竟自己一直以来都没有和宋自成在战略上有过什么冲突，虽然之前和宋自成有些不愉快，但都是生活上的小事，其实说起来不值得一提，现在黄玉茹回头一想也许自己对宋自成那些挑剔甚至挑衅的举动，或许是因为潜意识里想要引起宋自成的注意吧。

　　毕竟每次当宋自成被自己气的火冒三丈，甚至反击她的时候，黄玉茹的心里都会涌动着一股莫名的冲动，想要让宋自成狠狠的蹂躏自己，而且那一次宋自成大发雷霆把她挤压在墙边的时候，黄玉茹除了有些紧张担心之外，却还有一丝期待和兴奋，从两个人的身体接触上，黄玉茹知道宋自成其实对自己的身体是很有感兴趣的，而且黄玉茹惊讶的发现自己的身体并不排斥宋自成的侵犯，反而有些享受。

　　这种发现让黄玉茹的心态一下子变得有些矛盾重重起来，而且随着两个人接触的不断增加，黄玉茹那种感觉也越发强烈了，平时晚上一个人躺在床上，只要一闭上眼睛，黄如玉的脑海中就会很快浮现出宋自成那饱含深意的火热目光，每次想到宋自成用他那硬邦邦的阴茎顶在自己下体上的经过，黄玉茹就渴望宋自成能够出现在自己身边，肆意的玩弄着自己的肉体，让自己好好体验下那已经许久没有体会到的激情时刻。

　　本来黄玉茹在给宋自成打电话之前也是犹豫再三，想着到底要不要这个时间给宋自成打电话让他到自己家里，毕竟自己现在是一个单身女人，让一个男人深夜到自己家里总觉得有些不妥，可是内心中却有一种无法克制的冲动让她想要见到宋自成，所以犹豫半天还是忍不住给宋自成打了电话，约他到自己家里见面，只是打完电话之后她又有些后悔，觉得自己有些太不像话了，还不知道宋自成会怎么想自己呢。

　　在等待宋自成过来的时候，黄玉茹甚至都想要打电话告诉对方不要过来了，因为她也不知道如果宋自成来到自己家里之后会发生什么，可是又觉得那样做会显得欲盖弥彰，反而会让宋自成多想，所以她还是强忍着自己的冲动没有去给宋自成打电话，内心却安慰自己，自己并没有其他意思，只是想要和宋自成说一说公司里的事情，只要自己心怀坦荡就不怕别人乱想，可是即便是如此，她心中也依然有些忐忑不安，不知道见到宋自成的时候自己能不能保持镇定。

　　只是没有想到，宋自成不但很爽快的答应过来，而来了之后那眼神就盯着自己的一对豪乳看个不停，那种肆无忌惮的窥视带给黄玉茹一种前所未有的刺激，她的身体感到无比的兴奋，本来就有些悸动的芳心更加躁动起来，眼神也变得有些渴望起来，可是她却不想让宋自成知道自己的变化，长期以来她在公司里都是高高在上，从来不假辞色的，无论对哪个男人从来不会主动示好，即便是对宋自成也是如此，可现在看到宋自成的目光，她却有了想要和对方交流的冲动，自己难道真的是一个下贱的女人吗。

　　黄玉茹不由暗自想到，不行，自己是离过婚的女人，这么长时间都过来了，何必做这种让人耻笑的事情，宋自成是什么人，胜天集团的董

　　事长，最年轻有为的老板，江城商界的后起之秀，身边的女人不知道又多少，眼光更是高的不行，自己何必去凑那个热闹呢，最后还不一定能够让自己满意，算了，自己还是什么都别想了，只是简单的和宋自成把公司的事情说完就行了，当然宋自成能够来到自己家里也说明他很在意自己，毕竟在胜天集团总部那么多人，不是每一个人都有资格让宋自成亲自拜访的，也就是黄玉茹才敢这么给宋自成打电话。

　　看到黄玉茹那娇羞妩媚的神态，宋自成也有几分渴望了，自从接到了黄玉茹的电话，宋自成就一直保持着兴奋的状态，要知道他对于这个父亲的秘书一直都有几分欣赏，不要说黄玉茹那凹凸有致的成熟玉体，只是黄玉茹那轻易不让男人接近的清冷气质就让宋自成十分对胃口，他最喜欢的就是这种类型的人妻，虽然黄玉茹已经离婚了，算得上是单身女人，可是毕竟曾经是别的男人的妻子，不过原来由于自己父亲的缘故，宋自成虽然对黄玉茹有些想法，可一直都不敢真的做什么鲁莽的举动，只能偶尔挑逗一下这个性感成熟的诱人少妇。

　　等到自己接任董事长后，他一直忙于公司事务，没有时间想这些琐事，如果不是今天晚上黄玉茹主动给自己打电话，宋自成也不会勾起自己内心中的冲动，不过等到黄玉茹的电话打进来，宋自成自然就明白了黄玉茹到底是在想什么，虽然黄玉茹在电话里说的冠冕堂皇，但是却瞒不过宋自成的眼睛，一个单身女人能够让男人大半夜到自己家里谈事情，这本身就很说明问题。

　　而且黄玉茹的年龄正是一个女人欲望最强烈的时候，宋自成倒是觉得黄玉茹有这样的需求很正常，反而是原来黄玉茹有些太冷漠了，不太像是一个正常女人该有的样子，也不知道黄玉茹这么久是怎么熬过来的，想想她一个女人也真的挺不容易的，尤其是还要面对那么一个前夫。

　　不过今天晚上宋自成也并没有太多的期待，他觉得凡事都要一步步来，不能急于求成，只要黄玉茹的芳心打开了一个缺口，对方就再也关不上了，而黄如玉那已经熟透了的成熟妇人的娇躯就会很自然的落到自己嘴里，所以今天晚上在来的路上宋自成的心态很坦然，但是进了门看到了身材火辣的黄玉茹，宋自成还是不由被对方那对硕大高耸的丰满玉峰所吸引，再想到黄玉茹对待自己的态度，因此也并不掩饰自己对这个美艳熟妇的渴望，赤裸裸的盯着黄玉茹的乳房看着，而从黄玉茹的反应来看，宋自成也更加可以确定自己的判断，这个冷艳高傲的女人的确是动了春心，或许今晚自己就可以一品这儿胜天集团最诱人的女人的滋味。

　　第一百四十四章・征服熟妇

　　黄玉茹有些慌乱的说道：“哦，为什么要喝酒呢？喝酒对身体不太好。”她本来只是想打破现在房间内有些暧昧的气氛，却没有想到自己说话的口气完全不是一个下属应当对董事长说的，倒像是一个贤惠的妻子在埋怨自己的丈夫，她脱口而出忽然觉得不妥当，就有些后悔了，脸色也变得红扑扑的。

　　宋自成听到黄玉茹的问话，心中觉得有趣，淡淡一笑说道：“没办法，有时候必须要应酬一下，不过我没有喝多少，多谢玉茹你关心了。”今天去苏东阳家里其实并没有什么期待，不过最大的收获是遇到了苏东阳那个性感迷人的小娇妻陈梅，想到陈梅在自己走的时候那幽怨无比的目光，宋自成又有些兴奋起来，也不知道有没有机会再见到陈梅了。

　　“哦。”黄玉茹下意识的点了点头，知道宋自成说的是事情，毕竟身为胜天集团的董事长，每天不知道要参加多少会议，难免会有一些非去不可的应酬，想到宋自成这么忙，却在接到自己的电话后毫不犹豫的赶过来，说明宋自成的心里自己的地位还是很高的，也许他当时还有更重要的事情要做，想到这里黄玉茹有些感动的看向了坐在对面的宋自成。

　　而宋自成也毫不畏惧的和这个美艳熟妇对视着，不得不说人和人之间的缘分的确是很奇怪，有时候只需要有一个念头就足以让两个人的距离迅速拉近到一个原本根本不可能接近的距离，黄玉茹对于宋自成的态度一旦发生变化，就发现宋自成是一个十分值得女人爱慕的男人，在宋自成目光的注视下，黄玉茹有些慌乱起来，平时在集团里她总是表现的很强势，可是在宋自成面前，她却似乎变成了一个从没有经历过感情的小女生，而宋自成则是一个经历过无数女人的情场高手。

　　看到在自己对面的黄玉茹那诱人的熟妇风情，宋自成觉得自己有些口干舌燥起来，拿起茶几上的杯子一饮而尽，却还是觉得口渴，看到黄玉茹在那里失神发呆，不由拿起了手里的被子冲着黄玉茹晃了几下，开玩笑的说道：“玉茹，水喝没有了，还能再给我倒点吗，你们家的水不够只有这么一杯吧。”

　　“哦，我现在就去给你倒。”黄玉茹这才回过神来，看到宋自成那空空如也的杯子，脸色微红赶紧去接过宋自成手里的杯子，却不小心抓住了宋自成的手，顿时下意识的娇呼一声，放开了宋自成的手，而宋自成以为黄玉茹要抓杯子，手指放开了杯子，结果两个人都没有拿住杯子，那杯子直接往地上落去，哗啦一声摔成了碎片。

　　啊，黄玉茹赶紧弯腰去收拾地上的随便，因为有些心慌意乱，所以不小心抓到一片玻璃把手指扎了一下，马上就流出了鲜血，宋自成见状赶紧走了过去在，抓起了黄玉茹的手指放到自己嘴里吮吸着，黄玉茹没想到宋自成竟然会这么大胆，虽然知道知道对方是一番好意，可是感觉到自己的手指被宋自成吮吸着，身子还是下意识的僵硬起来，脸色腾地一下红了，一双水汪汪的大眼睛有些不知所措的看着宋自成。

　　客厅里的气氛也瞎子变得有些暧昧起来，宋自成和黄玉茹蹲在地上，四目对视着，谁也没有说话，两人的心脏在这种寂静的情况下跳的更加活跃，似乎可以听到两个人的心跳声，半响黄玉茹才赶紧收回了自己的手指，对着宋自成说道：“董事长，我没事了，你回去吧。”

　　那一瞬间她简直想要不顾一起的投入到宋自成的怀抱中，可是女人的矜持让她又无法那么做，或许宋自成只是下意识的反应吧，他身边那么多美女，怎么可能看上我这个离婚的女人呢，今天晚上自己根本就不应该给他打电话，自己这又是何苦呢，想到这里，黄玉茹想到着自己那凄苦的身世，忍不住有些叹息起来，可是那一双美目却看向了宋自成，流露出了一丝渴望的目光。

　　宋自成将黄玉茹的动作理解成一种暗示，一种女人最为直接的暗示，这句话好像一桶汽油，浇在宋自成正在猛烈燃烧的欲火上，欲火猛然窜了上来，将宋自成最后的理智燃烧殆尽，于是宋自成一把拉住黄玉茹的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从宋自成的双手迅速蔓延到全身。这个性感熟妇终于被自己抱在了怀里，那感觉实在是太舒服了。

　　“不要，快放开我啊！快啊！”黄玉茹顿时呆住了，她没想到宋自成竟然会突然对自己做这么胆大妄为的动作，心中有些着急了，虽然心中千万分的渴望，但事到临头，黄玉茹却不由的想起了自己的身份，她和宋自成之间的差距太大了，自己已经是离过婚，而宋自成却是一个单身贵族，而且还是胜天集团的董事长，理智在黄玉茹的心中第一次占据了上风，使得黄玉茹不由的挣扎了起来。

　　这时的宋自成并没有放开黄玉茹的意思，只想尽快的占有她，宋自成已经快控制不住自己，今天自己接连被董芳菲和陈梅撩拨起来欲望，一直都没有得到发泄，那忍了一天的欲火不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。

　　“自成，不要啊！快放开我啊！我们不能这么做。”黄玉茹都快哭了，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛着粉红色泽，呼吸变得急促起来。

　　“不！我不管了！玉茹我要你。”宋自成有些蛮横的说道，随着话音，宋自成微微一带，将黄玉茹倾斜拥抱着，头一低，便吻上她红润的嘴唇。

　　这一吻带来了意想不到的后果，黄玉茹的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着宋自成，紧紧的吸吮着宋自成的舌头，用力搂着宋自成的脖子，象是要把自己和宋自成融为一体似的。

　　宋自成想不到黄玉茹如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她成熟丰满的身体上挑逗、抚摸着。宋自成一只手从她性感睡衣的领口探进去，抓住她的一只雪白豪乳揉搓着，右手则从她的裙摆处伸了进去，顿时一愣，也许是因为在家里的缘故，黄玉茹居然连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了宋自成好多功夫。

　　宋自成的右手覆盖在黄玉茹的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从那肥美白嫩的肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在宋自成的手掌上。宋自成伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿宋自成的手指，宋自成的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。

　　“噢，不要啊。”黄玉茹一声低呼，身子忍不住颤抖起来，肥美硕大的屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把宋自成的手指包围起来，想要把宋自成的手指完全吞没进去。

　　黄玉茹的阴阜温热、黏滑、柔软，宋自成的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，宋自成能很清楚的感觉到阴道里面的嫩肉褶皱，当下宋自成便施展自己娴熟的技术，用手指在她的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着。

　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让黄玉茹大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把宋自成的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从宋自成身上飞落，然后她把性感的嘴唇从宋自成的大嘴里移了开来，低头在宋自成的脖子、胸口上舔吻起来。

　　宋自成把手指从黄玉茹的阴道中抽了出来，噗哧一声，带出大量的淫液，黄玉茹又发出一声：“噢！”突然感到阴道里面前所未有的空虚，忍不住看向了宋自成，露出渴望的目光。

　　宋自成双手齐下，她身上那件真丝衣服也很快的被宋自成脱掉，随手扔在地上。黄玉茹雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在宋自成的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是宋自成从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给宋自成的视觉造成一种巨大的冲击力。

　　黄玉茹的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是宋自成见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让宋自成充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。

　　宋自成呼吸更加粗重起来，双手攀上黄玉茹丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让黄玉茹的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而宋自成的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过对方那迷人的平坦小腹，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。

　　“噢……”黄玉茹的娇躯在宋自成的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起宋自成的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足宋自成心中的渴望，而且黄玉茹也不能满足，她浪叫着哀求道：“自成，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”

　　“嗯！玉茹，我要来了。”宋自成低声应了一句，然后就伏下身子，趴在黄玉茹玉体的上方，而黄玉茹很配合，也移动着她的身子下滑，热烈的迎合宋自成的侵犯自己。

　　当宋自成跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，宋自成摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后宋自成下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过黄玉茹的阴道，直抵花心。

　　“啊！”黄玉茹和宋自成两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。黄玉茹的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从黄玉茹和宋自成的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。

　　黄玉茹的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。

　　黄玉茹的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给宋自成的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，宋自成心中增添了无比的勇气，于是宋自成把黄玉茹的两条修长浑圆的玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。

　　就在黄玉茹家的客厅，宋自成和黄玉茹近乎疯狂般的做爱，令宋自成想不到的是黄玉茹比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让宋自成肉棒的每次狠插都能一插到底，这给了宋自成一种前所未有的感觉。

    第一百四十五章・融为一体
　　
　　以前宋自成玩过不少女人，但是却很少有女人能够带给宋自成如此强烈的快感，他惊讶于黄玉茹的投入，要知道一个压抑了欲望很久的成熟妇人一旦被撩拨那沉睡的欲望，那种铺天盖地的渴望是普通男人根本无法承受的。

    在宋自成的抽插下，黄玉茹的美目流露出一丝舒爽惬意的表情，最后干脆如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住宋自成的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在宋自成的肩膀上面。

    宋自成双手搂抱住黄玉茹雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在沙发上，身躯并不动作，让阴茎在她的阴道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的肉穴啊！

    黄玉茹再也无法控制自己，张口狠狠地咬住宋自成的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。

    宋自成就这样搂抱着黄玉茹，尽可能减轻声音，伸缩膨胀撞击一番。黄玉茹极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。

    “自成，你坏死了，这样奸污人家，人家被你要H死了！”黄玉茹眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住宋自成，尤其是更加不舍得分开。

    宋自成搂抱着黄玉茹从沙发上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，黄玉茹娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的津液。

    更令人亢奋的是，她丰腴光滑的玉臂环到宋自成的后腰，十根纤细的玉指扣紧了宋自成健美的臀部，急速的向上迎合，贲起的阜部猛烈的撞击着宋自成的耻骨，将俩人正在狂野的密实的性器紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得宋自成粗壮的阴茎隐隐生疼。

    被男人的大肉棒插得舒爽的黄玉茹，傲气冷艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的抽插使得她的声音变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

    宋自成俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与宋自成的舌头纠缠翻卷，宋自成贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下宋自成的津液，而两人的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁的。

    黄玉茹缠在宋自成腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把宋自成的腰缠的隐隐生疼。她贲起的阜部用力往上顶住宋自成的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住宋自成的肉棒根部。

    “自成，就这样！顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊！”黄玉茹两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着宋自成的耻骨。

    “好玉茹，舒服吗？”宋自成在她指点下，将大龟头用力顶住她深处的花蕊，只觉得她深处的花心凸起的软肉在她强烈的扭臀下，像婴儿一样的不停的厮磨着宋自成阴茎上的大龟头，强烈的舒爽由被包夹的迅速传遍全身，刹时宋自成的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮疙瘩。
　　
　　在此同时一股股浓烈微烫的春水由黄玉茹蕊心的小口中持续的射出，宋自成大龙头的被她蕊心射出的热烫春水浸的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着宋自成整根阴茎，她的肉穴持续不断收缩着，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    “啊！自成，你太棒了！你为什么还不射出来？”数波高潮过后的黄玉茹脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的宋自成。

    “好玉茹，你喜欢我射出来吗？”宋自成一边调笑，一边愈发粗壮硬挺的大肉棒往她被蜜汁液弄得湿透滑腻的紧小肉穴中用力顶一下，她深处的花蕊再次被宋自成的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

    “呃嗯～～你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊！自成，你厉害你能最棒！”黄玉茹忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

    宋自成不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏去一口含住了微微泛红的乳珠，她娇嫩的乳珠受到宋自成那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。“呃哼！你不要这样，我会受不了的……你……呃～～”
　　
　　宋自成不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手在她滑腻丰满的娇躯上抚摸，她也羞涩的配合着对方的动作。

    当宋自成紧紧抱着黄玉茹的火热娇躯，她那富有弹性的嫩白双峰被宋自成赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上宋自成坚挺的大肉棒同时开始在她湿滑无比的窄小阴道中，使得她再度陷入意乱情迷之中。

    “啊！自成你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……奸污我……嗯……啊！”黄玉茹也本能的凸起的阜部迎合着宋自成的，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着宋自成在她肉穴中进出的大肉棒。

    宋自成突然将在她中的大巨龙拔了出来，她失落的轻嗯一声。“啊……你……老公，不要离开人家嘛！人家要你插在里面嘛！”黄玉茹恋恋不舍地搂抱着宋自成的虎背熊腰，此刻她已经完全抛下了自己的女人矜持态度，完全变成了一个饥渴难耐的女人。

    现在只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着宋自成，微薄的小嘴微张，好似期待着宋自成去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的豪乳，纤腰一握，上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那浑圆的玉腿显得更加的修长。

    曾几何时，玉茹在宋自成眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让宋自成内心怦然悸动。

    看到她贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得宋自成血脉贲张，尚未发射的粗壮阴茎更加面目狰狞蓄势待发。

    宋自成和黄玉茹两人就这样一丝不挂的面对面站着。“自成！奸我……”她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住宋自成的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满的豪乳被宋自成壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

    她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，宋自成毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    宋自成呈仰角状的大肉棒抵在她身下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着宋自成的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在宋自成的腰际，湿淋淋的分张得令人喷火。她另一手引导着宋自成约有鸡蛋粗的坚硬大肉棒趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，宋自成近十八公分长的粗大肉棒再次整根进入了她紧密的肉穴中，把她压在沙发上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

    “啊！自成，你真的……好棒好深好大……啊……”她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊～～你轻点……居然在人家的家里这样奸污人家……人家又来了……快点……抱紧人家……自成，人家要出了……出来了……啊！”
　　
　　宋自成看着沙发上疯狂的玉茹正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被黄玉茹的纤纤玉指紧紧的扣住，使宋自成粗壮的肉棒与她的肉穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在宋自成的耻骨上揉动顶磨，而宋自成的肉棒因为被黄玉茹的肉穴吮吸无意中变得更形粗壮，亢奋得情绪使得粗长的巨龙在黄玉茹的肉穴中像活塞般的不停的进出。

    “啊！抱紧人家……用力……快奸人家……啊……”玉茹被宋自成干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，宋自成口中含的舌尖是玉茹柔滑的香舌。
　　
　　这时黄玉茹的阴道如火烫般的发热，她深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在宋自成硕大的龟头上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的阴道急速的收缩，将宋自成粗挺的肉棒夹得紧紧得与她的肉穴似乎完全溶合，宋自成的阴茎在她湿滑紧窄的阴道夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的精液像火山爆发般喷入黄玉茹的蕊心，使得她再度呻吟不已。

    “啊！好美……你烫得人家好舒服……不要动，就这样……不要动……啊！”黄玉茹娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住宋自成呻吟呢喃着。“自成，你坏死了！奸污了人家好多遍，还内射！”黄玉茹媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧禁忌，好像电流一样从之处传遍全身上下。

    “好玉茹，这样不是更加刺激过瘾吗？”宋自成大笑着将黄玉茹按在床上，从后面猛烈撞击，得她娇喘吁吁，呻吟连连。

    宋自成面对着黄玉茹雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住黄玉茹一双浑圆玉腿，猛烈撞击着黄玉茹肥臀中紧夹着的阴道，眼前的春色荡漾，此情此景真是男人的天堂，快乐的福地，他笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着黄玉茹的阴道。

    黄玉茹颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了玉茹的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开：“啊啊……喔喔……自成，你太棒了，人家要被你奸死了。”她轻轻地低声娇吟着。
　　
　　黄玉茹芳心迷乱，欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着宋自成，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏！自成你还要奸污人家多久啊？”
　　
　　宋自成看见黄玉茹被他的大手拍打得美臀啪啪作响，两条雪白修长大腿根部之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，宋自成起身霸气十足的说道：“玉茹我们换个姿势吧，你的屁股真是太诱人了。”
　　
　　黄玉茹都媚眼如丝地瞪了宋自成一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在沙发上，宋自成双手一边一只爱抚揉捏着黄玉茹那丰满的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，黄玉茹的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。

    黄玉茹已经对宋自成倾心，食髓知味，娇羞却渴望将后臀的开发献给宋自成，博得他的欢心，获取更大的宠爱和快感；黄玉茹只听说过这样的方式，以前自己的丈夫曾几次要求要插进自己的后臀，但都被自己拒绝了，没想到自己开的第一次今天就要心甘情愿地献给了宋自成了。

    第一百四十六章・激情如火
　　
　　宋自成大手爱抚着黄玉茹被他奸污得湿润流汁的掳暌醯揽冢将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

    “啊！自成！疼啊！我有点害怕。”黄玉茹娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

    “玉茹，没关系，我进来了啊！”宋自成抓住黄玉茹雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。

    “啊――疼啊！太大了！”黄玉茹禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于第一次破身的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的疼痛。

    “好玉茹！好紧啊！好嫩啊！”宋自成拉动身躯，挺进到底，充分享受着黄玉茹菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的乳房一样，黄玉茹的菊蕾也紧紧咬吸住宋自成的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只大手狂野地抚摸揉捏着黄玉茹的大屁股中央的沟壑幽谷和诱人臀沟。

    黄玉茹感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合宋自成的挺送，摆动美臀轻轻地，她清清楚楚地感受到宋自成硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合，宋自成的坚硬肉棒触碰顶撞到她粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比宋自成进入前面的肉穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

    “啊……啊……太舒服了！自成，人家美死了。”黄玉茹一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

    宋自成被黄玉茹如同处子一般狭窄紧缩的菊蕾夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但宋自成咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高，使庞然大物更加深入到底地进入到黄玉茹的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来性器的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

    “自成，人家要死了！啊――”黄玉茹的雪白玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在沙发上。

    宋自成依然斗志昂嘴扬，按住黄玉茹丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。

    “啊！轻点啊！疼死了！”黄玉茹惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

    黄玉茹早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己已经是离婚女人的身份，她的欲望完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着宋自成的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟，黄玉茹纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，黄玉茹感觉菊蕾一种很难形容的涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泄身。
　　
　　宋自成也在黄玉茹菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受黄玉茹逐渐产生快感的同时，自己也享受着黄玉茹那美妙娇艳所带给他的飘飘然如登仙境的余韵。

    宋自成今天被董芳菲和陈梅两个性感女人反复挑逗，早已经兴奋无比，此刻才算是真正发泄出来，连续将黄玉茹送上的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好玉茹，还要你的香口甜舌帮我弄出来吧！”
　　
　　“自成你太坏了！人家才不要呢！”黄玉茹嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着宋自成的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的肉棒，含弄吞吐几下，又伸出甜美滑腻的香舌着宋自成的庞然大物，甜美滑腻的舌尖着宋自成的蘑菇头和极度敏感的冠状沟。

    宋自成忍不住急促地喘息两声，黄玉茹不再逗弄撩拨，双手抱住宋自成的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着宋自成的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

    看着黄玉茹黄玉茹如此秀发飘逸心甘情愿地为他，宋自成不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。宋自成然后又顶进黄玉茹的樱桃小口，按住她的头，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，黄玉茹紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，宋自成只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    “我的好玉茹，快点帮我好好舔一舔！啊啊啊，我不行了，我要射了。”宋自成情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准黄玉茹如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是滚烫的精液，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳房上，充满诱惑。

    黄玉茹媚眼如丝地看着宋自成，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给宋自成清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。

    黄玉茹被宋自成玩的身心疲惫，依偎着宋自成慵懒无比地趴在床上。宋自成荡的看着黄玉茹，黄玉茹虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。

    尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。宋自成眼神又充满异样的火花，他猛盯着黄玉茹那丰满浑圆的臀部，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。

    宋自成看得全身发热，粗长的宝贝微微翘起，他又情不自禁压在玉茹身上，边说道：“啊……玉茹，你的身上好香唷……”宋自成把黄玉茹翻转过身，用自己胸部紧贴着玉茹的背部：“玉茹……真香……”又轻微翘起的宝贝也趁机贴近玉茹浑圆的大屁股，碰触了一下玉茹的娇柔臀部，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

    “宋自成，不要，玉茹不行了。”
　　
　　“不，玉茹，宋自成还要……”宋自成说着，已经上下其手，色心又起的宋自成那管玉茹的求饶，上下其手，看着玉茹高耸的饱满得似乎要蹦跳出来。那对肥大乳房撑得鼓胀，拔弄了下那两粒如豆的凸点。宋自成清楚地看到玉茹的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

    宋自成将鼻子贴近玉茹的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大屁股轻轻抚摸一番，宋自成的手心已感到玉茹那娇嫩的小乳头被他爱抚得变硬挺立。玉茹那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。

    宋自成不禁再把手掌下移，在玉茹的臀部上来回地爱抚着，玉茹丰盈的臀部就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。宋自成得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚玉茹那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸玉茹那饱满隆起的阴户，阴户中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，宋自成的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起。

    玉茹她沉着气，享受着被宋自成爱抚的快感，任宋自成为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被宋自成爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的肉穴，被宋自成的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因宋自成的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

    宋自成热胀的宝贝一再摩擦着，玉茹被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的肉穴湿濡濡的潺潺而出，把内裤都沾湿了。玉茹娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着宋自成：“宋自成……别揉了……玉茹快受不了……”玉茹已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的渴望宋自成再一次征服，玉茹主动将她那艳红的樱唇凑向宋自成胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。

    她热情的吸吮，弄得宋自成他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的玉茹已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的奶子跃然奔出展现在宋自成的眼前，大随着呼吸而起伏，乳房上像葡萄般的乳头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。玉茹双手搂抱宋自成头部，性感的娇躯往前一倾，将抵住宋自成的脸颊，她喘急的说：“宋自成……来……亲亲玉茹的……奶子……嗯……”
　　
　　宋自成听双手把握住玉茹那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子是又搓又揉，他低头贪婪的含住玉茹那娇嫩粉红的乳头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　
　　红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在乳房上，玉茹被吸吮得浑身火热、亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“宋自成……啊……玉茹受不了啦……唉唷……被你吸得好舒服……喔……真好喔……”久旷的玉茹兴奋得欲火高涨、发颤连连。
　　
　　她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成人的肉香味，宋自成陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着玉茹肥嫩的乳房。下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。宋自成他右手揉弄着玉茹的乳房，左手放肆地伸入她的玉沟内，大手落在四周游移轻撩，来回用手指揉肉穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴户，中指轻轻向滑进扣挖着，直把玉茹挑逗得娇躯轻晃不已，如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　
　　玉茹的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……自成……别折腾玉茹了……舒服……嗯……受不了……快……停止……”
　　
　　“哎哟。”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，玉茹那全身最美艳迷人的神秘地带，被宋自成一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的肉穴，中间一条细长的缝隙清晰可见。

    宋自成有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，宋自成心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个玉茹本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

    玉茹那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。她已经有很久没有享受过男女的性欢，今天被宋自成连番奸污，那空虚寂寞的芳心今天被宋自成挑逗得熊熊欲火，性欲复苏的玉茹无法再忍受了。

    玉茹激情地搂拥着宋自成，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将宋自成吞噬腹内。玉茹的香唇舌尖滑移到了宋自成的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到玉茹的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。

    不一阵，加上玉茹还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他下身的肉棒亢奋、硬挺，恨不得也能分享玉茹舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，玉茹体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。

    玉茹将宋自成扶起，又想去吸吮宋自成的肉棒，那火辣辣的宝贝一下子呈现玉茹的眼前：“哇呀……自成，它已经这么大了……真是太棒了……”宋自成的肉棒己经是超级的粗壮，玉茹看得浑身火热，用手托持阴茎感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片樱唇狂热地吸吮着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的。

    宋自成虽然已经被不少女子用口为他舔过，但是好像都没有黄玉茹的刺激，眼看宝贝被美艳的黄玉茹，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使宋自成浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……玉茹你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”玉茹如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。

    “哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的玉茹怕宋自成就此，忙吐出宝贝，让宋自成躺倒：“自成……让玉茹来动……让我们快活快活……”玉茹赤裸迷人的胴体跨跪在宋自成腰部两侧，她腾身高举，那湿润的肉穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助润滑柳腰一摆、下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入玉茹的吕铩
　　
　　宋自成自然知道这样的动作最为刺激，玉茹粉白的臀部大起大落、上上下下的H着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    第一百四十七章・征服玉茹
　　
　　黄玉茹这个成熟美艳的熟妇已经不知道自己有多久没有过这样欲仙欲死的体验了，五年，十年，或许从自己和丈夫结婚的时候，自己就没有好好体验过女人的乐趣，直到今晚她献身给眼前这个男人才第一次知道女人的快乐就是这么简单，她想到之前自己对宋自成的种种不满，忽然觉得自己对宋自成太过苛刻了。

    “啊……自成你弄的人家好美呀……唉呀……好爽……”黄玉茹自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的欲望，在长期饥渴的束缚中彻底解放，黄玉茹娇柔的声浪语把个空闺怨妇的劲毫无保留地爆发：“……好充实啊……喔……人家……好……好喜欢宋自成的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
　　
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……玉茹爱死你的宝贝……”美艳的黄玉茹爽得要飞天一般，她淫水那从洞口不断的往外泄流，沾满了宋自成浓浓的体液，放浪的声音把宋自成刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……玉茹……我也爱……爱……你的……”
　　
　　“哦……哦……玉茹……你的好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　
　　“噗滋”、“噗滋”，在抽插时发出的淫靡声，使得黄玉茹听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红。只见她急摆狂纵直落，不停上下，把个肥涨饱满的肉穴紧紧的包裹着宋自成的阴茎。

    宋自成但觉黄玉茹那两片软肉一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着自己肉棒的根部。美丽成熟的黄玉茹不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的蜜穴深深套入宝贝，令尝试到不同滋味的宋自成浑身官能兴奋到极点。

    仰卧着的宋自成上下收缩腹部，带动勃起的阴茎迎合放浪的黄玉茹，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着黄玉茹那对上下晃动着的大奶子。

    “啊……玉茹……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”宋自成边赞叹边把玩着。

    玉茹红嫩的小乳头被他揉捏得硬胀挺立，玉茹媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满媚的表情，披头散发、香汗淋淋、声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好自成……你……你要顶……顶死玉茹了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　
　　“啊……宋自成……好爽……再用力顶……我……喔……喔……抱紧玉茹……自成……你也射给人家吧……我们一起泄吧……”玉茹酥麻难忍，一刹那从肉穴中泄出大量的淫水，与此同时，她感受到大量温热，如喷泉般冲击，如天降雨露般滋润了她那如久旱的肉穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在宋自成身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

    宋自成也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的玉茹红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的，真是上帝的杰作。他感受到玉茹刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让黄玉茹再快活一次。

    宋自成意随心至，翻身而起。一丝不挂的玉茹轻轻平躺横卧在客厅的沙发上，被宋自成摆布成“大”字形。在房内柔软沙发上，黄玉茹明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗随着呼吸起伏着，腹下四周丛生着倒三角阴毛，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的阴唇微开，鲜嫩的肉穴像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的阴茎来慰藉。

    宋自成瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着黄玉茹这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味黄玉茹方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服黄玉茹这丰盈性感的迷人胴体。

    宋自成欲火中烧，饿虎扑食似的将玉茹伏压在舒适的沙发垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指在玉茹的肉穴内扣弄着。

    黄玉茹被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”不久宋自成回转身子，与玉茹形成头脚相对，他把脸部埋进玉茹的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的蜜穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小乳头，弄得黄玉茹情欲高炽、泛滥、呻吟不断：“哎哟……自成……自成……玉茹要……要被你玩死了……”
　　
　　黄玉茹酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧夹住宋自成头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的阴茎，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，玉茹贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大肉棒，频频用香舌舔吮着，黄玉茹小嘴套进套出的口技使得宋自成有股一泻千里的冲动。

    宋自成突然抽出浸在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目忘情的瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的玉茹，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的阴茎顶住，百般挑逗的用上下磨擦突起的肉片。

    片刻后黄玉茹的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……宋自成……你别再逗玉茹了……好自成……我要……占有我……宝贝快啊……”
　　
　　玉茹被挑逗得高涨，极渴望他的慰藉，宋自成得意极了，手握着宝贝对准玉茹那湿淋绯红的肉穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，黄玉茹满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　
　　宋自成把美艳性感的熟妇娇躯占有了，黄玉茹长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，两条大腿把肉棒夹得紧紧的。宋自成边捏弄着玉茹的大奶子，边狠命地操干着黄玉茹的蜜穴，她兴奋得双手缠抱着宋自成，丰盈的娇躯不停上下扭动迎合着他的操干，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

    宋自成听了她的呻吟声，兴大发地更加用力顶送，直把玉茹的心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是玉茹久未享受了，她已放荡到了极点，双手拼命将宋自成的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的体液更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

    黄玉茹不时仰头，将视线瞄望宋自成那粗壮大宝贝凶猛进出着她的蜜穴。但见两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的不停的翻进翻出，直把黄玉茹亢奋得心跳急促、粉脸烫红。宋自成热情地吮吻玉茹湿润灼热的樱桃小嘴，俩人达到性爱的极点，她久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

    “哦……好……好舒服啊……我爱死玉茹……宝贝被夹得好舒服……喔……我也要让……让玉茹你永远舒服爽快……”
　　
　　“喔……好爽……宋自成……玉茹会被你的大……大宝贝搞死啦……玉茹爱死你了……玉茹喜欢你的宝贝……哦……今后玉茹随……随便你爱怎么玩就怎么玩……玉茹要你……”
　　
　　“啊……好爽……宋自成……你好厉害……玉茹要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”黄玉茹荡叫声和放荡的脸部表情，刺激得宋自成爆发男人的野性，狠狠着操干着，黄玉茹媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受男人阴茎给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　
　　宋自成听玉茹像野猫的叫声，他更加卖力的操干：“玉茹……你叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了玉茹毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有性器交合的“噗滋”、“噗滋”声，玉茹舒爽得频频扭摆以配合宋自成的动作，拼命抬高臀部以便与阴茎套合得更密切。

    “哎呀……好自成……玉茹来了……又要……”宋自成如初生之犊，把黄玉茹插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……宋自成……好舒服呀……喔……我完了……”倏然玉茹双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肉穴猛然吸住宋自成的大阴茎，一股温热液体直泄而出，烫得宋自成的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满玉茹那饱受摧残的蜜穴。

    沙发上湿漉漉的一片，激情之后黄玉茹紧紧搂住宋自成，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，宋自成肉棒散发的热力在玉茹体内散播着，成熟妩媚的熟女被宋自成完全征服了。

    宋自成趴在黄玉茹身上，脸贴着她的乳房，玉茹感受到宋自成的心跳由急速变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在肉穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了宋自成的床上功夫，真是天生就有的雄伟。

    一般的男人之后，会全身乏力，阴茎也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三四次就浑身无力了，但宋自成似乎是个天生的床上好手，对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时勃起，身体里似乎蕴藏了太多的能量，永远也发射不完。

    “唉……好久没这样痛快……舒畅……自成真是太舒服了。”黄玉茹媚眼如丝，娇羞妩媚的抱住了宋自成的身体，恨不得把自己揉进对方的身体内。

    宋自成和黄玉茹起码做了两个小时，黄玉茹的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，宋自成很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着宋自成的大鸡巴，又酥又麻，宋自成知道自己快要到紧要关头了。

    “自成，我、我快要泄了，自成和我、自成和我一起高潮吧！”黄玉茹浪叫道。

    “嗯！我、我也要射了。”宋自成喘着粗气，断断续续的说道。
　　
　　“射进我里面，我要！”黄玉茹淫荡的叫道。黄玉茹的话有很大的诱惑力，宋自成心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龟头处喷出一股精液，洒在黄玉茹的花心处。
　　
　　“啊！我要死了。”黄玉茹发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时黄玉茹和宋自成两人的激情才算平息下来，黄玉茹的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而黄玉茹和宋自成的下身还紧密的结合在一起，黄玉茹和宋自成就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　
　　“自成，我还要。”几分钟之后，黄玉茹在宋自成耳边低声说道。
　　
　　“怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”宋自成轻轻的笑道，下身忍不住开始动作起来。

    “抱我到房里。”黄玉茹轻轻的呻吟道，她两条大腿紧紧勾着宋自成的臀部，这个冷艳高傲的迷人女人终于向宋自成臣服了。

    第一百四十八章・再接再厉

    “嗯！”宋自成点头应了一句，让黄玉茹的双腿勾住宋自成的腰，宋自成的双手抱着她的背部，一用力就这样抱起黄玉茹，而黄玉茹和宋自成的下体还是连着的，并没有分开。

    “自成你真厉害！弄得人家太舒服了。”黄玉茹娇声说道，然后亲了一下宋自成的嘴唇，弯着头靠在宋自成的肩膀上。宋自成抱着黄玉茹的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的阴道突然受到刺激，黄玉茹发出一声呻吟。

    “哈哈！玉茹舒服吗？”宋自成大笑着朝黄玉茹的房间走去，一边不停的耸动着屁股，于是宋自成和黄玉茹就这样一边站着做爱一边移动着。

    黄玉茹的房间就在客厅边上，宋自成轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。

    宋自成一次次撞击着黄玉茹娇美的玉体，黄玉茹的婉转呻吟又进一步刺激着宋自成的神经，同时那种征服的欲望也在宋自成的心里膨胀、蔓延着。宋自成和黄玉茹尝试了很多种姿势，都能很完美的配合着，宋自成跨下的大鸡巴能和黄玉茹的花径做到完美的结合，即使是黄玉茹和宋自成侧躺着，宋自成从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。

    毕竟十六、七厘米长的大鸡巴不是每个人都有的，而宋自成的粗大和硬度更是无人能比，而黄玉茹阴道里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到宋自成的大鸡巴，宋自成想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以她的阴道可以说是一个极品美穴。

    尽管宋自成和黄玉茹才是初次做爱，黄玉茹和宋自成就已经达到完美配合的程度了。现在黄玉茹正趴在床上，用手肘支撑着身体，翘起肥大的屁股向着宋自成，宋自成站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，大鸡巴从后面在她的阴道里面抽插着。

    这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阴精插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。

    黄玉茹的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在宋自成的抽插下，不断的晃动着屁股，更是带给宋自成莫名的刺激，让宋自成挺动得更快、更猛。

    宋自成两手扶住黄玉茹的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当宋自成全力抽出大鸡巴的时候，宋自成就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于宋自成快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺着大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。

    看到这样淫糜的画面，宋自成想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的宋自成更是热血澎湃，异常激动。宋自成将大鸡巴全部抽出后，又会接着两手用力的把黄玉茹的屁股向中间挤压，她的阴道会马上合拢起来，宋自成再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦着阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给黄玉茹无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的“噗哧”声，刺激着宋自成的欲望。

    每次宋自成抽出大鸡巴后，黄玉茹都会向后耸动，追随着宋自成的大鸡巴，渴求着大鸡巴的插入，填满她体内的空虚。又是两个多小时过后，黄玉茹“啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住大鸡巴不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕着宋自成的大鸡巴，让宋自成的每一次抽插都要花费更大的力气。

    宋自成知道黄玉茹很快就要高潮了，宋自成也想和她一起高潮，和黄玉茹一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是黄玉茹阴道里面的吸力和螺旋力还是让宋自成措手不及，激动莫名，此时宋自成也有要泄身的想法。宋自成扶住黄玉茹的美臀，用一只手稍微用力的拍打着，美臀猛烈急速的挺动着，大鸡巴在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让黄玉茹发出既痛苦又愉悦的尖叫。

    最后，黄玉茹的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在宋自成的大鸡巴上，宋自成受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。黄玉茹的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把宋自成的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，宋自成的精液全部被吸收干净，一滴也不漏。

    夜已经深了，江城已经进入了安静之中，大部分人都睡着了，只有少部分人还醒着，做着不可告人的事情，在一间温馨宽敞的卧室中，一张宽大的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，才显示出刚刚在黄玉茹和宋自成两人之间的大战有多么的激烈。

    过了好一会儿，黄玉茹才伸出了手来，在宋自成的胸脯之上划着圈，此刻的黄玉茹，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经四十多岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美妇人更增加了些许的诱惑。

    而宋自成整整忍了一天的激情，在这一刻，已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在黄玉茹的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让宋自成的心中不由的得意了起来，想到这个集团最性感成熟的风韵妇人，从此以后，便成为自己的女人，只要自己想要，黄玉茹的身体便会任由自己品尝，宋自成的心中充满了一种自豪感。

    “玉茹，在想什么呢？可以告诉我吗？我想和你说说话。”宋自成搂着黄玉茹的手微微的用了一下劲，只听得黄玉茹嘤咛了一声，一个火热的身体紧紧的贴在了宋自成的身体之上，一边感受着黄玉茹的一对丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的柔软而温热的感觉，宋自成一边轻轻的在黄玉茹的一张弹指可破的俏脸上吻了一下。

    “美，太美了，自成，我没有想到，你竟然那么历害，在我的身上竟然来了两次，我好久没有享受到这样的快乐了，自成，你知道么，刚刚那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了呢。这是我从来都没有体验过的感觉，太不可思议了。”

    黄玉茹侧过头来，看着宋自成，发出了如梦幻一样的声音，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。

    “自成，以后，没有人的时候，你不要叫我玉茹了好么，我觉得你这样的叫我，太生分了，你就叫我小茹吧。”

    此刻黄玉茹就像一个怀春的少女一样的，紧紧的搂着宋自成，用自己的那一对丰满结实的玉女峰在宋自成的身体上不停的磨擦着，那样子，就像是生怕自己一松手，宋自成就会离自己而去一样的。

    “小茹，小茹，你太迷人了。”宋自成显然没有想到，彻底的放开了身心的黄玉茹竟然会要自己这样的称呼她，心中泛起了一丝柔情，一只手也开始不老实了起来，在黄玉茹平坦而光滑的小腹之上滑起了圈：“小茹，我这样的叫你，你也不能再叫我自成了，没人的时候，你就叫我老公好不好。”

    “老公，好老公。”黄玉茹一边扭动着身体，一边喃喃的道，而受到黄玉茹撩人的姿态，宋自成的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只本来只是在黄玉茹的小腹之上滑动着的手儿，开始不怀好意的向下行动了起来：“哇，小茹，你那里怎么那么湿呀，我的手指都已经给湿透了。”

    宋自成像是发现了新大陆一样的夸张的叫了起来。

    黄玉茹嘤咛了一声，一个头几乎要埋入到宋自成的怀里：“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以，我才会那么湿的，坏蛋，你这不是明知故问么，都要羞死我了。啊，不要，不要进去，老公，我，我那里好疼，刚刚你太历害了，我现在感觉到下面一片火辣辣的。”

    宋自成微微一笑，将手拿了出来：“小茹，你这样可是太弱了，我才弄了你两下，你就受不了了，可是我还远远的没够呢，小茹，不行我们再来一次吧。”

    感觉到了黄玉茹的缝隙之中的液体正缓缓的流出着，宋自成一时间色性大发，又开始蠢蠢欲动了起来。

    “天啊，老公，你太猛了吧，刚刚要了两次，又想要第三次了。”

    宋自成刚刚蠢蠢欲动，黄玉茹就发现了，一只纤纤玉手不由的摸上了宋自成的身体的某个部位，一边安慰着宋自成的阴茎，一边抬起了头来，看着宋自成，只是那水汪汪的大眼睛中，只带着三分的欣赏，而另外七份，却是害怕自己满足不了宋自成而产生的心虚。

    宋自成也看出了黄玉茹的心虚，但是内心的渴望，却让宋自成有些不安分的将手放在了黄玉茹丰满而坚挺的雪白乳房上，一边把玩着那团柔软乳球，宋自成一边柔声的道：“小茹，不行你先休息一下，我们等一会儿再来吧。”

    黄玉茹扭动了一下身体，媚眼如丝的看着宋自成：“老公，我知道你很想要，但是我真的是不行了，求求你了，放过我吧，不行，我，我，我真的有些好怕啊。”

    说到我字，黄玉茹再也说不下去了，而是一脸娇羞的低下了头，手却紧紧的抓住了宋自成的肉棒，开始慢慢的套动了起来。

    第一百四十九章・温柔服务

    听到黄玉茹娇羞的话语，宋自成的心不由的微微一动，在这种情况之下，宋自成不由的侧过身体来看着黄玉茹，黄玉茹本来是想着给宋自成做特殊服务的，但却因为心中的娇羞说不出口，所以才会出现那种样子的，现在又看到宋自成正在那里带着异色看着自己，黄玉茹不由的嘤咛了一声：“坏老公，就知道挑逗我，我，我不来了。”

    一边说着，黄玉茹一边从床上爬了起来，周梦显然没有想到黄玉茹的反应竟然这么大，看到黄玉茹要走了以后，宋自成几乎是下意识的也爬了起来，一把抓住了黄玉茹的纤纤玉手，黄玉茹本不是真心的想要离开宋自成的，感觉到了宋自成的举动以后，不由的又转过了身来，看着宋自成。

    而宋自成刚刚才尝到美妙美妇的滋味，自然不会放过这个欣赏黄玉茹的机会了，在这种情况之下，宋自成不由的站在那里，静静的打量起了黄玉茹来了。只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。

    眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴唇涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。

    两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，让宋自成看得真想一头栽进去后再也不出来。在那诱人乳沟之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，只是此时并没有水，那是黄玉茹小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。

    此刻，那黑黑的阴毛之上，已经沾满了乳白色的液化，当然，这正是黄玉茹和宋自成刚刚大战时所流下来的产物，但可惜的是，由于黄玉茹是站着的，所以，那微微隆起的阴阜以及正在流着淫水的阴道，宋自成却看不到，但是光凭着想像，宋自成也能知道那里的风景应该是多么的迷人。

    无论是谁，是男或女，应该都有这种心理，越是看不清楚就越是想看清楚，此时的宋自成正是这样，心里被吊得七上八下的，欲火正在急速的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。宋自成胯下的阴茎一点一点的向前直立，很快的便和宋自成的身体形成了九十度的直角，那样子，简直是威风凛凛，杀气腾腾。

    不过此时的宋自成并没有注意到这些变化，宋自成的眼睛正死死的盯在对面黄玉茹的身上，心里想的是现在黄玉茹的阴唇肯定给自己干得又红又肿，自己应该怎么样在不伤害她的情况之下，能插进她的身体里去，好好的干她，将自己的最后一滴精液，射入到她那迷人的子宫里去。

    黄玉茹的三角洲闭合处是两条修长健美的大腿，虽然黄玉茹已经四十多岁了，但大腿修长有力，宋自成能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。

    “真是一个迷死人不偿命的尤物啊！我宋自成何德何能可以得到这样一个大美女的垂青。”宋自成在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”

    “天啊，老公的大鸡巴又硬起来了，看那样子，是肯定不会放过我的，天啊，看来，我只能为他口交了，不然，我那已经红肿了的阴唇，又怎么受得了她的再次抽插呀”黄玉茹看着呆呆的看着宋自成的那还沾着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里也在不停的思考着。

    “我用嘴巴帮你好么，老公，我先帮你吸一下，等我适应了，我想，你也许就可以再干我了？”

    一边盯着那威风凛凛的大鸡巴，一边妩媚的对宋自成道。看到了宋自成的巨大，虽然黄玉茹下身疼得很，但是一双水汪汪的大眼睛中，还是不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着宋自成靠了过来，而一对丰满而坚挺的乳房，也随着黄玉茹的举动而轻轻的颤抖了起来，泛起一阵阵的乳浪，诱惑着宋自成的眼球。

    宋自成一边兴奋的点着头，一边双手一伸，一下就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，宋自成的双手在黄玉茹的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。“嗯……唔……自成，不要嘛。人家不行了。”

    胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，黄玉茹忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住宋自成的大鸡巴的手也不禁停了下来。

    直到宋自成把手移了开来，黄玉茹才得以解放，在媚眼如丝的看了看宋自成以后，黄玉茹矮下身子尽情的抚摸着大鸡巴，时而在龙头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗睾丸握在手掌中。大鸡巴收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。

    宋自成只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大鸡巴那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲宋自成的脑海，宋自成忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。黄玉茹一边慢慢的抚摸着宋自成的大鸡巴，一边观察着它，黄玉茹看到，大鸡巴在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。

    “啊！好舒服啊。自成，不要了。”

    黄玉茹发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得宋自成的大鸡巴在黄玉茹的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，微黑中带一点红。巨大的龙头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，大鸡巴根部是一大片黑色的森林，只是此刻黑森林之上，已经沾满了淫水，看起来显得十分的淫荡，而大鸡巴就宛如黑林中的一根擎天柱子。

    “好大！”黄玉茹呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近大鸡巴，伸出柔软的香舌，在龙头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力握住，前后套弄着。黄玉茹时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龙头上划过，时而在龙头下面的龙颈处用力的舐着，时不时的，黄玉茹还将小巧的舌头一卷，将那大鸡巴和黑森林上的淫水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。

    黄玉茹用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龙头四周，直舔得龙头发红发亮，比刚才更硬更粗了。大鸡巴处宛如有阵阵电流在电击着宋自成一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！宋自成不禁浑身发抖，忍不住轻轻

    呻吟起来：“好棒啊……小茹，你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”

    那种感觉太刺激了，虽然宋自成不是第一次让人口交，可是黄玉茹的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮宋自成口交的女人相比，简直是一个天上一个地下。

    宋自成伸出双手，微微弯腰在黄玉茹的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后宋自成的双手移到黄玉茹的头部，轻轻的把黄玉茹的头往自己身前压了过来，同时宋自成身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了黄玉茹的樱桃小口中。黄玉茹的嘴小，宋自成的大鸡巴太粗大，将黄玉茹的小嘴塞得满满的，嘴唇和大鸡巴缝合得很紧密。

    “呜呜！”黄玉茹发出含糊不清的声音，不知道在说什么。黄玉茹慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。

    马上的，宋自成嫌不过瘾，因为黄玉茹的嘴巴太小了，动的不快，于是宋自成双手下移，抓住黄玉茹的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。黄玉茹的嘴巴真的好小啊！插在黄玉茹的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着宋自成的大鸡巴。

    “自成，到……到床上……去……”黄玉茹趁宋自成把大鸡巴从自己的小嘴里抽出的一刹那，终于得以开口说道。

    “嗯！好的。”宋自成轻轻的应了一声，狠狠的在黄玉茹的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从宋自成的巨大龟头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。

    宋自成把黄玉茹抱到了床上，然后宋自成骑在黄玉茹的胸前，将大鸡巴塞进黄玉茹的樱桃小嘴中，再次在黄玉茹的口中抽插起来。黄玉茹口中不停的发出“呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。黄玉茹的两只手也不闲着，一只手在宋自成的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的阴道中抠挖、抚摸起来。

    半个小时后，黄玉茹抓在宋自成背上的手不自觉的加大了力度，抓得宋自成挺疼的，黄玉茹的眼睛中闪着恐惧的光芒。

    “呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在宋自成身上，像是要把宋自成从自己身上推开一样。

    而宋自成这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着黄玉茹紧密的樱桃小口，根本没有注意到黄玉茹已经到了快要窒息的地步了。

    “啊！”宋自成的手臂上突然传来一阵剧痛，宋自成忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。这个时候大鸡巴刚好从黄玉茹的嘴中抽了出来，从黄玉茹的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。

　　第一百五十章・熟妇心声

　　“自成……老公，你……你要把我……闷死啊？”黄玉茹趁宋自成一愣时，把宋自成从自己的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴唇，上气不接下气的断断续续说道。

　　原来宋自成沉浸在插黄玉茹樱桃小嘴的快乐中，每次几乎都顶到黄玉茹的喉咙深处，差点要把黄玉茹塞得窒息而死，还把黄玉茹的嘴唇弄得有点红肿。

　　黄玉茹见推不开宋自成，才在宋自成的手臂上用力的捏了一下，这才让宋自成清醒过来。“对不起啊！小茹，我只顾自己了……”宋自成看着黄玉茹，歉然的说道，然后爱怜的把黄玉茹搂在怀里，轻轻的吻了一下黄玉茹的脸蛋，夸奖道：“你的嘴功真是厉害，是宋自成做过的女人当中最好的，嘴巴小巧，也是最小的，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢你。我从来体会过这么舒服的感觉，你太棒了。”
　　
　　“老公，没关系，我是心甘情愿的，我也喜欢帮你服务，你是我的男人，也是最帅、最强的。”黄玉茹挣开宋自成的怀抱，在宋自成的脸上亲吻道。

　　“哦！是吗？那你先去洗洗脸，待会我会好好的让你爽，保证让你会飞上天的。对了，过了这么久，你感觉到好一点了么，要是不行，我们就不弄了，还是让你先休息一下吧。”宋自成轻轻的拍了拍黄玉茹的肥厚美殿说道。因为刚刚自己的孟浪举动，让黄玉茹受了一些罪，所以宋自成有些愧疚，虽然宋自成觉得全身都要爆炸了一样的，但是却还是忍住了内心的冲动，而善解人意的对黄玉茹道。

　　听到宋自成善解人意的声音，黄玉茹一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝感动的神色，妩媚的看了看宋自成以后，黄玉茹才轻声的道：“老公，现在我感觉到轻松多了，应该没有什么问题吧，老公，你等我一下，我漱一下口就会回来的，到时候，我想，我应该能承受得住你的冲击的。”一边说着，黄玉茹一边又在宋自成的身体上捏了一下，才转身跑入了卫生间。

　　过了一会儿，黄玉茹走了回来，经过刚才的休息，黄玉茹的樱桃小嘴不再红肿了，又恢复以前的红润水色，两个高挺丰满的雪白乳房颤巍巍的摇晃、弹跳着，看得宋自成心里直痒，恨不得马上就扑倒黄玉茹，狠狠的插进黄玉茹的体内去。

　　宋自成躺在床上，胯间的大鸡巴并没有疲软，仍然保持着坚硬粗壮，这个时候正一柱擎天，昂首挺向屋顶，颤巍巍的龟头不停弹跳着，看得黄玉茹心头的欲火又燃烧起来了。

　　黄玉茹暗想道：“老公真是强壮，在我的嘴中插了半个多小时，竟然没有一点想射的意思，现在还是那么的粗硬。哎呀！那个龟头真大啊！又亮又有光泽，好漂亮哦！大肉棒真长啊！比前夫可是厉害多了。”黄玉茹看到宋自成的大鸡巴昂首问天，不自禁的意淫着，感到下面越来越痒，不知不觉的流出了不少的爱液。

　　黄玉茹两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，宋自成知道黄玉茹已经春心大动了，欲火正炽。宋自成看到黄玉茹的样子，做出了忍不住的样子，躺在床上，一上一下的挺动着屁股，而那粗长的大鸡巴，也上下的运动了起来，诱惑着黄玉茹。

　　黄玉茹看到宋自成的动作，妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，左手下移到左边腰部，大腿轻轻的分开，又将大腿根部的肌肤给分了开来，露出了大半个粉嫩无比的阴道，里面芳草萋萋，非常茂盛。宋自成看得呼吸一紧，这半隐半露最是诱人，大鸡巴也是一震，弹跳了一下。

　　黄玉茹看到宋自成的反应，对自己的信心不由得又增加了不少，当下娇笑一声，夺魂摄魄，噬骨销魂。

　　宋自成不由得心为之迷，神为之夺，两只眼睛瞪得大大的，急切的等待着黄玉茹的进一步动作，瞪得眼珠子都快要掉下来了。黄玉茹看到宋自成的那有些发呆的样子，口水都快流到床上了，心中更是得意，也更想逗宋自成了，右手一张一合的拨弄着，就是不肯将自己的双腿完全的分开，老是在那里磨磨蹭蹭。

　　宋自成忘记过了多久，心里感觉就像是过了几十年一样，黄玉茹才慢慢把大腿分开，哇！美丽神秘、充满无限诱人风光的阴道终于完全暴露在宋自成的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了黄玉茹的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。

　　中间隐约可以看到一条神秘的蜜穴，在靠近蜜穴两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来黄玉茹也是春情涌动了。宋自成呆呆的欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，宋自成虎吼一声，从床上跳了起来，双手一带，拉住黄玉茹的手就把这个风骚淫荡的熟妇拉倒在自己的怀里。

　　宋自成的两只魔爪一只移到了黄玉茹浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着；另一只手则移到了黄玉茹的神秘阴道处，在那里旋转、搓弄着。然后宋自成头一低，伏下身子在黄玉茹的胸前，张嘴含住了黄玉茹的一边乳房。黄玉茹的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，在宋自成的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。

　　黄玉茹只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷佛有千万只蚂蚁在里面爬动一样。黄玉茹忍不住大声的呻吟了起来：“哎哟！老公，我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”想不到黄玉茹这么快就浪叫起来，宋自成才刚刚抚摸了几分钟而已，黄玉茹便又忍不住了，果然是个骚女人。

　　宋自成听到黄玉茹的浪叫，心中乱跳，更是加快了动作，在黄玉茹的阴道里拨弄了一阵子之后，又去抚摸黄玉茹肉洞两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从肉洞里不停的有水渗出来。

　　宋自成伸出中指在黄玉茹的肉洞里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了黄玉茹的阴道里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。宋自成的动作刺激得黄玉茹整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然黄玉茹感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了阴道处的搔痒，但是异物太小太短，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。

　　黄玉茹不由得双腿一夹，花心深处一阵颤抖，一阵收缩，竟然流出了一大滩淫液。“哎哟……受不了……老公，快点……快点插进来……啊……”黄玉茹小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！“小宝贝，这么快就忍不住了，我插进去能止你的痒吗？”宋自成从嘴里吐出黄玉茹那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳头，从黄玉茹雪白的胸脯上抬起头来微笑着对黄玉茹问道。

　　“嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！老公，能的……能止痒的。”黄玉茹伸手抓住宋自成下面的大鸡巴尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。宋自成跳下床，站立在床边，两手抓住黄玉茹的小腿，将自己的大鸡巴推到黄玉茹的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在黄玉茹的蜜穴上摩擦着。

　　黄玉茹不停的呻吟浪叫着，肉色的蜜穴中汩汩的流着爱液，把蜜穴附近的芳草都染湿了，也有很多流到龟头上。

　　宋自成见黄玉茹已经充分湿润了，而且龟头也受到了爱液的滋润，可以开始替黄玉茹止痒了。宋自成将大鸡巴的龟头对准黄玉茹微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝黄玉茹的花径插去。

　　“哎唷！好痛！”黄玉茹痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼。“他的大鸡巴果然太过粗大，而我又刚刚给他干过，本以为休息了一下，已经能适应了，但却没有想到还是这么疼。”黄玉茹心里想道，同时心中一喜，又想道：“那我又可以尝尝大鸡巴的味道了，也又可以尝尝又痛又快乐的感觉了！”大鸡巴没有一下子插进阴道里面，重重的顶在黄玉茹的洞口上。

　　宋自成轻轻的把黄玉茹的双腿放下，用力的掰开黄玉茹的双腿，让黄玉茹的双腿尽量张得更开，这样黄玉茹的洞口也会张得更开。然后宋自成伸手绕过黄玉茹的屁股，抱住黄玉茹又隆又翘的美臀，大鸡巴紧紧的顶住黄玉茹的洞口，“嘿！”宋自成吐气开声，屁股用力挺动，大鸡巴拼命的往黄玉茹的阴道里钻。

　　“啊！”黄玉茹大叫一声，双手乱舞，在宋自成的胸前用力的捶打着、推动着，想要把宋自成从自己身上推开来，而且两脚乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是黄玉茹的身体被宋自成紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。“哎呀！好胀啊！痛……胀死了！”黄玉茹只能张大嘴巴，大口、大口的喘着粗气，尖声叫道。

　　宋自成感到龟头被夹得紧紧的，黄玉茹阴道两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着大鸡巴，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。黄玉茹这个时候就像初夜的处女一样，阴道才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是花心深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。

　　既然宋自成已经插进黄玉茹的阴道里了，不能错过机会，于是宋自成继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向黄玉茹的花心深处侵入。

　　第一百五十一章・娇俏秘书

　　“啊自成，人家好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”黄玉茹感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。

　　终于插到底了，大鸡巴经过肉穴的每一道皱褶，终于全根没入，完全的插到黄玉茹的花心深处。

　　宋自成的龟头和黄玉茹的花心互相摩擦着，宋自成感觉到一种难以言喻的快感，从龟头延伸到身上，然后弥漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

　　宋自成不由得抱紧黄玉茹的臀部，紧紧贴着黄玉茹的下体，屁股一阵扭动，龟头在黄玉茹的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”

　　黄玉茹花心深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。

　　黄玉茹的阴道紧得像处女一样，两侧的肉壁紧紧箍着宋自成的大鸡巴，宋自成心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在黄玉茹的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。很快的黄玉茹紧绷的肌肉渐渐放松，宋自成知道黄玉茹内心已经开始接纳宋自成了，于是宋自成不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让黄玉茹的阴道好好的熟悉宋自成大鸡巴的粗度和长度，让黄玉茹尝尝宋自成抽插的滋味。

　　刚开始阴道里面有点痛，黄玉茹忍耐着，因为黄玉茹知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，黄玉茹闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……鸡巴好大，我……我好喜欢，用力……插……”

　　黄玉茹的浪叫给了宋自成无比的自信和勇气，宋自成开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。

　　“哟！好美……宋自成快飞了……啊……”

　　黄玉茹已经完全适应宋自成的进攻，所以在宋自成的全力施为下，黄玉茹反而得到了更大的满足、更大的享受。黄玉茹的爱液四处飞溅，不停的从宋自成们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到黄玉茹的大腿根处，溅到宋自成的大鸡巴根部。

　　宋自成听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，宋自成都是用尽全身力量，所以每次都发出“噗滋噗滋”的响声。黄玉茹从来没有受过如此快乐，只喜得黄玉茹放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄黄玉茹心中的美妙快感，于是黄玉茹的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好过瘾啊！我的亲亲老公……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！”

　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”“唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……”“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”

　　整整半个小时后，黄玉茹在宋自成的大力抽插下，终于要高潮了，黄玉茹口中疯狂的乱叫道。

　　黄玉茹感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从龙身和肉壁的结合处流出到外面。

　　宋自成看黄玉茹的样子，知道黄玉茹已经到了最销魂的关头，就把大鸡巴狠狠的插进黄玉茹的阴道中，然后紧紧顶着黄玉茹的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。

　　宋自成骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，肉棒也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在黄玉茹的花心深处。宋自成终于和胜天集团这个最性感美艳的诱人熟妇同时达到激情的巅峰。

　　自从和黄玉茹一夜激情之后，宋自成和黄玉茹的关系进入到一个新的阶段，当然为了避免不必要的麻烦，在胜天集团总部的时候，黄玉茹却对宋自成表现得比以前要冷淡了一些，但是当只剩下黄玉茹和宋自成两人时，黄玉茹却变成了一个索取无度的女人，但好在宋自成那方面的精神实在过人，每一次都将黄玉茹给杀得连连求饶，而黄玉茹本以为宋自成那一晚的强壮是因为第一次接触到自己的身体，到得后来，宋自成才算是真正的知道了宋自成的历害，但这也让黄玉茹对宋自成更加的依恋了起来。

　　宋自成对着这个充满了成熟妇人风韵的熟妇，自然是心中越来越爱了，但是宋自成也渐渐的感觉到，自己的能力实在是非黄玉茹所以承受得了的，当然，宋自成虽然有了黄玉茹，但是却并没有停止对其他的女人的想念，反而变得有些变本加利了起来，在工作空闲的时候，周梦龙就会偶尔也会想到苏东阳那个娇羞妩媚的小娇妻陈梅。当然他现在也许对苏东阳下手了。

　　等到宋自成布置停当之后，一天上午，宋自成把苏东阳叫到了自己的办公室，直接说明了自己的意图，让苏东阳主动引咎辞职，免得大家难看。

　　苏东阳的情绪很激动，在宋自成的办公桌上猛地一拍怒道：“宋自成，我跟着你父亲鞍前马后几十年了，胜天集团有今天的规模有一多半是我的功劳，你算什么东西，竟然要赶我走，我告诉你，你还不够资格。”

　　办公室的门被人轻轻推开，邓欣然站在门口有些紧张的看着宋自成，显然是听到里面的声音不放心进来查看情况。

　　宋自成挥挥手示意邓欣然先出去，然后对着苏东阳说道：“苏总，今天这里也没有外人，有些话我就明说了吧，你当总经理这些年干的怎么样你自己心里很清楚，我爸没有动你那是给你面子，你要是有自知之明的话，下午给我把辞职报告递上来，该你有的我绝对不会亏待你。”

　　没等苏东阳说话，宋自成又拿出一个文件夹丢在苏东阳面前冷冷的说道：“你可以先看看这个再做决定，如果你觉得无所谓，那我就交给公司法务部门去处理了。”

　　苏东阳有些茫然的接过文件夹打开略微一番，顿时身上起了冷汗，里面竟然全都是自己这些年利用职权的各种违法行为，没想到居然会被人暗中收集到证据，一下子再没有刚才的飞扬跋扈的态度，颤抖着把文件夹放在桌子上无奈的说道：“你赢了，我辞职。”

　　下午胜天集团人事部发布公告，苏东阳因为个人原因，辞去胜天集团总经理一职，保留董事会股东职务，总经理暂时由董事长宋自成兼任，虽然董芳菲是这个位置的最佳人选，但是宋自成心中却还有几分疑虑，所以暂时没有急于让董芳菲进入到胜天集团中。

　　宋自成最大的顾虑其实就是黄玉茹，要知道黄玉茹和董芳菲全都是性格强势的女人，属于那种可以独立开展工作的女强人，但是黄玉茹的性格偏向于高冷，不太适合当总经理，更适合进行战略研究，而董芳菲长袖善舞，只是这两个女人碰到一起会出现什么样的反应，宋自成心中一点底也没有，要是两个女人不能精诚合作，甚至互相敌视，那绝对是宋自成最不希望看到的情况。

　　这天，宋自成在总部餐厅吃过饭，正准备到办公室里休息一下，才走出餐厅的门，却听得一声清脆的声音响了起来：“宋自成，你给我站住。”

　　听到这清脆的声音，宋自成的心儿微微一跳，转过身来，却正好看到邓欣然正俏生生的站在了那里，双手叉腰的看着自己，一副娇蛮小魔女的样子。

　　宋自成摸了摸鼻子，停下了身体，一脸微笑的看着正慢慢的走近了自己的邓欣然：“邓大秘书，怎么了，叫我有什么事么。”

　　一边说着，宋自成微笑的脸上一边露出了紧张的神色，当然，宋自成之所以会露出这样的神色，倒不是因为有什么把柄落在了邓欣然的手里，而是和邓欣然开玩笑开惯了，所以才会这样的逗邓欣然的。毕竟对于这个性感迷人的女孩，他也是有相当的好感的，不过宋自成的口味更喜欢人妻少妇，所以一直对邓欣然这样的青春少女没有急于下手，当然两人之间也是有着一丝暧昧的，而邓欣然对于宋自成的态度也从原来的胆怯害怕，变得有些期待，最后成了幽怨，看向宋自成的眼神也含情脉脉起来。

　　看到宋自成的样子，邓欣然不由的白了宋自成一眼：“宋自成，你干的好事。”

　　说这话的时候，邓欣然的一张弹指可破的俏脸之上，竟然露出了一丝冰冷的神色，看到邓欣然的样子似乎不像是在装，宋自成不由的伸手摸了摸脑袋，一脸不解的看着邓欣然：“邓大小姐，不要这样好不好，我又哪里得罪你了，要你这样子对我，搞得我害怕怕的。”

　　邓欣然瞪着宋自成，就在宋自成给邓欣然看得有些发毛，以为邓欣然是发现了自己和黄玉茹之间的事情而变成这个样子的时候，邓欣然的那冰冷的神色开始慢慢的融化了起来，而本来是向下弯着的小嘴，也渐渐的翘起了孤形，到了最后，邓欣然终于忍不住的格格的大笑了起来，一边笑着，还一边指着宋自成，那样子，显然是给宋自成的紧张的样子给逗乐了。

　　“宋自成，没有想到吧，我才这样的逗了你两句，你就这样的害怕了起来了，快说，是不是做了什么对不起我的事情呢，不然，你那么紧张干什么呀。”

　　格格的一阵笑声以后，邓欣然慢慢的抬起了头来，看着宋自成，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，也不知心中在想着什么。

　　第一百五十二章・刻意挑逗

　　看到邓欣然的样子，又听到邓欣然的话，宋自成暗暗的松了一口气，在这种情况之下，宋自成不由的也是嘿嘿一笑：“大小姐，你看你说的，我宋自成一直都老老实实做人，踏踏实实的做事，谁不知道我是最受女人欢迎，但是又最正派的人呀，又能做什么事呀，你这样子说，可是有些冤枉我了。”

　　宋自成看到，随着邓欣然笑了起来以后，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房不可遏制的颤抖了起来，因为一开始担心邓欣然是因为发现了自己什么事而上门兴师问罪的，所以没有心思欣赏，而现在知道了邓欣然只不过是在跟自己开玩笑，所以宋自成才放心的在那里欣赏了起来。

　　宋自成看到，今天的邓欣然似乎经过了特意的打扮，一张本来就绝美的俏脸之上，更多了几分动人的风情，上身穿了一件白色开衫，宽松的衣袖下面，两条如春笋一样的手臂露了出来，而白色的开衫下，那紧紧的包裹着邓欣然的一对滚圆充满了弹性的乳房的黑色的贴身衣物，也变得若隐若现了起来。

　　此刻，因为邓欣然刚刚笑过，那硕大的乳房还在那里不停的颤抖着，泛起着一层层的乳浪，更显得诱惑，看着邓欣然的乳房，宋自成不由的在那里暗算起邓欣然乳房的大小来了，心中甚至拿着邓欣然的乳房和黄玉茹的做起了比较，而想到这些，宋自成不由的有些兴奋了起来。

　　而邓欣然的下半身，则穿了一件只打到了大腿根部的迷你裙，那迷你裙窄窄的，小小的，紧紧的绷在了邓欣然的小翘殿上，将邓欣然的小翘殿的优美的孤形，尽情的展现在了宋自成的面前，而因为那迷你裙实在是太小了，所以，好像邓欣然只要举手一投足，那裙底的风光就要外露一样的。

　　一双洁白无瑕的玉腿，就那样的暴露在了空气之中，修长的玉腿，洁白的皮肤，浑圆的双腿，给宋自成带来了无限的瑕想，看着邓欣然的玉腿，宋自成心中甚至在想像着，如果自己将邓欣然的那双玉腿给拿在手里好好的把玩的话，会是一种什么样的感觉，而想到这些，宋自成的身体不由的蠢蠢欲动了起来。

　　邓欣然可不知宋自成在想着什么，又向着宋自成的身边走了两步，来到了宋自成的身边，睁大了一双水汪汪的大眼睛，在宋自成的身上打量了一会儿以后，才不服气的说道：“董事长，看不出来呀，你当了董事长了，竟然对人家不理不睬了，是不是对我有什么意见了？要是这样，你还是换人当你的秘书吧。”

　　宋自成感觉到，随着邓欣然走近了自己，一阵淡淡的处子的芬芳混合着一丝淡淡的高档香水的气息，冲入了自己的鼻子里面，让自己心儿不由的一荡，现在听到邓欣然这样一说，宋自成的心中不由的微微一动：“大小姐，你这话是从何说起呢，我什么时候对你不满意了。对了，我还是想知道是不是你对我不满意了？还是说你不想当这个董事长秘书了？”

　　只是因为宋自成有些心虚，表情上也露出了一丝紧张，宋自成的这种表情，自然落入了邓欣然的眼里，在这种情况之下，邓欣然不由的白了白眼：“董事长，没有想到，你才当了董事长这么短时间，也变得虚伪起来了，本来，我是想跟你说的，但是因为你的这种虚伪的态度，所以，我反而不跟你说了。”

　　宋自成没有想到，从邓欣然的嘴里竟然说出了这样的话来，不由的苦笑了一声：“大小姐，我怎么可能是你说的那种人呀，我想知道你对我的评价，只是为了明确我以后努力的方向，至于其他的，我倒并没有考虑那么多呢，既然你这样的想，那算了，就算是你想给我说，我也不想听了，以免得你说我虚伪。”

　　宋自成的嘴里这样的说着，但心中所想的却是另外一回事：“妈的，这个邓欣然，还真的是火辣呀，竟然这样的对我说话，只是不知道，要是在床上我征服了她，让她尝到了男女之间那种美妙的滋味，并臣服于我以后，她会不会还这样子说呢，这邓欣然，虽然不是人妻，但并不比黄玉茹差多少，都是绝代风华，一个成熟妩媚，一个青春火辣，要是能将这两个女人都征服了，自己以后的生活就会更多几分乐趣。”

　　想到这些，宋自成的眼睛几乎是下意识的向着邓欣然丰满浑圆的乳房看了过去，心中也升起了一丝邪恶的想法：“这对乳房看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，手感一定和黄玉茹的一样，我要是好好的玩弄一下，也不知这小辣妹能坚持几分钟不在我的手下呻吟呢。”

　　邓欣然听到宋自成这样一说，不由的抬起头来看着宋自成，似乎是想要分辨宋自成在自己面前所说的话是真是假，但当她这一抬起头来，却正好看到宋自成的目光不怀好意的在自己的乳房上打量了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得邓欣然不由的娇嗔的白了宋自成一眼：“董事长，你什么意思，鬼鬼祟祟的在看什么呢。”

　　宋自成虽然给邓欣然发现了自己的举动，但却并不心虚，听到邓欣然这样一说以后，宋自成不由的哈哈一笑：“欣然，你也不想一想，你长得那么漂亮，那里又那么大，又有几个男人能抵挡得住你的杀伤力呀，我看看你的那里还算是好的了，要是换了一个色狼的话，恐怕现在已经忍不住的伸手去摸你那里了。”

　　邓欣然听到宋自成这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在白了宋自成一眼以后，邓欣然才轻声的道：“讨厌，明明知道你是不怀好意，但是怎么听你说那些话，我却觉得心中开心得很呢，董事长，说真的，你真的觉得我很美么，真的觉得我的那里很大么。”

　　一边说着，邓欣然还一边故意的挺了挺自己的身体，使得自己的一对正在开衫的紧紧的包裹之下的丰满乳房更加的突出了出来，一副任君品尝的样子，同时，邓欣然睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着宋自成，仿佛想听到从宋自成的嘴里说出对自己的赞美之词。

　　这一下，宋自成几乎连眼珠子都要瞪出来了，邓欣然的一对奶子本来就发育得极好，而现在邓欣然这样的举动，使得她的乳房好像一下子涨大了好多一样的，竟然将那宽松的开衫给衬了起来，而透过那白色的开衫，宋自成不但可以看到乳球优美的轮廓，而且还可以看得到紧紧的包裹着乳房的黑色贴身衣物上面细小的花纹。

　　看到这里，宋自成不由的暗暗的咽了一口口水，连忙将头给别过了一边，因为宋自成生怕自己再看下去，会受不了那对乳房对自己发出来的无声的诱惑，而忍不住的做出什么破格的举动来，要知道，这里可是胜天集团餐厅门口，要是宋自成现在这么做了，保证在下一刻，宋自成的名声，将传遍到胜天集团的每一个角落。

　　以前宋自成不过是胜天集团的一个副总，所以即便是他作风有些随便也无所谓，可现在不一样了，他可是胜天集团的董事长，他的每一句话都会被人重视，要是让人知道他对自己秘书做了什么事情，虽然不会有人敢说什么，可毕竟对他董事长的威信有些损害。

　　看到宋自成的样子，邓欣然的嘴角不由的泛起了一丝得意的笑容：“董事长，看看你，就是有色心没色胆的那种，以前也是这样，在嘴上对我吃着豆腐，但是一到我要对你来真格的，我却又不敢了，哼，你不是喜欢吃我的豆腐么，想吃，那你就尽情的吃吧，怎么不敢回过头来呀。”

　　邓欣然的心中虽然这样的想着，但是弹指可破的俏脸却突然间红了起来，原来，邓欣然突然间发现，自己在发现了宋自成正打量着自己的乳房以后，竟然会隐隐的感觉到一股兴奋，而看到宋自成的目光转向了一边以后，邓欣然却又突然间感觉到了一阵的失落。

　　之前邓欣然刚成为宋自成的秘书的时候，一直都会担心这个花花公子会利用自己的职权对自己性骚扰，毕竟这种事情在哪个公司都很难避免，而宋自成更是董事长的儿子，自己要是坚决不从，估计会被宋自成想办法开除，所以有一段时间邓欣然总是躲避着宋自成。

　　可是后来她却发现宋自成竟然对她毫无想法，一方面邓欣然松了口气，可是另外一方面她却又有几分不服气，自己长相身材也不算太差了，要不然也不会成为宋自成的秘书，难道自己就没有一点点魅力吗，而且在经历了后来一连串风波之后，邓欣然对于宋自成的态度早已经悄然发生了一百八十度的的转弯，对于这个年轻有为的董事长也有了几分爱慕之心。

　　体会到了自己内心深处的变化以后，邓欣然隐隐的感觉到，自己竟然很欣赏宋自成的目光在自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的饱满乳房上打量着给自己带来的感觉，而想到这些，邓欣然又怎么会不脸红呢，看到宋自成的头还别向了一边，邓欣然不由的吃吃一笑：“董事长，算了，这里人多，我们到我的车上去好不好，那里环境要好一些，我们也可以放心的说话了。”一边说着，邓欣然一边睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着宋自成。

　　正在心猿意马中的宋自成听到邓欣然这样一说，心儿不由的怦的一跳，转过头来，看到邓欣然正俏脸含春的看着自己，一张弹指可破的俏脸之上满是期待，看到这里，宋自成的心儿不由的一动：“还真是有趣啊，我一直都在想着要怎么样的才能上这个性感秘书呢呢，却没有想到她今天竟然主动的送上了门来了，好，你竟然对我做出了这样的暗示，那我自然不会客气了。”

　　第一百五十三章・车内调情
　　
　　想到这里，宋自成不由的点了点头，邓欣然看到宋自成答应了自己的要示，不由的嫣然一笑，一转身走在了前面，而宋自成则跟在了邓欣然的身后，宋自成看到，邓欣然的一个正在迷你裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，正在随着那走路的姿势左右的摇摆着，那两片臀肉幻化着各种诱惑的气息。

　　看到这里，宋自成不由的暗暗的咽了一口口水：“邓欣然呀邓欣然，你实在是太诱人了，今天，我一定要想法设法的上了你，让你尝尝我的大鸡巴的味道，到那个时候，你成为了我的女人，我看你还怎么在我面前保持着那小辣椒的形象。我好歹也是集团董事长，不让你对我俯首帖耳，怎么能体现出我的厉害。”

    上得车来，邓欣然将车窗摇了下来，将空调打开，和宋自成两人坐在了前排，一时间，这小小的车厢里，就变成了一个独立的空间，而气氛，也一时间变得暧昧了起来，邓欣然也不知想到了什么，一上车以后，便变得默不做声了起来，一直看着车窗之外，眼中波光流动着，也不知在想些什么。

　　宋自成可不管邓欣然在想着什么呢，一双眼睛，从邓欣然关上了车窗以后，便在她的大腿之上打量了起来，宋自成看到，因为邓欣然坐着的缘故，所以，那本来就短得不能再短的迷你裙，又向上退了几分，直接的打到了邓欣然的大腿的根部，而现在，宋自成只要稍稍的努力一下，就可以看得到正紧紧的包裹着邓欣然的丰腴而充满了弹性的阴阜的内裤的样子了，但现在宋自成却没有急着这样子做。

　　因为宋自成要慢慢的欣赏眼前这个小女人，好好的欣赏她的身体，所以宋自成的目光只是在邓欣然裸露了出来的雪白大腿上看着，时不时的用目光瞅向邓欣然的裙底，那种暧昧的感觉，让宋自成渐渐的兴奋了起来，而全身的血液也开始向着自己的大鸡巴集中了起来，使得大鸡巴已经在裤裆里跃跃欲试了。

　　邓欣然看到宋自成没有说话，不由的有些奇怪，在这种情况之下，邓欣然不由的转过头来，想要看看宋自成在想些什么，但一看之下，邓欣然却不由的咬起了嘴唇，因为邓欣然看到，宋自成的火热的目光，正在盯着自己的两腿之间，显然的，是正在看着自己的那身体最隐秘的地方了。

　　看到这里，邓欣然不由的将腿给叉了开来，嘴里也娇声的道：“董事长，怎么样，我的那里好看么，想不想再看得清楚一些呀。”在邓欣然的心目之中，宋自成肯定会跟像刚刚在集团总部餐厅的门口一样的，在自己主动起来以后，更会退却，这样，自己一来可以取笑宋自成，二来就可以躲避宋自成目光的视奸了。

　　但是这一次邓欣然却失算了，宋自成看到邓欣然突然间将双腿给分了开来，那紧紧的包裹着邓欣然的肥美的阴阜的内裤一下子在自己的面前给暴露了出来，宋自成的心中不由的一热，色胆包天之下，宋自成一时间忘记了这里还是公司的停车场，随时会有人从这里走过，竟然就那样的弯下了腰来了，在那里打量起邓欣然的两腿之间的风光来了。

　　邓欣然可没有想到在关键的时候，这一招已经不灵了，一时间不由的慌了手脚，看到宋自成的样子以后，邓欣然下意识的伸出了手来，就想要掩饰住自己那两腿之间美妙的春光，以免得给宋自成占了便宜，但宋自成却早有准备，邓欣然的手一动，宋自成就动了起来，抓住了邓欣然的白嫩小手，不让她动弹。

　　宋自成看到，邓欣然今天穿了一件黑色的蕾丝内裤，那小小的内裤，根本就包裹不住邓欣然的那肥美的阴阜的风情，使得那丰腴的阴唇，还有一小部分给暴露在了外面，那阴唇的颜色娇嫩白皙，而阴唇的两边，还有几根黑黝黝的毛发，正在那里迎风颤抖着，使得邓欣然的两腿之间充满了一种诱惑的味道。

　　同时，宋自成感觉到，现在，似乎正有一股淡淡的气息，正从邓欣然的内裤紧紧的包裹着的肥美的阴唇之中散发出来，那味道虽然有些腥骚，但是却很能刺激人的神经，闻到这股味道以后，宋自成感觉到自己的大鸡巴一下子又涨大了几分，宋自成似乎有些恶做剧一样的，突然间深深的吸了一口气。

　　看到宋自成如此的大胆，邓欣然突然间感觉到自己全身一点力气也没有了起来，一个身体软软的靠在了车椅之上，鼻息也渐渐有些粗重了起来，一双玉腿也无力的分了开来，那种被宋自成视奸给自己带来的快感，使得邓欣然感觉到，自己的那正被内裤紧紧的包裹着的阴道之中，缓缓的渗出了淫水。

　　“欣然，想不到你不但脸长得美，乳房长得美，就连你的美穴，也长得这么美呢。”宋自成在深深的呼吸了一下从邓欣然的两腿之间散发出来的那种女性的身体特有的气息以后，不由的抬起了头来，邪邪的对着邓欣然一笑，笑完以后，宋自成再一次的趴下了身体，将头凑到了邓欣然的两腿之间。

　　邓欣然听到宋自成这样一说，不由的在心中呻吟了一声，有心想要将两腿夹紧，但是那全身无力的感觉，却让邓欣然放弃了这样的想法，而是任由宋自成在自己的两腿之间打量着，过了好一会儿，邓欣然感觉到，宋自成似乎一下子没有了动静，不由的抬起了头来，想看看宋自成倒底在干什么。

　　这一看之下，邓欣然几乎呻吟出声来，邓欣然看到，宋自成正在那里目不转睛的看着自己的正在黑色的丝蕾内裤的紧紧的包裹之下的阴阜，眼睛中，也射出了火热的目光，而现在的宋自成，呼吸也急促了起来，那嘴角，似乎还有一滴透亮的液体，正在缓缓的流了下来，显然的，宋自成是给自己两腿之间那美妙的风景所深深的吸引着，几乎连口水都要流出来了，这样刺激的一幕，邓欣然又怎么受得了呢。

　　邓欣然感觉到，一阵阵的火热的呼吸，正从宋自成的嘴里喷了出来，打在了自己如同肉包子一样的阴阜之上，透过了那黑色的内裤，钻入到了自己的阴道里面，在那里撩拨着自己，而受到这样的刺激，自己的阴道似乎开始收缩了起来，每收缩一下，似乎都有一小点的淫水从阴道里流了出来。

　　宋自成正在目不转睛的盯着邓欣然的肉包子，心中在想像着要怎么样的来玩弄邓欣然的这绝美的阴阜，但突然间，宋自成看到，邓欣然的黑色内裤之上，正出现了一个小小的湿迹，而随着时间的推移，宋自成感觉到，那湿点正在慢慢的扩大着，看到这里，宋自成的大鸡巴又坚硬了几分。

　　似乎有些恶做剧一样的，宋自成突然间伸出了一根手指，轻轻的顶到了邓欣然的阴阜之上，镥楠再也忍不住的啊了一声，五个身体微微的颤抖了起来，一双玉腿也情不自禁的夹了起来，可让邓欣然没有想到的是，自己这样的一夹，正好将宋自成正在抚摸着自己阴阜的手给夹到了两腿之间。

　　宋自成一边用指尖轻轻的隔着内裤在邓欣然的阴阜之上划着圈，挑逗着邓欣然，一边抬起头来，打量起了邓欣然来，想看看在自己的挑逗之下，邓欣然空间是怎么样的一种反应，宋自成看到，这时的邓欣然双目微闭，胸脯正在剧烈的起伏着，而那嘴唇也咬得紧紧的，似乎生怕自己一松嘴，就会呻吟出声来。

　　看到了邓欣然的媚态，宋自成心儿也是不由的微微一荡：“这邓欣然平时看起来挺正经的，现在被自己稍微一挑逗也太风骚了吧，我还没有怎么动，她的美穴就湿成这个样子了，脸上也现出了享受的神情，要是不是在车上，而是在另一个安静无人的地方，这小妮子也许早就忍不住的大声的呻吟了起来吧。”
　　
    想到这里，宋自成更加在兴奋了起来了，放在邓欣然的阴阜之上抚摸着的手也渐渐的加大了力度，而同时，宋自成却抬起了身体来了，将头凑到了邓欣然的耳边，有些气急的道：“欣然，没有想到，你的美穴竟然这么软，这么美，还有那么多的水呢，怎么样，我摸得你舒服吧。”

　　邓欣然听到宋自成这样一说，心中不由的泛起了一阵的羞意，但却没有回答宋自成的话，宋自成看到邓欣然不吭声，不由的重重的在邓欣然的美穴之上掏了一下，邓欣然鼻子里嗯了一声，美目也睁开了半分，看到宋自成正在看着自己以后，邓欣然不由的涨红着脸，微微的点了一下头，承认了在宋自成的挑逗之下自己很舒服。

　　看到邓欣然已经渐渐的屈服在了自己的淫威之下，宋自成不由的得意了起来，头又低了下去，这时的邓欣然，感觉到自己下身的酥痒的感觉越来越重，那种渴望着被人爱抚，被人侵点的冲动，使得邓欣然的玉腿又不自觉的微微的分了开来，而这样一来，更加的方便了宋自成的行动了。

　　宋自成再也不满足于只隔着内裤挑逗邓欣然了，而是灵活的伸出了一个手指，熟练的将本来正紧紧的包裹着邓欣然的肥美的阴阜的内裤给扒到了一边，一只手指开始在肉疑处轻轻的磨擦了起来，同时，宋自成睁大了眼睛，看着邓欣然的肉疑，想看看处女的肉疑在受到挑逗以后，会是一种什么样的反应。

　　宋自成看到，邓欣然的肉缝在自己的挑逗之下，正慢慢的收缩着，每收缩一下，那肉缝都要张开小许，到了后来，肉缝已经完全的张了开来，露出了里面粉红色的嫩肉，而同时，从那肉缝里发出来的女性身体深处特有的腥骚的味道，也更加的浓烈了起来，深深的刺激着宋自成的神经。

　　这时的邓欣然，内心的渴望变得越来越强烈了起来，只见邓欣然此刻，正无意识的将自己的小屁股一挺一挺的，向上拱动着，那样子，使得宋自成知道，在自己的挑逗之下，镥楠已经情动了，现在，自己就算是想要在邓欣然的身上干任何的事情，邓欣然都是不会反对的。

　　但是宋自成却不着急占有邓欣然的身体，而是仍然不紧不慢的玩弄着邓欣然的肉缝，过了好一会儿，宋自成才抬起了头来，将手指放到了邓欣然的面前，邓欣然正享受着宋自成的服务给自己带来的快感，却没有想到宋自成突然间停下了动作，在这种情况之下，邓欣然不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着宋自成。

　　而邓欣然这一睁开眼睛来，却正好看到宋自成的指头就放在了自己的面前，而现在宋自成的手指之上，已经是透亮的一片，还带着一丝淡淡的腥骚的味道，邓欣然结合宋自成的手指是刚刚从自己的阴道那里拿出来的，马上就明白了，宋自成的手指上那透亮的液体，正是自己体内流出来的淫水，而那腥骚的味道，也正是自己身体深处的味道了。

　　“欣然，你看看，你流了那么多的水，将我的手指头都打湿了，怎么样，刚刚我弄得你很舒服吧。”看到邓欣然的样子，宋自成得意的道，一边说着，宋自成还一边示威一样的，将沾着淫水的手指放到了嘴里，在那里品尝了起来，脸上也露出了几分享受的神情。

　　看到宋自成如此淫荡的样子，邓欣然再也忍不住的呻吟了起来，一边扭动着身体，邓欣然一边喃喃的道：“董事长，你你，你弄得我下面痒死了，快点，快点干我吧，我，我受不了了。”
　　
    宋自成听到邓欣然这样一说，脸上兴奋的神色一闪而过，在这种情况之下，宋自成不由的拿起了邓欣然的纤纤玉手，放在了自己的裤子之上，那意思，显然是想让邓欣然将自己的裤子给脱下来，好露出自己的大鸡巴，好好的干这个风骚小秘书一场。

　　第一百五十四章・秘书沦陷

　　可是让宋自成没有想到的是，邓欣然却将手给缩了回去，而只是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着宋自成，看到邓欣然的样子，宋自成有些摸不着头脑了起来：“欣然，怎么了，你难道不想要么，我可是给你搞得心急火燎的了，你就不要再逗我了，快点，我真的好想干你了。”

　　邓欣然媚眼如丝的看了看宋自成，突然间脸上一红：“董事长，你这个坏蛋，谁说我不想要了，但是这里也太不安全了吧，你就是真的想要，也应该找一个好的地方吧。人家可是第一次。最起码也要找个酒店吧。”

　　宋自成的心中一喜，这才知道了邓欣然的真实的想法，但同时，宋自成的心中也泛起了一丝苦笑，从刚刚邓欣然的表现来看，宋自成一直都认为自己占据着主动，让邓欣然欲罢不能，但现在看到邓欣然的样子，宋自成才知道，自己这个想法可是大错特错了。

　　如果说邓欣然真的是给自己弄得欲罢不能的话，还能保持着神智的清醒，说这里不安全而提出要去开房的要求么，而自己则已经是给邓欣然弄得欲火焚身了，连安全的问题也想不起来，从这个程度上来说，刚刚自己和邓欣然两人，究竟是谁在引诱谁，还不得而知呢。

　　但是不管怎么说，邓欣然已经答应了跟自己去开房了，那么，邓欣然被自己征服，也就只剩下了一个时间的问题了，想到接下来要发生的事情，宋自成在心中暗暗的下定了决心，那就是，等一会儿，一定要用自己的能力，彻底的征服邓欣然的身心，让邓欣然臣服在自己的身下，搬回一局。

　　一路上，邓欣然将车开得飞快，而邓欣然也和家里通过电话，跟家里人请了假，宋自成本来还想着在车上再挑逗一下邓欣然的，但是看到邓欣然的车开得那么快，却不由的打消了那个念头，要是将邓欣然弄得火起，不专心开车，那可就得不偿失了，很快的，邓欣然和宋自成便找到了一家豪华宾馆，开了一个房间。

　　进到房里，宋自成用力的把邓欣然拥在怀里，嘴唇重重的覆压在她的朱唇上。

　　一刹时间，邓欣然彷佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从宋自成的怀里挣脱，但是柔软的身子却被宋自成有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

　　宋自成的一只手隔着邓欣然薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了邓欣然的全身，宋自成怀中的邓欣然四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻宋自成。

　　刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后宋自成和邓欣然的舌尖缠绕到一起。

　　邓欣然的双唇是那么的柔软芳香，宋自成和邓欣然吻得浑然忘我，邓欣然始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。

　　当他们从充满激情的热吻中苏醒过来，邓欣然已经全身瘫软在宋自成怀里，她的双臂紧紧勾住宋自成的脖子，发烫的脸颊紧贴在宋自成火热的胸膛上。

　　宋自成用一只手轻轻挑起邓欣然的下颌，亲吻邓欣然光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的俏丽女秘书。

　　此时邓欣然秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

　　眼前的秀色让宋自成看得心中一荡，不由得再次紧紧的把邓欣然揽在怀里，宋自成抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着邓欣然芬芳的柔发，一边让邓欣然饱满坚挺的乳房贴在宋自成的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着邓欣然平坦柔软的腹部。

　　此时的邓欣然已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷佛要滴出水来的媚眼凝视了宋自成一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次宋自成吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

　　宋自成无限轻柔的用舌头轻舔邓欣然纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，邓欣然则在宋自成的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

　　宋自成用左手轻揉邓欣然丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把邓欣然的白色开衫从下往上套了出来，此时邓欣然的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，宋自成终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。

　　宋自成舔弄着邓欣然上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。

　　邓欣然开始猛烈的娇喘，娇躯软绵滚烫，宋自成的手顺着邓欣然的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭扣，邓欣然很配合的将双臂下垂，宋自成顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。

　　邓欣然高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。

　　她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品美乳。

　　宋自成起身，只见邓欣然半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，宋自成悠然欣赏着邓欣然挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷佛都能听到彼此“咚咚”的心跳。

　　邓欣然又微睁媚眼瞄了宋自成一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，宋自成上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把邓欣然放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。

　　宋自成脱衣服的时候，邓欣然在床上静静的仰躺着，勇敢的看着宋自成，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着邓欣然手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。

　　宋自成没有马上脱掉内裤，当邓欣然看见宋自成内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。

　　邓欣然含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了宋自成的下身，宋自成动作轻柔的在邓欣然旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在邓欣然身边张开了。

　　当宋自成躺下时，邓欣然感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，邓欣然侧过身去背对着宋自成，宋自成把手从邓欣然的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。

　　宋自成双腿结实的皮肤碰触着邓欣然丰美的双臀，双臂的挤压把宋自成内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了邓欣然柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

　　宋自成的嘴从侧面轻轻舔弄着邓欣然的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在宋自成不断的抚弄下，邓欣然开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住宋自成的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦宋自成昂然勃起的大鸡巴前端。

　　这更让宋自成欲火中烧，于是挤压邓欣然双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着邓欣然逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，宋自成俯身压在她柔软的胴体上。

　　宋自成的舌头沿着邓欣然后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裙子。

　　此时的邓欣然完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便宋自成的动作，使宋自成很容易的就把她的迷你裙褪了下来。

　　紧包着邓欣然下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，宋自成可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。

　　宋自成的手指沿着蕾丝边伸进邓欣然性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。

　　很快的邓欣然的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在宋自成的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。

　　接着宋自成温柔的褪下了邓欣然的内裤，现在宋自成怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，邓欣然充满肉感的美好身体全部呈现在宋自成面前。

　　宋自成的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到邓欣然身体哪里，哪里便燃烧起来。

　　邓欣然纤细的腰肢在宋自成身下激烈扭动着，像跳动的火苗。

　　宋自成的脸贴着邓欣然浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐秘的肉缝花径立刻全部暴露在宋自成的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两片大阴唇已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的淫液来。

　　宋自成十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被宋自成压在身下的邓欣然仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

　　宋自成的温柔抚弄已经融化了邓欣然内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被宋自成的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在宋自成身下被宋自成随意的拨弄着。

　　身下的邓欣然腰部上挺，弓起嵴背，但是接着又无力的倒下，宋自成顺着邓欣然的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当宋自成的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝邓欣然嘴里的呻吟更大声了。

　　宋自成有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以宋自成把前戏做得极其彻底，展开宋自成的舌功，在邓欣然宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是宋自成的女人了。

　　第一百五十五章・欣然献身

　　邓欣然双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　
　　宋自成的大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求宋自成快点解除它的束缚。

　　宋自成慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在邓欣然面前，宋自成胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于邓欣然而言，它彷佛就是让人害怕又期待的恶魔，仰躺在床上的邓欣然展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着宋自成雄伟的肉棒占有她。

　　“啊！太大了。”初次见到男性大鸡巴的邓欣然看到宋自成的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到宋自成的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和宋自成的身体呈九十度直角挺立着。

　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”邓欣然意乱情迷的想道。邓欣然的身体像是被宋自成吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住宋自成的大鸡巴，暗想道：“呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”大鸡巴在邓欣然的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着宋自成的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。

　　本来很想让邓欣然帮自己口交的，但是宋自成想到这是她的第一次，便放弃了这个诱人的念头。宋自成示意邓欣然躺下，接着宋自成俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，邓欣然的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。宋自成的舔弄、吸吮使邓欣然的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷佛受到上空强大磁力的吸引。

　　邓欣然把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着宋自成的爱抚。宋自成用力抱住邓欣然肥美的臀部，使它更贴近宋自成的下身，然后分开邓欣然珠圆玉润的双腿，让它们夹住宋自成的腰，邓欣然的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

　　宋自成猛然抱起邓欣然那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。宋自成一面抚摸着邓欣然光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，宋自成的舌尖再次从邓欣然的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着宋自成忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。

　　邓欣然受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“啊……舒服……好痒，董事长，用力点……”她的两只腿紧紧夹着宋自成的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的淫液。宋自成用力挣开邓欣然的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。

　　邓欣然如玉般的双唇寻觅着，终于找到了宋自成的嘴唇，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和宋自成雄伟的身躯蹭动着。邓欣然两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻宋自成感到身下彷佛铺满了厚厚的、软软的干草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而邓欣然下身花径深处的花心彷佛就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着宋自成的大鸡巴，吸引着宋自成将自己完全投身其中。

　　宋自成火热粗壮的大鸡巴顶在邓欣然的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而邓欣然花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼宋自成的雷霆一击。“董事长，轻点，你的好大啊！我怕……”邓欣然知道宋自成终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。

　　“欣然，你放心吧，我会很温柔的。”宋自成轻轻的吻了邓欣然的嘴唇一下，安慰道。
　　
    “嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为董事长奉献我的一切。”邓欣然的心终于平静了下来，给宋自成发出了进攻的信号。宋自成把大鸡巴的龟头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龟头全部沾上她的淫液，然后让巨大的龟头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龟头挤进了她窄小的花径里。

　　“啊！”邓欣然感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。宋自成轻轻的抽动着进去的龟头，让邓欣然的花径慢慢适应过来，当宋自成感觉到龟头周围的环境缓缓变得宽松的时候，宋自成知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。

　　宋自成来回的轻轻抽插着，趁邓欣然不再紧张的时候，宋自成用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤，“噗滋！”传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了邓欣然早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种图案的形状。

　　“啊！”邓欣然大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着宋自成的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着宋自成的大鸡巴，宋自成竟然感到有点疼痛了。

　　因为前戏充分，邓欣然的整个阴道都濡湿而润滑，加上宋自成的激动和紧张，宋自成这用力一插，居然直接顶到邓欣然桃源深处的花心，宋自成感觉阴道口火热的肉唇紧紧箍夹住宋自成的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在邓欣然那幽暗深邃的娇嫩小穴内。

　　邓欣然感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。宋自成伏下身子，轻轻的吻住她的嘴唇，把宋自成的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。

　　慢慢的，邓欣然的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和宋自成的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着宋自成的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

　　宋自成感觉到邓欣然因为刚才的紧张而暂时没有淫液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的淫液，滋润着宋自成的大鸡巴。宋自成慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。

　　邓欣然明显的感觉到在宋自成粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，邓欣然在宋自成的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了宋自成那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。

　　“啊……啊……好痛……好舒服……”邓欣然呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在宋自成的身下挣扎。宋自成觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为邓欣然阴道壁上的嫩肉彷佛有层次似的，一层层包裹着宋自成的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，邓欣然花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着宋自成的龟头一样。

　　邓欣然身体的扭动使宋自成们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现淫液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着宋自成、随着大鸡巴的反覆抽插，和宋自成一起追逐身体的极致快乐。宋自成感觉得出邓欣然与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将宋自成的龟头紧紧咬住，使宋自成舒爽得不得了。

　　宋自成低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，邓欣然被宋自成看得害羞的垂下眼帘，宋自成心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”邓欣然在宋自成的身下媚眼如丝，飞快的亲了宋自成一下，呻吟着说道：“嗯！董事长，人家太舒服了，我从来没有过的舒服……唔……”宋自成忽然微微一笑将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了邓欣然的花心深处，邓欣然顿时娇哼道：“哎董事长，……你轻一点……”
　　
    宋自成低头吻了邓欣然的红唇一下，对她说道：“欣然，你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”宋自成边说着，又吻住了邓欣然吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让宋自成吸吮着，宋自成的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在邓欣然的花径内抽送着。

　　邓欣然轻轻的呻吟着：“唔……啊……”表情既欢愉又满足，宋自成知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。宋自成轻摇臀部，将大龟头顶磨着邓欣然的花心打转，龟头顶端清楚的感受到邓欣然逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从邓欣然的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着宋自成粗壮的大鸡巴，让宋自成感觉飘飘欲仙。

　　第一百五十六章・销魂感觉
　　
    邓欣然的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……董事长，真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”宋自成看着身下的邓欣然媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。

　　“啊……”邓欣然的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然邓欣然用她的一双美腿用尽全力的夹紧宋自成，同时快速扭动她的纤腰，吻宋自成也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的宋自成感觉邓欣然的阴道里越来越热，阴道里面层层迭迭的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着宋自成的肉棒，宋自成想不到邓欣然的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

　　宋自成轻舔邓欣然那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上邓欣然的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将邓欣然推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，淫液从花径里泉涌而出。

　　邓欣然开始在宋自成的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着宋自成的大鸡巴。邓欣然娇美的呻吟再度在宋自成的耳边高声响起：“哦……董事长，好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的邓欣然，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。

　　宋自成开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击邓欣然花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给邓欣然销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住宋自成，宋自成的腿与邓欣然那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。

　　邓欣然花径的温暖密实使宋自成插在她花心深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使邓欣然感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于邓欣然的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了宋自成的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在宋自成的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住宋自成火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的淫液，她达到了有生以来第一次高潮。

　　宋自成看到邓欣然那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫淫液浇在宋自成的龟头上，让宋自成感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往邓欣然那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。

　　处于极度狂乱中的邓欣然只觉那火热硬大的龟头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是“啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。

　　宋自成的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在邓欣然粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。宋自成贴在邓欣然的耳边轻轻说道：“欣然，你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？”
　　
　　“我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……董事长才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要睡了……”邓欣然又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。

　　宋自成轻轻一笑，暗想道：“也难怪，邓欣然才刚刚破瓜，能挺过自己如此的冲击，已经算难得了。”宋自成也觉得自己有些疲倦，便轻轻的躺了下去，抱住邓欣然柔软滑腻的娇柔身子睡了过去。

　　迷迷糊糊的不知道睡了多久，宋自成醒了过来，他睁开眼睛下意识的抬起手表来看了一下，这一看，宋自成不由的一个激灵，下意识的翻身坐了起来，穿好衣服以后，宋自成看了看还在那里呼呼大睡的邓欣然一眼，不由的摇头笑了笑，走到床边，伸手在邓欣然的小翘殿上重重的拍了一记，宋自成才大声的道：“欣然，快起来了，都快八点钟了，你就不怕你家里人找你么。”
　　
　　邓欣然嘤咛了一声，翻过身来，看着宋自成：“董事长，你就再让我睡一会儿吧，刚刚你将我弄得累死了，我到现在都没有恢复过来呢，你就再让我睡一会儿吧，就一会儿好不好。”

    邓欣然慵懒的样子，让宋自成不由的又是色心大动，要不是害怕邓欣然才刚刚经过一场大战，初经人事的身体已经经不住自己的再一次的折腾，宋自成真恨不得现在再一次的挥枪上马，再在邓欣然那充满了少女青春活力的身体上再发泄一番，而现在，宋自成只好强忍住了自己内心的冲动，而是一把将邓欣然拉了起来：“好了，欣然，就不要再睡了，不管怎么说，我们也应该先吃晚饭吧，不然，对身体可不好呀。”

　　虽然邓欣然给宋自成拉了起来，但是一双美目却还是闭着的，宋自成才一放手，邓欣然又嘤咛了一声倒了下去，看到邓欣然的样子，宋自成不由的又是好气又是好笑，又带着几分怜惜：“欣然，起来吧，我们要吃饭去了，不行的话，我下去给你买点送上来好不好。”看到邓欣然实在是累得不行，宋自成只能是退而求其次了。

　　听到宋自成说要给自己买饭，躺在床上的邓欣然不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛，露出一丝感激的神色看着宋自成：“不，董事长，我要跟你在一起，从现在开始，到我晚上回家，我一刻也不想要离开你，你要走，我也走。”
　　
　　宋自成知道，经过刚刚一番大战，自己凭着自己的能力，已经彻底的征服了邓欣然的身心，所以她才会对自己如些的依恋，在这种情况之下，宋自成的心中也不由的升起了几分柔情：“好了，那你要起来就起来吧，我的欣然。”
　　
　　听到宋自成到了现在还口口声声的称自己为欣然，邓欣然不由的皱了皱可爱的小眉头：“董事长，我已经是你的女人了，而且，我知道，你是我的第一个男人，也是我最后一个男人，所以，我会一直跟在你的身边的，但你到了现在还叫我欣然，我可要生气了呀。”

    宋自成耸了耸肩：“那欣然要我叫你什么呢。”

    邓欣然满足以后一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝娇羞的神色：“董事长，你就叫我然然吧，我家里人也是这样的叫我的，我很喜欢这个名字呢。”看着邓欣然那深情的目光，宋自成的心儿也由的微微一荡，嘴里也喃喃的道：“然然，然然。”

　　听到宋自成果然叫自己然然，邓欣然的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝满足，在舒服的伸了一个懒腰以后，邓欣然媚眼如丝的对宋自成道：“董事长，来，帮我吧衣服穿上好不好。”

    宋自成微微一愣，邓欣然却一伸手，将宋自成给拉到了床边：“董事长，你最好了嘛，刚刚你弄得我全身都酸疼了起来，现在人家不想动嘛。”
　　
    邓欣然那又软又腻的声音，使得她看起来，哪里还有半分火暴辣妹的样子，现在的邓欣然看起来更加像是一个小鸟依人的温柔妻子，宋自成刚刚虽然在邓欣然的身上尝尽了甜头，但是对着邓欣然的身体，宋自成却有一种怎么也尝不够的感觉，现在又听到邓欣然这样一说，宋自成哪里还忍耐得住，不由的搂住了邓欣然，凑上了她的樱桃小嘴，在那里亲吻了起来，邓欣然嘤咛了一声，纤纤玉手，不由的又紧紧的搂在了宋自成的脖子上。

　　这一吻，直把个邓欣然吻得气喘嘘嘘，脸色潮红，身体又开始在宋自成的怀里扭动了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也再一次的露出了渴望的神色，宋自成知道，邓欣然初经人事的身体，已经是再也经受不住自己再一次的冲刺了，在这种情况之下，宋自成只能是强忍住了内心的中动，松开了邓欣然。

　　而邓欣然正在情欲正浓之间，感觉到了宋自成离开了自己以后，下意识的扭动了一下身体，如水蛇一样的缠住了宋自成，一只手，也忍不住的向着宋自成的身体的某个部位伸了过去，宋自成压制住了内心的心火，在邓欣然的美殿之上拍了一记，一边体会着邓欣然的小翘殿给自己带来的光滑而柔软的手感，一边苦笑着对邓欣然道：“然然乖，以后我们有的机会呢，现在我们吃饭去怎么样。”

    邓欣然又扭动了一下身体，在宋自成的怀里不依不舍的，直到宋自成再一次的推开了自己以后，邓欣然才有些心不甘情不愿的躺在了床上：“那好，董事长，你给我将衣服给穿上吧。”宋自成点了点头，拿起了邓欣然散落在地上的衣服，给邓欣然穿了起来，则邓欣然则眉目含情的看着宋自成。

　　此刻的邓欣然身上，自然是一丝不挂的，宋自成借着给邓欣然穿衣服的时机，自然又可以饱餐一次秀色了，宋自成觉得，邓欣然的身体实在是太美了，如同女神一样的，是那么的洁白，那么的诱人，那高耸着的玉女峰，因为刚刚受到男人的滋润，正骄傲的挺立着，点也不见下垂的踪迹。

　　而平坦的小腹，高高隆起的肉包子以及肉包子上那一片让人瑕想的毛发，也正在向着宋自成散发着淡淡的诱惑的味道，使得宋自成不由的又蠢蠢欲动了起来，在手忙脚乱的给邓欣然穿好衣服以后，宋自成觉得，自己的额头之上，已经渗出了密密的汗珠子，显然的，食肉知味的宋自成要抵挡住邓欣然的诱惑，是一件多么不容易的事情。

　　邓欣然整理了一下衣服，又到卫生间里洗漱了一下，便换着宋自成的手，走出了宾馆，两人那亲密的样子，就像是一对小情侣一样的，也不知让多少人心生妒忌，找到一家环境清雅的饭店以后，宋自成点了几个可口的菜，便和邓欣然吃了起来，邓欣然一边吃着，边时不时的用一又水汪水汪汪的大眼睛，瞅着宋自成，那一举一动之中，都包含着深深的情意。

　　看到邓欣然的样子，宋自成在心中升起一片温暖的同时，脸上也不由的露出了一丝暧昧的笑容，这丝笑容看到邓欣然的眼里，邓欣然虽然不知道宋自成为什么发笑，但是出于女人的敏感，却让邓欣然的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，邓欣然不由的娇嗔的白了宋自成一眼：“死董事长，坏董事长，你又想到什么坏主意了，真是的，连笑也笑得那么讨厌，真是坏死了，你再这样的笑，我可就不理你了。”

    宋自成摇了摇头：“然然，我也没有笑什么，我只是在想，要是能天天的像刚刚那样的干你，我一定会乐得跟飞上天一样的，而想到这些，我不由的又想到了刚刚你在我身下发浪的样子，所以不由的就笑了起来了，然然，你知道么，我最喜欢看你发浪的样子了，因为我觉得那样，会给我带来非常的刺激。”
　　
　　邓欣然显然没有想到，宋自成说话竟然如此的直接，一时间一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来，但是那一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的神色，显然，得到了宋自成挑逗般的称赞，邓欣然的心中自然也是高兴得很了，而宋自成的话，显然也勾起了邓欣然内心的兴奋，所以她才会表现出现在这个样子的。

　　“唉，董事长，我又何尝不愿意那样的天天跟你在一起呢，可惜呀，我家里人看我看得紧得很，以后我们来往，可要秘密一些了，要是给我家里人知道了，那可不是闹着玩的。”邓欣然一边说着，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝淡淡失落的神色，显然她也在为不能时刻和宋自成在一起而失落着。

　　听到邓欣然这样一说，宋自成的心中不由的一凛，要知道邓欣然可不是自己以前玩过的那些人妻少妇，玩了也就玩了，邓欣然可是处子之身，要是让对方家里人知道自己宝贝女儿被自己给玩弄了，那后果可不是宋自成所能承受得了的了，所以，宋自成下意识的点了点头。

　　“啊，董事长，不用担心了，我会保守好秘密的。”邓欣然看到宋自成有些担心的样子，十分乖巧的说道，“以后在公司里，我们还是要保持好原来的上下级关系。”

　　宋自成点点头，忽然觉得有些头大，现在自己在公司里已经有了黄玉茹和邓欣然两个女人，一个是前任董事长的秘书，一个是现任董事长的秘书，平时上班的时候还要装作什么事情都没有发生过，真是太考验自己的演技了。

　　这一顿饭直直的吃到了晚上十点多钟，才算是吃完了，要不是宋自成以邓欣然回去晚上家里人会怀疑什么的为理由推脱邓欣然，邓欣然还想和宋自成逛街呢，在将邓欣然送到了小区的门口以后，宋自成才打了一个车，回到了自己的别墅里。

　　第一百五十七章・芳菲心动
　　
    进了别墅，迎面便走过来一个四十多岁的成熟女人，看到宋自成便说道：“董事长，您回来了，要不要给您做点夜宵。”
　　
    “哦，我在外面吃过饭，不用了。曹姨你早点休息吧。”宋自成微微一笑说道，对于这个成熟女人的态度比较客气，原来曹姨名叫曹芳，一直都是在宋家当保姆，前后也有十几年了，和宋自成的父母关系极好，尤其是宋自成的母亲对曹芳十分看重，等到宋自成搬出去住之后，就把曹芳派过来招呼宋自成的生活。

　　看到曹芳那性感成熟的背影，宋自成心中不由微动，也不知道怎么一回事，宋自成自从懂事以来，就一直对这个曹姨有着一种特殊的感觉，只要和曹姨在一起，宋自成就特别的开心，特别的兴奋，一开始，宋自成还不知这是为什么，但慢慢的，宋自成却发现了自己的秘密，因为和曹芳在一起的时候，自己的眼睛，总是可以在曹芳的一对浑圆而丰满的山峰上打量，体会曹芳做为一个女人的骄傲，而那种感觉，总是会给宋自成带来一种莫名的兴奋。

　　年纪渐渐的大了以后，宋自成懂得了更多，知道自己对曹芳的这种心理是有些摆不到台面上的，毕竟曹芳在自己心目中有些像是长辈的感觉，自己不应该对曹芳有什么邪念，所以，宋自成便在心中刻意的控制起了自己，和曹芳在一起的时候，特意的控制着自己的眼睛，不去看向自己不应该看的地方。

　　只是今天晚上天气比较闷热，曹芳只穿了一件白色的紧身上衣在那里忙前忙后，满身的汗水，早就将那窄窄的上衣给打湿了，贴在了曹芳的身上，使得曹芳的一对硕大山峰在上衣的包裹之下若隐若现了起来，幸好宋自成刚才和邓欣然已经释放过一次，要不然他搞不好会起了不应该有的反应，赶紧往楼上走去。
　　
　　只是曹芳的上衣紧紧的贴在了身上，使得洁白的皮肤若隐若现的样子，胸前的一对玉女峰高耸着，几乎呼之欲出的样子，却深深的印在了宋自成的心目之中，摇了摇头，仿佛要将这诱人的一幕给甩出脑外一样的，宋自成深深的吸了一口气，走上楼去，想要洗个澡，却忽然接到了董芳菲的电话，自从董芳菲回来后，宋自成一直没有时间去找董芳菲，此刻看到董芳菲给自己打电话不免有些心虚。

　　“喂，芳菲，找我有什么事吗？”宋自成接起了电话。

　　“自成，明天我干妈要来江城待一段时间，可她又不习惯住酒店，你有没有合适的地方可以安排一下她。”董芳菲直截了当的说道。

　　“这个啊，那让她住到我别墅里来吧。”宋自成想了想说道，然后犹豫了一下又说，“如果你愿意的话，也可以住过来。”

    “真的吗？那我可就不客气了。谢谢你，自成。”董芳菲惊喜的说道，“那我和干妈明天可就直接过去了。”
　　
　　第二天上午宋自成就在家里等待，还吩咐曹芳要是有人过来找自己，就直接将对方领进来，宋自成上楼打了几个电话，然后听到楼下有人说话，便走了下来，看到董芳菲站在客厅里，身边站着一个美艳性感的中年妇人，一双美目之中，正闪烁着温柔如水的目光，好奇的看着自己。

　　只见那中年美妇，一张白里透红的脸蛋之上，桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，眼角的一丝鱼尾纹，不但不使那美妇看起来有些苍老，反而给美妇更增加了几分成熟诱惑的味道。

　　高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得美妇更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将美熟妇的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得美熟妇整个人看起来，身材显得特别的惹火。

　　下身一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着美妇的美腿，使得美妇美腿浑圆而笔直的样子，在宋自成的眼前尽情的展现了出来，诱惑着宋自成的神经。

　　美艳熟妇正是董芳菲的干妈吴爱珍，虽然吴海珍年纪也已经有四十多岁了，但是早年贫穷的生活，却并没有改变她的天生丽质，使得这个四十多岁的美熟妇，看起来如二十许一样的，和董芳菲站在一起，不知内情的人肯定不会以为这是两代人，一定会认为这是一对姐妹花的。

　　“自成，这是我的干妈，漂亮吧。”董芳菲笑吟吟拉着干妈吴爱珍的手说道，“干妈，这是胜天集团的董事长宋自成。”
　　
　　“好年轻的董事长啊。”吴爱珍微微一笑，伸出手来想要和宋自成握手，可是宋自成却盯着吴爱珍的胸口看着不放，并没有听到对方的话，似乎有些发愣。

　　董芳菲见状有些不满的说道：“自成你在干什么呢，我干妈在问你话呢，你怎么不吭气呢？”
　　
　　宋自成这才回过神来，强行的将自己的目光从吴爱珍的身体上收了回来，眼观鼻，鼻观心，目不斜视，中规中举的道：“阿姨您好，我和芳菲是很要好的朋友，很高兴您能住在我这里。您就当这里是您家里一样，不要客气，有什么需要直接吩咐他们就行了。”他一边说着，鼻子却闻到一股淡淡的幽香冲入了自己的鼻子里，那种幽香，带着一丝淡淡的香水的气息，还带着一丝说不上来的，但是闻了以后，却让人神清气爽的味道。

　　“宋董事长真是不好意思麻烦你了，本来我是真不想过来的，可是芳菲她非要让我过来，希望你不要介意。”吴爱珍笑着说道，浑身散发着成熟妇人的气息，吴爱珍的个头不高，大概只能到宋自成的胸口，宋自成头这么一低，正好可以看得到吴爱珍一对正在真丝衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，此刻，那山峰正在随着吴爱珍的呼吸，而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那诱惑的样子，让宋自成几乎连鼻血都要流了出来。

　　更为要命的是，吴爱珍身上所穿的真丝衬衫，本来就薄如轻纱，而胸前的对一对硕大乳房，却又仿佛不甘受到那轻纱的束缚一样的，正在那里努力的争扎着，这样一来，就使得那正紧紧的包裹着吴爱珍的山峰的贴身衣物的花纹清楚的印在了吴爱珍的胸前，迷人的春光，动人的体香，宋自成仿佛身在梦中一样的，除了连连点头以外，什么也不知道了，至于吴爱珍后面又说了些什么，宋自成更是一句也没有听进去。

　　“宋董事长，你怎么了，是不是不太舒服啊？”慢慢的，吴爱珍似乎看出了宋自成有些不对劲了，关心的问起了宋自成来了，吴爱珍的话语虽轻，但却如同一声炸雷一样的，将宋自成从意乱情迷之中拉了回来，抬起头来，看到吴爱珍正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，宋自成的心莫名其妙的慌乱了起来，更别说回答吴爱珍的话了。

　　吴爱珍看到宋自成抬起头来以后，眼中那还末完全的消散而去的火热，心中一动之下，吴爱珍不由的下意识的向着自己的胸前看了过去，这一看之下，吴爱珍立刻就明白了宋自成刚刚有些魂不守舍的来由了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的红晕。

　　吴爱珍显然没有想到，宋自成在看到了自己的一对正在真丝衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，竟然会有如此大的反应，心中不由的一阵的气恼，但是在气恼的同时，吴爱珍的心中却又升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，吴爱珍也不知说什么好了，两个人就那样的站在那里，一动不动的，空气也显得有些沉闷了起来。

　　“好了，干妈，你坐飞机也累了吧，早点休息吧。”旁边董芳菲却并没有意识到自己干妈和宋自成之间的微妙互动，在她看来宋自成只是不太习惯见自己的长辈而已，甚至董芳菲还觉得宋自成此刻发愣的表情有些可爱，不像是平时那沉稳成熟的样子。

　　宋自成便让曹姨带着吴爱珍上楼休息，二楼一共有五个房间，平时宋自成占着一个，其余四个都空着，昨晚知道董芳菲和干妈要来，宋自成便让曹姨提前收拾了两个房间，他让董芳菲住进自己别墅也有自己的考虑，主要是让董芳菲一直住酒店也不太合适，而且住在别墅里也方便自己和董芳菲的接触，当然宋自成还有其他一些不可告人的念头。

　　第二天晚上宋自成处理完公司的事情已经不早了，等他回到家里却发现只有董芳菲坐在沙发上，无聊的看着电视，而董芳菲的干妈吴爱珍并不在客厅。

　　董芳菲听到门响，下意识的回过头来，看到是宋自成来了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色：“自从，你回来了，真是太好了，你知道么，干妈今天非得一个人去见她的一个老姐妹，还说要在那里睡一晚上，两个人要聊天，真是服了她们了，所以，我只好留下来等你了，快，自成，坐到我的身边来，陪我好好的说说话，我都要无聊死了。”
　　
    本来今天在公司忙了一天，宋自成已经很累了，想要早点休息，只是看到董芳菲一脸渴望的看着自己，宋自成的心不由的一软，在这种情况之下，宋自成坐在了董芳菲对面的沙发之上，一边打量着董芳菲，宋自成一边淡淡的对董芳菲道：“芳菲，曹姨不是在家吗，你怎么不让她陪你呢。一个人看电视多无聊啊。我还以为你已经睡觉了呢。”

    “你还知道我一个人无聊啊。”也不知道怎么一回事，董芳菲听到宋自成这样的问自己，一张弹指可破的俏脸之上突然间露出了一丝红潮，宋自成当然不知道，一开始董芳菲的确是想去找曹芳聊天，但是她已经走到曹芳门口的时候，董芳菲却突然间意识到了，家里现在只剩下了自己一个，那么，这不是一个很好的可以单独和宋自成在一起的机会么，想到这些，董芳菲便又回到了客厅，有些期待着宋自成快点回到家中了。

　　当然，董芳菲的这点小心眼是不能让宋自成知道的，而现在宋自成这样的问起了董芳菲，让董芳菲有一种心思给宋自成看破了的感觉，所以董芳菲才会脸红起来，但脸红归脸红，宋自成的话，董芳菲却要回答的：“自成，曹姨干了一天的活儿，所以我让她去休息去了。”说到这里，董芳菲不由的低下了头，几乎不敢看宋自成。
　　
    宋自成看到董芳菲娇羞的样子，不由的微微一乐，在这种情况之下，宋自成也没有再说什么，而是坐在沙发上，陪着董芳菲看起了电视来了，董芳菲看到自己整整期待了一晚上的宋自成回到家里以后，竟然看起了电视，而将自己冷落在了一边，心中不由的有些生气了起来，在这种情况之下，董芳菲不由的咬着呀，看着宋自成。

　　虽然在那天晚上在酒店的房间里，宋自成和董芳菲之间已经发生了一些身体接触，使得董芳菲和宋自成之间的那些隔阂，已经消失了，但是董芳菲是个女人，毕竟脸皮薄，自然不好意思当着宋自成的面说出自己一直在等着宋自成，想要好好的和宋自成说会儿话的话来。

　　过了一会儿，也许是宋自成感觉到客厅里气氛有些异常，所以不由的转过头来看了看董芳菲，在看到董芳菲正咬着嘴唇，神色幽怨的看着自己以后，宋自成不由的微微一愣：“芳菲，你怎么了，我好像并没有得罪你吧，怎么你用那种眼光看我呀。”一边说着，宋自成还一边无奈的耸了耸肩。

　　“你怎么没有得罪我，我说你得罪我了，你就得罪我了，哼。你自己好好想一想到底做错了什么事情？”看到宋自成看着自己，董芳菲对宋自成的不解风情不由的气不打一处来，在这种情况之下，压制了许久的火气，一下子暴发了出来，现在的董芳菲哪里还有半分职场女强人的样子，那样子，倒和宋自成那个秘书邓欣然有得一拼。

　　宋自成有些丈二和尚摸不着头脑了起来，在这种情况之下，宋自成的心中微微一动，站了起来，走到董芳菲的身边坐了下来：“芳菲，你怎么了，我究竟做错了什么事，惹到你生气了，你倒是说呀，我改还不成么，你不要生气了，也不知道怎么一回事，你一生起起来，我心中倒是发虚得很呢。”
　　
　　宋自成的嘴上是这样的说着，但心中想的却又是另外一回事，自从那天晚上和芳菲在一起以后，他们便再也没有机会单独在一起了，而现在，家里就只剩下了他们两人，芳菲芳菲又独自一人在这里看电视，莫不是她在等着他，好和他再继续上一次的缘份么。

　　想到这里，宋自成不由的有些心动了起来，那天晚上，就在宋自成要亲吻到董芳菲的樱唇的时候，却因为宋自成要去苏东阳的家里做客，所以，宋自成一直没有机会品尝到董芳菲的樱唇的味道。

　　但是这些天来，宋自成时不时的会想起董芳菲美目半闭，欲拒还迎的将樱唇送到自己嘴边的情景，想到这些，宋自成的心中就来可克制的冲动起来，可是由于这段时间太忙了，宋自成一直找不到和董芳菲在一起的机会，所以也就只能是将这份冲动给埋进了心里。

　　刚刚进门的时候，宋自成因为今天刚刚和邓欣然上了床，心满意足，所以并没有过多的向着这上面想，而自己看起了电视，现在董芳菲的举动，却让宋自成隐隐的明白了什么，所以，宋自成才会坐到了董芳菲的身边，一边闻着她身上散发出来的淡淡的处子的幽香，一边柔声的对董芳菲说着。

　　董芳菲看到宋自成还是在意自己的，心中好受了一点，但是出于女性的娇羞的心理，董芳菲现在虽然一千个一万个的愿意转过身来跟宋自成说话，但是却还是不肯转过身来，而仍是背对着宋自成：“自成，你知道么，我多么想单独和你一在一起呢，可我回到江城后，你每天那么忙，我一个人在宾馆里闷死了，好不容易有了这个机会了，你却只顾着看电视，不理我，你说我能不生气么。”
　　
　　董芳菲的话，正印证了宋自成心中的猜想，听到董芳菲这样一说以后，宋自成不由的微微一笑，一双手也放在了董芳菲纤细的肩头之上，嘴里的声音也变得越发的温柔了起来：“芳菲，不是跟你想的那样的，我也很渴望着和你单独在一起呢，可是你想一想，我忙了一天，也实在是太累了，所以回到家里，你总得让我休息一下吧，现在我休息好了，我的好芳菲，你就不要生我的气了吧，转过来，让我们好好的说会儿话好不好。”
　　
    董芳菲本来直接说出了自己的意思以后，心儿便怦怦的直跳了起来，而一张弹指可破的俏脸更是涨得通红，现在，董芳菲又感觉到宋自成的一双大手放在了自己的香肩之上，那火热的气息，让董芳菲感觉到了一种异样的舒服，在这种情况之下，董芳菲虽然在心中还有些不乐意，但是身体却背叛了她的想法。

　　只听得董芳菲嘤咛了一声，一个身体便慢慢的转了过来，看到董芳菲转过了身体，宋自成的心中不由的一喜，在这种情况之下，宋自成不由的借着灯光，在那里打量起了董芳菲来了。只见董芳菲长长的秀发极有光泽，发出淡淡的香味，用一条蓝色的丝带绑起来，如马尾一样飘逸。

　　董芳菲有着一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个大美人。

　　“自成，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？”虽然董芳菲早就渴望着这一幕的发生，但真正的事到临头，董芳菲还是有些慌乱了起来，只见董芳菲两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉宋自成真正明白了董芳菲的心意，自然是看得食指大动，几乎就要忍不住的亲吻上董芳菲的那腥红的樱唇，用自己的身体语言向董芳菲表达自己对她的向往。

　　但董芳菲却并没有这样子做，如此风尘如此夜，面对佳人，宋自成可不想太过猴急，以破坏了目前的气氛，在这种情况之下，宋自成呵呵一笑，用手掰开董芳菲捂着脸的小手说道：“美，好美！我的芳菲美极了。”然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道：“你看，你的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。”说着宋自成仿佛有些忍不住一样的，将董芳菲的纤纤玉手捧到自己嘴边轻轻的亲了一口。

　　董芳菲两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道：“自成你说的可是真的？可不能骗芳菲芳菲哦！”董芳菲的娇羞让宋自成大为心动，爱怜至极，宋自成轻轻的把她搂在怀里，低头在她的耳边说道：“当然是真的，芳菲不但美丽，而且可爱，我很喜欢。”说完轻轻的吻了一下她的耳垂。

　　董芳菲听了大喜，把头埋进宋自成的怀里，伸手紧紧的抱住宋自成，她那丰满的胸部紧紧的贴着宋自成，随着她“砰砰”跳动的心脏，不停摩擦着宋自成的心口，刺激着宋自成的神经。

　　董芳菲的脖颈白嫩细致，在粉黄色的衣服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱着宋自成，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。她的臀部小巧而翘，被运动短裤紧紧的包裹着，腰带微翘，露出一截内裤来，大红的颜色如鲜血一样。

　　宋自成心中的原始欲望突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的大鸡巴这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。宋自成的手轻轻的抬起，放在董芳菲的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀。

　　董芳菲在宋自成的赞美下，兴奋得一把抱住他，暗想道：“他终于肯接受我了。”兴奋使董芳菲的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住宋自成，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着他特有的男人气味。突然，董芳菲感觉到宋自成的裤子下面有什么东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接着感觉到宋自成的手放在自己的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，好舒服啊！

　　董芳菲不由得把头抬了起来，看到宋自成的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中暗自窃喜，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。宋自成正在享受抚摸美臀的感觉，看到董芳菲抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，宋自成不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，吮吸着。

　　突然董芳菲紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进宋自成的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使宋自成的脑海里“嗡”的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从董芳菲的喉咙里传出来。

　　宋自成的手从董芳菲的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，那种感觉让宋自成兴奋不已，宋自成的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸着她平滑的小腹。董芳菲的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧吸着宋自成的舌头，就在她颤抖时，宋自成的手已经从她的胸罩下面攀上了她的乳房，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的乳房。

　　董芳菲“嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对宋自成的舌头的吸吮，专心的享受。

　　宋自成的大手更加放肆了，灵活无比的在董芳菲丰盈的玉乳上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极。当宋自成的手刚攀上她的乳房时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在她的蓓蕾慢慢的膨胀，从乳房上迅速的长大立起，宋自成轻轻的捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。

　　“嗯……好热。”董芳菲坐了起来，忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，处子的春情已经被宋自成彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在宋自成的裤裆处，隔着裤子在宋自成的敏感处抚摸起来。

　　“自成，你的好大哦！”董芳菲两眼迷离，春情荡漾的说道。

　　“嗯！喜欢吗？待会你将会看到它更大。”宋自成柔声说道，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋，自从那天晚上以后，宋自成已经彻底的放开了身心，此刻董芳菲主动的投怀送抱，宋自成又怎么会有拒绝之理呢。

　　“嗯！我喜欢，我喜欢自成的大鸡巴。”董芳菲娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开宋自成的拉链，褪下宋自成的内裤，双手感受着宋自成大鸡巴的巨大和热度。

　　“喜欢就好，我也喜欢你的大咪咪。”宋自成用力揉搓着董芳菲硕大丰满的乳房，顺便把自己的想法表达出来。

　　“啊啊”董芳菲忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在宋自成的肩膀处，对着宋自成的耳朵吹气道：“自成，我们到你房间里去吧！我要把我给你……”
　　
    多日的期盼，到了这一刻马上就要变成现实了，董芳菲兴奋得全身有些发抖了起来，向着宋自成说出了自己内心深处的想法，但出于女性的娇羞，使得董芳菲的声音越来越小她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是宋自成还是清清楚楚的听到了。
　　
    此时的宋自成已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着董芳菲丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！我也想要你，跟我来，我们到房间里去，芳菲，你是我的了。”

　　第一百五十八章・熟妇偷窥

    别墅一楼的一个房间内陷入黑暗之中，曹芳躺在床上，却怎么也睡不着，炎热的天气，让曹芳的心儿也跟着躁热了起来，口干舌躁之下，曹芳一时间睡意全无，拿起床边的水杯，想喝一口水，但是水杯却已经空了，曹芳苦笑了一声，爬了起来，打开房门，想要去找杯水来。

　　可是才一出得房门，曹芳变听到一阵急促的脚步声响了起来，而且随着脚步声，两个急促却又带着一丝兴奋的呼吸声，也传入了曹芳的耳朵里。

　　听到这声音，曹芳也不知道怎么一回事，竟然反手又将门给关了起来，等到那脚步声从自己的房门口经过了以后，曹芳才又悄悄的打开了房门，向着前面望去，这一看之下，曹芳看到，宋自成正拉着董芳菲的手儿，鬼鬼祟祟的往楼上走去，看到这里，曹芳的心儿不由的一跳。

　　“自成和芳菲要干什么，现在的年青人也太开放了吧，夜深人静的时候，却钻入了一个房间里，唉，自成这孩子，胆子也太大了吧。”

　　要知道虽然宋自成虽然平时生活比较放荡，但是回到自己别墅却总表现的比较自觉，而对于曹芳也比较尊敬，在曹芳心里宋自成虽然已经长大了，可还是那个什么都不懂的毛孩子。

　　想到这里，曹芳不由的摇了摇头，但是在好奇心的趋使之下，曹芳却悄悄的移动着身体，在来到了宋自成的房门口以后，将耳朵贴了上去，静静的听起了里面的动静来了。

　　而董芳菲和宋自成一进到房间里面，董芳菲就马上紧紧的抱着宋自成，樱桃小嘴凑到宋自成脸上，快速的寻找着宋自成的嘴巴，然后紧紧的贴着宋自成的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进宋自成的嘴巴，找到宋自成的舌头，热切的缠绕、吸吮着，一双小手在宋自成的后背和胸前乱摸，远比宋自成想象中还要热情。

　　董芳菲本来不是这样热情主动的女人，可是自从在海南认识宋自成以后，两人的关系从敌对猜忌，一直到成为知己，董芳菲对于宋自成已经是情根深种，去了美国之后几乎是每天都在想着宋自成，所以一旦听说宋自成当了董事长便迫不及待的坐飞机回国来找宋自成，可是上次两人接触因为女性的矜持，让她又多等了十几天，今天好不容易才让宋自成表态，所以她不愿意错过这个难得的机会。

　　宋自成当然也不甘示弱，热情的回应着，宋自成将双手伸到董芳菲的后背，从T恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的挺拔玉乳，紧紧握住她的浑圆乳房，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。

　　董芳菲在宋自成的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从宋自成的胸口往下移，摸上了宋自成的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下宋自成的裤子和内裤，宋自成感到下体一凉，大鸡巴完全暴露在空气中。

　　宋自成的大鸡巴挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄着，小手上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。

　　宋自成双手下滑，用力的抓住董芳菲T恤的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被宋自成解开扣子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆硕大的傲人乳峰，有一种异样的诱惑。

　　宋自成用手慢慢的拉下董芳菲的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在宋自成的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，而且硕大无比，应该至少有36D吧，浑圆的乳房像两颗皮球一样，比邓欣然的乳房还要大上一号，宋自成的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。

　　董芳菲的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，宋自成用力的抽动着鼻子，狠狠的大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。

　　宋自成猛然一把低下头，伏在董芳菲的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的雪白左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

　　董芳菲在宋自成的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住宋自成。

　　宋自成的手继续往下移，插在董芳菲的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在肉缝处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。

　　宋自成蹲下身子把董芳菲的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，宋自成的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的肉丘上，肉缝口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，宋自成探手在她的肉缝处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。

　　“噢……”

　　董芳菲伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情欲的海洋里。

　　而此刻在卧室外面的走廊里，曹芳将头贴在宋自成房间的门上，里面的声音清楚的传入到了她的耳朵里，虽然看不到里面正在发生着什么，但是那些淫荡的声音，却给了曹芳更大的幻想空间，一边听着里面的声音，曹芳的一张弹指可破的俏脸之上，也渐渐的露出了一丝的潮红，而现在的曹芳，已经感觉到，自己两腿之间的那饥渴难耐的阴道里面，似乎正在慢慢的变得滋润了起来，一丝粘粘的液体，正从里面缓缓的流了出来。

　　在宋自成挑逗董芳菲的时候，董芳菲也粗暴的把宋自成的T恤拉过头顶，丢在地上，然后双手移动，快速的解开宋自成的皮带，速度之快连宋自成这个男人都自叹不如。

　　董芳菲一把褪下宋自成的长裤和内裤，然后低头伸出舌头舔着宋自成的胸口，不停的在宋自成的胸部处移动，挑逗着，右手抚摸着宋自成的大鸡巴，套弄着，而左手则把玩着下方的两颗蛋蛋。

　　董芳菲的柔滑小手细嫩，宋自成在她的抚摸下感到特别舒服，大鸡巴上传来一阵阵刺激，迅速的冲到宋自成的大脑里，冲击着宋自成的神经，欲火在这一刻把宋自成整个人吞没了。

　　宋自成再也忍不住了，一把抱起了董芳菲高挑丰满的性感身体，然后把董芳菲轻轻的放到在床上面，宋自成跪趴在她的上面，张开嘴唇含着她的乳房，伸出舌头舔着她的蓓蕾，右手在她的肉缝处抚摸着，不时拉扯着她的黑色的阴毛。

　　董芳菲忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：“自成，快，快进来吧！我要……”

　　她的双手往下滑，抓住宋自成的大鸡巴拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求宋自成去填满她的空虚。

　　宋自成不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开董芳菲的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。

　　宋自成一手扶着大鸡巴，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗肉粒。

　　董芳菲尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。

　　宋自成眼见时机已到，把大鸡巴顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，大鸡巴猛然往前直伸。

　　董芳菲的花径很窄，大鸡巴并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，董芳菲紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。

　　房间里的淫声浪语，一字不差的传入了门外曹芳的耳朵里，让曹芳感觉到全身都躁热了起来，两条雪白的玉腿，也夹在了一起，不停的磨擦着，曹芳彷佛想要用这样的方法，来赶走内心的躁热，但马上的，曹芳就发现了，自己这样的做法，不但与事无补，反而使得自己的花心深处都开始酥痒了起来。

　　内心的躁热，房间里传来的那淫声浪语，再加上两腿之间那迷人的肉缝之中传来的酥痒的感觉，无一不在刺激着曹芳的神经，使得曹芳的呼吸开始有些急促了起来，几乎是毫无意识的，曹芳伸出了手来，将睡裙撩了起来，只见曹芳的双目突然间一闭，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝满足的神色，原来，在这当口，曹芳已经熟练的将手指插入到了自己的肉缝里，在那里搅动了起来。

　　虽然身下的可人儿脸上已经露出了一痛苦，但宋自成却并没有停下自己的行动，因为宋自成知道这是董芳菲的第一次，自己只有勇往直前，才能完成把董芳菲变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下宋自成不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，大鸡巴再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。

　　“啊，自成，疼。”

　　董芳菲大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而宋自成的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，董芳菲还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在宋自成的身上，身体不停的扭动，想要摆脱大鸡巴的深入。

　　宋自成低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在董芳菲屁股下面的床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。

　　董芳菲的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。

　　看到董芳菲的样子，宋自成的心中升起了几分怜惜，当下宋自成的下身保持不动，让大鸡巴静静的待在董芳菲的肉缝里，让肉缝和大鸡巴先彼此熟悉一下，然后低头吻上董芳菲的樱唇，伸出舌头吸吮着她的香舌，她自然而然的回应着。

　　同时宋自成的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸着雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。

　　很快的董芳菲脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且肉缝里面还传来阵阵酥麻感，宋自成的大鸡巴让她感觉到肉缝里面的饱满，她忍不住要动了。

　　在情欲的驱使下，董芳菲本能的扭动着自己的娇躯，让宋自成的大鸡巴在她的肉缝里面蠕动着，碰撞着，看到董芳菲苦尽甘来，宋自成心中大喜，终于可以动作了，宋自成抱着她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动着，让她先适应宋自成的大鸡巴。

　　随着宋自成的抽插，董芳菲不断的呻吟娇喘着，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动着向上挺，回应着宋自成的律动，圆润挺翘的美臀也随着宋自成的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。

　　宋自成微微一笑，动作由温柔到逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。

　　情欲与欢乐充满了董芳菲的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着宋自成，令宋自成兴奋异常，宋自成继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。

　　过了良久，董芳菲的娇躯急遽颤动，宋自成知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，董芳菲大声的尖叫着，既似痛苦又似愉悦。

　　宋自成能清楚的感觉到董芳菲肉缝里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍着宋自成的大鸡巴，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住宋自成的大鸡巴，想要把它永久吞没进去。

　　很快的，董芳菲雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。

　　宋自成听着董芳菲忘我的娇呼，心中一激动，身体不由得抽搐起来，大鸡巴乱颤，宋自成知道自己已经到紧要关头了，马上腰一沉，大肆挞伐起来，快抽快插。

　　“啊！”

　　宋自成发出一声低吼，身子一阵哆嗦后，大鸡巴急速的颤动，喷射出一股股滚烫的精元，直达董芳菲的花心深处，接着宋自成身子一软，便趴在董芳菲的娇躯侧边上，大口、大口的喘着粗气。

　　董芳菲转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在宋自成身上，陶醉的抚摸着宋自成宽阔结实的胸膛，喃喃的说道：“这种感觉好舒服啊！刚才人家好像飞起来了一样……”

　　此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中。

　　宋自成用手轻轻地抚摸着董芳菲光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔的说道：“男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证你以后会更想做。”

　　“嗯！我喜欢和自成做，我也只和自成你做。”

　　董芳菲害羞的说道，很明白的向宋自成表达她的心意。

　　看着董芳菲娇慵的样子，宋自成下面的大鸡巴本来在射出精华之后就睡了过去，现在突然又醒了过来，正在慢慢的直立硬挺，蠢蠢欲动，龟头四处张望，又在寻找那个美妙的洞穴。

　　感受到了宋自成大鸡巴的变化，董芳菲轻轻的说道：“自成，我、我还想再来一次。”

　　说着不等宋自成回答，她的右手已经往下移，摸向宋自成的下体，当小手摸到宋自成愤怒的大鸡巴时，她惊呼一声，董芳菲显然没想到宋自成的大鸡巴这么快就醒过来了，在最初的惊异之后，她继而大喜，小手抓住大鸡巴就把玩起来。

　　宋自成本来以为董芳菲才刚刚破身，不宜再次行动，想不到她如此饥渴，宋自成又怎么能辜负美人儿的一番好意呢，于是宋自成轻轻的把董芳菲抱到自己身上来，笑道：“芳菲，这次就让你在上面吧！好不好？”

　　董芳菲小脸一红，兴奋的说道：“好。”

　　董芳菲的屁股微微抬起，一手抓住宋自成的大鸡巴就往她的洞口送去，然后屁股一沉，“噗哧”一声，洞穴马上包围了龟头，很快的全根吞没，大鸡巴就此淹没在紧深的洞穴中。

　　董芳菲发出一声娇吟，伏在宋自成的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着。

　　战火再次燃起，又一场男女性爱大战拉开了序幕。

　　董芳菲在宋自成身上纵情驰骋，在情欲的草原上扬鞭奔跑，向着男欢女爱的高峰攀去，在经历无数的惊涛骇浪、峰回路转后，董芳菲的娇躯抽搐，屁股如风车一般急速的旋转着，嘴里“啊呀”的尖声浪叫，肉缝深处涌出一股激流，迅猛的冲击在宋自成的龟头之上。

　　宋自成感受着董芳菲的野性和放浪，这是宋自成以前没有体验过的，董芳菲的热情和放浪是菲菲所不及的，在激情澎湃之下，宋自成也身子一抖，在她的蜜汁喷洒在龟头上的时候，大鸡巴再次发飙，喷出一股雨露，滋润着她的花心。

　　董芳菲又是“噢”的一声大叫，然后瘫软在草地上，而宋自成也累了，趴在她身上闭目休息，他们终于同时到达爱的极境，攀上生命的高峰。

　　房间里传来的啪啪啪的身体的撞击之声，每一下，都如同撞击在曹芳的心头一样的，曹芳一边咬着嘴唇，强忍着阴道里传来的阵阵的酥痒的感觉给自己带来的快乐，以防止自己呻吟出声来，一边手手指几乎疯狂的在自己的阴道里抽动了起来，随着哗哗的水声响起，曹芳的手指每在自己的肉缝里进出一次，都会带出大量的淫水，这些淫水不停的飞溅着，落在了墙壁和地毯之上，碇放出一朵朵淫荡的花朵。

　　突然间，曹芳的一双水汪汪的大眼睛睁了开来，两腿也死命的夹了起来，同时雪白的大屁股在睡裙的包裹之下不停的晃动着，手指如飞一样的在肉缝里进出着，随着曹芳的喉头里发出了一声带着满足的闷哼之声，一大股淫水喷了出来，曹芳则仰起了脖子，无力的瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气，一边回味着高潮的余韵，一边恢复着体力。

　　过了良久以后，曹芳才缓缓的站了起来，走回了自己的房间里，墙壁之上和地毯之上，那透亮的湿迹，正在慢慢的变淡着，也许到了明天早上，随着这些淫水的干去，谁也不知道，就在宋自成和董芳菲大战时，曹芳这个成熟妇人就在房门之外，完成了她生命之中最美丽最激情的一次自慰。

    拯救人妻・第一百五十九章・寂寞曹芳
　　
　　由于知道当天晚上董芳菲的干妈不会回来，所以，宋自成放心的将董芳菲在自己的房间里留起了宿来，只是因为董芳菲刚刚结束自己的处子生涯，所以这天晚上宋自成只是温柔的搂着董芳菲，不停的用手享受着董芳菲如花一样的娇躯，但却并没有什么实质性的行动，到得后半夜以后，宋自成才搂着董芳菲沉沉的睡了过去，而董芳菲心愿得偿，自然也是心满意足了。

    第二天一早醒来，宋自成只觉得自己神清气爽，有一种说不出来的力量在自己的身体里游走着，宋自成自己也不知道是怎么一回事，以前的时候就是这样子的，晚上干了哪个美女以后，第二天不但不会感觉到疲惫，反而更加的精神，干的次数越多，那种感觉就越明显，而现在，这种感觉又一次的出现在了宋自成的身上。

    看到董芳菲还在睡觉，宋自成悄声起床穿起衣服，到卫生间里洗漱了一下，宋自成转身下楼，想要去煅练一下身体，路过客厅的时候，宋自成却突然间停下了脚步，微笑着对着坐在客厅的沙发之上的好像在沉思着什么的曹芳打起招乎：“曹姨，早呀，怎么样，今天早上又准备了什么好吃的呀，我可是有些饿了。”
　　
　　曹芳的精神似乎有些不太好，但在看到宋自成问自己以后，曹芳的一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的目光，在这种情况之下，曹芳站了起来，走到了宋自成的身边，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝笑容：“自成，这么早就起来了呀，我，我还没有将早点准备好呢，不过，你起来了，我可以马上准备的，你先去煅练一下，一会儿就好的，我保证，你回来以后，一定能吃到可口香甜的早点的。”
　　
　　曹芳嘴上虽然这样的说着，但心中所想的，却是另外一回事：“自成怎么起来得这么早呀，本以为，他昨天晚上将芳菲折腾得死去活来的，自己肯定也疲惫得不行，今天肯定不会起那么早的，但是却没有想到，他不但起来了，而且还那么的精神，难道，干那种事情，他就一点也不觉得累么。”
　　
　　想到这里，曹芳不由的又想起了昨天晚上从宋自成的房间里传出来的那种让自己听了以后面红耳赤的声音，又想起了自己在那种声音的刺激之下，忍不住的将手指伸入到了自己的身体里面的暧昧的样子，而想起这些，曹芳不由的心儿怦怦的直跳了起来，一张弹指可破的俏脸也有些发红了起来。

    几乎是下意识的，曹芳的水汪汪的大眼睛，开始向着宋自成的身体的某一个部位看了过去：“昨天听到董芳菲的声音，自成的那里应该好大呀，不知道现在怎么样了，也不知道他那里究竟大到了什么程度，只是从芳菲的呻吟声听得出来，在他的抽动之下，芳菲兴奋得紧，只是不知道，他那里如果插入到我的那里，不知会带给我一种什么样的感觉呢。”
　　
　　想到这些，曹芳突然间觉得有些心慌意乱了起来，要知道曹芳自从五年前和丈夫离婚后，就一直没有过性生活，一直都压制着自己的欲望，只能半夜靠自己的手指头来发泄，可是却没想到昨晚偷听到董芳菲和宋自成的做爱后，再也控制不住了。

    宋自成本来以为，曹芳在说出了那样的话以后，便会给自己做早点去了，但是却没有想到曹芳却停了下来，而一张俏脸也涨红着看着自己，那水汪汪的大眼睛，还有意无意的瞅向了自己的身体的某一个部位，看到这种情况，宋自成不由的微微一愣：“曹姨这是怎么了。”
　　
　　不过，疑问的背后，宋自成的心中还有一丝隐隐的兴奋，宋自成比较喜爱那种成熟类型的少妇，而曹芳明显就是属于这一种类型的，只是以前，宋自成因为曹芳是自己的长辈，所以并没有太多的往那方面想，有时候也会想，但是却给他克意的压制了起来。

    而经过董芳菲的事情，宋自成的心中一下子开阔了许多，那种克制的念头已经是一去不复返了，所以，现在当宋自成看到曹芳正看着自己的身体的某一个部位以后，心中不由的隐隐的兴奋了起来，在这种情况之下，宋自成一边静静的站在了那里，在任由曹芳在自己的身上打量的同时，一边也打量起了曹芳来了。

    曹芳无疑是一个十分成熟而充满了风情的妇人，岁月，并没有在她的身上留下过多的痕迹，使得曹芳虽然四十多岁了，但是那俏脸之上的皮肤，却还是那么的光滑，那么的细腻，一点也不比年青少女的差，更为难能可贵的是，那饱经风霜的大眼睛，使得曹芳的身上，多出了一丝少女所没有的妩媚的诱惑。

    今天的曹芳，上身穿着一件碎花小格的衬衣，那小小的衬衣，根本就包裹不住曹芳胸前的一对丰满而充满了弹性的山峰，使得山峰在曹芳的胸前高高的耸立了起来，正在那里颤巍巍的诱惑着宋自成的眼睛，看得宋自成几乎连口水都要流了出来。这对乳房绝对不亚于董芳菲的36D乳房。

    长长的，但是却带有一丝紧身效果的裤子，将曹芳的一双玉腿给紧紧的包裹了起来，使得曹芳的玉腿的轮廓，尽情的在宋自成的面前显现了出来，在紧身长裤的包裹之下，曹芳的玉腿看起来是那么的笔直，那么的修长，几乎不需要用手去摸，宋自成就能深深的感觉得出来那玉腿之上的张力和弹性。

    两腿之间，在黑色紧身长裤的紧紧的包裹之下，也夸张的突出了出来，在曹芳的那里形成了一个微微的突起，现在正随着曹芳的呼吸而微微起伏着，一股淡淡的幽香似乎不甘受到黑色长裤的诱惑一样的，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，给这客厅里，增加了几分暧昧的气氛。

    宋自成当然知道那微微突起的地方是曹芳的什么位置了，看到那鼓鼓的，如肉包子一样的突起，宋自成不由的暗暗的吞了一口口水：“曹姨的那里看起来好肥好美呀，真不知摸上去以后会是一种什么样的手感呢，俗话说三十如狼四十如虎，曹姨正在狼虎之年，也不知她那方面的兴趣是不是跟传说中的一样大呢，我看应该是的吧，不然的话，她怎么会用那样的目光看着我呢。”
　　
　　虽然经过了昨天的大战，但当宋自成看到曹芳的充满了成熟妇人风韵的身体时，却忍不住的蠢蠢欲动了起来，身体的某一个部位，在这种刺激之下，又隐隐的有抬头的迹象，曹芳本来就正用眼角的余光看着宋自成的裤子，宋自成身体的变化，自然是逃不开曹芳的眼睛的，曹芳突然间感觉到，宋自成的裤子突然间有些鼓了起来，而且，还在那里一跳一跳的，看到这里，曹芳突然间感觉到，自己的身体有些发热了起来。

    说实话，曹芳对眼前这个宋自成还是有着极大的好感的，自小看着宋自成长大的曹芳，每每看到宋自成时，都会有一种异样的感觉，虽然不知道那种感觉是什么，但是曹芳却知道，自己就是喜欢和宋自成在一起，喜欢听宋自成说话，喜欢看宋自成说得兴起时的那种灿烂的微笑。

    昨天晚上回到自己的房间以后，曹芳却久久的不能睡去，那快乐过后的余韵冲击着曹芳的芳心，使得曹芳不由的开始幻想起如果在宋自成的房间里，接受宋自成冲击的人不是董芳菲，而是自己以后的情景来，而想到这些，曹芳就感觉到全身都躁热了起来，身体深处又有一丝的液体给流了出来。

    在这种情况之下，曹芳不由的又想起了自己心中对宋自成的那种特殊的感觉来了，这一刻，曹芳突然间明白了，自己那一丝异样的感觉，就是对宋自成的依恋和喜爱，意识到了自己内心深处的想法以后，曹芳不由的吓了一大跳，但那种异样的刺激，却使得曹芳忍不住的再一次的将手伸向了自己的两退之间。

    现在，曹芳终于看到了宋自成身体某一个部位在那里蠢蠢欲动的样子，那种暧昧加刺激的感觉，又一次的涌上了曹芳的心头，使得曹芳的目光开始变得火热了起来，这种情况之下，曹芳感觉到，自己的身体的某一个部位正慢慢的变得温润了起来，一阵酥痒的感觉，也从身体深处涌动了起来。

    看到曹芳的样子，宋自成不由的微微一笑，在这种情况之下，宋自成不由的慢慢的靠近了曹芳：“曹姨，你怎么了，怎么不去做饭了，要不要我帮你呀。”宋自成一边说着，一边用眼睛大胆的看着曹芳，从曹芳的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰以及两退之间那如同肉包子一样的耻骨上滑过。

    宋自成的声音，让曹芳有些反应了过来，在这种情况之下，曹芳不由的抬起了头来，但在看到宋自成正目光火热的看着自己以后，曹芳的心儿不由的一跳，连忙的低下了头去，而一双纤纤玉手，也搓起了自己的衣角来，此刻的曹芳，再也不是一个成熟的少妇，而只是一个懵懂的少女了。

    宋自成感觉到，一阵阵的幽香从曹芳的身体上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，那淡淡的幽香中，带着一丝曹芳本身的体香，但却又带着一股自己好像很熟悉，但是却又很陌生的味道，只是在哪里闻过这样的味道，宋自成一时间还没有想得起来，但是宋自成感觉得到，随着那淡淡的幽香冲入了自己的鼻子里，自己好像更加的兴奋了起来而那身体的某一个部位，好像也变得更加的坚硬和火热。

    “曹姨，怎么了，怎么不说话了，你是不是不舒服呀，不行的话，今天我来做饭，你回房间休息一下吧。”宋自成看着站在那里娇羞得如同一个少女一样的曹芳，心中微微一乐，放弃了想要去煅练的打算，而是准备自己做饭了，当然，宋自成的主要的目的并不是做饭，而是要趁着这个和曹芳在一起的机会，试探一下曹芳对自己的心意。

    说到这里，宋自成转身走进了厨房里，宋自成家的厨房和客厅是连在一起的，而且是开放式的，在厨房里，可以看得见客厅里的一举一动，所以宋自成才会说出自己做饭的话来，曹芳看到宋自成走进了厨房里，一时间芳菲初醒一样的，连忙跟在宋自成的身后，走进了厨房里。

    “自成，还是我来吧，你怎么着说也是集团的董事长，这种事，怎么能要你动手呢，更何况，你妈一个月给我那么多的工钱，就是叫我来干这事的，我又怎么能让你来干呢，要是让你妈知道了，可非得骂死我不可的。”一边说着，曹芳一边走到了宋自成的身边，抢过了宋自成手里刚刚拿起的家伙，就要将宋自成推出厨房之外。

    宋自成却一把抓住了曹芳的纤纤玉手，身体也稳稳的站在了那里：“曹姨，你看你说的，我们都将你看成一家人的，我来做也是一样的，你就休息一下吧，我记得我小时候，你不是教过我做饭么，好久没有练手了，你也让我试试吧，曹姨，今天就让我做吧。”
　　
　　宋自成一边说着，一边体会着将曹芳的纤纤玉手给握在手里以后的那种荡人心神的感觉来了，宋自成感觉到，曹芳的小手盈盈一握，虽然常年干着家务活，但是却还是如同小女一样的细腻而顺滑，那种异样的感觉，让宋自成的心儿不由的微微一荡。

    曹芳也感觉到宋自成握住了自己的手，心儿也是不由的一跳，但是却并没有打算从宋自成的手里将自己的手给抽出来，而是任由宋自成将自己的手给握在了手里，从宋自成的手心里传来的那种男性火热的气息，让曹芳感觉到了一种异样的舒服，而这样的感觉，就是曹芳的老公在结婚之后，也并没有给过自己。

    两人就这样的在厨房里你推我辞了起来，当然，在整个的过程之中，两人的手是紧紧的握在一起的，但因为宋自成和曹芳都不肯让步，到得后来，两人只能是各退一步，曹芳做饭，而宋自成则在一边给曹芳打下手，宋自成本来真正的意思是和曹芳在一起以试探曹芳的心意，所以得到这个结果以后，便在厨房里留了下来。

    曹芳看到宋自成站在自己的身边，一时间也不知怎么一回事，一下子容光焕发了起来，手脚麻利的将米淘好上了锅以后，曹芳转过身来，对宋自成道：“自成，今天早上晚了，我们就煮点稀饭吃点菜吧，晚上，你曹姨再给你做好吃的，对了，自成，你想要吃什么呢。”
　　
　　宋自成点了点头：“曹姨，我就想吃你做的。”说到这里，宋自成一次性的报出了四五个菜名，一边说着，宋自成一边做出了口水都要流出来的样子。
　　
　　这倒不是宋自成故做夸张，而是因为宋自成因为工作的关系，经常在外面吃饭，而外面的饭菜，自然比不上家里的香甜可口的，宋自成在报出这些菜名的时候，不由的想起了小时候自己吃着曹芳所做的香色味俱全的菜品的时候的样子，自然有一种想要流口水的冲动了。

    听到宋自成所报的，都是自己最拿手做的家常小菜，曹芳的心中也不由的一阵的欣慰，昨天晚上当曹芳看到宋自成将董芳菲带进房间的时候，还以为宋自成变了呢，从现在宋自成的表情来看，曹芳又看到了一个自己熟悉的宋自成，在这种情况之下，曹芳不由的妩媚一笑：“好，自成，你给我打下手吧，我马上就给你做。”
　　
　　宋自成看到曹芳这一笑，如同春风解冻，百花齐放，一张弹指可破的俏脸上也有一种说不出来的妩媚，看到这里，宋自成不由的暗暗的咽了一口口水：“曹姨，也许你不知道吧，我不但想吃你做的饭菜，我还想吃你呢，只是不知道你对我的心意如何，加上你是我们家里的长辈，所以我不想用强，如果你愿意的话，我倒真想用我的强壮给你带去欲仙欲死的感受呢，以弥补你没有老公的生活。”
　　
　　心中这样的想着，宋自成的眼睛自然而然的向着曹芳的身体打量了过去，眼睛滑过了曹芳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，划过了平坦而结实的小腹，停留在了曹芳的两腿之间的那处鼓包包的肉包子之上，心中也幻想起在黑色长裤的包裹之下曹芳的美碌难子来。
　　
　　“曹姨的身材算得上是丰满的，和黄玉茹以及邓欣然比起来，显得要肉感一些，黄玉茹和邓欣然的阴阜，看起来是那么的肥美，身材比她们都丰满的曹姨的阴阜的肥美，应该更有甚之吧，要是能好好的把玩一下，亲手的抚摸一下，我是不是能忍得住自己内心的冲动，而不用大鸡巴去插她呢。”想到这些，宋自成感觉到，自己的大鸡巴正在快速的充着血，又抬起了头来，将自己的裤子给顶起了几分。

    看到宋自成看着自己，黄玉茹的心中不但不觉得反感，反而有一种异样的兴奋升了起来，那种感觉，和昨天晚上听到了宋自成和董芳菲大战的声音是一样，一阵酥痒的感觉从黑色长裤紧紧的包裹之下的丰腴的阴阜上传了过来，使得曹芳不由的妩媚的看了看宋自成，腿也微微的张了开来。

    宋自成突然间感觉到，曹芳的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性身体最肥美的阴阜在自己的面前突然突出了出来，使得自己几乎可以看得到那阴唇的样子，心儿不由的一动，在这种情况之下，宋自成上前了一步，一方面，想要更进一步的看清楚那可以给自己带来欲仙欲死感觉的阴阜的样子，一边想要出言试探一下曹芳。

    可是让宋自成没有想到的是，自己才向前跨了一步，曹芳却突然间转过了身去，弯下腰来，在地上找起了菜来，宋自成只好停下了脚步，看着曹芳，宋自成看到，曹芳因为姿势的原因，一个美臀高高的翘了起来，将自己那浑圆而挺翘的美臀，尽情的展现在了自己的面前，在这种情况之下，宋自成不由的站在了曹芳的身后，开始在那里打量起了曹芳的美臀来了。

    曹芳虽然四十多岁了，但是长年的劳动，却使得她身材保持得非常好，那硕大的美臀，看起来一点也没有下垂的样子，还是那么的浑圆而挺翘，此刻，因为曹芳的屁股翘了起来，所以，在黑色长裤的紧紧的包裹之下，美臀那优美的轮廓，尽显无疑，正散发着淡淡的诱惑的气息，诱惑着宋自成。

    黑色的紧身裤，紧紧的绷在了曹芳的美臀之上，如同是曹芳的第二层肌肤一样的，使得曹芳的美臀看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，不需要用手去摸，宋自成就能感觉得到曹芳美臀上那惊人的张力，到这里，宋自成更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也更加的坚硬了起来。

    黑色长裤的裤中缝，陷入到了曹芳的臀沟之中，将曹芳近乎完美的美臀分成了两半，由于裤中缝深深的陷入到了臀沟之中，所以，从两腿之间看过去，宋自成正好可以看得到，长裤包裹着曹芳肥美的阴阜的样子，宋自成感觉到，那里是那么的丰满，那么的柔软，那么的诱人，看到这一幕，宋自成真恨不得现在自己就蹲到曹芳的两腿之间，用自己的手，嘴和舌头，尽情的呼吸曹芳的阴阜上散发出来的那种女性身体深处特有的幽香的味道，尽情的品尝曹芳那肥美的阴阜，将那多汗的鲍鱼给吞入肚中去。

    曹芳虽然弯着腰在那里捡着菜，但是却将一部分的精力放在了宋自成的身上，宋自成不停的打量着自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀的火辣辣的目光，曹芳自然是能感觉得到的，在这一刻，曹芳觉得，宋自成的目光就像是带着一团火一样的，仿佛能将自己的黑色长裤给焚烧掉，从而使得自己雪白而弹性的美臀以及肥美多汗的肉缝都暴露在宋自成的面前。

    感受到了宋自成的目光，曹芳不但没有害怕，心中反而兴奋了起来，想到一个比自己小了二十岁的男人，正火辣的看着自己的屁股，而自己那里，本来是只有自己的老公才可以那样大胆的看着的，曹芳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而肉缝之中，也在宋自成视奸的刺激之下，缓缓的流出了淫水。
　　
　　“啊，我怎么这么敏感呀，曹芳呀曹芳，你是不是太寂寞了，给一个男人看着，竟然也会流出水来，要是这个男人用大鸡巴干你，那么，你会怎么样呢，你的淫水会不会流到地上，你会不会给干得欲仙欲死呢，曹芳，你是不是想要给这个男人好好的干你呀。”
　　
　　想到宋自成昨天晚上大鸡巴在董芳菲的肉缝里进进出出，将董芳菲干得大声呻吟的样子，曹芳突然间感觉到自己身体有些发热了起来，一种发自内心的原始的渴望，正慢慢的从心中涌动了起来，使得曹芳的额头上渗出了密密的汗珠子，而曹芳不但呼吸变得有些急促了起来，就连一张弹指可破的俏脸也变得桃红了起来，给本就充满了成熟妇人风韵的曹芳更增加了几分诱惑的味道，可惜的是，宋自成却因为站在了曹芳的背后，看不到这样的情景。

    感觉到自己两腿之间那条迷死人不偿命的肉缝之中，流出来的淫水越来越多，曹芳知道，再任由宋自成这样的视奸下去，自己的淫水尽早要将内裤和长裤给打湿了不可，而那样一来，自己内心深处的秘密，也就要在宋自成的面前暴露无疑了，在这种情况之下，曹芳虽然有些舍不得宋自成的目光在自己的美臀上视奸给自己带来的那种刺激，但却还是强忍住了内心的冲动，而转过了身来。

    宋自成看到曹芳转过了身来，心儿不由的一跳，在没有弄清楚曹芳的真实的目的之前，宋自成不敢将目光在曹芳的美臀之上多做停留，而是看着曹芳的一张俏脸，看到曹芳的脸色以后，宋自成不由的微微一荡：“曹姨，你怎么了，怎么脸色那么红呀。”
　　
　　现在的曹芳，一张弹指可破的俏脸之上充满了桃红，而鼻息也有些粗重，额头和小巧的鼻尖之上，都渗出了密密的汗珠子，额头前的刘海，也有几根贴在了头皮之上，使得曹芳看起来更加的成熟妩媚，动人而诱惑。“啊，没，没什么，可能是天气太热了的原因吧。”看到宋自成目光闪烁的看着自己，曹芳突然间有些慌乱了起来，说起话来，也变得有些结结巴巴了起来。
　　
　　宋自成微微一笑，对曹芳的话末置可否，而是对曹芳道：“曹姨，你看看，有什么要我帮忙的么。”看到宋自成没有再就这个问题纠缠下去，曹芳微微的松了一口气，在这种情况之下，曹芳正想要说什么，但是宋自成却先开口了：“曹姨，你到我们家多久了。”
　　
　　曹芳微微一愣，宋自成的话又一次响了起来：“曹姨，我想知道，在我小的时候，你有没有喂我吃过奶呢。”
　　
　　曹芳的心儿微微一跳，刚刚宋自成只是用目光在自己的身上视奸着，曹芳还勉强可以忍受，而现在，宋自成的话已经变成赤裸裸的挑逗了，曹芳只觉得心更慌了起来，在这种情况之下，曹芳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着宋自成，想要看看宋自成怎么会胆子变得那么大，竟然挑逗起自己来了。

    曹芳看到，宋自成的目光，正看着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，目光中闪烁着一丝火热，宋自成的举动，让曹芳感觉到，自己的身体有些发软了起来，在这种情况之下，曹芳不由的晃了一下，连忙的定了定神，才没有让自己软倒下来。

    原来，宋自成在看到曹芳的脸色以后，隐隐的猜到了曹芳现在的心理，一时兴奋之下，宋自成恶做剧心起，决定进一步的挑逗一下曹芳，所以才问出了那样的话来，一边问出了那样的话以后，宋自成的目光，一边落在了曹芳的呼之欲出的乳房之上，在那里打量起了曹芳胸部的坚挺和丰满来了。

    看着如山包一样鼓起的乳房，正随着曹芳有些急促的呼吸而微微起伏着，宋自成不由的暗暗的吞了一口口水：“曹姨的乳房好美呀，真不知道我小时候有没有那个福气，可以尝一尝曹姨的乳房，唉，小时候就算是有福气的话，我也不知道珍惜的，倒是现在，不知曹姨会不会给我一个重温旧梦的机会呢。”
　　
　　宋自成火辣辣的目光和那挑逗的话语，让曹芳有些无所适从了起来，两腿之间的肉缝之中，大量的淫水也开始渗了出来，在这种情况之下，曹芳知道自己不能再任由宋自成这样下去，如果再任由宋自成这样下去的话，自己也许就忍不住的主动的要投入到宋自成的怀抱里去，享受宋自成大鸡巴给自己带来的快感了。

    于是，曹芳娇嗔的白了宋自成一眼：“自成，不要想那么多了，快点帮我干活吧。”一边说着，曹芳一边将一y菜放到了宋自成的脚边，宋自成微微一笑，蹲了下来，开始在那里捡起了菜来。
　　
　　曹芳看到宋自成显然有些笨手笨脚的，再也忍不住的蹲在了宋自成的身边：“自成，你看，叫你不要来帮忙，你非得来，看，这菜要这样的弄。”一边说着，曹芳一边在那里示范着捡起了菜来。
　　
　　宋自成突然间感觉到，一阵淡淡的幽香从曹芳的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，而那股熟悉而又陌生的气息，也再一次的出现，不过这次，宋自成的心中电光火石的一转，便明白了那气息是什么了：“啊，这可是淫水的味道呀，和芳菲昨天下身流出来的淫水的味道差不多，可是，我昨天晚上并没有干曹姨呀，她身上怎么会有淫水的味道呢，是不是她因为忍受不了寂寞，而偷偷的躲在房间里自慰呀，看不出来，曹姨表面上看起来是那么的正经，但骨子里，却也是这么的淫荡呢。”
　　
　　想到这里，宋自成下意识的将目光转向了曹芳的两腿之间，因为曹芳是蹲着的原因，所以，宋自成看到，曹芳的阴阜，更加的突出了出来，在黑色长裤的包裹之下，显得份外的淫荡，看着曹芳两腿之间的那让人热血沸腾的阴阜，宋自成有些心猿意马了起来，心中开始幻想着曹芳两腿之间的肥美的肉缝之中淫水横流的样子来了，想着想着，宋自成感觉到，自己的大鸡巴变得坚硬如铁了起来。

    突然间，宋自成感觉到，曹芳的在黑色长裤的紧紧的包裹之下的肥美的阴阜正中间，似乎正有一点透亮现了出来，那股透亮还在慢慢的变大着，原来，曹芳感觉到宋自成的目光正大担的看着自己黑色长裤包裹之下的肉缝，再也忍受不了这种视奸，肉缝一阵收缩，那淫水大股大股的喷了出来，将内裤连同长裤都打湿了，看到这里，宋自成的大鸡巴突然跳了两跳。

　　拯救人妻・第一百六十章・路遇童雪
　　
　　曹姨真是一个勾人的女人啊。
　　
　　看到曹芳那湿漉漉的下身，宋自成不由蠢蠢欲动，而身体的火，像是一下子给点燃了起来一样的，一股热血涌上心头，使得宋自成又向着曹芳靠近了几分。
　　
　　正在宋自成想要再一次的展开行动的时候，却突然间听到楼梯上一阵脚步声响了起来，听到这脚步声，曹芳如同一只受了惊的小兔子一样的站了起来，退后了几步，有些手忙脚乱的整理起了厨房来了，而宋自成则还是蹲在那里不紧不慢的捡着菜。

    这倒不是宋自成的心不慌，而是在曹芳的丰满的充满了成熟妇人风韵的身体的刺激之下，宋自成感觉到自己就跟要爆炸了一样的，而这个时候宋自成要站起来，那裤子上如同小帐蓬一样的鼓包，非得告诉来人自己在干什么一样的。

    “自成，你还在么，早点准备好了么。”一个有些娇慵的声音响了起来，随着声音，董芳菲出现在了客厅里面。

    今天的董芳菲显得容光焕发，一张弹指可破的俏脸更是白里透红透露出一股让人心动的气息，在看到宋自成在厨房里以后，董芳菲走到了宋自成的身边，问起了宋自成，宋自成微微一笑：“芳菲，你稍等一下吧，我们马上就做好了，一会儿就可以吃饭了。”
　　
　　“没关系的，我也来帮忙吧，这样可以快一点。”董芳菲微微一笑，帮着宋自成和曹芳两人一起弄起了菜来，宋自成有些无奈，看来自己是什么都做不了了。

    吃完简单的早饭，曹芳去厨房收拾去了，董芳菲对着宋自成说道：“自成，我的事情你考虑的如何了？我来了江城都快一个月了，每天闲着太无聊了，要不你给我找点事情做吧。”
　　
　　宋自成沉吟道：“芳菲，你也不要着急，前一段时间我已经把人事这一块调整的差不多了，再给我一个星期时间，我就会正式任命你为胜天集团的总经理的。”
　　
　　“真的吗？那太好了。”董芳菲一阵惊喜，在宋自成脸上猛地亲了一口，忽然想起曹芳还在厨房，赶紧又推开宋自成，起身匆匆上了楼，那扭动的丰臀看的宋自成心头火气，刚才被曹芳勾起的欲望又再次攀升，要不是想要去公司，真想追上去再和这个性感妖娆的女人大战一场。

    宋自成开车离开别墅，往胜天集团总部开去，结果到了离总部大楼还有一公里多的时候，竟然堵车了，宋自成有些无奈，只好叫了一名代驾，等对方赶到之后，便下车步行往总部走去，他平时总是开车上班，今天遇到意外情况走路倒也觉得新奇，忍不住往路两边打量着。

    此刻，宋自成裤子上的鼓包虽然消了下去，但是内心的蠢蠢欲动，却更加的明显了起来，一边慢慢的走着，宋自成一边开始在思考着，今天中午的时候，是去找黄玉茹还是找邓欣然发泄一下，不然的话，内心的那股躁热，肯定能将自己给焚烧了不可。

    就在这时，宋自成的眼前不由的一亮，一个俏丽的身影出现在了宋自成的眼帘之中，此人大约二十三四岁的样子，一边紧身短裙紧紧的包裹着她青春美妙的身体，使得她玲珑的身材，如同火一样的诱惑着宋自成，这样的女子，在大街之上，回头率肯定是百分之百的，宋自成做出了这样的评价。

    此女的身高大约在一米六五左右，高挑的身材，便此女看起来飘然欲仙，更多了几分灵动的气息，一对盈盈可握的玉女峰在紫色的紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的养眼，纤细的腰肢，正在轻轻的扭动着，显得是那么的柔软，那么的充满了青春的气息。

    对方的小翘臀，在紫色紧身裙的紧紧的包裹之下，那柔美的线条，让人看了以后不由的心跳加速，此刻，那美臀正随着美女走路的姿势，而在空中划起着一个个优美的孤形，那种动人的曲线，让人不由的心生瑕想，看到这里，宋自成的目光开始在那里尽情的欣赏起美少女的美臀来了。

    更为要命的是，那紫色紧身裙实在是太短了，短得到了美少女大腿以上三十公分的样子，而这样的打扮，使得美少女的玉腿，绝大部分暴露在了空气之中，美少女的大腿浑圆而修长，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，看起来是那么的结实，充满了一种运动的节律，这对男人来说，肯定是一种至命的诱惑。

    而少女因为紫色紧身裙实在是太短了，宋自成都在怀疑，如果站在少女的前面，会不会从少女的一举手一投足之间，就可以看到少女的春光外泄，看到这里，宋自成没来由的想起了一句古诗来，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    爱美之心人皆有之，更何况宋自成本来就是蠢蠢欲动的，碰到了这样的绝色尤物，宋自成自然不会放过，好在少女行进的路线，好你跟宋自成的路线是一样的，在这种情况之下，宋自成不由的跟在了少女的身后，故意的放慢了脚步，从背后欣赏起了少女的身材来了。

    少女灵动的身体，在紫色紧身裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小翘臀，盈盈一握的腰身，清脆的高跟鞋的声音，无一不给宋自成带来了视觉和感觉上的刺激，一边欣赏着少女优美的背影，宋自成一边瑕想了起来，想像着少女如果不穿衣服会是什么样子的情景来，而想到这些，宋自成感觉到，自己的身体的某一个部位，开始坚硬了起来。

    就在宋自成升起了无限的瑕想的时候，少女突然间停下了身体，宋自成微微一愣，从少女的身上收回了目光，看向了前方，宋自成看到，两个染着头发，嘴里叼着香烟的大约二十岁左右的青年，正大摇大摆的拦在了路上，而少女显然是看到两人似乎将自己的去路给堵死了，迫不得已才停了下来。

    此刻，两人正在那里两眼放光的看着少女，两人似乎根本不顾忌旁边还有一个宋自成存在一样的，那眼睛有些张狂的在少女的盈盈一握的酥胸，平坦的小腹，雪白的大腿之上打量着，而少女看着两人的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝紧张的神色，突然间，少女似乎想起了自己身后还有一个人，所以少女不由的转过了头来，一双水汪汪的大眼睛看着宋自成，露出了求助的神色。

    这里是一条长长的小巷子，虽然已经是上班的时间，但是这条小巷子里却并没有人路过，两个青年不肖不顾的看了看宋自成，其中一个个子高一点的青年吹了一声口哨：“兄弟，没有想到，我们的运气这么好，刚刚才从桑拿出来，现在就又碰到了这样的一个大美女，看来，我们是有福气了。”
　　
　　矮个子年青点了点头，一双眼睛盯着少女的美胸几乎移不开半分：“大哥，你看看这小妞儿，那山峰虽然很小，但是看起来却很坚挺，我想，只要经过我们两人的开发，那以后，这小妞的山峰，一定会迷死人的。”一边说着，那矮个子青年伸出了手来，摇摇抓向了少女的山峰，脸上也露出了一丝享受的目光，显然这家伙是在那里臆想了起来。

    高个子邪邪的笑了：“兄弟，你说得对，你看看这美女的样子，说不定还是一个处呢，你看看她的玉腿，看看她的小美臀，我都有些忍不住了，兄弟，怎么样，敢不敢将这小妞儿在这里办了，我现在都是有些忍不住呢，真想看看她那里的毛多不多呢。”
　　
　　“一群败类。”宋自成的嘴角泛起了一丝不易察觉的冷笑，身体也慢慢的移动了起来，站在了少女的身边，少女本来正在厢逦拗之际，看到宋自成站在了自己的身边，芳心如同一个溺水之人抓住了一片救命的稻草一样的，连忙的抓住了宋自成的胳膊，嘴里也急声道：“大哥，这两个是坏人，你，你帮帮我好不好。”
　　
　　两个青年人没有想到宋自成的胆子竟然这么大，在看到自己是两个人以后，还敢充当护花使者，在这种情况之下，高个子的年青人嘴角不由的泛起了一丝阴冷的笑容：“兄弟，你看看，竟然还有一个不知死活的小子，竟然敢来坏我们的好事，兄弟，你说说，这种事情应该怎么办呢。”
　　
　　矮个子挺了挺胸脯：“大哥，我可不管了，这小子不知死活，那我们就教教他死字怎么写的吧，小子，你知道我们是谁么，就敢来管闲事，如果不是活得不耐烦的话，赶快离开这里，不然的话，我认识你，我手里的这东西可不认识你。”一边说着，矮个子年青人抽出了一把小刀来。

    看着矮个子手里的那寒光闪闪的小刀，少女不由的轻呼了一声，双手更加紧紧的搂住了宋自成的胳膊，而宋自成一边嘴角露出着不屑的冷笑，一边开始感受起少女一对正在紫色紧身衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰顶在自己的胳膊之上给自己带来的美妙的感觉来了。

    宋自成感觉到，少女的玉女峰温软弹性，虽然并不是很大，但是在自己的胳膊上挤压着，却带给了自己一种异样的享受，“这小美人儿，胸虽然并不是很大，但是却软软的，让人感觉到很舒服，本来，我就要出手教训这两人的，现在看在她给我带来这种异样的享受的感觉下，我可不能放过这两人了。”
　　
　　高个子看到矮个子在抽出了小刀以后，宋自成仍然不知死活的站在那里，三角眼中不由的露出了凶光，对着矮个子示了个意以后，高个子大声的道：“兄弟，这小子不知死活，那我们就成全他吧，将这小子做了，这小妞儿，就会束手就擒，任凭我们兄弟两人享受了。”
　　
　　矮个子听到高个子这样一说，不由的两眼放光，嘴里大喝了一声，抽刀向着宋自成刺了过来，而高个子看到矮个子动了，脸上也露出了一丝狞笑，挥拳也冲了上来，少女看到两人凶狠狠的样子，不由的尖叫了一声，宋自成眉头微微一皱，手一挥，将少女带在了身后，站在那里看着两人向着自己冲了过来，而眼中则闪过了一丝寒光。

    眼看着矮个子的刀就要刺中宋自成，宋自成一只手一挥，就准确无误的抓住了矮个子抓刀的手儿，手上微微一用劲，就听得那矮个子发出了如杀猪一样的嚎叫，一声轻微的骨骼断裂的声音响了起来，那矮个子的脸已经变成了猪肝色，在宋自成放开他以后，那矮个子捂住了手腕，蹲了下来，脸上也渗出了黄豆大小的汗珠。

    高个子显然没有想到宋自成一出手就废了矮个子，心中不由的一寒，但就在高个子还没有反应过来的时候，宋自成的一只左腿却如同闪电一样的飞了起来，竟然直直的踢到了正在愣神的高个子的左侧脸上，砰的一声，高个子比矮个子更惨，连惨叫声也没有发出来，就斜着飞了出去，倒在了地上，倒在地上的同时，高个子哇的一声，吐出了带着三颗牙齿的血水。

    两人这才意识到遇上硬手了，不约而同的抬起了头来，看着宋自成，脸上也露出了惧怕的神色，宋自成松开了少女，走到了两人的面前，一脸的冷俊，左脚又一次的抬了起来，宋自成最看不惯的就是这类的欺软怕硬的小流氓，现在这两人撞在自己的手里，宋自成自然不会留情了，当然，宋自成自然不会杀了他们，但是给他们留下一个终身难忘的印象，让他们一辈子再也不敢为非作歹，宋自成还是做得到的。

    在两个青年冲向宋自成的时候，少女的心中不由的一凉，少女自然不会以为虽然身材有些高大，但看起来文质彬彬的宋自成会是这两人的对手了，但是当少女给宋自成带到了身后，闻到了宋自成身上散发出来的男性的气息的时候，少女自己也搞不清楚是怎么一回事，竟然心中一定，在那一刻，少女在心中肯定了，眼前的这个青年，一定能救自己于水深火热之中的。

    现在，少女看到宋自成一拳一腿，就将两个流氓给打得倒地不起，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝异样的神色看着宋自成，少女感觉到，宋自成的身影，似乎正在自己的心目之中，变得越来越高大了起来。

    两个青年看到宋自成抬起了脚，脸上不由的一片的苍白，就在这时，一阵警笛声从远而近，停在了小巷子口，宋自成暗叹了一声：“警察永远是麻烦解决之后才出现的。”摇了摇头以后，宋自成收回了脚，慢慢的走到了少女的身边，而两个流氓，看到从车上跳下来两个警察以后，不但没有害怕，反而露出了一丝喜色，显然的，这两人从宋自成刚刚的行动之中知道，落警察的手里，可比落在这青年的手里要好得多。

    走得近了，一个青年女警走了过来，冷冷的看了看或躺或蹲在地上的青年一眼：“又是你们两个，小刘，来，把他们带走。”跟在女警身后的警察点了点头，将两人一手一个拖了起来，也不顾两人如同杀猪一样的嚎叫，将两人带到了警车之上，而女警，则慢慢的走向了宋自成和少女。

    习惯性的掏出了笔和纸，女警神态自若的问道：“你们两个，谁是事主，这里究竟是怎么一回事，现在我们做个现场笔录，过一会儿，还要请你们两个跟我回一趟派出所，帮我们录一下口供。”女警一边说着，一边头也不抬的在笔记本上记录着什么，一副旁若无人的样子。

    少女正想要开口，宋自成却眉头微微一皱：“这里什么情况，你们应该很清楚了吧，就不需要多问我们什么了，一问那两人不就什么都明白了么，告诉你，我还很忙，我上班都要迟到了，如果没有什么事的话，我先走了。”一边说着，宋自成一边对站在一边的美少女微笑着示了一下意，转身要走。

    这员女警名叫慕容晓，是警局之中公认的一支花，再加上她家世背影深厚，本人能力又强，所以在警局之中自然是要风得风要雨得雨，而这样一来，也就陪养出了慕容晓高高在上的大小姐脾气，接到报警以后，慕容晓和另一名警员一齐赶到了这里，可是却没有想到，一切都结束了。
　　
　　所以，慕容晓当机立断，将两个流氓给带上了车，而询问起了宋自成和美少女情况来了，在慕容晓的心目之中，自己身为警员，又是按照规则询问起两人的，两人身为公民，自然要配合自己了，所以语气之中露出了公事公办，高高在上的语气。

    而让慕容晓没有想到的是，宋自成在心目之中，却对办事效率一向极低的警察一点好感都没有，而慕容晓的高高在上，更加的刺激了宋自成，在听到慕容晓的话以后，宋自成根本不给眼前这个漂亮的女警面子，毫不客气的拒绝了慕容晓，而且态度也显得十分的不友好。

    慕容晓没有想到自己一句话，竟然引起了宋自成如此的反应，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分火气：“你给我站住，你不要忘记了，你是在和人民警察说话，而身为一个公民，遵纪守法是你们应尽的义务，你这样的态度，是不是有些过了，信不信，我告你一个防碍公务罪。”
　　
　　宋自成冷笑了一声：“警察小姐，你不要忘记了，你们警察的职责，是保护人民生命财产的安全，而我们在受到不法侵犯的时候，你在哪里，现在你倒是威风了，在我们面前摆起了威风了，告诉你，我还真不吃你这一套呢，警察小姐，有什么，你就去问那两个流氓吧，我还有事，不奉陪了，你要告我防碍公务罪，那你就去告吧，对了我叫宋自成，在胜天集团工作，我随时等着你的传迅。”说到这里，宋自成冷冷的看了慕容晓一眼，转身就走。
　　
　　剩下一个慕容晓站在那里，在警服的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰剧烈的起伏着，显然，给宋自成气得不轻，看着宋自成越走越远的身影，慕容晓不由的狠狠的跺了一下脚，转过身来，就想要问那美少女情况，那美少女却微微一笑，指了指宋自成：“警察小姐，我的意思和那位是一样的，我叫童雪，有什么事，你也告我防碍公务罪吧。”一边说着，童雪一边追赶起了宋自成来了。

    慕容晓没有想到，自己意气风发的出来，竟然碰上了两个钉子，本来大好的尽情，一下子荡然无存了起来，在这种情况之下，慕容晓看着宋自成渐渐消失在巷子口的身影，喃喃的道：“宋自成，宋自成，好，我记住你的名子了，但愿你以后不要落在我的手里，不然的话，我一定会让你吃不了兜着走的。”
　　
　　宋自成救了一个美少女，又将一个自己一向看不顺眼的慕容晓给打击了一下，心情一时间大好，开始哼起了小曲，这时的宋自成，感觉到自己的胳膊处，还似乎残存着一丝淡淡的温热而柔软的气息，不由的会意的一笑：“这小美人儿的山峰虽然不大，但却受用得很，只可惜了，不知道她的名字，不然，我倒是要好好的和她结交一下呢。”
　　
　　正在想着，宋自成突然间闻到一股淡淡的香风从身后飘了过来，心中一动之下，宋自成转过头来，却看到童雪正一溜小跑的追上了自己，此刻，正跟在自己的身后，微微的喘着粗气，而一对正在紫色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的酥胸，也随着呼吸而微微起伏着，配合着童雪的一张白里透红的小脸，使得童雪看起来份外的妩媚。

    “小姐，事情已经完了，你还跟着我干什么呀。”虽然对童雪追上自己的事宋自成暗暗心喜，但表面上却装着皱了皱眉头的样子，显得酷酷的。
　　
　　童雪看了看宋自成，一张弹指可破的俏脸不由的一红：“宋自成，我追上你，是要对你说一声谢谢的，你刚刚救了我，多怎么能不说一声谢谢就走了呢。”
　　
　　宋自成微微一笑，目光大胆的看了看童雪的一对正在紫色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小兔子，又扫了一下童雪的一双暴露在外面的在肉色丝袜的包裹之下显得份外诱人的玉腿，嘴里淡淡的道：“小姐，谢谢我就不用了，路见不平拨刀相助，那是男人应该做的，不过，我倒是要提醒你一下，以后，你的穿着就不要这样了，你这样子的话，很容易让男人冲动的，我救得了你第一次，但却救不了你第二次。”
　　
　　看到宋自成目光是那么的大胆，童雪的俏脸更红了，几乎是下意识的打量了一下自己，童雪抬起了头来，看着宋自成：“宋自成，那你倒是说说，我这样的穿着究竟怎么不合适了，又怎么会要你来救我第二次了，哼告诉你，要不是我着急出门，我怎么会碰到这样的事情呢。”
　　
　　今天从家里出来的时候，童雪的这一身打扮，得到了包括父母和其他人的一至的赞扬，而童雪却没有想到，同样的一身打扮，到了宋自成的眼里，竟然成了这次祸事的根源，在这种情况之下，童雪自然有些不服气了起来，所以才会面对着刚刚救了自己的宋自成，问出了那样的话来。

    宋自成微微一愣，不由的深深的看了看童雪，童雪看到宋自成打量着自己，不但没有退缩，反而故意的将自己的胸脯挺了挺，使得自己的一对正在紫色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在宋自成的面前更加的突出了出来，同时，童雪的脸上也摆出了一副你今天不说出个所以然来，我就不放过你的神情来。

    宋自成苦笑了一声，但是却又忍不住童雪的一对玉女峰给自己带来的诱惑，所以，在狠狠的看了看童雪鼓包包的胸脯一眼以后，才道：“小姐，你看看，你这一身打扮，显得太性感了，是个男人，都会给你的目光所吸引住的，有些男人可以控制得住自己，不会乱来，像我这样的，而有些男人，却是控制不住自己的，而碰到这样的男人，你可就麻烦了，就像刚刚那两个流氓一样的。”一边说着，宋自成不由的又回想起了刚刚童雪在搂着自己的时候那胸前的一片温软和弹性，心儿不由的微微一荡。

    童雪看到宋自成这样的看着自己，不由的娇嗔的白了宋自成一眼：“宋自成，你这话可不对了，这世界之上，可是好人多而坏人少的，这样的情况，一个人一辈子最多就碰到一次，以后我想我是碰不上的了。”一边说着，童雪一边得意的看了看宋自成，神色之间，好像是觉得自己说得很有理一样的。
　　
　　宋自成微微一笑，对童雪的话末置可否，而是突然间问童雪道：“小姐，那你说说看，在你的眼里，我是好人还是坏人呢。”
　　
　　童雪道：“那还看不出来呀，你这么年青，又这么帅气，而且身手那么好，又英雄救美，那自然是好人了。”童雪一口气的说了那么多，但马上就意识到自己才第一次见宋自成的面，就这样的表扬宋自成，似乎不符合自己青春少女的身份，一张弹指可破的俏脸不由的一红。

    宋自成脸上突然间露出了一丝色色的目光：“小姐，你想错了，刚刚那样子，我是不愿意你在别人的手下受到欺负，但是现在，你的美貌和性感却刺激了我，我现在最想做的事情，就是要做刚刚那两个流氓刚刚想做而没有做出来的事，你信吗。”一边说着，宋自成一边毫不顾忌的盯着童雪的一对丰满而充满了弹性的玉女峰看了过来。

    本来宋自成只是想以身说法，告诉童雪这个世道很复杂的，但是当宋自成看到童雪的一对玉女峰骄傲的在胸前挺立着的样子，又回想到刚刚自己胳膊上残留着的那温软而弹性的感觉以后，一双眼睛中，也闪过了一丝的火热，那样子，就像是恨不得用目光，将正紧紧的包裹着童雪的玉女峰的紫色紧身连衣裙给剥下来，让她的一对雪白而迷人的玉女峰展现在自己的面前，任自己欣赏一样的。

    童雪显然没有想到宋自成目光突然间大变，下意识的捂住了自己的酥胸，但是当童雪看到宋自成的嘴角泛起的一丝笑意以后，才意识到宋自成是在逗着自己，在这种情况之下，童雪不由的娇嗔的白了宋自成一眼，一个胸脯挺得更高了：“宋自成，你坏死了，你本是一个好人，却非要做出那种坏坏的样子，我就不信你和那两个流氓是一路人，你来摸我吧，我不反抗就是了，你要是真有那个心，你就证明给我看，你能证明，我才相信你的话。”
　　
　　宋自成没有想到，童雪竟然在这件事情上和自己纠缠不清了起来，但同时，童雪的纯真，也让宋自成的心中升起了一丝好感，本来宋自成是想要吓一下童雪的，但现在，童雪不但将胸脯挺了起来，使得她的玉女峰在自己的面前更加的突出了出来，而且双手还捂在了胸前，一对玉女峰，也因为童雪的姿势，而更加的饱涨了起来，心中一跳之下，宋自成半真半假的将手伸向了童雪的酥胸。

    在离童雪的酥胸还的半分的时候，宋自成却停下了手来：“小姐，你考虑清楚了，我如果真的摸到你那里，我可就不容易控制自己了，而这个地方又没有什么人，我想要干什么事，都不会有人知道的，而到了那个时候，吃亏的可就是你了，我给你三秒钟的时间，你考虑一下吧。”
　　
　　童雪本来没有想到，宋自成竟然说动手就动手，一时间有些束手无策了起来，想到自己从来末被人开垦过的酥胸，就要给眼前这帅气的青年所抚摸所挑逗，童雪的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但因为这是童雪主动的提出来的，所以童雪却不好意思躲闪，而是静静的站在了那里。

    如果宋自成的手一直向前伸的话，也许在最后的关头，童雪就会大叫一声，转身就逃，但现在宋自成的表现，却让童雪隐凶的明白了一些什么，在这种情况之下，童雪不由的将胸脯向前一伸，使得自己的一对正在紫色连衣裙的紧紧的包裹之下的玉女峰离宋自成的手更近了，嘴里也大声的道：“我才不怕呢，宋自成，有本事，你现在就摸呀，你摸了，我最多就是遇人不淑，不会怪你的。”
　　
　　宋自成没有想到，童雪的反应竟然是这个样子的，说实在话，宋自成对童雪的酥胸还是心生向往的，很想就这样的抓起来好好的抚弄一番，以体会一下青春美少女的酥胸给自己带来的快感，但是，看到童雪天真无邪的样子的时候，宋自成的心中却又是一阵的惭愧，一只手也跟定了格一样的，虚空的抓在了那里，虽然明明知道，自己的手只要再稍稍的向前一伸，就可以抓住童雪的玉女峰，但是宋自成却没有勇气抓下去。

    同时，宋自成感觉到，自己的手离童雪的一对正在紫色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰竟然是如此之近，近得自己几乎可以感受得到玉女峰上散发出来的温热的气息以及童雪怦怦的心跳，在这种情况之下，宋自成不由的暗暗的咽了一口口水目光盯着童雪的弹指可破的俏脸，想着自己的这一抓究竟要不要抓下去。

    过了良久，宋自成才叹息了一声，将手收了回来，喃喃的道：“小姐，你真是不可理喻呀，算了，不跟你说了，要迟到了，我得去公司上班去了。”一边说着，宋自成一边转身就走，剩下一个童雪站在那里，只是，童雪现在看宋自成的眼神之中，竟然又多了几分暧昧的感觉，而这些，宋自成自然是看不到的。

    才走了几步，一阵高跟鞋的声音又响了起来，宋自成还没来得及转头，童雪的一张弹指可破的俏脸就出现在了宋自成的左侧：“宋自成，我就知道你是个好人，好了，我也不逗你了，对了，刚刚你说你在胜天集团工作对不对呀，我正好要到胜天集团去，走，多们一路吧，我叫童雪，很高兴认识你。”
　　
　　听到童雪说自己也是要到胜天集团去的，宋自成不由的看了看童雪，童雪微微一笑：“小宋，你们胜天集团有一个叫邓欣然的，你认识吧，她是我的好朋友好同学，今天我去就是去找她的，听说她当了董事长秘书，所以我想和她见一面，和她聊聊天。看有没有机会认识一下董事长。嘻嘻。”面对着宋自成，童雪的心中好像不设防一样的，一古脑儿的将自己的事跟宋自成说了。
　　
　　宋自成听说她是邓欣然的好朋友，心中不由的微微一动，一边看着童雪的一张充满了兴奋的俏脸，一边在心中暗暗的盘算开来，这个童雪和邓欣然的脾气还真有点像，都是那种比较任性的女孩，但是童雪似乎更为泼辣一点，不像邓欣然那么文静，宋自成不由想起了秦岚的那个风风火火的妹妹秦月，两个人性格比较接近，也不知道秦月和自己的那个表弟张鹏到底怎么样了。
　　
　　想起许久没有联系的秦岚，宋自成有些心中刺痛，却很快摇摇头不想去想过去的事情，秦岚现在对他来说是一个不能触碰的伤痕。

    拯救人妻・第一百六十一章・安慰玉茹
　　
　　刚刚在童雪的一对正在绿色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的诱惑之下，宋自成却适可而止，一来，宋自成是因为不忍心伤害到了这个纯真的小姑娘，而二来，也是想为以后打下伏笔，毕竟，面对着这样如花似玉的美女，宋自成不动心是不可能的，而刚刚如果自己一时兴起玩弄了她的女玉峰，那么，今天的事也就到此为止了，而宋自成的适可而止，却为自己以后有机会接近童雪。品尝到她的身体而埋下了伏笔。

    本来，宋自成听到童雪说她也是到胜天集团去而暗自高兴着，因为这样一来，自己就等于有了接近童雪的机会，可是现在，宋自成又听得童雪说和邓欣然认识，宋自成不由的打消了这个念头，因为邓欣然的火辣性格，宋自成是知道的，如果自己对童雪有什么，传到了邓欣然的耳朵里，那宋自成可是吃不了兜着走的，要知道邓欣然现在可是相当于他的大管家，要是得罪了这个小秘书，自己以后可没好日子过了。

    童雪直到见到了邓欣然也还没有弄明白，本来对自己的态度还好的宋自成，怎么会突然间对自己冷淡了起来，但是在见到邓欣然以后，童雪的这些疑问一下子给抛到了一边，而是拉着邓欣然的手，和邓欣然聊了起来，宋自成看到两个美女在一起叽叽喳喳的说个不停，自己一点也插不上嘴，不由的无奈摇摇头离开了。

    中午吃饭的时候，黄玉茹突然给宋自成发了一条短信，中午到宿舍找我。
　　
　　看到黄玉茹的短信，宋自成不由的微微一乐：“玉茹还真是及时雨啊，今天上午的时候，给曹姨和童雪搞得心急火燎的，正愁没地方泄火呢，玉茹还真是善解人意呀，中午不知道要在她的身上弄上几次，我才会满足呢。”想到这些，宋自成的嘴角不由的又泛起了一丝习惯性的坏坏的笑容。

    黄玉茹现在的身份算是集团副总级别，所以胜天集团给她安排了一间单独的办公室，而且办公室还有一个休息室供她中午休息，宋自成来到黄玉茹的办公室的时候，黄玉茹正在那里看着书看到宋自成以后，黄玉茹的眉目之间闪过了一丝春色，站起来，走到了宋自成的身边，拉着宋自成的手儿，轻声的道：“自成，你来了呀。”
　　
　　宋自成本来就在来的路上的时候，就幻想起了和黄玉茹在一起的情景，再加上上午给曹芳挑逗起来的情绪，使得宋自成在进得黄玉茹房间，看到黄玉茹的成熟妇人的身体时，宋自成只觉得一阵热血上涌，嘴角泛起了一丝坏坏的笑容，一伸手就将黄玉茹给搂在了怀里。

    不待黄玉茹反应过来，一张大嘴就严严实实盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。黄玉茹嘤咛一声，手里的书掉了下去，双手攀上了他的头颈。同时张开樱唇，将宋自成的舌头引进了自己的嘴里。对黄玉茹的热情并没有感觉到意外，宋自成被眼前火热的美女所迷惑，无暇顾及别的事情了。

    其实黄玉茹这样做，一是内心深爱他，二是因为从宋自成的身上，黄玉茹体会到了在自己的丈夫身上从来没有体会过的热情，所以，现在的黄玉茹在和宋自成单处的时候，几乎就变成了一个欲女，宋自成一上来如火一样的热情，自然而然很快的就使得黄玉茹兴奋了起来，点燃了黄玉茹心中的情欲。

    这时，宋自成可忙得要命了。舌头在黄玉茹的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘黄玉茹那娇美动人的胴体。

    “好热啊！”宋自成的嘴巴一离开黄玉茹的小嘴，她就娇吟道。宋自成拉开了她的胸领襟，露出里面娇嫩白皙的胸脯。

    随着衬衫的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入宋自成的眼帘。雪白丰满的乳峰随着黄玉茹的呼吸在她无限美好的p胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。看得宋自成心动不已。

    宋自成发出由衷的赞美：“好美啊！”说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　
　　感到宋自成火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，黄玉茹发出激情的娇吟，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，黄玉茹也不例外。她满心欢喜地抱住宋自成的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满p胸。

    宋自成抬起头来，黄玉茹身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着黄玉茹洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。黄玉茹的身体在宋自成的魔掌下颤抖扭动着，黄玉茹发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。

    当宋自成将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。宋自成如法炮制地含住了另一颗乳头。
　　
　　黄玉茹的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。成熟的女人碰到宋自成这样的老手，黄玉茹也只有将自己的情欲交由他操控了。

    宋自成将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开黄玉茹诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时他的双手将黄玉茹身上的最后一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。感到宋自成灼热的目光，黄玉茹羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。望着灯下粉光致致的娇躯，宋自成也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！

    黄玉茹白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，上天还给了黄玉茹一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀娜的特殊风味。

    宋自成激情地在黄玉茹平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让黄玉茹舒服的呻吟出来。当他的嘴唇到了阴阜上时，黄玉茹忙用手轻推宋自成的头：“那里好脏的！不要啦！”
　　
　　宋自成用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“玉茹，我又不是第一次吻她了，这里好香啊！我真想一口吞了它！”说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。黄玉茹浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有女性特有的浓郁芳香，那气味对于花丛老手的宋自成来说，真是比任何东西都要好。

    他兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。黄玉茹娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动。为宋自成的深深爱意所感动，黄玉茹激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近他的嘴，接受舌头的爱抚。

    宋自成的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。

    同时宋自成双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。

    当宋自成灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，黄玉茹更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，黄玉茹的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在宋自成高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。

    宋自成霸道高超的挑情手段让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞。黄玉茹娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“自成，快来吧！我好难受啊！”那言辞中极其震撼的诱惑力让宋自成再也无法忍耐了。宋自成的嘴离开了火热的阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。

    将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，宋自成站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。看着宋自成露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，黄玉茹羞不可抑，却含情脉脉地向宋自成偷瞧。当视线落到宋自成胯下正不住跳动的粗大阳具，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。

    宋自成到黄玉茹身边坐下，拿起黄玉茹的玉手放到自己勃起的肉棒上。“啊！”黄玉茹惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道：“你好坏啊！这样作弄人家！”宋自成哈哈一笑，满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着黄玉茹修长健美的玉腿。

    黄玉茹在宋自成的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握宋自成火热的肉棒。“啊！好烫，好粗！”黄玉茹不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火烫赤红的大龟头。想到自己娇嫩窄小间不容指的小穴要被这个大家伙插进去，那还不要涨破了，黄玉茹不禁心慌意乱。

    这时宋自成的手指已经作了开路先锋，率先探进了让人疯狂的桃源洞府。在那里进进出出地开拓着。宋自成感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。“哇！肉棒插进去的话，不知会有多舒服？”宋自成感到自己已欲火焚身了。黄玉茹在宋自成手指的扣挖下，玉手也激情地握住宋自成的肉棒，上下抚摸着。

    宋自成感到手指活动自如了，马上将黄玉茹的双腿分开，龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。黄玉茹的肉洞是如此的紧窄温暖，让宋自成不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润和宋自成高超的功夫，宋自成一进二退，稳步前进，挖掘着黄玉茹的秘洞。

    宋自成的大鸡巴实在是太大了，黄玉茹感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜穴惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将宋自成粗大肥厚的肉棒迎进了肉洞深处。宋自成让自己的龟头顶住黄玉茹娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。

    从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让黄玉茹的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见黄玉茹星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住宋自成的虎腰，娇美的胴体向宋自成挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。

    渐渐的，黄玉茹感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给黄玉茹带来更大的快乐。宋自成知道黄玉茹已经适应了自己的巨棒，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。

    这下，黄玉茹高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着宋自成的抽插。宋自成见状加快了进出的速度和力道。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。

    这下，黄玉茹可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让黄玉茹发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“自成，轻点……啊……好……”
　　
　　宋自成起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着黄玉茹的那对硕大柔滑的乳峰，问道：“怎么样？舒服吧！”
　　
　　黄玉茹禁不住阴户里传来的阵阵酸痒p麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　
　　宋自成瞧着平日里高高在上的黄玉茹被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，阳具更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着黄玉茹丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　
　　黄玉茹将柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”
　　
　　宋自成将黄玉茹的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得黄玉茹美目翻白。宋自成将自己的阳具在黄玉茹的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　
　　“啊……又长了……插到……肚子里……啦……”黄玉茹发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住宋自成的身躯。黄玉茹只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

    宋自成一口气狠命干了百十下，就发觉黄玉茹的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，而黄玉茹粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让宋自成感到全身异常的舒畅。
　　
　　宋自成俯身下去吻上了黄玉茹不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。黄玉茹像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着宋自成的舌头。

    宋自成感到黄玉茹的香舌变得阴凉起来，知道是时候给黄玉茹最后一击了。宋自成猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。只见黄玉茹娇躯狂震，四肢死命地缠住宋自成，一双纤纤玉足绷得紧紧。黄玉茹感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被宋自成堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。

    宋自成感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵p麻袭上心头，害得宋自成差点就城门失守，精关大开了。宋自成忙狂吸一阵黄玉茹樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。宋自成闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的宝穴给宋自成带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，宋自成也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。幸亏宋自成的肉棒身经百战，才不至于败下阵来。

    黄玉茹只感到插在肉洞里的阳具越发的炽热，禁不住全身的p麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的淫水便喷薄而出，将宋自成的阳具层层包围，受到这种刺激，宋自成再也忍不住的虎吼了一声，一大股精液喷薄而出，尽情的射在了黄玉茹的子宫深处。

    激情过后，黄玉茹和宋自成两人穿起了衣服，宋自成接过黄玉茹给自己倒的一杯水，浅浅的喝了一口，微笑着：“玉茹，怎么样，刚刚那一下，可将你干爽了。”
　　
　　黄玉茹现在又恢复了在胜天集团中副总的身份，正儿巴经的坐在那里，要不是她的一张弹指可破的俏脸之上还带着一丝桃红，收眉角之间还流露着一丝春意，谁也不会知道，眼前这个衣着得体又落落大方的女强人，竟然就是刚刚在宋自成的身下转辗呻吟的成熟美妇人。

    妩媚的看了宋自成一眼，黄玉茹嘤咛了一声，软软的倒在了宋自成的怀里，一边搂着了宋自成的腰，将脸贴在了宋自成的胸膛之上，黄玉茹一边喃喃的道：“我的小老公，也不知怎么一回事，自从和你在一起以后，我好像恨不得天天都能做那件事情一样的，好像恨不得天天你都能干我一样的，真的，小老公，刚刚你弄得我舒服死了。”
　　
　　没有哪一个男人不喜欢女人夸自己历害的，尤其是像黄玉茹现在所表现出来的深情款款小鸟依人的样子，给宋自成带来了极大的满足，在这种情况之下，宋自成不由的哈哈一笑，紧紧的搂住了黄玉茹成熟妇人的身体，一边在黄玉茹的身体上游走着，一边坏坏的道：“老婆，那以后，我就跟刚刚那样的，时时的疼你一下好不好。”
　　
　　黄玉茹扭动了一下身体，让自己更舒服一些，然后，头慢慢的放到了宋自成的大腿之上，靠在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝向往的神色：“自成，我真的很想你天天都能疼爱我一次呢，只是可惜的是，这很快就要变得不现实了，以后，我们在一起的时间可能不会很多了。”
　　
　　宋自成微微一愣，这时候，宋自成的手已经放在了黄玉茹的一个丰满而充满了弹性的美臀之上，一边在上面轻轻的抚摸着，感受着成熟美妇人的美臀上那弹性和柔软的感觉，宋自成一边道：“老婆，怎么了，你怎么会这样子说呢，我们都在公司总部，又在一个办公楼里，只要你想，我就可以天天干你，但你却怎么说以后我们在一起的时间不会很多呢。”
　　
　　从宋自成的大手上传来的那种温热的男性气息，刺激着黄玉茹的神经，使得黄玉茹不由的舒服的嘤咛了一声，一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀也微微的抬了起来，使得自己的臀肉和宋自成的手儿更紧密的结合了起来，享受着宋自成的抚摸：“自成，胜天集团现在的情况我们都很清楚，转型势在必行，如果不尽快转型的话，早晚都会被市场淘汰的。”
　　
　　由于黄玉茹是趴在宋自成的双腿之上的，那头儿接近了宋自成裤中的大鸡巴，而一对正在上衣的紧紧的包裹之的丰满而坚挺的乳房，自然就挤到了宋自成的大腿之上，宋自成一边抚摸着黄玉茹的美臀，一边感受着黄玉茹的大乳房挤压在自己的大腿上给自己带来的弹性和温热，现在却突然间听到黄玉茹这样一说，宋自成的手不由的微微一顿：“老婆，怎么说，胜天集团转型是必然的，但和我们有关系么。”
　　
　　黄玉茹呻吟了一声，一个身体扭动了起来，那正在长裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，也翘得更高了：“老公，我们说话归说话，但你不要停下来好不好，你知道么，我很喜欢你摸着我的屁股，给我带来的那种刺激的感觉，你摸摸看，你真的很历害呢，你才摸了我几下，我下面又流出水来了。”
　　
　　宋自成没有想到，刚刚才被自己满足了一次的黄玉茹竟然会如此的风骚，竟然明白无误的告诉自己她的肉缝之中在自己的挑逗之下，又流出了淫水，不由的有些兴奋了起来，在这种情况之下，宋自成不由的下意识的伸出手来，在黄玉茹的股缝之中一摸，这一摸之下，宋自成才发现，黄玉茹的肉缝之中流出来的淫水，竟然再一次将紧紧的包裹着她的迷死人不偿命的阴阜的粉红色的内裤给打湿了。

    感觉到黄玉茹的身体竟然如此的敏感，宋自成不由的兴奋了起来，在这种情况之下，宋自成迅速的将黄玉茹的内裤给趴到了一边，使得她的粉红色的肉缝露了出来，伸出中指，一边在黄玉茹的肉缝处磨擦着，宋自成一边道：“宝贝，你还没有说呢，这件事情，和我们在一起有什么关系呢。”
　　
　　“嗯，嗯。”一阵阵的如同触电一样的酥麻的感觉从两腿之间的肉缝之中传来，让黄玉茹不由的小声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛也微闭着，身体也慢慢的扭动着，但却没有回答宋自成的话，显然的，在宋自成的挑逗之下，黄玉茹又一次陷入到了情欲的深渊之中，竟然不想回答宋自成的话了。

    宋自成不由的恶作剧心起，在这种情况之下，宋自成突然间用手指在黄玉茹那因为充血而肿胀了起来的阴蒂之上轻轻的捏了一下，在惹得黄玉茹啊的浪叫了一声以后，宋自成才道：“小骚货，你太浪了，但是你老公的话你还没有回答呢，快点回答我，只要你回答了我，我会给你吃我的肉棒的。”
　　
　　黄玉茹嘤咛了一声，一个头不由的在宋自成的大腿之上磨擦了起来，而嘴里也喃喃的道：“自成，你当我什么都不知道吗？你把苏东阳给赶走了，自然是要换上一个新的总经理，可是你一直都没有和我透露这个总经理的人选，我猜肯定这个人不是我们集团内部的，如果是，我不会猜不到的，如果总经理到了之后，集团的转型必然会很快开始，我们战略部就又要忙起来了。哪有时间和你在一起玩呢。”
　　
　　一边说着，黄玉茹一边挺起了屁股，将自己的屁股向后一耸一耸的，那样子，显然是有些忍不住宋自成的手指给自己带来的快感，而想要用自己的主动，来将那根挑逗得自己欲仙欲死的手指给吞入到自己的肉缝之中去。
　　
　　宋自成听到黄玉茹的话，不由的微微一乐，他还正想和黄玉茹商量董芳菲的事情呢，在这种情况之下，宋自成又感觉到了黄玉茹内心的渴求，又怎么会不满足黄玉茹的喜好呢，在这种情况之下，宋自成的手指轻轻的一控，顺着黄玉茹不停的向着自己手指运动的方向耸动着的屁股一用劲，只听得滋的一声，宋自成已经将手指插入了黄玉茹的肉缝之中。

    一插入以后，宋自成便开始在那里抽动了手指起来：“玉茹，没有想到，你的小吕锞谷换崃鞒瞿敲炊嗟乃来，你看看，都将我的手指给打湿了，小骚妇，你是不是太想要我的大鸡巴来干你了。”
　　
　　黄玉茹反复的用自己的脸磨擦着宋自成的裆部，嘴里的喘息之声也渐渐的重了起来：“自成，自成，我就喜欢你叫我小骚货，我就是骚，但是我只对你一个人骚，自成，你的手指弄得我的小骚潞檬娣呀，啊，对了，就是这样子的，自成，我的小骚掠忠流水了。”
　　
　　那腻到了骨子里的话，再加上宋自成的手指处传来的那滋润而又温热的感觉，宋自成感觉到，自己的大鸡巴开始在裤子底下不安分了起来，正在慢慢的变硬变大着，黄玉茹显然是感觉到了宋自成的大鸡巴的变化，不由的欢快的呻吟了一声，身体移动了一下，将自己弹指可破的俏脸贴到了宋自成的大鸡巴上，隔着裤子，在大鸡巴上磨擦了起来，虽然隔着一层裤子，但是黄玉茹的眉眼之间，那心花怒放的样子，显示着黄玉茹现在正处在极度的兴奋之中。

    “玉茹，你这个小骚拢看你的骚样，恐怕真的有哪一天，我会将我吸干了不可的，不过，我非常喜欢你的骚样子，你的骚吕锩媸遣皇怯盅髁耍要不要我用大鸡巴来给你止止痒呀。”一边说着，宋自成一边将手指给退了出来，抓住了黄玉茹肉缝边上那已经是涨大了起来的阴蒂，开始温柔的揉捏了起来了。

    “啊，啊，自成，你的大鸡巴，你的大鸡巴已经硬起来了，你的大鸡巴已经硬起来了，小骚潞芟不赌愦蠹Π陀灿驳难子，不过，不过，你不能叫我小骚铝耍我要叫我黄部长，你一定要叫我黄部长，怎么样，堂堂的一个胜天集团的部长，竟然给你的大鸡巴干着，你会不会觉得刺激万分呀。”黄玉茹紧紧的夹着双腿，不停的扭动着屁股，大股大股的淫水流了出来，不但将宋自成的手给打湿了，而且还顺着她的大腿根部流了出来，滴到了沙发之上。

    “黄部长，怎么样，黄部长，给我手指抽插着的感觉好不好呢，你喜欢不喜欢给我这样的干着呢。”一边用一只手指继续的在黄玉茹的阴蒂之中揉捏着，宋自成一边伸出了另一只手来，有些急躁的解开了自己的裤子，将自己已经涨得有些发紫的大鸡巴露了出来。

    黄玉茹的头本来就在宋自成的跨下，宋自成这一将大鸡巴拿出来，黄玉茹马上就感觉到了，在这种情况之下，黄玉茹不由的一手抓起了大鸡巴，一边套动着，一边打量起了大鸡巴来了，黄玉茹看到，宋自成的龙头现在已经变得发亮了起来，而龙眼处，正有一滴透亮的液体，正在自己的小手的挤压之下，慢慢的滴了出来，仿佛生怕浪费了一样的，黄玉茹伸出了香舌，灵活的一绕，只听得宋自成啊的一声，那滴液体，就给黄玉茹吸入了嘴里。

    “自成，没有想到，你的大鸡巴竟然那么的腥骚，但是我却好像很喜欢这种味道一样的，自成，好自成，看到你的大鸡巴，我就有一种情不自禁的感觉，你感觉到了么，我的小吕锏囊水越不越多了。”这时的宋自成的大鸡巴给黄玉茹抓在了手里，而自己的手指，却又插入到了黄玉茹的肉缝之中，这样的刺激，让宋自成也有些欲罢不能了起来。

    在这种情况之下，宋自成一边疯狂的手自己的手指在黄玉茹的肉缝里抽插着，从一根手指到两根，再到三根，而随着手指的抽动，宋自成的脸上露出了咬牙切齿的样子，那种表情，仿佛宋自成恨不得在这一刻，能将自己的整个拳头都插入到黄玉茹的肉缝之中去，去探索那美妙的花心一样的。

    “玉茹，你虽然是战略部的部长，但是你是我的女人，你的工作再忙，我也要你抽出时间来陪我，让我干你的小拢让我的大鸡巴去安慰你工作劳累了的身心，听到了没有。”宋自成的另一只手轻轻的抚摸着黄玉茹的头儿，一边有些蛮横的道，同时，宋自成的手上渐渐的用起力来，将黄玉茹的头压向了自己的大鸡巴。

    黄玉茹呻吟了一声：“自成，好，好的，你放心吧，多一定会挤出时间来，让你干我的骚碌模我也喜欢你干我的骚拢以后，我是胜天集团的员工，但也是你的女人，为了能让你的大鸡巴干到我，做什么我都愿意的，你放心吧。”情欲冲动的黄玉茹，再也忍不住自己萌动的春情，浪叫了起来，浑然忘记了刚才的那些话。

    说完以后，黄玉茹低下头来，一下子将宋自成的大鸡巴给含入了嘴里，用舌头，开始绕着那粗大的肉棒，舔了起来，口水，顺着黄玉茹无法闭合的小嘴流了出来，流到了宋自成的裤子和阴毛之上，使得这个小小的房间里，充满了一种暧昧的感觉。

    宋自成低沉的呻吟了一声，身体慢慢的躺了下来，调整着自己的姿势，将黄玉茹的屁股移到了自己的嘴边，将自己的头凑入到了黄玉茹的肉缝里，伸出舌头，在那里舔动了起来，宋自成的舌头，如同毒蛇一样的在黄玉茹已经是淫水泛滥的肉缝之中进出着，同时，宋自成的嘴巴不停的吞咽着，将从黄玉茹那多汁的肉缝之中流出来的淫水，都给喝入到了肚子里面。

    宋自成尽心尽力的服务，让黄玉茹得到了极大的满足，在这种情况之下，黄玉茹也飒然的用小嘴套动起了宋自成的大鸡巴来了，而一只纤纤玉手又伸了出来，抓在了肉棒之上，急促的套动了起来，又一番的人肉大战，拉开了序幕。

    两人保持着六九的姿势，对着对方最为敏感的地方安慰了十多分钟以后，黄玉茹首先忍不住了，在爬起来以后，黄玉茹用手扶住了宋自成的大鸡巴，身体向下一坐，那肥美多汁的肉缝。一下子将宋自成的大鸡巴套了进去，而黄玉茹几乎是毫不犹豫的，就挺动起了腰身，在宋自成的身上活动了起来。

    这一番大战，直持续了三十多分钟，宋自成才在黄玉茹的肉缝之中一泄如注了，而黄玉茹也在同时达到了高潮，在宋自成抽出鸡巴以后，黄玉茹又温柔的用舌头将宋自成大鸡巴上的淫水给舔了个干干净净，然后，两人相拥着走进了浴室，等到两人将大战后的痕迹清理干净，宋自成走出黄玉茹的办公室时，下午上班的时间也就到了。

    当然宋自成中午可不光是和黄玉茹肉搏，而且还趁机和黄玉茹吐露了自己想让董芳菲当胜天集团总经理的事情，本来以为黄玉茹会不太高兴，可是没想到黄玉茹却是眼前一亮，原来她早就听说过董芳菲的名字，却是意外宋自成能够认识对方，黄玉茹对董芳菲的能力十分认可，所以宋自成一说，黄玉茹就马上首肯，而且让宋自成尽快宣布对董芳菲的任命。

    拯救人妻・第一百六十二章・锒铛入狱
　　
　　就在黄玉茹和宋自成两人之间上演着一幕人肉大战的同时，在邓欣然的办公室里，两个美女却相对而坐，这两人都是一样的绝色，其中的一个一身紫色的紧身裙，雪白的双腿露在了外面，而另一个，则是一身职业套装，弹指可破的俏脸之上露出着一副刚刚经人事以后少妇的风韵，这两人，不是别人，一个正是刚刚才成为宋自成身下玩物的邓欣然，而另一个，则是宋自成在早上救过的青春美少女童雪了。

    童雪看了看邓欣然，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝不可置信的神色：“邓欣然，我可是知道你的，你在学校的时候，可是一向眼高于顶的，但是我没有想到，你竟然才只认识宋自成一个月，就将自己献给了他，不过我也没有想到这个家伙竟然真是的胜天集团的董事长，他真的有那么大的魅力么。”一边说着，童雪一边想像着早上在危急的时候出现的那高大的身影，心中升起了一丝淡淡的失落，当时宋自成明明知道自己要去胜天集团，却没有透露自己的身份，对方是对自己没有兴趣吗。

    “童雪，你懂什么呀，你不知道宋自成有多好呢，帅气而又充满了男性的气概，青年但却处处显露着和年纪不相趁的成熟，对我来说，他简直是我的杀手，这种事情，就算是再重新来一次，我也会毫不犹豫的将衣服脱光了，并将两腿分得开开的，让他来结束我的少女生涯呢。”
　　
　　邓欣然白了童雪一眼，心中暗道：“小妞子，你是不懂那件事情能给女人带来多么巨大的快乐，要是你尝到那味道以后，恐怕你也会像我一样的，整天幻想着要让宋自成来干自己了。”心中这样的想着，邓欣然的脑海里不由的泛现出了宋自成的阴茎在自己的身体里面进进出出的样子，想到这些，邓欣然的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝兴奋的目光，而身体最重要部位的那条缝隙之中，竟然开始变得有些温润了起来。

    感觉到了自己身体的变化，邓欣然不由的羞红了脸：“我现在这是怎么一回事呀，只要一想到宋自成，就会异常的兴奋，就会想要宋自成来干我，想要体会那种全身的毛孔都舒张开来的感觉，我是不是变坏了，唉，说真的，倒是好久没有让宋自成亲我那里了，有机会的话，一定得让宋自成亲亲我那里，我要让他知道，自从给他干过了以后，我的那里不但更肥美了，而且还更敏感了，更希望他能再次进入我了。”
　　
　　童雪坐在那里看着邓欣然，心中不由的暗暗吃惊，邓欣然的父母和童雪的父母是好朋友，两人从小又在一起长大，虽然不是姐妹，但感情却胜过了亲姐妹，所以，从小到大，童雪从来没有什么事瞒过邓欣然，而邓欣然也没有什么事瞒过童雪，两人在一起，根本谈不上有什么秘密的。

    而现在，看到邓欣然的样子，童雪知道，邓欣然的心，已经深深的给宋自成吸引过去了，这时的童雪，在祝福邓欣然的同时，心中却也升起了一丝异样的感觉，从邓欣然的表情之上，童雪体会到了太多的女性的乐趣，而给邓欣然带来乐趣的，却是已经在自己的心目之中占着一席之地的宋自成，这让童雪又何去何从呢。

    看到邓欣然正沉浸在一脸的幸福之中，并没有理会自己，童雪忍不住的打趣起了邓欣然来：“邓欣然，想不到，我们一向认为命比天高的大小姐，竟然会臣服在一个男人的那东西之下，你看看你现在的样子，哪里还有半分大小姐的样子，你现在简直就像是一个怀春的小浪妇呢。”
　　
　　邓欣然听到童雪这样一说，不由的看了看童雪，在看到童雪一张弹指可破的俏脸之上露出来的一丝淡淡的失落以后，邓欣然不由的微微一乐，在白了童雪一眼以后，邓欣然才道：“童雪，你懂什么呀，你不知道，宋自成的那里有多么的粗大，告诉你吧，他一下子就能将我塞得满满的，那东西还能在我的那里磨擦呢，让我弄得一点力气都没有，唉算了，不跟你说了，你又没有体会过男人的好，我跟你说，你也不懂的。”
　　
　　说到这里的时候，邓欣然的心又怦怦的直跳了起来，而身体深处又变得酥痒了起来，如果这个时候自己不打住的话，也许，等到自己的情绪涨了起来，自己就会忍不住的去找宋自成了，而这样一来，肯定会给自己这个姐妹笑话的，这一点，邓欣然当然是最不希望发生的了，但是邓欣然同时也感觉到，自己的贴身衣物，好像又给缝隙之中流出来的液体，给浸湿了少许，弄得她觉得那里凉凉的，有一种说不出来的难受。

    童雪没有想到邓欣然竟然说得那么露骨，一时间不由的羞红了脸，但同时，邓欣然的话，又给童雪带来了巨大的好奇：“邓欣然所说的真的有那么好么，那应该是一件比较痛苦的事呀，可是邓欣然却将它当成了人事的一大乐事，莫非男女之间，真的会有那么美妙的感觉么，要真是这样的话，那我可得找个人好好的试一下。”
　　
　　想到这里，童雪的心也不由的怦怦的直跳了起来，原来童雪发现，自己在想着找一个人试一下的时候，宋自成的身影突然间在自己的脑海里浮现了出来，想到宋自成高大帅气的身影，嘴角那一丝坏坏的笑容，童雪竟然有些发痴了起来，竟然连邓欣然跟自己又说了什么，也没有听进去。

    直到邓欣然将声音提高了几度，童雪才芳菲初醒一样的回过神来，在看到邓欣然正在那里神情古怪的看着自己以后，童雪的水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝的慌乱，在这种情况之下，童雪强自挤出了一丝笑容，有些心虚的看着邓欣然：“邓欣然，你这样的眼神看着我干什么呀，我脸上又没有长花。”
　　
　　邓欣然悠然的叹息了一声：“童雪，你的脸上虽然没有长花，但是你的心里却长花了，正是因为你的心里长花了，你的春天也就到来了，说实话，今天早上宋自成救了你，你是不是已经喜欢上他了，现在正在想着宋自成呢。”邓欣然一边说着，一边认真的看着童雪，想要从童雪脸上表情的变化之中看出童雪的心事。

    童雪刚刚想要开口分辨，但是看到邓欣然正在看着自己以后，也不知怎么一回事，童雪不由的一挺胸膛：“邓欣然，如果我告诉你，我是真的看上他了，你会怎么样呢，你会不会认为你的好姐妹对不起你，或者说是要和宋自成大吵一场，以为宋自成不应该救我，从而使得我喜欢上了他呢。”
　　
　　邓欣然有些好笑的看着童雪：“童雪，你也亏得是我的好姐妹呢，但你真的不明白我的心思，你也不想一想，宋自成是那么的优秀，而那方面的能力又是那么的强，每一次，我都给她弄得欲仙欲死的，我正想着找一个人，两人一起对付他呢，没有想到你就出现了，怎么样，如果你真的看上他了，我倒是不介意和你一起来对付他呢。”
　　
　　邓欣然的话，显然大大的出乎了童雪的意料，看着邓欣然认真的看着自己的样子，童雪突然间心虚了起来，有心承认对宋自成的好感，但是却由于女性的娇羞，童雪终于还是没有说出来，而是话锋一转：“邓欣然，你说说，宋自成怎么那么历害，一个人打两个，竟然只一会儿功夫，就将两人给打趴下了，看他文质彬彬的样子，真不敢相信呢。”
　　
　　邓欣然听到童雪称赞自己的意中人，自然不免得些得意，在这种情况之下，邓欣然不由的白了童雪一眼：“童雪这你就不清楚了吧，告诉你吧，你别看宋自成文质彬彬的，但是他身手可是很厉害的，别说是两个小毛贼，就是再来几个，宋自成也照样能将他打趴下。”
　　
　　童雪点了点头，看到邓欣然不再追问自己对宋自成的感觉，不由的微微松了一口气，但同时，童雪的心中又升起了一丝淡淡的失落的感觉，以童雪对邓欣然的性格的了解，知道邓欣然是一个性格火辣，又敢说敢为的女孩子，自己如果真的承认了自己对宋自成有好感，说不定，邓欣然真的会让自己和她一起侍候宋自成呢。

    就在童雪微微松一口气的时候，邓欣然的声音却又响了起来：“童雪，怎么了，不要故意的叉开话题好不好，你对宋自成究竟是一个什么样的心意呀，说出来，从小到大，你都那么的照顾我，现在我有了一件好东西，自然要和你一起分享了，只要你点一点头，今天晚上，我就可以让你成为宋自成的女人了。”
　　
　　童雪的心儿一跳，神情之间更显得慌乱了起来，看到童雪的样子，邓欣然有些不耐烦了起来，站起来走到了童雪的身边，大声的道：“童雪，你究竟是怎么了，你有什么心事就说出来好不好，你对我还有什么不好说的，你喜欢不喜欢宋自成，你倒是说句话呀，真是急死我了。”
　　
　　童雪下意识的就想要摇头，但这一刻，邓欣然的话和宋自成的身影突然间在童雪的脑海里回响了起来，使得童雪下意识的点了点头，看到童雪的样子，邓欣然不由的格格一笑：“这样子才对的对不对呀，好了，你就留在我这里吧，今天晚上，我一定能让你尝到那欲仙欲死的滋味的，到时候，你可得好好的感谢我哟。”
　　
　　童雪只觉得一阵娇羞从心中升了起来，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红，一个头也低了下来，几乎不敢去看邓欣然，邓欣然看到童雪的样子，心中微微一乐，拿起了电话，就要给宋自成拨电话，看到邓欣然的动作，童雪下意识的问道：“邓欣然，你在做什么呀，你要给谁打电话。”
　　
　　邓欣然白了童雪一眼：“给谁，你说还能给谁呀，当然是给宋自成了，我要告诉他，在今天晚上，我要送给他一件他意想不到的礼物，格格格。”想到这里，邓欣然恶作剧的笑了起来，但同时，想到在今天晚上自己就要和宋自成玩一龙二凤的游戏，邓欣然也微微有些躁热了起来，兴奋之中又带着一丝的紧张。

    童雪可没有想到邓欣然竟然说做就做，不由的嘤咛了一声，连忙的站了起来，就要向外走：“邓欣然，你这个玩笑开得太大了吧，真的要和我一起给宋自成那个呀，羞都要羞死了，你却还要给她打电话，你这个疯子，我不想理你了，我要回家了。”一边说着，童雪一边快速的向外走着。

    邓欣然眼疾手快，一伸手，就拉住了快要走到门边的童雪，将童雪给拉了回来：“童雪，你看你，不就是我们一起侍候宋自成么，有什么大不了的，没事的，你一切听我的就行了。”邓欣然本来想到自己和童雪两人在晚上就要给宋自成玩弄，心中也有些紧张的，但童雪的样子，却使得邓欣然恢复了大姐大的本性，在那里安慰起童雪来了。

    童雪正要挣扎，无意中一抬起头来，却正好看到邓欣然正一脸兴奋的看着自己，也不知怎么一回事，看到邓欣然那淡定的目光以后，童雪的心中一定，这时的童雪，突然间觉得全身都没有了一丝的力气一样的，一屁股坐在了邓欣然的床上，只是童雪再也没有提出过要走的要求了。

    不过让童雪感到意外的是，邓欣然等了一会却一脸沮丧的回来说道：“那个家伙竟然拒绝我了，说是我脑子进水了，你说他到底是怎么想的啊。”童雪心中有些失落，却又有一丝好奇，宋自成到底是一个什么样的男人，为什么自己都送上门了他都不愿意接受呢。

    宋自成的想法很简单，他虽然对童雪有些欣赏，但他的爱好毕竟是人妻熟妇，原来忍不住吃掉了邓欣然，也是因为邓欣然和自己朝夕相处已经有了感情了，而且自己也处于感情空窗期所以才放纵自我，但是童雪毕竟是一个外人，又不是欢场女人，所以不愿意轻易去碰对方，只能拒绝了邓欣然的邀请，当然心中还是有几分遗憾的，要知道他还没有尝试过同时和两个妙龄女人共同享受性爱呢。

    但是他现在的当务之急就是先把董芳菲担任总经理的事情搞定，所以没有心思去琢磨邓欣然的心思。

    一周后宋自成宣布任命董芳菲为胜天集团总经理，同日黄玉茹递交胜天集团五年发展战略规划，建议胜天集团发展房地产、娱乐、旅游和新能源，其中以新能源为重中之重，经过董事会讨论通过并正式执行。

    三日后，胜天集团宣布和南海蓝氏集团展开战略合作，共同组建旅游开发公司，进军旅游领域，同时对旗下五大煤矿企业进行重组，削减产能，精简人员，并进行新能源开发。

    胜天集团下设胜天房地产开发投资有限公司，胜天旅游开发投资有限公司（原山水公司），胜天文化传播有限公司（原洛神公司），胜天能源开发有限公司四大子公司，总资产达到198亿元，负债38亿元，员工2万多名。

    伴随着新的一年的到来，胜天集团进入了宋自成的时代，而江城又会走进谁的时代呢，答案似乎仍旧是一团乱麻。

    元旦假期过后，天气更冷了，不过谭正龙的办公室里却是温暖如春，而且烟雾缭绕，谭正龙拿着一份报告认真的看着，眉头紧锁，似乎心情不太高兴。

    这是市局刚刚送过来了一份调查报告，包括刑警队大队长高森在内的七名警务人员涉嫌严重违纪，证据确凿，请求上级批准立案调查。

    说实话，看到这样的报告谭正龙的心情总是沉痛的，名单里很多人都是在雷霆行动中立下功劳的英雄，这些人没有倒在战斗的第一线，却倒在了温柔乡中，倒在了金钱和利益的诱惑下。

    深深的吸了口烟，谭正龙把烟头按进了烟灰缸，眼中闪过决绝的神色，拿起旁边的签字笔在报告上刷刷的写到：同意，请市局严肃处理。

    时代在狂飙猛进，有人在追赶者时代的步伐，有人在醉生梦死，有人却已经被时代所淘汰了，而有的人则茫然不知所措，寻找不到自己生活的方向。

    秦岚觉得自己就是如此，在培训班的这些天里她倍感迷茫，不知道自己该何去何从，每天看到别人都想尽办法拉关系，套近乎，希望能够得到提拔的机会，她却不愿意那样去做，而是认真的听课，写笔记。

    “秦岚啊，我看你恐怕是咱们培训班里最认真的学员了。”吴倩倩看着秦岚桌子上放着厚厚的笔记本感慨的说道，“你可真行，这么厚一本都记满了。”
　　
　　“你就别取笑我了，我真的是不知道自己该做些什么。”秦岚有些无奈的说道，“也许我根本就不应该来这个培训班。”
　　
　　“该不该来你都已经来了，现在说这个话也太晚了。”吴倩倩笑道，“再过不到两个月培训班就结束了，正好回家过年，不过想想这段时间过得还真是够充实的，我在国外上研究生的时候都没有这么规律过。我都感觉我胖了好几斤。”
　　
　　培训中心食堂的伙食很不错，而且每天的生活也都很规律，早上七点准时起床，八点上课，中午12点吃饭，下午2点上课，晚上7点吃饭，10点熄灯睡觉，就连秦岚都觉得自己整个人的状态都不一样了。

    两个人正闲聊着，忽然听到外面一阵喧哗，不知道出了什么事情，赶紧到走廊里去看，却见到楼下停着一辆警车，几名警察把一个男子带到车里迅速的离开了。

    “是高森。”吴倩倩眼尖一眼就认出了被警察带走的男子正是班里的高森，顿时有些惊讶，高森不是刑警队的吗，怎么会被警察带走呢，这到底是怎么回事。

    不过很快小道消息就在学员中传开了，据说这个高森和不法商人勾结，谋取个人利益，收受贿赂几百万，而且还在外面包养情妇。

    听到这样的消息吴倩倩和秦岚都是感慨不已，但两人的心情极为不同，吴倩倩作为高干子弟，对这种事情早已经司空见惯，并不觉得稀奇，而秦岚却是第一次见到有人当着自己面被警察带走，而且对方还是让自己觉得不可能犯罪的那种人，她越发对官场产生了厌恶的情绪。

    吴勇晚上正在办公室里加班弄报告，忽然许丽给他打来电话，这让吴勇觉得有些奇怪，如果许丽想见自己的话，上班的时候就会发短信告诉自己，可现在已经晚上八点多了，难道是突然想找自己聊天了吗。

    他接起了电话还没有来得及说话，就听到里面传来许丽嘤嘤的哭泣声，顿时吓了一跳忙问道：“许丽，你怎么了，出什么事情了？”
　　
　　“吴勇，高森他出事了。他被警察给带走了。”许丽的声音断断续续的，似乎正在压抑着自己的情绪。

    “你在哪儿，我现在过去找你。”吴勇有些意外，高森被警察带走了，这到底是什么情况。

    很快吴勇来到许丽家里，许丽坐在沙发上哭个不停，吴勇问了半天才问清楚，原来晚上许丽给高森打电话，没想到是别人接的，在得知许丽的身份后告诉她，高森正在接受组织调查，等处理结果出来后会联系家属，许丽这才知道高森出事了。

    “许丽你先别哭，哭解决不了问题。”看到许丽哭个不停，吴勇只好无奈的劝慰着对方，“我们想想有什么办法没有？”
　　
　　“办法我都想过了，我给高森单位的同事打电话，可他们都说帮不上忙。”许丽抽噎着，哭的梨花带雨，娇艳如花的脸上此刻满是泪痕，她甚至还联系了高森那个叫方云帆的同学，可对方一听说是许丽的电话，敷衍了几句就把电话给挂了，让许丽备受打击。

    吴勇见状也是有些举棋不定，本来高森落入法网，他心中是乐见其成，这样一个狂妄自大的家伙迟早是要出事的，可是见到许丽哭的这么伤心他又不太忍心。

    高森是刑警队大队长，要想对他进行调查肯定要经过谭正龙的同意，他正好认识两个女人都能和谭正龙说上话，只是轻易他不愿意因为私事去求情。

    不过最终吴勇还是给秦岚的妹妹秦月打了个电话，把高森的情况说了一遍，结果却被秦月断然拒绝了，反而说吴勇是非不分，包庇贪官，让吴勇郁闷不已。

    实在没有办法吴勇犹豫了半天又给刘莉莉打了过去，刘莉莉听完倒是没有直接拒绝，反而问道：“你和那个警察的妻子是什么关系，你们是不是上床了？”
　　
　　吴勇干笑道：“你想哪去了，我怎么可能做这种事情，我就是看她有点可怜，想帮帮她。”
　　
　　“吴勇，我可不是三岁小孩那么好骗。”刘莉莉却毫不客气的戳穿了吴勇的谎言，“不要侮辱我的智商好吗。”
　　
　　吴勇无奈只好承认了自己和许丽有不正当关系，刘莉莉见吴勇爽快承认了倒有些意外，她本来还以为吴勇会死不承认呢，想了想说道：“吴勇，这个忙我可以帮你，不过我不能保证最后的结果。”
　　
　　“谢谢你，刘莉莉。”吴勇松了口气，只要刘莉莉答应帮忙，他就知道这事问题不大，刘莉莉的习惯总是不会把话说满，不过放下电话他又觉得窝囊，自己干的这叫什么事，只是见到许丽充满感激的眼神，他又觉得自己做这一切都是值得的。

    在刘莉莉一番运作后，高森仅仅被开除公职，而免于刑事处罚，经过这么一番打击，高森心中苦闷整日酗酒，和许丽争吵不断，许丽不由有些后悔找吴勇帮忙放出了高森。

    这天吴勇正在办公室写材料，忽然收到许丽的短信：我很烦。

    吴勇无奈笑了笑，知道许丽还是为高森的事情发愁，便回了一条，下班后在附近的咖啡馆等我。

    下班后吴勇走进咖啡馆，刚进了包间，便感到一具火热娇躯投入怀中，双手自然搂住对方的蛮腰，寻找到那润滑嘴唇，和对方激吻起来，半响两人才意犹未尽的松开。

    许丽靠在吴勇怀中一脸惆怅的说：“吴勇，我现在烦死了，他每天都喝得醉醺醺的，晚上还要来折腾我，我都不想让他碰我，你看这都是他弄得。”说着拉着胸口的衣服露出大半个雪白的玉峰，上面赫然有几道鲜红的手指印。

    吴勇心疼的用手指轻轻触碰着，皱着眉头说：“他这也太过分了，你应该报警的。”许丽苦笑一声：“你以为我没有试过吗，可警察一听说这种情况根本就不管，加上他过去在刑警大队呆过，派出所的人都认识，人家根本不会管这种闲事。早知道这样我当初就不该让他出来。”
　　
　　吴勇也是无语，没想到高森居然是这样的人，可他一时也无计可施，毕竟高森还是许丽的丈夫，自己有什么资格去替许丽出头，只能将许丽的娇躯搂在怀中柔声安慰。

    许丽渐渐情动，便把门反锁，轻咬嘴唇脱掉底裤，坐在吴勇身上蠕动起来，在这样的公共场所中吴勇总是感到异常刺激，很快便一泄如注了，抱着许丽喘息了几下说：“你现在技术越来越厉害了，我都坚持不了几分钟。”
　　
　　许丽白了吴勇一眼笑吟吟的说：“那还不是让你这个家伙给带坏的，你这叫自作自受。”两人又温存了片刻，便起身收拾干净，吴勇打开门看了一眼见左右无人，便快步离开了，自从高森出来以后，两人见面都格外谨慎深怕被人发现。

    许丽又靠着沙发回味了片刻，才起身去洗手间补了个妆，才若无其事的领着包走出咖啡厅，忽然眼前人影一闪，拦住了自己的去路。

    许丽吓了一跳后退两步才看清楚对方竟然是信息科的田志刚，不由心中一沉，俏脸微寒说：“田志刚，你在这里干什么？”
　　
　　田志刚打量着许丽那性感迷人的身体，笑嘻嘻的说道，“哎呦，许大科长，你这才去了办公室没两天，就把我这个老情人给忘了，你这这也太喜新厌旧了吧。”
　　
　　许丽气的脸色煞白嗔道，“你胡说什么，谁和你是老情人了，你再胡说八道小心我报警。”
　　
　　田志刚却只是嘿嘿一笑说，“许科长好大的官威啊，不过你老公不是已经被开除公职了吗，派出所的人你还能使唤的动吗？要不要我帮你打110电话报警啊，看看我们美丽的许大科长下班不回家却到这个偏僻的咖啡馆来干什么？”
　　
　　许丽这才知道对方是有备而来，深深呼吸了一口气，一脸平静的说，“你说吧，要多少钱？”她已经打算花钱息事宁人了。

    可田志刚却摇着头说，“我不要钱，只不过别人吃肉我怎么也得喝口汤吧。刚才你和吴勇玩得不亦乐乎，我可是在这儿辛辛苦苦放了半天风，总得让我也乐呵一会，许大科长你说是吧。”他目光在许丽高耸的胸口扫来扫去，想到眼前这性感火辣的美少妇刚在包间内被吴勇玩得欲仙欲死，那一身雪白嫩肉不知道被吴勇摸了多少遍，心里就冒出一股火来，这个女人应该属于自己，而不是吴勇。

    许丽冷冷看着眼前的田志刚，没想到这个素日自己不放在眼里的毛头小子竟然如此痴心妄想，竟然和自己提出这样的非分要求。

    如果是平时她早就打电话报警了，可现在她却有些心虚，生怕把事情闹大了牵连到吴勇，必须先把田志刚稳住再做打算。想到这里，许丽脸色变得和缓许多，冲着对方妩媚一笑说：“没想到你人小倒是鬼大，不过这里人多眼杂，我们还是换个地方聊吧，到时候你想怎么都随你。”
　　
　　田志刚被许丽那媚眼一瞟，有些失魂落魄，见许丽竟然痛快答应了，忙不迭的说道：“地方我有，你跟我来。”许丽跟着田志刚离开咖啡馆，一边走着一边想着对策，她现在若是直接走掉，田志刚也无可奈何。

    只是不知道对方盯了自己多久，手里有没有什么证据，万一闹得沸沸扬扬，自己和吴勇在单位可就没法待了，自己不如先套套他的话再做计较，见田志刚走的急，便娇声说道：“哎呀你别走那么快嘛，人家腿都酸了。”

    田志刚恨不得马上去宾馆开房和许丽快活一场，可见许丽娇媚动人的神态只得耐着性子说道：“已经不远了，再走几步就到了。”许丽弯下腰揉着自己娇嫩雪白的玉腿说道：“你倒是对这儿挺熟的，平时经常来这里吗？”
　　
　　田志刚得意洋洋的说：“我有个亲戚在酒店做经理，我在这里开房不用花钱。”可他眼睛却不住瞄着许丽那两座丰满玉峰，想着待会一定要好好玩弄一番，再看到许丽两条修长玉腿粉嫩光滑，很快就要成为自己掌中玩物，更是兴奋的难以自己。

    许丽趁机问道：“小田，你怎么知道我和吴勇会去那家咖啡馆呢？”
　　
　　田志刚得意洋洋的说：“若要人不知除非己莫为，你平时都开车回家，现在是走路，这明眼人一看就有问题，何况今天你前脚出门，吴勇后脚就跟了出去，你们瞒得住别人，却瞒不过我。”
　　
　　许丽心中无奈，自己万般小心还是百密一疏，被田志刚看出了蹊跷，便故意摇摇头道：“我不相信，你说说你都看到什么了？”
　　
　　田志刚却露出一个诡异的笑容说：“许大科长，你就别套我话了，咱们还是快点走吧，等去了宾馆你把我伺候舒服了，我什么都告诉你。”
　　
　　许丽只好跟着田志刚来到附近一座天京大酒店，犹豫了片刻让田志刚去开房，田志刚只当许丽是不好意思，便喜滋滋的去前台办手续，许丽趁机躲到旁边给高森打了个电话，路上她已经想好了，不管如何自己绝不会顺从田志刚的要求和他开房，虽然她不介意和别的男人上床，可必须是自己心甘情愿的情况下，何况她也怕自己和田志刚上了床，对方食肝知髓，继续纠缠自己，那才是最麻烦的。
　　
　　既然不知道对方掌握了多少情况，她只能赌一把，让高森好好教训田志刚一顿，让他彻底死了这条心，不然自己和吴勇将永无宁日，当然也不排除对方手里真有什么东西，不过许丽觉得那种可能很小，自己和吴勇一直都很小心，应该不会让田志刚拍下什么真凭实据。
　　
　　电话一接通，许丽就着急的说道：“老公不好了，我被一个流氓给敲诈了，他想欺负我，我在天晶大酒店这里，你赶紧过来吧。”说完便挂断了电话，这时田志刚拿着房卡走了过来一脸兴奋的说，“我开好房了，咱们上去吧，808房间。”
　　
　　电梯里田志刚就忍不住要对许丽动手动脚，许丽躲闪着警告田志刚有监控，田志刚却满不在乎的说，“这里的监控都已经关了，前段时间刚出了事，没关系的。”说着大手在许丽丰满的臀部使劲拍了一把，脸上露出陶醉的表情，赞叹道：“弹性真好，真他妈的舒服。”许丽心里咒骂着，脸上却还勉强笑着，好在电梯很快到了8楼。

    两人刚进门，田志刚就迫不及待的要来抱许丽，许丽却推开他的胳膊娇声说道：“人家身上出了好多汗，想先洗个澡，你等我一会嘛。”说着闪身进了浴室又马上锁上了门。

    田志刚有些无奈，骂骂咧咧的走进房间说：“女人真麻烦，就知道洗澡，洗完了待会还不是要出一身汗。”他一边说着一边把自己脱得只剩个内裤，听到浴室内哗哗的流水声，想到许丽那魔鬼般诱人的性感胴体，顿时支起了高高的帐篷。

    许丽把淋浴的喷头打开，拿出手机把房间号码发给高森，让他赶紧过来，自己刚才和吴勇折腾一番也出了不少汗，便索性脱掉衣服冲了个澡，可自己洗完澡，丈夫还是没有赶到，外面田志刚已经等不及不停地敲门问自己好了没有。

    许丽看着田志刚就要撞门进来，无奈只好裹着浴巾走出浴室。

    田志刚一看许丽一副美人出浴的清凉打扮，眼睛都直了，搂着许丽就要求欢。

    许丽想拖延时间，忙说：“你别着急啊，时间还早呢，你也先去洗洗吧，我在床上等你。”还故意做了一个诱惑的眼神。

    田志刚却没那个闲情逸致，嘿嘿笑道：“费那个劲干嘛，我们先玩一会再洗不迟”说着伸手便去扯许丽的浴巾。

    许丽没想到田志刚竟然如此猴急，她心思都在听着门外是不是有动静，猝不及防之下被田志刚把身上的浴巾扯掉了，雪白丰满的娇躯顿时暴露在田志刚眼前，胸前两座雪峰颤巍巍的抖动着，嫣红玉珠分外耀眼。

    许丽娇呼一声，还没来及向门口跑去，就被田志刚扑到在床上抱了个结实，一张大嘴在许丽胸前啃来啃去，如小孩吃奶一般，许丽心中骇然，身体竭力挣扎着，可却被田志刚缠的死死的。

    眼看田志刚脱掉内裤就要提枪上阵，攻陷许丽严防死守的堡垒，忽然门口传来一阵巨响，门被从外面踹开，一个人影闪了进来。

    许丽和田志刚都向门口看去，却见高森面色狰狞，如同疯虎，看到自己妻子浑身赤裸被一个陌生男子压在身下欲行不轨，眼睛顿时通红，大吼一声，一脚便把田志刚踢下了床，纵身扑了上去拳头如雨点一般落了上去。

    许丽连忙捡起浴巾裹在身上躲进浴室里，感觉胸口被田志刚的口水弄得黏糊糊的，顿时一阵恶心，忙用水冲洗干净，才换好衣服走了出来，看到高森还在痛殴田志刚，而田志刚已经被打的鼻青脸肿，喊不出声了。

    许丽生怕出了人命，赶紧拉住了高森，高森狠狠的又踢了田志刚一脚，脸色铁青的骂道：“草，敢动老子的女人，活腻歪了，要不是老子没带枪，今天直接毙了你个人渣。”
　　
　　房间这么大动静，自然引来了酒店服务员，自然也惊动了田志刚那个亲戚经理，赶紧报警，并找人把田志刚送到医院，结果一检查大家都傻眼了，田志刚被高森打的成了脑震荡重度昏迷，高森和许丽也被带去派出所做笔录，派出所的民警认识高森，叹口气说：“高队，这是何必呢，这种货色早晚得有人收拾，你这一出手不要紧不是把自己搭进去了吗。”
　　
　　高森眼睛红红的，咬着牙说：“谁碰我的女人都要死，我没弄死他算他走运。”许丽脸色苍白，身体颤抖着一言不发，她没想到事情会发展到这种地步，早知道高森下手这么重，她还不如自己解决问题。

    民警赶紧咳嗽一声，示意旁边记录的人不要把这一句记录在案，不然定性就不是蓄意伤害了，不过即便是这样也很麻烦，高森录完口供后便被暂时拘留，民警提醒许丽赶紧找对方亲属协商赔偿，最好能达成谅解协议，不然等上了法庭就完了。

    许丽失魂落魄的走出派出所，下意识的给吴勇打了个电话，泣声把事情经过说了一遍，吴勇也吓了一跳，没想到自己走后居然发生这么多事情，赶紧打车从家里来到派出所门口见到了许丽。

    许丽看到吴勇不顾一切的扑到他怀里失声痛哭起来，吴勇慌忙拉着她来到旁边一条僻静小巷，仔细问清楚事情的来龙去脉，眉头紧皱，田志刚的确可恶，如果换做是自己看到秦岚被别的男人这么欺负，他也会忍不住出手教训对方。

    只是现在高森的举动已经超出了法律允许的范围，他们也只能想办法先找到对方家属再做商量，吴勇陪着许丽回到天京大酒店，找到了田志刚的那个亲戚，希望能和对方家属谈谈赔偿事宜。

    那个亲戚一脸嚣张的说：“你们也太过分了，居然把人打成这个样子，我们也不要什么赔偿，一定要让法院严惩凶手，就算判不了死刑，至少也要判个无期徒刑。”
　　
　　许丽一听就慌了神，眼泪汪汪的望着吴勇，这个时候她唯一能依靠也就只有身边的这个男人，看到许丽无助的目光，吴勇暗中握了一下许丽的手让她不要害怕，微微一笑说道：“天京大酒店也算是江城老资格的酒店了，听说前一段时间还发生了失火案，死了好几个人，现在又有客人在酒店被人骚扰，这事要是传出去，我看你这个大堂经理快当不成了。”
　　
　　那个亲戚脸色一变有些紧张的说，“你胡说八道什么，小心我告你诽谤。”
　　
　　吴勇好整以暇的说：“那好啊，既然你这么说，咱们就法庭上见了，看看谁的责任更大。”说着扭身拉着许丽就要走，那个亲戚脸色变了，看到吴勇和许丽真的要走，慌忙把吴勇拦住，满脸堆笑的说：“有话好商量，咱们再谈谈。”
　　
　　其实他刚才那么说也不过是想抬高价格，现在看对方态度蛮横，有可能损害到自己的利益，便把田志刚抛到脑后，田志刚的赔偿再多又不会分给自己一分，自己何必替人出头呢。

    在田志刚亲戚的联系下，吴勇和许丽在医院见到了田志刚的家属，一对农村来的中年夫妇。

    最初听说自己儿子被打成脑震荡又惊又怒，可后来知道儿子竟然想欺负一个女人，才被对方丈夫打了，顿觉无地自容。

    两人见到许丽更是连声道歉，泣不成声，双方很快达成了谅解协议，互不追究对方责任，只要医院的鉴定结果对高森有利，高森就有可能被释放。

    吴勇和许丽走出了医院大门，吴勇忍不住说：“刚才他们已经提出不要赔偿了，你怎么还坚持要赔偿，而且还答应给60万那么多。这事本身田志刚也有责任。”
　　
　　许丽摇着头哽咽着说：“他不过是想占我的便宜罢了，我最多不答应他，可不该骗他到宾馆开房，又偷偷告诉了高森，这一切都是我造成的，刚才你也看到了，田志刚现在还在昏迷，万一有个三长两短，他父母就这么一个孩子以后该怎么过啊。”
　　
　　吴勇想起刚才看到田志刚浑身上下都缠着白纱，也不知道被高森打了多少下，高森这次估计很难全身而退了，叹口气对许丽说：“可现在怎么办，这么多钱你能拿得出来吗，”吴勇很想帮许丽，可他因为酒吧被封，所有钱都被没收了，加上每个月还要还房贷，也是囊中羞涩，根本拿不出那么多钱来。
　　
　　许丽看着吴勇微微一笑说：“你放心吧，钱的事情我会想办法的。”
　　
　　看许丽情绪低沉，吴勇陪着她回了家，煮了两碗挂面，简单吃了晚饭，又哄着许丽睡着，才起身离开许丽家已经是深夜了，夜里很冷，吴勇穿着厚厚的毛衣走在街头仍然觉得有些许寒意，想想看这段时间真的发生了太多的事情，让自己应接不暇，他拿起手机拨出一个熟悉的号码说道：“刘莉莉，我想借60万。”
　　
　　电话那边响起刘莉莉富有磁性的声音，似乎早就知道吴勇会打这个电话一样，“好啊，没问题，待会就给你打过去，这笔钱算是给你的酬劳不用你还。”
　　
　　“我一定会还的。”吴勇对着电话吼道，猛地挂了电话。

    片刻后电话又响了起来，是刘莉莉，吴勇没接，他不愿再被这个女人嘲笑了。

    随后刘莉莉又发了条短信说：“对不起，我不应该这么说，不过我还是把你当做朋友的，算我个人的一点心意吧。”
　　
　　吴勇看着短信，心里流过一阵暖流，朋友这个词现在对他来说已经很陌生了，宋自成曾经把自己当朋友，却抢走了秦岚，洪海鑫也曾经把自己当朋友，却害得自己进了公安局，反而自己一直小心提防的刘莉莉给了自己最大的帮助。

    次日吴勇来到单位却没有看到许丽，便给许丽打电话也没有人接，生怕她出什么事，便请了假去许丽家小区，敲了敲门发现家里没人。

    一上午吴勇都有些心神不宁，不知道许丽为什么不接电话，等到中午许丽忽然给吴勇打过来电话，让他到银行门口等自己。

    吴勇来到银行门口见到了许丽，拿出了银行卡说道：“许丽，这里有六十万，你先拿着应急吧。”许丽眼中一阵感动，她没有想到吴勇竟然会掏出六十万给自己，可是她却摇了摇头说道：“不用了，我准备把我住的那套房子给卖了。”
　　
　　“那怎么能行呢。”吴勇有些错愕，看着许丽说道，“卖了房子你住哪儿啊。”
　　
　　“哪儿不能住啊，大不了在单位跟前租个房子住也可以。”许丽轻轻一笑，“你觉得我是那种吃不了苦的女人吗。”
　　
　　吴勇沉默了，经过这么一次波折，许丽像是变了一个人，变得他都认不出来了。

    一个星期后法院宣判了，高森故意伤害罪名成立，但因事出有因，受害者存在过错，且已取得受害者家属谅解，判处有期徒刑二年。

    听到这个消息，许丽泪如雨下对吴勇说：“我真不是故意要让高森去的，我就是想吓唬一下田志刚，没想到会弄成这样。”
　　
　　吴勇抱紧许丽，不知道该说什么，冬日的寒风掠过，刮在脸上一阵生疼，年关将近了。

    拯救人妻・第一百六十三章・山雨欲来
　　
　　卢小楼最近很心烦，自己的拆迁公司经营不善已经陷入了破产的边缘，每天养着几十个吃闲饭的人让他有些无法承受。
　　
    上次他敲诈张琳本来也是想弄一笔钱过来缓解一下自己资金紧张的局面，顺便报复一下宋自成，没有想到却被张琳突然的举动弄得他又进了医院，不但舌头被咬了一个伤口，每天只能喝流食，下身的创伤也很严重。

    根据医生交代，自己至少半年内不能近女色，而且也不能受到刺激了，不然会影响到他以后的性功能，害得他现在每天只能喝粥听佛教音乐，快成了和尚了。

    张琳这样的态度当然让卢小楼很不爽，为了报复对方，他把照片发给了宋天问，心想宋天问看到照片后一定会气急败坏，着急遮掩自己家里的丑闻，自己到时候就可以狮子大开口，狠狠的敲上一笔。

    可没有想到宋天问之后却毫无动静，很快又传来宋天问辞去胜天集团董事长职务的消息，这可让卢小楼有些意外，难道是宋天问被那些照片气的连董事长都不做了。

    他又派人打听才知道原来张琳回去后居然服药自杀了，而现在宋天问把公司交给自己儿子后，就和妻子离开了江城，没有人知道他们去哪儿了。

    这让卢小楼有些心里发虚，有些后悔去招惹宋天问，宋天问可不是普通人物，要是让对方知道自己是搞得他老婆自杀的罪魁祸首，自己肯定吃不了兜着走。

    不过他手里有张琳的那些照片，倒也不怕宋天问会派人对付自己，大不了自己就把这些照片放到网上去，看看谁会更难受。

    卢小楼想到这里，打开电脑想要把照片放到一个安全的地方去，可却发现自己放在电脑里的照片都消失不见了，而且自己公司的很多秘密档案也都没有了，整个电脑仿佛是被重新格式化了一样。

    “这是哪个王八蛋干的？”卢小楼发出一声怒吼，使劲把眼前的电脑屏幕推到地上，发出一声沉重的声响，很快楼道里跑过来几个人查看情况，看到地上被摔得粉碎的电脑，都是面面相觑，不知道卢小楼为什么突然发神经病。

    “卢少，这是怎么回事？”一个手下战战兢兢的说道，他还从来没有见过卢小楼发这么火的情况。

    “你们都是TM的吃干饭的。”见到眼前的几个人，卢小楼似乎一下子找到了发泄的目标，拿着桌子上的东西砸了过去，“有人动了我的电脑，你们居然都没有人发现，赶紧给我去查监控。”
　　
　　卢小楼手下的几个人赶紧去监控室调出这几天的监控视频资料仔细查看着，却意外的发现一个男子在半夜潜入到卢小楼的办公室，翻箱倒柜的寻找着什么，又尝试打开卢小楼的电脑，不过因为有密码，对方试了几次就放弃了，迅速的离开了房间。

    因为房间内光线不太好，而对方又蒙着脸看不清对方长得什么样，只是觉得对方身形有些眼熟，最后几个人猜测了半天才忽然发现这个潜入卢小楼办公室的神秘男子不是别人，正是卢小楼找回来的那个杀手张本善。

    几个人马上去张本善的房间，却发现对方早已经人去房空，而且手机也打不通了，他们只好回来向卢小楼汇报。

    听说潜入房间的人是张本善，卢小楼气的脸都要变形了，现在他终于明白张本善为什么要赖在自己身边，原来对方早已经被宋自成策反了，特意回到自己身边就是为了寻找自己的把柄。

    不过听到手下人汇报张本善并没有打开自己的电脑，卢小楼又产生了一个疑问，既然张本善进不了自己的电脑，那删除掉自己电脑资料的人到底是谁。

    卢小楼忽然想到了鼎坤国际的曾亚林，只有他知道自己手里有张琳的资料，上次自己敲诈张琳的时候，他还试图打电话阻止自己，说不定是他派人把自己电脑给破坏的。

    想到这里，卢小楼马上拿起手机给曾亚林打电话，却发现曾亚林手机已经关机了，他又气冲冲的开车来到鼎坤国际来找曾亚林，却被告知曾亚林已经辞职不在鼎坤国际了。

    “这个王八蛋，居然敢坑我。”卢小楼一脚踢飞走廊里的一个垃圾桶，脸色铁青，那电脑里有很多东西都是见不得光的，如果只是被人删除了还好说，如果要是被泄露出去，不但自己要完蛋，就连自己父亲恐怕也要被牵扯进来。

    曾亚林的确已经离开了鼎坤国际，而且是在三天前就离开了江城，他发现有人入侵了自己的笔记本电脑，盗取了自己所有的资料，并且给自己留下一句话，你死定了。

    看到这句话，曾亚林顿感大事不妙，知道自己不知道被什么人给盯上了，毫不犹豫的收拾自己东西坐着火车离开天都，在一个偏僻的小站下了车，又雇了一辆黑面的进了大山，在一个偏僻的小山村住了下来。

    这是他早就为自己准备好的一个藏身之地，在鼎坤国际这几年他给别人干了不少违法勾当，当然也谋取了大量不义之财，心中总是不踏实，便为自己留下一条退路。

    晚上曾亚林呆在没有电灯的房间内点着一盏油灯，翻看着自己这几年记录下的种种违法行径，嘴角掠过一阵冷笑，正要放在油灯上烧掉，却忽然发现房间里多了一个黑影，顿时心中一惊喝道：“你是谁？”
　　
　　对方却没有吭气，一扬手向着曾亚林喷出了一股刺激性气体，曾亚林不小心吸入了一点，很快便感到头晕眼花，四肢无力，张着嘴要说什么，却还是软绵绵的倒了下去。

    而在一天前，距离江城一千多公里外的南海某豪华海景别墅内，宋天问躺在二楼阳台的躺椅上正接听着一个神秘的电话。

    “老板，资料我已经帮你拿到了，人也抓到了，你看怎么处理。”一个男子的声音响了起来。

    “该删除的给我删除，资料都交到有关部门，多行不义必自毙。至于那个人嘛，”宋天问眼中掠过一道寒芒，“既然他这么喜欢打探别人的隐私，就把他丢到公共厕所里面让他吃个够。”
　　
　　“好的，老板，我明白了。”男子语气平静的说道，很快挂掉了电话。

    宋天问放下手机，站起身来向一楼看去，只见面前草地上有一个巨大的游泳池，游泳池中张琳穿着三点式的游泳衣如同一条性感的美人鱼正在水中畅游，脸上挂着幸福的笑容，宋天问也笑了起来，从今以后他不会再让张琳受到一点委屈了。

    一月底，江城进入了最冷的时候，大街上的行人也少了很多，刚下过一场雪，到处都是银装素裹的景象。

    而在市委大院内一辆奥迪车缓缓驶出，车内后排一个头发花白的老者留恋的看着这里的一草一木，叹息道：“我该走了。”刚刚的会议上他卸任了市委书记的职务，由市委副书记谭正龙接任，而原先传说中要接替书记宝座的市长卢源风却被突然调离了，据小道消息是因为上级部门接到了举报，并且证据确凿。

    而谭正龙空出的市委副书记则由一名空降干部担任，而原来的常务副市长任代市长，吴为民任常务副市长，搅扰了江城半年多的争斗终于尘埃落定，江城进入了谭正龙的时代。

    这天宋自成正在办公室里审阅黄玉茹提交上来关于新能源战略的构想，忽然门被轻轻推开一个靓丽身影走了进来，却没有吭气。

    闻着那熟悉无比的香气，宋自成头也没抬就猜到了对方的身份，眼睛依然盯着报告，嘴里却笑着说道：“没敲门就进来，最起码的礼貌都没有吗？”
　　
　　“我就是想看看你有没有偷懒，当董事长了不起啊。”一个女人甜美腻人的声音响了起来，自然是胜天集团的总经理董芳菲，她穿着一身黑色女式套裙，越发显得成熟优雅，气度逼人。

    “当然了不起了。”宋自成看完报告才慢悠悠抬起头来，看着董芳菲笑着说道：“不然你这么能干的女人怎么会心甘情愿做我的下属呢。”
　　
　　“你得意什么？”董芳菲不服气的撅起嘴巴说道，“当初我只不过是没地方可去才不得已来你这里，我告诉你对我好一点哦，现在可是有好几家猎头公司和我联系，想要高薪让我跳槽。”
　　
　　“谁这么大胆，连我宋自成的女人都敢动，让我知道了我非打的他妈都认不出来不可。”宋自成恶狠狠的说道，挥了挥自己的拳头。

    “少在这里贫嘴，谁是你的女人。”董芳菲脸色微红，但眼中却流动着一丝羞意，“和你说正经的，刚刚接到市委通知，谭书记要来公司视察，让我们做好接待准备。”
　　
　　“是吗？”宋自成眉毛一扬，心里有些意外，沉吟道，“谭书记上任后似乎还没有考察过别的公司吧，我们胜天集团是第一站，这个分量可不轻啊。”
　　
　　“那还用说吗？”董芳菲喜滋滋的说道，“这可是宣传我们公司形象的好机会啊，我已经告诉宣传部，一定要把这次接待工作搞好，市电视台那边我也已经联系了，一定会给我们公司一个最正面的报道，剩下的就要你这个董事长出马了。”
　　
　　“没问题，我全力配合。”宋自成微微一笑，有董芳菲在他顿时感觉到轻松了很多，开玩笑的说道，“要不我这个董事长也让给你来当得了。”
　　
　　“好啊，没问题。”董芳菲却是毫不客气的说道，“只要你放心让我当就行，就怕你那个漂亮的小助理会对我有意见哦。”
　　
　　宋自成知道董芳菲说的是邓欣然，不由眉毛一扬正要解释自己和邓欣然并无关系，却见董芳菲已经扭身向门口走去说道：“不用解释了，反正我只是总经理，又不是你女朋友，没有资格管你，别影响工作就好。”看到董芳菲离开，宋自成无奈摇摇头，心想还好自己把黄玉茹给调开了，要不然以黄玉茹的脾气说不定早就和董芳菲杠上了。

    本来当初自己想让董芳菲做总经理时，黄玉茹就私下表示过反对，说宋自成这么做太过随意，应该通过人事部门进行正式考核录用等程序，不然会引起员工非议，不利于开展工作。

    不过宋自成却强行任命了董芳菲为总经理，让黄玉茹很不痛快，在公司见了宋自成都装作看不见，让宋自成有些无可奈何。

    不过后来董芳菲用自己的实际表现折服了所有人，在很短时间内就把之前苏东阳搞得一团乱麻的部门关系打理的清清楚楚，再没有各个部门互相扯皮的事情了。

    黄玉茹对待宋自成的态度才好转了许多，也认可了董芳菲的工作能力，之前她还觉得宋自成用董芳菲做总经理是出于其他目的，现在才发现错怪了对方。

　　第一百六十四章・雪地谈心

　　第二天上午十点，谭正龙果然来到胜天集团的总部大楼进行调研，参观了胜天集团的新能源研究中心，并且和董事长宋自成进行了友好座谈，指出胜天集团是江城具有影响力的大型企业集团，应当继续发挥集团优势，为江城经济平稳发展做出贡献。

　　晚上七点江城电视台播放了谭正龙到胜天集团调研的新闻，而年轻有为的董事长宋自成也第一次走进了人们的视野。

　　“你看看人家才不到三十岁就成了大集团的董事长，真是人比人气死人啊。”培训基地宿舍楼中，宋红看着电视机的新闻一脸感慨的说道，“我家那口子都奔四的人了，还只是一个普通职工，每天吊儿郎当的就知道打麻将。”

　　秦岚看着电视机里宋自成正和谭正龙谈笑风生，显得意气风发，顿时芳心黯然，现在宋自成已经是胜天集团的董事长，拥有亿万资产，身边美女无数，恐怕早已经把自己忘得一干二净了吧，不过本来自己和宋自成就不是一个世界的人，现在两个人分开各自回到原来的世界，也许才是最明智的选择。

　　宋红看到秦岚盯着电视上的宋自成目不转睛的看着，不由打趣她说：“你现在再看也没有用了，这样的钻石王老五肯定早就有无数名门闺秀等着嫁给他，不过谁要是能够真的成了宋自成的妻子，这辈子就什么都不用发愁了。”

　　秦岚听着忽然有些厌烦，对宋红说了句：“我去外面走走。”便穿好外套拉开门走了出去，下到一楼看到草坪上前些天下的雪还都没有消尽，便走上前去用脚踩着雪，听着脚下发出额嘎吱嘎吱的声音，心里渐渐平静下来。

　　忽然身后传来一个人的声音，“你还真是有兴致啊，大晚上一个人在这儿踩雪玩。”秦岚吓了一跳，扭头看到是吴倩倩才脸色微红说道：“我在宿舍呆着有些发闷，想出来走走。”

　　吴倩倩穿着一件粉色的羽绒服，显得朝气十足，走到秦岚跟前学着对方踩着积雪笑道：“我在楼上就看到这里有人踩雪，心里还在想这是谁啊，没想到居然是你。这么好玩的事情也不叫上我一起来。”

　　秦岚有些无语了，和吴倩倩呆了将近半年时间，对这个女孩的性格她也算是有所了解，吴倩倩虽然平时显得有些孤傲，但却并非是因为觉得自己是高干子弟看不起别人，只是性格问题，接触时间长了，倒觉得这个人挺不错的，没有那么多臭毛病。

　　不过在感情问题，吴倩倩却属于特立独行的那种女孩，很多秦岚都觉得很不错的男士，在吴倩倩眼前却是不值一提，不能说谁的想法更正确，只能说择偶观念不同。

　　吴倩倩希望自己喜欢的男人应当有自己的事业，不会想着借助自己父亲的力量来获得上升的资源，而且对方也不能是那种一门心思埋头工作的事业型男人，还必须要有一定的生活品味，懂得享受生活，能够让自己经常感到惊喜。

　　不过这个标准足以把培训班里绝大部分的男士都排除在外，剩下的凤毛麟角的几个要么是已经结婚了，要么就是外形条件太差，过不了吴倩倩的法眼。

　　“秦岚，你说我是不是太挑剔了。”吴倩倩有些无奈的说道，她现在也不小了，再耽搁几年就该三十岁了，要是再没有找到合适的对象，也许父母又该逼婚了，她可不想随随便便找个男人嫁了。

　　“这个我可不好说。”秦岚抿嘴一笑，“每个人都有自己的想法，不能强求，如果你心里就是这么想的，让你降低标准去找一个男人，你愿意和他过一辈子吗。”

　　吴倩倩想了想，坚决的摇了摇头说道：“那不可能，我欺骗不了我自己，我知道自己想要找的是什么样的男人，有一个地方不符合我的标准我都无法接受，也许这就是我的命吧。碰不到合适的人我宁可不嫁。”

　　秦岚想着吴倩倩的想法倒是和自己妹妹秦月的观念有些接近，只不过秦月的想法有时候更为激进，但秦月才上大一，有大把的青春可以挥霍，不像吴倩倩已经到了不得不做出选择的时候了。

　　不过想到自己现在的处境比吴倩倩也好不到哪去，虽然自己已经结了婚，但现在和吴勇之间已经形同陌路，完全没有了正常夫妻的感情，只是靠着惯性在维持着这段婚姻，不知道什么时候就会走向末路。

　　也许是觉得这个话题太过沉重了，吴倩倩很快轻轻一笑换了一个话题说道：“马上就要结业了，你有什么打算吗？是想回原来单位还是想换个单位，我可以和市委组织部打个招呼，帮你调整一下。”

　　如果这话被郑则仕或者宋红听到的话，恐怕会幸福的晕过去，有吴倩倩帮自己去打通关节，想要换一个不错的工作单位还不是易如反掌，只是这半年来很多人费尽心机想要获得吴倩倩的认可，却都没有成功，反倒是秦岚无意中收获了对方的友情。

　　秦岚却摇摇头语气有些苦涩的说道：“经过这半年时间，我发现我的确是不太适合这样的环境，感觉这不是我应该呆的地方，我想离开江城，换一个环境重头开始。”

　　“你想去哪儿？”吴倩倩有些好奇的问道，虽然说秦岚现在想要离开江城有点可惜，不过她却很能明白对方的心情，晚上她也看到了关于谭正龙调研胜天集团的报道，每天和自己曾经喜欢过的男人生活在同一个城市，却又无法靠近对方的确是一种折磨。

　　“我还没有想好呢。”秦岚淡淡的说道，“也许回我老家陪着我父母一起生活，我爸身体不太好，这些年我妈一直在照顾他，我也应该回去好好照顾他们了。”

　　在这一瞬间，秦岚忽然决定和吴勇了断目前这种毫无意义的婚姻关系，离开自己已经呆了将近十年的这座城市，回到老家去，老家的生活虽然平淡，但却没有这么多让自己烦心的事情。

　　吴倩倩正要继续追问下去，忽然她的手机响了来，她看了一眼号码，便和秦岚歉意的一笑走到远处接起了电话。

　　秦岚也掏出了手机给吴勇打了过去，她必须趁着自己还有勇气的时候行动，也许等到明天她又会改变主意。

　　“喂，秦岚，你找我有事吗？”电话那边吴勇的声音响了起来，不那么冷漠也不那么热情，不近不远，不好不坏，正如同他们现在的关系。

　　“我们一周后就结业，到时候我们一起吃个饭吧。”秦岚一口气说了出来，最后还是咬着牙说道，“我有事想和你谈谈，关于我们之间的婚姻。”

　　吴勇心里咯噔一下，似乎被什么东西撞了一下，沉默了片刻才有些艰难的说道：“好的，我等你。”却没有挂断电话，似乎还想和秦岚说点什么，可张了张嘴却不知道还有什么可以和对方说的。

　　秦岚等了一会，似乎在给吴勇机会，也许只要吴勇说一句恳求的话，她就会放弃和吴勇离婚的念头，并没有哪个选择是完全正确的，似乎每一个都会让自己感到不舒服。

　　吴勇终究是什么都没有说，默默的挂掉了电话，或许他早就知道了会有这样的结果，或许他也厌倦这种不死不活的生活，每个人的生活都需要前进，而不能原地踏步。

　　秦岚放下电话，重重的出了口气，自己终于还是走出了这一步，这大半年自己一直周旋在两个男人之间，不知道何去何从，但现在她才发现也许无论宋自成还是吴勇都不是那个可以相伴终生的男人。

　　吴倩倩还在那边打电话，似乎在和某人争吵，声音很大，秦岚不想偷听对方的的电话，便向远处走了几步，无意中却听到方云帆的名字，心中一动，难道吴倩倩在和别人讨论方云帆的事情。

　　等了一会，吴倩倩才打完电话，一脸无奈的走回到秦岚身边说道：“我爸非要让我和方云帆的处处看，也不知道那家伙给我爸什么好处。”

　　秦岚微微一愣，吴倩倩的父亲居然撮合方云帆和自己女儿，不过转而却又觉得这并不奇怪，方云帆年轻有为，作为谭正龙的秘书前途无量，在很多人眼里都是值得拉拢的乘龙快婿。

　　“我倒是觉得你可以试着和对方处处。”秦岚想了想笑着说道，“也许有的人刚接触你发现了对方的优点，只有时间长了才能感觉到，反正主动权在你这里，至少能给你父亲一个交代，到时候你觉得不合适了，别人也不能勉强你不是。”

　　“你说的倒是也有一定道理。”吴倩倩叹了口气，点点头说道，“那我就试着和对方见一见吧，反正我总感觉这个人想法太多，看到他没有那种感觉。”

　　“有时候感觉是需要培养的。”秦岚说道，“不是所有人都能像电视剧里那样一见钟情，大部分人都需要我们去了解，去交流才能知道对方是什么样的人。”

　　“道理我当然很明白了，可是到了自己身上有时候就看不清楚了。”吴倩倩在雪地上使劲踩了一个深深的脚印，没有什么事情是十全十美的，都需要一定程度的妥协，甚至感情也是如此。

　　两个人聊到宿舍快要熄灯了才一起回到宿舍楼，秦岚洗漱完躺在床上却是怎么也睡不着觉，想着这三年和吴勇的婚姻生活，又想到认识宋自成以后的种种事情，各种思绪纷至沓来，让她转辗反侧，直到后半夜才沉沉睡去。

　　而在江城郊外的一座普通民宅中，客厅里几个男子围坐在电视机前看着谭正龙到胜天集团调研的新闻报道。

　　当看到画面中谭正龙和宋自成握手致意的时候，其中一个面容苍白的年轻男子忽然抓起桌子上的水杯猛地砸到电视屏幕上，冷哼道：“谭正龙，宋自成，我迟早要和你们算账。”旁边的几个人见状都赶紧离开客厅，躲到旁边的一个房间，这男子正是卢小楼，而那几个人则是他的手下。

　　自从卢源风被调离江城的消息确认之后，卢小楼的日子就越来越不好过，原来的手下纷纷改换门厅，而之前那些和他称兄道弟，热情无比的生意人也都消失了，他的拆迁公司也没有生意可做了。

　　郁闷不已的卢小楼便到鼎坤国际开设的赌场赌博排遣心情，三天时间就输掉了几千万，而且自己在江城的几座房产也都抵押给了庄家，输的精光的卢小楼想找鼎坤国际的马总借点钱翻本，却被马总手下的马仔给赶了出去。

　　卢小楼没想到马总居然翻脸无情，可他现在是虎落平阳被犬欺，根本奈何不得对方，只好和几个忠心耿耿的手下跑到郊区住下来。

　　他们几个人商量了一下，在江城已经没有可能呆下去了，当初卢小楼自认为是江城第一纨绔，做事向来肆无忌惮，从不知道给别人留面子，也不知道得罪了多少人，现在他没有了父亲的庇护，也不知道有多少人想要收拾卢小楼。

　　可是卢小楼现在手里没钱，想要去哪儿都成问题，所以想着怎么搞到一笔钱再跑路，卢小楼翻看着旁边的一堆资料，这都是他收集的关于谭正龙和宋自成的个人信息，谭正龙现在是市委书记大权在握，他不敢招惹，而宋自成这里他却想着看能不能捞点油水。

　　忽然卢小楼拿起一张照片，上面是一个长得温婉清新的娇美女人，卢小楼打量半天心中一动，嘴角掠过一丝得意的笑容，马上把几个手下从房间里叫出来开始商议。

　　第一百六十五章・意外收获

　　自从董芳菲担任胜天集团总经理后，宋自成觉得自己一下子变得清闲起来，董芳菲不愧是女强人，只用了一个月时间就把自己的威信树立起来，就连黄玉茹对董芳菲的态度也大有改观，本来黄玉茹也是极其强势的女人，可是面对董芳菲这样的女强人还是欠缺几分大气的感觉。

　　当然要是黄玉茹再历练几年，或许就能变成另外一个董芳菲，一想到这两个优秀女人都被自己收入到自己胯下，宋自成就有一种十分强烈的成就感。

　　不过女人太多的麻烦就是在公司自己总是要小心翼翼一点，周旋在三个女人之间，毕竟邓欣然就守在自己身边，稍有不慎就会被邓欣然发现自己的秘密，要知道在邓欣然心目中自己这个董事长可是相当完美的男人，宋自成还不想破坏掉自己在邓欣然心目中的美好形象。

　　这天晚上宋自成下班的时候，给董芳菲打了个电话，问她要不要和自己一道回家，当然少不了想和董芳菲亲热了，而董芳菲却不耐烦的拒绝了宋自成，她现在可是掌控着一家比龙江集团还要大的集团，而且面临着转型发展的问题，当然困难并没有吓倒这个女人，反而让董芳菲心中充满了斗志。

　　她这段时间基本上把胜天集团的情况摸透了，知道胜天集团的问题主要是人员臃肿，产业落后，而这两个问题也是目前很多国内私营企业的通病，想要短时间解决难度很大，但是又必须马上着手开始，不然等到国内政策收紧或者国际经济形势发生变化，到时候即便是一个庞然大物也会轰然倒塌，再也无力回天。

　　所以董芳菲这段时间都是很晚才回别墅，根本没有时间和宋自成亲热，惹得宋自成像个幽怨的女人，不过宋自成也知道董芳菲这样的女人心中是把儿女私情放在次要的位置上的，既然自己决定让对方当这个总经理，自然就要尊重对方的选择，除非他是想让董芳菲当一个好看的花瓶，可那样自己又怎么能对得起千里迢迢从美国坐飞机回来投奔自己的董芳菲呢。

　　放下电话，宋自成又给黄玉茹打了个电话，问她今晚有没有时间，黄玉茹哼了一声说道：“我看你是又不安分了，不过我可没时间伺候你啊，昨天你那个红颜知己可是给我们部门下了任务，让我三天之内拿出一份转型发展的战略报告，我今晚还要加班，你还是自己去风流快活吧。”说完就毫不犹豫的挂掉了电话。

　　听着电话里嘟嘟嘟的忙音，宋自成有些无奈的摇摇头，看来女人太能干了也不是什么好事，现在两个女人有点较劲的意思，反而让自己没肉可吃了，宋自成正想干脆早点回家算了，忽然门口倩影一闪，邓欣然笑吟吟的走了进来对着宋自成说道：“董事长，晚上有空吗，能请我吃饭吗？”

　　宋自成心里一乐，自己怎么把这个性感小秘书给忘了，看来在自己心目中邓欣然还是不如董芳菲和黄玉茹的魅力大，微微一笑说道：“当然有时间了，怎么今天晚上不回家吗？”

　　邓欣然撅着红润小嘴说道：“董事长，你也太过分了，得到人家就不珍惜了，人家可是要伤心死了。”

　　“怎么会呢？”宋自成笑着把邓欣然搂到自己怀里，感觉到对方那柔软丰腴的翘臀在自己大腿上磨蹭着，忍不住伸手探入到邓欣然衣服里，隔着单薄的衬衣揉捏着那两座波涛汹涌的玉峰，弄得邓欣然很快就开始娇喘吁吁起来，听着娇艳秘书那诱人的呻吟声，宋自成身体的某个部位很快就有了反应，正准备在办公室里将邓欣然就地正法，邓欣然却一把推开了宋自成嗔道：“董事长，你就会使坏，人家肚子还饿呢。”

　　“好吧，咱们先去吃饭。”宋自成只好无奈说道，和邓欣然一起下了楼，忽然邓欣然的手机响了，她接起电话说了两句，露出为难的表情，然后捂着电话说道：“董事长，人家那个叫童雪的朋友也没吃饭呢，我能带上她一起去吗？”

　　“当然可以了。”宋自成脑中闪过一个身形修长的俏丽女孩，点点头说道，本来他就对童雪有点想法，能够再见到童雪，当然不会拒绝了。

　　半个小时后，江城的一家豪华酒店的私密包厢内，宋自成和两个女孩坐在一起闲聊着，过了一会服务员把饭菜都上来了，而且还上了一瓶法国葡萄酒，宋自成一边浅浅的喝了一口酒，一边装着不经意的样子将眼光从一进门以后就坐在那里低着头，丝毫不理会自己的童雪的身上扫过，对邓欣然道：“欣然，怎么童雪看起来心情不太好啊，是不是遇到什么事情了。”

　　邓欣然格格一笑：“董事长，其实呢今天童雪是专门来找你的，那天你救了童雪，童雪一直想找个机会感谢你，所以我就擅作主张把她带了过来，你不会怪我吧。”

　　宋自成当然不会怪邓欣然了，只是觉得童雪有些怪怪的，而且邓欣然的神态也不太对劲，不由看向了邓欣然，邓欣然凑到宋自成耳朵边小声说道：“董事长，我知道你对童雪有意思，今晚你就要了她吧。”

　　扑的一声，宋自成将自己嘴里的一口菜全都喷了出来，早上看到童雪的时候，宋自成就在想着自己要怎么样的接近童雪，但因为童雪认识邓欣然的缘故，所以宋自成只能是将这份心思给压制了下来，但让宋自成没有想到的是，邓欣然今天晚上不但将童雪带来了，而且还说出了那样的话来，就一下，就算是宋自成的心理素质再好，也不由的吓了一大跳。

　　在这种情况之下，宋自成连忙的抬起了头来，看着邓欣然露出了一脸的苦相：“欣然，你就饶了我吧，我怎么敢呀，有你一个，我就足够了，怎么还敢动别的女人的心思呢。”在宋自成的心目之中，还以为是自己和董芳菲还有黄玉茹的事情败露了，所以邓欣然才会找出这样的借口来试探自己呢。

　　邓欣然白了宋自成一眼：“董事长，你怎么一点男子汉气概都没有呀，我们两个女人都不怕，你却吓得脸都变了颜色，真是的，童雪妹妹这么漂亮，落在别人的手里，我还不甘心呢，只能是便宜你了，好了，你也不要装了，你究竟愿意不愿意，不愿意的话，我马上走人，将童雪妹妹送回家，不过我可得告诉你，错过了这个村就没这个店了。”

　　宋自成看了看邓欣然，见邓欣然正一本正经的看着自己，那样子似乎不是在跟自己开玩笑，在这种情况之下，宋自成又回过头来看着童雪，宋自成看到，童雪不知什么时候已经抬起了头来，正涨红着脸儿，一脸期待的看着自己，虽然因为紧张，童雪的身体微微颤抖着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却充满了一种坚定的神色。

　　看到这里，宋自成不由的咬了咬牙：“欣然，你的这份礼物我收下了，我真的很喜欢，但是你可不要忘记了，是你主动的将童雪妹妹送给我的，可不是我花心呀。”宋自成的心中还是没有底气，所以说话时留了一点余地，以免得邓欣然突然反目不认人的时候自己还有争辩的机会。

　　邓欣然微微一笑：“你看你小样吧，狐狸尾巴露出来了吧，你放心吧，我不是在跟你开玩笑，也不是在试探你，我是认真的，你要是同意的话，那就赶紧吃吧，待会可是还要运动呢。”看邓欣然的样子，好像比宋自成更加的期待着接下来将要发生的激情大战一样的。

　　宋自成得到了邓欣然肯定的答复，心中乐开了花儿，宋自成没有想到，邓欣然竟然会如此的善解人意，心中不由的升出了几分感动，在心中暗暗的下定了决心，在以后的时间里，一定会好好的对待邓欣然，以免得自己辜负了邓欣然对自己的一片深情，而童雪看到宋自成答应了，眉目之间的羞意之中，又多了几分喜色。

　　由于心中有了期待，三人的饭吃得特别的快，本来要一个小时的，但是在邓欣然的催促之下，三人只用了半个小时就将饭吃完了，邓欣然算完了帐以后，三人一起离开了饭店，虽然没有人开口提议，但三人却心照不宣的向着离饭店的最近的一家五星级的宾馆走了过去。

　　一路上，宋自成想到邓欣然那惹火的身材、狭窄的花径、如火的激情，心便开始痒了起来，再想到童雪的身材并不比邓欣然的差，心里不禁相当激动，下面也立即搭起了帐篷。

　　“真是失之东隅收之桑榆啊。”宋自成暗想道。一进到房间里，宋自成就迫不及待的两手一伸把邓欣然和童雪搂在了怀里，大嘴朝童雪的小嘴上吻去，也许是因为害羞，童雪自然而然的把头一转，避开了宋自成的大嘴。宋自成想到童雪才是初次见到自己，而且初次经历这种场面，所以并没有坚持下去，转而朝邓欣然的小嘴吻去。

　　邓欣然可不害羞，主动的嘟起小嘴迎了过来，一时两张嘴四片嘴唇就紧紧的结合在一起。还没等宋自成伸出舌头，邓欣然的丁香小舌很快的塞进了宋自成的嘴里，宋自成紧紧的含住她的小舌吸吮着、舔舐着、索取着，彼此的津液在口腔里交换着。

　　同时宋自成的一只手从邓欣然的后背衣服里伸了进去，在邓欣然光滑的玉背上摩挲着。而另一只手也没闲着，既然童雪不让宋自成吻她，宋自成就把手放在她硕大的雪白胸脯上，轻轻的揉捏着。

　　童雪刚刚一转头避开宋自成的亲吻的时候就后悔了，暗想道：“我这是怎么了，我都己经接受他了，便应该把身体毫不保留的交给他，我刚才为什么要避开呀？我真是傻，邓欣然都已经给他了，我也要给他。”正是因为有了这些思想，童雪才让宋自成的大手在她圣洁的、从来没有被人开垦过的圣女峰上抚摸、肆虐着。

　　很快的邓欣然就开始放浪起来了，轻轻的呻吟着、喘息着，双手紧紧的箍住宋自成的脖子，丁香小舌灵活的在宋自成的嘴里挑逗着，胸前的两个紧贴着宋自成厚实的胸膛摩擦着。此时的童雪何曾受过如此的挑逗啊。

　　在宋自成的魔手下，她的眼睛也开始迷蒙起来，想挣脱却不想拒绝，从宋自成的宽厚手掌上传来一阵阵热流，烫得她全身都热了起来，一种前所未有的舒服从胸口瞬息传遍全身，酥、麻、痒以及说不出来的感受在身上交会着，冲击着她的大脑神经。

　　“啊……哦……唔……”童雪忍不住小嘴一张，一连串连她自己都弄不懂的声音从喉间窜了出来，轻轻的飘荡在空气里。

　　“啊啊！”邓欣然感觉到自己嘴里的空气快要没了，才把舌头从宋自成嘴里移开，呼出一大口浊气，粗重的呼吸起来，胸膛剧烈的起伏着。

　　童雪的小嘴猩红而有光泽，薄薄的嘴唇有着优美的线条，性感而迷人，此时她正闭着眼睛，头微微仰起，丁香小舌露出一半在自己的嘴唇间舔弄着。宋自成大嘴一移，马上就将她的小嘴覆盖了，宋自成紧紧的吸弄了一会儿，然后慢慢的伸出舌头在她的嘴唇间游移着。

　　也许是感受到了外来的威胁吧！童雪的牙齿咬得紧紧的，坚守着最后一道防线。宋自成的舌尖在她的牙齿外面用力的侵入着，攻城掠地，在宋自成的顽固攻城下，她的牙齿慢慢的张开了一条缝隙，毫不停留的，宋自成的舌尖立即朝这个地方进攻着，缺口越来越大，宋自成的舌头终于完全的攻了进去，立即展开攻势，在她的城池里扫荡、肆虐着。

　　在宋自成的强烈攻势下，童雪终于投降了，慢慢的伸出她的丁香小舌，和宋自成的舌头追逐着，然后才紧紧的纠缠在一起，吸吮着，这个时候的童雪终于完全的放开了自己。一般来说，女人能放开嘴巴让男人的舌头进来，基本上她的身体也完全的放开了，这个时候就是任君采摘了。

　　而旁边的邓欣然既有几分释然，却又有几分酸溜溜的情绪，从内心深处她当然不愿意把宋自成和其他女人分享，可是一来宋自成太优秀了，不是自己一个人能够占有的，迟早宋自成身边会出现其他女人，所以邓欣然觉得与其便宜了别的女人，倒不如让自己的朋友童雪捷足先登，最起码童雪的性子自己是了解的，这样自己也能放心一些。

　　第一百六十六章・齐人之福

　　对于宋自成来说，此刻他却无暇去琢磨自己那个调皮小秘书的别样心思，当然即便是宋自成猜到了邓欣然的想法，也只会一笑了之，而不会当回事，女人有争宠的心思很正常，所以过去宋自成才从来不会和女人保持长久的关系，从来都是人在花丛过，片叶不沾身，再好的女人他碰过一次就再也不碰了，就是觉得女人多了麻烦，他可不愿让女人搅乱自己的生活。

　　可现在他却换了一番活法，自从和秦岚分手之后，宋自成觉得自己的生活已经没有什么可以坚持的了，所以还不如游戏人生，或许他只是希望通过这种肆意滥情的生活来麻醉自己，让自己忘掉秦岚吧，所以他才会毫不犹豫的夺了邓欣然和董芳菲的身子，更把黄玉茹也霸占了，现在又要对童雪下手了。

　　只是宋自成却知道自己得到的女人再多，自己也无法真正忘记掉秦岚，或许秦岚和黄玉茹、董芳菲、邓欣然甚至童雪相比，并没有太过出色的相貌和身材，可是那个女人不知道为什么已经深深镌刻在他的内心深处，即便是两个人已经很久没有联系了，可宋自成却还是有着一丝不应该有的期盼，期盼着有朝一日秦岚会来找自己。

　　自己还真是够痴情的啊，可这太不像自己了，自己什么时候变成一个怨妇了，宋自成心中暗自嘲笑自己，很快又把注意力放在身前的童雪身上，这个时候自己去想别的女人，那就是对童雪的不尊重，而且宋自成也知道自己和秦岚之间是不可能了，所以他只是稍微感叹了一下，便再次投身于身前的两个如花似玉的性感美女。

　　童雪的小嘴从来都没有被男人触碰过，刚开始还是很保守、很被动，后来终于感受到了亲吻的滋味，就开始从被动转为主动，保留了许多年的初吻终于献给眼前这个成熟稳重的男人，童雪心中感到一阵甜蜜以及一阵幸福。

　　宋自成伸出自己两条胳膊，抱着两个绝色美女慢慢的移到床前，身子一倒就把她们压在床上，宋自成的脑袋这个时候似乎有些忙不过来了，不停的转来转去，一会儿亲一下这个，一会儿亲一下那个，两只大手分别在两个人身上游动，在两对硕大无比的乳峰上努力的攀登，真是大享齐人之福。

　　宋自成到现在才明白为什么古人要三妻四妾，要左拥右抱，这个时候的男人还有一种说不出的自傲以及说不出的得意，两位绝色美女在宋自成熟练的技术下，都是粉脸潮红，两眼迷离，好像蒙上了一层水雾似的，充满着炽烈的情欲。

　　宋自成一转身将有些渴望的邓欣然压倒在身下，双手慢慢的将她身上的衣服脱掉，几下之后她就留下了仅有的内衣和内裤，黑色的胸罩掩盖不了她丰满硕大的乳峰，露出一大半雪白粉嫩的乳峰，两颗鲜红的小红豆隐隐约约可以看得清楚，诱人至极。

　　邓欣然的下面也是一条黑色的内裤，紧紧的包住她丰满肥厚的臀部，黑压压的一大片芳草清楚的映在丝质的内裤里，在大腿根部还有不少调皮的阴毛不甘束缚，探出整个身子，露在外面。

　　虽然宋自成和邓欣然已经不是第一次做了，可是她的身子对宋自成来说还是新鲜得很，宋自成伸出稍微颤抖的手轻轻的将她的胸罩往上推，让她两个丰满雪白的乳峰完全暴露在宋自成的眼前，两颗鲜红欲滴的小红豆静静的立在乳峰上，就像两颗晶莹的红玛瑙，有着无穷的吸引力。

　　宋自成的心跳不由得加快了不少，宋自成轻轻的低下头，张嘴含住了邓欣然左边的乳峰，伸出舌头在她的乳峰上扫荡着，很快就来到已经开始成熟的粉红乳头上，紧紧的含住，用力的吸着、吮着、舔着，贪婪的品尝起来。

　　他耳边立刻响起邓欣然欢快愉悦的呻吟声，邓欣然本来是不会在宋自成才刚开始的挑逗下就兴奋起来，可是她今晚的心情特别兴奋，因为有童雪在旁边注视，她感到心潮澎湃，异常的兴奋，身上的敏感点比往常敏感许多。

　　童雪躺在一边，带着稍微紧张的心情看着宋自成脱去邓欣然的衣服，当她看到邓欣然光滑雪白的肌肤时，当她看到邓欣然饱满坚挺的雪白乳峰时，她的心也莫名的一跳，双手不由自主的慢慢摸上了自己的乳峰，用力的摩挲起来。

　　当童雪听到邓欣然忘情的呻吟，她不由得夹紧了自己的双腿，突然感到下面一热，一股热流从自己的蜜穴中流了出来。

　　宋自成一手覆盖了邓欣然的一个乳房，嘴巴又含住了她的另一个乳房，邓欣然的两个乳房已经完全的被宋自成侵占了，该是开辟另一个战场的时候，不安分的另一只手已经开始在她的身上游移，抚过平坦的小腹，来到长满了萋萋芳草的肉缝草原，魔掌一张，覆盖住她整个肉缝，紧紧的压着抚摸起来。

　　“不，董事长……啊……不要！”邓欣然却突然反抗起来，两条大腿紧紧的闭合起来，两只无力的手往宋自成身上推来。

　　“怎么了？”宋自成抬起头，原本已经非常高涨的肉棒马上就降温了，宋自成有点纳闷的看着身下的邓欣然。

　　“董事长，你应该先去洗澡，我可不想和你就这样子做……一身的臭汗。”邓欣然断断续续的喘息着说道。

　　“是哦！我应该把身子好好的洗干净，我要用干净的身子来伺候两位小美女，我马上去洗，两位美女可要耐心等着我哦。”宋自成的头脑马上冷静了下来，飞快的在邓欣然和童雪的粉脸上亲了一下，迅速下床，就在床边把衣服脱光，胯下那根肉棒虽然刚才遭到挫折，不过还是雄风依旧，雄赳赳气昂昂的挺立着，巨大的龟头耀武扬威的看着邓欣然和童雪，一跳一跳的，好像在示威一样。

　　邓欣然看到宋自成的身体反应还好，毕竟她已经见识过宋自成的阴茎了，可是童雪却是倒吸了一大口冷气，心脏“怦怦”的跳得很厉害，血液如潮水一般在全身血管里乱窜。虽然她过去因为好奇自己在网上偷偷看过男人的裸体照片，也知道男人的阴茎是什么样子，可是没有料到宋自成的肉棒有如此之大，如此之粗，散发着慑人的气息，让人又惊又喜。

　　“邓欣然、童雪，要不然我们一起去洗澡好吗？”宋自成心想三个人一起去洗澡应该也是不错的，所以不由得提议道。

　　“不了，我们才不和你一起洗呢！我们姐妹俩要商量怎么对付你。”邓欣然很直接的说道。

　　“我们一起去洗鸳鸯澡好不好啊？”宋自成两手一伸，就想拉着她们一起去。“你自己去，快点去，不要浪费时间哦！时间可是很宝贵的呀！”还是邓欣然在说话。宋自成撇撇嘴说道：“不来就算了，我自己去了。”

　　此刻可是不能再等待下去了，宋自成必须赶紧搞好清洁卫生，再说宋自成已经给童雪一个初步的体验了，待会弄她应该会好一点儿，一想到此，宋自成马上转身朝着浴室走去。浴室里传来“哗啦啦”的流水声。

　　邓欣然把自己的衣服脱掉，扔在沙发上，然后掀起被子遮住那能令世上任何一个男人喷鼻血的身子，用手搂住正在出神的童雪，腻声说道：“童雪，心里紧张吗？兴奋吗？”

　　“宋自成、宋自成……董事长那个好大呀！”童雪吞了几下口水，突然冒出了这么一句话。

　　“哈哈！你可真行啊。我还以为你会紧张的不敢去看呢，没想到你居然还有心情去欣赏他那玩意啊。”邓欣然听到童雪的话不禁开心的笑了起来，用手去搔童雪的痒。“咯咯咯！”童雪忍不住笑了起来，同时也伸手去搔邓欣然的腋下，两女就在床上玩耍起来。

　　“对了，欣然，你和第一次做的时候是什么感觉，那里会疼吗？”童雪躲开邓欣然，担心的问道。

　　童雪原来在担心这个。“不会的，我们下面的伸缩性是很好的，完全能容纳他的那个东西，第一次让他插进来当然会疼了，可是只会疼一会儿，很快的就会舒服起来的，而且你有了第一次保证你会想要第二次、第三次，你会喜欢他的那个很粗大，说实话，我现在就很想他插我下面……”邓欣然看到童雪眼中的不安，耐心的解释道，同时追了上去，将童雪的衣服脱掉，露出了黑色的蕾丝胸罩。

　　“可是、可是我还是有点怕，他那个东西差不多有我的手臂那么粗大。”童雪说什么都不让邓欣然脱她的裙子了。

　　“哎呀！不会的，我那天还不是让他插了进来，要不然待会我和他先做，你在旁边观摩、观摩，董事长很温柔的，他的技巧很好，体力也好，能让我连续好几次，那种感觉就像……”邓欣然说到这里闭上了眼睛，好像在回味，停顿了一会儿才说道：“就像全身的毛孔都舒张了一样，没有一个不舒服，又像丝丝电流通过身上，又酥又爽，到的时候像飞了起来一样，整个身子都轻了，飘浮在云端上……”

　　童雪看着邓欣然陶醉的表情，竟然开始羡慕起来，暗想道：“我也要试试这种感觉。”童雪心中的担忧终于一扫而光了，她发现原己心中挺急色的，小腹内有股欲火在慢慢的升腾。

　　“两位小美女，我已经准备好了。”宋自成一丝不挂的从浴室里走了出来，大声的笑道，肉棒张牙舞爪的像只择人而噬的猛兽，两腿间的大鸡巴虽然经过刚才冷水的冲洗，不过还是硬挺直立，此时巨大的龟头显得更是发亮，圆润而有光泽，赤红的样子像颗红壳蛋。

　　邓欣然躺在床上，而童雪的衣服已经脱掉了，上身只穿着黑色的蕾丝胸罩，露出大半个雪白柔软的胸脯，看得宋自成热血沸腾，远远的一扑就跃到了床上，双手一张，把邓欣然和童雪搂在怀里，左亲亲，右亲亲，心中快乐至极。

　　透过薄薄的被子，宋自成能清楚的感觉到邓欣然身上已经光溜溜的了，宋自成伸出大手一下子覆盖在童雪傲人的酥胸上，啊！好软、好有弹性。

　　宋自成转过头对着童雪嘻嘻笑道：“童雪，你看，邓欣然都已经把衣服脱掉了，只剩下你没脱哦！是不是要我来帮你脱啊？”

　　“我、我……董事长，不用了，我……”童雪不知道该如何表达，刚才鼓起的勇气在看到宋自成的大鸡巴之后，又突然消失殆尽。

　　“董事长，童雪她很怕疼的，我想我和你先做示范给她看，让她知道是怎么一回事，然后你再给她开苞，好吗？”邓欣然轻轻的说道。

　　“童雪，是吗？”宋自成轻声问道。

　　童雪轻轻的点了点头，她还真有些紧张，毕竟之前她还从来没有和男人有过如此亲密的身体接触，更不要说是和男人做爱了，上次见了邓欣然，邓欣然可是和童雪说了不少关于性爱的话题，让从来没有做爱经验的童雪十分好奇。

　　最后在邓欣然的怂恿终于决定献身给宋自成，当然她也隐约猜到了邓欣然这么热情主动的帮自己联系宋自成肯定不完全是为了自己好，肯定也有她自己的用意，不过童雪并不在乎，她很相信邓欣然不会害自己的，毕竟两个人已经是十几年的好朋友了，有什么东西都是要一起分享的。

　　“童雪，那就这样吧！你坐在沙发上好好的看着我和邓欣然，你放心，我会很温柔的对你的。”宋自成搂过童雪的身子，轻轻的在她脸上亲吻了一下，安慰道。童雪脸红心跳的走下了床，低着头坐在沙发上。

　　宋自成一把掀开盖在邓欣然身上的被子，霎时一个令男人疯狂的姣好身子暴露在宋自成的眼前，只见眼前耀眼的雪白中，邓欣然那对丰盈坚挺如温玉般圆润柔软的彷佛怒放的花朵，在雪白丰满，如娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑，晶莹可爱的柔嫩乳头含娇带怯，羞羞答答的向宋自成挺立着。

　　宋自成伸出手指轻轻的弹了一下那两个柔嫩的乳头，它们马上摇曳生姿，慢慢的变硬变挺，就像一对鲜艳欲滴，柔媚多姿的花蕊，正羞答答的期待着宋自成这只狂蜂浪蝶来戏蕊，周围有着一圈如月芒般的红晕，那嫣红玉润的乳晕正因为邓欣然如火的欲焰而渐渐化成一片诱人的猩红。

　　宋自成暗想道：“邓欣然的乳房实在太美了，自己以前怎么就没有注意到这个性感迷人的小秘书呢，看来自己还是灯下黑了。要是错过了这个小女人恐怕要遗憾很久了。”宋自成先用拇指和食指轻拈揉捏邓欣然可爱的乳头，然后伏下身子低头张嘴含住了一粒吸吮着，舔弄着，舌尖不时绕着乳珠打转，邓欣然的乳珠在宋自成的抚弄下渐渐变得更硬了。

　　“啊……”胸口传来的阵阵电流让邓欣然忍不住大声的呻吟起来，肉缝中汩汩的涌出大量黏黏的淫水，她双手下探，一把抓住宋自成腿间的大鸡巴，好硬，好粗，好烫啊！

　　邓欣然心里感叹道：“董事长的大鸡巴真的好大呀，真的是一个能让女人爱不释手的极品肉棒呢！”邓欣然相当喜爱，便用力的揉搓套弄着宋自成的大鸡巴，感受从手上传来的异样舒服感。此时的邓欣然已经是两眼迷离，连连，泉涌，腰肢扭动得像灵蛇一样，不停的把湿漉漉的肉缝往宋自成的胯间移过来，两只纤纤玉手死命的抓住宋自成的大鸡巴，嘴里大声的叫道：“董事长，我要，我要，插进来吧！快点插进来吧！”

　　前戏已然做够，邓欣然完全陷入的漩涡中，宋自成转过头朝童雪微微一笑，吓得正看得出神的童雪心中一跳，然后宋自成跪坐在床上，双手掰开邓欣然的双腿，虎腰一挺，大鸡巴“噗滋”一声直直的插进了她狭小的花径中，正中红心，一杆到底。那个顺畅，那个滑溜，就像宋自成的大鸡巴和她的花径生来便是配对的一样，简直是爽死了。

　　“啊！”邓欣然感受到花径深处的花心被一个滚烫粗硬又柔和的东西顶着，那种舒爽酥麻的感觉让她忍不住大声的尖叫起来，然后她就开始疯狂的扭动着屁股，前后耸动，左右摇动，上下摆动，腰肢快要得像风车一样，似乎要把宋自成的巨龙彻底的吞掉一样。

　　“啊！”坐在沙发上的童雪也忍不住惊叫一声，仿佛被肉棒插入的人不是邓欣然而是自己一样，然后又马上伸出双手捂住自己的嘴巴。

　　当童雪看到宋自成在邓欣然丰满的乳峰上扫荡肆虐的时候，她心中的那股欲火突然升高了不少，只觉得全身发热，胸部胀胀的，乳峰上的两粒乳头好像受到冷水刺激一样慢慢的硬了起来，她忍不住伸出双手摸上了自己的胸部，童雪发现这次抚摸胸部的感觉和以前摸胸部的感觉不一样，这时的胸部好像有股电流一样，电得自己全身麻麻酥酥的，有一种说不出的舒服。

　　就在童雪自己享受的时候，看到宋自成投来邪邪的一笑，惊得她慌忙把手放下，又看到邓欣然主动的张开了双腿，露出黑漆漆的三角地带，芳草园中间的那条诱人肉缝此时正汩汩的流出了大量的浪水，在灯光下闪着晶莹的光泽。

　　就在这个时候宋自成的大鸡巴对准邓欣然的花径洞口一下子插了进去，全根没入到底，邓欣然“啊”的大叫一声让童雪吃了一惊，以为邓欣然被插痛了，却没想到邓欣然居然疯狂的扭动着腰肢，兴奋的狂叫呻吟，听得童雪浑身一软。

　　宋自成用双手扶住邓欣然的大腿，腰肢挺动间，九浅一深的绝招就使了出来，三两下便把邓欣然搞得哀呼连连，娇躯乱颤，双手情不自禁的抚上自己的乳房，在那里揉搓，得让人有种一定要努力干她的冲动。宋自成伏下身子，伸出舌头塞进了邓欣然的小嘴里，抓住她的香舌吸吮起来。

　　“啊……”邓欣然的哼叫声越来越急，眼神也越来迷离，这时邓欣然突然用她的一双美腿用尽全力的夹紧宋自成，同时快速扭动她的纤腰，吻宋自成也吻得更密实，他们俩的舌头几乎打结在一起。

　　过了良久，直到邓欣然口中差点变成真空，宋自成才吐出她的香舌，松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻过她圆润的下巴，吻着她挺直的玉颈，一路向下，吻过她雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住一粒娇小玲珑，柔嫩羞赧，早已硬挺的可爱乳头。

　　“唔……”娇艳的邓欣然又是一声春意盎然的娇啼，敏感的上传来异常的刺激，小嘴自然的张开，吐出荡人魂魄的呻吟。半梦半醒的邓欣然也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本来就因为肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。

　　宋自成用舌头缠卷住邓欣然一粒早已硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷，轻吮，狂吸，宋自成的另一只手握住邓欣然另一个怒峙傲耸，颤巍巍的乳房，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起的乳头，嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面的大鸡巴毫不怜惜的继续挥戈猛进，大肆砍伐。

　　童雪看着眼前这幅活色生香的春宫图，脸红心跳，身热心痒，黑色的胸罩不知道何时已经脱掉了，两只纤纤玉手正疯狂的揉搓着自己的乳房，两腿间热呼呼的流出了大量的淫水，弄湿黑色的蕾丝内裤，甚至流到大腿和屁股上，把裙子也弄湿了，可不是一般的多水，那是相当多，简直如同黄河泛滥一般。

　　童雪只觉得下面好痒，好像有一群蚂蚁在体内爬来爬去，每一次流出她就忍不住挺动一下屁股。她觉得下面好空虚，好空虚，急切地需要一个东西来填满充实，她的小手忍不住向下滑了，轻轻的拉开了裙子上的拉链，把小手覆盖住自己的小肉穴，用力的揉搓起来。

　　宋自成轻舔邓欣然那樱桃般嫣红的乳头，大鸡巴紧抵着邓欣然桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上邓欣然的大脑，她扭动着她那香嫩光滑，曲线玲珑的性感，收缩，蠕动着花径内幽深的阴壁，一的愉悦浪潮逐渐将邓欣然推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，从桃源里如泉水一涌而出。

　　宋自成觉得是时候了，于是改变策略，“啊”的低吼一声，宋自成全力抽出大鸡巴，随之带出一大股淫水，从大鸡巴身上往下滴落。然后宋自成挺动屁股，大鸡巴重重的插进了邓欣然的桃源洞中，紧接着就是用力的狂抽猛插，每一下都是力若万钧，每一下都是直抵花心，巨大的冲击把邓欣然干得呻吟连连，不已，双腿直抖，娇躯乱颤，快感如同一巨浪疯狂的冲击着她的身体，她已经完全沉醉在的快乐之中了。

　　邓欣然开始在宋自成身下什么都不管的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美，气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径一阵阵的强力收缩，用力吸吮着宋自成的大鸡巴，娇美的呻吟声直冲屋顶：“哦！好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”处于性爱巅峰的邓欣然，在无与伦比的快感下，几乎完全失去理智。宋自成火热坚硬的大鸡巴在邓欣然的肉穴里进进出出，滚滚热气自她的下身不断传来，扩及全身，在邓欣然雪白耀眼的美艳肌肤上抹了层层红霞，相当好看。

　　在宋自成经历过的女人中，邓欣然并非是最诱人的一个，但却是皮肤最好的一个，或许是因为宋自成过去最喜欢的是人妻少妇，很少会和邓欣然这种妙龄女孩做爱吧，虽然人妻少妇娇躯丰满成熟，有着少女无法比拟的迷人风情，但是少女也有自己独特的优势，那就是无与伦比的青春气息和活力，而且皮肤绝对是水灵灵的，绝对不是化妆品可以比较的，那皮肤触摸起来光滑如缎，让宋自成忍不住享受起来。

　　而且刚刚被破身的邓欣然肉穴更是水嫩无比，每次宋自成用大肉棒插进去的时候都感觉自己不像是在插入女人的肉穴，而是在插一块水嫩豆腐，只要力量一大就会把邓欣然的肉穴给插裂一般，那种小心翼翼的感觉别有一番风味，而和黄玉茹这样的熟女玩起来那才是肆无忌惮，根本不需要考虑对方是不是能够承受自己的冲击。

    第一百六十七章・乐不思蜀

　　“嗯！那你好好的休息一下。”宋自成吻了吻邓欣然，起身抽出大鸡巴，“噗滋”一声，一大股淫水随之涌了出来。

　　“啊？童雪也变得骚起来了。”邓欣然突然轻呼道。宋自成转头一看，只见童雪的裙子掉落在地上，此时正一手抚摸着饱满的乳房，一手伸进内裤里面，在湿漉漉的肉穴那里抚摸揉搓着，头微微仰起，两眼已经闭了起来，脸上尽是陶醉的神情。

　　“董事长，快去，让童雪也早点尝尝的乐趣。”邓欣然推了宋自成一把说道。

　　“嗯！”宋自成轻轻的应了一句，说道：“童雪你怎么可以自己来，让我来帮你服务吧！嘿嘿……”

　　“啊？董事长，不可以啊。”童雪睁开眼睛，看到宋自成和邓欣然在坏坏的看着她，不禁惊叫一声，立刻从内裤里抽出了小手，规规矩矩的放在两侧，心中的欲火突然快要灭了，心中羞愧无比，好像一个做错事的小孩子面对大人一样。

　　“现在轮到你了，让我来爱抚你吧！”宋自成轻轻的说道，然后跳下床，一把抱起童雪柔软丰腴的身子往床上放去。

　　“董事长，我，我……”童雪羞红着脸，把头埋在硕大丰满的乳房间，嗫嚅着不知道说什么才好。

　　“童雪，想说什么就说。”宋自成轻轻的吻了吻她红润富有光泽的小嘴说道。

　　“我想先去洗澡，刚才出了一身大汗，我，我也要把最干净的身子给你。”童雪害羞的说道。

　　“那好，你去吧！”宋自成轻声道。童雪从床上爬起来朝浴室走去，不一会儿就听到“哗啦啦”的流水声。

　　“邓欣然，你刚才怎么这么快就了？以前你都要一个小时以上才泄身的，刚才我们最多才做了二十分钟。”宋自成坐在床边询问道。

　　“我也不知道，但从一开始我就特别的兴奋，也许是因为童雪在旁边的缘故吧！”邓欣然躺在床上，还没有恢复过来，声音软软的。“”应该是了，我今晚也特别的兴奋，一想到和你做爱，我就特别来劲。“宋自成兴奋的说道。

　　”大坏蛋，你也去洗洗身子吧！刚才你也出了身大汗。“邓欣然温柔的说道。”

　　“嗯！。正好我们也洗洗。”宋自成说完就起身走向浴室。“啊！董事长你怎么进来了，我还没有洗完呢！”

　　童雪见到宋自成进来，本能的将她那神秘的肉缝地带捂住，而后才将双手慢慢的拿开，继续洗了起来。

　　“我刚才也出了汗，来冲一冲，来吧！让我帮你洗，你也帮我洗吧！”宋自成说着走了过去，站在宽大舒适的浴缸里，很认真的帮童雪洗了起来，刚开始她还很拘谨，慢慢的就放开了，也帮宋自成洗了起来。

　　他们洗好之后，将身上的水擦干，宋自成把童雪抱起来走出浴室，放到床上，在粉红的灯光下仔细的打量着她。一丝不挂的童雪身材凹凸有致，曲线相当美，肌肤像水晶般雪白剔透，充满情欲的眼神中带着一丝的惊慌，还有那种期待，微翘的小巧琼鼻和微张而吐着香气的小嘴唇镶嵌在绯红的娇嫩脸蛋上，倒钟形的坚挺乳房，白嫩圆滑的翘臀肥厚得让人有些惊奇，光滑细嫩的美腿，还有两腿间令男人发狂的未被发掘的地带此时正被一层薄薄的黑色芳草遮盖住，隐约可以看到那条粉红色的小溪，这真是一个难得的尤物啊。

　　宋自成知道第一次对于女人而言很重要，所以宋自成没有马上就扑上去，而是伏下身子和她拥抱在一起，继而大嘴一张，覆盖住她的小嘴，给她深情的一吻，然后慢慢的伸出舌头挑逗着她，和她的小舌互相追逐着，纠缠着，彼此的津液在他们的口腔中互相交换着。

　　直到童雪快喘不过气来，宋自成才转移阵地亲吻她的脸颊，用舌头舔弄着她的耳垂，当然两只手也没有闲着，在她高挺丰耸的乳房上尽情的抚摸搓弄着。

　　童雪感觉宋自成的双手袭上她的傲人双峰，玉靥顿时又是一片羞红，她在紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动的微微往上挺，彷佛要让宋自成完全埋首在她美丽的乳波里。

　　“董事长……啊……不要啊……”面对宋自成老辣的手法，童雪的眼睛逐渐迷蒙起来，她想挣脱却不想拒绝，一时之间很矛盾。童雪感觉到身上好像有股火焰到处乱窜似的，很快的就热了起来，在宋自成的大手下，忍不住轻声呻吟起来，娇躯也开始轻轻的扭动着，想要籍此来减轻什么，可是这样却给了宋自成更多的刺激。

　　宋自成来回揉抚着童雪粉红色的乳峰尖端，听着她那有意压抑的呻吟声，宋自成觉得美妙极了。随着爱抚的升级，太多难以表述的感觉涌进童雪柔软丰腴的雪白身子里，前所未有的刺激体验让她几乎无法承受，比刚才她自己抚摸要舒服多了。

　　童雪那饱满而又柔软的一对乳房已经骄傲的挺起，颤巍巍的完全弹挺而起，倒钟型的椒乳是恰到好处的那种丰满坚挺，粉嫩的乳头傲然挺立在高耸的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现鲜红色。

　　宋自成的舌头滑过童雪的脸颊，滑过圆润的下巴，滑过雪白的粉颈，一路向下来到她那雪白的胸脯上，四处搜索扫荡着，终于找到两座高耸入云的雪峰了。

　　宋自成的舌头沿着峰壁向上努力的攀登着，经过千辛万苦才终于到达了峰顶，立即发现了那颗鲜红欲滴的樱桃，舌头迅速的移动着，一卷就把小樱桃卷在嘴里，轻轻吸吮着，卷舔着，咂含着，品尝着。

　　童雪只觉得全身上下在宋自成的操弄下没有一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被宋自成压在身下，身子不由自主的扭动着，任凭宋自成自由的在她身上纵横驰骋。

　　童雪身体的扭动使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，童雪感觉自己的花园被一根粗长巨大的铁棒紧紧顶着，又热又烫，彷佛电击一般，丝丝热量从那根火热肉棒传到自己的花瓣内，大量的蜜汁像洪流一样不断从花径中涌现，打湿了她的芳草，也打湿了宋自成的大鸡巴。随着大量蜜汁的流失，童雪突然感到下体空虚，花径深处空洞洞的，心中迫切的想要有一个东西塞进去，去充实补充。

　　宋自成感觉到大鸡巴被童雪的蜜汁打湿了，于是宋自成的手从她的上移开，慢慢的向下伸去，越过平坦的小腹，来到芳草萋萋的肉缝花园，伸出中指在那已经湿润的花瓣中摩擦起来。

　　宋自成感受到花瓣上方的那颗小花蕾正慢慢的绽放，渐渐的露出里面那粉红鲜嫩的小樱桃，于是宋自成把中指缩了回来，和食指一起轻轻的捏住它，揉弄着。

　　“啊……哦……”那颗小樱桃可是女人最敏感的地方，没有一个女人能承受得住不大声叫喊的，童雪放开喉咙尖声的起来，终于抛开了羞涩，大声宣告她此刻的享受了。

　　“董事长，我要、我要……我要你插进来，我下面好痒……”童雪含糊的呻吟道。宋自成可是个中老手了，当然不能马上给童雪，要让她受到地狱般的煎熬才能出手，这样才能让她的第一次留下深刻的印象，才能让她破瓜时减轻痛苦，才会让她从极苦中尝到极乐的感觉。

　　宋自成微微一笑，埋头继续挑逗，灵舌舔，双指捏樱桃，几下功夫就把童雪搞得像癫狂了一样，双手死命的握住宋自成的大鸡巴，往她的花径洞口拉，整个人完全沉浸在的愉悦中。

　　“啊……我要，董事长，求你……给我吧！我要……我要！”童雪的哀求越来越低，然而喘息声却是越来越大，尤其是花径中的蜜汁更是如喷泉一样，往外狂喷。

　　“好了，童雪，我马上就给你。”宋自成看到时机成熟，不再挑逗，开始了在她身下的第一次征程。此时童雪的双腿早已经自动张得大大的，露出湿润的花瓣和那一个狭窄的洞口，蜜汁正从那个洞口大量的往外流着。

　　宋自成半跪着，用一只手扶着坚硬粗挺的大鸡巴先在她的洞口摩擦着，让龟头充分的吸收了她的蜜汁，变得晶莹润滑。在大鸡巴的摩擦下，她的洞口彷佛感觉到了什么，又稍微的张了张，比刚才的洞口又大了一点儿。

　　“董事长，快……快插进来，我……我受不了……”童雪见宋自成久久在洞口徘徊却不插进去，忍不住大声的哀求起来。

　　“我来了！”宋自成见到童雪那惹人生怜的样子也有些受不了了，不由低吼一声，虎腰一挺，大鸡巴迅速的从童雪微张的洞口顶了进去。

　　“噗滋！”随着一声好像裂帛般的轻微声音，大鸡巴一下子就插到她的花径深处。

　　“啊！”童雪拼命的大叫一声，下体好像被撕裂了一样，前所未有的疼痛让她嘶声裂肺的哭喊起来，两条美腿一下子缩了回来紧紧的勾住宋自成的腰部。童雪浑身僵硬，柳眉微皱，贝齿轻咬，一动也不敢动，鲜艳的处子象征顺着两人紧密结合的部位滴落在雪白的床单上，形成一朵朵美丽的小红花，两滴晶莹的泪水同时从童雪的眼眶中夺眶而出，是痛苦，也是幸福，也许是一种告别吧。

　　宋自成知道自己这一顶的力量，不禁疼惜的看着身下正承受着剧痛的童雪，宋自成伏下身子轻轻的吻住她的樱桃小嘴，藉此来减轻她的痛苦，转移她的注意力。童雪因为强烈的痛处而僵硬的肌肉在宋自成的抚爱下很快就恢复了柔软，粉脸上的痛苦之色也慢慢的消失了，取而代之的是一片醉人的嫣红，两只美腿也缓缓的放了下来，娇躯开始扭动起来。

　　宋自成试着轻轻的抽动了几下，身下的童雪立即发出了似痛苦又似愉悦的呻吟，双手环抱着宋自成的虎腰，轻轻的扭动着。宋自成心中既奇怪又喜悦，奇怪的是童雪这么快就减轻了痛苦，这可是宋自成第一次如此认真的给处女开苞啊。以前自己倒是尝试过几次玩弄少女，可是总觉的不够尽兴，不如熟妇那样毫无顾忌。

　　不过让宋自成喜悦的是终于大功告成了，宋自成离开童雪的小嘴，直起身子，把她的双腿曲起来，扶住她的双腿，慢慢的抽动着。

　　宋自成感觉身下的童雪肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性，两腿之间肉缝地带的芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光，粉红色的嫩穴若有若无的吸吐张阖，原本由于剧痛而暂时消失的蜜汁此时又从里面连连涌出，不但将大鸡巴全根润滑，更是弄湿了下体的毛发。

　　宋自成发现激烈的交合使童雪的身体变得更为诱人娇艳，陷入漩涡的童雪拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着宋自成大鸡巴反覆的蹂躏、洗礼。宋自成慢慢俯下脸去，童雪鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，宋自成爱怜的含住她如花瓣般的香唇，用力的吮吸着，香甜的津液不断透过她娇艳的双唇“滋滋”的流进了宋自成的嘴内，她的丁香美舌被宋自成灵巧的舌尖紧紧缠绕着，在她的嘴里不停的翻腾。

　　“呜呜……嗯嗯……啊啊……哦哦……”夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从童雪的喉间传出，她抱住宋自成的腰的双手不由得加大了力度，同时主动轻轻的挺动她的下体来迎合宋自成的，虽然因为羞涩，童雪的动作还显得有些迟疑和生疏，可是她主动的反应却更强烈的激起了宋自成亢奋的情绪。宋自成兴奋的开始加速挺动大鸡巴，把童雪的蜜汁一股又一股的从她的花径深处带了出来，真没想到她的蜜汁如此之多，是宋自成接触过得女人最多的一个，弄得他们俩下半身都湿湿的。

　　自从宋自成突然间现身救了自己开始，童雪的心中就有了宋自成的影子，在童雪的心目之中，甚至都将宋自成当成了自己的意中人，而邓欣然的话，却让童雪和宋自成一样，将心中的这份情感给压制了起来，而让童雪没有想到的是峰回路转之下，邓欣然竟然主动的提出了要自己去找宋自成的要求，在那一刻，童雪的心就活动了起来，而现在童雪已经在宋自成的身下了，一种幸福的感觉涌上心头，使得童雪几乎怀疑自己是在做梦一样的。

　　不断从童雪的花径深处分泌出来的蜜汁更增加了花径的润滑度，也更方便宋自成粗大的大鸡巴疯狂蹂躏她的嫩穴，同时让宋自成知道她为何能那么快就从痛苦中恢复过来的原因，想来应该是她花径中超大量的蜜汁的缘故吧。

　　在宋自成火热粗大的大鸡巴反覆的蹂躏下，童雪感觉自己获得了越来越多的快感，她的身体情难自禁的在宋自成身下蠕动着，娇喘呻吟着，一双娇滑秀美的时而轻举，时而平放，时而盘在宋自成的腰后，浑圆饱满的双臀随着大鸡巴的每一下插入抽出而紧夹或轻抬。

　　童雪感觉自己的下身越来越湿润，宋自成的也越来越狂野，大鸡巴野蛮的分开她那娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龟头粗暴的挤进她娇小紧窄的花径洞口，深深刺入花径的最深处，刺入她那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的蘑菇头刚好抵在上面，一阵令她魂飞魄散的揉动之后，她禁不住从那里传来的强烈刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

　　童雪的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在宋自成身下媚眼如丝，鼻息急促，口中娇喘连连的说道：“唔……轻一点……啊……哦……你插得……太深……喔喔……啊……董事长，你太强了……呜呜……轻些嘛……”

　　处于性爱极乐中的童雪声音又甜又腻，娇滴滴的在宋自成耳边不停回响，只听得宋自成那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。

　　这时蜷身躺在一旁的邓欣然动了一下，虽然只是轻轻的蠕动了一下，可是落在宋自成的眼里，宋自成立刻就知道了她此时的状态，宋自成把手伸到她的脚上，轻轻的捏了捏，触手的滑腻细嫩让人心神荡漾。

　　被碰到的邓欣然娇躯一震，但是她并没有把身子挪开，反而是舒展开身体移动起来，配合着宋自成的手指，让宋自成的手指能恰好伸到她的湿漉漉肉缝，很显然邓欣然已经醒了过来，正从刚才的休息状态中恢复了蓬勃的欲望。

　　宋自成心中大喜，一边狂挺腰部，大肆征伐身下的童雪，一边探手在邓欣然的美腿间抚摸，到最后就直接把大手伸到她的花园中抚摸起来，在她的花瓣中摸来揉去的，现在才是真正的一龙戏二凤，双管其下，宋自成忙得不亦乐乎。

　　很快的邓欣然的鼻息就开始粗重起来，她轻轻的呻吟着，到最后干脆掀开被子，转过头看着宋自成的大鸡巴在童雪的花径洞口进进出出，两眼渐渐迷离，可以看见里面燃烧着的熊熊欲望，此时她的玉体已经恢复成雪白色的，胸前饱满的乳房颤巍巍的摇曳生姿，看得宋自成口水直流。

　　“童雪，我让你坐在上面来做。”宋自成说完一把抱起童雪，宋自成躺了下去，让童雪坐在宋自成上面运动，而宋自成则把头埋在邓欣然的娇嫩白皙的肉缝处，伸手撑开她的双腿，鼻子一吸，一股腥臊的气息顿时扑鼻而来，这让宋自成备感兴奋，不由得伸出灵巧的舌头贪婪的舔上她那条滑溜溜的肉缝。

　　“啊！”邓欣然身子巨颤，娇躯乱抖，“哗哗”的淫水汹涌而出，流得宋自成满头满脸皆是。

　　“啊……哦！”坐在宋自成上面的童雪身子扭得像麻花一样，疯狂的挺动着，一点儿都不怕把身子扭断，她简直爽歪了。宋自成一边温柔的舔着邓欣然的小樱桃，滑过她的肉缝，把舌头卷起塞进她的桃源洞口，在里面舔着，一边不时的挺动几下屁股，配合童雪的动作，做到一心二用，两边兼顾。

　　“董事长，我累了。”童雪终于忍不住的说道。

　　“那你下来吧！趴在床上，我要从后面来。”宋自成移开嘴巴说道。童雪四肢着床，宋自成爬起身子跪在了她那肥大翘挺的雪白屁股后面，双手抚摸上翘臀，大鸡巴一挺，自动的寻到了她的花径洞口，“吱溜”一声全根没入，然后就疯狂的起来，次次到底，击击必中。

　　“啊唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”随着一声声娇啼，童雪的花心深处突然再次紧紧箍夹住宋自成滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，从花心深处喷射出大量的蜜汁，再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　“邓欣然你过来。”宋自成轻轻的呼喊道。邓欣然慢慢的走到宋自成身边，也跪着，两眼迷离，脸色潮红，小嘴微张，等待宋自成的宠幸，宋自成伸出舌头塞进她的小嘴里和她的丁香小舌纠缠着、搅动着。真是想不到平时的童雪看起来是那么恬淡素雅、娇羞不已，一旦做起爱来却有无穷的韧性，热情如火，彷佛变了一个人似的，第一次就连续了好几次，而且还能继续作战，真是让宋自成刮目相看。

　　“童雪啊！你真是上天赐予我的宝贝啊！”宋自成心里感叹道，不由得加快了的速度，几乎看不清大鸡巴的身子，只看到一团影子在童雪的花径深洞中进进出出，迅疾无比。

　　童雪心中的感觉用什么语言都形容不出来，她已经高潮好几次了，几乎到了强弩之末，但是瞬间那种快感让她忘记了劳累，她只想索取、索取再索取，她需要更多的快感，所以她强撑着疲累的身体，任由宋自成在她的体内横冲直撞，任意驰骋。

　　“啊……我、我……喔……不行了……”又是半个小时过后，童雪开始大声的尖叫道，全身柔若无骨、纤细娇软的冰肌玉骨更是开始一阵阵情难自禁的痉挛抽搐，下身花径两边的黏膜嫩肉死死缠绕在宋自成那深深插入的粗大大鸡巴上，一阵阵强烈的蠕动，不能自制的收缩紧夹。

　　童雪的反应刺激得宋自成展开更加狂野的冲刺，宋自成奋力的奸污着少女。童雪胯下的花径一阵阵痉挛收缩，龟头随着猛烈插入的惯性冲入她那紧小的花径，紧紧的顶在她的花心深处开始射精。她那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，诱人的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的婉转娇啼。

　　宋自成也感受到与童雪相同的强烈刺激，不禁紧紧抱住她撩人的雪白丰臀，大力的喷射着一股股的精液。她紧密的花径像小嘴一样吸咬住宋自成正在射精的大鸡巴，如此的紧密，使宋自成每次挺动巨龙奸污她紧密湿滑的花径时，都会带动她的下半身随着宋自成的腰杆上下前后摆动。

　　第一百六十八章・事后温存

　　在宋自成的寻欢经历中，当然有过几次为了新鲜也同时和两个女人寻欢作乐，只是更多的情况下只是寻找刺激，不过这次和邓欣然和童雪两个女孩一起做爱却让他有了别样的感觉，没想到这种体验带给他极为强烈的享受，或许自己渐渐的开始放纵了吧，宋自成心中暗暗叹息，自己真的是比过去变了太多了，也不知道现在的秦岚是不是也变了，可是时间总会过去的，每个人都在改变，自己是这样，秦岚也是这样，而且更多的人也在发生着不同的变化，甚至包括那些已经不在这个世界的人也是如此。

　　人生真的是经不起琢磨啊，短短的几个月时间内就发生了这么多事情，让宋自成都有些无法适应，他不由想起了自己第一次见到秦岚的时候的情景，那个时候自己万万没有想到这个女人会彻底的改变自己的生活，让自己的生活完全改变了轨迹，如果不是遇到了秦岚，也许自己早已经结婚了吧，或许是和父亲安排的某一个合适的大家闺秀，或许是一个商界大佬的子女，又或者是江城权贵家的子女，反正自己是不可能找到一个真正让自己满意的女人。

　　果然像自己这样的人根本没有资格去追求什么虚幻的爱情，像现在这样左拥右抱不是更好吗，宋自成叹了口气说道，他不喜欢现在的自己，可是只有这样的自己过得才更惬意，不会像原来那么痛苦，可是痛苦让人清醒，而自己现在却只想麻木自己，永远都不要去想那些痛苦的让人绝望的回忆，宋自成知道自己放不下秦岚，那个让自己心碎的女人会永远停留在自己记忆深处尘封起来，或许将来某一天自己才会再想起这个让自己又爱又恨的女人。

　　只是一想到秦岚就在这个城市的某个角落生活工作学习，呼吸着和自己一模一样的空气，仰望着一模一样的天空，或许还在同一个街头角落走过，宋自成就觉得自己的镇定自若完全是装出来的，他的心很难保持淡定，而那种压抑的心情只有现在这种疯狂的性爱才能够得到发泄，所以他才会毫不犹豫的就接受了童雪的身体，现在对于宋自成来说，一切新鲜的肉体都是自己最需要的，只有在女孩新鲜的肉体中自己才能够平静下来。

　　才能够让宋自成忘记掉秦岚的存在。

　　房间里剧烈的喘息之声慢慢的平静了下来，三具雪白的身体平躺在床上，宋自成躺在中间，邓欣然和童雪分别躺在了宋自成的两边，宋自成一手一个，紧紧的搂着两个如花似玉的美女，宋自成没有想到自己也会有这样放纵不羁的情况，这使得宋自成几疑身在梦中，若不是身边的两大美人儿的手不停的在宋自成的身上抚摸着，表达着内心对他的爱意，宋自成还真不知身处何处呢。

　　“欣然，童雪，我们今天晚上就睡在这里吧。”

　　宋自成一边懒洋洋的用手在邓欣然和童雪两女的光滑如绸的身体上游走着，一边对邓欣然和童雪微笑着说道，显然的，刚刚的大战，虽然让宋自成费尽了体力，但是面对着两个如此绝色的美女，宋自成还是有些意尤末尽“只要欣然和童雪答应睡在这里，我想我只要再休息一个小时，就可以再要她们一次的。”

　　想到这里，宋自成的嘴角不由的又泛起了一丝标致性的邪笑。

　　邓欣然努力的撑起了身体，使得自己一对硕大浑圆的乳房垂在了宋自成的身边，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝娇嗔的笑容：“董事长，你想得美呢，再睡在这里，再睡在这里，好让你休息好了，再在我们姐妹身上大展手脚么，告诉你吧，你就别做梦了，要知道，我们玩晚一点回去，家里人不会说什么，但是如果我们不回去，那事情可就大了。你就等着麻烦上门吧。”

　　宋自成看到，随着邓欣然的高耸丰满乳房垂在了自己的面前，顶端的两颗小葡萄，已经迎风颤抖了起来，正在那里诱惑着自己，虽然胯下肉棒雄风不再，但宋自成还是给眼前的那一幕香艳刺激得暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，宋自成不由的道：“欣然，真的是这样子么，但刚刚你为什么叫得那么兴奋呢，我想就算是我们再做一次，你不但不会拒绝，反而会比刚刚叫得更加的兴奋吧。”

　　邓欣然的俏脸更红了，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁着诱人的光芒，却没有说话，此时无声胜有声，宋自成又怎么忍受得住这样的诱惑呢，只见宋自成突然间猛的一下抬起头来，舌头如同灵活的藤蔓一样的，向着邓欣然的丰满而充满了弹性的玉女峰顶端的两颗小葡萄舔了过去。

　　邓欣然可没有想到宋自成竟然会来这一招，不由的轻呼了一声，身体一闪就想要躲开，可惜的是，邓欣然的动作还是慢了半拍，而且，由于邓欣然晃动着身体，所以那葡萄轻轻的滑过了宋自成的嘴唇，而宋自成的舌尖，正好从葡萄的顶端滑过，一阵如同触电一样的酥麻的感觉传来，让邓欣然不由的嘤咛了一声，绵软肉体再也忍不住的倒在了床上。

　　看到邓欣然的样子，宋自成不由的哈哈的大笑了起来，转过头来，看着一直将头埋在自己的怀里，享受着这难得的温存的童雪：“童雪，不行，今天晚上你就在这里陪我吧。”

　　童雪如同一只温柔的小猫一样的摇了摇头：“董事长，不行，我感觉到自己的身体火辣辣的痛呢，要是晚上你再要我一次，那我可受不了了。你就饶了人家吧。”

　　一边说着，童雪一边扭动了一下身体，脸也贴在了宋自成的胸膛之上轻轻的磨擦了起来，童雪的嘴上虽然这样的说着，但是实际的行动，却明白无误的告诉着宋自成，自己对他是多么的迷恋，想到童雪刚刚才给自己结束了少女生涯，宋自成的心中不由的升起了一丝怜惜，在这种情况之下，宋自成一手一个静静的搂着两人，却没有再说话。

　　过了好一会儿，邓欣然才爬了起来，一边拿起宋自成的衣服丢到了床上，一边穿起了自己的衣服，一边对童雪道：“童雪，快点起来了，你以为阿姨她们看到你那么晚回去，会给你好脸色么，要是下次还想和董事长在一起享受的话，现在就乖乖的起床，跟我回去吧。”

　　童雪心中实在是对宋自成依恋得很，很想就这样的静静的搂着宋自成睡过去，初恋的少女，见到自己钟情的男人以后，不但在第一次将自己的初吻现给了他，而且还将自己的第一次也交给了他，少女的情怀第一次给一个高大帅气的男子闯入，又怎么能让童雪不对宋自成心生依恋呢，而且刚刚宋自成还给了她最完美的性爱体验，那是很多女人一辈子都没有机会体验到的销魂感觉。

　　但是邓欣然的话，却如同一盘冷水一样的，让童雪从那深深的眷恋之中回过了神来，邓欣然说得没有错，童雪的父母在本市都是有头有脸的人物，对童雪的管教，自然也更加的严密，如果自己回去得太晚了，以后会不会有机会再和宋自成在一起，那还是一个末知数呢。

　　毕竟自己这样自荐枕席投入到异性的怀抱的确有些不检点，要是让父母知道了，肯定会气疯的。

　　想到这里，童雪虽然有些不舍宋自成那宽阔的胸膛给自己带来的踏实的感觉，但却还是挣扎着爬了起来，但是就在童雪就要爬下床时，一张弹指可破的俏脸不由的一变，嘴里也发出了哎哟的呻吟声，雪白丰满的身体更是一下子就躺在了那里，似乎再也不敢动弹一下一样的。

　　看到童雪咬着嘴唇，一脸痛苦的样子，宋自成心儿不由的一跳，连忙爬了起来，手儿轻轻的抚摸着童雪弹指可破的俏脸，一脸怜惜的道：“童雪，怎么了，那里不舒服呀。”

　　看着宋自成一脸怜惜的看着自己，童雪的脸上不由的露出了一丝感动，但是马上的，童雪又跟意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸涨得通红了起来，就连一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，但是却就是不回答宋自成的话。

　　宋自成脸上的表情更急切了起来，正想要再问下去，站在一边的邓欣然自己经历过这样的事情，自然知道童雪是为了什么而露出了那痛苦的表情的，在这种情况之下，邓欣然不由的格格的一笑：“董事长，不要看了，童雪为什么会这样，我知道的，那还不是怪你那里太大了，而我们童雪那里又太小了，你那么猛的干她，她下面不疼才怪呢，只是刚刚躺在那里，童雪还没有觉得有什么，现在一动，那种痛苦自然就出现了。”

　　邓欣然的话，让宋自成芳菲初醒一样的，在这种情况之下，宋自成歉意的看了看童雪，在童雪的一张弹指可破的俏脸之上轻轻一吻：“童雪，对不起了，是我不好，刚刚不应该那么猛的，弄疼你了吧，不行的话，你就在这里休息吧，我会在这里陪着你的。”

　　如果说刚刚宋自成想要童雪留下来，更主要的是为了再一次品尝童雪的身体，而现在宋自成在看到了童雪痛苦的样子以后，心中的那一点点欲望一下子荡然无存了起来，心中只想要好好的怜惜童雪。

　　童雪轻轻的回吻了一下宋自成，一双水汪汪的大眼睛，也睁了开来，深情的看着宋自成：“董事长，不怪你的，这件事情，是我心甘情愿的，要怪，只能怪我的身体太弱了，到现在，我才知道，欣然姐为什么要拉上我，因为你实在是太猛了，欣然姐也会受不了的。”

　　说到这里，童雪突然间意识到自己说漏嘴了，不由的嘤咛了一声，一个头再一次的埋入到了宋自成的怀里，不敢看宋自成，更不敢看邓欣然。

　　邓欣然也没有想到，童雪竟然在不知不觉之间，将自己和她的那些事给说了出来，任她邓欣然脸皮再厚，到了现在也不由的羞得满脸通红，在这种情况之下，邓欣然不由的走到了床边，伸手抓了一把童雪的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，嘴里也不依不饶的道：“好你个童雪，这么快就将我给出卖了，你真是女大不中留呀，你看我怎么收拾你。”

　　一边说着，邓欣然一边手上用起了劲来，学着宋自成的方法，挑逗起童雪来了，童雪嘤咛了一声，性感身体自然而然的扭动了起来，宋自成也知道，邓欣然之所以会这样子做，倒并不是记恨童雪，而是因为邓欣然知道，这样的方法，是消除童雪身体疼痛的最好的办法，所以，宋自成也加入了挑逗童雪的行列。

　　不过这一次，宋自成知道两女在自己的冲刺之下，身体已经再也经不住自己再一次的玩弄了，所以，并没有刻意的去挑逗童雪的敏感地带，而只是温柔的抚摸着童雪，给她带去身心上的放松，童雪在两人四只大手的挑逗之下，身体扭动得越来越激烈了起来，一张弹指可破的俏脸之上，那痛苦的神色也消退了不少，显然邓欣然和宋自成两人的这种方法，减轻了童雪不少的痛苦。

　　“啊，欣然姐，不要，不要，我知道错了还不成，还不成么，欣然姐，我以后再也不敢了，不过，欣然姐，刚刚我说的可都是实情呢，你看你，你看你，刚刚多么的兴奋，多么的兴奋呢，还，还流出了，流出了那么多的水，真的，真的让我不想信，董事长，董事长身下的你，就是，就是那个命比天高的，高傲冷艳的欣然姐呢。”

　　“好呀，童雪，本来想要饶了你的，但是，你，你还敢嘴硬，你看我，看我怎么收拾你，怎么的，怎么的，我刚刚，刚刚是很兴奋，但那是因为我喜欢，喜欢董事长干我，你呢，你，你不也是很兴奋么，你不也是很兴奋么，你以为，你以为你流出来的水，流出来的水比我少么，真是的。”

　　邓欣然看着童雪不停的扭动着的身体，一张弹指可破的俏脸也渐渐的涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，又一次的露出了渴望的神色，雪白娇躯也再一次的爬到了床上，开始用自己的小翘臀，有意无意的在宋自成的身上磨擦了起来，用自己的充满了青春活力的身体，挑逗着宋自成的神经。

　　“好童雪，好欣然，你们不要再挑逗我了，要是再挑逗我，你们信不信我还要再干你们一次呢。”

　　看着邓欣然和童雪两人在床上不停的扭动着的身体，宋自成不由的倒吸了一口凉气，邓欣然和童雪都是万中选一的绝色，两人的身材，也都是绝美而诱惑的，这样的女子，任何男人只要看到一个，就会忍不住的鼻血横流，而现在宋自成一见就是两个，而且都是不穿衣服的，这其中的刺激，就可想而知了。

　　听到宋自成这样一说，邓欣然不由的停下了手里的动作，而是转过脸来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝挑逗的微妙神色，一双水汪汪的大眼睛，也直勾勾的盯着宋自成的身体：“董事长，怎么了，刚刚不是你想要将我们留下来的么，怎么现在却打退堂鼓了，你要知道，经过刚刚的休息，我可是恢复过来了，你要是敢上来，那我就敢迎战，怎么样，不行的话我们谁也不要回去了，这再大战三百回合怎么样。”

　　这时的邓欣然，再也不提回去的事了，显然的，刚刚那满屋的春情，让邓欣然的身体再一次的渴望了起来，在看到宋自成的肉棒以后，邓欣然不由的又有些跃跃欲试了起来，宋自成苦笑了一声摇了摇头，一双手也放开了童雪，而是坐了起来，眼睛也不看两女，而是在那里沉思着。

　　邓欣然看到宋自成的样子，不由的奇怪了起来，紧紧的搂住了宋自成的脖子，一对饱满而充满了弹性的柔软的乳房也贴在了宋自成的胳膊之上，嘴里也腻声的道：“董事长，怎么了，你刚刚不是很猛的么，怎么现在我们想要了，你却突然间不敢了，是不是不行了呀。”

　　说到这里，邓欣然一脸娇嗔的看着宋自成。

　　宋自成听到邓欣然这样一说，不由的又是好气又是好笑，一伸手，啪的一声，宋自成重重的在邓欣然的小翘臀上拍了一记，在惹得邓欣然啊的轻叫了一声以后，宋自成道：“欣然，不说别的，就你们两人的这个样子，我就是再干你们三百次也不会闲多的，只是我想到童雪才刚刚结束处子之身，实是经不住我的折腾了，而且要是你回去晚了，肯定是不合适的，所以，我才强忍住了对你们的冲动的，你以为，面对着你们两个绝色的美女，我忍住冲动就那么容易么，要是换了别人跟我说这样的话，我一定干得她爬不起来的，但你们是我的小宝贝，所以，我不会让你们为难的，知道了么，我的宝贝们。”

　　童雪和邓欣然这时才明白宋自成为什么一开始坚持要自己留下来，而在自己两人想要的时候却激流勇退了，两人的心中不由的都升起了深深的感动，在这种情况之下，邓欣然和童雪都不说话了，两人爬到了宋自成的身边，静静的依偎在宋自成的怀里，两人很快送上了樱唇，任宋自成品尝，以表达着她们两人对宋自成的爱意。

　　一时间卧室里充满了温馨的感觉，但是三人在一起也就只限于此，再也没有过火的行动，直到半个多小时以后，三人才心满意足的相拥着走出了宾馆，本来宋自成心疼童雪要开车送她回去，可是邓欣然却怕被人发现，所以承担了送童雪回家的重任，宋自成也没有坚持，想着不知道董芳菲回去了没有，便独自开车回到了别墅。

　　第一百六十九章・熟妇爱珍

　　宋自成开车往别墅的方向驶去，一边拿着手机给董芳菲打了一个电话问她有没有回家，可是董芳菲却说她今天晚上要留在公司里加班看资料，让宋自成不要管自己了，宋自成只好无奈挂了电话，心想董芳菲这样的女人一旦给了她权力那就完全变成了另外一个人，现在的董芳菲估计心思全都在胜天集团的发展上，根本没有心思顾及儿女私情了。

　　不过这样一来，宋自成倒是对胜天集团的转型发展多了几分信心，毕竟他一开始对董芳菲能不能掌控这么一家大型集团还有几分疑虑，但是现在宋自成就踏实多了，自己能够拥有董芳菲这么一个能力强悍的总经理绝对是自己的幸运。

　　他不由想到了董龙江和董有道父子，心中有些感慨，或许董龙江一辈子都没有犯过什么错误，可是在选择龙江集团的继承人上面却做了一个不明智的决定，董有道的能力和眼界和董芳菲比起来差的不是一点半点。

　　如果两个人公平竞争的话，董有道绝对不是他这个同父异母的姐姐的对手，可是董芳菲唯一的缺点就是女儿身，这一点让她最终没有成为龙江集团的继承人，当然这对自己来说却是一件好事，要不然他怎么可能这么轻易就让董芳菲成为自己胜天集团的总经理呢，龙江集团的未来未必会一帆风顺，甚至有可能一蹶不振，不过宋自成也只是感叹几分，毕竟他和董有道还是有几分交情的。

　　只是想到自己和珍妮那一夜的疯狂，宋自成又有些怅然，想起了那个远在乌克兰的明艳女人，也不知道珍妮回到乌克兰之后到底怎么样了，他想要联系一下珍妮，却又觉得很不妥当，毕竟之前珍妮和董有道一直都是情侣，而自己和珍妮发生关系已经有些不道德了。

　　如果再和珍妮去联系，未免有些对不起董有道，只是想到珍妮那火辣性感的娇躯，他心中又有些兴奋，这样一个女人绝对是独一无二的，董有道为了龙江集团的继承人放弃了这么一个女人，或许会成为他一辈子的遗憾。

　　而且珍妮的个人能力也很强，虽然和珍妮的接触不算多，但是宋自成也发现珍妮和董芳菲一样都是那种不甘寂寞的事业型女人，对于企业发展有自己独到的见解，而且各方面的能力也都不差，当然和董芳菲相比较而言还是有些不足，如果董有道能够留下珍妮对于龙江集团的事业发展绝对是很强的助力，不过这种事情只有当事人自己才清楚如何去选择。

　　宋自成回到家里的时候，已经是十一点多钟了，走进客厅里，宋自成习惯性的看了一下，虽然知道董芳菲今晚不会回来，可是没有看到董芳菲那高挑丰满的身材依然有几分失落，本来宋自成在酒店里的时候，那给邓欣然和童雪挑逗起来的冲动没办法发泄，就想着要找董芳菲再做一次的，但现在看到董芳菲真的不在，所以宋自成也只好打消了这个念头，蹑手蹑脚的回到了房间里，躺在床上以后，宋自成不由的回味起了这段时间的事情来了。

　　这段时间，宋自成可以说是完全变了一个人一样，黄玉茹，董芳菲，邓欣然和童雪，都成为了自己的女人，而且，宋自成凭着自己过人的体力以及高超的技巧，很快的俘获了几女的心，不论是在床上还是在平时，几女在他面前所表现出来的那种眷恋，使得宋自成知道，自己在这几女的心中都占据了极其重要的地位。

　　而在胜天集团内部，自己对集团总部的人事进行了调整，尤其是在调整了苏东阳的岗位以后，宋自成的威信已经得到了极大的提升，这对宋自成加强对集团的掌控，无疑是最有利的，现在，黄玉茹已经成了集团副总，而董芳菲则成为了胜天集团历史上第一个女总经理，这两个女人，一个是性格缜密，执行力强，一个是眼界开阔，拥有国际视野，无论从哪一点上来说，宋自成都知道胜天集团以后一定能够转型成功，成为国内的一流企业，想到胜天集团的前景，宋自成不由的舒服的伸了一个懒腰，沉沉的睡了过去。

　　“自成，还不快起来，太阳都晒到屁股了。”一声如银铃一样的声音在宋自成的房间里响了起来，宋自成正睡得迷迷糊糊的，就感觉到身上一凉，盖在身上的被子，给来人一把抛到了一边，宋自成睡意正浓，也没有想谁会这么早进来叫自己，手挥了一下，身子平躺着，又想再睡一会儿。

　　而来人没有想到宋自成还躺在那里，不由的皱了一下眉头，走到床边以后，来人就想要强行的将宋自成给拉起来，但是走到床边的来人，却一下子愣在了那里，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一抹挑红，给这个绝色的妇人，更增加了些许的妩媚，使得这绝美的妇人看起来份外的动人。

　　绝美的妇人看到，宋自成平躺在了那里剑眉星目，英俊的脸上，似乎因为梦到了什么，正露出着一丝邪邪的笑容，而宽阔的胸膛，上什么衣服也没有穿，那结实的肌肉，平坦而强壮的小腹，就展现在了那绝色的美妇的眼前，看到宋自成刚强的线条，妇人的眼中不由的闪过了一丝异彩。

　　而更为要命的是，宋自成只穿了一件平角的短裤，那短裤紧紧的包裹在宋自成的跨间，将宋自成的男性体片尽情的暴露在了绝色美妇人的面前，而现在，宋自成正一柱擎天的直立着，虽然有了短裤的包裹，但看起来却还是那么的威风凛凛，杀气腾腾的。

　　这妇人正是董芳菲的干妈吴爱珍，这段时间她一直都住在宋自成的别墅了，和宋自成也混熟了，不再像原来那么客气了，早上起来之后没有看到宋自成下楼，也不知道宋自成是不是太累了，想了想便上楼去查看，却没有想到会意外的看到宋自成的下身，吴爱珍本能的想要转身离开，可是两条腿却像是被吸住一般动弹不得，目光更是死死的盯着宋自成那在内裤包裹下高高勃起的肉棒。

　　“天啊，没有想到的那里真的好大呀，这样巨大的东西，一定会让女人欲仙欲死吧，我老公的虽然也很大，但是却怎么能和自成的比呢，看那杀气腾腾的样子，这自成以后，一定会是女人中的极品杀手，也不知会有多少女人，会因为看到了自成的那东西而沉迷于其中不能自拨呢。”

　　吴爱珍在心中惊叹着，一双水汪汪的大眼睛，仿佛跟着了魔一样的，盯着宋自成的一柱擎天，再也舍不得将目光给移动半分：“我老公的那根东西，也算是不小了，但是进入我的身体以后，却从来没有带给我过饱涨的感觉，或是换了自成那里，我会不会有饱涨的感觉呢。”

　　美熟妇想着想着，一张弹指可破的俏脸也变得越来越红了起来。身体深处传来的那种酥痒的感觉，让美熟妇不由的夹起了双腿，几乎都要忍不住的撩起自己的裙子，将手伸入自己那里安慰自己一下，同时，美妇感觉到，自己的身体深处开始收缩了起来，发自内心的酥痒，让美妇感觉到，自己两腿之间的那处正在内裤的紧紧的包裹之下的肥美的肉缝里面，竟然微微渗出了晶莹的淫水。

　　张了张嘴，吴爱珍想要叫醒宋自成，但是却下意识的转过头来，对着门口看了一下，在发现外面空荡荡的以后，美熟妇却并没有出声，而是静静的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，看着宋自成在内裤包裹之下一柱擎天的大鸡巴，也不知在想着什么。

　　过了一会儿，美熟妇突然间咬了咬牙，以飞快的速度转过身来，将门给关了起来，再一次的来到了床边，一双水汪汪的大眼睛中，开始流露出了一丝火热的目光，盯着宋自成的大鸡巴，而一只手，也下意识的向着自己两腿之间的肉包子摸了过去，在感觉到了自己肉缝里的湿意以后，美熟妇不由的在心中呻吟了一声。

　　“自成的鸡巴好大呀，不说别的，就是光看，看得我都兴奋了起来了，要是能让他的大鸡巴插我一下，插入到我的小骚吕锩嫒ィ那不是要爽死我了么，天啊，我怎么会有这样的想法呀，自成可是芳菲的男朋友呀，我竟然想让干女儿的男朋友的大鸡巴来插我，吴爱珍呀吴爱珍，你不是疯了吧。”

　　心中虽然在警告着自己，但是吴爱珍的手，却不由的开始抚摸上了自己那鼓包包的阴户，开始用指尖，在自己的肉缝之上磨擦了起来，很快的，紧紧的包裹着吴爱珍的肉缝的内裤就给她肉穴里分泌出来的汩汩淫水给打湿了，使得那单薄的内裤紧紧的贴在了吴爱珍的肉包子之上，使得那白色的小内裤仿佛一下子变得透明了一样的，里面那肉缝的颜色开始在那里若隐若现了起来，散发着淫荡的气息。

　　吴爱珍虽然曾经生育过一次，但是那肉缝却更加的肥美了起来，丰腴而不失诱惑，此刻，在吴爱珍的手指的刺激之下，那肉缝正在一张一合的开合着，里面粉红色的肉缝，也变得隐约可见了起来，密密的阴毛盖在那柔软的三角地带之上，更给吴爱珍的肉缝增加了几分诱惑的味道。

　　一阵阵如同触电一样的快感，从被自己不停的抚摸着的阴阜之上传来，让吴爱珍忍不住的想要大声呻吟，想要借着呻吟，来发泄自己内心的兴奋，但是吴爱珍却不敢那样子做，因为吴爱珍怕那样一来的话，吓醒了宋自成，给宋自成看到自己的样子，那可就不是好玩的，在这种情况之下，吴爱珍只能是咬着嘴唇，努力的不让自己呻吟出声来，但是那鼻息，却是不可遏制的粗重了起来，更给吴爱珍增加了几分动人的风韵。

　　这时的吴爱珍已经不满足于只是用手指在自己的美律细摸了，因为那样的刺激，已经远远的满足不了吴爱珍内心的冲动和渴望，在这种情况之下，吴爱珍不由的熟练的将紧紧的包裹着自己肥美的肉缝的内裤往边上一扒，一只手放到了肉缝的中央，在那里磨擦了起来。

　　滋滋，随着吴爱珍肉缝里流出的淫水越来多，手指很快的就浸湿了起来，而这样一来，手指和肉缝的接触就变得更加的润滑了起来，发出了滋滋的声响，吴爱珍感觉到，从自己的肉缝里流出来的淫水越来越多，不但将自己的手指给打湿了，还顺着自己的两腿的腿根，流到了自己雪白丰满的大腿之上。

　　“自成，你看到没有，阿姨在你的面前自尉了起来了，阿姨是不是很淫荡呀，你看看，阿姨流了多少的淫水出来了，你喜欢阿姨这样子么，阿姨肥肥的大骚露颊瓜衷谀愕拿媲傲耍你怎么不睁开眼睛，来看一看阿姨的美履兀阿姨多么希望你现在就醒过来，可以看阿姨的美履兀啊，阿姨的吕锩婧醚餮健！

　　吴爱珍一边轻轻的扭动着身体，享受着自己的手指在自己的肉缝上磨擦给自己带来的快感，吴爱珍一边将眼睛睁得大大的，看着宋自成内裤包裹之下的大鸡巴，时不时的，还伸出灵活的舌头，轻轻的舔一下自己性感而微薄的嘴唇，那样子，要有多性感就有多性感，要有多诱惑，就有多诱惑。

　　在手指的磨擦之下，吴爱珍感觉到，自己的阴蒂受到这种刺激之后，已经开始慢慢的充血涨大了起来，正在那里迎风挺立着，而这个时候，吴爱珍再也顾不得那么多了，便用两根手指，抓住了自己的阴蒂，开始在自己的阴蒂之上又揉又捏了起来，那样子，简直是风骚到了极点。

　　刺激的感觉，不断的冲击着吴爱珍敏感的内心，使得吴爱珍的身体微微的颤抖了起来，一张性感的小嘴，也张得大大的，但是却不敢呼出声来，因为要努力的克制自己，不让在那越来越兴奋的刺激之下呻吟出声来，吴爱珍的一张弹指可破的俏脸之上，已经渗出了密密的汁珠子，更给吴爱珍增加了几分诱人的风情。

　　“自成，阿姨是不是很风骚呀，竟然敢当着你的面，用手指来插自己的肉缝，小坏蛋，不是阿姨风骚，是因为你的大鸡巴实在是太大了，让阿姨一见到以后就兴奋了起来，只是因为你是我女儿的男朋友，所以我不敢让你用大鸡巴来插我，而我只能自己安慰自己了，自成，阿姨美么，你看看，阿姨的骚乱丫肿胀了不少呢。”

　　有些意尤末尽的，吴爱珍慢慢的移动着身体，将自己的小骚侣慢的靠到了床边，离宋自成的头更近了起来，这时的吴爱珍仿佛觉得自己这样子做，就像是将自己的骚轮鞫的送到宋自成的面前，让他欣赏，让他品尝一样的，一种刺激的感觉涌上心头，吴爱珍的粉红色的肉缝里，流出了更多的淫水。

　　“自成，怎么样，阿姨的骚旅烂矗如果觉得阿姨的骚旅赖幕埃那你就看一看吧，如果你喜欢的话，那你就伸出舌头来，舔一舔吧，阿姨敢肯定，你的舌头如果伸入到阿姨的骚吕锩妫阿姨肯定会快乐的，自成，阿姨都将骚滤偷侥愕拿媲袄戳耍你怎么连看都不看一眼呀，再不看的话，阿姨可是要生气了呀。”

　　一边在心中发出着无声的呼吸，吴爱珍一边慢慢的扭动着身体，一只手在自己充血肿胀的阴蒂之中抚摸着挑逗着自己，而另一只手也不甘寂寞的放到了自己的肉缝之上，伸出两个手指来，轻轻的分开了肉缝之后，吴爱珍的手指向前一伸，只听得滋的一声水响，吴爱珍竟然向着自己的肉缝里插入了两根手指。

　　“啊”吴爱珍再也忍不住的轻声呻吟了一声，而在巨大的快感的刺激之下，吴爱珍的身体也躬了起来，一双大腿更是夹得紧紧的，过了好一会儿，吴爱珍才慢慢的适应了那种强烈的刺激，而站直了身体，开始咬着嘴唇，用手指在自己的肉缝里抽插了起来，同时，吴爱珍微微的闭起了眼睛，开始在那里享受起手指抽插带来的快感。

　　这时吴爱珍的肉缝已经完全的充起了血来，两片粉红色的阴唇也已经完全的张开了，只见得吴爱珍的手指，开始慢慢的在自己的肉缝里抽动着，每动一下，吴爱珍的眉头都要微微的皱一下，但在肉缝适应了手指以后，吴爱珍抽动的速度，才开始慢慢的变得快了起来。

　　很快的，吴爱珍就沉浸在了手指在自己的肉缝里抽插给自己带来的快感之中，那手指如飞一样的抽插了起来，每将手指给抽出来，都会带出飞溅的淫水，那淫水现在也已经顺着吴爱珍的大腿，缓缓的流到了地上，在地上形成了一片湿迹，在灯光的照射之下，显得份外的淫荡。

　　“自成，自成，你的大鸡巴会不会，会不会就这样的插我呀，你看阿姨，你看阿姨，小露几手指插肿了，如果你的大鸡巴插进来，阿姨就不怕小禄嶂祝哪怕给你的大鸡巴干死，阿姨也是会心甘情愿的。自成，你听到了没有，阿姨看到你的大鸡巴就好兴奋呢，自成，自成，用大鸡巴来干我吧，阿姨，阿姨快要高潮了。”

　　一边呻吟着，吴爱珍一边疯狂的扭动起了身体来，而那手指更是如闪电一样的在自己的肉缝里抽插了起来，同时，吴爱珍紧紧的夹起了双腿，将自己的手指给紧紧的夹在了两腿之间，借以增加手指和肉缝的磨擦力，就这样的过了几分钟以后，吴爱珍突然间紧紧的咬住了嘴唇，而身体又一次的躬了起来，一只手仿佛也支持不住了一样的撑在了床边上，随着吴爱珍的嘴里发出了一声低吼，身体剧烈的颤抖了起来，吴爱珍竟然看着宋自成的大鸡巴达到了一次高潮。

    第一百七十章・出门游玩
　　
　　卧室的大床上，宋自成依然睡得很沉，并没有意识到董芳菲的干妈正在自己身边看着自己的大肉棒发泄着自己的欲望，而内裤中包括着的大肉棒依然高高耸立着，如同准备发射的火箭指向吴爱珍的下身。

    吴爱珍虽然是董芳菲的干妈，但是性格却比较活泼外向，而且平时生活比较开放，对男女之事也看得比较开，虽然董芳菲和宋自成并没有真正公开关系，可是两个人平时相处的神态语气却让吴爱珍猜到了自己这个干女儿和胜天集团的年轻董事长有了某种关系，一开始吴爱珍还有些惊讶，毕竟她可是很清楚自己这个干女儿性子是多高傲，和自己聊天的时候很少有看得上的男人，更不要说会对哪个男人崇拜了。

    可是自从自己住进了宋自成的别墅之后，吴爱珍却暗中观察着董芳菲的表现，发现董芳菲虽然对宋自成说话很不客气，可是眉宇之间其实却包含着一丝隐藏不住的春意，那种对男人的依赖是无法掩盖的，吴爱珍没有想到自己这个一向对男人不假辞色的干女儿竟然也有芳心大乱的一天，而且还对男人情根深种，这可是出乎她的意料之外。

    所以吴爱珍也对胜天集团这个年轻的可怕的董事长产生了好奇，虽然一开始见到宋自成的时候，吴爱珍就觉得这个年轻人气度斐然，有一种同龄人身上所不具备的成熟淡然，要知道大部分企业家的富二代吴爱珍也见过，都是那种吃喝玩乐的纨绔子弟，一个个轻佻浮躁，让吴爱珍看不上眼，宋自成可以算是另类了，而且在这个年龄段就能够接任集团董事长的可以说是绝无仅有。

    要知道胜天集团可不是一般的小公司，那可是市值几十亿，员工上万的大型集团，普通人根本无法驾驭，可是自从宋自成担任董事长后，却迅速的对胜天集团进行人事调整，而集团内部也没有出现大的混乱，可见宋自成对于集团的掌控能力已经达到了一个让人惊叹的程度，吴爱珍的老公也是一家中等规模企业的副总，可是每天累得筋疲力尽，而且还面临着其他挑战者的威胁，相比之下宋自成的能力就显得更加深不可测。

    吴爱珍知道胜天集团这样的大集团内部斗争一直都很激烈，自己干女儿当这个集团的总经理没有董事长的坚定支持是绝对不可能坐稳这个位置的，当然知道了董芳菲和宋自成那微妙的私人关系后，她也算是踏实下来，觉得董芳菲和宋自成也算是比较合适。
　　
　　只是像宋自成这样的男人身边的女人肯定很多，吴爱珍也担心董芳菲无法得到宋自成的心，她私下也偷偷和董芳菲聊过这个问题，可是董芳菲却总是敷衍自己，说是现在根本不想考虑个人问题，没有正面回答吴爱珍的问题，吴爱珍知道董芳菲已经陷进去了，也只能无奈的接受这个现状了，希望自己这个倔强的干女儿有一个比较美满的结果。

    只是没有想到今天早上自己会意外的看到宋自成的下身，甚至自己还控制不住自己的欲望，当着宋自成的面竟然忍不住自慰起来，而且还到达了高潮，这让吴爱珍有些惊讶，要知道她和老公做爱的时候也很少能够达到那种让自己神魂颠倒的状态，可没想到自己只是看到了宋自成包裹在内裤中的肉棒就已经兴奋成这个样子，要是让宋自成的那根又粗又长的大东西插进自己的肉穴里，还不知道会是何等的冲击。
　　
　　吴爱珍一想到那种玄妙的感觉就忍不住呼吸急促，高耸丰满的乳房不断激烈欺负，就连刚刚发泄完欲望的肉穴也忍不住激动的收缩起来，自己怎么可以这么下流风骚，要知道宋自成可是自己干女儿的男朋友啊，自己绝对不可以和宋自成有什么哪方面的关系，只是她内心中的欲望却如同潮水一般一波波的涌来，冲击着她脆弱的神经，让她的心理防线不断崩溃中。

    当然，吴爱珍虽然生性开放，但却并不意味着她会乱来，从结婚到现在，吴爱珍一直都和老公很恩爱，从来没有做过对不起老公的事情，而今天之所以会这样子，一来是因为吴爱珍好久没有享受过老公的爱抚了，心中渴望得紧，二来，却是因为看到了宋自成的与众不同，很快的就兴奋了起来，从而一时没有忍住，竟然当着沉睡之中的宋自成，使自己品尝到了一次快乐的顶峰。

    良久以后，吴爱珍的身体才慢慢的平静了下来，看着自己满手掌的透亮的液体，吴爱珍不由的羞红了俏脸：“天阿，我这是怎么了，竟然当着自成的面，做出了这样的事情，这样一来，我怎么面对自成，怎么面对芳菲，又怎么去面对自己的老公呀。”快乐过后的吴爱珍想到种种可怕的后果，一时间不由的心虚了起来。

    在这种情况之下，吴爱珍看了看还在睡梦之中的宋自成，开始慢慢的穿起了衣服，就在吴爱珍准备收拾一下地上那滩水迹的时候，床上的宋自成却突然间一动，翻了一个身，明显的马上就要醒过来了，这一下，可将吴爱珍吓了个半死，在这种情况之下，吴爱珍也没敢多想，闪身如飞一样的逃离了宋自成的房间。

    宋自成正睡得迷迷糊糊的，却隐隐的听到一个妇人在自己的床边不停的呻吟着，在这种情况之下，宋自成便静下心来，静静的听着，但是还没有多大一会儿，那声音却突然间不见了，宋自成不由的失落了起来，于是，宋自成睁开了眼睛，却看到房间里空无一人，只是房门大开着，看到这里，宋自成摇头笑了笑，突然间，宋自成想了起来，昨天晚上董芳菲一直都没有回来，也不知道她现在是在公司还是已经回来了，于是宋自成从床上一跃而起。

    刚刚下床的宋自成的身体突然间一滑，差点儿倒了下来，幸好宋自成身手不错，所以手在床上撑了一下以后，便站住了身体，下意识的，宋自成向着地上看了过去，这一看之下，宋自成的脸上露出了一丝古怪的神色，地面上，一片湿迹正静静的躺在那里，那透亮的水光，那粘粘的样子，不是女人所特有的么。

    “莫非，我刚刚听到的呻吟声不是在做梦，而是真的，不过，这又怎么可能呢。”将信将疑的，宋自成慢慢的蹲了下来，手指在那片湿迹之上粘了一下，放到鼻子边闻了起来，一闻之下，一股淡淡的女性的身体深处特有的体味冲入了宋自成的鼻子中，让宋自成的心儿不由的微微一荡。

    “是谁会在我的房间里干这种事情呢，难道是芳菲，不应该啊，如果是芳菲，我们已经那么亲热了，她想要我的话，肯定会将我叫醒的，那剩下的，就只有董芳菲的干妈吴爱珍和曹姨了，曹姨是我的阿姨，又在别墅干了这么长时间了，自然也不会干这样的事情的，那么，剩下的只有一个人了，那就是董芳菲的干妈了。”
　　
　　想到这里，宋自成不由的又想起了最近和董芳菲的干妈在一起的时候，刘姐那暧昧的样子，心中又肯定了几分，想到是吴爱珍看到了自己晨勃的东西，从而在自己的房间里流出了大量的液体，宋自成的嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑容：“吴爱珍阿姨，我知道你的身体寂寞得很，但是你也没有必要这样呀，只要你透露出一点意思，我就会好好的怜爱你的，让你焕发第二春的。”一边想着，宋自成感觉到，自己的身体的某一个部位一边开始慢慢的起了反应。

    “自成，自成，你起来了没有呀，快点吧，我们可都在等你呢。”这时董芳菲的声音从楼下传了过来，宋自成如梦初醒一样的转身走进了卫生间里，匆匆的洗漱了一吧以后，宋自成就要出门，但是他突然间跟想起了什么一样的，转身又回到了房间里，用卫生纸将地上的那滩湿迹给擦干净了以后，才转身下了楼。

    董芳菲正坐在客厅里，看到宋自成下来以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝幽怨的神色：“自成，你怎么回事呀，我昨晚可是在公司加了一晚上的班，你却睡起了懒觉了来，你也不看看现在都几点了。”
　　
　　宋自成当然不会告诉董芳菲自己是因为昨天大战了邓欣然和童雪两女，所以今天才会差一点起不来的，听到董芳菲这样一说以后，宋自成不由的走到了董芳菲的身边，轻轻的拉了一下她的手：“芳菲，这几天工作累确实是睡晚了一点，不过，你不要怪我好不好，这样吧，今天你不用去公司上班了，我陪你好好玩一天，这总可以吧。”
　　
　　董芳菲本也没有想要生宋自成的气，刚刚之所以会那样子做，无非是想在意中人的面前撒撒娇而已，但让董芳菲没有想到的是，自己的这一撒娇却使得宋自成陪自己的时间多了一天，这又如何能不让董芳菲高兴呢，在这种情况之下，董芳菲不由的兴奋的点了点头。她这几天一直都在公司加班忙碌，和宋自成聚少离多，心里也很希望能够和宋自成在一起的时间更多一些，即便她是一个女强人，但在自己爱人面前也会有依赖的想法。

    经过一晚上的休息，宋自成精神一振，现在看到董芳菲的样子，又想到吴爱珍在自己的房间里留下的那一滩液体，一时间不由的色心大动了起来，在这种情况之下，宋自成看了看客厅里并没有其他的人以后，不由的低声对董芳菲道：“芳菲，今天晚上我们可以找个地方开房，我们来玩个通霄怎么样，就不知道你受得了受不了。”
　　
　　董芳菲俏脸一红，咬着嘴唇看了看宋自成，突然间叹了一口气：“自成，我也想和你通霄大战的，但我们总不能把干妈留下，我们单独出去吧……”
　　
　　宋自成微微一愣，不解的看着董芳菲，董芳菲幽幽的叹息了一声：“自成，我也不想干妈跟我们去的，但是让她一个待在这里也挺没意思的，我也没有办法呀，你再忍一忍吧，等回来，等我们回来，你想要怎么弄我，我都愿意，行不行。”说到这里，董芳菲的俏脸又红了起来。

    董芳菲都这样子说了，宋自成还能说什么呢，在这种情况之下，宋自成只能耸了耸肩：“好吧，那你可要记得答应我的话了。”宋自成之所以会提出来要在外面睡一晚上，也就是想再品尝一下董芳菲刚刚成为少妇的身体，因为在家里，吴爱珍和宋自成的曹姨都在，要想和董芳菲亲热，的确有些不太方便，但是让宋自成没有想到的是，吴爱珍竟然要跟着两人出去，这让宋自成的如意算盘不由的打了一个空。
　　
　　“早知道这样，还不如今天晚上就回来呢，董芳菲的干妈今天早上在我房间里流了那么多的水，说不定还有机会和这个性感成熟的熟妇亲热一下呢。”心中失落归失落，宋自成的表面上还得装出无事的样子，在这种情况之下宋自成问董芳菲道：“芳菲，你干妈呢，她不是说了跟我们一起去么，怎么没有见到阿姨呀，刚刚你不是说已经很晚了么，还不去催一下她。”
　　
　　董芳菲白了宋自成一眼：“自成，你看你急得，我干妈才比你起得早呢，只是，刚刚她上去叫你以后，就突然间回到房间里去了，到现在还没有出来呢，我也不知道为什么，不行的话，我上去看她一下吧。”一边说着，董芳菲一边转身上了楼，找吴爱珍去了，而说者无意，听者有心，董芳菲的话提醒了宋自成，本来宋自成只是怀疑刚才在自己房间里的那个女人是吴爱珍，这下更是确定了。

    想到自己和董芳菲发生了关系，而她干妈吴爱珍却又在自己的房间里干出了那样的事情，宋自成只觉得一股热力从小腹处升了起来，而那身体的某一个部位几乎是一下子就变得坚硬如铁了起来，这种情况之下，宋自成失落的情绪一扫而光，嘴角又泛出了那标致性的坏坏的邪笑：“董芳菲的干妈在我的房间里竟然干出了那样的事，那么，我想要怎么样，阿姨也一定不会反对的吧，看来以后的日子必将十分精彩呀。”想到这里，宋自成得意的打了一个响指。

    不一会儿功夫，吴爱珍和董芳菲一起从楼上走了下来，看到宋自成的时候，吴爱珍的俏脸之上明显的飘过了一丝红晕，吴爱珍也没有想到事情会变成这个样子的，原本她在别墅呆的无聊，所以才会说让董芳菲带自己一起出去转转，可现在她却不想面对宋自成。

    今天一大早，吴爱珍就兴冲冲的去叫宋自成起床了，接下来，就发生了那件事情，现在的吴爱珍几乎不敢面对董芳菲，但当初是自己要死要活的要跟着去的，而如果现在改口了，势必会引起董芳菲的怀疑，在这种情况之下，吴爱珍只能是将牙一咬，跟在董芳菲的身后下得楼来。

    宋自成和董芳菲商量了一下，决定找一个郊区的娱乐场所放松一下，在江城的北侧有一个鼎龙休闲会所，里面各种游乐设施应有尽有，可以说是江城有钱人经常光顾的场所，当然里面的费用也是十分昂贵，每一个人的门票至少要888元，当然这对于宋自成来说只是九牛一毛。

    宋自成开车带着董芳菲和吴爱珍来到这里以后，宋自成三人便先去开了房间，上午，三人在一起，在会所里玩了起来，吴爱珍一开始还有些不自然，但是在看到宋自成一如平常，似乎并没有发现自己在他的房间里做的那些事情以后，才安下心来，很快的和董芳菲和宋自成两人玩到了一起。

    下午，三人又在游乐园里玩了一下午，吴爱珍因为没有了心事，自然也玩得开心，宋自成看着董芳菲和吴爱珍如蝴蝶一样的在人群之中穿来穿去，不时的发出着格格的如银铃一样的笑声，心中也不由的一乐，一边看着两人开心的样子，宋自成一边在心中想着，要怎么样的制造一个机会，让吴爱珍知道，自己已经知道了她的事，从而逼她就范，从而尝到吴爱珍迷人的充满了成熟妇人风韵的身体。

    吃过晚饭以后，董芳菲提议大家一起去游泳，宋自成一听自然是求之不得的了，而吴爱珍却露出了为难的神色，在宋自成的细问之下，才知道，吴爱珍竟然不会游泳，这一下，宋自成总算是抓住机会了，在宋自成的百般劝说之下，一半劝一半拖的，终于将吴爱珍给拉到了泳池边上。

    董芳菲浑然不知道宋自成心里面打着的小九九，所以还在那里没心没肺的跑前跑后，帮着三人买来了泳衣，三人换上以后，便进了泳池里面，看到如碧玉一样的清澈池水以后，董芳菲不由的欢叫了一声，一下子跳进了泳池里面，在里面游了起来，而池边，就只剩下了吴爱珍和宋自成两人，一时间。空气变得有些暧昧了起来。

    “自成，你和芳菲去游吧，我不会水，我在一边看着你们就可以了。”一边说着，吴爱珍一边抱着胸坐在了池边，宋自成好不容易抓住了一个机会，又怎么可能这么轻易的放过吴爱珍呢，只见宋自成坏坏的一笑：“阿姨，你怕什么，我水性可好呢，你不会不要紧，我可以教你呢。”
　　
　　吴爱珍听到宋自成这样一说，心儿不由的一跳，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看宋自成，却摇了摇头，没有吭声，开玩笑，早上的时候，自己在看到宋自成的大肉棒以后，便忍不住了，自己如果让宋自成教自己游泳，那势必会有身体上的接触，到那个时候，吴爱珍自问自己是抵挡不住宋自成的诱惑的。

    这时，董芳菲已经游了一个转身回来了，甩了甩头上的水，董芳菲对吴爱珍笑嘻嘻的说道：“干妈，你下来吧，这里可好玩了，自成可以教你，我也可以教你的呀，你看看，我们今天还真是来对了呢，这么大一个池子，只有几个人在这里，这么好的机会你不学，你还要等到什么时候呀。”
　　
　　宋自成也点了点头：“阿姨，芳菲说得对，你看看，你身材这么好，只要一下水，就会变成一条迷人的美人鱼的，到那个时候，不知道要迷死多少人呢。我看你就赶紧下来吧。”因为知道了吴爱珍早上在自己的房间里发生的事情，所以宋自成的语气之间也没有以前那样的拘束，而是开起了吴爱珍的玩笑来。

    听到宋自成称赞自己，吴爱珍的心儿不由的一跳，一双水汪汪的大眼睛，又下意识的看了看宋自成胯下那让她心惊胆战的大肉棒，吴爱珍看到，现在宋自成的肉棒虽然老老实实的躺在了那里，但因为宋自成的泳裤是紧身的，所以宋自成的肉棒那里的轮廓尽情的展现了出来。
　　
　　看到宋自成巨大阴茎的震撼样子，吴爱珍的心儿又是不由的一荡，正在吴爱珍犹豫着是不是要将下水去的时候，突然间感觉到一股大力从身后涌了过来，吴爱珍一个站不住身体，嘴里不由的发出了一声惊叫，身不由已的向前一跃，掉入了水中，而宋自成也趁机向前一跃，跃入了水里，溅起了一朵朵雪白的浪花，顿时引起了周围池中许多人的目光。

　　第一百七十一章・泳池调情
　　
　　吴爱珍可没想到自己会被推下水里，刚一入水，吴爱珍就有些心慌了起来，一双手不由的乱动了起来，突然间吴爱珍的手碰到了一个人的身躯，跟抓住了救命稻草一样的，心儿微微一定，一个香软的身体，也缠了上去，而等到吴爱珍惊魂初定，看清楚了眼前的情况以后，弹指可破的俏脸不由的微微一红，原来自己的手正紧紧的搂在了宋自成的脖子之上，而自己的一对正在泳衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，正凑到了宋自成的面前，自己的两条修长浑圆的大白腿，也紧紧的夹在了宋自成的腰际，而自己那神秘的桃源之地也恰好贴在宋自成那鼓胀无比的下体上，那姿势说多暧昧就有多暧昧。

    宋自成只觉得，一阵阵的乳香从吴爱珍的身体上散发了出不，冲入了自己的鼻子里面，看着吴爱珍那雪白的胸脯，高耸的玉女峰，宋自成顿时有些血液沸腾起来，胯下肉棒也一下子硬邦邦的顶了起来，顶在吴爱珍的肉穴上磨蹭着，他突然间有了想要将头埋入那玉女峰之中，好好的享受的冲动，但是因为董芳菲还站在一边没心没肺的笑着，宋自成只好强忍住了内心的冲动，而是轻轻的将吴爱珍给放了下来。

    “芳菲，别在那儿看笑话了，赶紧来吧，我们一起来教阿姨游泳吧。要不然我可上去把你也给推下来了。”宋自成一边对董芳菲说着，一边拉着吴爱珍的手，向着水池的中央走了过去。
　　
　　吴爱珍本来想要挣扎的，但是从宋自成手上散发出来的那充满了男性热力的气息，却让吴爱珍的心没来由的一定，身体也如同着了魔一样的，跟着宋自成来到了水池的中央。而董芳菲也跃入水中，来到了干妈吴爱珍的面前帮助她学起了游泳，只是吴爱珍年纪大了，思维不太灵活，而且身体动作也不太协调，虽然董芳菲已经给她示范了几次，可是她却怎么也学不会，而且还呛了好几口水，摆着手说是自己太笨了，还是算了吧。

    董芳菲虽然已经失身给了宋自成，可是毕竟还是少女心性，教了一会儿，看到吴爱珍还是学不会以后，一时间便没有了兴趣，所以，董芳菲对吴爱珍道：“干妈，我不管你了，自成，教给你一个任务，一定要教会我干妈游泳哟，你们看看，这里的水这么好，我早就忍不住了，好了，你们学着，我要去享受这里的温泉了。”董芳菲说完一扭性感娇躯，修长的大腿轻轻摆动，一丝水线划过，董芳菲的身影离吴爱珍和宋自成两人越来越远。

    看到自己的干女儿走了，吴爱珍突然间有些害羞了起来，头也低了下来，几乎不敢和宋自成的目光对视，宋自成现在已经是花丛老手了，自然能掌握得到美妇吴爱珍此刻的微妙心理，在这种情况之下，宋自成微微一笑，拉过了吴爱珍滑腻柔软的手儿：“阿姨，不要怕，放松一点，来，你先躺平，我会托着你的，不会让你给淹着的。”一边说着，宋自成一边将手托在了吴爱珍的腰际，将吴爱珍的身体平放了起来。
　　
　　吴爱珍微微闭起了双眼，任由宋自成托起了自己的身体：“阿姨，你慢慢的动手，头要稍微的抬起来，脚再好好的蹬水，对，就是这样子的，慢慢的，注意呼吸和手脚上的动作一定要保持协调。腿上千万不要紧张，对，要学会使用肌肉，屁股上也不要太用力，用心去感受水的浮力，学会利用浮力让自己保持平衡，只要保持平衡才能真正在水中行动自如，一点点来，对就是这样，阿姨你真是太棒了，学的可真快，我相信你很快就可以学会的。”一边轻声的教着吴爱珍游泳的动作要领，宋自成一边趁着吴爱珍微微闭起着双眼，并看不到自己在做什么的时机，打量起了吴爱珍的身体来了。

    宋自成看到吴爱珍身上的紧身泳衣紧紧的包裹着她的身体，将她的曼妙的身材，尽情的展现在了自己的面前，一对丰硕的大乳房，在窄小的泳衣的包裹之下，呼之欲出，而一条迷人的雪白乳沟，也能吸引这个世界上绝大多数男人的目光，两个如樱桃大小的嫣红乳头，将性感泳衣给撑了起来，正在那里散发着诱惑的气息。

    尤其是两条修长玉腿，是那么的丰满而雪白，而两腿之间的阴阜，在泳衣的包裹之下，也显得特别的丰满，那如同肉包子一样的隆起，使得宋自成的目光之中，不由的多出了几分火热：“阿姨的阴阜好美呀，好肥呀，竟然一点也看不出来生过小孩子的样子，要是能让我的大鸡巴插进去，那不是要美死我了么。”
　　
　　吴爱珍正漂在水中认真感受着宋自成交给自己的东西，慢慢觉得自己似乎已经掌握了漂浮的要领，心里也没有刚下水的时候那么紧张了，或许是因为宋自成十分耐心的缘故吧，想到董芳菲教了自己才一会就没有耐心，反而把自己丢给了宋自成，吴爱珍心里甚至对董芳菲有了几分埋怨，这个干女儿真是还不如宋自成更贴心，要不说宋自成真是一个比较靠谱的男人，很容易就可以让女人产生依赖的心里，要是自己是一个二十来岁的女人的话，恐怕也会很快喜欢上这个男人。

    吴爱珍正在默默的想着心事，突然间感觉到宋自成一下子没有了动静，不由的睁开了水汪汪的大眼睛，看着宋自成，却正好看到宋自成盯着自己的肥美的阴阜打量个不停，看到宋自成的样子，吴爱珍下意识的心儿一跳，在水里挣扎了起来，就想要翻身站在水中，以免得宋自成老是看自己的那羞人的阴阜。

    吴爱珍一动，宋自成就感觉到了对方的动作，在这种情况之下，宋自成的手下意识的一托，一只手就摸上了吴爱珍肥美硕大的雪白大屁股，一边将吴爱珍托离了水面，宋自成一边道：“阿姨，你好美呀，你的腰那么纤细，你的肉包子那么鼓，看得自成都忍不住的想要去亲吻你那里呢。”一边说着，宋自成还一边意尤末尽的在吴爱珍的大屁股上抓了一下。

    吴爱珍没有想到宋自成竟然说得那么露骨，心儿不由的一跳，在这种情况之下，吴爱珍不由的狠狠的瞪了宋自成一眼：“自成，你说什么呢，我可是你阿姨呀，你怎么能跟我说这样的话呢，还不快将你的手拿开。”一边说着，吴爱珍一边扭动起了身体，想要将宋自成在自己的屁股上吃着豆腐的手给甩开。

    看到吴爱珍的样子，宋自成不但不害怕，嘴角反而露出了一丝微笑：“阿姨，你的话说得很对，你是我的阿姨，我是不应该对你那个样子的，但是，阿姨，我做为你的晚辈，你就能看着我的大鸡巴，在我的房间里手淫么，你这样子做，是不是也太过份了呢，要不要我将芳菲叫过来，让她来评评这个理呢。”
　　
　　宋自成的话如同一声炸雷一样的，将吴爱珍的耳朵震得嗡嗡作响：“自成，你，你什么都知道了么。”看到吴爱珍那惊慌失措的样子，宋自成的心中不由的泛起了一丝的怜惜，在吴爱珍弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下以后，宋自成才温柔的道：“阿姨，我知道了，其实，你不用忍得那么辛苦的。”
　　
　　吴爱珍的身体微微的颤抖了起来，心中最大的秘密，让宋自成给说了出来，让这个成熟美艳的妇人，一时间慌了手脚，但同时，吴爱珍的心中却又感觉到一片的安定，好像在她的内心深处，并不怕宋自成知道自己的这个秘密，反而有些隐隐的期待一样的。

    看到吴爱珍不说话了，宋自成不由的微微一乐，在这种情况之下，宋自成的手更加买力的在吴爱珍的一个丰满而充满了弹性的美臀之上抚摸了起来，一边感受着那上面散发出来的惊人张力，宋自成一边坏坏的道：“阿姨，怎么样，我这样的摸着你，你感觉到舒服么。”
　　
　　吴爱珍嘤咛了一声，一个身体又扭动了起来：“自成，早上是我不好，我也知道自己错了，但我已经错了一次了，你就不要让我再错第二次了好不好，而且，而且，芳菲还在这里，要是，要是让芳菲看到我们两个在这里这个样子，你让我，你让我以后，怎么去面对，面对芳菲呀。”吴爱珍的嘴里虽然这样的说着，但是那大屁股因为受到宋自成的大手的挑逗，不由的扭动了起来，那样子，简直就像是吴爱珍正在主动的迎合着宋自成的动作一样的，同时，吴爱珍感觉到，自己的肉缝里面，好像不听自己的使唤一样的，又有些许的淫水流了出来，正渗到自己的泳裤之上。

    “阿姨，没事的，你放心吧，我虽然在玩弄着你的大屁股，但是我随时注意着芳菲呢，在她来之间，我一定会放过你的。”一边说着，宋自成一边突然间沉下了身体，同时，将吴爱珍也放了开来，吴爱珍没有想到宋自成突然间放开了自己，不由的挣扎了起来，在溅起了无数的水花以后，吴爱珍的脚踩到了池底，也终于站稳了身体。

    “啊，自成，不要。”刚刚站起身体的吴爱珍，突然间发出了这样的呻吟声，原来，宋自成看到吴爱珍的样子，知道自己已经成功的占据了美妇的身心，在这种情况之下，宋自成又怎么忍得住呢，在放开了吴爱珍以后，宋自成潜到了吴爱珍的两腿之间，竟然在水里，将自己的脸贴在了吴爱珍的正在泳裤的紧紧的包裹之下的肉包子上。

    虽然在水里，但是宋自成却还是感觉到，吴爱珍的阴阜是那么的柔软，那么的迷人，在这种情况之下，宋自成不由的摇起了头，使得自己的脸，开始在吴爱珍的阴阜之上磨擦了起来，而同时，宋自成的双手也伸了出来，搂在了吴爱珍的屁股之上，开始玩弄起吴爱珍的屁股来了。

    一阵阵如同触电一样的快感，从两腿之间升了起来，使得吴爱珍不由的无声的呻吟了起来，一个成熟美妇人的身体，也开始在水中颤抖了起来，在宋自成的挑逗之下，吴爱珍不自觉的将自己的两条玉腿给分了开来，使得宋自成的脸和自己的阴阜更紧密的贴合了起来，方便着宋自成挑逗着自己。

    直到快要喘不过气来，宋自成才钻入了水面，而这个时候，吴爱珍已经是媚眼如丝了，身体扶着宋自成的肩膀，才勉强没有倒在水中，看到吴爱珍的样子，宋自成不由的乐坏了，一只手也伸入到了水里，开始隔着泳裤挑逗着吴爱珍的阴阜，一边感受着吴爱珍阴阜的柔软和弹性，宋自成一边紧紧的盯着吴爱珍，看着吴爱珍在自己手指之下的反应。

    “阿姨，没有想到，你的小戮谷荒敲吹拿溃你看看我的手指都舍不得离开了呢。”宋自成说着，一边用手重重的在吴爱珍的阴阜之上按压了一下，在惹得吴爱珍的身体颤抖了一下以后，宋自成坏坏的看着吴爱珍道。

    “啊，自成，不要，不要叫我小拢你叫它骚掳桑我，我喜欢听骚抡飧龃剩它，它能让我更加的兴奋。”吴爱珍一边搂着宋自成，一边几乎是呻吟着对宋自成道，宋自成显然没有想到吴爱珍竟然是如此的风骚，在这种情况之下，宋自成再也忍不住的将手一勾，就将紧紧的包裹着吴爱珍的肉包子的泳裤给扒到了一边，手指灵活的一伸，就伸入到了吴爱珍那迷死人不偿命的肉缝之中，在那里抽插了起来。

    吴爱珍轻轻的啊了一声，一双搂在了宋自成脖子上的手儿，不由的用起了劲来，将宋自成的头慢慢的向着自己的胸前按压了过去，宋自成马上就领会到了吴爱珍的意图，在这种情况之下，宋自成顺势头一低，就将头埋进了吴爱珍丰满而充满了弹性的乳房之中，在那里拱动了起来，舌头在那柔软丰腴的乳房上舔舐起来。

    “小坏蛋，你，你轻点好不好，你都弄疼我了，不要那么猴急好不好，啊，阿姨，阿姨好舒服呀，小坏蛋，你，你真会弄，阿姨，阿姨的下面，下面都流出了水来了，小坏蛋，你是不是已经吃了芳菲了，不然，你怎么会那么历害呀，啊，自成，手指再伸进去一点，再伸进去一点，骚吕锩婧醚餮剑你快给我止止痒。”
　　
　　宋自成一边享受着吴爱珍一对正在泳衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给自己带来的那柔软而温热的感觉，一边听着吴爱珍如同梦幻一样的呻吟声，只觉得一阵热血上涌，大鸡巴也迅速的坚硬了起来，一边不停的在吴爱珍的乳房上磨擦着，宋自成一边含糊不清的道：“阿姨，你真的好风骚呀，真的，自成好喜欢你这股骚劲呀，阿姨，你摸摸看，我的大鸡巴都硬了起来了呢。”
　　
　　吴爱珍听到宋自成这样一说，不由的将手伸了出来，探向了宋自成的下身，隔着泳裤抓住了宋自成的大鸡巴以后，立刻就爱不释手的的套动了起来：“自成，你的大鸡巴真的好大呀，阿姨，阿姨就是喜欢你的大鸡巴，真想让你的大鸡巴来好好的插我一下，让我体会一下那久违了的激情呢。”
　　
　　宋自成又狠狠的在吴爱珍的骚吕锾土艘幌拢带出一大股淫水以后，宋自成才慢慢的抬起了头来，这时的宋自成的眼睛是红着的，看了看吴爱珍的弹指可破的俏脸以后，宋自成有些喘息着道：“阿姨，自成的大鸡巴好涨呀，你，你能不能，能不能让我在这里干你，让我在这里要了你呢。”
　　
　　现在的吴爱珍也已经是媚眼如丝了，听到宋自成这样一说以后，吴爱珍不由的重重的在宋自成的大鸡巴上捏了一下，然后，吴爱珍才摇了摇头：“自成，这里，这里不行的，芳菲还在，要是给她看到了，看到了就不好了，今天晚上，晚上，你到阿姨，你到阿姨的房间里来好不好，阿姨也好想要你的大鸡巴呢。”
　　
　　听到吴爱珍约自己今天晚上到她的房间里去，宋自成不由的一喜，在这种情况之下，宋自成更加买力的在吴爱珍丰满而充满了成熟妇人风韵的身体上活动了起来，而吴爱珍也真是敏感得不得了，宋自成还没有将大鸡巴插入她的骚履兀只是用手指，竟然又让她达到了一次高潮。

    两人就这样的在水里活动着，表面上看起来是在教游泳，但是两人只是在董芳菲游到身边的时候，才做做样子，而在其他的时候，两人却是不停的在对方的身体上挑逗着，索取着快乐，而等到三人上岸的时候，吴爱珍的肉缝里分泌出来的淫水，已经完全的将她的泳裤给打湿了。
　　
　　当然吴爱珍的心跳的很厉害，毕竟万一要是让自己干女儿董芳菲给发现的话，自己的老脸可就是没地方放了，她也知道自己这样和宋自成偷情不太妥当，可是却又深深的喜欢上这种刺激的感觉，比起丈夫那一成不变的沉闷来说，宋自成才能带给自己全新的体验，让她那已经沉寂了许久的芳心再次焕发了新生和活力。

　　第一百七十二章・再续前缘

　　等上了岸之后，吴爱珍已经腿软的快要走不动了，宋自成见状生怕被董芳菲发现自己和吴爱珍的小动作，便提议回房间休息一会，董芳菲虽然有些不太情愿，不过看到干妈的样子的确是不适合再下水活动了，所以也只好答应下来，不过却笑嘻嘻的说道：“自成，你怎么回事啊，我不是让你认真的叫干妈学游泳吗，你怎么把我干妈弄成了这个样子，你这个游泳老师到底是怎么当得，你不会是在敷衍了事吧，我可告诉你要是我干妈没有学会游泳，我可要唯你是问哦。”

　　吴爱珍心中一跳赶紧说道：“芳菲，你不要怪自成了，是我自己学的慢，我年纪大了很多东西都记不住，其实自成他已经很耐心了，我相信再学上一阵子我就能学会了，你说是吧，自成。”说着还冲着宋自成使了个眼色。

　　宋自成心中暗笑，刚才他和吴爱珍一直都是找机会偷偷亲热，哪有心思学什么游泳，不过嘴上却顺着吴爱珍说道：“是啊，阿姨其实学的挺快的，倒是你芳菲，一个人玩的挺高兴，就把阿姨丢下不管了，我看你才是不负责任好吧。”

　　“什么叫我不负责任啊，江城不是你的地盘吗，我和干妈到你们江城那就是客人。”董芳菲楞了一下，却不服气的说道，“你这个主人理应把我们招待好，你说是吧，干妈？”

　　吴爱珍看到董芳菲和宋自成针锋相对，心中有些心虚，也不知道董芳菲是不是发现了什么，才会故意对宋自成这样不客气的，赶紧帮宋自成解围说道：“好了，好了，不说这些，我有些肚子饿了，自成，你找个地方我们先吃点东西吧。”

　　“好啊，阿姨，看您是喜欢吃中餐还是西餐，这里各种风格的美食都有，而且还可以让他们做好以后送到房间里。”宋自成微微一笑说道。

　　吴爱珍喜欢吃中餐，宋自成便带着吴爱珍和董芳菲来到会所的一个中餐厅，点了一些吴爱珍喜欢吃的东西，还很热情的帮吴爱珍夹菜，弄得吴爱珍有些不好意思了，而旁边董芳菲非但没有丝毫不快，而且心里还甜丝丝的，觉得宋自成是爱屋及乌，更觉得感动了，心想待会一定要好好的补偿一下宋自成，本来是不想在外面和宋自成亲热的，只是看到宋自成的表现她又改变了主意。

　　宋自成三人吃了一些东西，就各自回到房间里去了，因为早上出来的时候，宋自成对这次出行就有了计划，所以宋自成要了三个房间，三人分别都住了一个，休息了一会儿以后，宋自成房间里的电话突然间响了起来，宋自成接过电话一听，却是吴爱珍打过来的，吴爱珍竟然让宋自成先去安慰董芳菲，以免得晚上的时候，董芳菲突如其来，或者是缠住了宋自成，自己就享受不到宋自成的大肉棒了。

　　宋自成得到了吴爱珍的提示，自然是马上就行动了起来，穿好衣服以后，宋自成提着一瓶红酒，来到了董芳菲的房间里，虽然宋自成知道，自己的能力，在干了董芳菲一次以后，一定会让董芳菲睡到天亮的，但是为了保险起见，宋自成还是想先让董芳菲喝点酒再说，因为这样一来，就等于上了双保险了，董芳菲一定会睡得很死的，是不可能再来打扰自己和吴爱珍的好事了。

　　董芳菲看到宋自成进来了，而且手上那拎着一瓶红酒，知道这家伙肯定没安好心，不由的俏脸一红：“自成，你怎么来了，我干妈还没有睡呢，我们这样，给她知道了不好，不如等晚一点，我去找你好不好。”

　　宋自成微微一笑：“芳菲，没事的，你放心吧，刚刚吃饭的时候，阿姨就说她累了，而刚刚我走过她的房间时，听到了她房间里发出来的鼾声，我想，我们在这里就算是弄得昏天胡地的，阿姨她也不会醒过来的，更不会坏我们的好事的。”

　　一边说着，宋自成一边从酒柜里拿出了两个杯子，给董芳菲倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，董芳菲听到宋自成这样一说，不由的放下心来，在这种情况之下，两人在那里喝了起来，几杯酒下肚以后，董芳菲弹指可破的俏脸之上变得桃红了起来，使得董芳菲娇艳欲滴，份外的惹人怜爱。

　　她妩媚的看了宋自成一眼，董芳菲道：“自成，我要喂你喝一口酒。你想喝吗？”宋自成早就给董芳菲的诱人媚态给弄得心猿意马了起来，听到董芳菲这样一说，宋自成当然是求之不得了，在这种情况之下，宋自成将头凑了过去，准备让董芳菲喂自己酒，但是让宋自成没有想到的是，董芳菲一口将杯子里的酒喝了下去，然后，妩媚的将宋自成推倒在了沙发之上，董芳菲脸上荡漾着迷人的微笑，一只脚踩到了沙发之上，而头却低了下来。

　　在将嘴对准了宋自成的嘴以后，董芳菲的樱唇微微一张，一股水线流了下来，那酒一滴不漏的落入了宋自成的嘴里，宋自成没有想到董芳菲所说的喂酒竟然是这个样子的，一下子兴奋了起来，一边将酒吞入了肚子里，宋自成一边伸出了手来，向着董芳菲那充满了青春热力的少妇身体发起了攻击。

　　由于董芳菲是一脚站在地上一脚站在椅子上的，两腿之间开叉很大，宋自成左手揽住董芳菲的腰臀，右手直插到董芳菲双腿间去抠弄董芳菲私处，虽隔着衣服，但柔软光滑的丝缎如同无物，直探到蜜穴口，一会儿，宋自成的手指连同手上的织物湿了。董芳菲软了下来，双手吊着宋自成脖子坐在宋自成怀里，宋自成一手搂住董芳菲，一手从衣服开叉处伸进去，继续探董芳菲的蜜处。董芳菲里面没有小裤，蜜处柔软细嫩，淫水汨汨而出。

　　董芳菲被宋自成的大手弄得娇喘吁吁徐，脸色绯红，眼中射出一丝诱惑的神色，喃喃地道：“自成，你知道吗……你那次干我……我好舒服呀…你这天底下最强的男人……强得让女人发疯……我的身子让你破了……但我不后悔……你好坏啊！我……啊……哦……坏自成……哦……”

　　宋自成也被董芳菲的媚态给迷得神魂颠倒，微微一笑道：“芳菲你太迷人了，上次我没有玩够，今天我还要和你好好玩一次……”没想到，宋自成一句话让董芳菲身子更软，嘤嘤呻吟的躺在宋自成的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，下面淫水激荡而出，宋自成一见，知道董芳菲这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住董芳菲的面颊，扳了过来而吻了上去，董芳菲也张开樱唇伸出香舌吐封宋自成嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。

　　宋自成一手搂着董芳菲亲吻着，一手即伸入董芳菲敞开的衣服胸前开口处，插入那浑圆的大奶子中，董芳菲那双大奶子就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，宋自成一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

　　摸够了董芳菲结实滑腻的大奶子，宋自成的手又去弄董芳菲的蜜处，董芳菲被宋自成的攻势弄得欲火已被煽起，浑身难受得要命，双腿紧紧夹住宋自成那挑逗的手，董芳菲虽欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火。

　　“啊！自成，人家好难受啊，不要……不要……我不行了……哦……”董芳菲的欲拒还迎，让宋自成再也忍不住的一把将她抱了起来，丢到床上以后，宋自成迫不及待的动手把董芳菲的衣服卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把董芳菲紧紧搂抱在怀。董芳菲娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了宋自成的嘴唇，二人热情的亲吻着。

　　宋自成看到，董芳菲的乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。宋自成伸手握着那火热丰盈的大奶子，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。宋自成又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着。

　　董芳菲那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。董芳菲的小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

　　尤物！尤物！真是世间难得一见的尤物，宋自成张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把董芳菲一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使董芳菲不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使董芳菲能得到最高的享受，这样的话，不由董芳菲不永远爱恋着自己，痴迷思念着自己。

　　于是宋自成先伏下头去，一口含着董芳菲那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着董芳菲那白白嫩的丰臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了宋自成一手。

　　“喔！我……我受不了啦……哦……”董芳菲被宋自成拨弄得娇喘吁吁的，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸宋自成的鸡巴。董芳菲的玉手一握住大鸡巴，则感到宋自成的鸡巴是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小肥吕锩妫被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢。

　　宋自成在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮董芳菲那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。

　　“哎唷！我好舒服啊，自成你这个大坏蛋……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……芳菲……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。”董芳菲语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。宋自成则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

　　最新找回“啊！小宝贝！……你真要整死我了，我泄了……”宋自成把董芳菲那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把董芳菲的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在董芳菲那硕大丰满的丰臀下面垫了一个枕头，使董芳菲那微张饱满丰肥的阴阜暴露在眼前，使她更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，宋自成用手握着自己粗长的大鸡巴，先用大龟头在洞口擦弄着，只见董芳菲被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。

　　“喔！亲老公……别再逗我啦……我……我真受不了……啦……”宋自成的大龟头在董芳菲的肉缝中擦弄一阵后，已感到董芳菲的淫水愈来愈多，驴诜⑻桃训搅丝梢孕惺碌氖焙蛄恕１闫ü捎昧σ煌Γ“滋”的一声肉棒已进去几公分左右。

　　“哎唷！”董芳菲也张口结舌的一声叫：？“自成，你慢点进去，人家痛……”董芳菲边叫痛边用手去推宋自成的小腹，宋自成直感觉到大肉棒插在董芳菲那紧小暖湿小肥吕锩妫真有一股说不出来的舒服劲，见董芳菲用手猛推自己的小腹，不由的抬起了头来，却正好看到董芳菲的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

　　其实董芳菲的小肥吕锩嫠淙槐凰巫猿傻拇笕獍舨挪褰去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使董芳菲有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖起来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住宋自成的肉棒。宋自成想像董芳菲这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜。

　　宋自成虽然欲火高炽！大鸡巴被董芳菲的小肥录械檬鞘娉┪薇龋但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在小吕镄转着。

　　“喔！亲老公……你的大肉棒……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……”董芳菲梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的附和着大鸡巴，做成紧密的接合。宋自成的旋磨，使大肉棒与董芳菲的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，董芳菲的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。

　　“啊……好老公……亲丈夫……我好舒服……我……我忍不住了……我要丢了……”宋自成愈磨愈快，感到董芳菲的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没插到底了，那种感觉是又暖又紧，舒畅极了。

　　“哎呀！”董芳菲大叫一声，紧撕着宋自成，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使董芳菲小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着宋自成。宋自成并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着董芳菲的花心深处，使得董芳菲是又哼又哈的呻吟着，董芳菲本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！上挺！更上挺，使得她的臀部几乎已经抬了起来。

　　“哎呀！小宝贝……小心肝……芳菲要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我心爱的好男人……”宋自成是愈抽愈快、愈插愈深，只感到董芳菲的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉龟头，直夹得宋自成舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　董芳菲樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的好老公……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要插死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”

　　宋自成的粗长硕大的鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得董芳菲浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

　　董芳菲不禁歇斯底里的浪叫着：“哎呀喂！亲老公……好丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……我的水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……好老公……求求你……快……快把你那宝贵的……精液……射给我……滋润滋润芳菲那……吧……我的小冤家……哦……好老公…要被你弄死了……”

　　宋自成此时也快要达到高峰，大肉棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其董芳菲的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着宋自成的大肉棒头，吮吸得宋自成欲仙欲死，舒畅无比，宋自成怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。

　　“呀……亲芳菲……我要射……射给你了……”“啊！好宝贝……射死我了……”宋自成一股股浓精飞溅而出，直达董芳菲花心，肉棒一下一下地在董芳菲下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起，董芳菲被宋自成炙热的精液射的浑身颤抖，昏迷迷的睡过去了。

　　第一百七十三章・玩弄干妈

　　宋自成因为牵挂着隔壁房间的吴爱珍，所以在和董芳菲做爱的时候刻意的加大了力量，弄得董芳菲耗尽了体力，短时间内根本起不来床，宋自成还担心董芳菲会醒过来，在她那滑腻丰满的乳房上故意揉捏了几下，可董芳菲却丝毫没有反应，任凭宋自成玩弄着自己丰满火辣的娇躯，一看就是筋疲力尽了。

　　宋自成这才放下心来，赶紧帮董芳菲盖好被子，然后进了浴室简单冲了一个澡，穿上睡衣心情激动的来到隔壁房间门口伸手敲了敲房门。

　　而吴爱珍坐在沙发上，听着隔壁传来的诱人声音，一时间心慌意乱了起来，一双水又忍不住的想要摸向自己的诱人缝隙，但是想到宋自成马上就会过来满足自己，吴爱珍还是忍住了内心的冲动，而是在那里静静的坐着，等等的时间仿佛过得特另的漫长，直到吴爱珍感觉到自己都等得有些不耐烦了起来的时候，一阵敲门声响起，吴爱珍心中一喜，几乎是用百米冲刺的刺激，过去将门打了开来。

　　此时的吴爱珍比任何时候更显得雍荣华贵、妩媚多姿，她一身肉色的睡袍，两根吊带细细的穿过她浑圆的双肩，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，玉女峰前耸，乳头突出，深沟诱人，一串白金项链挂在她洁白细腻的脖子上，走动时饱满丰腴的山峰微微晃动着。

　　睡袍彷佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使吴爱珍身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩的秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的丰臀，更显肉感。

　　吴爱珍的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了，再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可以看出眉黛中含粉，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。更增妩媚……

　　而吴爱珍脸竟有些红润，彷佛藏羞事……早就盼着这一刻的宋自成有些忍不住了，轻轻的拉着吴爱珍滑腻丰满的手儿，来到了沙发边上，将吴爱珍按在了沙发之上以后，宋自成慢慢的在吴爱珍的面前蹲了下来，也不知怎么一回事，自从知道了吴爱珍早上在自己的房间里干出了那事以后，宋自成只觉得这个世界上，再也没有什么地方能比吴爱珍的那里更吸引自己的了，所以一等到自己和吴爱珍独处的时候，宋自成首先想到的是如何的玩弄吴爱珍的那里。

　　宋自成跪在吴爱珍跟前，手轻轻在按在她胯间的涨包上。吴爱珍的睡袍下摆不知什么时候已拉至腿根，露出了吴爱珍丰瘦柔滑、雪白若无骨的腿来，在她两腿根部，一条夺目红艳艳光滑发亮的三角小裤衩紧绷在那里，中间一个软而弹的包高高隆起，被约二指多宽的裤衩挡住了，而裤衩上面，竟是一条长长的湿痕。

　　宋自成轻轻在上面擦着体会着那女性身体特有的体香，过了好一会儿，宋自成不时的抬起头来，想看看吴爱珍的反应，但宋自成却没有想到，吴爱珍却偏过了头去，不再看宋自成。擦了一会，宋自成道：“阿姨，舒服吗？”吴爱珍转过头来，媚目含春，嗔道：“自成你真是坏死了……在水池里吓我……让我紧张了一下……现在又这么弄人家，你让人家怎么说嘛。”

　　宋自成不知吴爱珍是责是怪还是什么，但她话里分明有一种男人无法抵制的诱惑，让宋自成心魂荡漾，宋自成大胆地用手悄悄地从吴爱珍小裤衩边缘揭开，伸到了里面……吴爱珍继续道：“你知道么……听到你那么一说，我一下子就跟掉入了冰洞里一样的？……哦……哦哦……好坏的自成……以后你……可不能，不能这样吓我了……哦……好坏……”吴爱珍边说，宋自成用手指边轻轻地在她内裤里的穴口磨擦着，当吴爱珍说出那心跳的话时，宋自成更兴奋了，而她自己穴中的水也汨汨冒出来。

　　宋自成的手指在吴爱珍的小裤内抚摸着，随着玉液的增多，吴爱珍小裤内的包上已是滑爽无比了，宋自成轻捻着里面肉缝的小肉珠，在上面划着圆圈，尔后，中指探进那水涟涟的花蕊之中。啊，这是多少男人梦中的乐园呀。宋自成怎能抑制得住自己呢，一个成熟娇媚的美妇人，一朵风姿绰绰的牡丹，一只荡人心魂的骚狐狸，此时在宋自成面前玉体横陈，花蕊欲露，花蜜长流，宋自成怎能双眼不冒火？

　　宋自成的手指轻柔地在吴爱珍湿漉漉的涨包上抚弄着，吴爱珍娇吟不止：“哦哦……唔……好坏……啊……坏透了的……自成……哦……啊……”吴爱珍愉快的呻吟更激起宋自成为吴爱珍服务，给吴爱珍更大欢乐的欲望。看到吴爱珍红艳艳的小裤上更湿了，宋自成突然好想好想亲吻吴爱珍这性感的地方……

　　宋自成扑在吴爱珍的腿间，埋头到吴爱珍胯部，吴爱珍这里带有淡淡的香水味，宋自成在吴爱珍包上隔着小裤不住亲吻着，边吻边喃喃叫道：“阿姨，你太好了，我太爱你了……”

　　吴爱珍双手捧着宋自成的头，任宋自成亲吻。宋自成一手解下吴爱珍小裤的活扣，啊！一个美丽洁白，丰弹涨挺大馒头呈现在了宋自成眼前，它就像一个丰满的乳房一样饱涨丰弹，所不同的是，在它中间，一条裂缝由上而下，鲜红粉嫩的花蕊，肥厚的两片花瓣，整个肉缝及大包四周，沾有滑滑的琼液，宋自成轻轻吻着肉缝，伸出舌头舔弄着花蕊，用嘴唇含住那粒粉红色的肉粒，又舐，又咬。吴爱珍呻吟声更大了。

　　“哦哦……好坏的自成……坏家伙……吃得人家……好舒服……啊……哦……好舒服……”“宝贝……别再……弄了……我……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给人家……吧……”亲够了吴爱珍的那美丽的肉缝，宋自成自下而上，隔着睡袍亲吻吴爱珍丰满平滑的小腹，直到吴爱珍大乳房下，然后吻上了吴爱珍那丰弹的大乳房。宋自成抱着吴爱珍的腰扑在吴爱珍的身上，隔着光滑的睡袍不住吻着，吮咬着吴爱珍的奶头。

　　最新找回渐渐地，吴爱珍的奶头硬起来了，如葡萄般大小，当两颗奶头都硬起来后，那两点把吴爱珍的睡袍更是顶得凸显出来，宋自成从肩上把吴爱珍睡袍的吊带弄滑到胳膊上，褪下睡袍上半部，一双丰满柔弹的大乳房出现了，白嫩的大乳房上可见有青色血管，宋自成搓揉着，吮吸着奶头，吴爱珍的奶头在宋自成口中硬而且翘，吻着吻着，一路向上，宋自成渐渐往上吻到了吴爱珍的雪颈，面庞，直吻上吴爱珍性感的嘴唇。

　　宋自成和吴爱珍接吻久久没分开，宋自成一手搂着吴爱珍吻着，一手不住去搓揉吴爱珍丰涨的大乳房，一会又去轻揉吴爱珍胯间的大馒头……吴爱珍性感温润的唇，吴爱珍柔软滚烫的舌，吴爱珍妩媚生姿的面容，吴爱珍荡人心魂的呻吟，吴爱珍成熟性感的诱惑，吴爱珍高贵矜持气质，无不让宋自成着迷。

　　宋自成脱去衣裤，露出一直上翘的大鸡巴，在吴爱珍的小腿、大腿、小腹顶弄着，直顶到吴爱珍的腋下，接着又顶上吴爱珍的大乳房上，奶头上，然后在吴爱珍深深的乳沟中顶弄，同时两手捧住吴爱珍乳房往中间挤，让大乳房夹住大肉棒在顶弄。吴爱珍哪里受过这种心跳的挑逗？口中连连道：“哦哦！好坏……坏家伙……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……”

　　宋自成把大鸡巴往上挑，直达吴爱珍雪颈处，顶弄了一番后，直把大鸡巴贴到吴爱珍妩媚的面庞上，用棒头轻轻搓弄着吴爱珍的面庞，眼睛，鼻梁和性感的红唇……“大坏蛋……快……快把我抱到床上……”吴爱珍已是欲火攻心了。
　　
　　宋自成抱起吴爱珍，放躺在床上，开始仔细欣赏眼前的美人儿，啊！真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得宋自成欲焰高张，一条肉棒暴涨，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大。吴爱珍的一双媚眼，也死盯着宋自成的大肉棒看，看得吴爱珍芳心噗噗的跳个不停，蜜穴里的淫水不由自主的又流出来。吴爱珍睡袍包裹下的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿。宋自成伏在吴爱珍身上，抱着吴爱珍，抚弄吴爱珍大乳房和胯间小馒头，越摸欲火越上升。

　　吴爱珍被摸得丰臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“坏家伙，我实在……受……受不了……了啦……别再……了……我要……要……你的……插……我……”宋自成一看吴爱珍的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在吴爱珍的臀部下面，将吴爱珍两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龟头抵着阴核一上一下的研磨。

　　吴爱珍被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“坏人……自成……我的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在任不住了……快……插……进……来……吧……”宋自成被吴爱珍的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。

　　吴爱珍“啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，宋自成停住了，好一会，吴爱珍深深吸了口气有些震撼的说道：“小坏蛋……你插得好深……你怎么那么长啊。”宋自成嘿嘿一笑说道：“阿姨，我还没全进去呢……你不会是已经受不了了吧。”吴爱珍听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“宝贝！快……用力……整条……插进来……”
　　
　　宋自成也受不了吴爱珍的放浪风骚了，挺动腰臀，把大肉棒一插到底。“啊……真美死了……”大龟头抵住花心，吴爱珍全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。“坏人……快……用力……”
　　
　　宋自成此时感到龟头舒畅极了，吴爱珍的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着宋自成的肉棒，那种紧握感让宋自成不想抽出来，宋自成抱住吴爱珍又是一阵亲吻，才边抚摸着吴爱珍的大乳房边缓缓抽弄。吴爱珍呻吟越来越急促，止不住发浪：“宝贝……我要你……叫我……快……叫啊……我的自成…”吴爱珍真是淫媚，宋自成把大肉棒深插在吴爱珍花心中，伏在吴爱珍身上，抱着吴爱珍，叫道：“阿姨，我的好阿姨……”“哎自成……阿姨好喜欢啊。”吴爱珍应道。

　　就在这时，宋自成感觉吴爱珍蜜穴深处一股柔流激荡而出，吴爱珍道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”吴爱珍的淫媚更激起了宋自成的欲望，宋自成抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好骚掳　…”
　　
　　“啊……坏家伙……骚禄挂你……摸骚碌哪套印…”于是宋自成越来越快地抽插，同时双手在吴爱珍大乳房上搓弄着，还“肉骚律隆薄氨Ρ瓷律隆薄昂蒙律隆苯懈霾煌！４笃鸫舐涞某椴澹次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下骚隆…骚隆…的腿……上床来……压到我的身上来，骚隆…要抱你……亲你……快……”
　　
　　于是宋自成放下吴爱珍双腿，再将吴爱珍推进床中央，宋自成跟上去压上吴爱珍的娇躯，吴爱珍也双手紧紧抱住宋自成，双脚紧缠着宋自成的雄腰，扭着细腰丰臀，互相亲吻着。“宝贝……动……吧……骚隆…骚碌男⊙ê醚鳌…快……用力插……我的隆…乖……边动边摸骚碌哪獭…”宋自成被吴爱珍搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　
　　“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……骚隆…的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大肉棒……插得骚隆…要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……”吴爱珍被宋自成的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，吴爱珍已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……骚碌男母稳狻…我被你插上天了……可爱的宝贝……骚峦纯斓靡疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　
　　吴爱珍舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合宋自成的抽插。吴爱珍如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和阳具更密合，刺激的宋自成性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了吴爱珍，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在吴爱珍的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

　　而吴爱珍那大乳房摆往吴爱珍身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，吴爱珍含着大肉棒的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。宋自成卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得吴爱珍舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　
　　吴爱珍说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽插，吴爱珍一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。吴爱珍此时已精疲力尽，像吴爱珍那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢。

　　宋自成一看吴爱珍的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在吴爱珍的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。吴爱珍经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着宋自成道：“宝贝，你怎么这样厉害，骚虏畹闼涝谀愕氖掷铮　
　　
　　宋自成见吴爱珍已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在吴爱珍身上，搂着吴爱珍亲吻着，又是抚摸着吴爱珍丰满的大乳房，大肉棒涨满小穴……宋自成并不急于抽插，让吴爱珍休息一阵，宋自成也再摸弄一阵吴爱珍的身体。十多分钟后被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，吴爱珍娇声道：“坏人，你累了吧？你躺在下面……让骚吕炊……”
　　
　　宋自成在吴爱珍身旁躺下来，吴爱珍此时也不再害羞了，翻身坐在宋自成的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着宋自成健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上宋自成的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。“自成……亲丈夫……我的心肝……”吴爱珍边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去。
　　
　　“啊！”吴爱珍娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，吴爱珍的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进小穴里面去了五公分多了，宋自成这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住吴爱珍的丰臀往下一按，只听吴爱珍一声娇叫道：“啊！轻点！自成……你……你……顶死骚铝恕…”

　　“亲骚拢】於……快套……”吴爱珍粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，吴爱珍感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使吴爱珍差点晕迷过去。
　　
　　“亲骚拢∪馍拢】臁…快动……用力……套……”宋自成边叫着，边往上猛挺着臀部，吴爱珍在宋自成上面一上一下地套弄着，吴爱珍身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，吴爱珍丰满的身子，飞扬的美发，宋自成躺在下面往上看，高贵成熟的吴爱珍就如同一尊性感的玉观音。宋自成伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。

　　“宝贝……你的……大肉棒头……又碰到小穴的花心了……哎啊！好舒服，好美……好爽……”吴爱珍用丰臀磨动、旋转起来，吴爱珍越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　
　　宋自成被吴爱珍坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得宋自成野性大发，欲火更炽，眼见吴爱珍十多分钟剧烈的动作，已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟吴爱珍已是四十多岁的妇人了，哪里比得上吴爱珍干女儿董芳菲那般的青春活力，宋自成不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧吴爱珍，改为坐姿。低头含住吴爱珍褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

　　“阿姨……你的小肥穴……里的花心……吮……得我太舒服，快……多吮……吮几下……”吴爱珍此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，宋自成把吴爱珍抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得吴爱珍淫喊浪叫……“心肝……小丈夫……你咬……咬骚碌哪掏贰…好舒服……哦……骚乱……泄……泄……给亲丈夫了……”
　　
　　宋自成只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好阿姨……别泄……我还没有……够……”吴爱珍已经娇弱无力地伏在宋自成身上，晕迷过去了。

　　宋自成转身把吴爱珍放在床上，伏在吴爱珍身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，吴爱珍的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”不停。

　　吴爱珍虽是中年妇人，但遇到宋自成年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得蜜穴直冒浆，因此吴爱珍高潮频频，一波高过一波。吴爱珍满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱宋自成背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……自成……我一个人的亲……亲丈夫……我不行了……你的大肉棒，真厉害……骚碌摹…小穴会，被你干破了……我又……又泄……泄了……”
　　
　　吴爱珍被宋自成插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。宋自成也感到吴爱珍的蜜穴，像张小嘴似的，含着宋自成的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！

　　“亲阿姨！好阿姨……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”宋自成用双手抬高吴爱珍的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。

　　“宝贝！自成……不行了……哦……吧……啊……自成……啊……死了……哎呦……”其实吴爱珍也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着吴爱珍的每一条神经，吴爱珍全身都崩溃了，吴爱珍抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在宋自成的肩头上，宋自成经吴爱珍一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲阿姨！我要射了！”说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，直接灌满了吴爱珍的火热肉穴，两个赤裸裸的身体紧紧抱在一起，共同攀登上了男女欢爱的巅峰之上，房间内更是充满了淫靡至极的味道。

　　第一百七十四章・拜见邓母

　　事毕，宋自成生怕董芳菲突然醒过来，不敢逗留，和吴爱珍温存了片刻便匆匆回到了自己的房间，看到董芳菲侧躺在大床上睡得正香，身上搭着一条毛巾，露出雪白丰满的玉体，宋自成上了床抱住了董芳菲的娇躯，大手在董芳菲的一对饱满高耸乳房上揉捏起来。

　　董芳菲被宋自成摸得有些身体发软，下意识的扭过身来埋在宋自成怀里，看到怀中佳人那美艳性感的容貌，宋自成心中感慨，董芳菲固然是性感诱人，可是她这个干妈吴爱珍也是媚骨天生，虽然年纪不小了，可是那一身雪白肌肤更是水灵灵的不亚于董芳菲，而且在床上也十分开放，和吴爱珍在一起能够带给宋自成极强的享受，而吴爱珍的肉穴更是充满了无限诱惑，让宋自成的大肉棒得到了无与伦比的性爱体验。
　　
　　想到刚才和吴爱珍那刺激的性爱经过，宋自成忍不住又有些蠢蠢欲动了，大肉棒挺动起来紧紧贴在董芳菲的下身磨蹭起来，只是他今晚已经连续和董芳菲以及吴爱珍发生了关系，纵然他体力惊人，也不免有些吃不消了，所以也不敢轻举妄动，在董芳菲的嫩滑白皙的俏脸上轻轻亲了一口，便搂着对方那火热丰满的娇躯睡了过去。

　　之后的两天时间，宋自成白天和吴爱珍董芳菲在一起游玩，而到了只剩和两人中的一人独处的时候，便会在吴爱珍和董芳菲的身上上下其手，当然更多的时候是和吴爱珍偷情的时候更为刺激。

　　这一切，董芳菲都蒙在骨里，但自己的身心给宋自成任意的爱抚，却给她带来了极大的满足，而吴爱珍却知道宋自成是大小通吃，想到自己干女儿董芳菲的男朋友竟然在自己的身上不停的冲刺，把大鸡巴插进自己下身的骚吕锼烈饧槲郏心中也异常的兴奋，而做起那事来，也是格外的卖力，董芳菲和吴爱珍两人和宋自成在一起，使得宋自成度过了一个刺激无比的美好休息天，要不是董芳菲这个总经理还要回公司处理事务，说不定宋自成还会和两女继续这样疯狂淫乱下去。

　　等到宋自成带着董芳菲和吴爱珍有些意尤末尽的回到家里的时候，已经是晚上七点多钟了，连番的性爱大战，让两女也感觉到了一丝的疲惫，所以在吃过饭以后，吴爱珍便说自己有些累了首先上楼回房间休息了，而董芳菲看到宋自成的目光炯炯有神的看着自己，不由脸色微红，嗔道：“自成，我告诉你，别打我的注意啊，我这两天光顾和你乱来了，公司的事情都没时间处理，今天晚上你最好别来打扰我，我要处理几个紧急的事情。”说完起身凑到宋自成脸上轻轻亲了一口，然后调皮一笑才小跑着上了楼。

　　宋自成心想这两天的确也折腾的够呛，而且回到别墅里的确也不太方便了，便打消了和董芳菲再战一场的打算，自己回到了房间去了卫生间冲了个澡，想到吴爱珍那成熟妖冶的雪白玉体，忍不住肉棒又勃起了，他便握住大鸡巴飞快的打了一个飞机，暂时发泄了自己的欲望。

　　第二天宋自成起床下楼，看到吴爱珍一个人在餐厅里待着，有些奇怪的问道：“阿姨，芳菲呢，她怎么没有下来呢？”

　　吴爱珍看到宋自成下意识的站了起来，一双美目顾盼生辉，透着成熟女人特有的风韵，胸前高耸的玉峰几乎要将那单薄的真丝睡裙给撑破，那低胸睡裙中间露出的雪白乳肉让人看到之后，不由产生了几分不可控制的冲动，那平坦光滑的小腹让人很想上前肆意抚摸，而透过薄薄的睡裙隐约可以看到在那大腿根部那黑色蕾丝内裤包裹下那肥美白嫩的肉穴，甚至还能看到几根黑亮茂密的毛发，看的宋自成不由有些心浮气躁起来。

　　“哦，芳菲她说公司有事情，早早就走了，连早饭都没有吃。”吴爱珍看到宋自成那火辣辣的眼神扫射自己丰满的娇躯又是羞涩又是陶醉。

　　“自成，吴姐，早饭已经准备好了，我听说吴姐老家是北方人，特意给吴姐做的豆腐脑和油条，也不知道吴姐能不能吃得惯。”就在吴爱珍和宋自成两人默默对视的时候，曹芳却端着餐盘走了过来，笑嘻嘻的说道，把餐盘里的食物放在桌子上，白白嫩嫩的豆腐脑，配上炸得焦黄无比的油条，而且还有两碟子精心调制的咸菜，看的宋自成食欲大振，忍不住留下了口水，拿起一根又粗又长的油条递给吴爱珍笑着说道：“阿姨，您先尝尝曹姨的手艺。”

　　吴爱珍接过宋自成手里的油条，可是看到宋自成脸上似笑非笑的表情，忽然有些不好意思起来，拿着油条用娇艳红润的小嘴轻轻咬了一小口，果然油条又酥又脆，的确有自己老家的味道，不由对着曹芳一脸惊喜的说道：“曹芳你的手艺真是太好了，和我小时候吃过的味道一模一样。你老家不会也是我们那里的吧。”

　　曹芳笑着说道：“吴姐，我老家是陕西的，和你们那边倒也离不远，咱们两个省的口味差不了太多，对了，你要是喜欢吃面食的话，中午我可以做一顿油泼面给你尝尝。”

　　“真的吗，那太好了，我早就想吃陕西的油泼面了，可是我在江城吃过几次饭店里的油泼面，可是觉得都太油腻了，一点都不好吃。”吴爱珍露出惊讶的表情。

　　“饭店里的大师傅做的不正宗，这个油泼面可不是那么简单，辣椒都特别讲究，必须是当地的辣椒才行，换了其他的地方的辣椒就不是那个味道了，所以饭店里不可能用陕西那边的辣椒，而当地的辣椒味道不够劲，这样吧我中午给你做一道油泼面，让你尝尝什么是正宗地道的油泼面。”曹芳微微一笑说道。

　　“好啊，到时候我也想和你学两手，到时候我回了家也可以自己做油泼面吃了。”吴爱珍笑嘻嘻的说道，两个女人说起做饭一下子似乎找到了共同话题，原本这几天吴爱珍和曹芳并没有什么太多的交流，所以觉得在家里很闷，这一下才算是和曹芳亲近起来，反而冷落了一边的宋自成。

　　不过宋自成并没有觉得不快，反而觉得心中高兴，董芳菲和自己平时都要去公司上班，只剩下曹芳和吴爱珍两个女人在家里，要是她们两个关系不好，对于宋自成来说也是一桩心事，看到两个女人相谈甚欢，宋自成也觉得轻松起来，吃了两根油条，喝了一大碗豆腐脑，拿着餐巾纸擦擦嘴巴，站起身来对着吴爱珍说道：“阿姨，您和曹姨慢慢吃着，我去公司有点事情要办。先走了。”说完便走出别墅开车来到了胜天集团总部。

　　等宋自成进了自己办公室，却发现邓欣然不在，反而是另外一个不常见的女秘书在那里办公，不由有些惊讶，邓欣然怎么会不在办公室里呢，对着那个女秘书说道：“邓欣然呢，她怎么没来呢？”

　　“哦董事长，您好，邓秘书她昨天就请假了，说是这两天家里有些事情，可能过不来了，所以秘书部让我临时过来接替邓秘书的岗位。”那个女秘书看到宋自成怯生生的说道。

　　“家里有事？家里有什么事情呢？”宋自成心里不由嘀咕起来，不会是自己和邓欣然的事情被她家里人给发现了吧，要真是这样还真是麻烦了，毕竟邓欣然可不是自己以前玩过的那些残花败柳，所以之前宋自成一直不愿意和这种纯情少女发生关系，就是顾虑到这个后果。

　　“我也不知道，邓秘书什么也没说，我也不太清楚。”看到宋自成脸色沉了下来，那女秘书说话也不利索了，她可是从来没有和宋自成这么近距离的接触过，不免有些紧张，看到宋自成不高兴了，更是吓得花容失色。

　　“算了，没什么事情了，你先出去吧。”宋自成见状无奈摇摇头，摆摆手让女秘书离开，虽然这个女秘书长相身材也算中上水平，但和邓欣然比还有一定差距，最关键的是邓欣然可是宋自成一来公司就配备的秘书，两人早就有了默契了，一下子看不到邓欣然，宋自成还真有点不习惯，不知不觉中他已经离不开邓欣然了。

　　女秘书赶紧离开了宋自成的办公室，感觉到自己腿都发软了，本来秘书处指派她临时担任宋自成的秘书，她心里还有些窃喜，觉得这是和董事长接近的好机会，可真正见到宋自成却发现根本不是那么回事，董事长身上那种强烈的威压让她根本喘不上气来，想到要和宋自成每天朝夕相处，那简直不是正常人能够忍受的，也不知道邓欣然是怎么当了宋自成那么长时间的秘书的。

　　等女秘书离开后，宋自成坐在自己的办公桌后，拿起桌子上摆放的一份文件仔细看了起来，最近董芳菲对胜天集团的发展方向进行了大刀阔斧的调整，力度不可谓不大，下面当然会有一些反对的声音，不过全都被宋自成给压住了，既然他选择了董芳菲当胜天集团的总经理，那就代表着自己认可了对方的管理理念，所以现在他必须毫无保留的支持董芳菲的任何决定，而且他相信董芳菲绝对不会让自己失望的，假以时日董芳菲一定会交给自己一份满意的答卷。

　　等到宋自成看完文件，习惯性的按下桌面上的按铃，很快门被人推开，刚才那个女秘书慌慌张张的走了进来，对着宋自成说道：“董，董，董事长，您找我有事吗？”

　　宋自成不由皱起了眉头，这个女秘书可是比邓欣然差远了，不过他也不是那种不够宽容的人，看到女秘书露出惶恐不安的表情，只是淡淡一笑说道：“没什么，你帮我冲一杯咖啡吧，不放糖，放半杯奶。”

　　“不放糖，放半杯奶。”女秘书重复了一遍，然后退了出去，过了十分钟女秘书端着一杯热气腾腾的咖啡走进来，小心翼翼的放在宋自成的办公桌上，对着宋自成说道：“董事长，您的咖啡好了。”

　　“好的，谢谢。”宋自成微微点头，等到女秘书退出去之后，他才端起咖啡杯抿了一小口，却下意识的摇摇头，或许是自己先入为主吧，总觉得邓欣然给自己冲的咖啡别有一番滋味，别的人冲的咖啡不好喝。

　　宋自成这一天都觉得有些心不在焉，最后终于忍不住给邓欣然打了一个电话问邓欣然到底发生了什么事情，电话接通了，邓欣然说道：“董事长，找我有什么事情吗，我今天可是请假了。”

　　“欣然，你家里有什么事情吗，怎么不来上班呢？”宋自成试探着问道，他很想知道邓欣然没有来上班的真正原因是什么，会不会和自己有某种联系呢。

　　“哦，是这样的，我妈要去见一个朋友，让我帮她买点特产，我正在陪我妈逛街呢。”邓欣然笑嘻嘻的说道，“要不你也过来陪我，顺便见见我妈吧。”

　　本来邓欣然只是和宋自成开玩笑，可是没想到宋自成听了以后却鬼使神差的说了一句，“好啊，你们在哪儿，我现在就过去找你们去吧。”

　　“你还真的要来啊。”邓欣然顿时愣住了，可是她转而心里有一阵窃喜，看来自己在宋自成心目的位置还是挺重的嘛，要不让宋自成也不会这么坚决的就要过来找自己，甚至不怕和自己的母亲见面，想到这里邓欣然芳心一阵悸动，甜蜜的说道：“好吧，那你来吧，我在新建路的华美大世界，你来了之后给我打电话吧。”说完就挂了电话。

　　华美大世界？宋自成想了一下，虽然他在江城时间不短了，可是对江城的购物中心却不是很熟悉，毕竟他平时从来不去那些地方，即便是买衣服也总是让别人替他去买，当然现在他女人多了，董芳菲、黄玉茹、邓欣然、童雪，还有一个吴爱珍，以后陪女人逛街的日子会越来越多的，正好宋自成也要学着适应一下。

　　他下楼走进地下车库开着车来到华美大世界门口，然后便给邓欣然打电话，很快邓欣然接起了电话笑着说道：“董事长，你来的这么快啊，我们在三楼的咖啡厅休息呢，你直接来这里找我们吧。”

　　宋自成停好车走上三楼，进了咖啡厅，便看到邓欣然冲着自己招手，疾步走了过去，看到邓欣然身边坐着一位中年美妇，心想这就是邓欣然的母亲了吧，他赶紧冲着那美妇说道，“阿姨你好，我叫宋自成，是邓欣然的同事。”

　　那中年美妇人穿着一身淡青色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得美妇的一张俏脸露在了邓欣然的面前，美妇中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得美妇在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。

　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在淡青色上衣的包裹之下，美妇的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出美妇那正在淡青色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。

　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，美妇的纤腰无疑是个中极品，虽然被淡青色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。

　　再往下，美妇的一双美腿给了性感的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到淡青色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而淡青色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，淡青色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将美妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。

　　仔细一看，美妇的眉目之间，和邓欣然依稀有些相似，都是一样的如弯月一样的美目，如樱桃一样的小嘴，只是比起邓欣然来说，美妇人却多了几分成熟女人的味道，而宋自成的目光也不由自主的打量着对方那火辣性感的娇躯，在和吴爱珍发生关系之后，他忽然觉得这种中年美妇也颇有几分吸引力，当然因为对方是邓欣然的母亲，宋自成还不敢太过放肆，看了几眼便收回了自己的目光，免得被邓欣然发现了异样。

　　“你就是宋自成吧，欣然可是和我说过你很多次了。”美妇人打量着眼前的宋自成，见到宋自成器宇轩昂，成熟稳重，美目之中闪过一丝欣赏的神色，点点头向宋自成伸出了自己芊芊玉手，“自成你真是太谦虚了，欣然只不过是你的秘书，你可是他的领导，怎么能说是同事呢。”

　　宋自成握住了美妇人滑嫩无比的玉手，直觉得对方的玉手摸起来十分舒服，心中忽然想到要是能让美妇人用这双性感小手握住自己的肉棒撸动那绝对是销魂无比的体验，想到这里宋自成胯下肉棒不由有些兴奋的抬起头来，对着眼前的美妇人点头致意。

　　当然邓欣然不会想到宋自成竟然会对自己的母亲居然会有这么下流的念头，看到母亲对宋自成的态度十分亲热，心中松了口气，她还真怕自己母亲看不上宋自成，要知道自己母亲可是一个十分挑剔的人，对邓欣然身边的异性朋友要求特别高，所以邓欣然从小到大从来都没有谈过恋爱，连和男生拉手都没有。
　　
　　不过这样的结果就是让邓欣然心中正常的欲望被一直压制着，最后不得不爆发出来，反而比正常女人更加强烈，所以她才会拉着童雪一起去和宋自成玩三人大战，要是邓欣然的母亲知道自己的严格管束反而让女儿的思想越发激进开发，也不知道她会不会后悔自己当初的决定。
　　
　　当然现在邓欣然的母亲是没有机会去想邓欣然的问题，她现在只是对眼前这个宋自成十分好奇，所以一直在和宋自成攀谈，甚至还有一种居高临下的感觉，让宋自成很快就头上冒汗了，觉得自己简直像是在面对一个法官或者警察，也不知道邓欣然的母亲到底是做什么工作的，怎么有这么强烈的气场，这可不像一个普通的美妇人，宋自成也对邓欣然的母亲有了几分好奇，忍不住问道：“不知道阿姨是做什么工作的？”

　　美妇人微微一笑说道：“我是一名医生，在市人民医院工作。”邓欣然笑嘻嘻的说道：“董事长，我妈可不是一般的医生，在医院她的水平是最高的，好多私立医院都想高薪请她过去，一年一百万，可是她就是不去，真是气死我了。”

　　“你这个小妮子怎么满脑子就是钱呢，我告诉过你多少次了，女孩子不要满脑子都是拜金主义思想，应当有点教养。”邓欣然的母亲眉头一皱不满的说道，“做人最重要的把自己的事情做好，而不是去想着挣多少钱。”

　　宋自成顿时对邓欣然母亲肃然起敬，没想到邓欣然的母亲不但气质出众，而且思想也不像那些中年女人一样庸俗，对邓欣然的母亲又有了几分新的认识，难怪邓欣然从来没有刻意的靠近过自己，大概也是受到了母亲思想的影响吧。

　　“自成，你们集团现在怎么样啊，我听欣然说你们公司主要是做能源煤炭生意的对不对？”邓欣然母亲笑着说道，“最近我听单位同事说煤炭最近价格比较低迷，对你们公司的生意不会有什么影响吧？”

　　“哦当然是有一些影响了。”宋自成有些意外，没想到邓欣然母亲对自己的公司还是比较关注的，不禁有些受宠若惊，对着邓欣然母亲解释道，“不过我们集团前几年就开始转型发展了，现在的业务范围也比较多，煤炭的比重已经不到一半了，现在我们在海南还有一家房地产公司，而且还涉足了文化产业和旅游业，当然现在刚刚是一个开始，我相信我们集团会越来越好的。”

　　“那就好。”邓欣然母亲淡淡一笑说道，“你们胜天集团做的越好，我这个当妈也就越放心让自己女儿待在你们公司里，你们这么大的集团有那么多人，你这个董事长也不好干啊，一定要注意休息。”

　　“谢谢阿姨关心，我会注意的。”宋自成心中涌起一道暖流，觉得邓欣然母亲简直是对自己太好了，偷眼看了一眼邓欣然，只见邓欣然正冲着自己眨着眼睛，而且还用脚悄悄踢了自己一下，宋自成不由一笑，今天能够看到邓欣然母亲这样的气质熟女也算是不虚此行了。

　　第一百七十五章・视察煤矿

　　三人在咖啡厅坐了半个小时，最后邓欣然母亲说自己累了要回家休息，让两人不用管自己，自己去逛吧，邓欣然便拉着宋自成离开了，笑嘻嘻的说道：“董事长，我妈厉害吧，看把你给吓得，连话都不会说了。”

　　“阿姨的确是很有气质。”宋自成回想着邓欣然母亲那充满了成熟美妇的丰腴娇躯，感慨万千，后来他才知道邓欣然母亲叫柳雪萍，虽然是一名医生，但是业余爱好却很丰富，喜欢舞蹈乐器，而且还懂得书法绘画，可以说是多才多艺，比起来邓欣然就是一个黄毛丫头了。

　　要是能够和柳雪萍这样的熟妇做爱绝对是一件很爽的事情，宋自成脑中不由闪过一个荒唐的念头，但很快又打消了，柳雪萍可是邓欣然的母亲，自己可不能有这种想法，但是这个想法却在他脑中挥之不去，何况他又不是第一次这么做了，之前他已经将董芳菲的干妈吴爱珍给干了，那种新鲜刺激的感觉让宋自成久久不能忘怀。

　　宋自成陪着邓欣然逛了会街，忽然接到了黄玉茹的电话，说是公司有事情，宋自成只好让邓欣然自己继续逛街，开车回到了公司。

　　“董事长，我们下属的一个煤矿因为安全设施不合格被查封了，而且我查了一下这个煤矿最近几年的效益一直都不太好，所以我建议干脆把它关了算了。”宋自成一见到黄玉茹，黄玉茹就直截了当的说道。

　　“玉茹，你先别着急，看你着急上火的，来先喝点水吧。”宋自成有些诧异，没想到会发生这种事情，但是他不了解情况，也不想急于下结论，他看到黄玉茹红润嘴唇有些发干，便起身来到饮水机胖倒了一杯水，递给了脸色有些紧张的黄玉茹，“事情就是要处理也不急在一时。”

　　黄玉茹接过水杯，看着一脸微笑的宋自成，心情也慢慢放松下来，嗔道：“董事长，不是我着急，实在是煤矿现在是我们胜天集团最大的负担，而且还是火山，说不定哪天就爆发了，我只是想帮集团排出掉这些隐患而已。”

　　“我知道，对于煤矿的确应该好好整顿一下了。”宋自成点点头说道，“这几年集团虽然一直在整顿煤矿，可是力度还是不够，现在看起来的确是制约了公司的发展了，下一步我看公司的重点就是清理原有的这些煤矿吧，争取用半年时间把这些遗留问题都处理好。”

　　其实宋自成和黄玉茹都清楚，煤矿问题没有处理完完全是原来宋天问时代的问题，宋天问虽然对总部人员进行了大刀阔斧的清理，但对于最基层的煤矿却动作很迟缓，究其原因无非是因为这块工作盘根错节，需要耗费极大的精力和时间，而且稍有不慎就会引发很多矛盾，所以宋天问迟迟没有进行处理，一直留到了现在，宋自成也不得不进行处理了。

　　“董事长，这件事情宜早不宜迟，越早处理好咱们下一步的工作就越主动。”黄玉茹叹了口气说道，“老董事长这一点上是有点心慈手软了。”

　　“好了，不说这个了。”宋自成淡淡一笑，看到黄玉茹蹙起的眉头，说道，“你看你这段时间累的脸上都有皱纹了，这样下去可不行，以前你看着就和那十七八的小姑娘一样，现在都快成大妈了。”

　　听到宋自成的话，黄玉茹刚端起杯子喝水，不由呛了一下，一口水全都喷了出来，结果刚好全都喷到了宋自成的胸口，看到宋自成胸前水淋淋的一片，黄玉茹赶紧放下杯子嘴里哎哟了一声，从包里掏出了纸巾，帮着宋自成擦了起来，一边擦着，黄玉茹还一边嗔怪道：“自成你瞎说什么，这可是公司，万一让别人听到了就糟了。”虽然她已经和宋自成发生了关系，可是在公司里还是很在意自己的形象，从来不会和宋自成打情骂俏。

　　宋自成没有想到黄玉茹竟然毫不避讳的给自己擦起了身上的污迹来了，他可是知道黄玉茹这个女人是多么冷傲，本来想要拒绝对方的，但因为黄玉茹是一片好意，所以，宋自成也只能是站在那里，一动不动的，而就在这时，宋自成突然间闻到一股淡淡的幽香从玉茹的身上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心儿不由的微微一荡。

　　说实话，刚刚宋自成的话语里虽然是在开玩笑，但是却有一大半说的是真的，黄玉茹，今年三十多岁，但却不知她是怎么保养的，那通体的皮肤却如同二十出头的少女一样的，光滑细嫩，看不出一丝苍老的痕迹，而且虽然年纪大了，黄玉茹并没有像多数的妇人那样身体就发福起来了，仍然是该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，而且，由于年纪的关系，使得黄玉茹的身上更多了几分成熟美妇人特有的风情。

　　而现在，黄玉茹的纤纤玉指，正抓着纸巾，在宋自成的胸前擦试着，但由于天气炎热，宋自成穿得单薄，而纸巾在黄玉茹的三擦两擦之下，已经揉做了一团，所以，黄玉茹的玉指不可避免的隔着衣服和宋自成的身体接触了起来，一开始，宋自成还没有觉得有什么，但是随着闻到了从黄玉茹的身上散发出来的成熟美妇人身上特有的幽香，宋自成才感觉到有些不妥了起来。

　　虽然隔着一层衣服，宋自成却还是能感觉得到黄玉茹的纤纤玉指是多么的柔软，多么的温热，更为要命的是，黄玉茹所擦试的地方，正是宋自成的胸部，所以那种刺激的感觉，让宋自成不由的有些蠢蠢欲动了起来，一边闻着从黄玉茹身上散发出来的幽香，一边感觉着黄玉茹的纤纤玉指和自己身体的接触，一边享受着黄玉茹温热的呼吸，一阵阵的扑打在自己的胸脯之上，宋自成感觉到，自己如同坠入了人间天堂一样的。

　　“玉茹虽然不像邓欣然那么年轻，但是却是徐娘半老，风韵尤存，而且，比那些生涩的少女，更是多了几分妩媚而动人的风情，能和这样的美妇人在一起，那可不是我宋自成的天堂么。”

　　想到这些，宋自成再也忍不住心中的蠢蠢欲动，一双眼睛，趁着黄玉茹给自己擦试的时候，偷偷的溜向了黄玉茹饱满高耸的胸脯，他可是知道黄玉茹的性子，基本上不会和自己在公司里调情，所以宋自成也不敢太肆无忌惮了。

　　今天黄玉茹穿的是一件黄色的衬衫，那紧紧的衬衫，紧紧的包裹在黄玉茹的丰满而结实的胸脯之上，从宋自成的这个位置看过去，由于视角的原因，使得宋自成的眼睛中，除了黄玉茹的饱满的山峰在深深的诱惑着自己以外，再也容不下任何的东西了。

　　浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，是宋自成在看到了黄玉茹一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的山峰以后的第一评价，和黄玉茹的身材一样的，这个成熟丰满的妇人了，可是那一对山峰，却一点也没有下垂的迹象，而且，比别人青春少女更是少了几分青涩，多了几分成熟妩媚，简直可以称得上是个中极品。

　　看着黄玉茹胸前圆滚滚的肉球，又闻着从黄玉茹的身上散发出来的淡淡的幽香，宋自成突然间感觉到自己的鼻子有些发热了起来，而身体的某一个部位，也渐渐的起了反应，从内心深处来说，宋自成对这种浑身都充满着成熟妩媚的气息的美妇人更有一种偏爱，而这种偏爱，使得宋自成的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　黄玉茹突然间感觉到有些异常，在这种情况之下，黄玉茹下意识的将头抬了起来，却正好看到，宋自成的一双眼睛中，正射出火热的目光，看着自己的胸脯，而且，呼吸也有些急促了起来，看到这里，黄玉茹不由的格格一笑：“自成，你看什么呢。别忘了这可是在公司里。”

　　宋自成正在回味，之前自己将成熟美妇黄玉茹的一对肉球给抓在手里的销魂感觉呢，却没有想到黄玉茹突然间出声，抬起头来一看，却正好看到黄玉茹一双媚眼中波光流动的看着自己，而自己刚刚的所作所为，也一点不漏的看在了黄玉茹的眼里了，想到这些，宋自成不由的闹了一个大红脸，顿时有些尴尬。

　　黄玉茹又是格格一笑：“自成，好了，咱们还是谈谈煤矿的事情吧，你说到底该怎么处理才合适呢。”

　　听到黄玉茹说不怪自己，宋自成不由的松了一口气，看着黄玉茹，似乎想要从黄玉茹的神色之中看出黄玉茹所说的话究竟是真是假，但一看之下，宋自成却看到黄玉茹一双水汪汪的眼睛中波光流动，显得有一种说不出来的妩媚，但却没有一丝责怪的成份在里面。

　　宋自成想了一下说道：“这样吧，煤矿的情况我们都不太清楚，干脆我们亲自过去看一下，了解一下具体情况再做决定，你现在就和煤矿那边联系一下，让那边安排人等着汇报，我们下午就过去。”

　　黄玉茹办事雷厉风行，很快就把去煤矿调查的事情给安排好了，宋自成也不想大动干戈，只是带着黄玉茹一个人上了车，两个人开车离开了江城市区往煤矿所在的濠江区开去，路上黄玉茹也不知什么回事，坐在了后排之上，也一声不吭的，不知在想着什么。
　　
　　而坐在前排的宋自成从后视镜里却可以看得出来，黄玉茹虽然并没有说话，但是一双妙目，却总是会在不经意间瞅向自己，那水汪汪的大眼睛中，包含着一丝的犹豫，又带着一丝的火热。宋自成心想或许黄玉茹也是不知道该怎么处理和自己的关系吧，毕竟黄玉茹是那种比较传统的女人，和自己保持这种关系心中是有些难以接受，要不然她也不会在公司里刻意的保持和自己的距离。

　　一路无话，濠江区离江都市并不是很远，半个小时以后，车子停在了濠江区大成煤矿的大门口，而大门口，却站着五六个人，显然的，这些人是准备迎接黄玉茹的。之前宋自成为了避免下面的人胡思乱想，只是让黄玉茹以自己的名义去煤矿检查工作，自己只是作为黄玉茹的随从，毕竟下面的煤矿对于胜天集团总部平时基本上没有什么联系，只是产权归属胜天集团，但是平时的管理全都是独立运营的，大成煤矿可是说是独立王国，所以基本上没有人知道宋自成就是胜天集团的董事长，即便是知道也没有人在意。

　　宋自成下车以后赶紧走到车前打开了车门，并很小心的将手扶在了车顶，以防止黄玉茹出来的时候会撞着头，虽然这只是一个小小的动作，但是黄玉茹下车的时候，却还是忍不住的赞许的看了看宋自成，显然的，宋自成的举动比较专业，也不知道这家伙怎么会注意到这些小细节的，他也从来做过别人的下属，只能说宋自成这个男人真是能屈能伸，不过想到之前宋自成在自己家里将自己弄得欲仙欲死，黄玉茹心中又有些兴奋。

　　“黄总，您可真是稀客啊，欢迎，欢迎呀。”一个中年男人走上前来，握住了黄玉茹的手儿，脸上的神色大方而不失恭敬，显得十分的得体。
　　
　　宋自成不认得这个人，但是黄玉茹却事先调查过，这人正是大成煤矿的厂长卢月风，这个在大成煤矿可是坐地虎一样的人物，在大成煤矿从一个小小的安检员开始，一直干到厂长的位置，足足呆了将近三十年，全厂都是他的人，牢牢的掌握了大成煤矿的权力，而且大成煤矿也是胜天集团旗下最大的一个煤矿，年产值十几个亿，拥有职工三千多人，效益最好的时候员工超过五千人，而且是濠江区的重点企业，但这几年效益滑坡，一直都在慢慢裁员中。

　　黄玉茹微微一笑：“卢厂长说笑了，你一个大厂长，却屈驾在这里等我，真是让我有点受庞若惊了。”一边说着，黄玉茹一边将手从卢月风的手里抽了出来。虽然黄玉茹在集团总部已经是副总了，可是对卢月风这样的老资格还是比较尊重的。

　　宋自成听到黄玉茹这样一说，心中不由的微微一乐：“看不出来，黄玉茹还挺有一套的，我们这一次来，是来调查煤矿的问题的，而吴才国却是大成煤矿的一把手，这责任追究起来，他身为大成煤矿的厂长，责任肯定是逃不掉的，当然，这就要看调查结论怎么写了，而现在如果不好好的巴结一下黄玉茹，惹恼了黄玉茹，只要黄玉茹将报告写得重一点，那卢厂长肯定是会吃不了兜着走的。”

　　乐归乐，宋自成才没有心思去理会卢月风和黄玉茹在那里有一搭没一搭的客套话呢，一边跟在黄玉茹和卢月风的身后向着大成煤矿的办公楼里走了过去，宋自成一边在随行的几个人之中扫视着，仿佛在寻找着什么人一样的，就连目光之中，也露出了一丝期待的神色。

　　突然间，宋自成的目光定格在了一个女人的身上，女人年纪大约二十七八岁，上身穿着雪白的休闲衬衫，下半身则穿着一件及膝的淑女裙，那款款风情，让宋自成的心突然间跳剧烈的跳动了一下，而现在，那女人正站在办公楼的门口，看到黄玉茹她们走了过来以后，那人俏脸之上泛起了一丝微笑，向着众人迎了过来。

　　走得近了，宋自成看得更加的清楚了，只见那人长着一张圆圆的俏脸，脸上的微笑显得落落大方，而表情之间，却甚是温柔，柳叶弯眉，樱桃小嘴，俏脸之上带着自然的绯红之色，使得少妇看起来无比的妩媚，又显得十分的温柔，那嫣然一笑，一下子就让宋自成着迷了起来。

　　白色的衬衫，给少妇胸前一对浑圆而挺翘的肉球给撑了起来，虽然少妇不是一个难以让人一手掌握的女人，但是在白色衬衫的包裹之下，那动人的曲线，优美的孤形，却给人一种异样的享受，而现在，那一对肉球正在随着少妇走路的姿势而微微起伏着，给人带来了无尽的瑕想。

　　此女天生丽质，但却又偏生的温柔可人，给人一种邻家少妇的感觉，让人看了以后心中忍不住的会生出一丝想要亲近的感觉，而那天生高贵的气质，也使得少妇如同鹤立鸡群一样的，使得她无论身处何地，总能让男人将目光集中在她香软而充满了成熟少妇风韵的身体之上，并在此聚焦。

　　走到众人的面前，少妇甜甜的笑了起来：“卢厂长，房间已经准备好了，你看是先让黄总她们了解情况呢，还是先让黄总她们休息一下。”

　　少妇的话虽然是对卢月风说的，但是目光，却在看着黄玉茹，显然，这个温柔而妩媚的少妇，一落眼之下，马上就明白了今天在这里谁是主角，但却又没有让卢厂长失了面子，少妇这样的举动，显示出她应该也是一个比较圆滑的角色了。

　　果然，听到少妇这样一说以后，卢月风将目光投向了黄玉茹，眼中露出了询问的神色，显然，卢月风是在请黄玉茹定夺，黄玉茹微微一笑：“卢厂长，你看我们离这也不远，我看休息就不用了吧，如果知道情况的人你们都召集起来了，那我们就开始吧，这样，因为时间关系，我和小宋还是老规矩，一人一间房，这样，了解情况也能快一点，你们派人陪同吧。”

　　卢月风点了点头，用眼神示了一下意，少妇会意的一点头，转身进去安排去了，宋自成看到，少妇一转身以后，一个优美的背部就展现在了自己的眼前，那盈盈一甩握的细腰，在白色休闲衬衫的包裹之下，使得少妇看起来更加的妩媚动人，而淑女裙紧紧的包裹着的美臀，也尽情的展现在了宋自成的面前。

　　少妇的美臀并不是显得特别的肥大，但是却精致挺翘无比，在淑女裙的包裹之下，显得张力十足，那翘起的两片臀肉，高高的将淑女裙给撑了起来，看起来弹性十足而又不失丰满，现在，那两片臀肉，正在随着少妇走路的姿势而左右的摇摆着，所展现出来的万种风情，使得宋自成的目光不由的在那里聚焦了起来。

　　第一百七十六章・戏弄颜瑜

　　走进大成煤矿的豪华办公楼以后，黄玉茹跟着卢月风上二楼去了，而另有一名工作人员，引导着宋自成走向了一楼的一间办公室，宋自成知道，在胜天集团的体系中，通常像黄玉茹那样级别的公司领导视察都比较慎重，而且这次黄玉茹又是来调查情况的，所以只能是大成煤矿的厂长卢月风亲自陪同了，而这次宋自成自己只是作为黄玉茹的一个随从过来陪同检查的，所以陪同的人级别一定不会很高，所以宋自成也不在意，他反而觉得这样更容易了解到煤矿的实际情况，到了办公室以后，便坐在那里悠闲的喝起了茶，等着工作人员安排人进来好进行调查。

　　不一会儿功夫，一阵高跟鞋的声音响了起来，而且越来越近，直接走进了这个办公室，听到那脚步声，宋自成下意识的回过头来，在看清了来人以后，宋自成不由露出一丝意外的表情，走进来的不是别人，正是刚刚宋自成在大门口见过的迷人而温柔的，全身都散发着一种少妇妩媚气息的绝美少妇。

　　随着性感少妇走进了办公室，一股淡淡的少妇身体里特有的幽香，混合着一丝淡淡的幽香，从颜瑜的身上散发了出来，很快的，整个办公室里，就给这份迷人的幽香给占据了。
　　
　　看着性感少妇的凹凸有致的身体，闻着那让人心情激荡的香气，宋自成有些激动了起来，一双手也兴奋的搓了起来，但是却不知说什么好，而只是看着眼前这个性感少妇，少妇看到宋自成的样子，不由的微微一笑：“你好，我是大成煤矿的办公室主任颜瑜，欢迎你过来检查工作。黄总可是很挑剔的人，能够跟着黄总出来，宋先生一定也是出类拔萃吧。”

　　这句话，如若是换了别的女人说出来，那肯定会带着一丝挑逗的意味的，但是偏生的从颜瑜的嘴里说出来，却丝毫没有带给宋自成这样的感觉，反而觉得颜瑜的话就像是天经地义一样的，哪个男人不喜欢得到别人的称赞，更何况是自己心仪的女人嘴里说出来的，听到颜瑜这样一说以后，宋自成如同在三伏天里吃下了一块冰块一样，舒服得全身的毛孔仿佛都一下子舒张了开来。

　　“颜主任，你还不是一样的，大成煤矿可是胜天集团下属最大的煤矿了，你能当上大成煤矿的办公室主任，肯定也是十分优秀的人才，再说颜主任这么漂亮，就算是在胜天集团总部也不多见哪。”

　　宋自成当然不是没见过女人的小青年，说出了这样的话来也只是随意为之，当然，这样的话，再配合着宋自成看着颜瑜的那种异样的眼神，多多少少给颜瑜带去了一丝暧昧的感觉。

　　听到宋自成这样一说，颜瑜一张俏指可破的俏脸不由的微微一红，但是聪明的她却并没有就这个话题和宋自成说下去，而是将手一伸，将一个纸袋递到了宋自成的面前，宋自成微微一愣，但马上就明白了什么一样的：“颜主任，这样似乎不太合适吧，我们是来煤矿调查情况的，可不能收你们的东西，再说了让黄总知道了我可是要被批评的，你也清楚黄总的为人，她可是眼里不揉沙子啊。”

　　颜瑜微微一笑，拉过了宋自成的手，将纸袋子强行的塞入到了宋自成的手里，同时白了宋自成一眼：“小宋，你这样就不对了，你们是胜天集团总部的人，到我们这里来检查指导工作，我们哪能让你们空手而归呀，你放心的收下吧，黄总那里也有一份的。”

　　听到颜瑜这样一说，宋自成有些愕然，他当然知道下面的人对集团总部的人总是有些敬畏，有些潜规则就算是他是董事长也只能当做看不见，所以犹豫了片刻，就接过了颜瑜手里的纸袋子。

　　接过纸袋子以后，宋自成才发现，颜瑜的纤纤玉手还拉着自己的手呢，从颜瑜的手里散发出来的那种温软而细腻的感觉，让宋自成不由的心儿一跳，而正在这时，颜瑜看到宋自成收下了纸袋，微微的松了一口气，正要将手给缩回去，而宋自成也感觉到了颜瑜的举动，心中不由的一阵的失落，也不知哪里来的勇气，不由的伸出一根手指，在颜瑜的手心里轻轻的搔了一下。

　　如果说刚刚宋自成的话有些挑逗的意味，但是却并不露骨，颜瑜还可以接受，但宋自成这一下，却无疑是赤裸裸的挑逗了，感觉到宋自成的举动以后，颜瑜的一双水汪汪的俏眼之中突然间闪过了一丝寒光，但是这道寒光只是一闪而过，而宋自成却正在那里体会着那撩人的感觉，一时间竟然没有发现。

　　看到颜瑜若无其事的缩回了手儿，宋自成心中不由的微微一乐，正想要说些什么，却听到颜瑜的声音响了起来：“小宋，你准备好了么，如果准备好了的话，那我们就开始吧。”

　　听到颜瑜的话语里似乎透露着一种不容侵犯的威严，宋自成不由的微微一愣，后面的话再也说不出来了，而是看着颜瑜的俏脸，点了点头。

　　颜瑜转过身来，对着走廊里喊了一声：“小王，请赵副主任过来吧。”

　　走廊里应了一声，一阵脚步声响了起来，渐渐远去，显然是叫人去了，宋自成知道，等到叫人过来，还有一段时间的，在这种情况之下，宋自成便想要说些什么，以便于好好的亲近一下这个自己心仪的充满了少妇风情的美妇人。

　　但是当宋自成看到颜瑜的冰冷的表情时，却又一下子兴趣全无了，而颜瑜则自己走到了椅子边上，一屁股坐了下来，那样子，似乎不太想理会宋自成，一时间，小小的办公室里的气氛有些沉闷了起来。
　　
　　要不是空气中散发着淡淡的颜瑜的体香混合着幽香的味道在吸引着宋自成，也许宋自成早就忍不住这份沉闷，而自行出去了，毕竟自己这次来大成煤矿只是为了近距离了解基层的情况，可是真正知道基层的样子后，宋自成又有些失望，胜天集团太大了，而且已经老态龙钟了，虽然外边看起来鲜亮，可是里面却不知道已经是千疮百孔了，黄玉茹说的对，大成煤矿这样的部门已经没有办法去整顿了，与其修修补补，倒不如断臂求生。

　　百般无聊之下，宋自成也坐到了颜瑜的身边，将那纸袋子放入到了自己的公文包以后，又拿出了笔记本和笔，做着最后的准备工作，这间小办公室摆设很简单，只有一张圆形的小会议桌，由于宋自成是发问者，自然就和颜瑜坐成了并排，而一边向外拿着东西，宋自成一边用眼角的余光打量着颜瑜，欣赏着颜瑜的一对正在白色休闲衬衫的包裹之下的高耸山峰。

　　从宋自成的这个位置看过去，正好可以看到颜瑜的玉女峰的全貌，宋自成虽然刚才和颜瑜接触了几次，但是如此近距离的欣赏颜瑜胸前的小山包还是第一次，看着那浑圆的突起，宋自成的目光中露出了一丝火热，当然，这种火热给宋自成刻意的掩饰了起来，不然给颜瑜发现了自己正在偷偷的打量着她，那结果可就有点危险了。

　　闻着从颜瑜的身上散发出来的淡淡的少妇的幽香，欣赏着颜瑜的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的凸起，虽然气氛还是有些沉闷，但是宋自成的心中却渐渐的心猿意马了起来，而这时的宋自成再也不觉得无聊了，反而会觉得时间过得飞快，因为那样一对堪称极品的玉女峰，宋自成是怎么欣赏也欣赏不够的。

　　突然间，宋自成仿佛发现了什么一样的，心儿怦然跳动了一下，眼睛的余光看着颜瑜的玉女峰，再也舍不得离开了，因为宋自成看到了，在玉女峰将衬衫撑起来的最高的地方，竟然慢慢的渗出了一些不知名的液体，而将白色的衬衫给慢慢的渗湿着。

　　那湿过的地方，慢慢的变得透明了起来，使得紧紧的衬托着颜瑜女玉峰的贴身衣物上面的花纹，都清楚的在宋自成的面前展现了出来，虽然不知道是什么原因造成了眼下的样子，但是宋自成看着印在了白色衬衫上的贴身衣物上的花纹，突然间觉得有些口干舌躁了起来。

　　随着从颜瑜的玉女峰顶端渗出来的不知名的液体越来越多，宋自成看到，白色衬衫之上的湿迹正在慢慢的扩大着，而紧紧的包裹着颜瑜的玉女峰的贴身衣物上的花纹也更加的明显了起来，这时候，宋自成终于看清了，颜瑜穿着的，竟然是一件带着花蕾丝边的粉红色的胸罩，看到这香艳的一幕，宋自成突然间觉得呼吸有些不顺畅了起来，而一颗心仿佛也受不了这样的刺激一样的，跳得比平时最少快了一倍。

　　而颜瑜却浑然没有意识到自己胸前的不雅，正在那里无聊的用纤纤玉指敲着桌面，而眼睛也盯着桌面上仔细的看着，仿佛空无一物的桌面上有什么东西在吸引着她一样的，颜瑜本来，对这个长得帅气，又知书达理的宋自成有好感的，但是却没有想到，今天一见到自己宋自成就轻薄起了自己来了。
　　
　　除了自己的老公以外，从来没有被任何的男人侵犯过的颜瑜，一下子感觉到自己受到了凌侮，而心中对宋自成的那一点好感不但荡然无存，而且，在心目之中也开始对宋自成不屑一顾了起来，心想黄总带来的这个男下属怎么会如此下作，那目光简直是直勾勾的盯着自己，而且说话也特别随意，本来颜瑜想要给对方一点颜色看看，只是想到目前大成煤矿的现状，她又有些无奈，颜瑜原本是大学高材生，大成煤矿最辉煌的那几年缺少高端人才，到大学高薪招聘人才。

　　当时颜瑜被高薪所吸引来到了煤矿当了技术员，后来凭借自身能力一步步当了办公室主任，那时她可是踌躇满志，可是从那以后大成煤矿的效益如江河日下，一天不如一天，煤矿的工人也越来越少，经常有工人闹事，她这个办公室主任就像是救火队员一样到处安抚工人，可以说尽职尽责，只是尽管颜瑜希望凭借自己的努力让大成煤矿重新焕发生机，可是一个人的力量总归是有限的。

　　这些年国内大多数煤矿的效益都不太好，很多煤矿已经破产关停了，只有大成煤矿还在苦苦支撑，毕竟作为濠江区最大的企业，还养活着几千名工人，要是大成煤矿一夜之间倒闭的话，这几千名工人失业了，不知道会对区政府造成多么大的冲击。
　　
　　当地政府是绝对不会让大成煤矿这么容易倒闭的，所以大成煤矿一直都在苦苦支撑着，但是胜天集团也一直有把大成煤矿重组的想法，但是每次改革总是会引起既得利益者的反对，那些占据高位的人不愿意放弃自己手头已经得到的权力，利用各种手段阻挠改革的进行，让大成煤矿错失了一次又一次改革的契机。

　　而现在煤矿停产整顿只不过是这种危机的一个小小征兆而已，颜瑜知道或许胜天集团已经准备放弃大成煤矿了，也不知道这次黄总过来到底是什么态度，她必须尽可能的让黄总改变主意，让胜天集团的总部继续支持大成煤矿的改革，毕竟自己的举动涉及到了几千个家庭的今后的生活，要知道大成煤矿的很多职工都是两口子在煤矿上工作，一旦煤矿倒闭的，那些双职工的命运是最惨的，煤矿现在的状态是不可能给予对方任何补偿的。

　　一想到那些职工的悲惨命运，颜瑜就有些于心不忍，她再怎么说也是煤矿的中层干部，作为办公室主任，集团也是要适当考虑她的去处的，而且胜天集团这么大，接受大成煤矿的几十个中高层干部还是绰绰有余的，最倒霉的就是那些工人了，颜瑜觉得自己不能这么轻飘飘的就眼睁睁看着自己工作了十余年的大成煤矿这么简单的倒闭关门，她对于煤矿还是有很深的感情的，毕竟自己在这里留下了自己最美好的记忆。

　　曾经大成煤矿是多美辉煌啊，每个周末煤矿都会举办篮球赛，工人们踊跃参加，在煤矿的篮球场上总是人声雷动，大家欢呼雀跃，那时候的人心多齐啊，想干什么事情只要厂领导一个命令，下面的人就会一呼百应，可是现在呢厂领导在群众心中的威信早已经荡然无存了，这一切到底是因为什么，大成煤矿怎么会落到这个境地呢，颜瑜也有些百思不得其解，或许这就是时代的悲剧吧，总会有人掉队的，没有人会在乎，可是这一切真的就无法挽回了吗。

　　颜瑜一边感慨着，一边自顾自的看着桌面，却没有理睬宋自成，她之所以会做出这样的举动来，无非是不想让宋自成再有轻薄自己的机会，但是颜瑜却没有想到，因为自己正处在特殊的时期，身体上的反应，已经将自己的一些小秘密不知不觉的暴露在了宋自成的面前了，而宋自成正趁着自己不理会她的时机，在那里偷偷的饱餐着自己胸前的秀色。

　　一边看着颜瑜正紧紧的包裹着她胸前的玉女峰的胸罩的花纹渐渐的随着湿迹的扩大而展现在自己的面前，宋自成一边在心中寻思着，颜瑜究竟是怎么了，怎么会出现这样的失误而不自知呢，突然间，宋自成跟想到了什么一样的，结合自己开始闻到的从颜瑜身上闻到的少妇身体特有的幽香温混合着奶香的气息，宋自成终于明白了浸湿了颜瑜的胸罩的液体是什么了，想到这些，宋自成感觉到，自己的身体的某一个部位已经肿胀发硬了起来。

　　再也按耐不住自己内心的冲动，宋自成说话了：“颜主任，你小孩多大了，还没有断奶吧。”

　　宋自成突如其来的话，让颜瑜微微一醒，但提到了自己的孩子，出于母性的天性，颜瑜却不好不回答宋自成的话：“还小呢，到今天为止，才四个月零五天。”

　　说到这里，颜瑜突然间跟意识到了什么一样的，霍的转过了身子来，睁大了一双水汪汪的妙目，看着宋自成，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝怀疑的神色：“小宋，你在打探我的个人隐私？你是怎么知道的？你是不是事先调查过我？你这么做到底是什么目的，我告诉你，我可是已经结婚了，你就不要胡思乱想了。”

　　颜瑜有孩子的事，在大成煤矿那是人尽皆知的事情，但是宋自成却是不可能知道的，结合宋自成刚刚一见到自己就忍不住挑逗自己的事实，颜瑜先入为主，对着宋自成发出了这样的疑问。

　　宋自成苦笑了一声：“颜主任，没有想到，我在你的心目之中人品这么差，我虽然对你有好感，很喜欢和你在一起，但是我也不会无聊到去打探你的隐私的地步吧。”

　　宋自成的苦笑，并没有打消颜瑜心中的怀疑，听到宋自成这样一说以后，颜瑜不由的白了宋自成一眼：“那你怎么知道我有孩子而且孩子还不大的事情呢。”

　　宋自成微微一笑，刚刚他之所以这样子说，本就是想要引起颜瑜的好奇，从而调戏颜瑜一番，以报复她刚刚对自己的不理不睬，所以听到颜瑜这样一问以后，宋自成不由的暧昧的一笑：“颜主任，你看看你的胸部，你就知道，我为什么会知道你有小孩，而且小孩不大的事情了。”

　　一边说着，宋自成一边用眼光扫了一下颜瑜胸前的衬衫一下，听到宋自成这样一说以后，颜瑜下意识的看了看自己的胸前，这一看之下，颜瑜终于明白宋自成为什么会这样说了，看着自己胸前白色衬衫上的湿迹越来越大，颜瑜不由的一时间慌了手脚。

　　连忙站了起来，将自己的衬衫给撑了起来，一边又羞又急的道：“怎么可能呢，我也知道自己会渗奶的，但是今天我还特意穿了加厚的胸罩呢，怎么可能奶水都渗到胸罩外面来了，这可怎么办呀，真是羞死人了。”

　　想到自己胸前的春光外泄，成熟冷静的颜瑜第一次在宋自成的面前束手无策了起来。

　　“颜主任，不要想了，你还在哺乳期，奶水又充足，所以才会渗了出来奶水，将你的衣服都给打湿了的，快去收拾一下吧，幸好是我看到了，要是给别人看到了，那还不闹一个大笑话呀。”

　　一边欣赏着颜瑜发现了自己胸部的秘密以后那惊慌失措的样子，宋自成一边悠闲的说。

　　听到宋自成的话，颜瑜芳菲初醒一样的点了点头，转身就要向着门外冲过去，宋自成却拦住了她，看到宋自成拦在了自己的面前，颜瑜脸色不由的一变：“你要干什么，还不让开，让我去处理一下，不然，等会儿人进来了，那还不是要羞死我了呀。”

　　宋自成暧昧的一笑：“颜主任，你可不要狗咬吕洞宾，不识好人心呀，你这样子怎么走出去了，怕你还没有处理掉你的事，你的胸口早就给人看遍了，来吧，拿着这个包挡在乳房上，这样子就不会有人发现你的小秘密了。”

　　一边说着，宋自成一边将公文包拿了起来，挡在了颜瑜的胸前，只是手指却有意无意的触碰着颜瑜那柔软丰腴的乳房，感觉无比销魂，似乎有电流流过自己的手指，太刺激了。

　　颜瑜看到自己的胸前的春光给露了出来以后，娇羞的少妇一下子乱了分寸，以至于自己这样的走出去会给人家发现自己胸前的小秘密这个事情都没有注意到，现在听到宋自成这样一说，才反应过来了，一边拿着公文包紧紧的抱在了胸前，挡住了自己胸前衬衫上越来越大的胸衣，一边感激的对着宋自成一笑，在心慌意乱之下，颜瑜肯定没有想到，如果不是宋自成在偷窥着自己的胸脯，又怎么可能发现自己的奶水将衬衫给打湿了呢。然后，颜瑜好像一只受了惊的兔子一样的，慌乱的向着办公室外跑了过去。

　　第一百七十七章・颜瑜心事

　　大成煤矿的办公楼是十年前建设的，那时候正是煤炭紧俏的时候，来煤矿拉煤的大车在厂区门口排成了一列长队，而她这个办公室主任也是炙手可热，每天都有无数人给她打电话，提条子，希望能够得到额外的指标，厂子的效益也特别好，工人的福利十分丰富，工人在食堂吃饭不要钱，而且年底还能分到米面油等东西，她们这些中层干部就不用说了，平时有月奖、季度奖，年底还有一笔数额较大的分红，日子可以说是过得红红火火。

　　而办公室盖得也特别气派，四层的办公室全都是钢筋混凝土结构，外立面贴着白色瓷砖，挂着安全生产的标语，那个时候能够在大成煤矿办公楼里上班绝对是让人羡慕的工作，每天在办公楼进进出出的工作人员络绎不绝，可现在呢虽然没有达到门可罗雀的程度，可也远没有当日的辉煌了。

　　颜瑜离开办公室，生怕碰到熟人，幸好走廊里没有什么人，这个时间所有的人都在二层接待黄玉茹去了，而颜瑜因为知道自己正处于特殊的时期，所以在办公室里放了一套替换的衣服，所以如飞一样的来到自己的办公室以后，颜瑜砰的一声将门给关了起来，靠在门上好半天以后，颜瑜才回过神来，下意识的向着自己的胸口看了过去，这一看之下，颜瑜的一张弹指可破的俏脸之上飞起了两朵红云，而一颗心也怦怦的直跳了起来，那娇羞动人的样子，真个是我见尤怜。

　　原来就在这短短的时间里，从颜瑜的硕大乳房顶端渗出来的奶水，已经将她的整个胸部给打湿了，不但里面紧紧的包裹着丰满而挺翘的玉女峰的胸罩清晰可见，就连玉女峰顶端的那小小的突起，在胸罩的下面也若隐若现了起来，那羞人的突起仿佛知道了自己的主人正在那里注视着自己，已经越发的明显了起来。

　　“天呀，这是怎么一回事呀，这么羞人的事，怎么发生在我的身上呀，以前也发生过这样的情况，但是，我那里却从来没有发过硬，也没有这样的酥痒过，可是今天，却怎么会出现就种情况呢。”颜瑜一边盯着自己的胸部，一边有些心慌意乱的问着自己，而性感的嘴唇也轻轻咬了起来。

　　“不过看起来这小伙子倒还是挺细心的，竟然在那样的情况之下，还能提醒我以免得让我难看，呀，对了，他怎么会知道我的胸口都湿了的呢。”渐渐的平复着心情的颜瑜突然间想到了事情的关键，一时间有些束手无策了起来，能提醒自己，那肯定只有一种可能，那就是在刚刚宋自成认真的打量着过自己的胸部。

　　想到自己在毫不知情的情况之下，竟然给一个青年人打量了那么久的胸脯，而且还看到了自己羞人的一面，颜瑜的心中不由的升起了一丝异样的感觉，一方面，颜瑜隐隐的觉得，宋自成这样的举动，实在是有些无礼，而另一方面，那种被人窥视的异样的刺激却正在刺激着颜瑜的心扉，使得颜瑜感觉到仿佛有一股热流正从自己一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上扩散开来，使得自己全身都有些酥痒了起来。

　　“我的乳头会翘起来，而且会感觉到酥痒，是不是我在潜意识里，感觉到了宋自成偷看了我的胸部，所以带起了兴奋，而引起了我这样的反应呢。”颜瑜隐隐的猜到了自己身体发生变化的原因，心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到自己被人偷看了，竟然兴奋的感觉更强烈一些，颜瑜心中不由的有些啼笑皆非，但是别一种异样的感觉涌上心头，使得颜瑜感觉到自己的身体的某个部位，已经有些湿润了起来。

　　“唉，自从生过小孩以后，老公也不知怎么一回事，到现在已经有四个多月没有碰过我了，再加上我怀孕将近一年时间，我已经快有一年半没有接触到男人的爱抚了吧，也难怪身体竟然会如此的敏感。”微微的摇了摇头，仿佛想要将那恼人的感觉从内心深处给排除出一样的，颜瑜走到了办公室里面。

　　因为颜瑜是大成煤矿的办公室主任，为了方便她的工作，所以煤矿特意给她安排了一个单间，而且还是带卫生间的豪华配置，颜瑜拿起桌子上的水杯，喝了一大口，借以稳定了一下情绪以后，颜瑜从办公桌里拿出了一个布袋，转身走进了卫生间里。

　　双手撑在洗漱台了，颜瑜打量起了镜子中的自己，镜子中印出来的，是一个绝美的少妇，如玉一样的俏脸，水汪汪的大眼睛中波光流动，薄薄的嘴唇，小巧的下巴，无不显示出成熟少妇的诱惑，一对饱满的，呼之欲出的玉女峰，正在上衣的紧紧的包裹之下，随着呼吸而起伏着，更给颜瑜增加了几份妩媚的味道。

　　唯一美中不足的是，现在自己的衬衫之上已经显明的湿了一片，使得自己的贴身衣物的花纹清楚的从镜子中印射了出来，但却也正是因为这样，使得颜瑜看起来也更多了几分撩人的味道。

　　看着自己的胸口的湿迹，颜瑜的脸有些红了，伸出手来，抓住了自己胸前的饱满，轻轻的捏了一下，顿时，那片湿迹更大了，看到自己的样子，颜瑜的水汪汪的大眼睛中多了几分报复的快意，手上也渐渐的加重了力度，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，不停的变幻着形状。

　　一边看着自己胸前变幻的样子，颜瑜一边吃吃的笑着：“看你不老实，让我在别人的面前出那么大的洋相，看我怎么收拾你。”

　　随着手上力度的加大，颜瑜眼中的报复的目光更加的明显了，但渐渐的，颜瑜眼中报复的目光慢慢的焕散了，取而代之的，却是一种难以言喻的目光。

　　原来，颜瑜感觉到，随着自己的手上的力度越来越大，一阵阵酥痒的感觉，正从自己的敏感部位向外扩散着，使得自己全身都有些酥痒了起来，而身体某个部位流出来的水分，已经慢慢的将自己的贴身衣物给打湿了，那种莫名的感觉，使得颜瑜感觉到自己全身的毛孔都快乐的舒张了开来。

　　感觉到了自己的身体变化，颜瑜有些吃不消了，在这种情况之下，颜瑜无力的将手垂了下来，而顺手拿起了自己带进来的布袋，拿出里面的东西，随手一抖，却原来是一件胸罩一条内裤，粉红色是颜瑜最喜爱的颜色，而颜瑜手里的贴身衣物的颜色，自然就是那让人心动的粉红色了。

　　两件衣服都是蕾丝花边的，而内裤更为夸张，四周全是缕空了的，只有中间巴掌大小的一块，才是小小的布片，但与其说它是布片，其稀落的程度，也完全可以和那缕空的地方一样了，这样的衣服，穿到身上，毫不夸张的说，不但可以使得女性的下体变得更加的饱满，而且，一定会有一些毛发会忍不住寂寞从那缕空了的洞眼之中钻出来，而如果是颜瑜穿上这样的衣服，配合着她近乎完美的身材，再加上少妇动人的风韵，任何男人看到了以后，肯定都会止不住的鼻血横流。

　　看着那足可以撩动任何男人心火的贴身衣物，颜瑜的弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝幽怨的神色：“胡海呀胡海，这样好的一个老婆，你竟然会完全的无动于衷，我也真服了你了，唉，没有想到，我生了孩子以后，你对我的态度，竟然来了一个一百八十度的大转弯，以前，每天夜里，你都会在我身上发泄个两三次才会满足，可是现在，我穿这么漂亮的衣服，你竟然却视若无睹，倒是人家年轻人有眼光。”

　　连颜瑜自己也不知道是怎么一回事，在这当口竟然会想到了那个自己自以为是很讨厌的宋自成，而想到宋自成和自己的老公，颜瑜不由的又想到了生小孩以前自己和老公夜夜春宵的情况，想到了老公在自己的身上不停的冲刺，给自己带来欲仙欲死的美妙感觉的情景，想到了如果换做了宋自成，会不会带来老公带给自己的那种刺激。

　　渐渐的，颜瑜感觉到自己的身体渐渐的热了起来，胸口酥痒的感觉也越来越明显了起来，身体深处流出来的只有女性动情以后才会流出的液体，也迅速的流了出来，不但沾湿了自己的内裤，而且还顺着自己的双腿，正缓缓的流了下来，每流过一处地方，都给自己带来了一丝恼人的羞意。

　　这时的颜瑜，一只纤纤玉手开始抬了起来，慢慢的向着自己的一对玉女峰按了下去，体内那莫名的躁动，使得她不由的就想要好好的抚摸自己一下，使得自己的快乐更强烈一些，而随着纤纤玉手靠近了自己的玉女峰，颜瑜一张弹指可破的俏脸之上，也娇艳欲滴了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更像是要流出水来一样。

　　“不行，不行，不能这样的，卢厂长那么看得起我，在我休假的时候叫我回来，不就是看中了我的能力，想将这一次的事情给解决得更加的圆满么，如果我这样子做，那么我怎么对得起卢厂长呀。要知道现在最重要的就是让胜天集团的高层能够再给煤矿一次机会，要不然大成煤矿这次就真的在劫难逃了。”

　　想到这些，颜瑜虽然很想要揉捏自己的玉女峰，以安慰一下自己久寂的少妇芳心，但是却咬着牙齿，将手又放了下来。

　　将自己的衣服脱下来以后，颜瑜看着镜中一丝不挂的自己，里面是一个何等诱人的样子呀，天鹅一样的白皙脖子下面，突然间突起了起来，那饱满是那么的柔和，那么的挺翘，那么的诱人，玉女峰顶端的两个小小的突起，受到冷风的刺激，仿佛更加涨大了起来，正在那里迎风颤抖着。

　　平坦的小腹结实而光滑，一点也看不出颜瑜是一个已经生过了小孩子的少妇，并得拢拢的，几首塞不进一个纸片的双腿之间，肉包子一样的隆起，正散发着诱人的香气，而那柔顺的黑黑的浓密体毛，正在顽皮的舞动着，显示着少妇的内心，是多么希望能有一双男人有力的大手，尽情的爱抚自己。

　　镜子里的人像是绝美的，但是颜瑜却不敢多看，刚刚的举动，使得颜瑜知道，如果自己再看到那种诱人的场面，自己也许就会控制不住自己，从而陷入到无尽的情与欲的深渊之中去，所以，颜瑜咬着嘴唇，颤抖着身体，快速的将干部的贴身衣服穿到了自己的身上。

　　看了看自己的身体，颜瑜轻轻的松了一口气，又拿过上衣和裤子，穿了起来，整理了整理自己的衣服，等到自己面上的红潮已经退尽了，再也没有看出丝毫不妥以后，颜瑜才将自己的衣服放进了布袋之内，转身走出了办公室，向着宋自成的办公室走了过去。

　　“颜主任，你来了，你看看，我这边的情况已经了解得差不多了。”

　　看到颜瑜走进了办公室，宋自成的眼角流露出了一丝不易让人察觉的暧昧目光，但因为他掩饰得很好，颜瑜并没有发现，颜瑜没有想到的是，自己在回到办公室以后，内心是那么的不平静，而宋自成的心儿，又休尝平静过呢。

　　看着颜瑜急匆匆的离去以后，宋自成的嘴角不由的泛起了一丝得意的微笑，这时宋自成就算是用大腿去想，也知道颜瑜是换衣服去了，而想到颜瑜轻解罗裳，玉体横陈的样子，宋自成的心儿就如同有蚂蚁在跑一样的，变得痒痒的起来了。

　　“颜主任穿着衣服是那么的诱人，那如果脱了衣服，那不是更诱人了么。”这是宋自成的第一想法，而一想到颜瑜的胸前的那一片湿漉漉的痕迹，宋自成就感觉到全身都躁热了起来，俗话说吃不到的就是最好的，颜瑜对宋自成表现出来的冷淡，无疑激起了宋自成内心深处最强烈的征服欲望。

　　在这种情况之下，宋自成开始闭目养神了起来，当然，宋自成闭目养神是假，而在心中臆想着颜瑜脱光衣服以后的样子才是真的，越想，宋自成就感觉到自己的身体越热，到了后来，宋自成感觉到自己的心都热了起来，而那撩人的感觉，使得宋自成几乎在内心呻吟了起来。

　　好在不一会儿功夫，了解情况的人就被人请了过来，宋自成这才从臆想中回过神来了，而是拿起了笔记本和笔，一本正经的做起了调查来了，宋自成一边问着知情人关于大成煤矿的情况，一边在本子上记录着，一边却在盼望着颜瑜快点回来，这样，也会给无聊的调查，带来些许刺激的感觉。

　　但让宋自成没有想到的是，直到自己快要将知情人的情况问完了，颜瑜才走了过来，想到颜瑜去了这么久，而且又是在换衣服，宋自成的眼中又怎么会不升起几分暧昧的目光呢。

　　也不知怎么一回事，看到宋自成那亲切的笑容，颜瑜的心儿没来由的一跳，为了掩饰自己内心的感觉，颜瑜只是淡淡的哼了一声，算是回答过了宋自成的话，然后，颜瑜目光一转，在办公室里转了一圈，在看到办公室里只有宋自成一个人以后，颜瑜不由的皱了皱可爱的眉头，转过身来，淡淡的扫了宋自成一眼：“宋先生，人都到哪里去了呀，你不要告诉我，你的工作全部都完成了吧。”

　　宋自成笑了笑，颜瑜看着宋自成的笑容，突然间觉得宋自成笑起来很好看，感觉到了心中的这个念头以后，颜瑜感觉到自己的脸有些发热了起来，而身体的那一道缝隙之中，又感觉到了一阵的酥痒，宋自成可不知道颜瑜的心思，在笑了一笑以后，对颜瑜道：“颜主任，你也不看看现在几点了，还不完，如果再不完的话，受调查的那些人，可能就要不耐烦了，觉得我们太不近人情了。”

　　听到宋自成这样一说，颜瑜下意识的抬起了手腕，这一看之下，颜瑜不由的呀了一声：“小宋，真的不好意思了，我没有想到，我这一去竟然这么长的时间。”

　　也不知是有意还是无意，颜瑜对宋自成的称呼，由一开始的宋先生，而改称小宋了，别看这小小的称呼上的变化，这正显示着颜瑜的芳心正在悄然的发生着改变。

　　想到自己对着镜子欣赏自己竟然用去了那么长的时间，颜瑜不由的又想起了自己在卫生间里的那一幕，想到自己身体因为想到了老公和宋自成以后那异样的兴奋的样子，想到了自己现在正穿着性感而撩人的贴身衣物，颜瑜感觉到，自己的身体又有些发热了起来，心儿也怦怦的直跳了起来。

　　颜瑜现在所展现出来的娇羞的样子，使得她看起来更加充满了一种成熟少妇的诱惑，看到这里，宋自成的心儿不由的一荡：“颜主任换个衣服，竟然去了这么久的时间，也不知在干些什么，这种年纪的女人，那方面的要求肯定很强的，莫不是，她先自己玩弄了自己一下，才到这里来的么，不然的话，她的脸为什么这么红呢。”

　　想到颜瑜一个人在卫生间里，将紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物脱下来，玉体横阵，高翘的玉女峰颤巍巍的样子，而全身的春光尽情的暴露在空气之中的样子，宋自成的只觉得口干舌躁了起来，看着颜瑜的眼神中，充满了火热的目光，那样子，显得有些过火。

　　若是没有刚刚在卫生间里发生的那一幕，颜瑜对宋自成的这种目光，也许会大发雷霆，但是经过了那件事情以后，颜瑜自己也不知道是怎么一回事，不但觉得宋自成看自己的目光不讨厌，反而有一种异样的兴奋在心中流淌着，而自己下身那条缝隙深处的酥痒的感觉，更加的明显了起来。

　　“颜主任，我这边已经完成了，基本情况我也了解的差不多了，而黄总那边可能还要有一会儿呢，怎么的，你就不请我到你的办公室里去坐一坐么。”

　　强忍着内心想要将颜瑜搂在怀里，好好的享受一下这个怀春的，迷人的少妇的万种风情的冲动，宋自成一脸期待的看着颜瑜，提出了这样的要求。

　　宋自成之所以会这样子说，无疑是一种打蛇随棍上的做法，颜瑜从一开始对自己不假颜色，到现在在自己的面前展现出来娇羞的一切变化，宋自成都感觉到了，而提出到颜瑜的办公室去坐一坐，显然宋自成是想要趁着这个机会，好好的接近颜瑜，好在颜瑜的心中留下深刻的印象，这样的话，也方便自己后面的行动了。

　　颜瑜听到宋自成这样一说，心中有些不太愿意了起来，拒绝的话刚刚要出口，但是当颜瑜看到宋自成正一脸期待的看着自己以后，到了嘴边的话竟然变成了：“那好吧，反正闲来无事，你到我办公室去坐一会儿也好，等黄总那边的工作完了，我们正好一起吃个饭。”

　　走进了颜瑜的办公室，宋自成四处大量了起来，颜瑜的办公室并不大，但麻雀虽小五脏俱全，一张办公桌上，放着颜瑜和丈夫的合影，靠着墙边，是一个双人真皮沙发，沙发前面是一张小小的茶几，显然是颜瑜用来会客用的，看到宋自成正在打量着自己的办公室，颜瑜倒了一杯水，放在了宋自成的身边。

　　宋自成一屁股坐在了沙发之上，舒服的伸了一个懒腰，正要说些什么，但桌上的电话却不适宜的响了起来，在宋自成皱着眉头的时候，颜瑜却已经接起了电话：“你好，呀，卢厂长呀，你好，好的，现在么，好的，好的，我这边的事已经完了，我现在马上过去，好的，好的，厂长，那一会儿见。”

　　放下电话，颜瑜轻轻的舒了一口气，也不知怎么一回事，在听到卢月风找自己以后，颜瑜的心中突然间有了一种轻松的感觉，也许，颜瑜在内心的深处，还是有些害怕和宋自成在一起吧，毕竟，颜瑜已经那么久没有接触男人了，而宋自成在见到自己以后所表现出来的举动，使得颜瑜知道宋自成对自己有点不怀好意，若是换在以前，颜瑜知道自己也许会本着对家庭负责的态度，而采取一些手段来打消宋自成的这些念头。

　　但是就在刚刚，颜瑜在看到了自己的身体以后，竟然忍不住的要自已安慰起自己来，而现在体内的那股冲动还残留着不少，而这样敏感的身体，颜瑜实在是没有把握能再在宋自成的不怀好意之下保持着神智的清醒，能拒绝掉宋自成对自己的挑逗，而卢月风的电话却来得正是时候，给了颜瑜一个最好的可以离开宋自成的理由，这又怎么能不让颜瑜感觉到一阵的轻松呢。

　　在这种情况之下，颜瑜转身对着宋自成歉意的一笑：“小宋，真不好意思，卢厂长找我有点事，我得到他的办公室里去一下，你先在这里坐一下吧。等一会我就回来了。”

　　一边说着，颜瑜一边转身拿起了办公桌上的一个笔记本，走出了办公室，只是。当她走出办公室的那一刻，却突然间感觉到了一阵莫名的不安，至于为什么会有这样的感觉，颜瑜自己也说不上来。

　　宋自成本是想着，到了颜瑜的办公室以后，好好的和颜瑜说一会儿话，以了解自己在颜瑜的心目之中究竟是一个什么样的印象，如果颜瑜对自己有好感的话，那么宋自成还想要打蛇随棍上，出言挑逗颜瑜一番，虽然不指望着能吃到这鲜美的成熟少妇，但是最起码，凭着自己的三寸不烂之舌，自己最少可以在颜瑜的芳心之中打开一个缺口，那样，也方便自己以后和颜瑜来往。

　　可是让宋自成没有想到的是，自己还没有来得及开口，颜瑜就给卢月风叫了过去，这种情况之下，宋自成的心中不由的有些失落了起来，但是事已至此，宋自成又能怎么样呢，虽然宋自成是胜天集团的董事长，但是现在只是黄玉茹的一个下属工作人员，要是这个时候暴露了自己的身份，说不定会让颜瑜怎么看待自己呢，这种情况之下，宋自成只能眼睁睁的看着颜瑜的身影消失在了自己的面前，当然，宋自成自然不会怪颜瑜什么，所以只能苦笑了一下，坐在那里喝起了水来。

　　突然间，宋自成跟想起了什么一样的，拿过了自己的公文包，拿出了颜瑜交给自己的纸袋子，打开一看，里面是一迭钞票，宋自成用眼睛一扫，心中不由的冷笑了一声：“一万块钱，看来，这卢月风倒还真是舍得下血本呀，也不知道对方送了黄玉茹多少钱，看来大成煤矿的问题很多啊，也不知道这个卢月风到底是怎么经营的，怎么把好好的一个厂子弄成这个样子，虽然说现在大形势不太好，煤矿经营效益都在下降，可是大成煤矿却不一样，它是胜天集团下属煤矿中设备最先进的一个，人员技术实力也最为雄厚，完全有能力进行产业升级和转型发展。”

　　第一百七十八章・意外收获

　　原本宋自成对于像大成煤矿这样的子公司是有自己的想法的，对于大部分煤矿可以进行拍卖或者破产，可是效益好的或者是技术实力强的完全可以进行改组升级，依然能够焕发新的生机，只是从目前宋自成看到情况来说不容乐观，大成煤矿成立将近四十多年了，累计为胜天集团提供了超过三十亿的效益，可以说为胜天集团的发展起到了汗马功劳，非到万不得已宋自成也不愿意把事情做得太绝，但是作为董事长，宋自成首先要考虑的是整个胜天集团的发展，一个小小的大成煤矿无法左右他的整体思路，如果大成煤矿真的到了积重难返的程度，宋自成也不会花费心思去挽救这么一个企业。

　　大集团的潜规则很多，这样送钱的方法，宋自成却不只见到了一次，胜天集团和江城市里的关系也很不错，经常也有一些正常的商务运作，原本宋自成的父亲宋问天当董事长的时候，靠的是他的私人关系，尤其是和几个市里领导私交不错，可现在宋自成在这方面却比较欠缺，所以只能靠着一些商务往来打通关节，当然绝对不会直接送现金，那在企业经营中绝对是禁忌，一旦被人发现肯定会闹出轩然大波。
　　
　　一般情况企业想要攻关某个重要人物，都会打听对方的家庭情况，从对方的亲属下手，如果对方已经结婚的话，可以从对方的配偶出发，根据对方配偶的喜好，邀请对方考察或者培训，然后通过考察的方式赠送对方礼物，或者如果对方有子女的话，也可以通过帮助对方子女联系国外留学的情况进行资源交换，这在商业也是比较管用的做法，而这种赤裸裸的金钱交易只有在地下社会中才会出现，当然现在的宋自成已经绝对不会采用这种办法了，不过基层部门还在利用这种原始的贿赂手段，宋自成为了不打草惊蛇，还是决定先把钱收下，回头再和黄玉茹商量怎么处理，当然宋自成是不可能接受贿赂了。

　　开玩笑，作为胜天集团的董事长，宋自成接受下属企业的贿赂说出去简直成了笑话，当然了这也是对方没有摸准宋自成的脉搏，要是对方知道宋自成的身份，当然会知道宋自成最喜欢的就是颜瑜这样的人妻少妇，如果大成煤矿使用美人计的话，搞不好宋自成还会有些犹豫，这也是宋自成不愿意用自己董事长的身份下来的原因，那样的话宋自成只会被那些热情主动的煤矿干部给包围的水泄不通，根本得不到半点有价值的信息，当然也就无法和颜瑜这样的绝美少妇近距离接触了。

　　估计现在黄玉茹已经被厂里那几个高层领导大灌迷魂汤了，宋自成可是很清楚这些基层干部的秉性，肯定会大吐苦水，当然宋自成并不担心黄玉茹会被对方给蒙蔽，要知道黄玉茹可是那种精明女人，而且担任宋天问的秘书很长时间，对于基层企业的情况可以说是了如指掌，那些人想要瞒过黄玉茹的眼睛可以说是难比登天。碰到黄玉茹这样的高层领导，这些人也算是白费心机了。

　　将钱放好以后，宋自成抬起头来，正好看到一扇门正对着自己，从自己所看到的装修来看，那里应该是卫生间，本来宋自成并不想方便的，但在看到卫生间以后，宋自成却跟条件反射一样的，突然间有了小便的感觉，在这种情况之下，宋自成走进了卫生间里，将门一关，就释放起自己来。

　　长长的嘘了一口气，宋自成有些满意的看了看自己的肉棒，满意的点了点头，宋自成的这根水枪，威武雄壮，粗大无比，宋自成也看过那些小视频，知道自己的属于那种巨无霸类型的，而且后面在和美女们的大战之中，也再一次证明了那肉棒是真正的巨无霸，每每都能让那些个美女欲仙欲死。

　　收回自己的肉棒，宋自成习惯性的来到洗漱台前，洗起了手来，突然间，宋自成的目光，给放在洗漱台一角的一个布袋给吸引住了，鬼使神差一样的，宋自成将那袋子拿了起来，打开一看，宋自成的心儿不由的怦的一跳，那袋子里，正放着一件白色的衬衫，衬衫里面似乎还包着什么东西，但是从那白色衬衫靠近胸口的部位湿了一片的情况来看，宋自成知道，那件衬衫，正是颜瑜刚刚从身上换下来的。

　　此刻那衬衫如同发出无声的诱惑一样的，在刺激着宋自成的神经，使得宋自成的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“妈的，这是颜瑜刚刚换下来的衣服，那上面，肯定会带着颜瑜的体温体香体味的，这么好的东西，我是不是可以尽情的欣赏一下呢。”

　　想到这里，宋自成不由的暗暗的吞了一口口水。“不行，不能这样子做的，我宋自成是一个堂堂的男人，怎么能做这样下流的事情呢，那不是太对不起我自己了么。”

　　宋自成伸出来的手犹豫了一下“妈的，管她的呢，这么好的机会放在眼前，错过了，就后悔一辈子去吧，再者说了，颜主任这怀春的少妇，总有一天，我会想办法弄到手的，她的衣物，迟早也会成为我的玩具，现在去看，只是时间推前了一点而已，没有什么大不了的。”

　　想到这里，宋自成不再犹豫，将那白色的衬衫从袋子里拿了出来，顿时，小小的卫生间里，弥漫着一股淡淡的少妇身上幽幽的体香，再混合着一丝淡淡的奶香味，那种香味，让宋自成一下子兴奋了起来，当下，宋自成不再犹豫，抖开了那件衬衫，哗的一声，从衬衫里掉出两件物事来。

　　宋自成定睛一看，眼睛都要直了起来，这两件掉下来的物事，都呈乳白色，一件是短裤，而另一件，则是一件胸罩，那短裤窄窄的，凌乱的放在了那里，小小的布片，让宋自成不由的瑕想起了这件衣服如果穿在颜瑜那迷人的少妇身体上会有一种什么样的效果来，而想到这些，宋自成感觉到，全身的血液，都开始向着自己的身体某一个部位开始集中了起来，而呼吸，也有些沉重了起来。

　　那件胸罩是前开口的，并没有系带，两个半月形的杯罩，小小的，但却非常的诱惑，宋自成看到那杯罩，心中都开始怀疑起来，以颜瑜所表现出来的伟大，这还没有巴掌大小的杯罩，又怎么能罩得住呢，想到颜瑜的玉女峰在这杯罩的倒扣之下，倒有大半雪白的皮肤露在外面的香艳，宋自成感觉到自己的身体某个部位已经开始抬起了头来。

　　这个时候，那件白色的衬衫，已经根本引不起宋自成的兴趣了，宋自成的目光，死死的盯在了两件刚刚从颜瑜的身体上脱下来的贴身衣物之上，而胸口也剧烈的起伏了起来，显示着宋自成到了现在，心情是多么的激动。

　　有些心虚的看了看卫生间的门，发现门已经是反锁住了以后，宋自成伸出了颤抖的手，拿起了那件性感的小内裤，一入手那种丝滑的感觉，让宋自成不由的倒吸了一口凉气，受到这种刺激，宋自成忍不住内心的兴奋，开始在那小内裤之上把玩了起来。

　　突然间，宋自成跟发现了什么新大陆一样的，拿起了那条内裤，放到了自己的面前，仔细的打量了起来，那内裤的正中央，一片小小的湿迹，是那么的醒目，那么的刺眼，而那有湿迹的地方，宋自成用大腿去想，也知道那是曾经包裹着颜瑜的什么部位的地方了，随着那内裤放到了自己的面前，宋自成感觉到一股淡淡的，异样的气息，冲入到了自己的鼻子里，那股味道宋自成虽然无法用语言去形容，但是却知道，那应该是女性最原始的体味了，闻着这股暧昧的味道，宋自成的目光越发的火热了起来。

　　“颜瑜刚刚在这里干了什么呀，是不是真的如我所想的，她在这里玩弄着自己的肉穴呢，要不是这样的话，那她的那里怎么会潮湿一片，连内裤都给打湿了呢，莫非颜瑜外表冷淡，但内心深处，却非常的渴望着男人的爱抚么。”

　　一边闻着内裤上散发出来的那淡淡的幽香，宋自成一边在心中迅速的转着念头，而身体的某一个部位，也在宋自成大脑幻想的刺激之下，而越发的坚硬了起来。

　　宋自成忍不住的伸出了舌头来，开始在颜瑜的贴身衣物之上轻轻的舔了一下，一股甜美的，可以让人热血沸腾的感觉，涌上宋自成的心头，使得宋自成兴奋得全身都有些发抖了起来，虽然宋自成凭着帅气的长相，丰富的学识，也有不好美女主动的投怀送抱过，让宋自成也饱餐过人间的秀色。

　　但是像这样的把玩着女性的贴身衣物，却还是第一次，那种异样的，如同要犯罪一样的刺激，让宋自成感觉到了无比的兴奋，在舔过了贴身衣物上那片小小的湿迹以后，宋自成开始抬起了头，微微的闭起了眼睛，仿佛在回味着从颜瑜的缝隙之中流出来的人间最甘美的液体的味道一样的。

　　过了良久，宋自成才缓缓的睁开了双眼，突然间，宋自成感觉到自己的嘴边似乎有些发痒，在这种情况之下，宋自成下意识的伸手在嘴边摸了一下，而伸开手一看以后，宋自成立刻的呻吟了一声，而身体的某一个部位在受到这种刺激以后，都要忍不住的喷射了起来。

　　原来，宋自成的手心里，一根细细的乌黑的毛发，正静静的躺在那里，那毛发弯弯的，如丝线一样的柔顺，一入眼，宋自成就感觉到了，那毛发，正是坚持着守护着颜瑜的肉穴，不让别人侵犯的毛发，想到自己掌握了颜瑜这些贴身的秘密，宋自成又怎么能够不兴奋呢。

　　这个时候宋自成实在是很想要对着颜瑜的贴身衣物，来发泄一下自己，但一来，宋自成知道，颜瑜已经离开了一会儿了，随时都有可能会回来，二来，这里是办公室，也实在不是自己发泄欲望的地方，所以，宋自成强忍住了内心的冲动，而是将那衣服又放回了原处，只是，刚刚那贴身衣服是从衬衫里抖出来的，宋自成却无法再将它们给恢复原状了。

　　拿着那根毛发，宋自成舒服的靠在了沙发宽大的靠背之上，在那里把玩着，看着那乌黑的毛发，宋自成突然间跟想到了什么一样的，嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容，在这种情况之下，宋自成一边把玩着颜瑜身体最隐密处的记念物，一边侧耳聆听着走廊里的声音，等待着颜瑜的到来。

　　不一会儿功夫，一阵高跟鞋的声音响了起来，听到那熟悉的声音，宋自成连忙坐了起来，嘴角的笑容也消失不见了，而是一副正儿八经的样子，拿着那根毛发在那里看着，仿佛在研究着什么一样的，不一会儿功夫，颜瑜的身影就出现在了宋自成的眼线之内，看到宋自成正在那里看着什么东西，颜瑜不由的好奇了起来，走到了宋自成的身边：“小宋，真的不好意思，让你久等了，黄总她们那边还有一会儿，马上就好了，对了，你在看什么呢。”

　　宋自成之所以会做出那个样子，就是想要等颜瑜问出这句话来，听到颜瑜这样一说以后，宋自成不由的微微一笑，把你手里的毛发向着颜瑜眼前一伸：“颜主任，你说怪不怪，你的办公室里这么干净，可是，我为什么会在这里看到这东西呢，你看看，这究竟是什么呀，我研究了半天，都没有研究出来。”

　　颜瑜微微一愣，随手从宋自成的手里接过了那根毛发，睁大了一双水汪汪的大眼睛，仔细的观察了起来，宋自成看到颜瑜拿着自己身体最隐密处的毛发，在那里看着，几乎要笑破了肚子，但是一种邪恶的快感涌上心头，使得宋自成还末完全的消退下去的坚硬肉棒，又开始发涨了起来。

　　“颜主任，这办公室里不让养什么东西吧，这毛发也不像是从动物的身上掉下来的，而且刚刚我闻了一下，上面也没有动物的味道，而只有一股我说不上来的味道，我真的很奇怪，这办公室里，怎么会有这种东西呢。”

　　宋自成一边享受着那种异样的刺激，一边看着颜瑜的弹指可破的俏脸，问起了这样的问题。

　　颜瑜本是一个聪明之人，又怎么会不认得那根毛发是什么东西呢，现在听到宋自成这样一问，一张俏脸不由的涨得通红：“小宋，这东西我也不知道是什么东西，也许真的如同你所说的一样，是什么动物身上的毛发了，看来有必要跟门卫交待一下了，以免得他们不尽心，晚上竟然让猫狗之类的东西跑到办公室里来睡觉。这些人真是太不像话，值班一点也不负责任，让你见笑了。”

　　颜瑜的嘴上虽然说得平常，但内心深处却如同抛起了滔天巨浪，刚刚宋自成的话，她可是一字不漏的听进了耳朵里了，这个时候，颜瑜可没有心思去想着自己的毛发怎么会出现在沙发之上，而是想到了宋自成竟然拿着自己最羞人的东西在那里看了那么久，而且还闻到了上面的气息。

　　这种感觉，让颜瑜的身体也不由的发热了起来，那种异样的刺激，使得颜瑜感觉到自己的身体有些发软了起来，一种最隐密的事情暴露在了宋自成面前的羞耻感，刺激着颜瑜，使得颜瑜感觉到，自己的身体的某个部位又开始有些湿润了起来。

　　但是颜瑜又不敢让宋自成看出自己身体和心理上的变化，在这种情况之下，颜瑜只能是强自一笑：“小宋，不要管这些了，刚刚卢厂长说了，黄总那边马上就好了，让我们先到车上等着，她们下来以后，我们便可以吃饭去了，小宋，你先坐一下吧，我去上一下洗手间。”

　　一边说着，颜瑜不敢和宋自成的目光对视，而是如逃一样的冲入到了卫生间里。

　　宋自成之所以会如此的恶做剧，就是想看看颜瑜的窘态，现在目的已经达到，宋自成不由的得意了起来，看着颜瑜进了卫生间，宋自成便想要站起来，但是才抬起屁股，宋自成却马上就坐了下去，原来，宋自成一动，才发现，自己的那里已经涨得难受，如果就这样的站起来的话，自己的丑态，肯定是掩饰不了的，所以他才赶紧的坐了下来，想要等到自己恢复了平静以后才站起来。

　　可是才坐下不久，卫生间里却传来了一阵哗哗的声音，那声音，一开始如春雨稀沥，而后来，如同金玉坠地，到了最后，却如同雷雨过后屋檐下的滴水一样的，虽然声音不同，但是那种声音，却告诉了宋自成，颜瑜正在解着小便，在这种情况之下，宋自成从那一根乌黑的毛发之上，想到了颜瑜的那一片黑森林，想到了那粉红色的饱满缝隙，想到了正有一股透亮的水箭，正从那里喷射出来，而想到这些，宋自成又怎么平静得下来，那本来就涨得发疼的身体，已经有些支持不住了，在这种情况之下，宋自成不由的无声的呻吟了起来。

　　宋自成是这样的情况，颜瑜又何尝不是这样子的，坐在马桶之上，颜瑜满脑子里想到的，都是宋自成拿着从自己身体最隐密的地方掉下来的毛发在那里研究，不停的放到鼻子边上闻着的样子，而想到这些，颜瑜似乎感觉到了宋自成正蹲在自己的面前，一个头正放到了自己的缝隙的面前，在那里打量着，挑逗着自己。

　　一股股的液体，从身体深处流了出来，颜瑜想要呻吟，但是却又不敢，生怕自己一不小心自己呻吟出声来，给办公室里的宋自成听了去以后，自己以后可就要在他的面前抬不起头来了，但是那种异样的快感，不呻吟出来，又怎么能发泄得了呢，仿佛有些怨恨自己不争气一样的，颜瑜狠狠的拉出了卫生纸，深深的擦入了自己的缝隙之中，而且越擦越重，直到擦得自己有些疼痛了，才站了起来。

　　正要将手上的卫生纸丢入马桶里丢掉，但看到卫生纸的样子的时候，颜瑜却不由的一呆，原来，那卫生纸上，已经沾满了粘粘的液体，现在，那液体正在灯光的照射之下，发出着诱人的芳香，仿佛在潮笑着颜瑜的身体太过敏感，以至于宋自成才小小的挑逗了她一下，她就有些受不了一样的。

　　长长的叹了一口气，强忍着内心快乐的余韵，颜瑜来到了洗漱台边上，眼角的余光在纸袋之上打量了一下，颜瑜的身体不由的微微一僵，在颜瑜的印象之中，那布袋好像不应该在这个位置的呀，几乎是下意识的，颜瑜拿过了布袋，打开看了起来，这一看之下，颜瑜的身体开始轻轻的颤抖了起来。

　　白色的衬衫还是在最上面，但是白色衬衫的下面，却是乳白色的贴身衣物，可是颜瑜明明记得的，自己放衣物的时候，是用白色的衬衫包裹住了那些贴身衣物的，而现在，却并不是这个样子的，这样的情况只能证明一件事情，有人动过了布袋里面的贴身衣物。

　　这个办公室里，只有自己和宋自成两人，平时自己不在办公室的时候，除了厂长之外，是没有人敢进自己的办公室的，动自己衣物的人是谁，现在已经呼之欲出了，想到宋自成拿着那毛发时的样子，颜瑜全身一阵的无力，幸好及时的用手撑在了洗漱台上，所以才没有让自己摔倒在地。

　　可是让人奇怪的是，颜瑜这个时候，却兴不起一丝怨恨宋自成的感觉来，芳心之中所想的，却都是宋自成鬼头鬼脑的拿着自己的贴身衣物，在那里把玩着，还不时的放到鼻前闻一下，甚至用舌头温柔的舔一下的情景，而想到这些，颜瑜感觉到自己的身体又热了起来，而缝隙之中的液体，更是源源不断的流了出来。

　　看着镜子之中面色红润，眉目含春的自己，颜瑜一时间心乱如麻：“宋自成怎么会做出这样的事情来呢，而我，却又为什么一点都不恨她，反而觉得这样的事情很刺激呢，天啊，我都在想着什么呀，颜瑜呀颜瑜，你可不要忘记了，你可是有老公的人呀，虽然老公不动你，而你却非常需要他爱抚，但是，他毕竟还爱着你，还和你是一家人，你这样子是不是太不道德了呀。”

　　一边问着自己，颜瑜一边无意识的打开了水龙头，仿佛要借着那哗哗的流水，将心中那些香艳的想法给冲先干净一样的，过了好一会儿，颜瑜才渐渐的平复了自己的内心，在用冷水清洗了一下自己的俏脸以后，颜瑜又深深的吸了几口气，在看到镜子中的自己，和往常并没有太大的变化以后，才走出了卫生间。

　　经过这一段时间的休息，宋自成勃起的大肉棒也渐渐的平复了起来，看到颜瑜以后，宋自成的心儿也不由的微微一跳，毕竟刚刚宋自成是玩弄过了颜瑜的贴身衣物的，而颜瑜这次进到洗漱间里，会不会发现什么，宋自成的心中可没有底气，做贼心虚之下，宋自成站了起来，打量起了颜瑜，想要从颜瑜的神情之中看看她有没有发现自己的举动。

　　可惜的是颜瑜一脸的平静，什么也看不出来，如果说真的看出什么的话，宋自成也只是觉得，颜瑜的肤色比刚刚开始的时候，要娇艳了些许，看到宋自成在看着自己，颜瑜不由的嫣然一笑：“小宋，准备好了么，卢厂长他们应该快好了，我们先去吧，以免得让领导等我们呢。”

　　宋自成看到颜瑜神色如常，还以为颜瑜没有发现自己的秘密，不由的松了一口气，如果宋自成知道颜瑜发现了自己的秘密，现在只是克意的克制着自己的情绪，不让自己看出什么来，也不知宋自成会做如何的感想，在这种情况之下，宋自成很绅士的站了起来，一弯腰，一伸手，做了个请的手势：“颜主任，女士优先，您先请吧，我跟在你后面就可以了。”

　　第一百七十九章・酒不醉人

　　大成煤矿因为工作单位的性质，以男性工作人员为主，像颜瑜这样的女性可以说是凤毛麟角，而且从大成煤矿的厂长开始到下面的工人文化程度都不是很高，平时和颜瑜打交道的时候一般都比较大大咧咧的，从来不会像宋自成这样尊重自己。

　　因此看到宋自成那比较得体的表现，颜瑜心中忍不住有了一种异样的感觉，觉得虽然眼前这个年轻人是有些让人讨厌，但是整体层次却是远在煤矿这些男人之上，让她对宋自成的恶感也不由减轻了不少，甚至在内心深处不由自主的帮宋自成开脱起来，这样的年轻人遇到自己这样的成熟少妇很难控制自己的本能，说来也是自己不注意形象，让对方钻了空子。

　　当最主要的原因是颜瑜对宋自成也是有几分先入为主的好感的，要是换一个男人，或许颜瑜根本就不会和对方客气，如果对方敢像宋自成那样调笑自己，甚至拿着自己的东西轻薄的时候，也许颜瑜就会和对方翻脸了。

　　颜瑜睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看宋自成，却没有说话，而是微微的点了一下头，走在了前面，而宋自成也跟在了颜瑜的身后，向办公室外走了过去，一边在颜瑜的身后走着，宋自成一边盯着颜瑜的一个正在休闲裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀打量了起来。

　　宋自成看到，颜瑜的美臀虽然不是很肥大，但是却显得张力十足，正在休闲裙的包裹之下，随着走路的姿势而轻轻的摇摆着，两片饱满高耸的臀肉也将休闲裙给撑了起来，一起一伏的，在宋自成的面前展现着那臀肉的优美的孤形，丝质的休闲裙，微微的贴在了颜瑜的翘臀之上，使得她的翘臀看起来张力十足，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去触摸，想要去体会那片丰腴和柔软的冲动来。

　　颜瑜虽然走在了前面，但是心思却集中在了身后的宋自成的身上，自从知道了宋自成玩弄过自己的贴身衣物以后，颜瑜的内心就发生了一些微妙的变化，这份注意，与其说是在监视着宋自成，倒不如说是在关心着宋自成，想看看宋自成在自己的身后干些什么一样的。

　　少妇的身体是敏感的，少妇的心思是慎密的，颜瑜这一将注意力放在宋自成的身上，马上就发现了，宋自成正用火热的目光，在打量着自己的美臀，虽然并没有看到宋自成的眼睛，但是颜瑜感觉到，宋自成的眼睛里面那火热的目光，就如同要将正紧紧的包裹着自己的美臀的休闲裙给烧化一样的。

　　一阵阵火辣辣的感觉，从自己的小翘臀之上升了起来，使得颜瑜全身也都跟着有些躁热了起来，那样的感觉，使得颜瑜几乎要呻吟了起来，可是现在正是下班时间，颜瑜却不敢那样子做，而只能是默默的忍受着宋自成目光的洗礼，表面上却不得不露出一丝微笑。

　　宋自成突然间快走了几步，由于视野的变化，使得宋自成的满视野里，都给颜瑜的小翘臀给充满着，一边看着颜瑜的小翘臀左右摇摆的样子，宋自成一边想想着自己在卫生间里看到过的颜瑜的乳白色的贴身衣物，以及贴身衣物之上的那一滩醒目的湿迹。

　　想到这些，宋自成感觉到，自己刚刚才平复下来的身体，又有了些蠢蠢欲动的迹象，感觉到了自己的身体变化，宋自成不由的吓了一大跳，在这种情况之下，宋自成连忙从颜瑜的身上收回了目光，不然，再任由自己这样子下去，那不听话的身体的某一个部位要是发作起来，让别人给发现了，那可不是闹着玩的。
　　
　　虽然说他是隐藏了自己的真正身份，但是宋自成知道自己的身份并不是什么秘密，这么大的煤矿如果有一个有心人正好看过自己的照片，难免会认出自己，要是让别人知道胜天集团的董事长是一个好色之徒，绝对会极大的损害集团的形象，当然最主要的宋自成不希望给颜瑜留下不好的印象，而且他心中还有一丝隐隐的期待，或许自己能够和这个性感少妇发生更加深入的关系。

　　仿佛心有灵犀一样的，宋自成才一从颜瑜的那正在休闲裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上收回目光来，颜瑜马上就意识到了，随着小翘臀上那种火辣辣的感觉消失，颜瑜不由的暗暗的松了一口气，但同时，颜瑜的内心深处，却升起了一丝难以言表的情绪，或许对于这个气度斐然的年轻人来说，自己也有几分期待。

　　宋自成和颜瑜走到大成煤矿的院子里，看到黄玉茹和厂长卢月风等一干人等已经在院子里等候了，黄玉茹看向颜瑜，目光中露出一丝欣赏之色，她对大成煤矿可是有过深入调查，知道这个美艳性感的办公室主任可不是虚有其表，和自己一样都是有真才实干的，黄玉茹虽然为人傲气，但是对真正有能耐的人却是十分服气，在知道颜瑜一直都在努力挽救大成煤矿之后，她甚至对颜瑜产生了几分敬佩的念头，她不知道如果换成是自己处在颜瑜的位置上是否能够做到比她更好，或许自己只会悄悄离开这个已经无可救药的地方。

　　刚才在二楼大办公室里，黄玉茹第一次和大成煤矿的厂长和一干高层管理人员进行了面对面的交流，并且听取了厂长卢月风做了一个工作汇报，在报告中卢月风强调了大成煤矿中存在的困难和国际国内形势的发展趋势，当然也表达了希望集团总部能够给予大成煤矿更多支持的殷切希望，报告写得情真意切，当然黄玉茹看到那几位高级管理人员满面红光和大腹便便的体型便知道依靠这些人来改变大成煤矿是没有希望的，除非对大成煤矿进行大刀阔斧的改造，大成煤矿才有一丝生机，只是无论是宋自成还是黄玉茹估计都没有这个耐心再对大成煤矿做什么努力了，留给大成煤矿的只能是破产关停，可以说从宋自成上任的那一天起，大成煤矿的命运就已经不属于他们自己了。

　　看到姿容俏丽的颜瑜，黄玉茹暗自猜测，或许刚才卢月风做的文采斐然的报告就是出自这个办公室主任之手，对颜瑜的才华又得到了进一步的肯定，心中盘算着，如果大成煤矿真的关停的话，这些大成煤矿的高层领导她一个也不要，但却必须把颜瑜留下来，人才难得，将来对于胜天集团来说需要更多像颜瑜这样的人才。

　　颜瑜并不知道在黄玉茹的眼里，无论是自己还是大成煤矿的命运都已经被决定了，只是看到黄玉茹的目光盯着自己，她不免有几分紧张，虽然对胜天集团总部的人了解不多，但是这个成熟大方的黄总她却是有所耳闻，听说这个黄总是前任董事长的秘书，在总部也是一言九鼎的角色，而在新的董事长上任后更是得到了重用，成为了董事长的红人，她的出现对于大成煤矿来说是不是一根救命稻草呢，不管如何，颜瑜都需要尝试一下，尽可能给这位黄总留下一个好的印象，可是她却不知道真正能够决定大成煤矿命运的人却一脸乖巧的跟在自己屁股后面，而且还不老实的盯着自己的翘臀猛看。

　　黄玉茹的余光看到了宋自成的小动作，心中不免有些气恼，这家伙真是到哪儿都不老实，肯定是又看上了大成煤矿这个漂亮性感的办公室主任，她轻轻瞪了宋自成一眼，沉声说道：“小宋啊，卢厂长太热情，要请咱们去吃饭，我也是盛情难却，要不我们就客随主便吧，你看呢？”
　　
　　语气中隐约有征询的意思，这不免让颜瑜露出诧异的表情，要知道黄玉茹可是集团的副总，在胜天集团可谓是一人之下万人之上了，怎么可能向她的随从征求意见呢，难道是自己理解错误了不成，可是明明自己刚才听到黄玉茹的语气是有些谦卑，根本不是装出来的客气，她正在琢磨着其中的古怪之处，却听到宋自成在自己身后说道：“黄总您可别这么说，我这次就是出来跟着您学习的，您觉得怎么安排合适，我听您的。”

　　“那好。”黄玉茹笑吟吟的看向卢月风说道，“卢厂长那我们可就叨扰了。”

　　“哪里哪里，黄总一行能不辞辛苦到我们大成煤矿视察，是对我们这些人的重视，我们是十分感谢啊。”卢月风笑呵呵的说道，“不过是一顿便饭而已，黄总太客气，那我们就走吧。”说完便钻进一辆奥迪车里带路，而黄玉茹和宋自成依然坐在来时的车里跟着对方的奥迪一直往市区里开去。

　　江城最豪华的玫瑰大酒店的豪华VIP包厢里，一群人坐在那里谈笑风生，坐在主席上的人，正是大成煤矿的卢月风，本来卢月风本来是要黄玉茹坐在主席上的，但却给黄玉茹以卢月风是地主，而自己是客人为由而拒绝了，所以黄玉茹只坐了次席，黄玉茹的边上，坐着宋自成，而颜瑜则坐在了卢月风的下首，其他人员又分别坐在了宋自成和颜瑜两人的下首，此刻众人已经酒过三旬，菜过五味，谈得正高兴呢。

　　卢月风借着酒性，端起了酒杯：“黄总，小宋，来，今天你们能到大成煤矿检查指导工作，那是我们大成煤矿的荣幸，这一杯酒，我代表大成煤矿，敬你们一杯，唉，卢某人不才，这些年没有把大成煤矿给建设好，倒让你们二位费心了。”

　　一边说着，卢月风一边端起了一杯酒，一口气喝了下去。

　　黄玉茹微微一笑，也端起了面前的酒杯：“卢厂长，见外的话你不要说了，你的位置这么重要，整天的事情这么多，具体工作总不能你一个人都大包大揽了吧，现在煤炭行业整体形势不好，煤矿经营不善也是常理之中的事情，更何况，经过我们今天的调查，咱们煤矿的干部整天上还是靠得住的，卢厂长你在大成煤矿是老资格了，可以说大成煤矿能够有今天这都是卢厂长的功劳，来，我先敬你一杯酒吧。”

　　宋自成早在卢月风将酒杯端起来的时候，就已经站了起来，宋自成看到，在听到了黄玉茹的话以后，卢月风的脸上露出了一丝满意的笑容，接着卢月风摇了摇手：“黄总，你不用说了，妇女能顶半边天，你看我酒已经喝掉了，你的酒杯里可也不能剩酒呀，不然的话，下面的酒，可就不好喝了。”

　　黄玉茹点了点头，一伸脖子，喝了半杯酒，将剩下的半杯酒放到了宋自成的面前：“小宋，卢厂长的话你听明白了吧，来，帮我将这半杯酒给喝了吧，我们可不能让卢厂长扫兴呀。”

　　宋自成虽然酒量不错，但是知道这个时候，却不是自己表现的时候，但黄玉茹的话不能不听，所以端起了酒杯，但脸上却露出了一丝为难的神情。

　　卢月风哈哈一笑：“小宋呀，你年纪青青的，办起事情来却老练得很，我早就听黄总说过你的事，我想，你的来日可是不可陷量的，黄总对你的期望可是很高的，赶紧将这杯酒给喝了，我想黄总一定会好好的提携你的。”

　　宋自成知道如果不是这一次自己跟着黄玉茹下来，凭着卢月风大成煤矿厂长的身份，在平常肯定是不会这样的跟自己这么客气的说话的，更何况宋自成的势也做足了，现在卢月风又这么一说，宋自成自然是不好推辞的，所以，宋自成只能是端起了酒杯：“卢厂长，黄总，我还年青，又是刚刚在总部工作，还有很多的事情不懂，你们以后可一定要关照我呀，这杯酒我一定喝下去的。”

　　一边说着，宋自成一边将酒杯端到了面前，突然间，宋自成看到，黄玉茹端过来的酒杯之上，有一轮淡淡的口红印，看到这里，宋自成的心儿不由的微微一跳，下意识的向着黄玉茹看了过去，宋自成看到，也许是酒精的作用，也许是黄玉茹已经有些兴奋了，所以，一张弹指可破的俏脸正红扑扑的，脸上还荡着淡淡的笑容，那醉醺醺的样子看起来，更加的显得迷人而充满了成熟妇人的风韵。

　　黄玉茹的小嘴，红红的，柔软而芬芳，宋自成不会怀疑，眼前的黄玉茹如果发起情来，那张小嘴肯定会带给自己芳菲如幻一样的感受，而现在，那酒杯之上还残留着黄玉茹的口红印，自己喝下这杯酒，那不是等于变相的和黄玉茹接起了吻来么，想到这些，宋自成有些心猿意马了起来，他虽然已经和黄玉茹发生了关系，不过在外人面前和黄玉茹这样调情却还是第一次。

　　黄玉茹可不知道宋自成看自己的真正的目的是什么，还真的以为宋自成是不胜酒力呢，在这种情况之下，黄玉茹不由的嫣然一笑：“小宋没事的，就喝下去吧，男人么，什么样的阵仗都应该见识一下，更何况，酒品代表着人品。”

　　一边说着，黄玉茹波光流动的媚眼之中，露出了一丝另类的神色，看着宋自成。

　　宋自成点了点头，一仰头，将黄玉茹杯子里剩下的酒给喝掉了，同时，宋自成趁着黄玉茹和其他人不注意的时候，舌手在酒杯上一转，将那些口红全给吃进了肚子里，放下酒杯以后，宋自成不由的炅曜欤在旁人看来，宋自成是在回味着酒的味道，但谁又能想到，宋自成这样的动作，只是在回味着黄玉茹的口红印的味道呢。

　　喝完了以后，宋自成正要坐下去，一边的颜瑜却不干了，端起了面前的酒站了起来：“小宋，这样可就不对了，刚刚你喝的，只是黄总的酒，你的酒还没有动呢，来，来，来，我陪着你喝上一杯，怎么的，你也不能将卢厂长敬你的酒不喝吧。”

　　也不知颜瑜是有意还是无意，对宋自成的称呼，已经是一变再变了，由最先的直称其名，到小宋，一次比一次亲昵。

　　看着颜瑜面若桃花的样子，宋自成微微一笑，正要说些什么，卢月风却大声的说了起来：“小宋，你看看，我们大成煤矿的第一美人儿，都陪你喝酒了，你要是再不喝，可就有些不够意思了，你可知道，为了陪好你们，让你们尽性而归，我可是特意的将还在休着产假的小颜叫过来陪你们的，就凭着小颜这种工作精神，你这杯酒无论如何也应该喝下去的吧。”

　　本来美人有请，宋自成就没有想过要拒绝，更何况卢月风又这么一说，宋自成更没有拒绝的理由了，在这种情况之下，宋自成深深的看了看正端着酒杯妩媚的看着自己的颜瑜，一仰脖子，就将一杯满满的酒给倒进了嘴里。

　　本来，这也没有什么的，但是，宋自成却没有想到，自己在看着颜瑜以后，脑海里立刻就出现了颜瑜的贴身衣物的样子以及颜瑜在上卫生间的时候那哗哗的撩人心神的水声，想到这些，宋自成的呼吸不由的微微一窒，而一口气没有喘过来，开始剧烈的咳嗽了起来。

　　看到宋自成的样子，颜瑜的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝关切的目光：“小宋，你没事吧。”

　　也不知怎么回事，颜瑜也知道，这个时候，自己是不应该表现出对宋自成的关切的，但是却不知怎么的，看到宋自成的样子以后，却怎么也控制不住自己，那话还是说了出来。

　　听到颜瑜温柔中带着一丝急切的声音，宋自成的心中一暖，而这个时候，宋自成已经回过了气来，拿起纸巾擦了一下嘴巴以后，宋自成抬起头来对着颜瑜感激的一笑，示意自己没事，就在宋自成要坐下来的时候，卢月风却哈哈的大笑了起来：“小宋呀，看来，今天我让小颜来，可是最明智的选择了，我可没有想到，我们一向眼高于顶的小颜，竟然在看到你这个样子以后，会露出关切的目光来呢。”一边说着，卢月风一边暧昧的看着两人。

　　颜瑜话一出口以后，便有些后悔了，现在又听到卢月风这么一说，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红：“卢厂长，你怎么能这样说我呢，我们都是胜天集团的人，咱们一个系统内部的人相互关心一下那是应该的么，这可说不上关切不关切的呢，就算是卢厂长你这个样子，我也会一样的对待的。”

　　卢月风哈哈一笑，对颜瑜的话末置可否，看到卢月风的样子，颜瑜狠狠的瞪了宋自成一眼，那眼神似乎在告诉着宋自成：“都怪你都怪你，让我在卢月风的面前出了那么大的丑，看下来以后，我怎么收拾你。”

　　接收到颜瑜给自己发送过来的信息，宋自成给颜瑜的似嗔似怪的目光看得心中又是微微一荡。这小小的插曲，自然不会破坏掉房间里的气氛，众人坐在那里，又胡吃海喝了起来，颜瑜因为有了这样的教训，一直都低着头，不看宋自成，而宋自成却借着酒兴，时不时的看着颜瑜的样子，偶尔间，颜瑜抬起头来，也会看向宋自成，而两人的目光一相接触，空气之中似乎都擦出了轻微的火花。

　　而在宋自成和颜瑜暗送秋波之际，旁边黄玉茹一边和卢月风随意聊天，一边却用眼睛的余光瞟着宋自成，看到宋自成和颜瑜之间的小动作，不由心中有些吃醋，只是也知道像宋自成这样的男人不是自己一个人可以掌控的，而颜瑜的确有值得男人着迷的地方，即便自己是女人也对颜瑜有些嫉妒，这个性感少妇的确是一个天生尤物，值得男人去追求。

　　而且黄玉茹看到颜瑜的表情，也知道这个性感少妇已经不由自主的被宋自成所吸引了额，只是对方还不自知而已，想到自己当初和宋自成的关系也是从敌人开始，最后却被宋自成稀里糊涂的弄到了床上，想到自己上次和宋自成在床上的疯狂做爱，对方的大肉棒插入到自己肉穴中那舒爽的感觉，黄玉茹顿时觉得自己的娇躯有些发软，下身那肉穴也有些发痒起来，两条雪白丰满的大腿紧紧并拢着磨蹭着，眼中也掠过一丝春情荡漾的神色。

　　看的眼前的卢月风都有些惊呆了，忍不住偷偷咽了口口水，心想这位黄总不但气质惊人，而且女人味十足，本来他一直都觉得自己的办公室主任颜瑜是绝无仅有的美人，可是和黄玉茹相比却顿时相形见绌了，而且黄总身份高贵，更有一种让男人想要征服的欲望，当然卢月风并没有这个胆量，他知道以自己的身份根本不可能得到这样级数美女的青睐，可是却忍不住想要幻想要是能和这样的成熟女人春风一度该是何等的刺激，也不知道什么样的男人才有资格品尝到这丰腴熟妇的滋味。

　　而那边宋自成和颜瑜的眉目传情还在继续进行中，颜瑜虽然觉得这样和这个年轻人偷偷摸摸的交流眼神有些不太妥当，可自己却像是中了魔一样控制不住自己，浑然不觉自己这个样子已经是十分失常了，好在桌上的人也都喝多了，都有些胡言乱语起来，除了黄玉茹这个细心女人，没有人注意到颜瑜的失态。

　　宋自成越看颜瑜越觉得诱人，看到颜瑜那脸蛋和红苹果一样红扑扑的，忍不住端起酒杯凑到颜瑜面前笑嘻嘻的说道：“颜主任，我看你比我大几岁，我就称呼你为颜姐了，今天能够认识你这样一个大姐姐，我真是特别高兴，这杯酒我敬你。希望以后还能有机会和颜姐你一起谈天说地。”说完一仰头把酒杯里的酒一饮而尽，目光直勾勾的看着颜瑜。

　　颜瑜听到宋自成毫不掩饰的挑逗之语，脸色顿时变得绯红起来，只是却不知道为何竟然不忍发作，反而有些不好意思起来，看到宋自成把酒喝完了，似乎在等待自己的回应，颜瑜知道自己只要把这酒一喝那就是接受了对方的挑逗，可是她却鬼使神差的端起了酒杯，把杯子里的半杯残酒给喝了下去，眼皮一抬微微看了宋自成一眼，脸色红润娇媚，看的宋自成喜不自胜，自己本来只是想要试探一下颜瑜的心意，可没有想到颜瑜竟然会迎合自己。

　　只是越是如此，宋自成反而越发谨慎起来，不愿意把现在这种暧昧的气氛打破，觉得现在这种不清不楚的状态颇为奇妙，之前他还很少有过这种体验，和董芳菲或者黄玉茹都是从敌人直接变成了情人，并没有这种微妙的男女互动的经历，所以他也不急于继续进攻下去，反而淡淡一笑和颜瑜随意聊天，想着下一步该如何和颜瑜进行互动，而颜瑜看到宋自成忽然变得规矩起来，反而内心之中有些失落了。

　　不知道为什么宋自成忽然转了性子，难道是因为自己只是喝了半杯酒吗，可是自己这样已经表现的十分明显了，难道他没有领会自己的意思吗，一时间颜瑜的芳心有些七上八下的，却不知道自己的一颗芳心已经悄悄被这个年轻人给带走了。

　　宋自成听着颜瑜那柔软的声音，看着颜瑜如如花似玉的娇艳容颜，十分享受现在的美妙时光，却感到有人伸到自己大腿上在自己腿上轻轻掐了一下，宋自成有些错愕，低头一看却发现一只洁白如玉的手腕正慢慢缩回去，才发现是黄玉茹在暗中偷袭自己，心中不由有些尴尬，知道自己暗中挑逗颜瑜的举动被黄玉茹给发现了。

　　当然他也不会太过惊慌失措，毕竟自己和黄玉茹的关系也是不清不楚的，只是看到黄玉茹露出不悦的表情，宋自成微微一笑，伸出手慢慢的放在黄玉茹裙下的丰满大腿上轻轻摩挲起来，感觉到宋自成的大手摸着自己的丰满大腿，黄玉茹身子有些僵硬，想要摆脱宋自成的侵犯，可身子却有些发软动弹不得，只得用目光瞪了宋自成一眼，宋自成笑嘻嘻的看着黄玉茹，并没有收回自己的手，在黄玉茹丰满结实的大腿上摸了几把，忽然把手慢慢的探向黄玉茹的大腿根部，直接摸到对方的内裤上。

　　感觉到那鼓囊囊的阴唇似乎已经开始兴奋的流出了淫水，宋自成心中一乐，忍不住用手指隔着单薄的内裤在黄玉茹饱满多汁的阴唇上拨弄起来，弄得黄玉茹的大腿不由开始微微颤抖起来，紧紧咬着嘴唇，这个该死的家伙竟然敢在这种场合戏弄自己，只是她此刻却不便和宋自成发作，只能默默忍受着宋自成的侵犯。

　　感觉到自己的肉穴变得又麻又痒，花心里已经开始流出了淫水，很快便打湿了自己的内裤，啊，不行了，自己怎么会变得这么敏感呢，宋自成真是太了解自己了，拨弄的自己已经快要忍不住了，黄玉茹的脸色也变得绯红无比，连旁边卢月风和自己说话她都听得心不在焉的，只是下意识的点头答应着，根本不知道对方说的什么内容。