
昨日雨tt


　
目 

一、隔房Q春色士子有 

二、P求凰t杏意dd 

三、羞煞凵肪故前喝痪尬 

四、春色o俏村姑痴情生妒意 

五、春光M庭@陕毒沾 

六、露水姻聚散@o常 

七、酒{成液妙用oF 

八、春光m好s是一龃 

九、假女b孽逢新寡 

　

--------------------------------------------------------------------------------

一、隔房Q春色士子有

何芳，十九q，@年高中I，因大Ｂ考失。羞父母，乃留x家，Q意在台北市
自行\，半工半x，准涿髂暝俣⒓勇考，非考上大＃Q不返家。

他每天看蠹上的人事冢去徵多，Y果都失望了，後碇缓们就一家小文具店里
店具，月入H有四百元，膳宿自理。

他租了一g小w牵每月一百元，早晨九r上班，夜里九r回家，生活常刻苦，但夜里
他要亓功n，以砟⒓勇考。

w窍伦≈一ΨD，丈夫是一家大店逢的，姓，人都叫小r太太是教芭蕾
舞的舞，煽谧邮杖胗邢蓿但用X]霍T了，以致到欠，榱爽F生活所迫，F在
也只好租住@一g只有三榻榻米大小的地方怼

小每晚至少要到一c多才回家，上午s蒙^睡大X。太太白天上班教小女孩跳芭蕾舞，
夜里回家，她原是舞女出身，因樾是小白，所以她鬯，扇舜畹没幔便行
姘居，m然小月入不丰，她s甘心跟他吃苦。

但，她原是淫的女人，自暮畏家沧庾∵@家屋子，他L得十分清俊，比小要美
得多，身w也棒得多，便λ十分A心！

有一次，何芳在洗澡，她o意中耐饷娼^，有一艄馔馍洌忽然悠鹨心，正如一
般男人喜g看女人的裸浴一樱她偷偷地向里面Q一下，l知不看q可，一看之下，她
直身子都酥了。

原砗畏荚谛r喜垠w育，因此功nm然差，身ws 得非常棒！肩厚背，大腿又A又
大，@r身都是肥皂的泡沫，那煽栝g一根粗训年具正酝χ，周黑黑的毛也濡
裰S多泡沫。

何芳正在用手抹擦那根粗大的具，忽而抹擦^，忽而用力搓那具，右幌拢那|西
挺一下， 看得@小D人身子l麻，勺惆l，直人都要c下去。

@r有人走近，她恐怕被人lF羞死人，急忙自定著走回房去。

她躺在床上，不免胡思y想起恚心忖何芳不但人比小俊俏得多，那|西更料不到有那
N粗大，竟比小粗大了三分之一以上，如果把那|西插在自己的衾锶ィ那自己真
N魂的！想到此，不X淫液uu由衾镉砍觯下面耩ゐひ黄，用手抵著簦M力摩
擦一，才把淫d行抑住。

哪峭砥穑她直把何芳想得要死，一w向小的心全移向何芳身上去了，只是何芳z毫
都不缘茫他因檫@次考失。甚感失志，所以lx，日里上班，夜里要苦x到
深夜，於e人很少注意，全不缘米约阂呀被一妖频呐人看上了，正在打他的主意
呢！

那淫的小D人Q心想要勾搭何芳，每何芳上班下班r，刻意的打扮著向他w眼送
媚，可是何芳以樗已是人家的太太了，所以并未J樗是在向他{情rm然都是房客，
熟了，y免彼此相遇rc^表示招呼，但他是一派正的，使得小D人深感十分懊溃

她想：_道自己F在已失去狐媚的能力，T惑不了男人？她溺R子里照照自己的容，她
想仍然l著青春的光彩r去衣衫，只R子里A白嫩的臂腿，胸前K高的乳峰，
全身曲玲，十足具有δ腥说恼T惑力，槭颤N竟不能勾幽切纳系娜耍克深思不解。

然而，她是自信力很的女人，她相信只要她略施手段，]有一男人不上勾的。她
想定了一主意，即使是一金_h也要樗忧榈摹

自此以後，每夜小和她性交r，她故意陕浪o，而且浪愈碛高，在她的心意，
要藉此勾雍畏嫉囊心，而在小呢？他到太太如此陕浪o，@正表示性鄣母叱保
情感c性欲已_到奈何天的境界，也正以表示他的性能力的高，因此更加十分u力，不
命的用懦樗停藉以博得太太的g心。

有天夜里，何芳因尿急深夜醒恚忽到一N奇的浪魅攵鼓，不由得注意，一
之下，已知道是什N回事了，心想一定是窍履且ΨD正在敦，他原想下侨バ
便，正起床恚地板上漏出一艄猓心想艄馓看下去，一定可以lF奇景。

於是便b手b_的下床恚⑸碜臃在地板上向艄馍涑鲋向下Q，好正看到小
夫D在玩著把颍只煞D都得一z不挂，小D人仰P在塌塌米上，屁股上用芍徽
^|得高高的，小跪著，用芍皇帜挲著太太像羊脂白玉般的p股，然後用手指摩弄
簦左右手指分_那竦拇箨唇，似乎要Q探那粲卸嗌睿

何芳]有^女人的簦@回能蚩吹们迩宄楚，不由一迷惘，SS欲的自己的
具不X也勃挺起恚硬的。

他再注意Q探下面的幼鳎只小在恣意摩弄了桃源洞之後，又用手指塞到里面去一M
一出地揉擦著。

小D人嗲嗲獾珊爸f：「蛄税桑∧憧戳税胩欤到底看些什N，每回每次都要看，y
道看不颍　

小低地f：「心肝，@是你自己看不到的故，里面奇景真是人世g罕的哩！我真奇
怪你里面好像有一N磁力吸吮我那|西，我想看究竟，那是怎造的？洞里的
幽秘，俗眼看不出，只有像我@拥幕垩郏才能Q悉其中的W秘，那真是妙不可言的|西，
每一人都要生在@洞里，死在@洞里，@是生死的大道，不但百看不，而且要F生命
之力硌芯克才行哩！」

只那小D人膺葸莸牡溃骸改氵@吹喇叭的，只懂得瞎吹，你又不是哲W家，吹什N生死的
大道，我不要什N大道不大道，只要你那根又粗又训|西塞在我那里面，使我快活，我
就感激你、勰悖情愿把心肝都o你了。」

原硇D人的是χ何芳f的。

她哪谴伟lF至似的偷看到他那根大u巴後，Q心要撩芩，所以每次性交都浪芍o，
并且注意上面的屿o。她是有心人，而且是仰P著，所以即使何芳是b手b_地伏在地板
上，她已X察到了。

但是小以樘太是欣p他那根u巴，心里很X高d！

他s故意的u弄f：「心肝，你既然不意我所f的生死大道，你只要我@根大u巴，我
只有我的大u巴④跟你v大道理了。」f著，小把他的物亮出恚用墒帜ε一下，
q如一尊高射炮般向上方架著。

何芳在上面一看，X得那家伙m不及自己汛螅s也酝τ辛Α

只那小f：「F在你砻摸看，它虿蚋你v大道理？」f著，拉著太太的w手砟
弄它。

小D人的w手握著那杂驳年具，摩挲一，不意地f：「你@家伙m然不e，s也只
v些小道理，v大道理不蛸Y格呢！」

「好吧，你不要嘴硬，等看你叫死叫活的，那r侯你才JR我@是蛸Y格的哩。」

他不服獾恼f著，接著，他把她的p腿向上一推，把身子涸谛D人身上，小D人的芍
_便自拥墓雌恚然後小把那酝Φ年具φ小D人的簦他suP子似的故意不
插M去，p手摩弄著小D人高的乳峰，和她接吻，吮吸她的舌^，直吸得小D人透不^
怼

然後又吮吸那tt的一c乳^，使得小D人}糯蟀l，淫水直流，舌晾獾亓R道：「你@
捉M鬼，槭颤N不快c，s故意撩芪译y挨y忍，你不快c把它插M去，我就要咬你了！」

看一看小D人真的y熬y忍了，便好地f：「心肝、、女王，你的命令我一定遵模
只是我那家伙O橛薮溃你s要原它的放肆啊！」

f著，用手分_她的大唇，那根酝τ辛π糯l的物，喀嚓一，一下通到底去，
直抵花心，只D人啊一，不禁陕浪o起恚小也就o著O力抽送，一抽一送，
KK有，那D人把芍荒_e的更高，屁股也更E起恚下面淫液M溢…

小獯吁吁地：「心肝，你快活不！」

那小D人也獯俣且嗬mm地f道：「你……不…e…倒…把…我…弄得…很…很…快
活…」

小一小D人@淤美，更加u诺乇M力抽送，然後又喘息如牛地f：「心肝，你F在…
承J…我…那…家伙…有…Y格…跟…你…v…大…道…理了幔俊」

那小D人_也蚴苡昧耍但是淫心正耄需要小^m樗u力，自然不能o他最高的
p，何r她心里在挂上面那一位，她要把最高的美留o淼男纳先耍所以m然
小很u力，她s只是庥跤醯卣f：「我…的…好人…哪…我…承J…你…那…|西…颉
Y格…v…一些…小道里…啦…」

那小她只承J他有Y格v小道理，不X佬叱膳。 

　

　

--------------------------------------------------------------------------------

二、P求凰t杏意dd

次日上午，何芳起硐茨，正遇到小D人也到水道砣∷。

若在往日只是各洗各的，但今早何芳不免多看她几眼，mt她未梳洗，s仍感姿色十分
迷人，想起昨夜的所，下面那|西不X又N了起怼

正在@r，恰好那小D人挨著他身走^，她的屁股正好碰了一下他的^，那小D人s
地回^^硐蛩瞟了一眼，又狐媚地一笑，真使何芳橹回c猓暗想@D人分明
是有意向他I媚，否tQ一女人，屁股撞到人家硬偷年物上，恐怕羞也羞得抬不起
^，而她s有意地回眸一笑，@不是有意{情幔

下次自己得大一些了。

l知那D人也正抱著同酉敕ǎ她明知道他昨晚曾Q探她和丈夫的一龃颍而今天他
的物竟oo故的@酝Γ分明他ψ约阂恿饲椋只要再施展一些手段，不怕~
不上了。

她心里又在想，@年p人向砝，可能是童男子，所以他是不敢采取主樱看
非自己采主硬恍小Ｋ想硐肴ィK於想出了k法，等到夜里她假意他代她封信，
@铀就可以到w巧先フ宜，那r略施狐媚，不怕他不忧榱恕

主意一定，到了晚g，她加意的修一番，又用些最好的香水洒在lH，和胸前腋下等，
另又A淞艘l新的毛巾，以便揩拭淫水之用。一切准渫桩，５戎何芳回怼

九c^，何芳T著_踏回恚上且葬幔就拿著毛巾浴盆等下碜湎丛瑁m值後面
o人，那小D人故意也到後面拿_水去，正好到何芳要走M浴室，她便故意p盈地一笑，
何芳f：「何先生，今晚上有空幔渴欠窨梢月┠愦我封信，因檫@封信很重要，今
晚就要用限rl出去的。」

何芳一，要拜托他信，真是喜出望外，便M口承f：「好的，我洗^澡後就替你好
了。」

那小D人他已答，料硎虑橐延邪司欧至耍自己r是避些嫌疑，免得房|M
看疑心，因此一看他走M浴室，便也就回到自己房里去。

等到何芳浴回房，她就o跟著到他的w巧怼

何芳也早已O好，故意把一合椅放在T後，那D人走M磲幔他就藉著拿T後那
合椅o她坐，菥桶逊块T掩上，以免]房|夫D的Q探。

粝拢何芳看那小D人打扮得更加善G，更撩人欲火，她只穿著一l白色tc碎花的短
，裸露A雪白的大腿，上衣的衣I_得低低的，露出深陷的一l乳希更@得p峰高
迷人，尤其她那l香，薰人欲醉，已使何芳禁不住情火欲燃了。

「啊，好香！」何芳故意美f。

「什N好香？」小D人明知故的f。

「我不知道什N香，是你身上淼南阄丁！

「我又不是香妃，身上那l香？」她故意@诱f，又向何芳深情地一笑。

「是你身上的香，我只要看，就知道你身上那里l出淼南恪！顾f著，就用p手p捉
著她的p臂，用鼻子在她^l上~上，iH香，芍皇植嗄挲她的p臂…

想他原是一奈磁c女性接|^的男，又怎禁得接|@小D人白嫩滑的皮w？@r
他只感到身像|了似的，Dr血液奔v心跳加速，下面的物也已勃挺起怼

那小D人想不到@少男竟是@拥闹情R趣，一下子便投阉捅В就A倒在何芳牙镆
任他摩挲身w…

何芳她仨如d羊般倒在他的牙铮已知用不到]什N了，便狂地吻她的pa，然
後吻她的朱唇，她那`巧的小舌^便也伸出碜他的舌^卷住吮吸，人都如醉如痴，
到了昏迷罡械母叻濉

@r何芳已欲火如焚，便把她一把抱住向他的床上放倒，用手她的衣，他慌里慌地
竟不知道怎用她的三角，小D人淫地一笑，pp拍他一下f：「傻子，等我自己戆伞！
然後她很快的便把三角光，露出那迷人的丰肌肥臀，以及那芳草D迷的怼

何芳此H已神魂h，急挺著那粗训年具就向小D人的T上y_y撞，可是不得其
T而入，因檫@是他生平的第一遭哩。

那小D人他半天弄不M去，知道他]有，笑著低地f：「e慌！我硪它M去。」
她f著，就用她的w手去摸他的具。@rm然被他涸谏砩希看不到他的具，但是她
已^，知道他的具比她丈夫的粗训枚啵等到她一摸到的r候，不X「咦呀」的@
叫一，原硭的那翰坏粗大常，而且又硬又幔岬C手，她不禁暗里g喜，便
用w手把那|西引е陵T口。

那何芳知道已被引M到了地^，便想用力一下把它插M去。原硇D人m然已不止接
|^好几男人，但那些男人的具]有一有何芳@N粗，大她究竟未生^孩子，
T仍然窄小，那禁得起他那般粗大的物一下就JM去，所以不X眉喊痛f：「呀，你
pc，慢c吧！你那|西太大了，我承受不起啊！」

何芳她呼痛，便也不敢十分莽撞，便用手把她的唇向左右荛_，然後把他那根火岬
具徐徐挺M，几度用力，才uu到底，直抵花心。把羧得MM的，@r小D人不X
]上眼睛，十分M足，只X得身百}{常骨筋酥，她有生以恚]有被@哟执
的物 ^，@rf分C心，不X美道：「你@人真奇怪，面生得@N俊俏，而@
sL得@N粗研ィ　

何芳把具一直送到底後，只X得她那里面又，又幔使他X得周身通常@r
得她的美，更助L他的淫d，便用力抽送起恚他的一次抽送，小D人便一「唷」，
不^@r已不是痛楚，而是快活。

何芳不管她是痛楚是快活，他只X得她的哼只有增加他的淫d，所以只管不嗟某樗停
直 得小D人哼不住，何芳只怕被房|，叫她浪稍樾⌒，那小D人他一提醒，
音也就低了下怼

可是不一核又禁不住哼浪叫起恚而且不嗟睾暗溃骸感母危你真把我 得快活死了，
我要G啦…」

何芳不懂什N叫做G，只缘盟快活得快要l昏，而他也感到了o比的啡づc快感。快
感_到p峰Br，他就r停止猛力的抽送，而改方式把具放在花心里左右挨擦著，
磨旋著。

@使小D人哼也跟著抑低下恚眼睛]得oo地，享受一N美妙的佳境，使何芳感到
^被一N神 的吸力吮吸著，就在里面打磨回旋，那N快感似乎比猛力抽送r，更加美妙！
更加N魂…

p方rM入z著B，何芳便用手摩挲她的胴w，只X得@女人肌w滑常，性的
乳峰尤其可郏他不嗄挲著，用嘴吮吸她的乳^，真享M了人g的G福c啡ぁ

少，小D人用w手pp崦著他的背部f：「心肝，你真是天下第一等的男人，我枉嫁了
丈夫，砦揖]有享受^像今晚@拥目旄校慕襻嵛乙全心全意的勰悖我把我的身
w和@w心全交o你了。」

何芳她@，心里十分快活，他用手p揉她的秀l，一面欣p她上充M了厝岷垡
的情B，X得她真可O了！因而f：「我的心肝，我的小，你到底叫什N名字]告
V我，我真不愿叫你做太太呢！」

「槭颤N？」她奇地道。

「你既然f你把身w和你的心全都交o我了，那N你就是我的人了！我怎N要叫你太太
呢？」

「唉唷！」她微笑地用w手Q了他一下f：「才奸了人家的太太一下子又吃起醋砹耍∧阏
是不知足。我告V你，我原姓S，叫玉英，你以後就叫我名字就好了。」

「我的小心肝，你f我不知足，你F在已知足了N？」

「我…」玉英一[柳腰，撒傻剌ppQ他一下，]有答。

何芳知道@小D人性欲旺盛，未M足，想到昨晚小精力不^，被她埋怨的情形，自己
第一次交h，要o她下R威才行。主意一定，下面鸹耄上面他o著小D人的
舌尖，下面⒛谴训年具用诺拿土Τ樗停 得小D人直叫，B床板也吱吱的起恚
何芳只施展威L，想一e使小D人芳心氐捉捣，除非小D人，Q不中止，所以不
管小D人哼哼唧唧的y叫，他只一味的狂抽猛送。

小D人被何芳一猛 ，快感f分！但因B床板吱吱的樱她究竟是女人，深怕e
人，但何芳s只管狂地狠 ，z毫]有忌。

@r她心里在矛盾已O！在快感上碚f，她真芬庾何芳如此狂的抽送，她愿被他 死
也不後悔r但在另一方面，@雍o忌地猛抽床板吱吱的樱假使@r房|夫D
^窍伦呃鹊N房去，@不こ５捻，一定引起岩傻摹

再一想倘若事情÷叮她丈夫知道，她知道小原是せ柳好吃好玩的小流氓，
前r常跟人白刀子M，t刀子出的。她想是多加小心些，因此她哼哼唧唧的叫著，s也
嗬mm的f道：「呀！…我的…好人…你…停一停…吧…e人…人……啦…」

「你M足了N？我一定要叫你M足才行啦！」何芳仍然不肯停止，^m不嗟拿土Τ樗停
因樗深知道@小D人性欲O，非一次她心服口服不可。

但小D人已@得了前所未有的快感，看他仍自不停，知道他有意逞能，便е的口
庹f道：「好啦…我的好…人…我…已…知道了…你的…本事…我…M足了…停吧…或
者…你索性…也G吧…」

何芳兄她@然@诱f了，自己也已_到了快感的最忘峰，便Q心痛快的一 ，因此最後竟
O用力的猛抽迪拢最後一下，他把那根七寸的大物，猛力的往她衾镆凰停送到O
深之，小D人竟不X失的叫一「」－－下面B「呀」字都叫不出，只oo地抱著
何芳的腰。

此r何芳的物送到O深r，只X那^一快感，直_到心，就此精液像水般向
小D人的花心一下一下的射出，那小D人的痛快，直使她昏迷^去了。

在他射完了精之後，小D人用手p嶂他的背部，十分厝岬卣f：「好人，你那案e的女
人像@@痈蛇^]有？」

「我干的第一女人就是你。」他仍伏在她身上疲倦地答道。

「你第一次槭颤N就有@雍玫募X，好人？」

「@也有技X幔课也恢道，我只缘每吹侥隳敲匀说 就想 你，你真的已感到M足了
N？我真怕你也埋怨我本事有限哩。」

小D人一到「本事有限」四字，知道昨晚她埋怨丈夫的，他全到了，便Q了他一下
胳膊f：「你@|西，昨晚一定偷了我的f。」

何芳笑f：「我不但全到，而且全看到了，你的一身白肉和}浪叫的淫B，真使我一夜
睡不著，u巴一直硬到天亮，今晚才得l 呢。」

「怪不得今早碰到你那|西，硬偷模真撩得我y受，F在把它拔出恚我把它擦拭一
下。」

於是何芳就把那|西拔出恚小D人正想用淼拿巾擦它，何芳f：「我有l生，用l
生擦好了。」

小D人用l生把它擦Q後，又用小毛巾pp的揉擦它，但不迪拢那垂的物又昂P
起怼

何芳笑著f：「真奇怪，自我自己擦它o所^，一你的手摸弄上拢它就又硬起恚好像
不愿向女人示弱一印！

小D人用w指一那蠢蠢欲拥年物，造作地恨f：「@|西ｉT欺女人，真正可海　

那|西小D人w指一，似乎更加怒起恚青筋暴q，昂首逞威，好像又要上_h
似的。

何芳笑πD人f：「我@|西最]有涵B，你稍一撩芩，它就暴怒起恚向你示威，你
要原它的oY才好。」

那小D人q有Nd，只是恐怕床板吱吱的，未能Md，就何芳f：「我看你@床 很不
好，今晚你好好休息一下，明晚是到我窍氯ズ眯，我那里是塌塌，米S你怎优，也
不。」

何芳c^，看她把三角及衣服穿上，仍是俨簧岬芍皇岜榱怂的全身。那小D人
他@佣嗲椋心里自是喜慰不伲便λf：「我z既然相郏以後日子M多，我早
些睡X，准涿魍砗煤玫耐纯煲霭桑　

何芳f得有理，便o她最後一吻，送她下侨ァＰ液靡股睿果然大家都睡了，o人知X。 

　

　

--------------------------------------------------------------------------------

三、羞煞凵肪故前喝痪尬

次日起恚小D人早已上班去，何芳走^她的房T，拈T 空隙望M去，只小q自好
睡，不知他昨晚几r才回恚大概前晚他才了]趣，昨晚不再去撩芩吧？

他@rmе一c倮的傲，然而奸淫了人家的太太，心里也不免有几分歉咎似的。

夜里，小D人洗^澡後，看r已走^九c半，何芳]回恚心里正急，再^了十多
分，才到外面_踏音，果然是何芳回砹恕Ｋ一回恚拿著Q洗衣就到洗澡g
去。

小D人在房里又特意修一番，她知道何芳喜香味，便在身上各多洒了一些香水，又
准淞艘慌崴，准涫箩岵料粗用。

何芳洗^澡後，巴不得房|早些睡X，以便他摸到玉美房里去干好事。他知道小D人已在
下面等他，扇苏媸峭眼欲穿，好容易才到房|夫DP房T的音，他就跟著b手b_
摸到窍滦D人T首，pp把T一堆，只小D人已在T後站著微笑。扇粟s快便把房T
P上了。

何芳一到小D人身上饬业南阄叮十分g喜，便е她在身上各香，先隔著衣服
摸了一，然後叫她把衣服光，他自己也很快的得精赤ll的。

小D人一看他下子，露出那汛蟮年具恚又羞又鄣乇阌美w手去摸弄它。那|西在
何芳M砼c她{情r，已昂e起恚禁不得小D人w手又把它一摩挲，更酝Φ锚q如
一lF棍一般黑黝黝地昂首吐吞。

小D人用w手握著那大具，不X唷一：「你@家伙，怎N弄的，又粗大，又，你
用什N方法使它B得@雍茫我的丈夫也算得不e了，可是比起你恚在差得多了！」

何芳一面摸弄著她那高的乳峰，一面回答f：「@是父母生成的嘛，我怎N缘盟怎N
L得@N大呢！」f著，便把她按倒在塌塌米上。

小D人握著他的具，鄄蝗提地f：「@诱f恚我感x你的父母，替你生成@N好
的，而且第一就o我享用。」

何芳一手摸著她的乳峰，一手摸著她的嫩白肥臀f：「那N我也得感x你的父母了，他替
你生成@臃M而又高的乳峰，腰肢又，腿又A，屁股又大，直是精心的杰作！」

小D人舌林f：「我不S你f我的父母，我@身w是我自己 出淼摹ＮW芭蕾舞的，
因槟_尖用力，所以全身要用牛不但腰肢自然瘦小，臀部肥大，乳峰也L得高
挺拔的。」

「怪不得你有@N好的身段，可惜以前都被e人享用，以後我要占你的身w才甘心。」何
芳f著，把一只手探到她那隆起的T，X得下面已有些淫，他知道在性交以前，先
行崦{情，不但可增M彼此快感c淫欲，而且使道滑些，免得乾生痛。尤其像
@哟执蟮年具，]有淫液的就很y插M去，女人羰游锶怏w上最柔的|西，
在不起摩擦的。

小D人因樽蛲砀墒挛鹈Γ他一下就把物插M道，好生疼痛，今晚m然淫情已大
樱不敢急急的催他 M去，先充份享受他的幔只X得何芳手指所崦之，身上的
流就L到那，等到何芳摸遍了她的全身，她的全身好似都通了流，血液沸v，人好
像了醇醪醉了。

@r衾镆液已越碓蕉啵摸著何芳像火般岬拇志揸物，在已不能再等了，里面麻
痒痒的，急@物M去磨擦磨擦，因此催著何芳f：「好人，你s快上戆桑我需要你了。」

何芳一摸小D人底下，只X得耩ゐさ囊液已濡竦疥敉饷妫便v身而上，伏在小D人
身上，先把她的晒煞珠_，再用手荛_她的唇，把具ψ缄T，然後用力挺一下，只
「嗤」的一，那根粗大的物已M]入 中，把小D人舒服得直透XT，不禁「唉唷」
B。

那何芳一那|西一M去，就使她快活得oo地把自己抱著，缘D人快活透，他接著
又用力抽送起怼ＤD人@r已自拥陌赏雀吒吲e起恚屁股也自然N起恚舾正
χ那巨，那l巨U_直撞，一下！上拢∪下！…她也就一、一叫「呀！」
「呀！」不住的}浪叫。

不一，她已香汗淋漓，纱呼呼，她不知道何芳那淼木力，q自勇往直前不嗟某
送，使她X得上饨硬簧舷猓只好叫道：「心肝，，你和Ｒ幌掳桑∥业舛即不^
砹恕！

何芳她@右缓埃也就r停止了抽送，物塞在 嚷她里面自然的幼鳎把那
物吮吸著，磨旋著。

@r小D人因楹顾蒸l的P系，身上洒的香水更是l著的庀悖而且肌w更@得
滑常！何芳抱著她的绍|，不巯У匾辉倏裎牵享受著她遍w透出淼年幽香
摩她的乳部和丰M的臀部…

他不知道下面到底成什NB，很想看一看，於是便用墒仲N著塌塌米，把上身v起，下
那根粗训年具正插在她的龋只露著一c根部在外面，那善暗t色的唇把它
密密地包著，他把具pp的向外一抽，只半根具窳芰艿乇M染了黏黏的淫液。

小D人正感十分受用，忽被他把物抽出了一半，里面D有成檎婵盏母杏X，麻痒痒地，
很不好受，便p[柳腰，表示不耐。

何芳只是好奇，看看把具拔出後她的反，F在看她@樱知道她需要他o她 ，榱
要使她@得最高的M足，於是他故意撩芩，把物全拔出恚然後用手p揉著她的核，
一面不嘟游牵猛力吮吸著她的舌尖。

要知舌尖和核都是人身O敏感的部位，最易剌激性的_樱小D人被他一再撩苤性欲，
]有那|西塞著，好不y受，禁不住低低地p荆骸戆桑⌒母危s快o我 吧！」

何芳知道她又是忍熬不住了，於是就把那粗训年物，故意的在T外徘徊挨擦，tt不
M，@使小D人更加y忍，禁不住B催促：「我的好人，Q M去吧！我在熬不住了，
快c 吧！猛力 吧！」

何芳@才把那根又C又的物像凶神荷钒恪膏辍挂宦，一 到底，把小D人像本能
的反以的，猛一「唷！」同r把赡_迅速N起矸旁诤畏技缟希把敉Φ酶吒叩匾
任何芳狂地的猛力抽送，她o]p目，享受著最高的快感。

l知@次何芳抽得更凶，一B好几百下的猛力抽送，不管小D人浪浪叫的喊著什N，他
充耳不地只逞他自己的快意，把小D人oo抱住用诺暮莩槊退停如狂_激，
下下都直抵花心…

小D人何曾有^@拥暮穑@一稣娌恢已G了若干次了，下面淫水滔滔，已把底下
|著的一l毛巾癯梢淮笃，那巨大的物MM出出r，又еKK的，更刺激了何
芳的淫d，一l用旁僖贿B好几百下的猛抽，真把小D人 得l昏。

小D人本可Q橐淫的女人，尤其正值青春年少，淫欲O，她向]遇到精力@
充沛的男人，能蛞豢饷 近千下，把她 得要死要活，起初她浪浪叫，到後砭
迷迷糊糊的，不知口里l著什N音，她几近乎昏迷的B了。

@永^m了一，然後何芳才像泉般把他的精液向她的花心深一一的射出…

@r小D人已扇醪伲快感已_於恍恍的~境界，等到射精完，她自然地把
p_放下，各部神也恢土怂神Y，只眼睛o]著I略Nd，而@r何芳也已感到神疲
耗，就肀小D人绍|昏然睡去了。

十多分後，扇攵家亚逍堰^恚小D人十分M足地f道：「昨晚上m然我f已M足，其
算是十分的M足，因槲遗麓 吱吱的被人到，今晚我才真正感到心M意足了。只
是你似乎不怎拥奶畚遥只管自己痛快，把我千 f 的，都不想看我能禁得起你@拥寞
狂不？我真是恨你！」f著，把他的大腿Q了一下，其她嘴里f恨，在是表示他真可
O了！

何芳哎了一f：「你@人真是要命！把你 得不颍你埋怨人家，就好像欠你三世的似
的，把你 蛄耍你又要Q人家，y怪孔老夫子也f：唯女子c小人yB也。你f恨我，我
才真正恨你哩！你父母生好，本硎榱艘o我 的，Y果你竟那小u巴的先 了几年，
叫我獠饴铮∥椰F在只想把你 死才甘心呢！你好意思Q我。」

小D人嗲嗲獾卣f道：「你要 ，M管你 就是了，算什N老~，以前我又不JR你，我
嫁oe人那能算我的e，我嫁人r，你恐怕是}葡^在民W校x呢！」

何芳f道：「你也不^大我几q，怎Nf你嫁人r我是}葡^呢？」

小D人道：「怎N不呢？你今年几q了？」

「十九q，你呢？」

「我廿三q，大你四q，我十五q就已嫁人，那r你才十一q，怎N你不是}葡^呢？」

「什N？你十五q就嫁人？」何芳@地。

小D人不X黯然神地f：「你不知道我是苦命人，我的母H早死了，我父H是F人，
因此男“盐冶Ыo人家做B女。我的B母很不好，在我十五q那年，她就把我uo一家咖
啡^里，咖啡^女主人迫我接客人，我死也不肯，可恨那女主人十分凶狠，有一晚，他
叫一身w十分肥胖的男人，大s有四五十q，她退把我子了在床上那臭男
人奸污我，我哭喊也]有人能到，只有那男人樗欲榱恕！

「那你是被人奸了的，然e不在你，牡氖悄臭男人和那咖啡^女老板，尤其你那
市牡酿B母，直要拿砬У度f。」何芳也不X恨恨地道。

「可是，我更怨我的爸爸，他不把我o人做B女，在我所JR的B女中，十有九都
是@拥牟恍遥m然情形彼此不同，被迫u淫，大抵都y逃@哼\的。」

何芳心里嗟@著，@r忽然好奇地f：「你r被那臭男人奸r也有快感幔俊

「你@娜耍人家不幸，你@拥脑恚　剐D人不X又用w手Q了他一下f。

何方B忙陪笑f道：「不，不是！我^Σ皇钦f著玩恚因槲沂窃谘芯恳}。」

「什N}？」

「因槲衣人f^，奸是很y成立的罪名，f即使最训哪腥奸最扇醯呐人，
只要@女入不合作即使身w被旱貌荒，p手被捉牢不能活樱而她只要稍檗D酉
w，或者稍暝一下，那物就^o法M去，尤其是女，更不可能。」

小D人了，不X地f道：「@诱f，你J槲易栽副荒臭男人奸淫了！」她f著，
就要把他推下去，自己要暝著起恚@然她真的生饬恕

何芳用U力褐她，不她暝，然後s向她陪罪f：「我^]有那意思，我J
你是不懂得@道理，自J是o法抵抗，所以只好他任所作榱恕！

「天你硪脖蝗奸了，看你f是奸的，是自愿的。」小D人不X怒地f。

何芳她真的饬耍恐怕再f下去，真影到感情Q裂，只好再三陪小心，不@}，
把}引到F在的}去。他f：「心肝，我真正勰悖B日g做事也不r想著你，你不但
三L得好，搞起那事情恚你更是迷人，你直使我l狂，恨不得把我的物永h塞在
你那里面，我永不分x。」

女人是最勰腥朔畛械模小D人他@右徽f，便又回嗔作喜，f：「我也是@樱恨不得
你永h和我住一起，不要分_。」

「最要o的是我那阂永h塞在你的衾铮我就像Bw氲囊话悖可惜上帝造人r，
]想到@c。」他忽然想天_的f。

「要是@樱我那能得人？」小D人不X噗嗤笑了起怼 

　

　

--------------------------------------------------------------------------------

四、春色o俏村姑痴情生妒意

小D人玉美自慕YR了何芳以後，扇四胸女郏夜夜交g，真可算得享M了人g啡ぁ

但她因槊客付何芳，而他的性能力亦旺，每次被他弄^後，m然快感_到Oc，但
也弄得心神交疲，而且往往何芳走了不久，她丈夫又回砹恕

而@r小根本不知道太太已被人弄^，接著向她求g，小D人不但]精神付，而
且λ已不感d趣，所以是藉故推o，不是f水恚就是f身子不m，偶而有r榱
怕小疑，不得不付一回半回。

但是古Zf得好：「曾婧ｋy樗，除s巫山不是云。」她被何芳弄^後，只X得小既
]何芳x表漂亮，那河直炔簧虾畏嫉拇执，至於持久力更是差得h了。

因此小可f是情冷意灰，小由于^去嫖妓^多，和小D人姘居後，生活又苦，而她的
性欲又特e旺盛，每次他都勉曲意承g，所以他的身w日弱，本已u感o法付太
太性的要求，更何r小D人的粢呀 ^了味，λ不但深感o味，且感憎！

因此她有r甚至故意使刁，使他早 ，然後又埋怨他o能，使得小自XM愧，sz毫不疑
太太有外遇，以樘太π缘睦涓校主要是由於自已的性o能，因此夫Dz的情感日u冷
淡下去。

@家房|夫D，最近又在他z夫D房g旁空地上搭w了一g小房世租，@天有一紊砼
人碜庾。@女人是泥l下逃婚淼模名叫阿珠，因樗父HX要把她嫁o一M大
麻子的屠夫，她不愿意，所以才逃硖ū薄

她在一家工S做工，但有r也做夜工。今年已二十q了，s真正是女哩。

但是，自乃硖ū弊龉め幔染上了都市的L，不但喜垩b束，也O勐其他女工T
男人，因硖ū辈痪茫一r]男朋友，不^夜里想男人想得常害！

有天夜里，她想起硇”悖忽得房里\\唧唧的音，有艄牧芽p中漏出，她榱撕
奇，就目p隙中向隔房Q探，只一δ信精赤ll地o抱在一起，那女的把芍煌扰e得
高高的，男的o抱著女的屁股一一地用力 那女人，女的不嗟陌l出}浪叫：「哎唷，
哎唷，你真要把我 死啦！…我…真快活…死…啦…」

要知阿珠是l下的女孩子，m然懂得男女之事，但何曾^@忧樾危她m然看不到那男
的是什N幼樱但她缘酶舯谑亲≈一Ψ蚱蓿一定是他z夫妻在行房。

她想不到自已有@N眼福，M情的[春光，直看得她的粞鞯秒y熬，淫冰泛E，三角
已濡窳恕

使阿珠最感d趣的，她一直想看一看那男的物究竟生的是什N幼樱但是那男的一直背
向著她，那具一直o抵在那D人龋使她o法看得。而在他最後把那|西拔出
r，他又背著身在向一面盆里洗濯，使她始Ko法看到，使她感到深深的抱撼。

阿珠看完那一幕令她N魂魄的活春m後，她只X得深al，嚷檠麟y熬，自
呵那牡靥稍谒塌米上在冥思幻想，回味著才所看到的一幕。

@r她的在已痒Oy熬，她只有用自己的手指伸向饶ツvv。

然而那究竟y以M足欲望，她幻想著此r如有一俊俏的少年郎把她oo地抱住，也照著
才所看到那樱把男人特有的|西塞到她里去，那⑹嵌帱N的快感啊！想到@里，不
X上一崴埔魂…

忽然她又把念^D到w巧献〉哪俏紊砩倌晟砩先ィ那少年不但人生得俊俏已O，且
子\，看硪欢ㄟ]有女朋友，自己如果能蚺渖线@涌∏蔚睦删，生活再苦也心甘情
愿的！

她又想到自己面貌也不差，近水翘ǎ如果能e幸被他垂青，有遭一日他也像隔壁@
夫妻一影阉肀еHH岬厮在一起，那她@人生也再o所求了。

她@雍思y想著，不Xuu昏然入了羿l。

次日，因樗今晚要值夜班，所以早上要多睡一，但是翻砀踩タ睡不著，不免又想起
昨晚所的那一幕。l知不想已，一想又不X春情漾起恚淫水自炔喑恚
只X得y熬，只得用老方法用手指伸入呵夷ツパ鳎有r又用手磨擦核，藉
以聊慰春情…

@r隔房小D人早已上班去，只有小一人睡著。昨晚他因^早回恚所以今早也醒的
早，想起最近太太ψ约旱睦涞，心里十分y^！

正想著，忽X隔房有些微，想起最近好像搬硪紊砼房客，她@r槭颤N不出
去呢？y道她也是^夜生活的人？

他楹闷嫘牡尿使，忽想Q望一下看那女的在房里做什N？於是他悄悄的站起硭た幢
上有否漏p，果然被他lF有一小小的洞，他就亩蠢锿蹈Q隔房的屿o。l想不看q可，
一看起恚不禁淫欲_樱下面物立r勃起，淫d大l。

原硭@r正看到隔壁新淼呐房客仰P在塌塌米上，松下三角，正用自己的手在手淫。

那女的部高高隆起，屁股又白又嫩。他愈看，下面的物愈酝ζ恚不X坐了下恚
用墒州pp搓著，愈搓愈硬，愈是想找女人 火，可惜太太@r已上班了，想到隔壁女人，
可惜才聿皇欤只好摩弄自己的物^a。

@女的因楹雎到隔壁似有音，好奇心又起，心想y道煞D未起恚或者白天也
在干那事也f不定，倘真的@樱@回可要看清楚些，那男人的物究竟生得是什N幼印

想著，她又起碚抑昨晚Q探的那小洞。@一看，真被她看著了。m然太太已走了，
只有小一人在里面，但小s一人光了子在摩弄著酝νΦ年具。

阿珠一看那|西像一l香蕉似的，t中ё稀Ｖ蓖νΓ亮光光的暮诤诘囊碴毛里出
恚看硎顾又d^，又羞M！不禁淫心大印

@小自己摩弄著具，究竟有^太太的人了，手淫不^a，不免又想到隔壁的女人恚
他不知道她是否^m著在手淫，於是站了起恚向那板壁走去。

@阿珠看小忽然站起，心里一@，但看他站起r。下面物s抖著，又昂P著，
像是一T高射炮，使她又舍不得不看。

真是o巧不成，不想小一站起恚也到那小洞上向隔壁望去，四目在那小洞上相遇，
扇她R穿破了彼此的秘密，@r小倒喜出望外的一直QΨ剑但女的s羞得o地自容，
急忙⑸眢wx_那小洞，板壁遮蔽著，s快把衣穿上。

她惟恐小找上T恚芳心不住的忐忑跳樱幸而^了好久，Ψ狡o屿o，略略的安了
心。

她急著想x家，希望r_淡@羞愧的心情，但不能不梳洗就出去。

她匆匆地到N下盥洗去。

l知小I已想好了妙策，她到N房里去盥洗r，他s乘C入她的房龋等到她回
r，他一把便把她抱住，向她求g。

阿珠大大吃了一@，一r慌得不知所措，又怕房|lX，只好低怪f：「你怎N@y
恚∧阋呀是有太太的人了！」

小不她再f下去，低附耳λf：「不要怕！我太太和房|他都早已上班，房|
太太也已I菜去了。道屋子里只有你我人，我都不要欺m，你我都需要性的M足，
槭颤N我不互相安慰？你可以干f放心！我是至\君子，我是真正的勰悖　

f著，便oo地抱著阿珠，先用手探她的胸前p峰，接著把她按倒在塌塌米上，另一只手
便她底下的子…

阿珠想f，但她的舌^已被他的舌^吮住，下面一根又C又硬的|西已抵住她的
T，要暝，已感不能。

小一看阿珠已失了抗拒的意志，便放心干起恚他把物用力向她糁v，可是她
究竟是一女，m然手淫r已把女膜弄破，但膣口仍然窄小，他的物一ro法插
入，只好用唾沫涂在^上以增加滑。

然而他的物c膣口大小沂猓使他不得不用力插入，@使阿珠大感不伲痛楚得不自
X的用手推他o褐的身|，微微呻吟著。

小原先她手淫，以樗早非完壁，m知她仍是S花|女，大喜^望，倒不免有cz
惜之意，因而低道：「你勉忍耐些吧！先痛苦，後快罚只要|西M入之後，你就X
得身通常快感o比了。」

阿珠勉忍著痛楚，算^M入了三分之一了。

然後小想O法增M她的淫欲，便用手摩弄她丰M的乳房，尤其那一ct色的乳^：果
然女的乳峰大不相同，不但丰M有性，而且乳^常，愈摸愈硬朗，愈能尤艘
d。

另一方面他又不嗨蔽她的舌^，知舌^c乳峰是女人身上最槊舾兄，也最能刺激
性欲。小一再挑埽果然使阿珠淫d太樱不但不再用手迎拒，而且自佑檬荛_
左右唇，菸兆⌒的具使它M入。

她摸著小的物r，只X火辣辣地一根杂驳娜庵，不X微微呻吟道：「怎N@哟螅
弄得人家好痛！」

小她w手一握物，益使他那焊加杂玻尤其到她痛楚呻吟和埋怨他的
粗大，更增加了他男性的傲c性的_樱竟大^雄威，用力一下猛 ，几乎M根 入，直
痛得阿珠o眉^，宛D呻吟地埋怨他f：「哎…唷…痛死人啦！你怎N@N粗，不人
家是否承受得起…p一c啦…」

「好、好，以後我p一c就是。」

小安慰她，并pp崦她的乳房和丰美的臀部各，不敢再^於粗。

但是他留有一部份物在敉饷妫感到不Q意，於是把她赏忍У酶吒叩胤旁谒的
肩上，慢慢地把那l具M根送了到底，pp地向里磨旋一下。

「哎…」阿珠他把物M根]入r，不禁又起了呻吟，但哎字才出口，那^直花心
r所生的快感，使她下面的那「啊」字也停止l不出怼

@r她才深深地I略了尚越绘诺目旄校不由得抱o了小，好他用 她。

小此刻已w到她已u入佳境，於是接著pp的抽送起怼

然而小把那物送到底r使她所生的快感，因小^m_始抽送，使她又X得有些痛楚，
她要求小不要樱但小@r性欲正耄那里肯她的，竟不嗟目癯榭袼推怼

男人往往性欲_ro法自制，小_始因阿珠是女，所以稍加z惜，徐徐的 入，
以pp她的痛楚…

及至他物已M根直抵花心後，里面女柔的岬幕ò昃oo地包圈他^，使他快感
o比，又兼之默察到阿珠已_始 到了快感的滋味，因此他便不皖]，竟狂v他的性欲
_樱_始猛力抽送起恚接著的是，阿珠Bml出宛D不俚纳胍鳎更助L了他的淫d，
使他在太太那里所失去的威L均在阿珠身上施展出怼

一方面阿珠著眉^，不住的哼哼唧唧，「哎唷！哎唷！呀！啊…痛啊…哎唷…p一c…
慢一c…啊…」

她@陕喘叫，小那里管她，他只逞他的F欲，狠命的抽，猛力的送，似乎在a
他在太太那里所受的冷淡。

阿珠所l的宛D不俚纱愈急促，只有使他愈要逞狂的M_直撞，把阿珠抱得oo地，
不她暝，不她透猓直像l了狂一般。

最後，他K於_到快感的最高潮，_始向花心射精，此H阿珠m然呼痛，但在射精@一
A段，s也oo地抱著小，她那含苞待放的花蕊，承受甘露的津，同r也_到了快
感的O峰。

云雨已，小把物拔出恚阿珠t_始埋怨小]半cw恤，她第一次怎禁得起@
L狂雨E使她痛楚不堪…

小歉然地抱著她狂吻著，一面f：「心肝，原我，我因在太勰懔耍所以竟情不
自禁地弄你，我想你m然第一次y免痛，但你所承受的快感也很虬桑　

他正在O力卮嬷阿珠，外面有足步恚似乎是房|太太I菜回砹耍扇硕寂率 ，
s忙起泶┝艘卵，小R走，拙阿珠抱著吻了一回，又s定下次幽的rg，才依依
不舍地溜回自己房里去。

拇耍小上半夜太太oe人弄，他自己在早晨太太去上班之後，溜往阿珠房里弄阿
珠。只偶然一次半次的和他太太干上一觯但是那好像一]有鼓管弦的清唱，太太只
是勉的付，他也是有o力地瞎演一觯彼此各压硖ァ

sf小D人自挠辛撕畏家葬幔心M意足，根本不P心小，也不知小c隔壁女工有染，
只有阿珠m然c小打得火幔心里s得]望蜀，暗里s又在勰胶畏迹因樗感到不H
是小已有太太，他之g只算是露水姻，而且不免心事情被小太太lX。何r
何芳既比小生得俊美，又未Y婚，正是未婚少女寤寐以求之的理想ο瘛

因此她每次遇到何芳，是b做狐媚之B，向他w媚眼，存心勾搭。 

　

　

--------------------------------------------------------------------------------

五、春光M庭@陕毒沾

再f何芳自c小D人弄上之後，於女人比^了解了些。阿珠向他w眼送媚，他自然懂得
她的心意，他是多情N子，於一少女的含情}}，M有置T不之理，自也y免跟
她眉目髑椋彼此心心相印。

@真叫做郎情妾意，使阿珠心花橹怒放，她想她一定能蜻_到她的愿望，他既然λ有
情，K久他λ主拥恼{情勾搭。

可是，何芳m亦有意一 味，但他在小D人O之下，根本]有rg，因樾D人淫欲甚
旺，几乎每晚都要他弄，即使不干事，也要何芳c她睡一X，c她卮嬉环，她才甘心睡
X。

因此，何芳一直]法分身。

阿珠久等著何芳向她主庸创睿但他tt]有行樱使她H感不耐，她除了向他眉目髑
之外，究竟是少女，不管怎鬯，也不能用行尤テ蚯笏砼她啊！

因此，她的愿望一直不能@。

也是恰有事，有一天晚上下雨，她的房g有些漏水，她起碛妹媾璩欣。忽到隔房有
{笑之，她谋恍弄上之後，H自w^性交的啡ぃ自然就不大愿意偷Q他和他太
太的行房，因榭词o味的，只有徒然引起性欲_佣又不能解Q，所以她就一直根本不
知道隔房演虻哪兄鹘窃磉是她的意中人。

然而今晚因屋中漏起雨恚一r睡不著，忽想再看一次太太被她丈夫弄的r候，和小
究竟是怎拥那樾巍

她在p隙里Q探著，只隔房扇司赤ll地在塌塌米上躺著，扇瞬⒉恍越唬只壬砘
相肀е，男的用口吮吸著女的乳^，另一只手在崦女的全身，女的妖馐足地o]著
眼睛，在M情享受著男的帷

@r房里只b著一G色小襞荩艄怊龅，初看不大十分清楚，^而她忽lF男的倒有
c像何芳，不像小，@使她十分疑惑起怼Ｒ欢ㄒ看究竟，假如那男的真是何芳，那
她真要l，因樗一直以他槲淼睦硐胝煞蛄ā

不一，那男的一只手摸到女的腰肢r，故意pp捏了一把，女的因怕痒，竟格格地笑起
恚用一只w手抓男的耳朵，舌林f：「耳朵不，叫你不要捏人家的腰肢，你偏要
捏，捏出笑人lX，可怎N好？」

扇艘恢闭{情著，後砟悄械暮鲛D^恚她才看清原砟悄械木勾_是何芳。

@一猓非同小可，她X得何芳是在_她的感情，他一面向自己眉目髑椋暗里s勾搭上
了小太太，怪不得他一直]有用行酉蜃约呵郏心里一猓又一酸溜溜的，真是
妒恨交加，既恨何芳假情假意，又妒小D人占春L，Z了她未淼睦硐胝煞颉

女人往往如此，她自己c小勾搭，人家真正是夫D一Γ而她τ诤畏迹只是一N幻想，
把他做她未淼恼煞颍不f自己不c有D之夫通奸，s怪人家勾引她的未碚煞颉

@r忽又得太太的音f：「今晚我再硪『倒蚕T』吧！」f著，她要何芳
仰面躺著，面向上面的天花板，而她自己竟爬在何芳的身上怼

何芳⑸磙D正，小D人翻身上v之H，阿珠看到了何芳下w的部份，只因艄獍担只看
到黑黑的一F影子，似乎很Y，心里不由得又妒、又恨、又w慕！跟著不X淫d也恿
起怼

她忽然心里一樱不如趁C要{他，至少也自己平分春色，然後再O法取何芳，c
她成檎式夫妻，并c太太嗲榫…

主意一定，她立刻就摸到隔房砬瞄T，@r里面小D人正c何芳弄得d猓忽T外敲T，
以樾半夜回家，不由慌了起怼

^而只得外面一冷笑，f道：「_T啦！不是你丈夫回恚不要慌！我是你的居啦。」

扇寺是女人的音，心上一K石^落地，小D人便先_口答道：「有什N事幔俊

「]什N，你__T借一件|西。」

「借什N|西呀？」

「我房里漏雨，粲牧丝床灰，想跟你借一根T。」

@Z分明是要{，他z知道事情已÷叮不免``私h如何付，但接著外面阿珠又
催著f：「快_T啦！不要叫我再等吧！」

小D人被催得急，便搪塞f：「我@里也]有T啊，真Σ黄穑　

只得外面一冷笑f：「我才你要倒蚕T，怎NF在又f]有了，哼！你要是舍不
得，我就在@里等你先先回砗昧恕！

里面扇寺她的，知道奸情已 露，要不得，只好下恚小D人е唉求的{
f：「好妹妹，留c情面，我就把他借o你吧！但是一定要o我。」

阿珠f，知道他z竟不，既然肯借也就T了，便f：「放心，我留你的份，不^
f句公道的，你享用了@N久，也我一星期才好。」

小D人阿珠@N敲p的Z猓直把她恨得咬牙切X，心想：「她是]嫁人的姑娘，竟
@硬蛔R羞u，看硪膊皇呛秘，只怨自己命\不好，撞著@Nou的女人。」

便低何芳道：「@}不是好|西，今晚]奈何只得把你o她，你可不要用全付精力
Ω端，不要忘了我。」f著，B吻何芳，又禁不得用手崦那根令她N魂魄的大T，
俨簧帷

何芳那航^@一鎏@後，本已下恚但小D人w手一摸弄，不X又蠢悠怼

外面阿珠又在敲T催促，扇穗y舍y分，何芳摸著小D人的p乳俨簧岬卣f：「心肝，我
一定不忘了你，你比她可鄣亩啵∷用@N卑鄙手段Ω段遥我不鬯的，你放心！」

阿珠在外等急了，催著f：「你不要故意挨磨rg，等你丈夫回r，我也就不要了哩。」

小D人慌忙答f：「妹妹不要急，我就_To你了。」

T_了，何芳暗中摸索到T外，阿珠喜不自禁地挽著他的手回到她的房里。

z人一M房，阿珠吻著何芳f：「你真是薄情人，天天ξ颐寄髑椋暗中s偷那N女人，
她已是有丈夫的了，今天幸好遇到我，要是e人，嚷了起恚你有做人N？」f著，
竟拉著他的手放在她的胸前，身子oo靠著他。

何芳因自己被她z做物似的出，心里本不痛快，但他的手一接|到阿珠的胸前，就
有一N拥母杏X，由手掌心起一股崃鳎迅速地通^全身，注在他下面那根上去，
Dr那|西又耘e起恚似乎要Π⒅榻o予土P似的。

阿珠榱艘挑逗他，又恐他的手引У剿下w部份恚以激铀的淫d，果然何旁的手
一接|到她的部，一w心几乎跳悠怼Ｔ戆⒅殛部特e隆起，那^明她的性器l育
常l_，@N部最易使男人忧榈摹

何芳手摸著阿珠那N丰常的阜，不X淫情大樱下面那|西更耘e得像F棍般，急
於要M洞里去，因而自己便把子下恚而@r阿珠也已把三角解了。

何芳更等待不得，急v身而上，把阿珠赏确珠_e起然後由阿珠用w手引他的具M
抵她的道口…

阿珠一撞到何芳那根像F棍般大物r，不由失@道：「啊！你…你…」

「怎N了？」何芳地什N故？

「你那|西怎N@哟执螅∥铱峙鲁圆幌呢！」

何芳@r已淫d勃l，那管她吃得消、吃不消，r且是她自找的。便f：「不的。」一面
便⑺的大物ψ妓的T口，准湟慌e直vS。

@r阿珠心里真是又@又喜，@的是他那根|西又硬又粗大，自己]被@N大的|西弄
^，心里不免著慌，喜的是她被小 r已是那N快活，如今何芳人比小俊俏，那
更比小威武，一定要比小弄得她更快活更Md。

於是她急用手把自己的大唇向左右分_，好何芳的那哼MTr不至雨唇都份，
增加自己的痛楚。

何芳的那涸缫研糯l，此H已由阿珠的w手引нM入膣口，便用力向阿珠的
行J入。

阿珠的綦m小弄^，究竟是女才被弄]几次，道尚窄，一r不易M去。

但何芳@r已欲火y熬，λ亦不稍加z惜，所以并不用口水，就用力 ，把那^部份
先塞M去，痛得阿珠直眉^，又不敢叫出恚恐怕小太太在隔房到笑。因而
只低哀求何芳pc、慢c，一面用手抵住何芳下半身，希望pp毫Α

何芳^已J入膣口，更不阿珠宛D不伲再用畔蚶镆凰停只得阿珠pp「哎唷」
一，物已M入了三分之二。

此r何芳不一切的抱o阿珠腰肢，再一下猛送，全根已M到底，痛得阿珠不禁失「哎
唷」叫喊起怼

隔壁小D人自暮畏急话⒅檠去後，心里妒交并，所以一直在注意隔房的屿o。她也
想看板壁上有o洞口Q探，但阿珠她不愿自己丑B被人Q，所以愿漆黑，也不把
亮_。

小D人m然暗中看不，但@r到阿珠「哎唷」喊痛的音，心知何芳那|西太大了，
她自己早先都吃不消，何r阿珠未破身，怎N吃得消，她想她@下可要吃些苦^了。

因樗十分阿珠Z她心上的人，所以不但不z毫同情阿珠，反而幸返的希望何
芳不要z惜，把她狠狠摧一D，好消她心^之狻

果然何芳不管阿珠宛D不伲他竟不一切地，只管逞自己的淫d，竟大肆抽送起恚抽
一下，阿珠即宛D呻吟一，送一下|到花心，更是「哎」不^，只她不嗟乩私兄：
「哎唷…哎唷…哎唷…呀…p一c…慢一c…吧…」

一狂的猛力抽送，只把阿珠 得哼不^，又痛又痒！何芳她越是宛D不偾椋淫d
越猓性欲越耄那阂苍绞酝θ玷F棍般，往她的花心直v…

後砗畏家她C喘吁吁不住呻吟，才不免有z香惜玉之情，和９荸r但仍把那物抵住
花心，她茸匀坏乃蔽迎拒，一手樗p嵝惆l，另一只手姿意崮λ的遍w滑
肌w…

阿珠^何芳@一L狂雨暴般猛 之後，不但不怪他粗野，反而沉醉在他的男佳猛粗
放的魅力下，o]p目享受她的帷

m然此刻阿珠TqX[[的痛，但花心深，被他那巨大的^抵住挨擦著，磨旋著，
其快感直_XT及全身各，不由得oo抱住何芳，陕浪o地喊f：「好哥哥，你弄得我
好痛…」

「痛N？」何芳不禁z惜地f。

「不，我f好痛快！不是好痛。」

何芳了，X得她的是可人，更把她抱得oo地，扇说驼Zpd，f不M[倒P，z我
z卿…

小D人在隔房起初只得阿珠宛D不俚那箴猓心里一痛快，恨不得教何芳v裂她
的T以平抑一下自己的怨狻

再後到阿珠哼哼唧唧的浪浪叫，唯然音里е不偻闯的纱，s也As著快感
y言的意味在龋使她又妒又恨！

她知道男性的|西有那N一N令人又疼又鄣母杏X，自已曾L^何芳o她的那N味道，
此r不X衾锩媛檠餮鞯模十分y熬！淫水uu地濡窳岁道，愈隔房阿珠所l的浪
，愈X得欲火如焚，不可抑制，@r候她多N需要何芳那粗大的具把她狠狠的 上几千
百下，河火啊…

然而那|西就在隔房，se人硐碛茫心里真是啦贿^！後砺到阿珠陕滴滴地和
何芳低dd，知道@r何芳竟被@妖精迷住了，心里不由更加妒恨交并！

正小D人欲火如焚之r，忽外面叫T的音，原硎切回砹耍她只好穿好衣出
去_T。

小把雨衣挂在外面，一f：「今晚下大雨，]生意，所以提早回硇菹。」

但他M房一看太太泛桃花，深a岷婧娴兀禁不住抱著太太H吻f：「你怎N了。」

小D人正值欲火y熬，小好回恚她想就他⒆约河火吧！因而嗲嗲獾墓
意作Bf：「不是因橄肽悖叫我一人在家睡多Ny熬！」同r故意向他w一媚眼。

小好久]太太o他好眼色了，@r不免受若@地一狂喜，so把太太抱在牙铮
奉承著f：「呀，太太，真是Σ蛔。都是榱松活，不得已每晚你忍受孤危今晚我要
好好的伺候你，一定要使你感到快罚M意。」f著，便把太太按倒在塌塌米上，手就替
自己了…

@r小D人一手就把絷P熄了，因樗怕被隔壁那一看，不好意思。

那晚小O力奉承，拿出所有本事碛好太太g心，算⒘诵D人的欲火，m然比起何
芳恚尚未能Q意，然而想到小多年情意，自己背了他和何芳通奸，最近又冷落他，未
免太y堪了他，因此也π曲意承g，藉以a心`的歉咎。

小不意太太今晚得如此厝峥郏十分高d，抱著太太遍w崦，X得自己太太究竟
有芭蕾舞的P系，三非常俗迹尤其小D人的臀部，O易尤饲樗迹想起自己背著太
太和阿珠相奸，在于心有愧。

因比，小又刻意鬯太太，不嗟奈撬，崴。扇嘶ハе愧歉的心情，互相
嶂，不X|方已泛白。 

　

　

--------------------------------------------------------------------------------

六、露水姻聚散@o常

@阿珠被何芳弄了一夜，日里上班r，部qX疼痛，走起路矶加X得不方便。

到了夜晚，m然她仍X有N痛，然而她仍然要占何芳，不愿何芳到小D人房里去，她
猿忠占一星期，小D人自是敢怒不敢言。

@晚，阿珠和何芳扇硕济光身子互相肀е，阿珠咻咻地告V何芳：「你昨晚太凶了！把
我弄得舻浆F在[[作痛？今晚不要再弄，只要互相肀е睡就好了。」f著，她把身
子oo地靠著何芳。

何芳一B被阿珠占了几晚上，小D人心里自是恨得酸溜溜的，怪不是味道，小心眼里
想找C，o@小妮子 偷淖涛丁

她心里m想停但恨苦oC，心情 扭O了，同r小弱的性C能，o法M足她高度
的欲望，而@几天所oc小的 勤H切，完全榱艘填a自己的心，但事後X得索然
o味。

恰巧有一天，小D人上班後不久，心里感到得l昏，坐立不安，e措o序，S即o精打
彩的了假准浠丶胰バ菹。

一M房中，就X得有c樱原硭那吹喇叭的丈夫，已一反常例的x_了P房，床上
空空的，棉被零y的掀在那里，@出去不久。

她以樾解手去了，漠不P心地向床中一倒，迷迷胡胡地沉入睡l。

小D人正在欲睡未睡之H，朦V中[s到p微的嘻笑自隔壁怼

@N音，小D人知之甚，微一思索，然一@，翻身由床中坐起，穿著一p底拖
鞋，毫o息地~向T外。

她附耳在壁上，著笑的方向，慢慢步至阿珠的房T口。

音愈碛大，同rAs著的。

由於好奇心的使，愈要非看究竟不可。

她由壁p中朝里一望，不由得她怦怦心跳不已。

原磉@r床中扇苏⒌秒y解y分，欲T不能。

阿珠全身赤裸，仰P床中，修L而有力的p腿，高高地勾在小的腰背上，臀部向上迎
u[，迎合著小的下插。芽谖，[[哼出含糊的艺Z。

原硇小D人神情冷淡，落漠寡g，他一切M量容忍，在熬不^去的r候，只好找
阿珠 欲。

阿珠m然λ不生好感，但因有s在先，自然不便拒^，只有敷衍付。

今天一早小D床第，欲火高，一俟小D人上班去，立即L下床恚跑到阿珠房中。

她怎右粝氩坏叫D人破例的突然返家休息，所以BめＲ餐了放下恚o外面看
真切。

小D人@一看，不由火中，醋糯蟀l，微加思索，心里一M，即不的D身向外
走去。

不一刻工夫，一嘈s的_步，小D人е房|太太和晌秽居，菪仔椎_到巧稀

一急促的敲T，把正在房里巫山云糁械亩人，@醒^怼

只小D人哭哭啼啼指著T口叫R，小就知道是怎N回事，急忙先穿好衣服，指示阿珠
不要做。

阿珠究竟是l下初出淼呐孩子，那曾^如此仗，一T外嘈s的，早已得
抖做一F，心里一酸，不由啜泣了起怼

@右恚小也怠到束手o策，瞪著眼互相呆著。

扇诉@一t疑，T外的叫R愈益亮起怼

是小量^大，沉思了一下，Π⒅檎f道：「事到如今，哭有什N用，MQ我和她也]
有正式夫妻的P系，大不了吵一龃蠹曳质郑l也管不著，只要你不心，我Qδ阖
到底！」

阿珠想硪彩o法，把衣服穿好，但心里X受到太大的委屈。

房T打_之後，小D人吵得更凶，揪著小不肯放手。

由於居的b腔做荩小只得跟著小D人到派出所解Q善後。

阿珠乘他一L蜂矶去之H，一溜躲到外面去了。

因榇蠹叶际锹端姻，合砣菀祝x也不y，警所只是和事佬，λz的P系也o法
和解。

MQ小D人是\心要[小，所以v是小舌N花，也o法挽回她的心意。

Y果p方只是拍拍巴掌拆夥。

大夥夯氐焦寓的r候，lF阿珠已еS身的包裹w出去了。 

　

　

--------------------------------------------------------------------------------

七、酒{成液妙用oF

等到晚上何芳回恚悉之N，心里不X慨@，想不到阿珠竟有外遇，自己以樗是
女！是老的l下姑娘！怎知她染上了都市的毫，竟同r凵男人，不如小D
人的情淼谜 ，她m然背了丈夫偷人，s一w心真正只垡人，想起磉是小D人可
鄣枚嗔恕

因此，他πD人的坌挠指深了一印．晚，小D人告V他，她已看好一房屋，要
他搬去和她同居，他也就答了。

他搬到一，房|只有老夫D一Γ剩下一gN房分租o他z，而且煞肯喔羯踹h，他
z行r，o需忌有人Q探，也不愁人到淫xZ，即使白宣淫，M情g罚也不
必有z毫]的。

次，日小D人I了一簧床回恚榈囊估锔善鹗硖e有牛那晚，他z榱思o念新
生活，特意由小D人H手弄了一些菜，I了一瓶酒，喝Md！

喝^酒後的何芳，性欲更加肓遥具酝Φ孟褚桓木棒，把子蔚酶吒叩模把小D人
看得身子都酥了！她斜了他一眼f：「看你@幼樱真叫人害怕！」

「怕什N嘛？」

何芳故意笑嘻嘻地，索性解_子把那家伙亮出恚只那家伙像凶神荷钒难忍出
恚青筋暴露，怒火如焚，著只怪眼，χ小D人示威似的卜卜欲跳的幼樱似乎
燮畚扇醯呐性一般。

小D人看著，本已酥了身子，何芳又故意拉著她的w手砟ε它，f：「你戆岚崴一
下吧！」

小D人的w手一接|到那家伙r，只X掌心lC，又粗又硬像岬蔫F棍般握在玉掌里，
她直整人憾妓至耍欺倒在何芳牙铩

「喂…唷…」她一面珊爸，一面自X衾锩嬉呀流出了淫水。

「怎N啦？是酒喝醉了N？」

何芳一看酒後的小D人，玉a生，p目斜盼，身子像c似的欺在自己牙铮更添了她
妖媚之感，也更使他淫情大搿

「我今晚在新床上晨煲环吧！」

f著，他先把她上衣了，再把奶罩卸了下恚露出了一A酝Φ碾p峰怼

@r白岬碾粽丈渲小D人的玉w，只X肌丰傺，又嫩又白！

他忍不住俯身吻她白的i，肩脖等，用手掌o捏著尤说娜榉澹恰恰盈握，不嗟
搓著、揉著…

小D人o]著p目，一任他恣肆的吻她、揉她、捏她，而她的玉手也撩芩下面怛vv
欲火如焚的大物。

然後，他的手又由她的乳峰下移到肚子上，只A而深的一c肚，正凹陷在雪白的肚
子中央，有如尤说年道般，十分尤耍

最後，他把她三角了下恚里露出整Z人魂魄的肢w恚有如古希D裸女的塑像般，
丰M！迷人！尤其部四周的毛，性感！真！更非任何塑像所可及，而小D人所表F
的如痴如醉神B，t更非任何X家所能措摹於f一…

然後，他把自己的衣也得精光，迅速地把小D人抱置在新床上，先oё∷的腰肢，
在a上狂吻了一番。

柔的汛剑|口生津，何芳有如一只IFC@到了食物似的一盲目狂吻。

因橛昧^猛，oo吮住差c喊研D人窒息得喘不^怼

何芳更是得寸M尺，墒指不e著。

右手按住丰M的玉峰上，M情的捏弄崮ァ

另一只手t而下，直探毛茸茸的三角地А

小D人^@一番的挑逗，春情欲火，uu地燃起恚不自X地墒忠蝗Γ反把何芳
的肩膀oo抱住。

何芳更是欲 高，已至不能自克的程度，那能放^@到口的美味！他左手更是忙著一伸，
按在微微隆高的阜上面。

他伸_中食芍福按住左右唇，微微往左右蛇一探，中指一伸，直向衾锩嫔钊ァ

那知道@r小D人也已禁煞不住，淫水早已溢M了 里，何芳@一探，立即指涌，出黏
黏的液w，流得何芳M手都是。

他欲火高，再也o法禁受得住，一D身坐了起恚把小D人的赏雀吲e放在自己肩上，
小D人白的屁股靠在他的胯股前，@r小D人的粢颜好χ他的胸前…

那萋萋芳草中，露出小溪般t紫色的嫩肉恚分_善小唇，里面像新_的蚶肉般，
r嫩tG，在白犭舻恼找下，看得非常真切而又尤耍〔挥筛┫骂^把舌^伸M里去一
猛舐…

舐到痒r，小D人芍淮笸炔挥啥悠恚目臀也跟著砘[樱口里哼哼唧唧的，
可她晨斓Oc！

以往他]有今晚@幼她全裸著在一百枝T光粝陆o他看，因橐郧芭掳⒅楦Q，
又怕房|知道，或者小回怼

今晚可不然，不但可以他看Md，可o他玩！

他舐到起d，忽然奇想天_，他想小D人的 香扑人，如果把酒倒在里面一海再把它
喝下去，其味必香美如玉液{…

於是他忽的伸手把桌上一酒瓶MM的倒了一杯，望衾锏瓜氯ァ

「你究竟玩的什N把蜓剑俊

他哄著她f：「我在一本奇里看^，f是把酒倒在衾镆海再把它吸下去，使
具暴q一半…」

]f完，小D人得L起恚不依道：「哎，天！如果你@大的u巴再q大半倍，我
有命N？我的道口非o你 裂不成了…」

她@一翻，道里的酒竟流了出怼

何芳X得非常可惜地，急忙用口承接流出的酒{，S著流到都把它舐光，一面笑f：「乖
心肝，e怕！我是_你的，再q大半倍，那不成了H吊了，ef你@小 吃不消，就是斤
肉不M的武t天女皇也吃不消了！」

「什N叫做『斤肉不M』呀？」小D人。

「f武t天女皇的 是古今第一妙品，能大小伸s自如，她曾叫人ぴL一大u巴的奇
男子，他的具秤起恚足足有一斤重，但是塞到武t天的 里，里面塞不M哩！」

「你只胡f八道的！」小D人向他白了一眼。

「心肝，你F在e樱≌f真的，把酒漏在衾镝嵩俸认氯ィ那N@男的永h被@女
人迷住，永不心！」

「那N你快再把酒倒M去吧！」小D人f著，自犹上拢把部高e等著。

何芳心里好笑，@女人真是情痴，但s痴得可邸

於是他又重倒了一M杯倒M小D人 里，用手把小唇]o，然後和幼鳎s伸手揉著她
的高乳峰^a。

s^五分後，然後何芳就在小D人 人吮吸著酒{，只X香扑鼻，真如玉液{般，真
是天下第一妙味。

S著淫d更加勃l，他也著o法忍耐了，便把她的p腿略放低了一些，使她的道口正
χ他的u巴。

然後他分_左右唇，用力一，一l偌大的u巴竟M根]入穴中…

只小D人pp了一，可知她的快感已O！

接著，他用力抽送起恚f碚婷睿因槭簧床，有性，他抽送起恚有r借助簧
之力，使^恰好到花心深，快感^！

小D人是最`巧的女子，s了十多分，她已能心I意的\用著簧性，使
作能合著拍迎合著，增加p方的快感！

扇硕际蔷漆崤d猓玩得淋漓M致，何芳狂抽猛送了一汕下，小D人哼哼唧唧，}
浪叫，先後共G了五次，淫水泛E了整|巾，著一现隔，也流了她的後庭，
真可算是他z乃未有的一次酣稹

何芳愈鹩勇，但也使他感到@的，小D人以往]被他 到五六百下，便已纱吁吁，喊
爹喊娘的…

而今晚，她被 到一汕下，q能勉力支持著，真也可算得有能耐的小淫D了！

但他牟荒茏女的占上L，非要也不可，於是他改了L共酣鸬牟呗裕他必需集中
全力，以雷霆fx之荩使她一⊥康兀向他不可。

於是他姑且停止了抽送幼鳎只把物在她饶バ著。他tB精蓄J，以便集中全力
攻簟

在@期g，他的墒植煌５厝啻曛她的高乳峰，又用手指揉捏那t色的乳^，又遍吻
著她的玉w各，最後用舌^猛吸她的`舌，T般挑逗…

果然不久，小D人淫d又再度呈F了高峰…

但此r何芳不但不她的意把大具o她一D狠 ，s偏偏把大具向外猛一下抽出…而且
抽出後又把那具o靠著道口挨磨著、揉擦著，故意tt不把它插M她的 里去。

@N欲擒故v法，果真使小D人痒Oy熬，K於不得不央求著f：「好哥哥，你e故意挨磨
我吧！我真受不了你@N撩埽我里面在熬不住！忍不住了！快c把它弄M去吧！」

何芳她果真熬不住了，便f：「好的，好的！我就o你 痛快吧！」

f著，他突地l起幼鳎把那硬偷拇箨具φ孔道，只滋一，一下就M根插入到
底…

接著，他不小D人喘獾C，就猛力抽送起怼４未纬槌鑫宸种三的具，下下猛 到
花心深，只一凳下，真把小D人 得l昏了，口中不住地喊著：「哎，呀！你快把
我…我… 死…了！快把我…我 昏了…好哥哥…你了你的小淫D…」

「我小淫D永h…永h…A伏你了…我在在吃不消了啦…」

但是，何芳直有虐待狂似的，於小D人的，充耳不，s只l著牛性子般，一
下猛一下的o抱著小D人的绍|，把那F棍般的大具在那小D人衾镆魂L狂雨暴的
猛v，口里f著：「今晚是我的好日子，我要o你一永hy忘的o念，送佛送到西天，
我非要o你快返搅颂，不停止哩！」

一下猛一下的，簧床更椭了他的威L…

「哎唷！哎唷！了我吧…我…我…真快被你… 死了啊…」

起初她上獠唤酉獾陌l著各N艺Z，到後砺也不清她到底f了些什N，而且只是
有o力的哼哼唧唧，最後只得她几乎只有一z游狻

他眼看她_已Q了白旗，@才放松了一口猓Q心o她a一提神m命丹。

只看他忽抱o小D人，下面^力猛抽了十硐拢赡_伸得直直的，然後把他蓄M了的精液，
像泉般直向她那深的花心射去…

一，又一的，他把精液全部射入她的 里。

此H，本己有o力的她，忽然像回光返照般，忽的也把他oo抱住，聚精神的o]了
眼睛，享受著射精ro比的快感。

云收雨歇之後，小D人才把高e在何芳肩上的p腿放了下恚p方都精疲力竭地oo肀
著昏然睡去。

f在，何芳此H也感疲谝O，扇司途赤ll地互相肀е入了睡l。

等到次早他醒r，r已正指八c半了，他勉起碜渖习唷

他pp地u醒她，告V她已日上三竿了。

小D人_了惺忪的倦眼，想坐起恚只X得腰部有c酸，X得疲乏不堪，便又]上了眼
睛。

他佑道昨晚太y榱怂，大概弄牧怂，便不z惜地在她耳卣Z嵛空f：「今天你不要
上班了，好好的在家睡一天，休B休B吧！」

@一次，小D人因橐欲^度，试膺^甚，的_感到疲乏已O！早晨起恚^重_p
的，腰腿都感到有c酸… 

　

　

--------------------------------------------------------------------------------

八、春光m好s是一龃

她果然在家休息了一天，到了傍晚，m然精神好了一些，但是部因槟ゲ吝^甚，感到
[[作痛。

不久，何芳回砹恕

吃^晚後，精力充沛的他，不起煽谧尤怏w偎依的H幔那l粗大的具又勃起充血
而SS欲的。

他把她按倒床上又欲求g…

「啊，不！不！」小D人婉拒著f：「今晚我在吃不消了！今天休息了一整天，元膺]
恢湍亍！

但是何芳淫欲正耄那里肯。

「不要o的，今晚e搞得那N凶就是。」他f。

小D人仍然婉拒f：「我底下F在感到疼哩！你也休息休息，保重身w才好。」

她愈是婉拒，何芳性欲愈，他那管她吃得消吃不消，制著把她按倒床上，扯下了三角
…

「你真是U干的人，z毫不懂得wN女人，直是奸嘛！」

她略ж涞卣f，他先用手Q了一下她的小嘴，俏皮地f：「就算奸你吧！我把你 
痛快，再你去法院告我犯法好了。」

他f著，狂地吻著她，又用手探到她的丰M的胸脯用力的揉著、搓著r上面因槲堑弥
了，「唧唧」l。下面的火辣辣具已o抵簦似要破T而入。

她的舌H被他猛力的吸住，直使她感到窒息。

乳峰、奶^，被她猛力的搓著、捏著…

@一烈的刺激，使她又不禁淫情大l，也不得身w疲乏，她自拥陌赏雀吲e起怼

他一看到她_始采取合作B度，狂喜不伲分_她善小唇，把那火辣辣的大具，用
猛拧缸獭沟囊宦，一下就通到底，只小D人「哎呀」一，s用力地把他oo抱住。

何方像是虐待狂似的，不管她部疼未驮，只自己痛快，竟狠命的抽送起怼

只狠抽了凳下，底下小D人已醪蛔〉暮吡似怼

「哎呀！你直]把我人了！你想把我 死了N？…」

何只芳不理她，^m狠命的抽！送！速度更快起恚

「啊，哎呀…我…我…被人…奸了啦…」小D人哼哼唧唧，獯吁吁浪叫。

「}！你把我抱得oo的，算是奸N？」何芳故意挖苦她f。

女人往往就是如此矛盾，嘴里f男人奸她，但男人物抵著她花心，痛快，恨不得
他^m 她！@r她把男人抱得oo地，便是她愿意和g迎男人 她的有力^明。

只可惜@ro人作^，那些法官律在法庭上咬文嚼字的在q是否奸，H上，她s
在暗里`笑哩。

小D人@r被何芳挖苦，f她oo地抱著他，怎算得奸？自X不好意思，但她仍然在浪
叫：「呀！他…他直…像…一只…野F…快要把…把我 … 死了啦！…」

她愈是浪浪叫，何芳愈是像一只野F般，只逞他的F欲，^m不嗟摹⒑菝的抽！

衾镪液滑了道，那粗大的具在抽送r便不嗟陌l出「吱吱」。

只 得小D人昏天黑地，淫水滔滔，遍w香汗蒸淫，纱o力…

今晚一上觯他就一鼓作獾拿土页樗停所以只抽送到几十下，小D人便吃不消，到了四
五百下，小D人直已上獠唤酉猓最後似Bo抱著他腰肢的手，也o力地松放了。

何芳Φ走是念她扇酰便不再逞，一到快感_到峰之H小便把庖怀粒任令那精
液如泉般激射而出…

以往事後都是小D人拿l生替他把具擦拭乾Q，但今晚他倒wN地不但自己理，而
且甩l生替她擦Q年袅饕绲礁亻T的淫液，又用手帕擦她的淋漓香汗。

而且卮娴匕阉肀г牙铮她枕在他臂里好好地B神…

次早，他起床，她兀自好睡，珊靡蝗缢海棠般，不忍@_她，留下一字l，叫她在家
再好好的休息一天。

但是，他晚上回r，她秀笺嫉厝蕴稍诖采希披著白地tc的睡衣，一^秀l
披散在枕上，情B尤恕

他又不由的倚在床探手至她的胸前，想崦她丰M的乳房…

但，小D人厝岬亟又他的手f：「e再摸，今晚我在吃不消了。」

他f：「好的，今晚不恚但是你得允S我摸你的乳房，我^^a。」

「不行！不行！你一摸，等你那|西又硬起恚一硬起恚你就不v理了。」

她跃苤，一定要他安o，好好地睡在一。

可是，何芳只有睡r才不想女人，那禁得跟@泳哂姓T惑性的小D人睡在一起能虬
o得了。

後硇D人只好袼自去外面看一鲭影，或者去浴室洗崴澡，回磲崮虬察o些
睡去。

最後何芳]法，只好出外去散散心。

他D^街角正想往影院去r，忽的瞥一女郎向他疾而恚只那女的 娜地走到他
的面前，陕地f：「那里去呀？@商煳艺夷愫每喟。　

音熟悉，看清，原硎前⒅椤

他H感愣然！

「你以槲艺娴跟那N小流氓，吹喇叭的情f埸N？完全是那小淫D的，她存
心要拆散我z，不f你不知道呢？」

他J檫@是她的遁~，但]g她。

她^mf：「那天小到我房里，我知道不知道你和他太太有奸情？他f他有足虻脑^
，要到法院里控你，我他有什N^？他出一B照片f：「那都是你和他太太奸情的
^，他要我作人^，我就榱擞@事，Y果被_榧榍椋叫我有口yq，@分
明是他z夫妻J槲易∷隔壁，妨害他夜晚行罚故意O想Z我走，要不然，何以
r小D人不l作，竟]事般算了，@她是A\的圈套，想_陷我，使你看p我…」

「但是他z已x婚了。」何芳像是g她。

「什Nx婚，他根本就]Y婚，不^同居T了，要拆散不是Sr可以拆散，F在你和
她同居N？」

「…」他默J。

「哼！恐怕有日你也像小一樱她比你大好几q，你以樗真的做你的好妻子N？」

他的性情，但是耳根子s，不起阿珠一D甜言蜜Z，他似乎被她f恿诵模他愿
意和她重mfg，她F在住女朋友家里，A渥约鹤夥孔印

最後，她s他星期日再行相一次，他答了。

z人s好了面的rg和地c，然後分e走了。

他再看表，影rg已^，他忽想是洗澡回去。

他走M一家浴室，那茶房狡猾地告V他f：「你要女的替你按摩N？按摩女真漂亮哩！
@NG福不享，那你真是冤枉做人了！」

何芳今晚一腔欲火正感ol ，不由心里一樱暗想何不看。

他x了一g浴室，不久，茶房引M一戴著黑眼R的漂亮按摩女M怼

把TP好後，何芳光了衣，先泡在浴缸里，那崴恰到好，好不舒常

@r那按摩女也把衣裙了，里面只有乳罩和黑色的三角，露出一身白肉，胸前一A
球鼓著，十分惹火！

她走到浴缸，先把他的一只手臂放在她那又A又白的大腿上，然後pp替他按摩著。

躺在浴缸中的何芳，那具崴一泡，本已迅速膨，怎禁得那惹火的按摩女几乎全裸
著靠在他的身，而且把他的手臂放在她大腿上，叫他怎不忧槟亍

f按摩女都是瞎眼的，所以都戴著黑色眼R，不^他不愿意去lF它，他只欣p著她的
肉w美。

她的乳峰似乎比小D人要A熟，臀部也更丰美，腋下腋毛很猓他幻想著，她的毛也
必^夂瘛

想到@里，他用另一只手pp地想去把她的三角褪下。

但那按摩女微笑著，pf：「@是不可以的。」

@使他更感到一N神秘的T惑…

他摸她的乳峰，她又厝岬匕阉的手拉_，仍是微笑地f：「@是不可以的，我是按摩的，
只替人家按摩，不出u肉w。」

涉世未深的何芳，以檫@是真的，m然欲火甚耄s不敢造次。

後硭要他走出浴缸，躺在一L方形的木板上，她就替他擦身上各。

擦到他胯gr，他那粗大的具被撩艿杂踩玷F棒般，S著她w手上下的摩擦，那大
具也跟著一右拥模真搞得何芳欲火如焚，淫情大耄

他故意pλf：「怎N那|西你不擦？」

按摩女微笑著f：「擦那|西，要另加五元。」

五元X在不算F，所以他f：「我就加你五元，你就擦吧！」

於是那一pw手就移到他的大具上。

她的w手一握那根粗大的具r，陡的「哎！」一，@然出乎她意外似的。

「怎N啦？」

「你…你@…」

「我@怎N了？」

「…」那按摩女只是微笑著不答。

但那一p手s熟地、p柔地揉搓著那根大具。

那根大具崴泡^後，再按摩女不嗟陌茨α思阜昼，膨得似乎比往常更粗大了
些，也更加硬朗了些，@然他已o法按捺了。

原始的F性又在他行由媳憩F了出恚@次他s有c粗地把一只手插到她三角里去，
好|到她那茸茸的毛－－那更加|l了他的淫d。

@r她用一只手做著婉拒的幼鳎但并非嗳挥辛Φ耐凭埽只口里仍f著「不可以的。」

他一看她并不Q推拒，知有可乘之C，迅速探指至她艨冢只X一片濡瘢原砟抢
面已淫水泛E了。

於是他另一只手便u羲那丰M的胸脯，她的胸脯^T小D人更加l_，也更具性，他
用力地揉著、搓著…

原砟前茨ε并非不u身的，但她必需索得H高的代r才肯，她已人o担她一接|
到他那N粗大而又那N杂驳拇箨物r，她直酥了！

因檫@是她H^的粗酝Φ年物，尤其她的w手按摩著它r，她的淫d不X勃l。

@r更禁不得何芳的手探她三角里大肆撩埽又不嗟崮λ的乳峰，她已被撩艿
失去抵抗意志了…

何芳今晚正感欲火o宣 ，@丰M常的按摩女郎十分惹火，@r自然更不怠慢，立刻
把她按倒在木板上。

那按摩女正想f，但她的舌^立刻就被一股大的吸力把她吸住，她f不出了。

三角很快就被褪了下恚一根lC的肉柱已塞她T里去，使她感到一窒息，因
樗]有被@N粗大的|西塞M去^。

@N大的毫固然使她感到窒息，但也使她有一N非常M足之感，她芬獬惺苓@N令人
窒息的浩取

因而，她的l大腿不自X地高高的e了起怼

只「滋」的一，那根特大的具已M根插到了底。

那按摩女不但把他抱得oo的，而且l腿有力地o涸谒的背上，@意味她需要他
有力的刺激。

何芳因@按摩女毛夂瘢已知她性的欲望烈，她的全身又非常肉感，所以更加刺激
他的淫d，她的性鄯非常敏感烈，便不像πD人那宇]她承受不起，一_始
便L狂雨E地大肆抽送起怼

「哎…唷…哎…唷…大u巴哥哥，你…你…你…」

只几下，按摩女便浪叫喊起怼

「我…我怎N啦？」他道。

「你…你…你好…凶啦！…」

「你e嚷！@只是_始啦！」他阻止她f。

也S由於按摩女的身w好，或者由於她淫欲旺盛，她的淫液特e多！只抽送了扇百下，
不但衾锘常，而且由道口溢出的流到c粢痪之隔的肛T口和木板上。

而@r的抽送幼饕哺著l出「K！K！K！」的常大的怼

光是@，已使按摩女N魂悠嵌橹心折，因樗^不少男人，s]能o她
如此凶猛的狂抽猛送，而且也]像他@幽苁过^下下 到花心深，使她l生奈丛有的
快感。

到晨焯，按摩女不由}浪叫：「哎！哎！哎！我的娘呀！你…你…你快把我…我… 昏
哪…大u巴哥哥！我…我…我吃…不消…哪…」

「哎唷！大u巴的…哥哥！我…我…我在吃不消啦…我…我…我要G…啦…」

才] 七八百下，按摩女已G了四次，每次在精快Gr，按摩女是}浪叫_於高潮，
同r把他的腰肢抱得oo的！

而@r他也感到她里面有一股岢_出，使^承受著o比的快感。

而且在她Gr的一x那g，榱怂有力的抱住他，使他抽送不便，所以他便r停止抽
送，而把他的大具一送到底！再用力！用力的把全根]入深，不使它有一分一毫留在
外面。

而@r候也就是按摩女感到晨爝_於最高潮之r。

S後，按摩女的手uu的放松了些，@^明她已G完。

@r候正是女方最感弱之r，按摩女由於，@r若男方仍加以凌o比的抽送，那
N她的性器官受激^甚，必然又激起欲 高潮，@使她易於疲乏，即使在r因d^不X得，
但到明天，她就⑷身感到乏力了。

因此，她便告V他：「好哥哥，在我G完之後，你最好和Ｄ愕墓荩我成了z著B，
@硬坏不身w，而且更可B精蓄J，作下次更烈的性行樱@幽憧墒×π，也更
能持久哩。」

按摩女@篇理，果然深合他的意，他也X得在做圻^程，也必得有些高潮起伏的化，
否t一味快攻猛 ，m然a生刺激烈的M足，但p低情{的。

因此，他遵照了她的意思，只是把那具o抵花心，她花心自然的吮吸著^D樱同
痈械接幸环N美妙的意境c啡ぁ

由於@一次，使他性的技能又增高一步了。

那晚他把按摩女共 了把^，使她G了七、八次，然後他才最後 了一次精，p方快
感都_到最高潮，也都感到非常M足。

在他R走r，她悄悄地叮他f：「希望你要常恚≈灰你肯p光，我一定g迎你，你M
足，不要你o我任何代r…」

「好的，我]你叫什N名字？」

「你只要向茶房叫S{斯就好，e我姓名。」

扇擞只ハ肀Я艘淮危然後_T出去。

他回到家，夜已深了，小D人睡得好甜，他不忍@醒她，便悄悄地挨著她睡了。

休息了三、四天後，小D人精神恢停正感需要他 ，s好t潮又至，只好作T。

@天正是他c阿珠s的日期，他因樾D人月砹耍不得c她敦，心想正好o阿珠
久绲M足。

遇到阿珠後，她告V他，她已搬了家。

她的新居，是租住一老D人家里，除了老D人和一小女孩外，]e人，@正好合他的意，
因槿硕嗟牡胤剑干起事砜是有]的。

扇艘逊指袅撕镁茫需要P切，所以房T一P好，他便肀е她求g。

少女的巫宰鹦模使她也假意的婉拒一番，嗔他太^性急，而她sP心他同她e後，他
和小D人干^几次，每次是不是都舔她的 ？

他意到阿珠要他a 她的次担心里暗想也要o她害，恐怕她也和小D人一拥挠
，敢奢望aN。

他把她的身w得精光後，一看她的阜，特e生得高，特e使人优d！不由得又摸又吻，
毛|著唇上，倍增性感，再把唇左右分_，只X得嫩肉rt，桃源洞口又有小指^那
N小，他真奇怪那N粗大的具怎N弄得M去…

不由得又用舌^舔她的 。

阿珠好几天]@邮苡茫一旦被烈的舐著，淫情勃l，淫水很快的涓涓流出…

何芳性劢於l狂，竟用舌^把流出的淫水 了下去，又用舌舐那核。

阿珠快感之O！不X手摩弄他的大物，那物一女性w手接|，便勃勃欲跳的挺得
又直又硬，使她情不自禁地用嘴吻那^。

@使何芳感到常快感，便叫她也舐她的 一铀蔽他的具，尤其是^。

阿珠果然照做了，用嘴吮吸他的具，用舌^猛舐那^和R眼等。

知@商槟行陨殖器神末稍最敏感之，她用舌舐著吮著，何芳的快感直_XT，
不由得也大喊：「心肝！！你真是可O啦！」不^口。

因此，他也更起诺拿吞蛩的簦而她榱擞好他，也更殷勤地替他吮吸具，彼此^
_倒著，她躺著把他的大物望自己口里送，吞吐吮吸，而他伏在她身上，用舌尖舐她
部深及壁和核等…

彼此快感均_於最高峰…

然而@是另一N的快感享受，@N感受是柔性的，使人心神惝恍恍惚，如醉如痴，但s不
能代替另一N性的享受，她需要的是他那粗训拇箨具猛抵她花心深，而他也需要猛 
簦壁磨他的具周遭，和她的淫浪Z…

於是，在p方都感到另一N需要r，他掉D^戆阉的p腿高高e起，那小 口M量的向
外突出。

然後他一手揉搓她高而有性的乳峰，另用嘴吮吸她另一的乳^，@就更迅速地促M
她的淫欲，uu地使她呼吸急促，十分需要他那杂驳拇箨具插M去磨磨痒…

她不由地}浪叫：「好哥哥，你快把那|西插M去，不要故意挨磨著叫人痒得y^，不快
c，我可痒得要死啦！」

何芳嘴里答著，s故意tt其事f：「我恐怕你的 那有。我的|西那N粗，你等下又
怪我太凶，又嚷疼哩！」

底下阿珠已急不裱缘卣f：「快！快吧！我不怕痛了，即使把我弄死，我也不怪你了…」一
面自佑檬职研￡唇分_，好那容易插入。

然後，他才鼓足一口猓把偌大的^塞至道口，再一猛挺，只「K」一，M根
]入阜中。

只得阿一「哎…」下面久久l不出音恚s死诺匕阉的腰肢抱住。

他然知道@r她十分受用，s更^著猛抽送起怼

每 M一下，阿珠便「哎唷」一，可何芳用胖猛，到後碇宦阿珠不^的浪叫：「哎
唷！哎唷！哎唷…」喊不^。

再後她竟大嚷起恚骸赴。好哥哥，好啦…好啦…我…我在…吃不消啦…」

@r她已遍w大汗蒸淫，纱吁吁…

何芳m也汗流獯，但下面 得s更有牛回答f：「才五六百下呢！我要a，最少得
一汕下哩！」

「哎啊！我的，再…再一汕下，那…那我…被你…弄死啦！…我…我要求你，…
了我把！你…@五六百下，比…心摹一汕下…s更凶哩…」

不管她怎N，何芳仍是只逞快一r，愈 愈有牛愈愈凶！只 得阿珠淫汗如注，
淫水潢流，獯吁吁，由}浪叫，uu音微弱，Z言含糊，@然神志已有些不清了。

@一次比弄小D人要凶，y怪她吃不消，他最後射精r，她sc著，m然在迷糊中，
她只X得花心深承受射精的快感，但她o力作任何表示，只oo地]著眼睛…

他小睡一，醒r，他P心小D人在家盼望，便要告o回家，阿珠拉著他衣袖，十分
依俚兀但s]f半句。

「深情千f丈，M在不言中」，何芳H能w念此情味，他佑道阿珠十分圩约海也X得y舍
y分，便λf：他^不忘她，彼此又明了下次幽之期，然後oe。

此後，何芳常常c阿珠偷期密s，uu地他Π⒅榈那楦龠^πD人，原因是阿珠只恐
怕他不要她，所以O力好他，床第之g，更是O力逢迎，以D固。

小D人t不然，因樗以樗已是凫端的了，自然不像阿珠那影侔阌他g心。

有一c，因榘⒅橐呀有了孕，因此他λ倍加z惜。

因楹畏冀r常藉口出外看影，往往深夜才回恚@引起了小D人的疑心。

有天夜里，何芳外出，小D人偷偷地尾S著他，看他往何去？想不到他直往台北火
站去。

她悄悄地跟他，他I票M了站，突然她lX有一女郎伴著他走M_往淡水的，
她急忙也I票M站，但s往另一怼

她今晚有意戴了一付黑眼R，^上裹著包^布，因此不易被lF。

一路她跟著他z到了北投，她hh跟著，他z走M一家旅社，她也就低^跟了M去，故
意在他z_的房g隔壁也x了一g。

他z同M浴池里洗澡r，小D人地_入，恰好看到阿珠正嘴 吸他的物，不X醋
挪l，叫R：「你@娼D，又硪T人家丈夫_房幽，吮吸男人的u巴，你@不要
的，B娼妓都不如！」

阿珠十分@惶，被她RB娼妓都不如，那能忍受，因而反唇相I道：「他算是你的丈夫幔
你的丈夫是吹喇叭的，l不知道，你自己才B娼妓都不如，背著丈夫偷h子…」

小D人馔上_，竟_^去咬阿珠，阿珠因衣服穿被她咬了一口，疼得要命，便用手去
揪小D人^l，女人互扭著在地上打L。

小D人^l被揪痛得哭喊，s不命的朝阿珠半裸著的上身撞去，竟一口咬住阿珠的奶^。

阿珠拚命哭嚷起怼

何芳起初@呆了，小D人狠咬著阿珠奶^不放，急前想用力解瘛

小D人J楹畏挤炊兔Π⒅椋更加妒恨，竟一口獍寻⒅槟填^咬嗔耍

阿珠K呼一，^去了！r血冒出…

何芳急喊茶房叫程送阿珠往t院急救。

旅^主人要去缶，@r小D人s毅然f道：「用不著缶，我自首就是了。」

何芳送珠住t院後，f警官要魉去作^，他怔住了！自思：「我要去^明玉美是凶手N？
@ξ沂且环Ny}，玉美既愿自首，我必殡y地位？而且明天各笠欢ㄒ把我照片登出，
多N麻，多Ny榍椤」

他Q定是悄悄x_，於是他乘y中乘火回台北。

到_台北火站r，台北之夜正霓虹Wq一如平日，然而他s做了一簦他X得很疲
倦，他希望明天醒恚今晚的一切，只是一龃簦 

　

　

--------------------------------------------------------------------------------

九、假女b孽逢新寡

次早，各蟾d著「膳一男，咬嘤穹寮狻沟木p色新，男女主角相片都被刊登出恚
他暗R新缺德，@不是使他o人N？

阿珠住在t院里，f莶恢兀三五天後即可返家，玉美由警局移送地z以害罪起
V。

何芳自思膳也都非女，都不能作榻K身伴H，事情已弄到@地步，只好]慧嗲
z了。

只是自己眼前相片被登出恚真是天地m大，s感o容身了。

思量至此，再`C一樱不如r化 女性，就不被人看出，於是他利用夜tr，跑到一
家小美容院去，畏Q是他要演≈械逆郊耍女生不肯扮演，所以Q定由他扮演，特意
做^l。

因樗留有Ll，梳成赫本型^l倒也很像女人。第二天，他搬倒另一家，房|一家
都不疑他是男人化 的。

@家房|，衫戏D外，只有年青守寡的媳D，因檎煞蜍M死，留下一z腹子，且
H有aI，所以守寡未嫁。

房|夫D因有N房一g，只肯租住紊砼房客，恰好何芳租了M怼

榱私Q生活，何芳次日去徵一家公司招考女T，m然徵的有很多位，只取，
何芳也是幸\的一，另一叫林芳芝，高商才I，L得很美，他自己F在改名楹畏
x。

他自X化 後H榍嘻，似乎他z能虮讳取，容貌占最重要的l件，扇嗽滦蕉际且磺г
起薪，他想起^去以男人身份去徵，B找六七百元的工作，都比登天y！F在居然
一就@得一千元的工作，@世界真是「恨不生榕荷怼沽耍

他M了公司後，和芳芝在一起工作，他X得芳芝不但L得美，而且性情柔媚，十分可人！
可是，他只能墼谛睦铮深怕被e人看出破`，所以十分矩、小心。

房|年青寡DL得也很致，但是他不敢心生妄念，因檫@次如果再出事情，不但公司
碗打破，自己男扮女b，T奸寡D，那非要坐牢不可的。

所以一多月恚均相安o事。

也是他桃星高照，m然他心如古井，s又泛起波砹恕

有一天，他到所去小便，恰好@年青寡D秀娥在里面解大便，她到他咳嗽的音，
又到他在男人便器里撒尿的音，心里好生奇怪，便T的空隙里向外Q，l知不
看q可，一看，她s酥了半截…

原磉@美貌的女房客，s是男b的，只他撩起石榴裙，s露出一l粗大的具φ男
人便器撒尿。

她翰宦，因樗心里已有定了。

原磉@秀娥年opp，m然r守寡，因檫z腹子才生不久，不便p言再嫁，但性的|
渴，s感y熬，唯有空深夜自@。F在U破何芳原是男改女b，自是如@至，於是便
假b向他W文字，每晚到他房里教。

何芳自然不便拒^，有天夜里，她故意穿著撩人的t色碎花短，又故意和何芳肉w部份
相|著，想撩起他的情欲。

何芳怕J，仍勉忍著欲火，但D人春心y耐，竟又f心痛，要何芳替她揉搓几下，硬
把他的手引到她胸前怼

何芳的手一|到她鼓的玉峰上，不由的底下物突然勃起，H感y以按撩，但他只想
占些便宜，著她的手荩揉搓她的乳部，不敢露出原形。

那小寡D底下已淫液如注，看他不忧椋在再忍不住了，忽地在他裙下一埽好|
到他硬偷|西，假作失@道：「啊！你原硎悄腥耍怎N冒充女人，我的名被你破
了，叫我有何人！…」

何芳s忙向她哀求，不要。

小寡D便要{道：「既然我的乳峰都被你摸了，也可f是前世冤家，我也不破哪悖但你一
定要拿出良心畚摇」

事到如今，也不得什N了，r且他@r_已欲火如焚，按捺不住了，便把小寡D按倒床
上，小寡D已自影蜒子下，何芳手一摸，只X得滑一片，知道她早已淫情大樱便
迅速也把自己光了，把那硬偷拇箨具亮出恚小寡D用手握住，想引那|西M入
她的道口。

「咦哎！」小寡D吃@地。

「怎N啦？」他。

「你|西怎N@哟蟀。俊顾的音又@又喜。

「你不喜g大N？」

「我…我…怕…呀…」小寡D嗲嗲獾卣f。

@r他用力一挺，已把大具塞入一半…

小寡Do眉^，又痛又快！原硇」Dm已生^孩子，但究系^胎，r且生後o性交，
因此Tos，仍如未a的少D，那八丈夫性器小，何曾^何芳@哟执蟮年具弄^，
所以仍感不俚亟泻畏悸些p些。

但是何芳已很久不接|女性，@r欲火已v，那管得S多，便^m用力一挺，把那l粗
大具一插到底！

小寡D不禁「哎」一，oo地把何芳抱住，@r她真正窘心O了！

接著，何芳便狠命的抽送起恚小D人只哼著，因樗怕公婆，所以不敢浪浪
叫。

人都不敢出，只到p方呼吸的急促，小D人出身裕家庭，IB好，身w健眩
淫液特e多，不多一，就已泛E，只得一面「KK」l，小D人哼著，叫著：
「啊，好人！你真是我的心肝，我的命！我只要被你 一次，就死了也甘心！哎唷！哎唷…」

那何芳愈鹩，一Bo小寡D 了近千下，直 得小寡D三魂渺了，纱吁吁…

天幔因此扇撕鹨换兀已遍w淫汗，在小寡D不嘁求下，何芳只好和９荩只
把那粗硬的具o抵花心，一任她炔孔匀坏霓D樱那子mi只q如小孩吃乳一铀蔽著
具^，快活透！

小寡D十分wN地用w手p崴的背部，何芳也十分卮娴剌p吻她的朱唇、面a，和丰M
的肩臂，崦她滑的大腿，和丰M的臀部…

小寡D因樯性 乳r期，p峰特e，摸起硖e性感，何芳急起奇念，想吸她的乳吃，
便用嘴吸住她的奶^。

但是吸了几口，吸不出半c乳汁恚小寡D吃吃地笑著。

「怎N搞的，我吸不出恚俊顾十分奇怪地。

「小孩何r，吮吸方法似乎稍椴煌，一生砭，你槭颤N反倒不了？」她也感到
奇怪。

「@也是造物之妙吧？」f著，他仍然著吮吸。

小寡D榱鬯，便自佑檬赫ト榍颍那奶水便激射到何芳嘴里，他LM足。

都在盛年，真正是郎情妾意，如z似漆，春L再度玉TP，小寡D微青S的也日
ut善G起恚又因她的奶水足，r常o何芳乳汁喝，吃情人的乳汁，何芳也真算享M
人gG福了。 





《昨日雨tt 二》



目 

契子 
一、地Ig鲥忮 
二、海外漂泊女勰g 
三、大e已成， 好分x 


--------------------------------------------------------------------------------

契子

初春的晨F，特e庵兀拂r的一x那，沿著淡水河的堤防，白茫茫的一片，展眼看
不清三公尺以鹊氖挛铩

「的卓、的卓！」的鞋跟打地，自第九水TD入河I公@，停D在沿河的石敦前，[s中
出F一δ信的身影，并排坐在石敦上。

^一段的沈默，女的D然@息道：「都是你！害得我不肯上岸就回去了。」

「我不JR你呀！怎f是我害的，她硖常我g迎都聿患澳兀≌媸窃┩魅耍　鼓械娜
在解。

「人家是f，在我身旁的那男人，他不是叫你爸爸幔俊

「唔！是！是是！那是我的康貉剑　

「那就是了，你@死不要的，敢f！y怪我怕得不敢上岸，soB船回去，f不
能怪我呢！」

「哎！@真是作海喂治乙人，在太冤枉了，珠，但愿你想得_些，我以矍
橹兀心心相印，e作非份之想。」

「矍屁，@拥那荩叫我怎影残幕畹孟氯ツ兀　顾大l舌粒火味甚重。

「好了！好了！ 要你答和我Y婚，一切的l件都依你就是！」

男的K於在情冻种下屈服了。

下面是她x奇神秘的一段_曼史，也是被鸹鹚z留下淼酿N孽。 



--------------------------------------------------------------------------------

一、地Ig鲥忮

民四十年秋天，大S陷，整河山色，S多有X的大商家，都展D南愀淼教
_他的新世界。

w世s把妻子安D在故l，自己跟著逃y的人潮，淼较愀墼僦撂场

那r本省物Y奇缺，所有商品，都是依海空M口，世s就抓住@C，在港、台之g
跑起汀

赡晗恚著o他了一PX，於是就在港、台傻兀_O了一家M出口商行，暗中兼
作私的生意，他本人t坐台北，^著裕的生活。

可是好景不常，世s的妻子王氏，s因染了重病而去世，留下生子文康，不起清算斗
的迫害，逃到了香港，一r找不到父H，就在香港^著流亡的W生生活，半工半x著。

自古暖思淫欲，世s中年得志，手上有了X，心里就作崇，在@夂蚵色T惑之
下，y勉追逐於花月舞x之g。

在一深秋的周末，ＸＸ舞d冠w云集，美女如潮，一r漂香掠影，盛r空前。

@r十c^，正是舞d里上市的r光，逢演奏著流行的氛拢大T口像潮水般的
mM砉好几批客人。

w世s今晚特e喜，神采wP，他m然已^中年，但由於B生有X，周hL流，^一
番刻意的修和美容，看^去 有三十出^一c，也是少女最欣p的ο瘛

他的臂里正勾著一位p十年A的少女，身段健美，上眉圈眼，似乎故意要把年g增
大一c，十足的一位成熟少D。

二人尚未坐定，大班早已鞠躬侍候，笑迷迷的f道：「莉莉小姐才回砝玻≮w先生今晚…」
f到@里，故意D住。

世s榱吮硎撅L度，手一招f道：「先o我二十台子！」

莉莉朝他看了一眼，上F出了心的微笑。

逢在u力的演奏著，舞池里人影，二人相^起立，跟著人潮，的起舞。

今晚的世s，d致格外的夂瘢在回旋D步之g，大展卡油的身子。他不但把靠得oo
的，而且不r的用大腿在莉莉的小腹下p擦一下。

他醉翁之意都不在酒，笑意幽幽地互相心照不宣。

Bm跳了三支曲子，莉莉回到台子上，白了他一眼，p哼道：「靠得太o了，有c吃不消！」

「嘻嘻！@硬棚@得H崮兀〉o你a就是，恚∥宵夜去！」

「@N早去宵夜，一c都吃不下，我心里y得很，@里的空馓，到外面去走走，才是
在的。」

正s到舞d里D，完全是雒嫔系付，目的在博取g心，似便展_CG的攻荩她既然
提h要x_，然是求之不得之事，付^台ぶ後，立即相偕步出舞d。

他一路踏著月色，自中山北路D入\州街。

莉莉今晚上特e心，T性的秀眉o，n形於色，一路上 是叫帷

正s倍加小心，半H半В好像哄小孩子一拥靥舳浩鹚的g心。

那知莉莉心思重重，一句都不M去， 是默默地跟著走，突地她L@一：「哎！真是
┧廊死玻　

「什N事情使你@拥目？有需要我的地，方你M管f， 要我的力量做得到，赴
蹈火在所不o。」

「不是病重，需要M用…f到@里氖痔岚中抽出一封螅fo正s道：「你看，
@是今天早上才收到的。」

正s接^一看，l蟮攸c是香港，寥寥的几字：「母病重，需手XM千元速I。」

千元的港牛折合新台牛在正s的心目中，根本就算不得什N，他微一凝思，偎阍冢
握含笑道：「莉莉，就是@N一c困y幔俊

「@N一c，你f的倒挺p松，不相m，我是一下海的在W女生，雒娴付不颍
收入有限，除了酬M用，要供o母H的生活M，哎！@病真是害人K的！叫我有什
Nk法呢！」她感慨地有c柩省

她本硎且回的S生，起先靠著父HN下淼姆e蓄，每月由母H南愀奂狞caN恚
自哪赣H去年f病桶l，aN嘟^，到了今年，母H病重，不r的寄款回去。

自恼JR正s以恚手^上比^p松一c，寄款也跟著加多，@回算是突出的一次，在她
幼小的心`，也算是小小的刺激。

正s深深知道她的底和性，要牢牢的扣住她的芳心，下爽朗的笑道：「你放心吧！@
c小事全包在我的身上。」

「f真的，你肯借我？」莉莉@喜著。

「莉莉，f真的，我在台都oH人， 望互相安慰和解，精\相，福c共，你的事
就等於我的一友剑　

「都快十二c了，我到Ah吃些什N？」

莉莉被他@一番wN的，深受感樱恨不得投向他阎校大哭一觥

可惜@r是在路中，她不能@幼觯 是更勾o了他的手臂，上露出甜甜的笑容。

宵夜中g，正s特地叫硪黄侩p鹿五加皮助d。

莉莉在情咽持下，正sll耧的笑中，勉也喝上了杀，以致pawt，桃花
片片，益增善G。

自古色可迷人，酒能助d，正s沉醉在美人美酒之g，早已心胸u，情y自禁。

酒足菜之N，二人站起身恚_步都有c浮恿恕

莉莉是真的醉了，扇o力的把整身w全靠在他的身上。

正s心里明白，即刻叫住一部的士，直YＸＸ旅社。

他е缮恚按躺床上，自己M入浴室，洗浴一番更清醒S多。

他身披浴巾，回到房g里，眼看甜睡中的莉莉，正如一朵春睡的海棠，心情激樱益倍加
　

今夜的莉莉，好像比平r美了S多，tt的，依稀中F露出天真的笑容，本硪呀高挺
的胸部，更加的起伏著，引人注目，钠炫劭谔露出淼l雪腿，更是引人入迷。

看得正s眼花迷y，色迷心生，他索性拿下了浴巾，赤裸裸地睡向床中，ooN住了玉w。

一的肌w香息，|鼻生津，但他崦之H，KX得莉莉身上的衣衫，都是多N的障
K，p手一翻D，B乳罩和三角一并卸下。

健美柔的肌w，照在粉t色的艄庵下，夥莞是逗人，他情不自禁地抱得oo的，惟
恐她突然w走似的。

柔玉w，叵M眩正s企望已久的日子，K於到恚返盟心花大放，意R心猿。

舞女最起a的l件，就是身段健美，莉莉自也不例外。

她不但胸挺突，臀部丰隆，而l修L的玉腿，更@得健丫Q，最y得的，莫如全身
滑如凝脂的肌w，|手光滑常，格外引人心痒。

他上下崦了一，欲火益倍v升，pp的吻住嘴唇，惟恐_醒了她。

纱较嘟樱一的香獗窍，徐徐渡入喉中，舌丁猛然一吮，涎津相^流M，他如
{般一古X喝吸M肚里去。

莉莉秀眉舒展，笑口微，Mawt，直透耳後，在如m的庀⒅校益倍迷人了。

本已高挺的p峰，起伏得更害，正s居然看傻了眼，急〉纳斐隽宋逯福如@至地
一手按上。

峰在握，光偃缧虑械碾u^肉，奇的力，插得手掌心都有cl痒。

一揉揉捏捏，正s更是意u神，恨不得把它拿⑾恚面包一拥匾豢诔粤讼氯ァ

情欲@|西，有Mo退，直到 了才消退，碰上了性，就直上升。

正s亦性想中人，自幼周hL流，孤身硖ㄒ葬幔都在L月鲋修D，那 是生理上的需要，
l 了就算。

像今晚@拥娜斡崤，是硖ǖ谝辉猓倍感d^。精神百倍，情w高q，小二哥q得
青筋暴露，ll樱大有f而出之荨Ｓ袂o不嗟某溲，q得有cl痛，看情形再也
o法忍耐下去。

他pp搬正缮恚架起了小腿，徐徐俯身一按，ψ剂岁艨冢^{M。

o奈唇o]，少女的簦大都是向下微斜，^不易ψ迹插了几下，仍然被拒在
T外。

他起了新婚之夜，涂了一c口水，擦在艨冢^ψ伎谙眩pp的滑了M去。

e看莉莉子高大，而穴口so小常，只N下豆大的pH，u巴塞⑦M去，自然套得特
eo，肉感非常，麻得o快到嗟袅恕

他暗中 了一下口水，得意地又深M了一截。

莉莉糁兴朴懈杏X，但始Ko力_p眼，眼皮恿艘幌拢又烷]上。

醉B迷人，善G益加媚人，正s得意忘形下，抱o了粉a，猛力的吻著。底下杂驳拈L，
不嗟亻_始抽插。

他乃L月鲋械倪^砣耍此道的老手，d^M攻之H，仍不忘引用持久的基本功夫。

他p抽慢插，M量的玉o掠在艨谕猓以符合九\一深的秘Q。

等到神凝忪o，精P已固，t逐u加，rg上就可以持久，功夫深的，更可收 自如，持
久不疲。

不^以他的， 能做到持久而已，至於控制自如，t尚o把握。

抽插逐u加深，速度由徐而疾，正s^起全身精力快速M攻。真是下下M根，次次插到了
底。

由於穴口^份的o小，u巴在高速磨擦之下，肉感_到了高峰，他恨不得插通了舻牡祝
小二哥永h埋藏在里面，消b自在。

但是，@是不可能的，始K刺激著他的X神，鼓钏一再加。他不遣N力的_刺，几
乎使M了生平所有的力量，以博最後的舒场

抽插加，震右嘀兀莉莉在暴L雨猛u，神智有cK醒^恚可是因樽淼倪^深，一r
o法完法恢停而在芳心已有明白的。

逐u深刻，已K醒的A段，莉莉微p目，勉力的了一眼，K因周身疲乏o力，
又⒀燮ら]上。全身pp的抖恿艘幌拢又推届o了下怼

心里一明白，最先|由窠的，然是性器官的磨擦了。一行行酸痒y分的抽樱由子m
直神中校车美蚶M含笑，秀眉舒展，Mawt，嘴角欲Z休的ll合印

正s心中暗喜，@小尼子已M入高潮，椴┤「高的深情密意，他用力的吻住嘴唇，厝
地f道：「莉莉，我的心干，，你舒服幔俊

甜密的L吻，情w更加激昂，莉莉在高度需度之中，^X有c混，心里可倍X舒常
言嘻嘻一笑，媚眼M撸L十足。

正s得意之N，心猿意R，被她@迷人的眼色一瞟，`魂杭负醵硷w上了云里去了。

他眼望玉人，手峒∧w，返醚劾锒家流出I怼

以他年近不惑，中途失偶，居然尚能赏匏捅В暖玉叵悖亦乃人生一大幸事也。

他想到@里，愈益巯У夭桓疫^重抽插，惟恐p及肌w，於心不忍，因而情葜u慢下
怼

莉莉正在高潮之H，O力的刺激，@拥囊煌ｎD，心里倒X得y受，的酸痒，在
道里面回旋不已。

她p眼微，尚咝叩男σ庋笠纾故意恿艘幌卵海壁碰到硬u巴，稍檫^a。
但一碰之g，大大不如v久的磨擦，她「唔」的一，似乎要f什N，但sD住。

正s那里知道她此r心理上得需要，仍然小心地p抽慢插。

一碰不能c醒事人，急得芳心有如火，看情形在o法再忍受}默了，把心一M，突
然_裳鄢著正s，淡淡的道：「你怎N啦？」

@一句]^]X的，倒把正s得呆住了，他M以槔蚶蛘要渌乘醉猛浪的e
呢。

但看她Z意睾停并]有火暴的馕叮心里安定了S多，S口答道：「]有什N！]有什
N！」

「]有就快c啦！你看把人旱枚伎嗬病！

明白了伊人心意，正sB答：「是是！我@就快啦。」

Z音未停，他已]命的L抽直插。@一下是奉命行事，那敢偷e取巧，真是下下M根，根
根插到了底，他恨不得整旱亩既⑦M去，以笾遇之恩呢！

抽插加速，磨擦力增高，莉莉Q心之N，粉上洋溢著oF的笑意，嘴唇一直合不起怼

她在O之N，不嗟妮p哼：「雪！雪！快！快！」同r扭友海[悠ü桑配合著正s
凶猛的荨

百抽^後，莉莉X得一麻痒自子m鞒觯爽得她B尚Φ溃骸肝嘻！大令！你真好，
穴里可舒O了，美O了，啊！我的天呀，我G啦…」一股泉流，S著哼Aa而出。她
酸柔了，全身phh地如履云端天上。

正s正在猛烈_刺之H，小二哥淫水一浸仿如浸在厝中，H切豳N，倍X舒常微一
松神，精水流出。@一下他再也控制不了，索性o急的_刺了一下，以博取峰的刺激。

他有如 了獾钠で颍翻身躺在床里，]目入睡。莉莉也在疲乏之N，甜甜的沉醉於羿l中。 



--------------------------------------------------------------------------------

二、海外漂泊女勰g

Q|方之珠的香港，在二次大鹬後，工商I的急★w升，造成地方上的畸形l展，
是冒U者的@，也是投C者的基地。

w文康自大逃到了香港，本M找じ赣H，^m完成大Wn程。

那知到了香港，父Hs早已x_，f是硖常但s]留地址，在人地生疏之下，以他
二十出^的年g，冒U不蛸Y格，投Y更差， 好替人做s工，希望以半工半x完成
WI。

可是s工是Rr性的，工作r常中啵收入相的微薄，所以他除了在民^租住了一
位，勉S持最起a的生活，但要想e蓄求W的M用，也就相困y，他阎倦y伸之下，
r常坐在海I的石敦上，凝神探思。

@情形看在一位L姿卓越的少D眼里，常常思起一片好奇cz壑心。

r常碰面，首先由c首而寒宣，原磉@位少D，名叫何G秋，是一位④的姨太太，④
亡之後，yб慌砀鄱居，就在海I的半山^，置了一g小洋房，女盒沔拢前年
以z偕矸荩申硖üM留W，F就xＸＸ立？W校。

G秋在完文康不幸遭遇之後，芳心里_f分的同情，就毅然邀文康搬M家里，住在
客房里。

她正徐娘半老，由於v有X，看起聿贿^比成熟少D大了一c，自呐喝チ颂常生
活的pp，物|的享受，不虞T乏，但就是有rX得空和y耐。

文康搬硪葬幔o形中就填a了@空缺，o她的生命，增添不少的光彩。

文康自幼缺乏IB，砀垡葬幔一直僚倒坎苛，K日出u诹ΓQ不到三D一宿，几
折磨，所以看起淼褂⒔三十的人。

二人接|一久，情感u深，G秋在整的生活I域里，起了O大的化， 要多和文康上
几句，心里就X得舒m了S多，其N空下淼芽M惆，那就不必f了。

有r候她漫步山g，同上≡海然都是由G秋主樱文康在寄人x下情r之g， 有唯
命的份海幸而G秋待他精\┣校并不把他外人看待，而自己也在少年坎苛下意志消
O之H，自然f事S和，r返冒捕ㄏ怼

是一暮春的傍晚，文康後在後院{觯忽然到「W啦！呼！」的一重，接著就是
G秋ll呼痛的哼。

基於互助的嵴\，他放__步走MN房， G秋身穿一件浴衣，躺在地上哀哀呼痛，身旁
[著一小桶，倒了M地的厮，看情形她定是榱硕巳∠丛杷而滑倒。

文康一步近前，匆促中腰把住玉臂，至殛P心的道：「大姐，你怎N啦？」

「哎呀！]有什N！就…就是…哎呀，腰g痛…o力…」f到@里，忽然D住。

文康蹲下身子，pp的把她扶了起恚]待他扶牢，G秋已一手h住了i，秀眉深i
的道：「痛！痛得很啦，康弟，扶我到房里去。」

文康被她一Z催促，也X得坐在地上不像，急伸手探向腰g，另一手扶住大腿g，猛一
起身，把整缮恚捧的抱⑵怼

文康原o心， oo的看著G秋的神色，但愿她不要跌得太重就好。所以Bl自G秋身上
的高F香水庀，也o心品味了。

他移幽_步，慢慢的向房中走去。

G秋t含笑如怡，雪白的玉臂，像蛇一拥木oop住文康的i，芳心里一舒m和喜
的感X，於こ！

文康淼酱睬埃徐徐把缮矸畔拢但因G秋的手臂oop在i上，也就著一屁股坐
到床沿上。

G秋暗叫一：「傻小子。」眉^又是一，叫：「哎呀！痛！」

「大姐，什N地方痛？」

「就是在腰g，你o我看看！」

文康拉_浴衣山螅天真的探向腰g，@才看清G秋早已全身裸露，玉wM了。

徐娘那超和的身w，丰M挺突，都足引人入佟

文康年p力眩庋方，在此叵闩玉崤磨擦之H，那能有不屿吨缘哪兀

他X得有一FC岬饬鳎自丹田直_X海，得全身酸麻，小二哥早已N得P直，抵在
G秋的粉腿上，p目赤t晶M，几乎要冒出火恚G秋乃L月鲋械倪^砣耍故知其意，
s在有意o意之gD了一身子，大腿部份重重的擦著杂驳碾u巴。

小二哥一磨擦，欲火更告升v，文康不自禁地俯身一伏，oo的抱住了缮恚一狂吻。

G秋故意D由眢w，向床中[正，笑迷迷的朝著文康，暗中喜著f：「@才像。」

文康情巡l，萑绫捡R，在迷蒙中胡y的拉掉身上的衣服，N身一伏而上。

]待他定身w，G秋暗中玉指一拉，匀缁的Fl，尤如一lM洞的蛇，p易的
M了洞里。

小二哥M了洞府，如磁吸F，p方都X得p松H切，徐徐地吸了一口猓文康^一次c女
人交合，心里充M著一F疑云，酸痒酥麻，z毫]有A感。

他忽高忽低的不t抽插著。

G秋就不然了，她是^L浪的^砣耍久旱甘露，正如大崽旌认铝死渌，龅焦抢锶ァ

她赏雀呗N，p臂oВ同ru[著A而肥厚的臀部，利用格外丰M的p峰，重重的磨擦
著文康的胸部。

她p眼微]，笑口常_，桃花上，更染上一悠G的光x，真是L}不p，G味oF。

可是她今天遇上了T外h，z毫不缘闷L， 是赤t著，大了雪亮的眼睛，]^]X
的一y插。碰上了@N色，只好徒呼，但聊凫o。

文康抽得在不T，一下子忽然停D了下恚慢慢的f道：「大姐，我的膝w有c痛！」

「傻子！以後不要再叫我大姐了，叫我的名字就好了！」

「那怎N好意思呢？」

她嘟著口f：「哼！你真是的，@有什N不好呢！嘻嘻！快c，r候不早了！」她拍拍文康
的屁股催促道。

「我真不缘谩@N累？」

「那你是^一次？」

她有c岩桑若大的人了，B@一c都]^。

「f在的，自大逃泶碎g，@些年恚问且率常都蛭X筋了，要著升W，
那有心思想到@一T，今天晚上是^一次呢！」他委婉的f。

f他是童男，芳心里益增喜和z惜，@和女人初夜_包一樱都有占有和奚的
骸

「你真是一y得的好男子，以後你想升W吧！」她o限z的p嶂文康的。

「自然要呀，可是那一PWM真X筋！」

「弟弟！只要你有@好志愿，肯上M，一切WM，就包在我的身上。」

「姐姐，你真是ξ姨好了，我不知道怎N砀兄x你呢！」

「你又砹耍什N姐姐，姐姐的，以後我是…」f到@里，故意D住，媚眼漂向文康
上，等待著接m下去。

L}擅模益增N魂，文康情不自禁的道：「是什N呢？」

「是…是夫妻呀！嘻嘻！」

她自拥难錾狭俗齑轿琴N上去。

柔的舌^，送入口中，文康@次可L到了厝嶂械奶鹈郏突地用力一吻，善舌^N得
oo的。

涎津相吮，情意更高，G秋ll的又屁股，著小二哥在洞里uu有c不住了。

文康一心幔特e小心的[好姿荩把全身的重量，慢慢的涸谄G秋的身上，以便pp
膝w骨^重的。

姿劫稍微一改，信心逐u增高，小二哥又恢统印

二度M攻，技X算熟了S多，他也知道了抽得高才能虿宓蒙睿u巴抵到了根部，滋
味也就加。

L到了甜^，精神更加振^，速度愈碛o。

他意B幽然，手指oo捏住丰M的p乳，揉搓捏弄，不zN力，惟恐它突然w去似的。

G秋好久]有L^@滋味了，平日g深樽约横岚肷的寂寞惆，想不到竟落到@年青人
的身上，而且o意中被自己lF，a心`上的缺失。

她心里特e的g常上洋溢著o的笑意，@rv深抽插，逐步加，o她@K久旱
的田地，用力的深耕，芳心里更起oF的z惜。

她p捏p肩，柔的甜笑道：「弟弟！慢慢…的用力c吧…哎呀…姐姐的穴里觥真o…痒
呀…唔…」

文康正如神游太空，根本就不懂哼的志旨，一味的著干。

像他@宇^一次毫o的交合，再怎右o法持久，事上他也]想到持久。

正G秋哼著歌，文康猛X腰部一酸麻，精管直_R眼，一股峋，_射而出。

他急欲制止，但r已晚，只叫得一：「姐姐！我…」

峋射M花心，即嵊C，G秋已理得是怎N一回事了，不待他f完，B忙以手犷~道：
「弟弟！你累了，休息一吧！」

fN柔情，千般蜜意，M在@p嶂小

文康一 之後，正想翻下玉w休息一，但被她@No限的柔情所感樱d^不p初，一
r舍不得手。

他仍然N伏在她的玉w上面，面χ@L情fN的媚，忍不住的又甜甜的L吻一番。

G秋zg持H，M是厝狍wN，配合承迎，所以文康的舌^]到小口，她已伸L弓
香接正著。

@r候的，她更加的大了，一切多采取主印２淮文康用力，她已用琶臀牵以至舌
^相N，她一口饩桶盐目悼诶锏南呀虺韵氯チ恕

@N女人采取主拥耐力，_有o限的刺激，文康被她@一吻，舌^上好像生了根，oo
的N在一起，v久不松。

精神一振^，情欲又了起恚u巴仍然硬得有如火的Fl，z毫]有退s的E像。

他著抽恿思赶拢仍是硬朗合m，自然也不甘示弱了，慢慢的^mM攻著。

以他精阎年，Bm一次，在w力上根本是o所^的，何r初生之俨慌禄，只求M足眼
前的痛快，那及其他。

G秋本碛幸饧右灾浦梗可是一方面正因自己尚未_到高潮，有如困腹未，Hy就此T
休，同r，她是文康d趣有加，^一次不愿使他失望，做成不良的印象。

思]一瞬即消，所以他也返美^m享受下去。

鸹鹬攸c，情w更高，但A穴里水份一多，抽插起眍H有滑之感，G秋笑吟吟地在枕
抽出一Bl生，柔f道：「弟弟，你先停停，擦乾了再恚太滑了]有趣味！」

文康m也心有同感，可是他so法w得出恚只是呆著。

G秋不X「嗤」的一笑f道：「你先起戆桑待我擦乾了再砗冒桑　

文康@才如舫跣眩出上露出一zy榍榈男θ荩翻身起怼

G秋一S下床，蹲在地上，把一束l生，按在艨冢一擦拭。

文康榱撕闷妫正想看究竟，但被G秋叱喝道：「不要看啦，你自己也擦擦呢！」f著
她手硪皇l生。

文康M不在乎的f道：「插都插^了，看看又何妨！」

「@不能看呀！」她急得有c色俱。

文康不敢`她，微微一笑，e^^去。

G秋擦乾了簦走上床中，笑迷迷的按住文康的肩背道：「弟弟你生幔俊

「我]有呀！」

「嘻嘻！凡是女人，陪你睡X都可以，就是不你看，@是一般女人的心理，弟弟你不
怪吧！」

文康然一笑道：「想不到女人的心理，@等碗s微妙！」他f著D^身w，一把抱住腰身，
ooN著胸部。

扇嗣γ娴谋P坐著。

肌w相N，也是一N厝岬南硎埽二人沉浸於心相印之中，p方的}搏，矶己芮逦。

G秋p眼微]，B洋溢，厝岬镁o靠在文康胸中。

文康咨情意，允捏交攻，逗得G秋全身酸痒，尚BB。

她禁不住玉手捏著杂驳碾u巴，笑吟吟的f道：「你@又硬了！」

「早就硬啦，根本始K就]有下磉^呢！」

「嘻嘻！弟弟，你d^幔俊拐f著她S手套恿艘幌隆

「太d^了，姐姐，我…我再幔俊顾慢慢的f。

「然是可以呀，不^，要Q姿荩否t，你的膝w可有c吃不消呢！」

「怎NQ法？」文康茫然地。

「嘻嘻，方法多的很呢！恚你先下去，站在床，恚就@印！

f著她D身坐到床沿上，赏纫宦N，高高e起恚文康一把ё。小二哥就O自然地ψ
了艨凇

@巧妙的一，使他暗中不嗪炔剩迷著眼睛笑道：「姐姐，真有你的！」fT他臀部一挺，
整lM去了。

G秋更乘C地抓硪大枕^，|在自己的屁股底下，使具插得更深，N得更o。

文康突然g@才看清，羯隙艘黄毛，不牟荩如z棉，黑醯囊淮笃，用手
一按，ddp松o比。

正他摩弄之H，G秋猛的蹬足ff道：「e摸吧，快永玻rg不早了呢！」

文康一看手表，已是⒔深夜十r，rg_不早啦，忙笑嘻嘻的陪著小心道：「好！好！
我@就恚　

他f干就干了起恚L抽深插，不zN力，肚皮碰著屁股，l出「拍拍」的，深夜
恚格外清晰。

二度梅_，文康诺榔，百抽不放。

突地一股清流，自子m攘鞒觯C得小二哥滑的，文康猛叫一道：「姐姐，你 尿啦？」

G秋正高潮之H，言喘著庑Φ溃骸高恚那不是呀…弟弟…快…再用力…哎呀…雪…雪…
姐姐…已G啦。」

文康m然不大理解，但心里知道她此r的需要，於是加倍的用力，L抽猛插，萑缈耧L
暴雨，m芳心的需要。

桃源洞里，汪洋洋溢，由於小二哥急〉某椴澹拥靡绯鲫穴口外，钠ü现辛飨虼
巍

G秋老到，微有感X，急忙叫停，fo文康一束l生，叫他迅即擦乾。

那知zz流泉，不嗟囊缦蚨纯谕猓文康擦了又擦，大有不倨┲感。

急得G秋笑迷迷拉了一下小二哥道：「把它拔出恚才能擦得乾呀！」

一Zc醒糁腥耍文康又W了一乖，臀部一沉，硬u巴滑出了口外，光油油地像水里
浸^一印

他伸芍福拉_善肥厚的外唇，眼睛朝里一看，乖乖！又是一幕奇妙的景致，不但
是他生平所H，益且砦丛想像^的。

洞v深大，不到底，杀邗rt，光GZ目，在如ly的肉壁上，不嗟囊魂在
又，而zz的淫水，正是又蟹置诔淼漠a物，@r已浸M了洞府。

看穴，是D女最樾募傻母杏X，正文康看得入神之H，G秋已急得直蹬腿，
道：「e看了嘛！s快擦吧！」

文康，言稍微一呆，很勉的把^塞向穴里面，pp的一，上已沾著一大K
油油的液w。

@一次的泉流，似乎比才多得多，擦^，又流了出怼

文康究竟年p\，他正不知道流至什Nr候才能停止，於是提h道：「姐姐，我先
洗澡怎樱俊

G秋也X得光是@硬粒也不是好k法，就是擦乾，里面始K是油滑滑的，怪不舒服，
言正合心意，厝岬匚⑿Φ溃骸高@右埠茫〔贿^…」

f到@里，突然D住，朝著端文康。

文康然的f道：「我吧？]有什N呀？」

G秋尚σ宦，伸手朝著硬u巴ppc了一下道：「人家是f你@根硬得很吧！嘻嘻！」

「硬就硬！@有什NP系，洗好了再恚姐姐，你f好不好？」

他@N幼稚的想法，完全是榱擞合G秋的心意，所以就是要吃c，也在所不惜。

@可牧似G秋，S坐起恚抱住文康的腰微微一笑道：「好好！弟弟你真好！我@就走！」
未落，她已站立了起恚把缮砀┵N在文康的肩上。

丰M的玉w，oN在肩^上，文康的精神又是一振，心里甜甜的，一岢保又告激印

他е肥M的臀部，杀塾乓皇眨居然把整缮斫o抱起怼

@r的文康，力s比平r大了S多，若照G秋那一身丰M到和的玉w，{他那瘦弱
的w格，平日g怎右o法抱得起淼模可是他@r似乎并不吃力。

@可能完全{著一r的勇獍桑G秋眼看心矍槿耍如此健奄u，芳心里更加甜蜜，返
醒笱蟮姆N在文康的胸牙铩

她媚眼如痴，B洋溢，笑吟吟地直向文康的上漂。

四目相接，淫念更，文康若不是抱在臂上，恨不得立刻就要插痛快。

匆忙中急速步M浴g，pp把缮矸旁谠〕刂校打_了水^，氐那逅，注入池中。

他此rt光M面，p目精光四射，好像冒出火恚心里碰碰跳樱情B@得荒。榱艘
掩@N窘B，他迅捷的走入池中，希望硬u巴浸到水里面，r掩那N狂暴的丑B。

那知他才蹲下，G秋早已S手一拉，捏在手中，笑迷迷的f道：「看你q得@N大，心里
X得y^吧！」

她柔情o限地p崃上隆

「]…]有什N…就是…q得有c…痛…」他慢慢的f著。

「好弟弟ey^了，姐姐R上你舒服就是，嘻嘻！」

她f著一面打著一盆清水，朝著艨诩泳o的洗著。

只她的指^在艏赶逻M出，丹田用力一_，zz白|，浮游水中。

她拿_了盆子，擦乾了水E，往池中一坐，正好坐到文康的大腿上面，^正ψ剂搜口。

她把手一抓，笑吟吟的f道：「先碜它嘏下吧！」

^正ψ佳口，她臀部一挺，很利的M去了三分之二，文康趁菸⒁挥牛小二哥也
全根M入了。

@Nψ的姿荩m不能抽插，但可o拙卮妫扇送rh住了Ψ降念i，甜蜜的N在
一起。

肌woN，甲臂交h，庀⑾嗤ǎ涎津交流，@No蜜的厝幔在性交中e有一N特的
味道。

二人都沉漏於心心相印之中。

文康心神振^，淫d重升，一岢保激得全身毛l大。

最乐氐哪如在洞里的小二哥，几乎要暴裂_硭频q痛y分，_也不是味道。

他u恿艘幌缕ü桑希望利用@u[的力量，使^在壁上，稍微消解一些y受狻

不^@N作用，O檩p微，l生不了效果，最後他只好建h，改型式，本硭原是初出
道的新手，可不上，所^型式，他似乎摸不著，此番建h，在是橐解除
猓使u巴有活拥C，巧而已。

G秋也X得，就@硬遄不樱真也不是味道，言正合心意，微微笑道：「弟弟，你看
改那N型式？」

文康原是一句o心之，@一下被她住了，竟不知如何答覆才好。

他呆著。

G秋以樗年少怕羞，替他出主意著道：「是不是要尼崦恚俊

在文康只要有姿荩可以立r就地取材就可以了，既然G秋代他c破迷津，返庙水推
舟，欣然c了一下^。

G秋小嘴一嘟道：「你先起恚　

文康知道@是式的准洌言立起。

G秋嘻嘻一笑，很快的D^了身子，伏了下恚把屁股N得高高的，玉手朝後一]道：「弟
弟！@怼！

文康心思一通，so跟上，伏在粉臀的後面，捧得硬得lq的u巴，朝屁股现刑借。

第一次探新姿式，T阶匀簧疏得很，一y插，始K只在屁股现校上下滑印

G秋看得有c^意不去，玉手往胯下一伸，拉住了u巴，ppУ搅岁穴口，p笑道：「嘻
嘻！@里砝玻　

她未落，u巴已S著文康一挺之荩插M了大半根。

文康像完成了一大工程，LL松了一口狻

他伏上一c，更靠o了屁股，前身半俯，墒肿プ×舜勾沟姆嗜椋_始抽送。

因部位相反，_始r不但z毫]有新r的啡ぃ而且有格格不入之感。

十N抽之後，路u熟，才有一c可以著力之，但仍o新r的感X。

正他p抽乏味之H，G秋突然腰阂慌ぃ恿送尾浚肥厚丰M的屁股肉球，重
重的吨u巴。

@一聿淮蚓o，几乎要把u巴揉嗔耍揉得文康BB笑道：「姐姐，你真好！就@印重重
的…揉吧…」

他索性N在屁股上不恿耍u巴深入，享受酥痒的甜^。

@N酥痒的滋味，是任何形式所]有的，也是任何部位所o法做得到的，因槠ü傻娜馇颍
既丰M更富性，硬u巴对诋中抽，自然p松得要酥嗔耍不^最重要的要看女人的
如何， 要Bm不啵p重有致，就算是中上手了。

G秋的前夫，L流成性，色欲^度，什N花佣纪姹檫^，以致身w弱，中道折亡，她早
年S夫所遇，然也是遍L味，亦算是此道中的能手，可惜的眇B尊，腰粗大，
诺u弱，扭悠恚o法得心手，而且相吃力。

正她用力扭[香汗浸裰H，文康突然感到一酸痒，起自腰背上，由告V，他知
道快要 啦，忙急口p呼道：「姐姐，我…我又要 啦！」

原因是@[的力量比抽插，文康太\，把持不住，所以很容易就出 了。

文康在叫中一急〉_刺，算p松到了，全身的毛管，舒服得全部通了L。

他沉醉了，oo的伏N在玉背上，墒炙烂的捏o了乳峰，恨不得一口咬下沓赃M肚里去。

G秋 是o伏在大枕^上，享受@最後的刺激。

M管文康Ndq猓可是小二哥uu了下恚退到穴口外，他o可奈何地仰身立起，浸
在浴池中，洗擦乾Q。

@一痣p方都得到十分的M足，感情上更是如糖如蜜。

文康本硎俏幌喈上M的青年，但一向都限於情欠佳，生活撩倒，所以一直o法求W
深造。此番@G秋的A心相郏在@佑造性的支用上，她是^不吝惜的。

香港@地方，惟X是，有X任什N都好k，根本就不要找什NT路，於是文康很容易的
插M某院－－有名F族W校。

@家院，不但WM高，功n也溃文康本矶伎哨s得上，但因G秋正值狼虎之年，O
需要，榱擞好姐姐g心，文康莫不拚力命。

但因色欲@|西，像抽喝酒一邮怯须[^的，都]有用^的人，_始r都o所^，一但
用得多了，o形之中就成了[。

文康就在@N情形之下，由被幼橹樱几至夜o夕，朝而^暮， 要小二哥硬得起恚
他是得o，多多益善的。

@在G秋看恚以槭悄昵嗳梭w力焉情旺盛有的F像，那知道文康本已失{的身w，
再加上如此的旦旦而伐，怎N右o法蔚米。所以]^多久，就告萎z精。

萎兼z精，@在年青人是一NO可怕的病徵，t治相麻。

好在香港名t遍地， 怕]n票，@N比G秋生命重要的病，她]有X也要他康脱剑
tM那是另外一回事的。

一月以後，病葜upp，健康u有起色，而且在肌w相N恩塾 情葜下，年倩人
不起情感的_樱愿冒著t的忌M，暗地里私通款曲，以致宿疾桶l，成重症。

在@拥牟嘌h演中，文康一病三年，最後是下了Q心，为住Mt院，cG秋隔
x分_，Ｐ闹瘟巳月，才告康汀

但是由於此次t治之中，M用浩繁，几乎把G秋手上的e蓄全部用M，以致於υ谔ㄇW
的珠的生活M，不得不逐up少。

她是ε菏稣f自己生病，叫珠一切省，最好能虬牍ぐ胱x，\求aN。 



--------------------------------------------------------------------------------

三、大e已成， 好分x

珠h隔重洋，心夷覆。她自怨命中多y，父H中途G下了她母女z，撒手w西，而
今母H病重，_支浩繁， 有出去的，]有M淼模@酉氯ィ那不是L久的k法。

最K@得一Y，就是她必找ひ环莨ぷ鳎半工半x，才能蛲瓿WI。

但在人浮於事的F社里，一少女，身o一技之L，要找一份理想的工作，恐怕也是
}海一粟的困y啦！

好在她年p貌美，wBp盈，做W生的r候，於蓬拆有特e的d趣，舞龅慕也很丰
富，於是^男友的鼓钆c推介，Q然下海，最大的T惑力，是做舞女的收入可^，自
用以外，可以抽c接母H，一e傻茫真乃yさC。

果然一月不到，她除了添制行b之外，I了一P的款H榭捎^的款，Ro母H，G
秋也深深榕旱哪芨沙錾，T多鼓詈图蚊恪

本硪晃恍孪潞５奈枧，都有一段新d的r期，就{珠的u相，照理f是可以由此
而t的，可是由於他的年青任性，不缘糜好客人，以致使S多有心徵逐的人，D告s步。

在@N龊希n票是F的，人情也是最准_的寒暑表，l都不愿把花花GG的n票，掉
在冷坑里。

冷板凳的情形，uu乐仄恚珠在有大班指c之下，才注意到客人的YxcL
度。

此r正好正s加以pR，O力的捧觯所以p方一拍即合，大有相恨晚之慨，在一成
熟的r期里，二人互V衷曲，深情款款，崆檠笠纭

正s中年失偶，亦算是人生一大憾事，此番@得美人垂郏那不喜O欲狂，自然忠\圩o，
一切唯命是模於珠母H的接更是不zN力。

年p的女孩子， 要一切乃的意思做，芳心里就已M足了，珠在正s加意圩o之下，
自然是心M意足，就是年g大了一c，那也不在^之列了。

所以]有多久，二人便秘密同居，廊绶蚱蕖

好在正s的事I，正蒸蒸日上，有Xf事通，珠事事也都感到M足。

一日在接到G秋催款的信件，正sX筋一樱深以樗拼说傻亻_支，浪M而不H切，所
以Q定裾f珠，把她母H接到台砉B。

傍晚r分，正sd高彩烈Щ硪黄糠的酒，朝著珠微笑道：「小心肝，@是特e槟
助d托人I的砺坟呀！」

他深深知道珠ρ缶祁H有d趣。

珠心里有里，知道今晚上又有什N新r的目，幽幽的白了他一眼道：「又玩什N花影桑
我不恚　

「新花拥]有， 是令你陶醉而消魂，嘻嘻，恚先喝@一杯！」f著他倒了杀，和
珠而乾。

用人端上了菜，二人就慢慢的\L了起怼

三杯下肚，肚X得有一股旺盛的岢保自丹田升起，直_神中校得全身幔昏
陶陶的有cy受。

她M泛t，桃花片片，藉口消除崃鳎自拥陌淹馍佬度ィ N下乳罩和三角。

她@一硬淮蚓o，子m跟著赏鹊囊樱感Xu`敏，自子m壁g流出，酥痒的相y
受。

她p眼晶亮，水汪汪的望著正s，嘴唇在⒑现g，欲Z休。

正s知道，@小妮子的力已行，再加上酒力的推助，她已有c禁制不住了。

他急忙按住香肩，把整缮磔pp提起，B坐在大腿上面。

珠已是情欲高，欲念洋溢，趁著正s提抱之荩dd地俯N在的胸阎g。

小妮子此r若小羊，任由正s如何安排，她是笑吟吟地曲意承迎，z毫]有做作的意
味。

正s眼C不可失，忙俯下^恚oo的吻住嘴唇，一面伸手上下一拉，把乳罩和三角
下，露出引人入迷的三c秘境。

p唇一|，缮嘞辔恰

珠「嗤！」的一，pp地笑出音恚同r玉腿一M，跨越在正s的肚腹上面，L}姿
B，F露oz。

性的 和肌w磨擦，欲火得格外崃遥正s的小二哥，早已昂P挺突，N首待l，@
r被涸滑的粉臀下面，更加不是味道。

他pp的扶⑵恚在A藏的口袋里，拿出一塑z制的羊眼圈，迅速的套在^下面的
肉献永锩妫好像在u巴^上，突然生出了一圈肉刺子。

他不待珠坐，即徐徐的扶倒缮恚半靠在沙l上面，pp提起右腿，架在沙l背上，
左腿下垂，於是桃源露，玉wM。

正s扶正硬如火Fl的u巴，ψ剂岁穴口，微微一海整^M去了。

及至他倒身一伏，小二哥己趁菀徊灞M根，他p松地u了一口狻

由於肉献右呀套上了塑z的刺子，u巴插M之H，重重的刺著艨冢正好消除一c穴
里的酥痒，及至全根M入，擦^壁，珠不由吃吃的淫笑BB，oo抱住了正s的肩背。

一插抽，酥松立透神中校珠不嗟剡B山械溃骸复罅睿⊙！雪！Γ【瓦@印重
重的…插吧！哎呀…我…我的…嘻嘻…」

淫笑Z，激得正s心猿意R，但他起了今夜的特殊任眨此r不宜全力以赴，好
在後^呢！他p抽慢插，M量拖延rg，阂肿约_拥那榫w，使精P凝固，那就可以
控制持，久任所欲榱恕

可是珠s有迫不及待之感，mf]有明白地f出恚但看她那N吃力o抱肩背，已^
明她等得不耐┝恕Ｊ分以後，珠已是淫精M流，zz不嗟难里流出怼

她p拍郎背，ll催促道：「哥！快c好吧！人家里面又y受死了。」

「小心肝，稍榈鹊龋R上就要你舒服啦！」

一落，正s已拚命的加M攻。

mr的用牛博得珠芳心A倒，不嗟剡B美道：「好大令，H哥，就@又刂氐挠昧
吧！嘻嘻！」

小妮子如醉如呆，引得正s的信心更加增，他深信今晚上的酒中力，一定管用，十拿
九。

他恢土伺f有的常B，不徐不疾的M情挑逗。

珠含笑如怡，深情款曲，雪亮的p眼，o在正s上。

百抽以後，她已是B掉了好几次，在酥痒未消欲T不能之H， 好哀呼告道：「好哥哥，
H_令，你…快c吧！e@勇l斯理的…人家受不住呢…」

榱吮硎疽笄冢正sB是，立即快速M攻，大有不插通了底不T休的姿B，u欧浅！

此r他的精P已固，已_千抽不 的程度，珠在力催促之下， 好投降。

淫水洋溢，抽插更加利落。引起「吱吱」的，深夜恚加倍清晰刺耳。

正s再u力，去菝o比，L抽狠抽，下下M根，他也恨不得整的一并的塞M去。

@一下正合了珠o急需要，返盟_嘴巴合不起，自心底BB著：「快！要重！重！
嘻嘻…」

五百抽以上，她全身酥痒已解，phh地佩服得五w投地，@r候就是正s叫她跪在地上
爬，她也是芬饴牡模因樯情也是生活上的一N需要呀！

所以等到事後正s提h叫她的母H硖F聚，珠oh地M口成。

那里知道，等到船抵基隆，二人往迎，才在船lXG秋的情人，s是自己H生的
子呢！

@N由促成家庭大D的擂雒妫我怪那一方才是？唯一的途竭是分x，
各自生活吧！ 


