　　【直播女神】作者:狮子鬼
　　
　　第一章女神
　　本故事纯属虚构，如有雷同，实属巧合。也是第一次动笔写这类的小说，文笔有限，大家有什么意见尽管提。
　　……………………
　　炎炎夏日，在去往ＫＬ市的列车上有一名女孩坐在靠窗边座位上，托着香腮，眨巴着迷人的大眼睛，看着窗外怔怔出神，不知道在想些什么，女孩是一个标准的美人儿。标准的鹅蛋脸，弯弯的柳眉，亮晶晶的大眼睛，挺翘的鼻梁，樱桃小嘴，配上白皙水嫩的肌肤，她的颜值完爆那些经常整容的大众网红脸不说，就连一些一线的顶级女艺人都自愧不如。除了纯天然极高的颜值之外，她的身材也很魔鬼，双峰挺拔，柳腰纤细，美臀挺翘，双腿修长而笔直，玉足白里透红，宛如一对美玉被镶嵌在水晶凉拖上，格外的诱人。她叫江若雪，今年２５岁，是ＴＹ市雄天集团董事长江景田的独生女，也是国内大型直播平台ＧＧ直播的知名主播&quot; 千丝若雪」，在网络上人气极高，甚至被冠上了「网络第一女神」，「宅男第一女神」等等美名，每次直播粉丝量都在七八百万左右，微博关注量也在四千万左右，远远超过一些一线女明星，尽管人气这么高，但她却从来不参加什么商业活动，也不去上什么综艺和演戏，洁身自好，从来没有什么不好的黑边新闻，外界关于她的也是各种好评。这时她身前桌子上的手机直播里粉丝在刷屏了：
　　「女神这是要去哪里啊，不知道能不能偶遇啊。」
　　「你在做梦呢，还偶遇。」
　　「一个火箭求女神的位置信息。」
　　「女神，能不能让我们看点福利啊。」
　　「滚，想看福利去旁边卖肉的那里看去。」
　　「我现在就想知道女神这是在去哪里，我要请假过去看女神。」
　　「女神能不能把手机转过来啊，我们要看女神，不想看风景。」
　　直播画面弹幕一直在刷屏，火箭也在频频送出，这时，江若雪身后的一个保镖来到江若雪身旁低头说道：「小姐，到站了。」
　　江若雪这时才转过头来微笑着跟粉丝们打了声招呼然后拿起手机关掉了直播。
　　她今天来ＫＬ市，是要来参加所有直播平台一起的年度盛典，直播了三四年，以前她一直都推脱了没有来参加这种盛典，这次年度庆典轮到ＧＧ直播来举办，所以ＧＧ直播的创始人秦江亲自打电话给她，希望她能帮忙来参加这一次的年度盛典，ＧＧ直播一直都是国内的第一直播平台，但最近几年各种直播台的崛起，势头很猛，渐渐有超越ＧＧ直播的趋势，所以秦江这次就找到了江若雪，希望用她的人气造势，稳住直播界第一的位置。秦江是一个富二代，几年前投资建立了ＧＧ直播，平时就是打打游戏，泡泡嫩模网红和一些女明星，身边的女人也是不停在换，ＧＧ直播的女主播漂亮的也被他上过不少，但江若雪却不同，因为秦家和江家两大家族是世交，而且生意上也有密切的往来，就算对江若雪有想法，他也得光明正大的去追求，如果用什么下三滥的手段，影响了两家的交情和生意，他家里能打断他的狗腿，况且，江若雪也有未婚夫了，正在国外进修，所以当初知道江若雪居然在ＧＧ直播做直播，他着实吃惊了一把，他怎么也没想到，江若雪居然会来直播，而且还是在他建立的直播平台，由于两家的交情，他对江若雪也很照顾，在平台也大力给予资源支持，而且不让其他一些不开眼的傻逼骚扰她，这次庆典自己可是求了半天江若雪才答应的。其实江若雪本不想来参加这次盛典的，秦江打电话找到她，声泪俱下的说道：
　　「若雪，秦哥求你了，你就帮帮秦哥吧，你看秦哥这几年对你也很好，什么都为你着想，本来我搞这个我爸爸你秦叔叔就不同意的，这几年好不容易有点起色，如果弄砸了，你秦叔叔非得骂死我不可，就这一次，就一　次，好不好。」江若雪一想，虽然秦江是个花花公子，但因为两家的关系，对她还是很好的，自己也在ＧＧ直播直播了这么久，所以这次就同意了来参加今年直播界的年度盛典。
　　她的背景和身价来做直播完全是因为个人爱好，粉丝刷的礼物她也都捐出去了，像现在很多的女主播卖肉，约炮，在她身上就更不可能发生了，但往往越是这样就越能勾起这些粉丝们的心，所以这千百万粉丝几乎每天都在网上想尽办法各种找有没有她的福利视频，有没有土豪录的和她一对一走私的视频，甚至还建了贴吧在讨论，偶尔出来几个疑似网络第一主播江若雪和某土豪的开房的视频也都被证实了并不是江若雪本人。下午三点多，离盛典开始还有两个小时，ＴＹ市博览中心的会场里已经人满为患了，各个平台的各大主播陆续到场，游戏类的，户外类的，唱歌类的，跳舞类的，来的都是各个领域的大主播，还有各个主播的粉丝也到场了，有些粉丝甚至在会场外没进来，喜欢热闹的主播都在和粉丝们互相聊着天，开着玩笑。会场的一角有两个男主播在聊天，一个高大帅气叫杰少，也是ＧＧ直播游戏类的大主播，由于游戏玩的好，人也帅气，所有也很受欢迎，他旁边的另一位男主播叫东哥，东哥是做户外直播的，经常会直播他旅游的地方，也会在大街上搭讪各种各样的美女做做访谈，带美女玩游戏，顺便占占便宜，当然下播后会不会带美女去干什么就不知道了，但是，有一段时间东哥被人举报操粉，跟女主播约炮，被黑了一段时间，消失了一年多，本来也是在ＧＧ直播的，跟杰少很熟，后来因为那件事就停播了离开了ＧＧ直播，现在又复出在青蛙直播做户外直播，现在的他粉丝流逝了很多，人气也没有以前那么高了，但是在户外这一领域，东哥还是有自己的一套的，用了半年时间就稳稳的占住青蛙直播第一户　外直播的身份，所有今天也是代表青蛙直播来到了这里。东哥长得并不是很高，能有１７５吧，对男生来说刚刚及格。１６０斤左右的身体由于经常锻炼的原因却显的很强壮，留着现在很流行的那种侧背头，左耳上还带着一个刀形状的　耳钉，眼睛在到处打量到场的女主播和粉丝，眼神显的很猥琐。「这次据说我们ＧＧ直播的「千丝若雪」也会来。」旁边的杰少说道。
　　「真的假的，我也听别人说过，一直不确定消息的准确性？」东哥吃惊的看着杰少问道。
　　「当然是真的，我们老板秦少亲自请的女神来参加这次的盛典的。」杰少说道。
　　「以前都没有来参加，为什么这次就来参加了呢，莫非，她是秦少的女人？」东哥问道。
　　「我他妈哪里知道为什么，你小子还是把目标放在其他女主播身上吧，她可不是那么容易搞定的，而且万一她跟秦少有什么关系，你想想后果吧。」杰少道。
　　东哥笑笑没有说话，他也从来没有见过江若雪本人，不知道真人跟网上比有没有差距，但是，再怎么说也被评为网络第一女神，颜值肯定极美的吧。
　　众人正在说笑着，这时江若雪缓缓走进了博览大厅，东哥一眼就看到了这位网络女神，酒红色长发烫着大波浪，披在肩上，都快到腰部了，双胸挺拔，胸前那对高耸的双乳将Ｔ桖上平面的皮卡丘都变成了３Ｄ，下身穿着一件热裤，将浑圆的翘臀和笔直雪白的大长腿展现出来，让人看得心荡神驰，性感的玉足上换上了一双水晶高跟凉鞋，漂亮的脚趾头染着玫瑰红色的脚趾油，眼睛是单眼皮，可不是普通的单眼皮，而是在又细又长，眼睛如水灵流转之上的单眼皮，这就是人家所说的丹凤眼吧。迈着笔直的大长腿朝这边缓缓走来。配上标准的鹅蛋脸，脸上的皮肤白里透红，更加的性感，让人看了忍不住想咬一口。江若雪没有理会周围那些人的眼光，直接走到一个女主播跟前说道：「瑶瑶，走吧。」
　　那个叫瑶瑶的女主播看到江若雪来了，立马跑上去拉着江若雪说道：「若雪，你可算来了，怎么这么慢啊，我昨天就到了，走走，我们回酒店休息会，聊会天。」
　　这个叫瑶瑶的女主播也是ＧＧ直播的女主播，是唱歌类的第一女主播，也是江若雪直播界唯一的一个朋友，真名叫柳静瑶，原本江若雪是打算下了列车直接回酒店休息，盛典快开始的时候再来会场，下了列车回酒店的路上刚好路过会场，知道柳静瑶在会场里，所以才下来喊柳静瑶陪她一起回酒店休息会，聊会天。东哥双眼自从江若雪进来后眼光就一直在江若雪身上，一直目送江若雪离开会场，双眼还直直的望着会场门口的方向，心里震惊的感慨到，老天爷，不愧是第一女神啊，这么美，（简直比许多电视演员都美），身体的每个部位都美到了爆，完美挺翘浑圆的胸部，笔直的一双美腿间一点缝隙都没有，根据他阅女无数的经验，这种两腿间没缝隙的美女，嫩屄一定超紧，而且这种高冷的女神肯定没怎么被男人操过，如此完美的女神，如果自己能把这双美腿抗在自己的肩上，操一次这个网络第一女神，少活２０年他都愿意，他越想下身肉棒越是硬的发疼，心里盘算着，自己怎么才能有机会可以上了这个网络第一女神呢，平时对女人的那一套对这种女神肯定没用，想着想着，他甚至觉得好像一点机会都没有，不由得有点沮丧。江若雪和柳静瑶回到了酒店，一进门柳静瑶就甩掉自己的高跟鞋倒在沙发上说道：「可累死我了。」
　　相比柳静瑶，江若雪就优雅了很多，慢慢脱掉自己的水晶高跟凉鞋，光着小脚趾也来到了沙发上笑着说道：「累你还去那么早。」
　　柳静瑶嘻嘻笑着上前搂着江若雪说道：「若雪，明天有什么打算啊？」
　　「还能有什么打算，回ＴＹ市啊。」江若雪道。
　　「不是吧，我们都多长时间没见了，这才刚见面，你明天就要走啊，别走了，陪我一天，咱俩逛逛这座ＫＬ市，你再回去，好不好嘛？」柳静瑶撒娇说道。
　　「好吧，那陪你待一天，后天我再回去。」江若雪想了一会说道。她实在受不了柳静瑶的撒娇，便答应陪她一天。
　　「嘿嘿，还是若雪好。」柳静瑶开心的抱着江若雪说道。
　　她俩没在一座城市，柳静瑶是在念大学的时候开始直播，那时候大学闲暇时间很多，直播也是刚兴起，她比较感兴趣，就试试看，起初很难，也没多少粉丝送礼物，因为那些粉丝多的女主播没事就会发发诱惑人的福利，卖卖小视频，偶尔还爆出和土豪的直播视频，她不想这么做，所有没有优势，但是，这四五年直播的兴起，而且她唱歌真的很好听，长的也属于校花级别的美女，粉丝们当然会发现这位女主播的好，再加上ＧＧ直播的造势，她也渐渐的火了起来，才成为了ＧＧ直播唱歌类的第一女主播，而且柳静瑶长的也很美，平时的打扮也很清纯，所以又被粉丝们封为「清纯女神」。在ＧＧ直播时江若雪就和她最谈得来，久而久之两人就成为了很好的朋友，柳静瑶也很洁身自好，并不是那种为了钱什么都肯做的女人，也只在念大学的时候处过两个男朋友，毕业后由于两地分居，种种原因渐渐的就分手了，现在也是单身一人！直播的这四五年也没有传出过她跟谁好的传闻。「对了，若雪，你觉得杰少这个人怎么样啊。」柳静瑶突然问道。
　　「我也不清楚，虽然是一个直播平台的，但也没接触过啊，你怎么突然问这个，你俩该不会在谈恋爱把。」江若雪惊讶道。
　　「哎呀，怎么可能，只是他最近一直在追我，快有半年了，我和他在一个城市嘛，他对我很关心，人也很细心，而且长的也蛮帅的。」柳静瑶害羞的说道。
　　「你是不是动心了。」江若雪笑着打趣道。
　　「是有那么一点，我再考察一段时间看看。」柳静瑶笑道。
　　两人又聊了一会，看看时间已经四点十分了，柳静瑶起身说道：
　　「若雪，我先回房间收拾一下，换衣服，四点半我过来叫你，我们一起去会场。」
　　「好，我也得换身衣服，那我在房间等你。」江若雪说道。
　　柳静瑶也起身离开了江若雪的房间　。
　　第二章盛典
　　一开始没想加太多人物进来，后来觉得还是加点人物进来能精彩些，本来女星和女主持用的是真明星和女主持名字，后来觉得不太好，还是改了，都是乱起的名字，虚构的，下一章会是肉戏。…………………
　　四点半左右，参加这次盛典的人都穿戴整齐陆续的来到了现场。杰少和东哥两人也在这时候来到了会场，杰少高大帅气，183cm 的身高，身材笔直，高档的蓝色西装穿在身上看上去一副男模的感觉，很多女主播和粉丝频频的对杰少抛媚眼，杰少没有理会周围的目光，来到靠前的位置上坐下等待着盛典的开始。东哥是一身黑色的西装，虽然称不上帅气，但看上去很健壮，他的位置在杰少旁边，坐在位置上他看着到场的主播们，男的都西装革履的，而女的都是一身优雅的晚礼服或长裙，眼光扫了一圈，没有看到江若雪，看来，还没有来。「若雪，快点快点，还有15分钟就要开始了。」会场入口处柳静瑶急着叫道。
　　「这不是已经到了吗，你不会是着急见你的杰少吧」。看着柳静瑶眼光在会场里四处打量着，江若雪打趣道。
　　柳静瑶脸蛋红红的没有反驳，两人一进会场就吸引住了所有人的目光，柳静瑶穿了一件白色的中长裙，上面点缀着许多小珍珠，棕色的长发盘了起来，用一个百合簪子固定住，银色的细跟高跟鞋衬托出她的腿细长而洁白，如百合一般的清纯迷人。江若雪穿着一身剪裁合身，做工精细的黑色露肩晚礼服，完美地衬托出女人高挑婀娜的动人身姿，酒红色的长发高高挽起，裸露着她脖颈处雪白晶莹的肌肤，经典的黑与白使得江若雪高冷的气质中又添加丝丝神秘，仿佛沐浴在月光下的夜之贵族，洁白圆润的脚踝下是红色的细跟高跟鞋，配着女人优雅的步伐好似随风轻舞的精灵。柳静瑶看到了前排杰少的位置，她拉着江若雪就向那边走去，两人来到杰少这边，柳静瑶冲少和东哥笑了一下坐在了杰少的旁边，江若雪也礼貌的跟杰少和东哥点头示意了一下，然后坐在柳静瑶的旁边，东哥看着江若雪今天的打扮，下身又蠢蠢欲动起来，他压抑着内心的欲望，不想在女神面前表现出来，给女神留下不好的印象。五点一到，会场里灯光忽然变暗，全场也寂静了下来，随后灯光亮起，照在舞台中央，动感的音乐响起，国内首屈一指的舞团「灵动舞团」带来了一段振奋身心的街舞表演，下边尖叫和呐喊声不断，一段街舞表演以后，灯光又变暗了，接着一段熟悉的音乐响起，正是最近火遍大街小巷的《学猫叫》，全场灯光全部亮起，缓缓走上舞台的居然是韩国人气组合「fly Girls 」的李敏儿，下面已经彻底沸腾了，很多粉丝都站了起来大声喊道：「敏儿，敏儿，我爱你……」
　　「李敏儿，李敏儿，李敏儿……」
　　下面喊叫声连绵不断，可见李敏儿在中国人气之高，李敏儿一连唱了三首歌曲才结束表演，全是用中文演唱的，这时女主持人才缓缓的走向舞台，边走边说道：
　　「让我们再次把掌声和欢呼声给到李敏儿小姐，欢迎她今晚的到来。」下面掌声和欢呼声不断。
　　「大家晚上好，我是梦雅，很荣幸能主持今晚的盛典，希望大家今晚相聚在这里都能有一个愉快的夜晚。」女主持梦雅说道。
　　「敏儿小姐，您平时有接触过直播吗？」梦雅看向旁边的李敏儿问道。
　　「平时，没事的时候我也是会用手机直播的，唱唱歌或者跳跳舞啊，跟粉丝们互动一下，我觉得这样更能拉进和粉丝的距离，我很喜欢直播。」李敏儿笑着说道。
　　「哇，敏儿小姐中文也说的这么棒，希望您在中国越来越好，带给我们更多更好的作品。」梦雅笑着说道。
　　「谢谢，谢谢，我会努力的，不让喜欢我的中国粉丝们失望。」李敏儿回道。
　　「让我们再一次感谢敏儿小姐今晚的到来，。」梦雅对着下面说道。台下掌声雷动，呐喊声不断。
　　「谢谢，谢谢，希望明年我还可以在这里和大家相聚。」李敏儿笑着对台下说道。然后边挥手边走下舞台。
　　台上采访的同时，台下东哥正在和杰少窃窃私语。
　　「我操，没想到秦少居然把李敏儿都请来了，真漂亮啊，对了，那个叫梦雅的女主持你还记得不。」东哥小声问道。
　　「嗯，有印象，台湾的吧，好像以前是游戏比赛的解说。」杰少道。
　　「嗯，看她胸前那对巨乳，真是诱人啊，还有那双大长腿，当年，哥们我还对着她的照片和视频撸过很多次呢。」东哥贱笑道。
　　「不是说她因为得罪老板，被封杀了了吗？怎么又出来做主持了呢？」杰少问道。
　　「这就要问你们的秦少了，这次盛典是GG直播举办的，当然是秦少弄来的啊。」东哥贱笑道。杰少没理会他，继续看着台上。
　　后台，GG直播这次盛典的负责人刘盛见李敏儿表演完下了台，上前说道：
　　「非常感谢敏儿小姐今晚能来，盛典结束后我们会在君豪大酒店顶楼举办酒会，您先休息会儿，稍后我再好好感谢您。」
　　「刘先生客气了，那我先回酒店了，一会儿见。」李敏儿微笑着和刘盛说道。
　　「嗯，一会儿见，请。」刘盛说道。然后，李敏儿在经纪人的陪同下离开了后台。
　　会场里，盛典正在继续进行着，各种奖项正在颁发着，中间穿插着主播们带来的几个表演，毫无疑问，最终的网络人气第一直播女神颁给了江若雪，而GG直播也被评为年度最受欢迎直播平台。两个小时的盛典很快接近尾声，最后刘盛作为主办方的代表上台讲话，很官方的一段讲话后，盛典圆满结束，主播和粉丝也陆续的离场。柳静瑶拉着江若雪也没和杰少和东哥打招呼就往外走，杰少和东哥也随后起身离开。东哥一晚上心思全在江若雪身上，想起江若雪在台上领奖时，真的犹如女神一样完美。「喂，老刘啊，我现在过去找你，我刚下飞机，你可以啊，你是怎么把李敏儿这种大明星给请来的啊？怎么样，真人漂不漂亮」。秦江有事在外地刚回来，刚下飞机就给刘盛打电话说道。「非常漂亮，比电视上还漂亮，我也就试试看，知道她最近在中国发展，就找人联系上她的经纪人，谈了这事，没想到她们很快就答应了，我觉得应该是她才向中国发展，所以才会降低身份，不管大小的活动，只要有出场的机会，都会接一些来增加曝光率吧。」刘盛笑着对秦江说道。「嘿嘿，我马上到，见见这个韩国的人气第一美女明星，如果今晚能……哈哈，不说了，一会儿见。」秦江大笑道。然后挂了电话。
　　晚上九点，君豪大酒店顶楼，参加酒会的人陆续都来了，三五成群的在一起喝着红酒聊着天。李敏儿开心的和围在她身边的几个女主播在一起聊天，由于举办酒会的地方正是GG直播为这次来参加盛典的人安排入住的君豪大酒店的顶楼，所以李敏儿就自己上来了，并没有让经纪人跟着，这时，刘盛和秦江拿着酒杯来到李敏儿身边笑着说道：「敏儿小姐您好，介绍一下，这位是秦鼎公司的总经理，GG直播的创始人秦江先生。」
　　「敏儿小姐您好，我是秦江。」秦江说道。
　　「您好，秦先生。」李敏儿微笑说道。
　　「敏儿小姐，我代表GG直播非常感谢您今晚带来的开场表演。」秦江道。
　　「您太客气了，秦先生。」李敏儿说道。
　　「应该的，其实我也是您的粉丝，您真人比电视上看到的要美多了，你的作品我都有看，以后在中国有什么需要我帮忙的一定不要跟我客气。」秦江不停的说道。
　　「谢谢您，秦先生，不好意思，我想去下洗手间。」李敏儿对秦江说道。然后转身向洗手间走去。她有点不太想和秦江待在一起，她总觉得秦江看她的眼光有点不怀好意，让她有点难受，说话的时候身体靠着她越来越近，而且秦江给她的感觉有一种很强的侵略性，不像刘盛那样谦谦有礼，所以她找了个借口去洗手间躲开秦江的纠缠。秦江看着李敏儿向着洗手间走去，脸上的笑容收敛了起来，他感觉到李敏儿不太待见他，心想，我看你今晚能逃出我的手掌心。秦江走到一个服务员跟前，小声在他耳边低语了一声，塞了一小包东西在服务员手里，这是他来之前就准备好的东西服务员点点头离开了，秦江转头邪笑看着洗手间的方向。另一边杰少正在柳静瑶身边一脸献媚的和柳静瑶聊天，江若雪站在旁边跟其他女主播也在说着话，东哥想插话又插不上，不由得有点郁闷，转过头看到那个叫梦雅的女主持靠在酒桌旁喝着红酒，不时的有男的过去打招呼，可能是没好感吧，她都是象征性的敷衍一句，打招呼的男主播们就悻悻然的离开了，东哥打量着贝拉，好大的胸啊，穿着一身白色的包臀短裙，白色的高跟鞋，一双美腿裸露在外面显的格外的修长，目测身高有175cm 以上了吧，心里想着，以前就意淫过她很多次，如果今晚能上了她，玩一玩那对巨乳，肯定爽爆了，想着，东哥拿起酒杯向着梦雅那边走去。「你好，我是青蛙直播的东哥。」东哥走近梦雅打招呼道。
　　「你好，我是梦雅。」梦雅回应道。
　　「嗯，我知道，我以前看过你解说的比赛，我很喜欢看你解说的比赛，可惜很长时间没看到你了。」东哥道。
　　「唉，没办法，我是从台湾过来的，在这边也没什么人脉，别人看我人气高想打压我，我也没办法」。梦雅无奈的说道。
　　「其实我跟你有相同的经历，我也被人黑过，消失了一段时间，这才重新又开始直播，我相信你也可以的，毕竟还有很多像我这样喜欢你的粉丝。」东哥说道。
　　「哦，是吗？」梦雅不相信的问道。
　　「当然，其实我一直都有在关注你的微博，祝贺你再次回归，我们干一杯。」东哥笑着说道。
　　「干……」梦雅也笑着说道。和东哥碰了一下酒杯。
　　东哥本身就是顶尖的户外直播，对于搭讪把妹这一套他最擅长，不一会儿，两人就聊的很开心。
　　东哥贴近梦雅，眼光扫了一眼梦雅那一对巨乳，笑的说道：
　　「我能问你一个问题吗？」
　　「什么……？」梦雅道。
　　「以前和你搭档的男解说，和你一起解说的时候他们会不会偷看你的胸部啊？」东哥问道。
　　「你猜呢，你们男人脑子里还不都想着那点事，你难道没有偷看」。梦雅看着东哥笑道。
　　「那说明你太有吸引力了，我当然没有偷看啊，我要看也是光明正大的看。」东哥笑着说道。狠狠的在梦雅胸部看了两眼。
　　「讨厌……」梦雅白了东哥一眼转过身去躲开东哥的眼光。
　　东哥看着梦雅娇羞的转过身，心里嘿嘿笑着，看来今晚有戏，他恨不得现在就扒了梦雅的衣服把自己的肉棒放到那对巨乳间乳交一番。这时候，酒会的灯光突然暗了下来，响起了优雅的音乐，很多男的都邀请自己心仪的女人跳舞，杰少邀请了柳静瑶，东哥也邀请了梦雅来到舞池跳舞。李敏儿从洗手间回来后，秦江并没有继续缠着她，直到音乐响起他才走近李敏儿说道：
　　「敏儿小姐，我能邀请你跳一支舞吗？」
　　「不好意思，我今天有点不舒服。」李敏儿婉拒道。
　　「没事，那我们喝一杯吧。」秦江笑着说道。招呼服务员递了两杯酒过来。
　　李敏儿不好再拒绝，就陪秦江喝了一杯，然后两人没有再说话，秦江也没有去邀请别人跳舞。　几分钟后，李敏儿觉得有点头晕，对站在她旁边的秦江说道：
　　「秦先生，不好意思，我有点不舒服，我先回酒店休息了。」
　　「你没事吧，敏儿小姐，要不，我送您回去？」秦江故作关心的说道。
　　「没事，不麻烦秦先生了，我自己坐电梯回房间就可以了。」李敏儿说道。然后转身超电梯走去。
　　秦江知道他让服务员放在酒里的迷药要发作了，他也悄悄的跟在李敏儿的身后离开了，李敏儿下了电梯往房间走，秦江随后也从旁边的电梯走出来看着前面的李敏儿摇摇晃晃的突然向后倒去，秦江几步冲上去，李敏儿直接晕倒在他怀里，秦江看着怀里李敏儿那美丽的容颜，高耸的胸部，肉棒瞬间硬了起来，他已经迫不及待要享受怀里的美人了，拥着李敏儿把她带到自己的房间，关上门反锁上，把李敏儿带进卧室扔在床上。这才仔细的打量着这个韩国的人气一线女星。
　　　　
　　慢慢看吧，女神的肉戏不会那么快，那么快的话那还叫女神吗？下一章晚上会更新，会是女神的戏份。
　　第三章迷奸
　　君豪大酒店的一个房间里，秦江看着躺在床上的李敏儿，李敏儿今天身上只穿了一件黑色短肩的褶裙，天鹅般的玉颈下是宛若刀削的香肩，雪白平坦的小腹下方是两条修长雪白的匀称美腿，即使不穿丝袜，也找不出一点破坏美感的瑕疵，黑色水晶质的高跟鞋配着一头青丝散落在床上。
　　秦江伏身压在李敏儿身上，伸出手抚上了李敏儿美丽的俏脸，细腻幼滑的触感让秦江细细的爱抚起来，感觉有些不舒服的李敏儿忍不住皱了皱眉，撅起诱人的樱桃小嘴，他看着李敏儿撅起的樱唇，忍不住直接亲了上去，李敏儿那柔软的樱桃小口让秦江忍不住用力吸吮，昏迷中的李敏儿感到一阵不适，本能的躲避着。但他哪会放弃到嘴的尤物，用手强行将李敏儿的俏脸扶正，不让李敏儿脱离他的热吻，感到呼吸困难的李敏儿忍不住张开嘴想要呼吸几口新鲜空气，却没想到便宜了秦江，感受到李敏儿樱桃小口中的香气，他伸出自己的舌头探入了李敏儿的口中，卷起李敏儿柔嫩的小香舌不停的品尝着，吞咽着李敏儿香甜的津液。
　　秦江吻了李敏儿好一会儿才放过她的小嘴，双手把李敏儿黑色的褶裙拉到腰处，然后解开李敏儿黑色的胸罩，李敏儿那一对酥乳露了出来，在灯光的辉映下，李敏儿的乳房并不是很大，但仍高高挺起，乳峰顶端那两颗红色的乳头，像是晶莹剔透的红宝石般，乳头周围是一圈淡红色的乳晕，再加上那只堪一握、白皙纤细的小蛮腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得他几欲发狂，情不自禁的抓住李敏儿两颗坚挺的美乳，肆意的揉搓把玩起来，只觉触感滑腻，弹性十足，柔嫩无比，心中不禁暗赞真是绝世尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大嘴，就是一阵「滋滋」吸吮，还把整个脸凑上去与滑嫩的乳房不停的磨蹭着，充分享受着李敏儿性感挺翘的美乳。
　　李敏儿虽是在昏迷之中，可是在秦江的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐加重，坚挺而又浑圆的双峰上，那两颗粉嫩红色的乳头也慢慢的挺立起来。
　　秦江继续往下掀开李敏儿的褶裙，只见李敏儿两腿的间，一条性感的黑色蕾丝丁字裤轻轻的覆盖在细长的肉缝上，若隐若现的几根柔细的阴毛，在丝袜的遮掩下显得欲盖弥彰，直叫他欲火高涨，恨不得立马撕开李敏儿身上最后的障碍，将胯下暴涨的肉棒插入李敏儿的嫩屄内，狠狠的抽插一番。
　　不过，脑中仅剩的理智让秦江暂时压下了心中的欲火，反正时间还早，今晚有的是时间玩弄这性感的女明星。他继续往下，将李敏儿玉足上的性感黑色水晶高跟鞋脱下，然后痴迷的抚上李敏儿那对完美的玉足，李敏儿的足心红嫩，脚趾如青葱般的嫩白，即使他阅女无数，也不禁赞叹：「这双嫩脚简直是足交的神器啊，今晚一定要试一试。」
　　秦江大手抚摸了一会李敏儿的玉足，然后沿着李敏儿的玉腿向上面探索，他将李敏儿两条修长的美腿轻轻分开，细细的观察着，只见李敏儿被黑色丁字裤包裹的嫩屄，稀疏的阴毛清晰可见，中间一条粉红色的小屄缝，毫无保留地印现出来。
　　秦江将手伸了过去，轻轻地覆盖在了李敏儿的嫩屄上，一股柔嫩感立刻传到了他的手掌中，他用中指隔着两层薄薄的布料轻轻地在李敏儿嫩屄中间的屄缝上滑动着，细细地体会柔嫩的触感。渐渐的，李敏儿逐渐有了感觉，身体开始有了变化，不断渗出的蜜液浸湿了黑色丁字裤，让丁字裤变得越发透明，嫩屄的轮廓也清晰可见。
　　昏睡中的李敏儿似乎感觉到了什么，身体条件反射的微微扭动了一下，秦江下意识的收回手，虽然他之前打定注意今晚就算用强也一定干了这人气女明星，但多少还是有些顾虑。
　　等了片刻，见李敏儿传来均匀的呼吸声，秦江放下心来，于是便将如细绳般的黑色丁字裤拨到一边，他顿时两眼放光的看着李敏儿的嫩屄，居然是极品的蝴蝶屄啊。李敏儿的嫩屄入口处阴毛很稀少，可能是精心修剪过，粉嫩的蜜穴的形状就好像一只可爱的蝴蝶，两片小阴唇上宽下窄，如蝴蝶的翅膀一样。
　　秦江再也忍不住了，他要马上操这个大明星的蝴蝶嫩屄，迅速的把自己脱光，扶着坚硬的肉棒对准李敏儿那美丽的蜜穴口，龟头轻轻地往里插去，李敏儿肥美阴阜上的两瓣柔软的阴唇紧紧的包含住他黝黑的大龟头。肉棒在李敏儿的嫩屄里缓缓抽插往深处挺进，心里暗赞道：「真他妈紧啊，爽死老子了。」
　　伴随着秦江的抽插，李敏儿也有了反应，小嘴里发出了「嗯………。嗯………」的呻吟声，她渐渐的从昏睡中醒了过来，只觉周身酥软无力，这才回想起自己在酒会上和秦江喝了一杯后，在回房间的路上就昏厥了过去，急忙睁开双眼一看，一个浑身赤裸的年轻男子，正趴在自己柔软的娇躯上，分开了自己的美腿，胯下那粗长黝黑的肉棒正在自己的蜜穴里进出着。
　　「呜呜，秦江怎么是你？」李敏儿恍惚间还是认出了年轻男子的身份。「啊……哼……嗯，混蛋，滚开啊……不要啊。」李敏儿流出了屈辱的眼泪，双手撑着床身体向后退去，张开小嘴哀叫道。
　　秦江见李敏儿醒了过来，双手掐住她的细腰不让她往后退，同时伏下身子大嘴一下子就封住了她的小嘴，李敏儿「呜………呜………」的发不出声音，只能在秦江的身下不断的挣扎，狠狠的吻了李敏儿一会儿，秦江才放过李敏儿香甜的小嘴。
　　「呜……求…求……你……啊……放过我……」李敏儿甜美的小嘴得到解脱又哀求起来。秦江看着李敏儿那楚楚动人的哭泣美态，忍不住舔了一下李敏儿脸颊上的嫩滑肌肤和眼泪，拨开李敏儿柔顺的秀发，牙齿轻咬了一下李敏儿柔软的耳垂在李敏儿耳边说道：「你还是小声一点的好，要是让外面的人听到了，你这大明星的脸面可没地方搁了。」
　　秦江一边言语提醒着，一边用手揉搓着李敏儿的嫩乳，用中指和食指揉捏逗弄着李敏儿嫣红挺立的乳头，又继续在李敏儿耳边说道：　「敏儿，你的嫩屄超紧啊，都已经这样了，为什么不好好享受呢，你放心，今晚让我好好享受一回，我也会让你很舒服，以后我绝对不会缠着你，今晚发生的事也永远没人会知道。」
　　秦江见李敏儿没有继续闹，知道李敏儿心里已经妥协了，这才直起了身子，抬起了李敏儿的一双美腿放在肩上，肉棒在李敏儿的嫩屄里往外退了一下，双手按住李敏儿的细腰，屁股向前一挺，把肉棒齐根插入了李敏儿嫩屄的深处。
　　「啊……疼……轻点……」这一下深插，插得李敏儿顿时皱眉大叫道。
　　秦江让李敏儿缓了一会儿，然后开始了温柔而有力的抽插，慢慢的进出着李敏儿的身体，享受着到手的美味。
　　李敏儿在秦江这种情场老手的抽插下，顿时溃不成军，嫩屄里分泌的蜜液也不断随着秦江的抽插流了出来，她原本雪白晶莹的酮体上也已经显现出一副醉人的红色。
　　秦江感受着身下美女的情动，舒爽不已，动作越发的凶猛起来，在他用力的抽插之下，李敏儿大声的呻吟道：「嗯……啊……啊……嗯……」秦江一只手抓住李敏儿那坚挺的乳房，用的揉搓着，另一手搂住李敏儿的玉臀，用力揉捏李敏儿雪白的臀瓣，飞快的上下进出着李敏儿的身体，每一下都齐根尽入。
　　如此的刺激下，李敏儿感觉自己浑身血液都在沸腾，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，她忍不住呻吟声也越发的高亢起来：「啊……啊……啊……太深了……啊……慢一点……啊啊……啊……」秦江并没有放慢抽插速度，他感觉到李敏儿的身体渐渐的绷紧，然后身体不住颤抖着，秦江知道她被自己操的高潮了，兴奋的他更是加快了速度，次次插到最深处。插的李敏儿疯狂的尖叫道：「啊……啊……不要……快停下……我……不行了……啊啊啊……啊……」
　　李敏儿忽然尖叫一声，又一次达到了高潮，连续两次的高潮使她不断的嘶声娇泣，高潮中的她浑圆丰润的玉臀和修长优美的双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸坚挺的双乳也在剧烈地抖动着。
　　秦江却不肯给她放松的机会，他抽出肉棒躺倒在李敏儿背后，抬起她一条柔滑修长的美腿，肉棒顶在她尚未合拢的蜜穴口，稍微一用力，又一次进入了李敏儿的身体。
　　秦江紧紧贴着李敏儿滑嫩的背部，伸手握住李敏儿的乳房，使两人紧紧的贴在一起。然后快速的抽插起来。
　　强烈的冲击，刺激的快感又席卷了李敏儿的身心，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，很是诱人。
　　秦江感受着肉棒在李敏儿的嫩屄内不断被涌出的蜜液冲击的快感，他就觉得自己插入越发的顺利，他用力插入，每次都深深的将自己肉棒硕大的龟头顶端撞击到她嫩屄内娇嫩腻滑的尽头。
　　「啊……呜呜……太深了……啊……求求你……慢点……我不行了……我好难受……」李敏儿被秦江操的死去活来的，带着哭腔语无伦次的婉转呻吟着。刺激的秦江更有节奏更疯狂抽插着。
　　秦江在李敏儿身后如同打桩机一样，狠狠地在李敏儿紧凑湿滑，令他倍感痛快爽畅的嫩屄里抽插着，又连续抽插了四五十下，他觉的自己快到极限了，更加凶猛加速抽插着。
　　「啊……我要射了。」秦江大叫道。」啊……求求你……拿出来，不要射在里面……」李敏儿害怕的哀求道。
　　秦江又狠狠的在李敏儿的嫩屄里抽插了二十几下，然后把肉棒紧紧顶在李敏儿花心的最深处一会儿，瞬间拔了出来，接着一股股精液全部射在李敏儿雪白的翘臀上。
　　「啊……啊啊啊……啊……啊……」李敏儿被秦江插的都快到了奔溃的边缘，歇斯里地的摇头大叫，当秦江把肉棒紧紧顶在她花心深处的时候，她身体不住的颤动，在秦江把肉棒瞬间拔出去的时候，她也发出一声高亢的尖叫声。
　　「啊………」一股蜜液从蜜穴口喷了出来，达到了高潮，身体痉挛颤动着。
　　秦江把还在颤动不止的李敏儿搂在怀里，两人安静的享受着高潮的余温，过了好一会儿，他才起身抽出床边的纸巾把李敏儿翘臀上的精液擦拭干净，然后又重新躺下搂着李敏儿。
　　他此时感觉身心舒爽，同时也觉的自己刚才过于疯狂了，没有考虑李敏儿的感受，一想到自己身下压着的是韩国第一人气美女李敏儿的时候，他就忍不住想狠狠的干身下的美人，所以才会那么疯狂。
　　两人躺了大概半个小时，秦江大手又抚上了李敏儿的乳房轻轻揉搓着，轻咬了一下李敏儿的耳垂，在她耳边说道：「敏儿，我们再来一次吧。」
　　「啊……不要，我太累了，我真的不行了。」李敏儿想到刚才秦江的疯狂，害怕的哀求说道。「放心，这次我会很温柔的，你好好享受就行。」秦江说道。
　　然后直起身子把李敏儿的身体扶正，让李敏儿仰躺在床上。他重新跪在李敏儿两腿间，双手抓起李敏儿雪白的美腿抬起向前一推，使李敏儿两个膝盖顶在她的一对坚挺的玉乳上，捏着李敏儿小巧晶莹圆润脚踝，然后将肉棒慢慢的插入她的嫩屄内，慢慢的抽动，享受着李敏儿火热紧凑的蜜穴。
　　李敏儿慢慢的喘息着，即使秦江不再那么凶猛的抽插，她双腿被曲在胸前，这种姿势她感觉秦江的肉棒每一次都插入到她蜜穴的最深处，随着秦江一次次的抽插，她蜜穴的嫩肉便不停的收缩痉挛，短短的几分钟，她又一次尖叫着达到了高潮。火热的蜜液不断从子宫中急涌而出，浇在秦江龟头的马眼上，烫得秦江肉棒也是一阵抖动，颤抖的肉棒被李敏儿蜜穴内的嫩肉不住的的收缩夹紧，龟头一阵阵酥酸麻痒。
　　秦江看着眼前李敏儿蜷屈的雪白晶莹的小腿，低头就舔向林允儿雪白的玉足，将她玲珑小巧的脚趾含入口中，用力的吮吸着，渐渐的开始加速抽插着李敏儿的蜜穴。敏感的玉足落入秦江火热的口中，随着秦江又开始快速的抽插，李敏儿在这上下夹攻之下，又发出了高亢的呻吟声：「啊……啊……不行……又要来了……啊……啊……」
　　秦江又一次把李敏儿送入了高潮，肉棒感受到李敏儿因为高潮蜜穴内更加的紧致收缩，他也忍不住了，快速抽插了两下拔出肉棒，一连好几股精液全部喷射在李敏儿的胸部上。
　　秦江把肉棒凑到李敏儿嘴边柔声说道：「敏儿，帮我舔一下。」
　　李敏儿看了秦江一眼，犹豫了一下，但还是缓缓的张口小嘴含住秦江的龟头，用小舌头清理着残留在马眼上的精液，清理干净后才松开秦江的肉棒。
　　秦江的肉棒被李敏儿小嘴舔的舒爽的不得了，渐渐又硬了起来，但理智告诉他李敏儿可能经不起他继续折腾了，他也没有继续折腾，侧身躺下把李敏儿搂到怀里说道：「敏儿，你的嫩屄真紧啊，夹的我好舒服，我真的爱上你的嫩屄了。」他故意说着露骨的话来刺激李敏儿。
　　李敏儿羞愧的也不敢说话，把身体缩在秦江的怀里，渐渐的传来两人均匀的呼吸声，两人一起进入了梦乡中。
　　第四章 酒会
　　这章会是女神的一点小福利，开胃菜，好戏会放在后面，这个小说虽然会带点绿帽的性质，但我不会写成重口，虐待的类别，毕竟我也不喜欢那种风格。过了正月十五以后要开始正式上班了，可能更新不会这么快了。
　　此时，酒店顶楼的酒会众人玩的很开心，也没人注意到离开的秦江和林允儿，一段舞曲跳完后，大家休息了五六分钟，音乐又想了起来。很多人又带了自己的女伴走进了舞池。
　　东哥没有继续和梦雅下去跳舞，坐在那和梦雅喝着红酒，转过头超江若雪那边看去，他注意到刚才江若雪并没有下场跳舞，还没有男主播有勇气去邀请江若雪跳舞，看着穿着露肩晚礼服和红色细跟高跟鞋站在那优雅的喝着红酒的江若雪，真的是太美了，太性感了，江若雪的这身打扮加上女神高冷的气质，身材高挑的站在那，简直是对男人致命的诱惑，心里一阵痒痒，这时，他看到一个男主播超江若雪那边走去，他认识这个男主播是猫猫TV的叫凡天，年龄不大，才直播没多久，好像是直播手游王者荣耀的，人气一般般，不瘟不火，没什么特色，只见凡天走到江若雪身边躬身伸出手唯唯诺诺的说道：
　　“若雪...女神，我...我可以邀请您跳一支舞吗。”　　江若雪转头看了一眼凡天，她并不认识凡天，她本来今晚不打算跳舞，准备待一会儿就回房间的，但看着这个长的很干净秀气低着头的小男生，觉得这个害羞的小男生很有趣，一直不敢抬头看她，而且这么多人看着，拒绝也不太好，就微笑的对凡天说道：
　　“好的。”
　　然后把玉手放到凡天的手里，两人来到舞池中央，所有男主播们脸上都露出一种懊悔的表情，为什么不是自己去邀请女神跳舞呢，如果自己勇敢一点，今晚就有机会和女神共舞了！真是便宜了这个家伙，凡天也没想到，江若雪居然真的答应和他跳舞，他已经做好了被拒绝的准备，此时他左手握着女神柔软无骨的玉手，右手隔着做工精细的晚礼服放在女神纤细的腰间，一阵心荡神驰。紧张的不得了。
　　东哥此时心里简直把这个凡天骂了个狗血淋头，诅咒了他祖宗十八代，怒火中烧，他也以为江若雪根本不会下场跳舞，要不自己早邀请了，就不过来搭讪贝拉了，心里也一阵懊恼。
　　宴会大厅的舞池中。凡天闻着江若雪身上飘来的阵阵体香，体内的浴火止不住的高涨，简直做梦一样，他居然拥着自己意淫了无数次的网络第一女神在跳舞，他胯间的肉棒早已高高硬了起来，江若雪本来身高就很高，又穿着高跟鞋比他还要高，他都不敢抬头正眼看江若雪，怕自己失礼，所以只能撅着屁股躬着身子轻拥着江若雪跳着怪异的舞步。江若雪低头看了眼凡天，不由得问道：
　　“你这样跳舞不感觉很奇怪吗？”
　　“啊......不好意思，我不是经常跳舞。”凡天很慌张的说道。
　　江若雪眼神怪异的看了凡天一眼，心里多多少少也知道他为什么这样跳，她清楚自己对男人的诱惑力有多大。心里觉得这个小男生居然会这么害羞，撅着屁股跳舞，连看她都不敢看一眼。
　　“你今年多大了，直播多久了？”江若雪又问道。
　　“我......我17岁，直播刚一年多。”凡天回答道。
　　“你好好跳吧，你这样别人看到会觉得我们很奇怪。”江若雪看着凡天的糗样对他说道。
　　“啊......可是......可是......我......”凡天结结巴巴的说道。
　　“没事，把身子直起来，好好跳。”江若雪又说道。
　　“哦......”凡天紧张的回答道。然后慢慢的把身体直了起来。
　　江若雪眼光不经意扫到了凡天的胯间，那里已经高高的支起了小帐篷，她害羞的赶紧避开眼光。两人跳着跳着，凡天那生硬的肉棒总会不经意间触碰到江若雪大腿，江若雪大腿滑腻的感觉，令他一阵舒爽，觉得自己的肉棒真的硬的快要爆炸了。　　江若雪此时心里很怪异，由于晚上很多主播都过来跟她打招呼喝酒，她也喝了不少红酒，此时她俏脸微红，凡天的肉棒每次触碰到她大腿的时候，她非但没有感觉很厌恶，反而还有种很舒服的感觉。　　两人安静的跳着舞，各自享受着这异样的刺激。
　　忽然，后面跳舞的人不小心撞到了凡天，凡天被撞的屁股向前一挺，坚硬的肉棒隔着裤子直接顶在了江若雪的嫩屄上。
　　“啊......”　　江若雪的嫩屄突然被侵犯，敏感的身体一颤一双美腿一下夹紧，张开红唇惊叫了一声，幸好音乐声很大，要不然会特别尴尬。　　凡天心里此时简直爽翻了天，自己的肉棒居然碰触到了女神那神秘的嫩屄，爽的他差点直接射了出来。江若雪娇羞万分，尴尬的微微后退避开凡天的肉棒。　凡天也很尴尬，他很怕江若雪会发火，看了江若雪一眼，见江若雪俏脸红彤彤的，并没有发火的迹象，才小心翼翼的说道：
　　“对......对不起，我不是故意的。”　　江若雪见凡天唯唯诺诺，小心翼翼的样子，知道他也不是故意的，才缓缓说道：
　　“嗯，你小心一点。”
　　两人没有再说话，安静的跳着舞，过了一会儿，舞曲变换了一下，灯光也变暗了许多，凡天心里很庆幸舞曲只是变换了一下，而不是结束，他还可以继续拥着女神跳舞，跳一会儿，凡天偷偷的看了一眼江若雪，看到江若雪犹如仙女一般娇艳美丽的脸蛋，因为喝了酒的关系，双颊微红，还有那娇艳欲滴的红唇，更加的性感诱人，感觉自己小腹有一团火要窜出来，下面的肉棒又大了一圈，一不小心又碰到了江若雪的大腿，他一机灵瞬间退了回来。
　　过了一会儿，他见江若雪并没有恼怒他的触碰，不由得又用肉棒装作不经意的，偶尔碰触一下江若雪的大腿，随着舞步，有两次他还故意用肉棒碰到了江若雪两腿间的嫩屄，令他舒爽的又差点射了出来，两次触碰江若雪嫩屄的时候，他都偷偷看一下江若雪的表情，只见江若雪两次都微闭着小嘴，鼻子里发出一声细微的“嗯哼”声。
　　其实江若雪早就发现了凡天的小动作，可能由于喝了不少酒的关系，这种异样的刺激令她很舒服，心里反而并没有特别的抗拒，她也就没有去点破凡天的小动作。　　凡天见江若雪并没有抗拒和恼怒他的侵犯，心里不由得觉得这种能和女神亲密接触的机会可是千载难逢的，可能这辈子就这一次了，胆子也大了一点，随着舞步，一下一下的用肉棒轻轻的顶在江若雪的嫩屄上。
　　江若雪此时被凡天弄的心神乱颤，脸蛋越来越红，小嘴微闭着，鼻子里甚至发出细小“嗯哼”的声音，她感觉全身都很舒爽，而且自己嫩穴里痒痒的，里面隐隐有东西要流出来，她正不知所措的时候，后背被人碰了一下，身体向前倾去，柔软高耸的胸部一下挤压在凡天穿着白衬衫的胸前，凡天的肉棒也因为江若雪的前倾结实的顶在江若雪的嫩屄上，然后下滑陷在江若雪的两腿中间。江若雪小嘴微张，“嗯哼”一声呻吟的出来。
　　凡天鼻子里传来一股江若雪的乳香，胸前感受到江若雪那高耸丰满的柔软，耳朵里听见江若雪那犹如催情剂一般的呻吟声，虽然隔着衣物，但他肉棒还是真切的感受到了江若雪嫩屄的滑腻柔软。他情不自禁的用肉棒摩擦了一下江若雪的嫩屄。
　　“啊......别动。”江若雪被凡天这一下摩擦，感觉嫩穴里有一股蜜液流了出来，流到了内裤上，她情不自禁的呻吟出声道。凡天也没敢继续乱动。两人保持这样的姿势站了几秒，江若雪在凡天的耳边轻声说道：
　　“没看出来，你胆子还挺大。”
　　凡天起初吓了一跳，浑身一机灵，以为女神要发火，又觉得不对，这语气不像是发火，他微微抬起头看了一眼江若雪，才小心翼翼，战战兢兢的说道：
　　“对......对不起。”
　　江若雪看了凡天一眼，把头转向另一边没有再说话。凡天见女神并没有发火恼怒，而且自己的肉棒正在女神的两腿间贴在女神的嫩屄上，女神也没有后退让他拿出来，凡天像是受到了鼓励一般，胆子也大了起来，随着舞步用肉棒在江若雪的嫩屄上慢慢的摩擦着　　起初凡天只敢慢慢的摩擦，渐渐的一点点加快了摩擦的速度，肉棒感受着江若雪嫩屄那美妙柔软的触感，他特别想看一看江若雪的嫩屄长什么样，一定很粉嫩极品吧。要是自己能把肉棒插入这柔软的嫩屄里抽插那该有多销魂。
　　这样想着，放在江若雪腰上的右手微微用力一下下把江若雪往自己的怀里带，使江若雪那高耸柔软的胸部随着每一下摩擦都挤压在他的胸前。　　摩擦了一会儿，凡天见江若雪的呼吸急促了起来，俏脸也越来越红，他虽然性经验也不是不多，好歹也天天看日本大片，知道这是女神快要高潮了，他也快忍不住了，不由得加快了速度摩擦了几下。
　　随着凡天这几下快速的摩擦，江若雪“啊......”的一声叫了出来，双腿夹紧，身体随即颤动了四五下，一股蜜液从嫩穴里喷了出来，喷到了她的内裤上，凡天看着心中的女神双眼迷离，身体微颤抖动被自己弄高潮的样子，一股成就感由心而发，再也忍不住了，一股股精夜也从龟头射了出来，全都射到了他的内裤上，舞池里，两人同时达到了高潮。
　　两人安静的感受了一会高潮的余温，江若雪放松了下来，才害羞的退后躲开凡天的肉棒，凡天因为刚射完，肉棒也软了下来，此时的气氛，尴尬的两人都没有互相看对方，也没有说话，像什么没发生一样继续安静的跳舞。高潮后江若雪此时也冷静了下来，她才觉得自己简直太荒唐了，她可是有未婚夫的人，居然在舞池里让一个小男生占了便宜不说，还被弄的高潮了，自己不但没有反对抗拒，居然还感觉很舒服和享受，心里面隐隐的有一种负罪感。
　　舞曲也终于快接近了尾声，凡天觉得这辈子可能再也没有和女神这样亲密接触的机会了，而且可能连面都见不到了，不由得心里一阵失落，又有点不甘心，终于在舞曲马上快要结束的时候鼓起勇气对江若雪说道：
　　“我...我可以...可以加您的微信吗？”　　江若雪愣了一下，没想到凡天会要她的联系方式，犹豫着要不要给他自己的联系方式，看着凡天失落的样子，心里一想，不就一个联系方式吗，就给他吧，然后在凡天耳边说了一遍自己的电话号码。凡天在脑子里重复了几遍深深的记住。这时舞曲也结束了，两人一起走下舞池。下场后两人互相看了一眼也没有说话，然后各自回到了自己的酒桌旁。
　　东哥眼里冒火的看着两人走下舞池，江若雪和凡天不知道他俩在舞池里的一切都落入了东哥的眼中。东哥此时心中的感觉就好像自己被戴了绿帽子一样，看着江若雪又优雅的在那喝着红酒，心里想到：
　　“妈的，高冷女神？原来也这么闷骚，居然在舞池里让人搞高潮了，等我找到机会，看我不操死你，不操的你大声哀叫求饶，我就不叫东哥。”他好恨刚刚的凡天为什么不是自己。东哥旁边的梦雅看着东哥的样子问道：
　　“你怎么了？”
　　“哦......没什么，想到点不开心的事，酒会马上结束了，我带你去吃宵夜吧，今晚光喝酒了也没吃饭。”东哥看着梦雅微笑着说道。
　　“光吃宵夜吗？”梦雅笑着问道。
　　“嘿嘿......先吃宵夜。”东哥贱笑道。
　　十一点多，大家都玩的差不多了，陆续的三三俩俩的离开了酒会，柳静瑶也玩累了，也拉着江若雪回去休息了，凡天看江若雪离开了，他也起身回房间休息去了。人走的差不多了，东哥才起身对梦雅说道：
　　“走吧，吃宵夜去。”
　　“嗯......”梦雅点头道。
　　然后，东哥拉着梦雅的手也离开了酒会。

　　
　　最近上班了，感觉思路有点卡住了，有什么想法的，在评论里提，下一章是女神的戏，不会那么快更新，得想想该怎么写合理，毕竟不是淫荡的那么好表达。
　　……
　　第五章冲突
　　凡天回到房间后，一直睡不着，满脑子全是江若雪的身影，想到江若雪那高耸柔软的胸部，还有嫩屄的那股娇嫩柔软，他肉棒又迅速硬了起来，几次拿出手机想加江若雪的微信，又放了下来，他觉得现在加的话，会不会显得自己太着急了，就忍住没加，然后翻出手机里存着的江若雪那些美照，想到照片里的女神就在刚才被自己在舞池里搞的高潮了，他一阵激动，用手握住坚硬的肉棒，看着江若雪的照片快速套弄起来，想象着自己的肉棒正插在江若雪的嫩屄里一顿猛操，很快就射了出来。
　　江若雪回到房间里赶紧脱掉内裤，冲进卫生间冲洗了一遍身体，然后回床上躺下，回想着刚才发生的荒唐事，她当时就是觉的这个害羞的小男生很有意思，想逗逗他，自己也没想到会发生后面的事，而且自己还没有太抗拒。当然，也是因为隔着衣物，要不然，她玩玩不可能做出这种事来的。
　　其实，江若雪只是给人的感觉看起来比较高冷，不容易接触，也是男人的自尊心作祟，实际上，认识她的人都知道，她的为人很随和，很好相处，完全没有高人一等的姿态。
　　君豪大酒店门口，换了一身休闲装的东哥和梦雅正在准备打车去吃宵夜，看到杰少和柳静瑶也一身休闲装的走出酒店的大厅。
　　「你们去哪呢？」杰少笑着先开口问道。
　　「准备去吃点宵夜，要不要一起」东哥道。
　　「好啊，人多也热闹一些。」杰少说道。
　　「我们去吃小龙虾吧。」柳静瑶说道。
　　「可以吗？」东哥问梦雅道。
　　「我随便，你们决定就好。」梦雅笑着说道。
　　于是四人决定去吃小龙虾，叫了一辆计程车离开了酒店。四人找了一家名叫「火宴山」的饭店，进去点了几份小龙虾和几瓶饮料边吃边聊起来。
　　「对了，静瑶，你和江若雪是朋友吧，她以前从来不会参加这种盛典的，为什么这次来了啊？」杰少问道。
　　「她不会是秦少的女人吧？」东哥插嘴道。
　　「你别胡说，他们只是朋友，他们两家关系很好，这次不是GG直播举办盛典嘛，所以秦少才把若雪邀请了来。」柳静瑶把杰少剥好的小龙虾放到嘴里对着东哥说道。
　　「哦，原来是这样。」东哥道。
　　「不过，没想法秦少今晚居然把李敏儿都给请来了。」杰少笑着道。
　　「是啊，她这种一线大明星也会来我们这种盛典，梦雅，你知道内幕吗？」东哥问梦雅道。
　　「不清楚，我也是在后来看到李敏儿才知道她来的。梦雅说道。
　　「那你是秦少邀请你来做主持的吗？」柳静瑶好奇的问梦雅。
　　「不是，是GG直播的总经理刘盛前些天联系我的，他是看到我在微博发的接一些解说，主持的工作才联系我的，后来我问了为什么找我，他说因为其他的主持都有事来不了，可能，更大牌的主持更忙，所以才会找我吧。」梦雅低落的说道。
　　「没事，不管怎样，总会是一个好的开头，别多想。」东哥安慰道。
　　「是啊，你今天主持的很棒的，我都很羡慕。」柳静瑶也安慰道。
　　「您可是唱歌类的第一主播呢，我羡你也差不多，我以后也会在GG直播做主播，还希望你多多照顾。」梦雅笑着说道。
　　「放心，有我罩着你，肯定让你人气嗷嗷涨，有啥事就跟我说。」柳静瑶一拍胸脯豪气的说道，杰少白了她一眼。
　　「你什么眼神，你是不是有意见。」柳静瑶直接上手扭着杰少腰间的软肉，凶巴巴的说道。
　　「啊……放手，放手，我错了，大小姐，你说什么都对。」杰少叫了一声求饶道。惹的东哥和梦雅也笑了起来，气氛被柳静瑶一下搞的很融洽。
　　四人又吃了一会儿，吃的差不多了，决定回去休息，柳静瑶和梦雅一起去洗手间，而杰少和东哥去结账。结完账两人在门口等着她们。
　　「啊……」
　　饭店里传出一声尖叫，东哥和杰少转头看到一个桌旁，柳静瑶拉着梦雅正怒目看着坐着桌旁的一个男人，东哥和杰少赶紧跑了过去门道：
　　「怎么了？」
　　「这个臭男人刚在我们经过的时候占梦雅的便宜。」柳静瑶盯着一个身材肥头大耳，大肚便便，正一脸满不在乎邪笑看着她们的男的愤怒的说道。　原来在柳静瑶和梦雅去洗手间回来的路上，这个肥胖猥琐的男人看到美丽高挑的梦雅，因为喝了点酒，竟然伸手在梦雅的臀部上摸了一把。
　　「道歉。」东哥把梦雅拉到身后大声愤怒道。
　　「道歉？小子，你哪只眼睛看到我摸她了，我还说她勾引我呢。」肥胖男一脸不在乎的指着梦雅对东哥说道。
　　「我再问你一遍道不道歉？」东哥盯着肥胖男说道。
　　「怎么，你还敢动我不成，一看你们几个就是外地来的，知道我是……」肥胖男话没说完，东哥就一拳上去打在他的脸上，然后一边打一遍骂道：
　　「我管你他妈是谁，敢动我的女人，你嚣张你妈了个屄。」　　肥胖男的几个看热闹的朋友见东哥凶神恶煞的样子，而且很强壮，也不敢上前帮忙，大喊道：
　　「快来人，打人了，保安呢？」　　这时饭店门口的保安跑了进来把东哥拉开，饭店的老板也跑了过来调节，肥胖男被打的鼻青脸肿躺在地上哀嚎道：
　　「小子，你给我等着，我不弄死你，我就不叫陈彪。」
　　「我操你妈的。」东哥一听这肥胖男叫嚣，又要冲上去揍他，被梦雅和保安拉住，没让他动手。
　　「算了吧，我们走吧。」梦雅拉着东哥说道。
　　「走，今晚你们谁也有不了，走了我也会找到你们」肥胖男陈彪哀嚎道。
　　然后他掏出电话，一会电话接通，他对着电话那头道：
　　「把兄弟都叫起来，带家伙来「火宴山」饭店。」
　　「对不起，对不起，都是我们招待不周，今晚一切费用都算我们饭店的。」饭店老板上前说道。
　　「如果他们跑了。一会儿我就砸了你的饭店。」陈彪对着饭店老板和保安大声喊道。饭店老板也没办法，这个陈彪是一个包工程的混混，手里有一帮兄弟，在这一代很出名，他一个小饭店的老板根本惹不起这样的人，不然以后麻烦会不断，生意都没法做。
　　杰少看着现在这种局势，走也不是，不走也不能等人家叫人来啊，凑到东哥耳边说道：
　　「别冲动，我给秦少打个电话。」
　　酒店的房间里，秦江正搂着李敏儿呼呼大睡，手机响了好几遍他才听到，迷迷糊糊摸过手机接听道：
　　「你他妈谁啊？大半夜的打什么电话」
　　「秦少，我是GG直播的小杰啊，不好意思这么晚给你打电话，我和几个主播在「火宴山」饭店发生点事，想请你帮下忙。」杰少在电话里小心翼翼的说道。
　　「发生什么事了？」秦江问道。于是，杰少在电话里把事情对秦江说了一遍。秦江一听觉得这次盛典毕竟是他们GG直播举办了，而且出事的还是他GG直播的主播，他怎么都得帮忙解决一下，就对着电话说道：
　　「你们在那等着，我现在穿衣服过去。」说完挂掉电话起身去穿衣服，这时，李敏儿也醒了过来，怔怔的看着秦江，也没说话。
　　「有个主播在饭店跟人起了争执，我过去处理一下。」秦江见李敏儿也醒了，在那怔怔的看着自己，就对李敏儿说道。
　　「嗯………」李敏儿细微的出声道。
　　秦江见李敏儿的样子，心里一阵高兴，这个大明星刚才被他给操的死去活来的，看来是让他给操服了，以后有的是机会可以操她了，伏身上前在李敏儿的小嘴上亲了一口笑道：
　　「你好好休息睡一觉，明早我来带你去吃早餐好不好？」
　　「嗯……」李敏儿看着秦江温柔的样子轻轻说道。秦江这才起身离开了酒店。
　　二十分钟后，五辆SUV 停在了「火宴山」饭店的门口，下来二十几个拿着棒子的小混混，陈彪看着他的人到了，立马对着东哥叫嚣起来道：
　　「你他妈刚才不是不是很嚣张吗。你再嚣张给我看看。」
　　「我警告你不要乱来，秦少正在来的路上。」杰少说道。
　　「你喊谁来都没用，来了我连他一起打，把这两个男的给我往死里打，别伤到两位美女，我今晚要操死她俩。」陈彪凶狠的说道。
　　柳静瑶和梦雅躲在杰少和东哥身后吓的身体微微发抖，那帮小混混刚要冲上去的时候，一个声音在饭店门口响起：
　　「陈胖子，你很牛逼吗，要连我一起揍？」　　杰少看到秦江来了，悬着的心才放了下来，陈彪听到声音向门口看去，一眼看到超这边走来的秦江，吓的两腿一软，赶紧跑上前陪笑道：
　　「秦少，你怎么来了，误会，误会，给我一百个胆子我也不敢得罪你啊。」
　　「你不敢吗？你不是已经得罪了吗。」秦江语气微冷道。
　　「我错了，秦少，我真的不知道他们是你朋友，求你饶了我这一次吧。」陈彪哀求道，他知道眼前这位可是秦鼎集团董事长的儿子，同时也是秦鼎集团的总经理，可不是他能得罪的。
　　「自己扇自己十个耳光。」秦江对着陈彪说道。陈彪不敢犹豫，对着自己的肥脸扇了十个耳光，然后低着头不敢说话。
　　秦江没有理他，对着杰少他们道：「走吧。」然后转身往饭店外走去，杰少四人跟着秦江走出饭店对着秦江道谢道：
　　「谢谢秦少。」
　　「嗯，你们自己回去吧，我还有事。」秦江对着他们说道，然后上车开车离开了。他们四人也叫了一辆车回酒店。
　　饭店里，陈彪看他们都离开了以后，才敢直起身子来，心里那个恨啊，今天真是偷鸡不成蚀把米啊。
　　「大哥，你没事吧。」一个小混混上前问道。
　　「你他妈眼瞎了吗，赶紧送我去医院。」陈彪扇了小混混脑袋一下大叫道。又想了想说道：
　　「查一下那两男两女住在哪个酒店。」
　　「大哥，你说吧，想怎么报复他们？」刚才那个小混混一脸献媚的问道。
　　「报你妈了个逼，你个蠢货，没看到他们是秦少的人吗。我敢惹？准备一百万块，明早跟我去酒店跟他们道歉，万一他们没消气，再去秦少那添油加醋告我一顿，我们还混个屁。」陈彪又扇了那小混混一巴掌骂道。
　　「是，是，是。」我这就去查和准备钱。小混混捂着脑袋苦逼的道。他们这才离开饭店上车扬长而去。
　　四人回到酒店门口下了车，柳静瑶说道：
　　「我先回房间休息了，明天跟若雪约好的出去玩。」说完朝酒店里走去。
　　「我也回去休息了。」杰少对着东哥和梦雅说道。然后加快脚步追上柳静瑶。
　　「走吧，我们也回去休息了。」东哥对着梦雅微笑道。牵着梦雅的手往酒店走去，梦雅一脸甜蜜的依偎在东哥身上。
　　「今晚吓到了吧。」两人走着，东哥问道。
　　「还好有你在。」梦雅搂着东哥的胳膊，巨乳贴在东哥的胳膊说道，她一想到东哥刚才为她挺身而出暴打占她便宜的肥胖男的时候，她心里就一阵甜蜜，搂着东哥的胳膊更紧了些。
　　东哥感受到胳膊上传来的柔软，下面肉棒抬起头来，他看着梦雅迷人的样子，低头就超梦雅吻去，梦雅也没有躲避，两人在走廊里就热吻在一起，用舌头撬开梦雅的牙关，尽情的吸吮着梦雅口中的津液，发出啧啧声响。舌头在梦雅的香舌上摩擦着，梦雅被吻的鼻子发出「嗯哼」的声音。　　东哥感觉到佳人动情了，他也忍不住了，拉着梦雅向房间跑去，进入房间把梦雅丢在床上，伏身压在梦雅身上，又是一通热吻，吻了三四分钟，他才放过梦雅的小嘴，梦雅被他吻的好不容易得空，大口的喘着气嗔道：
　　「讨厌，吻的我都喘不上来气了。」
　　「那你喜欢不。」东哥问道。
　　「明知故问。」梦雅白了他一眼道。
　　东哥哈哈大笑。大嘴又吻住了梦雅的小嘴。
　　…………
　　未完待续
　　……
　　第六章激情
　　君豪大酒店的一间房间里，两人的衣物散落一地，床上只穿着内衣的两具肉体纠缠在一起疯狂的热吻着，东哥把手伸到梦雅身后熟练的解开梦雅白色的乳罩，一对硕大雪白的巨乳没有乳罩的束缚一下弹了出来，他两眼放光的看着这对巨乳，然后舌头灵活的一伸，就将梦雅雪白的乳房顶端的暗红色已经充血肿胀了起来的乳头给含在了嘴里，然后猛的用力一吸。
　　「啊……」　　强烈的快感刺激着梦雅的心灵，让她大声的呻吟了起来，东哥双手揉搓着梦雅硕大的巨乳，舌头灵活着挑逗着顶端嫣红的乳头，舔了一会，他空出一只手伸入到了正紧紧的包裹着梦雅白嫩屁股的白色内裤之中，抓住了梦雅一片臀肉，大力的揉捏了起来，他感觉到，梦雅的臀肉是那么的丰满，那么的充满了弹性，看着梦雅娇喘呻吟的样子，柔声问道：
　　「宝贝，舒服吗？」
　　「讨厌……」梦雅白了他一眼道。
　　东哥笑着把手抽出来又摸在了梦雅的两腿之间被白色蕾丝内裤紧紧包裹的嫩屄上，手指按在贝拉嫩屄的穴口处，微微用劲，在那里按压了起来，马上的，他又用四个手指盖住了梦雅的嫩屄，又是揉，又是捏，挑逗着梦雅的欲望。
　　「啊……啊……好舒服……」　　梦雅被搞的呻吟道，臀部都挺了起来使自己的嫩屄更贴近东哥的手指，东哥手指清楚的感觉到，从梦雅的嫩屄里正源源不断的有蜜液流出来，把白色的蕾丝内裤都打湿了。他沿着梦雅的胸部向下吻去，把头埋在梦雅两腿之间，手指轻轻一勾，把内裤勾到一边，看着梦雅的嫩屄，两片阴唇很肥厚，充血的向外翻着，里面粉红色的穴肉正在慢慢的蠕动着，就如同一张贪婪的小嘴一样，东哥张嘴就吻上梦雅的嫩屄，伸长舌头向着穴内挺进。梦雅被刺激的双眼迷离，一双手紧紧的抓在了床单上，东哥一边用嘴舔弄着梦雅的嫩屄，一边把一根手指插入贝拉的嫩屄抽送起来。梦雅被搞的扭动着的洁白的身体摇晃着脑袋呻吟声越来越大：
　　「啊……啊……好舒服……好爽……要来了……来了……啊……」　　随机身体一阵颤动达到了高潮，一股蜜液喷到东哥的嘴里，东哥「滋滋」的全部吐了下去，然后抬头看着梦雅笑道：
　　「宝贝，你好敏感啊。」
　　「还不都因为你弄的。」梦雅嗔道。
　　「来，宝贝，服侍一下我。」东哥脱掉内裤把肉棒露出来，把梦雅的小手放在自己的肉棒上对贝拉说道。梦雅用小手套弄着东哥的肉棒，看了看东哥，见东哥一脸兴奋的样子，她娇羞一笑，张开小嘴将东哥的肉棒含住，用舌头逗弄着龟头的马眼，小嘴不停着套弄着，东哥只觉得梦雅的小嘴是那么的温暖而湿润，让自己的大肉棒就像是找到了家一样，一想到自己胯下正在用嘴为自己服务的是自己曾经意淫撸过的美女解说，他兴奋的不得了，伸出双手按住梦雅的脑袋使自己的肉棒在梦雅的小嘴里快速抽插着，看着梦雅因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流了出来的样子，他舒服得呻吟了起来。渐渐的东哥在梦雅灵活的舌头和小嘴的套弄下，他觉得快要忍不住了，瞬间从梦雅的小嘴里把肉棒抽了出来，大口大口的喘着粗气。
　　「怎么了？」梦雅笑吟吟的看着东哥挑逗着问道。
　　「你个小妖精，被你舔的差点射了，看我怎么收拾你。」东哥坏坏的说道。
　　然后一个翻身就将梦雅给压在了身下，分开梦雅的双腿，肉棒对准她的嫩屄，使劲往里一插，只听「滋」的一声粗大坚硬的肉棒全部插入梦雅蜜穴的深处。
　　「啊……好大……轻点……」梦雅被东哥这突如其来的深插入，插的她浑身一颤，身体绷紧大叫道。东哥肉棒感受着梦雅那紧凑的嫩屄，觉得里面非常的温暖，他双手按着梦雅的双腿，把肉棒缓缓的抽出，再缓缓的深深的插入，插了数十下后，她感觉到梦雅的蜜穴里分泌出了更多的蜜液，更加湿润了起来。东哥双手也在梦雅的巨乳上不停的揉捏抚弄着。渐渐的抽插的越来越快。
　　梦雅被东哥干得舒爽无比，双腿自然的夹在东哥的腰间，紧紧地勾住东哥的背部，媚波荡漾，眼露媚意，风情万千的大叫道：
　　「啊……喔……好爽……好深……」
　　东哥看着梦雅迷人的姿态，摄人心魂的眼神，兴奋的不得了。更加快速的抽插起来，嘴里说道：
　　「叫我老公。」
　　「啊……喔……啊啊啊……老公…好舒服………我要来了………来了……」
　　梦雅大叫着发出高亢的呻吟声，娇躯阵阵颤抖，蜜穴一阵收缩夹着东哥的肉棒，双腿骤然夹紧东哥的腰部。东哥见梦雅高潮了，停下抽插，双手揉搓着梦雅的巨乳，看着梦雅笑着问道：
　　「宝贝，老公干的你舒不舒服？」
　　「老公，你太厉害了，我都快被你干死了呢。」梦雅双眼迷离的娇羞道。
　　「宝贝，起来，换个姿势。」东哥把梦雅的身体翻了过来。梦雅的腰肢纤软，屁股却又圆又大，臀肉又肥又嫩，丰满的臀肉紧紧并在一起，使她臀沟显得非常深，只能看到一条光润的肉沟被丰腻的臀肉夹在中间，里面水汪汪地浸满清亮的液体。东哥用手将梦雅两瓣臀肉朝两边分开。露出红艳欲滴的嫩屄。　　东哥的肉棒依然坚硬无比，东哥分出一只手在梦雅饱满的巨乳上轻轻地揉抚，另一只手握着肉棒，对准梦雅那正在微微蠕动着的阴唇，奋力一插。
　　「啊……好深……」　　被这个姿势插的很深的梦雅满足的呻吟一声，扭动微抖的躯体，摆动着肥美的屁股向后迎合着东哥的深入。
　　东哥挺动着肉棒，双手一把握住梦雅身前不断晃荡巨乳，用拇指与食指灵活的捏着顶端的乳头。　　「啪……啪……啪……啪……」小腹与屁股之间的撞击声在房间之中回响，干了几十下，他又握住贝拉的纤细柳腰，加快速度抽插起来。
　　「噢……啊……嗯……啊……唔……嗯……好深……顶到里面了……啊……好爽……嗯……嗯……」
　　梦雅放浪的呻吟声更勾起了东哥的欲火，他的双手再次的抓住了梦雅的乳房，更加凶猛的抽插起来，更加的深入，每一次的深入都会顶到梦雅柔嫩的花心上。
　　「啊……好深哦……顶到了……顶到了啊……老公……啊……啊啊啊……要来了……啊啊啊啊啊……」
　　梦雅的躯体不自觉地左右扭动，樱桃小嘴中无意识的乱叫，随着一阵高昂的浪叫，梦雅敏感的身体再次开始痉挛，花心深处的阴精喷射出来，浇灌在东哥的龟头上，烫的东哥也到了发射的边缘，他快速抽插了几下，然后抽出肉棒，一股股精喷射在贝拉白嫩的屁股上。发射之后，他也躺了下来，把身体还在颤动的梦雅搂紧在怀里。两人安静的温存了一会儿，东哥在梦雅耳边说道：
　　「宝贝，你刚才叫的好骚啊。」
　　「别说了，好羞人，还不是因为你干的那么用力。」梦雅娇羞的捶了一下东哥的胸口说道。
　　「其实我以前还是个小主播的时候就知道你，那时候我还对着你的视频和照片撸过呢。」东哥笑道。
　　「怪不得你这么用力的干我，是不是感觉很自豪？」梦雅瞪了东哥一眼问道。
　　「当然啦，你不知道我刚才有多兴奋。我今天见你在台上主持的时候我就想干你了。」东哥说道。
　　「讨厌，说的这么露骨。」梦雅娇嗔道。
　　「对了，你在大陆这边有地方住吗？」东哥问道。
　　「还没有，这几天一直住在酒店，过两天，准备去租个房子。」梦雅道。
　　「不用租了，去我那住吧。」东哥道。
　　「去你那住还不得天天被你干。」梦雅白了一眼东哥道。
　　「那你想不想我天天干你呢？」东哥伸手在梦雅嫩屄上摸了一把淫笑道。
　　「啊……你好坏……」梦雅被东哥摸的呻吟一声，娇嗔道。东哥不理会梦雅的娇嗔，吻住她的小嘴，手掌继续在她的嫩屄上揉抚着，同时把梦雅的手放到自己的肉棒上。两人互相热吻了一会儿，东哥感觉梦雅的嫩屄湿了起来，不断的有蜜液从蜜穴里流了出来。他的肉棒也硬了起来。他直接翻身骑在梦雅的身上，把肉棒放在梦雅双乳的中间。
　　「啊……你干什么……」梦雅吓了一跳道。
　　「宝贝，帮我乳交一下。」东哥坏笑道。梦雅白了他一眼，然后伸出双手握住自己的双乳挤压在一起，使东哥的肉棒陷入在自己的双乳中间。然后上下套弄着东哥的肉棒。看到东哥兴奋的样子，每次套弄的同时还伸出舌头舔一下东哥的龟头。东哥爽的全身发麻，欲火高涨的不得了，他感觉这个小妖精简直是天生的尤物啊，太会弄了，自己眼看就快要忍不住射了，急忙让梦雅停下。
　　「老公，你不行了啊。」梦雅调笑道。
　　男人最怕的就是被人说不行，尤其还是被女人说，一下激起了东哥的火气。用双手抱起梦雅的大腿，把梦雅的小腿架在自己的肩头，肉棒对准梦雅湿润的嫩屄用力插了进去，然后直接狠狠的抽插起来。
　　「啊……啊……喔……好爽……」插的梦雅娇喘嘘嘘，呻吟不止。东哥身体往前一倾，双手撑着床，把力量集中在自己的腰部，又开始狂插，一下比一下狠一下比一下深，每一次撞击都顶在梦雅花心的最深处。
　　「嗯……哦……好爽啊……老公……好舒服……好深………老公……啊啊啊……来了………。」　　梦雅尖叫呻吟着，滚烫的阴精奔涌而出，浇在东哥的龟头上，东哥爽的血液都沸腾起来，他继续如打桩机一般的快速抽插着。梦雅紧咬下唇，脸上泛起一种又羞怯又舒畅的妖艳神色。
　　过了一会儿，她又尖叫道：
　　「啊啊……我受不了了……好舒服……啊……老公……轻点……我不行了……啊……啊啊啊…………」　　东哥力气如潮水般一潮高过一潮，凶猛抽插着，干得梦雅的蜜穴一阵阵收缩，他看着身下被自己操的浪声尖叫的美女主持，兴奋的肉棒又膨胀了一圈，对着身下呻吟尖叫的梦雅道：
　　「宝贝，让我射在里面好吗？」
　　「不要……啊……不要……射在里面。」梦雅尖叫道。
　　东哥见梦雅不同意内射，双手握住梦雅的双乳。下身肉棒更加狂野的抽插起来。梦雅被干的狂叫不止，披头散发，死去活来的哀求道：
　　「啊啊……不要……老公……啊……噢……唔……求你了……喔……轻点……啊…………我不……行……了……」　　东哥又对身下的梦雅说道：
　　「让我射在里面好不好？」
　　「啊……啊……不要……射吧……快…射给…我吧……我不……行了……啊啊啊……」梦雅语无伦次的嘶声尖叫道。
　　东哥兴奋的更加卖力的抽插起来，忽然，脑袋里一个身影闪过，他想起了晚上舞会上江若雪被凡天搞的高潮那一幕，他发出了一声低吼，肉棒在梦雅蜜穴内抽插的速度达到了前所未有的高速。他的低吼声与梦雅急促的尖叫声交杂在一起。蓦地，他一双大手死死地抓着身下梦雅的一对美乳。肉棒顶在梦雅蜜穴的最深处，松开精关，一股股滚烫精液喷洒在梦雅的子宫上，烫的他身下的梦雅尖叫着又达到了高潮，浑身一阵痉挛，过了一会儿，东哥才把肉棒退出梦雅的嫩屄，白色的精液也随着肉棒的退出从梦雅的嫩屄里流了出来，梦雅瘫倒在床上颤抖了三四分钟才停下来。
　　「宝贝，满足了吗。」东哥搂着梦雅过了几分钟问道。
　　「都快要被你干死了。」梦雅捶了一下东哥的胸部说道。
　　「谁让你说我不行的，我不得证明一下。」东哥自豪道。
　　「你刚刚是不是故意射在里面的。」梦雅瞪着东哥说道。
　　「没有啊，你不说，射吧，快射给我吧，我以为你同意了呢。」东哥装作无辜的说道。
　　「你就是故意的，我都说了不要射在里面，是不是感觉射在我身体里面，你又特别有成就感，自豪感。」梦雅羞怒道。
　　「嘿嘿，我错了，宝贝，下次不会了。「东哥哄着梦雅说道。
　　「我不在安全期，还得吃避孕药，明天你给我买去。」梦雅嘟着嘴说道。
　　「遵命。」东哥笑道。
　　两人温存了一会儿，大战了两个多小时都很疲惫，很快的就睡了过去。


　　
　　上一章提到这章会是女神的戏份，不好意思，食言了，我觉得这章还是有必要的写的，放在前面，慢慢看吧，后面
　　会看到你们想看的戏份的，不会那么快完结的。

　　第七章无题
　　早上七点多，秦江驱车来到了君豪大酒店，来到和李敏儿昨晚大战的房间，李敏儿已经醒了，正坐在床上发呆，连秦江悄悄开门走进来，她都没注意到，秦江看着李敏儿坐在那发呆的样子，衣服还没穿，一对坚挺的美乳暴露在空气中，想到昨晚李敏儿被自己压在身下爆操，干的死去活来的情形，他不由得肉棒又抬起头来，凑近李敏儿身前在她小嘴上亲了一口温柔道：「早啊，什么时候醒的？」
　　「啊……」李敏儿被吓了一跳叫道，一看是秦江，立马拉过被子盖住自己的身体害羞道：「刚……刚醒。」
　　秦江看着李敏儿一副待宰的羔羊的样子，直接上前吻住李敏儿的小嘴，撬开李敏儿的牙关卷住李敏儿柔软的小香舌吸吮着，同时大手抚上李敏儿挺翘的美乳，揉搓逗弄着顶端嫣红的小乳头，然后逐渐的下移来到李敏儿两腿间，手掌覆盖在李敏儿的蝴蝶嫩屄上。就在他准备进行下一步动作的时候。李敏儿忽然头一歪，躲开秦江的热吻，同时伸手抓住秦江放在她嫩屄上的大手娇羞道：「啊……不要，疼。」
　　「可我现在好想干你。」被李敏儿一打断，秦江也觉得现在确实不适合折腾李敏儿，但还是故意的刺激李敏儿道。
　　「晚上好吗？」李敏儿被秦江的话刺激的俏脸透红，语气软软的小声说道。想到自己昨晚被秦江插的死去活来的，既痛苦又舒服，下面现在还在疼，她真怕秦江现在就要干她。秦江没有继续为难李敏儿，笑着道：「起来吧，我带你吃早餐去。」二十分钟后两人一起离开了酒店。
　　因为昨晚发生的事，柳静瑶早早的就醒了，躺了一会儿，甩甩脑袋不去想昨晚的事，拿起手机给江若雪打电话，然后在电话里跟江若雪说了他们昨晚在饭店发生的事。她想叫着梦雅他们今天一起出去逛逛散散心。江若雪听了也一阵后怕，还好秦江及时赶到了，不然后果不堪设想，她也没拒绝。
　　柳静瑶见江若雪同意，他又分别给杰少和梦雅打了电话说了出去玩的事，众人约好八点在酒店大堂集合。
　　「快起来了，静瑶打电话约我们一起出去玩。」东哥的房间里，梦雅刚迷迷糊糊接完柳静瑶的电话，赶紧叫着东哥起床，然后自己向洗手间跑去。
　　接近八点的时候，众人都来到了酒大堂，东哥和梦雅都穿了一身运动装，运动鞋。杰少还是昨晚那身休闲装，柳静瑶则是穿着粉色T 恤，牛仔热裤跟帆布鞋，而江若雪上身穿的是白色的T 恤，下身是七分的紧身牛仔裤跟白色的小休闲鞋。
　　「走吧。」看大家都到齐了，柳静瑶说道。
　　五人刚走出酒店，从旁边陈彪带着四个人就跑了过来，他们一大早就来了，坐着车里守着酒店门口，先前看到秦江和李敏儿，他们可不敢去打扰秦江约会，又等了一会儿，才见到杰少他们出来，这才赶紧跑过来。柳静瑶和梦雅看到是昨晚的肥胖男，吓得躲到杰少和东哥的身后。
　　「别误会，别误会，我是过来道歉的，这是一点心意，希望几位千万不要再跟秦少说什么。」陈彪一看对方误会了，赶紧让小弟把钱拿出来说道。
　　杰少见陈彪不是来找事的，真是来道歉的，也放松了下来说道：「钱你拿回去吧，只要你以后不找我们麻烦，我们也不会跟秦少说什么的。」
　　「一定不会，一定不会，几位放心，那我就不打扰几位出去玩了。」陈彪笑着说道。然后领着小弟快速离开了。
　　五人见陈彪离开了，才叫了两辆车也离开了，就去了KL市最大的步行街。三女在前面走着，三人都是美女，而且个子都很高挑。回头率超高。而东哥和杰少两个男的跟在她们身后也有一搭没一搭的聊着。
　　「你昨晚把她上了吧？」杰少看着前面的梦雅笑着对东哥说道。
　　「嗯，当然，也不看看哥是谁。」东哥很是自豪的说道。
　　「感觉怎么样？来说说。」杰少贱笑着问东哥道。
　　「超爽，很好操，而且很骚，技巧也很棒，舔得我差一点提前缴械。」东哥看着杰少说道，接着又问道：「你呢？昨晚跟柳静瑶怎样了？这么长时间不会还没有拿下把。」
　　「我那是真爱，你懂个屁。」杰少辩解道。东哥不屑的斜了杰少一眼。
　　「有没有考虑回来GG直播，你看我们几个都在GG直播，就你一个在青蛙直播，你要想回来，我跟秦少说说。」杰少又问东哥道。
　　「行，那你问问看吧。我合同也快到期了。」东哥说道。
　　「放心吧，不行的话，我让静瑶去求江若雪跟秦少说，肯定没问题。」杰少拍胸脯打包票的说道。
　　东哥笑了一下没有说话朝前走去。眼光看着前面杰少刚提到的江若雪，身材凹凸有致，纤细的柳腰，挺翘的臀部，一双美腿在紧身牛仔裤的衬托的更加的细长笔直，走起路来两腿之间丝毫没有缝隙。看的他肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　前面，江若雪她们三人也在边走边聊着昨晚事。也不搭理后面俩男的，只是买什么东西的时候才叫他们拿着。三人走着走着，柳静瑶转到梦雅的身边神秘兮兮的问道：「老实交代，你昨晚是不是在东哥的房间里过夜的？」
　　「哪有……」梦雅躲闪着柳静瑶的眼神说道。
　　「吆吆，还不承认，一看你的样子就是，还能瞒的过我。」柳静瑶笑道。
　　「还说我，你难道没在杰少房间里过的夜？」梦雅反问道。
　　「当然没有，他倒是想，也得本小姐同意啊，他还没过考察期呢。柳静瑶说道。梦雅一脸的不信。
　　「说说看，感觉怎么样。」柳静瑶好奇的又问道。
　　「什么感觉怎么样？」梦雅问道。
　　「哎呀，就是做那种事啊。」柳静瑶说道。
　　「你咋那么八卦啊，这种事你也问，多羞人，别告诉我你还是处女啊，再说了，你可以今晚和你的杰少试试啊，不就知道了。」梦雅说道。
　　「哎呀，说说看，又没有外人，我想知道嘛。」柳静瑶搂着梦雅的胳膊嘟着嘴说道。又拿出了她撒娇的本事，旁边江若雪看着一阵好笑。
　　「有什么好说的，我昨晚被他弄的死去活来的，感觉都快要死了。」梦雅受不了柳静瑶的磨人，只能说道。
　　「那么痛苦啊，这么夸张。」柳静瑶惊讶。她在想她以前念大学时和男朋友做的几次，除了第一次很疼之外，后几次还是很舒服的。set 限制解除「哎呀，也不是啦，就是舒服的死去活来的，快要死掉的感觉。」梦雅也不知道柳静瑶是真不懂还是装不懂只能又解释道。
　　「哦哦。」柳静瑶点头道。然后又转到江若雪的身边问道：「若雪，你呢？你和你未婚夫也是那样的感觉吗？」
　　江若雪一阵无语的看着柳静瑶！过了一会，白了她一眼说道：「你干吗又扯到我身上来了。」
　　「好奇嘛。」柳静瑶又撒娇道。
　　「你少跟我来这一套哈，我不知道。」江若雪说道。然后不看柳静瑶朝前走去。心里不由得也在好奇梦雅说的话，做那种事怎么会舒服的死去活来的呢，而且还快要死掉的感觉。她可从来没有过啊。也觉得梦雅说的有点夸张。
　　其实，江若雪的未婚夫是他爸爸生意伙伴的儿子，斯斯文文的很有学问和上进心的一个男人，对江若雪特别好，两人认识了很多年，属于很自然的就在一起了，大学毕业后，江若雪的未婚夫就被家里安排出国进修，两家商量先把婚订了，等江若雪未婚夫进修回来两人就完婚。
　　订完婚后两人才发生关系，订婚之前江若雪还是处女，而且两人根本没在一起待几天就分开了，所以，两人一共才做过三次，江若雪的未婚夫也是个初哥，第一次江若雪除了疼根本没其他感觉，后两次也是没有那么多的前戏，草草就完事了。但因为江若雪体质特别敏感，她还是达到过高潮的，而且昨晚也被凡天弄的高潮了一次，但她觉得高潮就是感觉蜜穴里有一股液体流出，浑身轻颤，很舒爽而已。所以，她才会好奇梦雅说的话。
　　又逛了一会儿，已经到中午了，众人感觉有点走累了，但又都觉得不饿，就找了一间咖啡厅坐下来喝杯咖啡，喝完咖啡休息了会，觉得也逛的差不多了，众人才回到酒店。
　　………
　　此时，在KL市金鼎会所的一个房间里，一个男人光着身子坐在沙发上，身下一个头发凌乱的女人正在用嘴含住他的肉棒在为他服务，男人觉得快要射了，伸出手按住身下女人的头部快速的在他嘴里抽插起来，然后，一声低吼，男人屁股抖动了几下，精夜全部射在女人的嘴里。觉得彻底射干净了，他才送开女人的头部。这时，男人的电话响了起来，他拿起电话接听。
　　「顾少，我到了，我可以上去找你吗？」电话里说道。
　　「上来吧，203 房间」叫顾少的男人说道。然后挂掉电话，披上浴服，女人也起身披上浴服靠在他怀里。
　　过了一会儿，门铃响起时，女人起身过去打开门，进来一个肥头大耳的男的，这个男的居然是陈彪。而这个叫顾少的男人是盛世贸易集团董事长顾天河的儿子顾林潇。同时也是猫猫TV的创建者，盛世贸易和秦鼎集团都是全国名列前茅的两大公司，互相之间竞争不断，顾林潇和秦江之间也是互相看不顺眼，秦江创建了GG直播，他随后就创建的猫猫TV. 「钱收了吗？」顾林潇问道。
　　「没……没有。」陈彪说道。
　　「不贪财？一百万白给都不要？」顾林潇道。
　　「嗯，看样子他们跟秦少的关系很好。」陈彪说道。
　　「大半夜的秦江那傻叉都亲自过去处理他们的事，看来是很重视他们。」顾林潇气愤的说道。
　　顾林潇本来是想让陈彪跟杰少他们发生冲突后把人带走，然后被他刚巧碰到，救下杰少他们，让杰少他们承他的情，过后再一点点的接触把杰少他们挖来猫猫TV，只是没想到秦江会亲自去，而且去的那么快。
　　「那要不要换人继续骚扰他们？」陈彪问道。
　　「骚扰个几吧毛，这种事做一次就得了，再想别的办法，那一百万你留着吧，就当是你被打的补偿了，我也没想到他们会动手。」顾林潇说道。
　　「谢谢顾少，那我就不打扰顾少了。」陈彪高兴道。
　　「嗯……你去吧。」顾林潇说道。
　　陈彪走了以后，顾林潇坐在沙发皱着眉在思考，怀里的女人也不敢打扰他，想了一会他拿起电话打了出去，电话接通后，他对着电话说道：「那个叫梦雅的台湾主持不是很想再次回到这个圈子吗，找机会接触下她，给她些机会，她不是和那几个主播混的很熟吗，那就把她当做突破口。」
　　「好的，顾少。」电话里回复道。
　　顾林潇挂了电话后，眉头这才舒展开来，看了眼怀里的女人，把女人身上的浴服扯了下来，翻身把女人压在身下，挺枪直入，埋头狂干起来。
　　…………
　　秦江一上午一直都和李敏儿在一起，此时的两人刚吃完午饭坐在车里，秦江的目光落在李敏儿那双穿着白色紧身裤的美腿上。然后他的大手已经摸上了李敏儿的大腿。
　　李敏儿的脸红了起来，秦江长得很一般，甚至于有些粗鲁，没有任何吸引她的地方，可她此时却抗拒不了这个男人。她有些怨恨自己，自己也不清楚是因为昨晚那种动人的滋味太过深刻呢，还是因为自己已经被秦江占有了，在中国发展的话，秦江能帮到很多忙，所以才不那么抗拒了。秦江一边抚摸着李敏儿的美腿，一边笑看着李敏儿。
　　李敏儿望见秦江眼中的炽热，自然知道秦江想干什麽。果然，没一会秦江就搂住了她的纤腰，往她身上贴了过去，同时重重地吻在她的香唇上，两人顿时激烈地拥吻了起来。双手紧紧的搂着对方。唇分时，李敏儿已是俏脸通红，娇喘细细，然后秦江抬起李敏儿的一双美腿放在自己的大腿上。
　　吓得李敏儿惊叫道：「别，别这样。」
　　秦江没理会李敏儿的惊叫，把李敏儿脚上的那双银色的高跟鞋脱了，双手揉捏着李敏儿的美脚。秦江觉得李敏儿小腿曲线极为优美，玉足也纤细嫩白，他玩过的所有女人中几乎没有可比的。　　秦江一边抚摸着李敏儿的美脚和小腿，一边听着李敏儿的娇喘声，感觉自己的荷尔蒙分泌在极速的加快，他松开李敏儿的美脚，把李敏儿抱了过来，横坐在他的大腿上，一双手摸着李敏儿充满弹性的大腿，一边吻着李敏儿的香唇。好一会，他才道：「敏儿。就在这里干你好吗？」
　　「不要，别在这里。」李敏儿娇喘着害羞道。
　　「那我们走吧。」秦江笑道。
　　…………
　　「枫叶居」是KL市最负盛名的别墅区，住在这里的人非富即贵，「枫叶居」里一套别墅三楼的白色大床上秦江赤裸着的身体，仰躺在大床上面，在他的身上，浑身赤裸的李敏儿正俯着身子，下体面向秦江的头部，一张嫣红的小嘴正凑在秦江的胯处徐徐地吞吐着秦江那根黝黑的肉棒。
　　秦江则双手扒着李敏儿的臀瓣，一张大嘴狂吻着李敏儿的嫩屄，同时舌头时不时地伸进穴洞内。
　　李敏儿被秦江舔得传来阵阵快感，她感觉到秦江的肉棒非常的硬，她纤手握着秦江的肉棒不由自主地上下撸动起来，期间还用小嘴吸吮着秦江硕大的龟头。令秦江舒爽的不得了。
　　好一会儿，秦江才扳开了李敏儿的臀瓣，坐起身来，让李敏儿俯跪着给他口交。秦江看着这被无数男性歌迷和影迷奉为女神的绝色尤物，正跪在自己的胯下，用她那张高贵的小嘴给他舔着肉棒，秦江心中自豪无比。心里想道，女神又如何，再高贵优雅，高高在上，还不是照样要被他操，还不是照样要舔他的肉棒。
　　想着想着，秦江感觉自己的肉棒又涨又硬，直接抬起李敏儿的身子把李敏儿放躺在床上，伏身趴在李敏儿赤裸的身体上，开始吮吸着李敏儿那性感圆润的乳房。李敏儿乳房又坚挺，又有弹性，秦江足足吃了五六分钟，才依依不舍地起身。
　　「敏儿，来，转过身来。」
　　秦江把李敏儿身体翻过来，让李敏儿跪在床上，然后伸手把李敏儿的细腰往下一压，使李敏儿的翘臀更加的挺翘，他伸手在李敏儿的嫩屄上抹了一下，一片湿滑。
　　「敏儿，原来你下面已经这么湿了啊，是不是想被我干了？」秦江笑着道。
　　听到秦江的话后，李敏儿羞得整个人差点要埋在柔软的枕头裡. 秦江见李敏儿整个头埋在枕头裡，不作回应，也不多说，挺着他那根坚硬的肉棒，来到李敏儿的蜜穴口处，一直手握着肉棒用硕大的龟头在她的蜜穴口处上下滑动着。
　　没一会儿，李敏儿便开始发出压抑的「嗯嗯」之声，秦江见状，加快了手上的动作，龟头抵在李敏儿蜜穴口处滑动的速度更快了。李敏儿的身体开始不由自主地颤抖起来，秦江感觉到李敏儿下身分泌的蜜液开始多了起来，嘿嘿一笑，肉棒对准李敏儿的蜜穴口，「噗」的一声长驱直入，深深的插入到李敏儿的身体内。
　　「啊……太大了……轻点……」李敏儿尖叫道。她俯趴在床上，美目紧闭。
　　胯下的内棒深深地进入了这美丽女明星的体内，秦江挺动他的粗腰，开始抽送起来，然后一点点加快抽送的速度。随着他有节奏的一顿抽插，李敏儿的呻吟声也逐渐的高亢的起来。
　　「噢……啊……嗯嗯……啊……慢一点……啊……太深了……啊……」
　　听着身下尤物的动听的呻吟声，秦江一只手拍打着李敏儿的俏臀，另一只手搓弄李敏儿的乳房，同时腰部动作毫不停歇。
　　啪，啪，啪，啪。
　　秦江的胯部每一次撞击在李敏儿雪白的翘臀上，总会发出一阵阵清脆的肉响声。秦江一边狠狠地干着，一边拍打起李敏儿的香臀。渐渐的，秦江便感觉到李敏儿的蜜穴骤然收缩了起来，剧烈的快感包含着他整根肉棒。
　　李敏儿被秦江操的快失了神，死去活来，呻吟的声音已经有些呜咽。
　　「噢……要……要死了……不行了……啊……啊啊……来了……啊……」
　　随即李敏儿全身颤动不已，达到了高潮，一波接一波的蜜液从蜜穴深处喷向秦江的肉棒。高潮之后，李敏儿整个人软趴趴地俯倒在大床上。秦江把肉棒从李敏儿的嫩屄里抽出来仍硬邦邦的，让李敏儿缓了一下。过了一会儿，秦江见李敏儿回过神来，他让李敏儿坐到了床上，两条美腿往前伸，两只小脚移到他直挺挺的肉棒上。
　　李敏儿羞愧的根本不敢看秦江，双脚感受到秦江的肉棒传来的弹性之后，她轻轻的用双脚夹住秦江的肉棒，才慢慢地前后摩擦起来。足交了五六分钟，在李敏儿性感的小脚不停的摩擦下，秦江觉得肉棒已经硬到了难受的地步。他坐起身来，扳过李敏儿的两条美腿，架在他的肩膀处，肉棒轻轻一压，立马找到了蜜穴口，身体往下一沉。「噗」的一声，伴随着李敏儿「啊」的一声，秦江再一次与身下的绝色女明星结合为一体。然后开始缓缓地抽动起来，双腿架起，身体被压在下面的李敏儿，她感觉秦江的肉棒硬得要命，每次都能插到她的花心深处，那种实实在在的充实感，让她迷醉无比。她的一对美腿开始不由自主地摩擦起秦江的脸。没一会儿，秦江的动作便开始加快，同时不停地亲吻着她的美脚。
　　「啊……嗯……啊啊……好美……我……快……不行了……啊……」
　　李敏儿的呻吟声越来越大，秦江耸动腰部的力度也开始加大。
　　啪，啪，啪，啪。
　　撞击声响彻不断。
　　压在李敏儿身上的秦江舒爽得快要到巅峰了，抽插的速度和幅度达到了前的未有的高度，李敏儿被他操得快美上天去，呻吟声连连。
　　「啊……我要射了」秦江低吼道。
　　「不要……啊……别……射里面……李敏儿惊叫道。
　　李敏儿在秦江最后冲刺的过程中，忽然仰起了俏脸，美目半睁半闭，脸色充满了异常的鲜红，一直不停晃动的两对美乳，上面两点嫣红也充血变硬。屁股不停的想往后退，不想让秦江射在她体内。
　　秦江见李敏儿的反应，更加的激起了他的雄性，他要彻底占有身下的尤物，狠狠地抽插了几下，肉棒死死地抵在李敏儿蜜穴的最深处，然后松开精关，肉棒一跳一跳的一股股滚烫的精液全部射在李敏儿的子宫上。
　　李敏儿被秦江滚烫的精液烫的浑身抽搐，颤动不止，尖叫着从蜜雪深处喷出一股阴精与秦江的精液混合在一起，她也同时达到了高潮。




　　
　　这段时间确实有点忙，很多人催我更新，答应这周要更新一章的，很抱歉，一直拖到周末才更新，毕竟我不想草草的就写完结，更新慢了，忘理解，毕竟这只是写着玩的，不是工作啊！
　　第八章激动
　　江若雪下午也逛的有点累，回到酒店后已经下午两点了，洗了个澡躺在床上就睡了过去，醒来的时候已经快五点了，一天没怎么吃东西了，觉得肚子有点饿，就想用手机叫点东西吃，拿起手机习惯性的看了一眼微信，发现微信有人申请加她好友，她点开一看留言写的是凡天。犹豫了一下，还是点了一下通过。　　刚通过不到两分钟，凡天的头像发来了新消息：
　　「你好，若雪姐。」
　　「我可以这样叫您吗？」
　　凡天一连发来两条消息。他中午就加江若雪好友，一直不见江若雪通过申请，一下午都在看手机，他都有点心灰意冷了，觉得女神可能当时只是抹不开面子，敷衍他而已，怎么会真的加他好友呢，此时见江若雪通过他的好友申请了，激动的赶紧就给江若雪发了消息。
　　「你好，可以啊。」江若雪回复道。
　　「若雪姐，你还在KL市吗？」凡天又问道。
　　「嗯，还在。」江若雪简单的回道。
　　「哦，我也没有离开，有个亲戚在这边，今天去亲戚家了。」凡天说道　。
　　凡天见江若雪半天没有回复他，不由得又问道：
　　「若雪姐，还在吗？」
　　「哦，在的，刚在看手机，想叫点吃的。」江若雪回复道。
　　「要不要出去吃一口，外卖也没什么好吃的。」凡天说道。
　　「不了，今天逛的有点累了。」因为昨晚的事，江若雪觉得见凡天会很尴尬就拒绝道。
　　「不远的，就在附近。」凡天不死心的说道。
　　「还是算了吧。」江若雪想了想回复道。
　　「那要不，我出去给你买点吃的回来吧，你想吃什么？」凡天说道。
　　「不用了，真的不用。」江若雪回道。
　　「没事的，刚好我也准备出去吃饭的。」凡天继续回道。
　　「若雪姐？」凡天见江若雪没回复，过了一分钟又问道。
　　「那要不你等我会吧，我换身衣服，出去吃口吧。」江若雪想了想，要不就出去吃一口吧，才睡醒，刚好出去透透气吧，就别让人家给带了，就回复道。
　　「好的，那我在酒店大堂等你？」凡天高兴的道。
　　「好。」江若雪回复道。
　　看到江若雪肯定的回复，凡天迅速的从床上爬起来去洗手间洗脸刷牙换衣服。十分钟后，凡天穿着一件白色的T 恤，蓝色运动裤，白色的休闲鞋来到了酒店大堂，看起来很阳光清秀。他等了大概二十多分钟，江若雪才从电梯走了出来。
　　凡天看着超他走来的江若雪，江若雪穿了一件黑色圆领的吊带裙，白皙的脖颈和锁骨中间戴着一条钻石项链，搭配在一起是那么的完美，细细的带子挂在刀削般的双肩上，裙子的下摆只到膝盖往上20公分，性感笔直，雪白的美腿上并没有穿丝袜，肌肤细白，毫无瑕疵，脚上穿着一双黑色的一字扣高跟凉鞋，将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬的细致纤柔，白嫩的小脚趾染着玫瑰红色的脚趾油，酒红色的长发自然的披在身后，精致高冷的面容上，长长的睫毛，细长的柳眉，小巧的琼鼻子，娇艳欲滴的红唇小嘴，如画笔点缀一般，美的不可方物，身上的每一处都是那么的完美，那么的性感。
　　凡天失神的看着走来的江若雪，此时他全身血液都在沸腾加速热了起来。
　　「走吧。」江若雪走近凡天说道。
　　「哦……哦……」凡天这才回过神来，连忙说道。两人一起向外走去。
　　「去吃什么？」江若雪问道。
　　「西餐怎么样？或者，若雪姐，你喜欢小吃吗？我亲戚说KL市的小吃一条街很有名。」凡天道。
　　江若雪想了想觉得西餐也没什么想吃的，而且经常吃，难得来一次KL市，既然KL市的小吃出名，还不如去小吃一条街看看，就说道：
　　「去小吃一条街看看吧。」
　　「好。」凡天回道。
　　于时，两人叫了一辆计程车去往KL市著名的小吃一条街。路程很近，才过了十多分钟，计程车就到了小吃一条街。两人下车后，由于正好是晚饭时间，上班的也都下班了，人很多，两人边逛边吃，期间凡天不断地想方设法逗江若雪开心，可是，江若雪就算笑也是抿着嘴轻笑一下，让凡天有种一拳打在棉花上的感觉。逛了一遍小吃街，觉得吃的差不多了，走的有点累了，看见前面有一间水吧。
　　「若雪姐，我们去前面喝点东西，休息一下吧。」凡天对江若雪说道。
　　「行。」江若雪说道。
　　两人来到水吧，要了两杯饮料，边喝边休息边聊着天。
　　「若雪姐，你直播多久了啊？」凡天问道。
　　「两年多吧，我不经常直播，没事的时候就播一会儿。」江若雪说道。
　　「真厉害，这样都能人气最高，我播了一年，天天都播七八个小时，人气才是您的零头。」凡天郁闷说道。
　　「哦，我也不知道该怎么帮你，我直播也就是和粉丝们聊聊天而已。」江若雪说道。
　　「嗯，可能是我性格太腼腆，不太会和粉丝互动吧。」凡天叹气道。
　　「没事，慢慢来吧，总会多的。」江若雪安慰道。
　　「嗯，我是直播英雄联盟那款游戏的，最近有战队联系我，想让我去打职业，我也不知道去不去好。」凡天道。
　　「也可以啊，你要是玩的好可以去试试啊，现在游戏联赛不是都正规化了嘛，打职业也算是一份正经的工作了，你既然性格内向腼腆，就是试试集体生活，感受下团队，也是锻炼啊。」江若雪说道。
　　「对啊，我本来还犹豫，您这么一说，我一下就通了，明天我就回复他们去打职业，谢谢你，若雪姐。」凡天豁然开朗，笑着对着江若雪说道。
　　「不用谢，我也就是说了下我的看法而已。」江若雪也微笑的说道。
　　说完，凡天低头喝了口饮料，低头的时候他才注意到他们坐的桌子是透明的，由透明玻璃桌面看下去，江若雪的美腿一览无遗，尤其江若雪左腿交叉放在右腿上面，他眼睛忍不住顺着江若雪修长雪白的大腿往江若雪的腿根瞄去，江若雪短裙内那迷人的三角地带若隐若现。凡天此时心跳加速，裤裆里的肉棒又按耐不住硬了起来，他怕江若雪发现他的糗样，也两腿交叉坐着来掩饰自己的尴尬。
　　这时，江若雪可能因为一个姿势坐累了吧，就把右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，这么交叉的一瞬间，凡天瞄到了江若雪裙内紧窄的小内裤，竟然是红色的透明内裤，而且隐约中还能看见内裤里黑蒙蒙的一片。一瞬间凡天觉得脑袋要充血了，鼻子里好像有东西流了出来，set 限制解除他用手一摸，居然是鼻血，这回可是糗大了。
　　「你怎么了，没事吧。」江若雪也看到凡天流鼻血了，吓了一跳，惊讶的问道。
　　「啊……没事……没事……可能最近睡眠太少了。」凡天赶紧抽出餐巾纸堵住鼻子慌张的说道。
　　「哦，以后多注意身体。」江若雪说道。
　　「嗯，我知道，头一次出远门，陌生的环境睡不着。」凡天继续圆着刚才的慌。心里长舒一口气，可算搪塞过去了。
　　两人安静了一会儿，没有继续说话，凡天低着头喝着饮料，没敢抬头看江若雪，也没敢继续看江若雪的美腿，他怕再流鼻血就不好说了。
　　他也没想到自己居然会流鼻血，难道是这种偷窥的方式看到女神裙底的神秘禁地更刺激。心里想到刚才看到的场景，那黑蒙蒙的一片，女神的阴毛好像很旺盛，还是穿的是那种性感的红色透明内裤，网上说阴毛旺盛的女人性欲很强。想到昨晚舞会两人的亲密接触，那种感觉简直比他自己撸的时候舒爽一百倍，而且当时女神并没有恼火他，好像还很享受，不由得他心里又活跃了起来。
　　江若雪把饮料喝完，看着低着头的凡天，想到刚才的事，觉得不对劲，凡天怎么偏偏这时候流鼻血了，突然，她想到，凡天流鼻血的时候刚好是她换腿的时候，而且桌子是透明的玻璃，难道是刚才自己走光了，被凡天看见了。想到这，她一下明白过来了。脸一下就红了起来，但她又不好怪凡天，是自己不够小心，忘了桌子是透明的才走光的。
　　此时江若雪也不好去说什么，要不两人会特别尴尬，见凡天一直低着头不知道在想什么，她平静了一下自己心情说道：
　　「喝完了，走吧。」
　　「哦，好。」凡天赶紧抬头说道。
　　两人离开了水吧，发现前面不远是KL市著名的「静庭湖公园」很多人都在那边活动，情侣散步的，家长带孩子出来的，老人锻炼身体的，还有遛狗的。凡天看了一下手机刚刚七点，就问道：
　　「若雪姐，时间还早，要不我们过去看看？」
　　「好吧。」江若雪也觉的吃完饭走动一下也挺好，而且「静庭湖公园」在全国也很有名，都说夜景很美，她也想去看看，也没拒绝。
　　两人来到「静庭湖公园」沿着湖边的小路溜达散步，旁边小孩子叽叽喳喳的，湖边的椅子上情侣靠在一起享受着湖边美景。
　　「若雪姐，你明天要回去了吗？」走着走着凡天问道。
　　「嗯，订的明天十点的机票。」江若雪说道。
　　「若雪姐，您是在TY市是吧，我要去的战队基地也在TY市，我以后休息的话可以找你出来吃饭吗？」凡天问道。
　　「到时候再说道。」江若雪说道。
　　两人边走边聊着向「静庭湖公园」深处走去，欣赏着公园美丽的夜景，他们走的这条小路很窄，走着走着，前面有个五六的小孩踩着脚踏车冲了过来，江若雪正看着远处的景色，也没注意到这个冲过来的小孩。凡天回过头的时候却看到了，急忙喊了一声：
　　「小心……」
　　凡天眼疾手快，拉了一下江若雪的胳膊，江若雪一下倒在凡天的怀里，避免了被那小孩撞到。小孩也吓得停了下来。
　　「对不起……对不起……小孩子太调皮了，我没看好，实在对不起。」紧跟着小孩的奶奶跑了过来赶紧道歉道。
　　「没事……不要紧的。」江若雪说道。
　　老人又训斥了小孩几句，又向江若雪道歉了一边，才拉着小孩离开。
　　老人离开后，江若雪见自己还靠在凡天的怀里，脸蛋红红的想从凡天的怀里起来，动了一下「啊」的一声，江若雪叫了一声。
　　「怎么了，若雪姐。」凡天赶忙问道。
　　「脚刚才好像扭了一下。」江若雪皱眉说道。
　　「那我扶你去那边坐一会儿吧。」凡天看着附近有个小凉亭没有人就说道。
　　「好吧。」江若雪说道。
　　凡天扶着江若雪的胳膊来到小凉亭，让江若雪坐在椅子上，江若雪坐下后低头看着自己有点红肿的脚踝，用手揉了揉。
　　凡天见状，开口说道：
　　「若雪姐，疼吗？要不，我帮你揉揉吧，不及时处理下，肿起来的话就不好消肿了。」
　　「不用了，没事，休息一下就行了。」江若雪说道。
　　「还是揉一下吧，你明天还要回KL市呢，肿了的话走路会很疼的，那样更不容易好了。」说完凡天就蹲下身子抬起江若雪的左脚。
　　江若雪见凡天这么体贴，细心，她也就没太拒绝，脚踝确实有点疼，已经有点红肿了，她也怕继续肿起来，明天还要赶飞机。要是肿了，走起路来会很疼，很不方便，也不容易消肿。
　　凡天轻轻的脱下江若雪黑色的一字扣高跟凉鞋，双手捧着江若雪嫩白滑腻的小脚，这可是多少人梦寐以求想把玩的女神的美脚啊，此刻却被他捧在手里，看着那五只染着玫瑰红色脚趾油的小巧脚丫，他好想含在嘴里舔弄一番。凡天定了下心神，没敢继续胡思乱想，一只手握着江若雪的小脚，另一个手用手掌轻轻按在江若雪脚踝的红肿处，轻轻的揉了一下。
　　「啊……」凡天一揉，江若雪叫了一声。
　　「疼吗，若雪姐，那我再轻点。」凡天见状说道。
　　「嗯……」江若雪皱着眉轻哼道。
　　凡天用手掌轻轻揉着江若雪的脚踝，揉了好一会，他抬起头来，眼睛一下看到了江若雪短裙内那性感的红色透明内裤，由于江若雪现在右脚放在地上，左脚在凡天手里，两腿没法闭在一起，彻底的走光在凡天眼前。凡天看了一眼江若雪，可能脚踝揉的时候还有一点点疼的原因，江若雪正闭着眼睛，眉头轻轻皱着，并没有发现凡天正看着她两腿间的神秘禁地。
　　凡天见状，心里一阵激动，一边用手掌继续揉着江若雪的脚踝，眼睛紧紧盯着江若雪的两腿间，这次没有透明玻璃桌阻拦，而且距离也近，他看的很清楚，只见江若雪红色透明内裤里面，漆黑黑的一片，阴毛果然真的很旺盛，内裤中间鼓鼓的，阴阜好像很厚，由于小内裤很紧窄，而且阴毛很旺盛，几棵不安分的阴毛已经从内裤边缘跑了出来。他好想直接掀开江若雪那紧窄的小内裤，看一下女神的嫩屄长什么样子，一定很美。
　　凡天此时双眼充血，肉棒一瞬间就达到了最硬的状态，揉着江若雪美脚的双手也大着胆子一点点不安分起来。




　　
　　你们是爱看这种戏份，还是爱看直接肉戏的。如果这么完结的话，会不会被骂。拜托进来看的朋友们留下你宝贵的评论
　　和意见，让我也好有动力的继续写下去。
　　第九章暧昧
　　ＫＬ市的夏天温度很适中，并不是很热，所以很多有钱人夏天都会选择来ＫＬ市避暑，很多活动只要是夏天举办的，基本都会选择这座城市。而「静庭湖公园」也是人们茶余饭后乘凉休闲的地方，每一天人都人多。「静庭湖公园」接近半山腰有很多小凉亭，其中一个小凉亭虽然不是很隐蔽，周围有一些不高不矮的树木，也就堪堪遮挡一些，离旁边的小路也就三十米左右的距离，小路上不时的有人经过。
　　路过的人也都也不会注意这个小凉亭里的人在做什么，偶尔有往小凉亭看一眼的人，眼光也是一闪即逝，根本没有人去打扰，现在小情侣晚上在公园的小凉亭幽会，这种事人们早都见怪不怪了，现在的人们谁还会去在意这样的事。
　　此时，这个小凉亭里，凡天双眼紧紧盯着江若雪两腿间的神秘禁地，右手依旧在揉着江若雪的脚踝，而握着江若雪美脚的左手，却有意无意的轻轻抚摸江若雪那嫩滑雪白的脚背和小巧剔透的小脚趾。凡天轻轻的往左边挪动了一下，使江若雪的左腿也跟着往左边挪动了一点，两腿微微分开着，这样，他能更清晰的欣赏着江若雪那被红色透明内裤包裹着的嫩屄。因为江若雪的阴毛很旺盛，凡天只能看到内裤里黑蒙蒙一片，并没有看到江若雪嫩屄的轮廓，他看着江若雪红色内裤里的嫩屄，阴阜鼓鼓的，丰满厚实，由于江若雪双腿分开了一点的原因，内裤边缘还能看到一点点嫩肉，粉嫩粉嫩的。凡天心里想到，女神的嫩屄难道就是网上所描述的馒头屄。
　　这种屄可是难得一见的极品啊，紧致非常，异常敏感，很多男人一辈子可能都碰不到一次这种极品屄，而且拥有这种极品嫩屄的还是全民心中的女神，这种百年不遇的事情居然让自己碰到了。
　　可不要小看凡天这种小宅男，现在的宅男们，天天在网上看那些东西，那理论知识懂的简直比花丛老手还要多，就差实践行动了。
　　凡天心里暗暗发誓，我一定要看看女神的嫩屄到底长什么样子，如果自己能够享受到一次。这辈子都活值了，他冷静下来想到，江若雪可不是普通的女人，现在，女神对自己的态度很好，千万不能操之过急，让女神反感，那就得不偿失了。冷静了一下后，凡天没有继续一直盯着江若雪红色内裤里的嫩屄看，他怕自己实在忍不住，做出冲动的事情来，转而，低头看着手里江若雪的美脚，小巧玲珑，雪白滑腻，他抚过江若雪白滑的脚背，手指轻轻抚摸江若雪那性感乖巧的小脚丫。
　　凡天每次手指抚过江若雪小脚丫的时候，都能感觉到江若雪五个小脚丫就紧紧并在一起，他低头用鼻子闻了一下江若雪的美脚，没有汗味，而是带着一缕纷香，闻着这缕纷香，凡天还是没有控制住，在江若雪的脚背上轻轻亲了一下。
　　「啊……你做什么？」江若雪惊叫道。
　　江若雪本来就很紧张，自己的脚还是第一次被自己以外的人碰到，加上凡天揉的时候有一点点疼，她索性闭上了眼睛，她有感觉到凡天用手抚摸她的脚背和小脚丫，她觉得可能是揉脚踝时候凡天不经意的举动吧，而且这种轻微的抚摸很舒服，疼痛好像也有所减轻了，她也就没在意，随着疼痛减轻，她眉头也舒展开来，也睁开了眼睛，就看到了凡天亲吻她脚背的那一幕。
　　凡天被江若雪这一声惊叫，吓得顿时松开了江若雪的美脚，赶忙道歉道：
　　「对不起，对不起，若雪姐，我真的不是故意的，您的脚实在太美太香了，我一时没有忍住，我发誓绝对不会再有下一次的」。
　　江若雪看着蹲在地上道歉的凡天，毕竟凡天也是一片好心，替自己揉脚，虽然冒犯了一点自己，但也不是特别大的事，也就没有太恼火，然后说道：
　　「算了，我脚没事了，你起来吧。」
　　说完伏身要去拿自己的高跟凉鞋准备穿上。凡天见江若雪原谅了自己，舒了一口气，他刚才真吓出一身冷汗来，他见江若雪要穿鞋，眼疾手快，立马拿过江若雪的高跟凉鞋放在江若雪脚边。江若雪见凡天的举动，也没说什么，把脚放在鞋里，凡天替她系好鞋扣。这次凡天很安分，系鞋扣的时候并没有去碰她的脚。然后，凡天才起身坐在椅子上。两人安静一会儿，凡天开口说道：
　　「若雪姐，刚刚的事真的对不起」。
　　「没事了，已经过去了。」江若雪说道。
　　「哦，你不怪我就好，我真不是故意的，您可是我心中完美无可挑剔的女神，我哪敢冒犯您。」凡天诺诺的说道。
　　「你不敢吗？」江若雪看了一眼凡天反问道。
　　她想起了昨晚舞会上两人发生的事情，那是不敢冒犯吗？凡天听到江若雪的反问也想到了昨晚两人之间发生的事，心虚的小声嘀咕道：
　　「那也不能全怪我吧。」
　　「你说什么。」江若雪说道。
　　「啊……没什么，没什么。」凡天赶紧说道。
　　江若雪心里也不知道为什么，凡天虽然冒犯了自己两次，但她却生不起气来，她很清楚自己对男人的的诱惑力有多大，尤其是像凡天这种腼腆羞涩的小男生，另一个原因是她觉得凡天看起来很干净，清秀，阳光，眼睛里不会有那种淫欲的目光，所以，她才会对凡天不讨厌和反感。
　　「若雪姐，我能问你一个问题吗？凡天转移了话题问道。
　　「你想问什么。」江若雪说道。
　　「你……你有男朋友吗？」凡天磕巴的问道。
　　「怎么突然问这个，你想追我？」江若雪反问道。
　　「不……不……我哪里配得上你，我只是好奇而已，什么样的男人才能配得上你。」凡天说道。
　　「没有男朋友，但是有未婚夫了，在国外了，再过两年回来就该结婚了。江若雪说道。
　　「哦……」凡天失落道。
　　心里想到，完了，女神居然都有未婚夫了，看来自己是一点机会没有了。他此时无比的羡慕嫉妒江若雪的未婚夫可以拥有江若雪这样的女神，而且可以肆意享受江若雪那完美的身体。江若雪见凡天的样子，也不知道该说什么，就站了起来想要说回去吧，刚站起来「啊」的一声又跌坐回椅子上，脚踝还是很疼。
　　「怎么了，若雪姐，脚还是很疼吗？」凡天关心的问道。
　　「嗯……」江若雪皱眉道。
　　「那……要不我再帮你揉一下，疼痛缓一下我们再走？」凡天说道。
　　江若雪没有说话只是看着凡天，凡天见江若雪看着自己，知道江若雪在想什么，他又赶紧说道：
　　「你放心，我保证不会乱来的。」
　　「那好吧。」江若雪开口道。凡天见江若雪同意了，就准备坐下蹲下身子去脱江若雪的高跟凉鞋。
　　「你就坐着吧，蹲在怪累的。」江若雪见凡天的动作说道。然后身子往左边凡天这一边侧了侧，抬起左腿。
　　凡天见状，扶着江若雪的左小腿放在自己的大腿上，再次脱掉江若雪的高跟凉鞋，轻轻揉着。江若雪侧着身子坐着，右腿放在地上，这样两腿就分开了，她也怕自己走光，就左手扶着椅子的后背，右手则压着自己两腿间的短裙。随着凡天的轻揉，因为略疼，她又闭上了眼睛，眉头轻皱着。
　　凡天揉着的江若雪的脚踝。揉着揉着，他又用左手装作不经意般抚过江若雪的脚背和小脚丫，而且因为江若雪的美脚放在他的大腿上，离他的肉棒很近，此时他的肉棒早已经坚硬不比，揉着揉着一点一点的把江若雪的美脚向自己的肉棒靠近，终于，江若雪的美脚轻轻的碰到了他的肉棒一下，令他舒爽的心里一激灵。
　　他看了一眼江若雪，见江若雪依然闭着眼睛没反应，他就继续做着刚才的动作，轻抚着江若雪的美脚和小脚丫，然后，偶尔让江若雪的美脚碰触一下自己的肉棒。
　　江若雪闭着眼睛，她其实早都发现了凡天的小动作，因为凡天并没有特别过分举动，她也就没有阻止凡天的小动作，而且因为凡天的抚摸，疼痛也减轻了不少，渐渐地她发现自己的脚碰到了一根硬硬的东西，她知道那是什么，心里想可能是不小心吧，也就没说什么。但渐渐地，她发现随着自己的美脚偶尔每次碰触凡天那坚硬的肉棒，自己的身体也有一点点发热，软软的，感觉浑身没力气，而且下体也有一股异样，痒痒的，似乎感觉有东西要流出来，这种感觉令她很舒服。
　　心里想到，凡天只是在揉自己的脚而已，也没什么的，索性她也就装作不知道，也没说什么。但因为身体软软的，没力气，这种坐姿实在很累，她就把右手移动到身后撑在椅子上。但她忘了自己的右手是压在裙子上怕走光的呀，这一下，两腿间的景色又一次暴露在凡天眼前。
　　凡天此时正因为江若雪的美脚触碰到自己的肉棒令他舒爽的不得了，他抬头看向江若雪，见江若雪已经松开了压着裙子的右手，他一下子又看见的江若雪两腿间那令人神往的美景，而且江若雪此时脑袋微仰，脸蛋微红，好像一副任人采摘的样子，看的凡天心跳加速，目光呆滞，连手上的动作都停了下来。
　　江若雪见凡天停止了手上的动作，不由得睁开双眼，见到凡天双眼犹如喷火一样看着自己，而且自己右手也没压着裙子，下面彻底走光在凡天面前，她羞的脸蛋通红，赶紧抽出自己在凡天手里的脚，坐好，穿上高跟凉鞋。整理好自己的裙子。
　　凡天见状，又吓了一跳，但这次他并没有马上道歉，心里想到，刚才还信誓旦旦的保证不乱来，转眼就忘了，再道歉就太虚伪了，索性豁出去了，于是他对江若雪颤颤巍巍的说道：
　　「若雪姐，你……你可不……可以帮帮我，我好难受。」
　　江若雪没敢看凡天，她没有去怪凡天，只是在怪自己不够注意，而且因为刚才那种感觉很舒服，这突然的停止，她其实现在也有点难受，心里想到，自己反正也对这个小男生不讨厌和反感，如果不是要求特别过分的话，也不是接受不了。犹豫了一会儿才轻声说道：
　　「怎么帮你。」
　　凡天见江若雪似乎有松口的迹象，简直心花怒放，想了一下小心的说道：
　　「可……不……可以像昨晚那样。」
　　说完他也有点害怕，怕自己的要求太过分了，见江若雪坐着半天不说话，他也不敢乱动。
　　江若雪听到凡天的要求后，此时，心里其实已经同意了，昨晚那样，而且隔着衣物，两人也有过一次那样的接触了，她觉得还算是能够接受的了，但这种事，她怎么好意思说出口来，可凡天半天也没反应，像个呆瓜一样坐在那，不由得她又觉得心里一阵好笑，这个小男生有的时候很胆大，有的时候却胆小害羞的紧。
　　其实这也不能怪凡天，毕竟是江若雪啊，那可是全民心中的女神啊，他哪敢轻易造次，见江若雪一直不回话，他也不知道怎么办好，想了想还是大着胆子往江若雪身边靠了靠，直到自己的腿紧挨着江若雪的美腿的时候，见江若雪一直也没说什么，他心里才明白，女神应该是默认同意了。
　　凡天这才伸出右手，从后面放在江若雪的肩上，抚摸的江若雪那嫩滑雪白的肩膀，然后微微用力让江若雪靠在自己的怀里，一边用右手抚摸着江若雪的香肩，一边左手也轻轻放在江若雪的大腿上，左手放到江若雪大腿上的时候，他感觉到江若雪的身体轻颤了一下，但并没有反对他的举动。
　　他用左手轻轻抚摸着江若雪嫩白滑腻的大腿，简直令他爱不释手，然后，左手一点点向江若雪大腿内侧里面滑去，每次都是轻微往里移动一点点，终于，手指碰到了江若雪的嫩屄上，一瞬间的碰触，他感觉江若雪的嫩屄简直简直柔软异常。
　　「啊……不要。」江若雪脸蛋埋在凡天的怀里，双腿夹住凡天的左手惊叫道。
　　凡天见江若雪阻止，他没有继续，他可不想惹的女神不快，难得女神已经答应可以和他这样，他抽出左手来放到江若雪右边大腿的下面微微用力说道：
　　「若雪姐，你坐上来好吗？」
　　江若雪因为刚才凡天的抚摸和碰触，浑身正酸软无力，见凡天的动作，她也就顺着凡天的左手抬起右腿跨坐在凡天的双腿上，双手则搂着凡天的脖子，把脸埋在凡天的肩膀上。
　　凡天此时坐抱着江若雪，胸前感受着江若雪酥胸的柔软，心里激动的不得了，双手放在江若雪后背轻轻滑动着，一点点下移摸到了江若雪的翘臀上，他感觉到他摸到江若雪翘臀的时候，江若雪明显身体紧绷了一下，而且搂着他脖子的双手也紧了一下。
　　凡天轻轻揉捏的江若雪的翘臀，很挺翘，弹性十足，然后，他一点点双手托着江若雪的翘臀往自己的肉棒靠近，终于，他那坚硬的肉棒又一次顶到了江若雪的嫩屄上，
　　「嗯……」江若雪浑身抖动了一下轻哼道。
　　凡天见江若雪的反应，心里一阵满足，不愧是全民女神啊，简直浑身都是宝啊，而且身体还异常的敏感，兴奋的他双手揉捏着江若雪的翘臀用自己的肉棒一下下隔着裤子顶在江若雪的嫩屄上。顶了一会儿，他又用肉棒紧紧贴着江若雪的嫩屄摩擦起来。凡天能感受到江若雪的嫩屄简直柔软厚实，这种柔软厚实度，绝对是极品的馒头屄了，想到这，他更加兴奋，然后用双手抱着江若雪的翘臀前后滑动，用肉棒摩擦着江若雪的嫩屄。
　　随着摩擦，凡天感觉到江若雪呼吸也急促了起来，嘴里呼出来的香气喷在他的脖子上令他更加快速的摩擦起来。同时双手微微用力揉捏着江若雪的翘臀。
　　终于，随着凡天这二十几下快速的摩擦，江若雪双手紧紧的搂住凡天的脖子，酥胸也紧紧压在凡天的胸膛上，身体随即一阵抖动，惊叫出声道：
　　「啊……」
　　凡天见江若雪再一次被自己弄的高潮了，心里一阵自豪，也没再忍着，松开精关舒爽的射了出来，其实他早都忍不住要射了，只是不想在女神面前丢脸，才紧咬着舌根硬忍着。两人高潮后就这样坐着安静了好一会儿感受高潮的余温。
　　江若雪缓过神来后。觉得刚才高潮的那一瞬间真的浑身舒爽。飘飘的，身心都很舒畅，那种感觉真的很美妙。甚至让她还有点留恋那种感觉。缓过来之后，江若雪抬起头来说道：
　　「起来吧。」
　　「哦。」凡天说道。
　　两人分开后，江若雪看到凡天裤子中间已经湿了一小块，想到自己现在内裤也是黏黏的，有点尴尬，就开口道：
　　「我们回去吧。」
　　「哦，好的。」凡天说道。然后上前扶着江若雪的胳膊。江若雪也没拒绝，心里反而觉得凡天很体贴细心，居然还记得自己的脚有伤。
　　两人离开了小凉亭，因为是晚上，灯光很暗，而且凡天的Ｔ恤还能遮挡一点，所以也就避免了他裤裆那里湿了一块的尴尬。两人离开「静庭湖公园」后，叫了一俩车就回到了酒店，凡天把江若雪送到江若雪房间的门口说道：
　　「若雪姐，你的脚没事吧，明天我去送你吧。」
　　「不用了，没事的，明天有人来接我去机场的。」江若雪说道。
　　「哦，好吧，那晚安。」凡天说道。　　「嗯，晚安。」江若雪回道。
　　说完后，江若雪开门进了自己的房间，然后对凡天微笑了一下，关上房门，凡天见江若雪进了房间关上门之后，他也转身回到了自己的房间。
　　………
　　水了一章，铺垫一下后面的故事，这周更新的给力吧，因为我这周轻松，下周就不能这么更了，谁说凡天是穷屌丝来着
　　那还不是看我心情，他要崛起，还不是我一句话的事，哈哈，当初写这个本来准备写个短篇，三四章就完事的，写着写着居然写到
　　第十章了，而且好像还见不到完结的样子哈！
　　第十章神秘
　　第二天上午十点，一架飞往ＴＹ市的航班上，江若雪坐在靠窗的位置，戴着墨镜，想到这两天发生的事，觉得是那么的不可思议。
　　她回去的时候并没有选择继续坐高铁，来的时候，她是想沿路直播一下，所以才会选择坐高铁。
　　………
　　时间过得很快，一转眼，三个多月已经过去了，这段时间也没有发生什么特别的事，大家还是过着以往的生活，江若雪本来打算去他爸爸的公司工作的，但是，自己现在因为直播也算是公众人物了，被人认出来的话就不太好了，所以也就没去。在家没事的时候就直播一会儿，练练瑜伽，或者和柳静瑶出去逛街吃饭。
　　柳静瑶也从自己的城市搬到了ＴＹ市，毕竟现在她人气也高了，赚了不少钱，也有能力在ＴＹ市定居下来，而且和江若雪也近。可以经常找江若雪一起玩。
　　杰少见柳静瑶都去ＴＹ市了，他也随后搬到了ＴＹ市。他可还没过考察期呢，这要是不在身边，被人捷足先登了怎么办，他可不放心。
　　ＴＹ市和ＫＬ市是华夏最大的两大繁华经济一线城市，很多上流人士都集中在这两座城市，而主播们做的比较好的，有点钱的，也都会选择在这两座城市定居下来。
　　凡天在那次盛典之后就去了英雄联盟的ＫＹ战队，担任中单位置，整个夏季赛下来，凡天凭借出色的发挥，也坐稳了ＫＹ战队主力中单的位置。被誉为国产中单的希望之星。但毕竟是新人，训练的很忙，还要打比赛，他来到ＴＹ市后，也只休息了一天，约了江若雪出来，请江若雪吃了一顿饭，感谢江若雪，如果不是因为江若雪当初的一句话，他也下不了决心来打职业，而且现在成绩非常好，粉丝也多了，人也变得开朗自信了起来。
　　随后，凡天就投入到了刻苦的训练赛当中，因为ＫＹ战队是英雄联盟夏季赛的冠军，作为种子名额参加今年的英雄联盟全球总决赛，所以他要抓紧时间训练，要在全球总决赛中打出好成绩来。今年的英雄联盟全球总决赛将会在华夏举办，时间将会持续一个月，揭幕战和小组赛在ＫＬ市开打，而淘汰赛则是在ＤＬ市角逐，最后的总决赛就会在ＴＹ的奉天体育场决出。
　　不过，东哥和梦雅两人选择留在了ＫＬ市，梦雅并没有像当初说的那样去ＧＧ直播，而是选择去了猫猫ＴＶ，梦雅跟柳静瑶说是因为猫猫ＴＶ开出了很高的条件，会全力培养她，主持和主播一起培养，所以她才会去猫猫ＴＶ，柳静瑶也没想太多，反而替梦雅感到高兴，希望她有更好的发展。
　　东哥也选择去了猫猫ＴＶ，据杰少说，东哥毕竟是被ＧＧ直播开除的，再回来，总归不太好，既然梦雅都去了猫猫ＴＶ，他也就跟着一起过去了。
　　此时，ＫＬ市一间高档公寓内，一个身材高挑火爆的美女正在直播，在电脑前跳着热舞，她穿着黑色丝袜和超短裙，上身穿了一件白色的小背心，那硕大的胸部一大半都裸露在外面。这个美女正是梦雅，她跳完一段舞蹈后，坐在电脑前看着粉丝们的弹幕和刷的礼物。
　　「啊……好大的球啊」
　　「这胸部有Ｄ了吧」
　　「女神，再跳一个吧，或者唱首歌也行」
　　「我上次在比赛现场看到梦雅本人了，比视频上的还漂亮，鉴定完毕」
　　「妈的，下次我也要去现场见见女神」
　　梦雅看着粉丝们的弹幕和礼物开心的说道：
　　「谢谢九天哥哥的火箭，么么」
　　「谢谢我就爱梦雅哥哥送的１００份猫粮，爱你吆」
　　「哇，非常感谢天天打飞机哥哥送的两发超级火箭，么么哒，爱你」
　　经过三个多月的努力和猫猫ＴＶ的支持，再加上梦雅以前在台湾还做过一段时间艺人，能唱能跳，她现在在猫猫ＴＶ的人气已经很高了。
　　已经算是站稳了脚跟，她并没有和东哥住在一起，而是住在猫猫ＴＶ为她提供的公寓里。
　　直播了两个多小时，梦雅看看时间已经快下午两点了。就打算下播了，因为晚上五点有王者荣耀的比赛，今天她是赛后采访的女主持人，要提前过去准备一下，于是对粉丝们说道：
　　「我要下了，晚上五点王者荣耀的比赛，我是赛后采访的主持人，在现场的，可以看到我本人的奥，拜拜，宝贝们，爱你们。」
　　然后关掉了直播，换了一身衣服就出门了。
　　这两年随着直播的兴起，直播平台也是发展的越来越快，越来越火，很多人都加入到这个行业来，甚至连明星们都会经常直播，优秀的帅哥美女主播也渐渐的多了起来，而且手机ＡＰＰ的直播软件也是层出不穷。猫猫ＴＶ这段时间势头很猛，渐渐的有要赶超ＧＧ直播的趋势，虽然东哥和梦雅没有江若雪她们的人气更高，但也算是很有排面的。
　　而且猫猫ＴＶ最近有一个女主播，才直播了一个月，人气居然就已经超过了大部分主播。这个女主播可是最近直播界的一股独特的清流了，直播间的名字叫亮晶晶。独特是因为这个女主播刚开始直播的时候，就是在宿舍开着直播自己却在那看书，偶尔做做高等的数学题，也不说话，而且还不露脸。
　　刚开始也没什么人在意，渐渐地传开了以后，很多人都来到这个女主播的直播间，想看看这位独特的女主播。很多人都在猜测说不露脸的女人要么是超级美女，要么就是超级恐龙了，不过看这个女主播的身材应该不是恐龙吧，所以这就更加引起了粉丝们的话题的兴趣。直播间的人数也一天比一天多。
　　这个女主播从刚开始直播什么都不说，到现在渐渐地也会偶尔和粉丝们说话互动一下，粉丝们这才知道这个叫亮晶晶的女主播是ＫＬ市航天大学一名大三的学生。
　　这个叫亮晶晶的女主播每天都会直播一会儿，直播间的人数也是越来越多，直播的内容没什么变化，但现在她会为粉丝们解答一些他们提出来的一些数学题，和解释一些关于航天的知识。此时，亮晶晶的直播间内，屏幕上弹幕齐刷刷的刷道：
　　「女神，能不能露一下脸啊。」
　　「不好意思，不了，我也就直播一段时间，就不播了。亮晶晶回答道。
　　「为什么啊？」
　　「不要啊，女神，别离开我们」
　　「为什么就直播这么短时间啊」
　　「我想每天都听你说话，看你做题的样子」
　　「别啊，继续播吧，不露脸也行啊」
　　亮晶晶看着弹幕在直播间说道：
　　「我直播是因为，我室友跟我说直播赚钱快，我才直播的，我想赚十万块钱买个天文望远镜，赚够钱，我就不播了。」
　　直播间的粉丝们听到亮晶晶的回答后又开始刷屏道：
　　「我去，好耿直的女神」
　　「我觉得很好，不虚伪」
　　「真实，我赞助一发火箭」
　　「嗯，坦诚，我也赞助一发」
　　「希望女神买到天文望远镜后能继续为我们直播怎么使用天文望远镜也好啊」
　　这时，亮晶晶又在直播间说道：
　　「谢谢大家，谢谢大家，我要去上课，先下了，拜拜。」然后下了直播。
　　虽然亮晶晶已经下了直播，但她直播间的粉丝们还在继续讨论着：
　　「凭我的经验，我敢说一定是美女，看身材就知道了」
　　「嗯，而且声音那么温柔好听」
　　「是啊，身材真的特别棒，个子也高」
　　「啊，好想看看她的样子」
　　「废话，在这的人谁不想看」
　　「会的，现在不都开始说话了吗」
　　「嗯，说不定买完天文望远镜，我们再刷屏一次，就会露脸的」
　　「对，对，对，我也这么认为」
　　「哈哈，那就太好了」
　　此时，猫猫ＴＶ总部的一间办公室内，顾林潇坐在沙发上，右腿搭在左腿上晃动着，他最近可是过的意气风发，因为猫猫ＴＶ这段时间发展的很好，虽然没有那种顶级人气的主播，但中层比较火的主播比ＧＧ直播要多，本来他还打算挖ＧＧ直播的人，照这样子看来，就算不挖ＧＧ直播的人，也有希望超过ＧＧ直播。
　　顾林萧旁边坐着的人叫常建，是猫猫ＴＶ的负责人，正在向他汇报猫猫ＴＶ目前的状况，当听到亮晶晶这个女主播的时候他也吃了一惊，居然还有这种事，这样也能在直播界吃的开？感觉这件事可以好好操作一下啊，说不定又会是一个人气主播诞生，想了想对着常建说道：
　　「再观察观察这个女主播，如果值得培养，就以猫猫ＴＶ的名义赞助她一台天文望远镜。」
　　「好的，顾少。我也觉得这件事可以好好操作一下，因为还是头一次有女主播以这种方式在直播，现在她人气已经很高了，如果她要还是个美女的话，人气肯定会更高。」常建笑着说道。
　　「嗯，说的对，你多关注下这事，那就赞助她一台天文望远镜，到时候约她谈谈，看看她的意见和想法。」顾林潇也笑着说道。
　　「好的，顾少，我明白怎么做。」常建说道。
　　「嗯，晚上有什么安排，要不要一起出去玩玩。」顾林潇笑着说道。
　　「今晚不行啊，有个朋友刚从国外回来，我得去接一下。常建说道。
　　「好吧，那就下次吧。」顾林潇说道。
　　「嗯，那没什么事，我先出去了，顾少。」常建说道。
　　「哦，好的，去吧，对了，以后没人的时候就别叫我顾少了，咱俩是好朋友，叫我名字就行，叫我顾少，你叫着不别扭，我听着都别扭。」顾林潇说道。
　　「哈哈，行。」常建笑道。然后离开了顾林潇的办公室。
　　常建离开后，顾林潇坐在沙发上闭目养神，坐了一会儿觉得有点无聊，就拿出手机浏览着微信，翻着翻着看到了梦雅的微信。顾林潇嘴角露出坏笑来，这段时间他一直在被他老爸逼着忙盛世贸易的事，他都快忘了这个小骚货了。
　　自从把梦雅挖到猫猫ＴＶ后，他也就在那次签完合同后，把梦雅带到自己的别墅操了一次后，这段时间还没有再玩过梦雅呢。顾林潇想起梦雅那硕大爆满的胸部，修长笔直的美腿，粉嫩紧凑的嫩屄，还有在床上被他操的欲仙欲死那风骚的样子，他肉棒就硬了起来，嘿嘿，就你了，看我今晚不干死你个小骚货，然后点开梦雅的微信编辑了一条信息发了过去：
　　「在干嘛呢？宝贝。」
　　「我在比赛现场呢，今天我是赛后采访的主持人，顾少今天怎么想起小女子了呢？」过了一会儿梦雅回复道。
　　「比赛，什么比赛？英雄联盟夏季赛不是结束了吗？全球总决赛还没开始啊？」顾林潇疑问道。
　　「王者荣耀的比赛啊，我现在偶尔也会来王者荣耀这边做一下赛后采访的主持。」梦雅回复道。
　　「哦，这样啊，我当然是想你了呗，比赛几点开始，我去现场看你。」顾林潇说道。
　　「五点开始，是真的想我，还是想其他的事呢？」梦雅回复道。后面还发了一个调皮的表情。
　　「哈哈。当然是都想了，我现在过去。」顾林看了一下时间才四点多，回复道。
　　「好的，顾少，那小女子在现场等您。」梦雅回复道。
　　「好的，宝贝。」顾林潇说道。说完后把手机放在兜里，拿起外套离开了办公室。
　　晚上五点，王者荣耀的比赛正是开始了，这是常规赛的最后一轮了，打完这一场以后，所有的季后赛名额也就确定了。王者荣耀跟英雄联盟不同，王者荣耀没有全球总决赛，只有一个冬季冠军杯要十二月份才举行，所以常规赛和季后赛打的比较晚，现在是九月中旬，英雄联盟夏季赛所有的比赛已经打完了，十月初就会举行全球总决赛。
　　比赛打的很快。ＢＯ５的战斗，打了两个小时就以３：０的比分结束了战斗，解说们总结了一番以后，梦雅才登台进行采访。顾林潇在台下都快睡着了，因为他只看英雄联盟比赛，完全不看王者荣耀的比赛的，看到梦雅登台后，他双眼才亮了起来，他看着梦雅那光鲜亮丽的外表，屁股挺翘，胸部硕大，高挑的身材凹凸有致，他兴奋的肉棒生硬，心里想到，台下的观众们肯定想不到，他们心中那美丽的女主持人，一会就要被自己按在床上一顿狠干猛操，越想他越兴奋。
　　十分钟的采访很快就完事了。观众们也陆续离开座位陆续离开，顾林潇给梦雅发个微信说在车里等她就离开了赛场。顾林潇在车里等了十多分钟，才从后车镜里看到梦雅缓缓的超这边走来。
　　他顿时两眼放光的从后车镜里看着换了一身衣服的梦雅。
　　下周有工作要忙，就不更新了，手里也没有多余的章节，说实话，写着写着，我怎么感觉没有动力继续写下去了呢。
　　我滤了一下出场的人物：
　　江若雪：ＧＧ直播顶级女主播，全民女神，家世显赫。
　　柳静瑶：ＧＧ直播顶级女主播，清纯女神。
　　杰少：ＧＧ直播顶级男主播，高大帅气。
　　李敏儿：韩国一线顶级女明星。
　　东哥：猫猫ＴＶ顶级户外直播。猥琐好色。
　　梦雅：猫猫ＴＶ顶级女主播，游戏女主持人。
　　凡天：ＧＧ直播男主播，英雄联盟ＫＹ战队中单。
　　秦江：ＧＧ直播创始人，富二代。
　　刘盛：ＧＧ直播负责人。
　　顾林萧：猫猫ＴＶ创始人，富二代。
　　常建：猫猫ＴＶ负责人。
　　陈彪：小混混头子。
　　亮晶晶：猫猫ＴＶ神秘女主播。
　　第十一章交融
　　顾林潇坐在车里看着向他迈着性感的步伐超他走来的梦雅，梦雅身穿了一件红色的小皮外衣，下身是黑色乌亮的紧身皮窄裙，浑圆的双腿包裹着高档的长筒黑色丝袜，足下是一双黑色的高跟长靴，十分的火辣。再加上高耸硕大的胸部，丰满挺翘的臀部，凹凸有致的身材和那接近１８０公分的身高，简直能令任何男人发狂。
　　顾林潇看着梦雅，喉咙动了一下，有点安耐不住，吞了一下口水，按了一下车喇叭，梦雅看到顾林潇的位置，加快脚步走了过来，抛了一个媚眼给顾林潇，然后打开车门上了车。
　　梦雅上车后，顾林潇抬起梦雅的下巴直接就吻了上去，他已经忍不住了。
　　「嗯……」　　梦雅鼻子里嗯哼一声，也没拒绝，而是伸出双手搂上了顾林潇的脖子回应着顾林潇。
　　顾林潇的一只手在梦雅的后背上抚摩着，一只手在前面握着梦雅高耸的乳房揉搓着，渐渐吻向梦雅的脸颊，脖子，耳垂。
　　「嗯……噢……」梦雅仰着脖子，双眼微闭，甩着长发，搂着顾林潇，娇喘吁吁，眉眼如丝，娇艳的红唇吐出舌头，情不自禁的呻吟道。
　　「啊……不要，别在这里，别让人发现了。」梦雅突然叫道。
　　原来顾林潇的大手已经伸到了梦雅的短裙内，摸到了梦雅的嫩屄上。听到梦雅的叫声。顾林潇停下了作怪的大手，两人毕竟也算是公众人物，如果被发现，偷怕了照片，那就不好处理了。但他还是没忍住，手拿出来后，却继续饥渴的吻着梦雅的红唇，勾住梦雅滑溜的丁香小舌，缠绕着，香津暗渡。又吻了两三分钟，才放过梦雅，然后启动车子。
　　因为梦雅的公寓离的比较近，两人直接来了梦雅的公寓，一进门，两人就吻在一起，犹如干柴遇上了烈火，火焰在肆意的燃烧，呼吸越来越急促，身体也越来越火热，客厅的气氛在逐渐升温。两人一边热吻着，一边互相脱着对方的衣服，随意的丢在地上，脱光外衣后，顾林潇双手托着梦雅的屁股抱起了梦雅，梦雅一双包裹着黑色长筒丝袜的浑圆修长美腿盘在顾林潇的腰肢上，双手楼着顾林潇的脖子。顾林潇一边吸吮着梦雅的丁香粉舌，一边超卧室走去。
　　走进卧室，顾林潇将梦雅扔在床上，然后直接压在梦雅身上，他继续吻着梦雅，大手抚上梦雅那丰满的胸部揉搓着。一点点向下吻着梦雅的雪白的脖颈和性感的锁骨。当他吻到梦雅胸部的时候，双手放在梦雅黑色蕾丝胸罩的下方，向上一推，梦雅那硕大丰满的乳房乱颤的跳了出来，他看着梦雅这对美乳，粉红色的乳头已经翘了起来，旁边是一圈如荔枝般大小的乳晕，简直是极品胸器啊。他低头含住梦雅的乳头，就是一顿啧啧的吸舔，双手也用力揉搓着梦雅的美乳。
　　「啊……噢……嗯……好舒服……」
　　梦雅高昂着螓首，眉眼半开，睫毛低垂，鼻息带着颤音，娇艳的红唇喷吐出呼呼的热流，包裹着黑色丝袜的脚趾弯曲着，旋而又一瞬间张开，双手穿插在顾林潇的头发里，不停的呻吟叫着。顾林潇分出一只手下移，伸进梦雅的黑色蕾丝内裤里摸到梦雅的嫩屄上，时而挤压，时而揉抚，听着梦雅那动听的呻吟声，他抬起身来，一把扒下梦雅的黑色蕾丝内裤丢在地上，然后双手分开梦雅穿着黑色丝袜的美腿，只见梦雅的嫩屄，粉红色的大阴唇微微向外翻着，中间微张开的穴口满是流出的蜜液，他直接将唇舌向着梦雅那粉红色的嫩屄凑了上去。
　　「噢……好爽啊……好舒服……啊……噢……」嫩屄被舔，梦雅顿时高亢的呻吟道。
　　顾林潇听到梦雅娇媚的呻吟，彷彿得到莫大的鼓舞一般，他双手紧搂着梦雅肥翘的屁股，将炽热的嘴唇压在梦雅湿润滑腻的大阴唇上，粗糙的大舌头在梦雅的蜜穴中上下翻飞，还时不时的将舌尖探入梦雅的蜜穴之中吸舔。　　梦雅被顾林潇舔的意乱情迷，颤抖连连，那种快感让她不禁迷醉其中，伸出双手扶着的顾林潇的头部，挺动腰臀迎合着，俏脸上的表情越来越销魂，夺人心神的呻吟声也越来越激烈，且声音也越来越大，哀怨悠扬。
　　「啊……嗯……好舒服……啊……要到了……啊……啊啊啊……」
　　没过多长时间，梦雅纤柔的腰肢向后一拗，丰满的胸部向上一挺，双手放开顾林潇的头部紧紧抓住身下的床单，发出一声绕樑三日的呻吟声。然后，双腿一阵哆嗦，蜜穴里喷出一股股蜜液。　　而趴在梦雅双腿之间的顾林潇则满足的吞咽着梦雅今晚第一次高潮时喷出的阴精，然后起身看着梦雅浑身瘫软正享受高潮的妩媚样子，舔了一下嘴唇，心里想到，妈的，真是骚啊，水还真多，看我今晚不干死你个小骚货，他迅速脱掉了内裤，露出紫色的大肉棒，躺在床上，伸手拍了拍梦雅的屁股说道：
　　「来，宝贝，帮我吹一下。」
　　梦雅妩媚的看了顾林潇一眼，然后起身用手握住顾林潇的大肉棒轻轻套弄着，在手掌心温柔的来回摩擦数次之后，接着将红唇凑了上去，没有丝毫犹豫，檀口一张，便将顾林潇的大龟头整个都含进了嘴里。
　　「嘶……。」
　　顾林潇被梦雅这突如其来的一下刺激的倒吸一口凉气，他看着梦雅伸出柔软嫩滑的小香舌在自己龟头上不断地绕着圈子，还时不时的用舌尖轻舔一下龟头上的马眼，而后吐出龟头开始温柔的舔舐肉棒，将自己的大肉棒更是舔的发亮。想到这个一小时前在台上还是粉丝心中高雅，美颜靓丽的女支持人，现在正埋在自己的胯下用她那主持人的小嘴为自己舔着肉棒，他就觉得无限的刺激，他在梦雅快慢有度、松紧有驰的舔弄下没过几分钟，就发现自己的大肉棒越来越坚硬滚烫起来。
　　梦雅这时也察觉到手中肉棒的变化，那坚硬滚烫的力度让她娇媚一笑，她看着顾林潇一边用手套弄着顾林潇坚硬的肉棒，一边妩媚的笑道：
　　「顾少，舒服吗？好硬啊。」
　　「你个小骚货，来，坐上来，我要干死你个小骚货。」顾林潇听着梦雅的挑逗，嘴里狠狠地说道。
　　梦雅白了顾林潇一个媚眼，撩起额前的几缕秀发盘到耳后，然后娇羞的跨开双腿，正面坐在顾林潇的大腿上，然后伸手握住顾林潇那坚硬滚烫的大肉棒，调整位置将龟头紧紧顶住自己的蜜穴口，接着缓缓坐下去。
　　「噢……好大……插得……好……好深啊……。」梦雅娇媚入骨的叫道。
　　等到她将顾林潇的大肉棒尽根纳入体内之后，上身向后倾扬，双手向后反撑着身体，臀部开始一上一下的套动，很有节奏感的起伏起来。梦雅意乱情迷的骑乘在顾林潇身上，蜜穴内充实肿胀的感觉深深的刺激着她，而且蜜穴内肉棒上传出的滚烫灼热，就像强烈的电流一样在她身上窜过，刺激的她全身颤抖酥麻欲死，满足地发出一阵阵欢呼娇吟之声：
　　「啊……啊啊……好舒服啊……顾少……你好厉害呀……插得好深……好爽啊……噢噢……噢。」
　　顾林潇听着梦雅娇啼的浪叫声，看着身上上下翻飞的梦雅那欲仙欲死的样子，他虚荣心得到了极大的满足，他调整呼吸偶尔腰臀发力，将大龟头深深刺进梦雅的蜜穴深处。
　　「噢……顾少……你……好坏啊……噢……。」
　　子宫口处的嫩肉被突入的大龟头撞得一阵酥麻，梦雅忍不住娇喘一声惊呼道。梦雅在顾林潇身上骑了十来分钟，终于体力不支的趴在顾林潇的身上喘息道：
　　「噢……我不行了……我感觉……好累啊……。」
　　顾林潇翻身将梦雅压在身下，双手捞起梦雅那穿着黑色丝袜的修长美腿架在肩上，手扶着自己坚硬火热的大肉棒，对准梦雅那淫水氾滥的蜜穴，在蜜穴口研磨了几下之后，狠狠插了进去。
　　「啊……啊啊……啊……。」　　梦雅被这一下深插，浑身猛地一紧，双手紧紧扣住身下的床单，大声地浪叫起来。
　　顾林潇见梦雅被自己大肉棒插入之时，那兴奋陶醉，娇媚的神情让他浴火高涨，哪里还能忍受得住，抱着梦雅修长的双腿就是一通狂干，每一次都尽根插入梦雅蜜穴的深处，一边干一边问道：
　　「小骚货，我干的你爽不爽？」
　　「噢……噢噢……啊……好……舒服……好爽……顾少……你……好厉害……我……好快活……啊啊啊啊……」。梦雅被干的浪叫呻吟道。
　　顾林潇听着梦雅的浪叫，胯下的大肉棒更是胀大了一圈，一轮狂猛地抽插将梦雅干得浑身乱颤，十根葱白般的纤纤玉指紧紧抓住身下的床单，秀发凌乱的床上扭动，迎合着顾林狂野的操干。
　　「小骚货，我有没有你男朋友厉害？」顾林潇边干边又问道。
　　「啊……不要……不要提他……我们……已经分手了……。」梦雅迷乱的回答道。
　　「分手了？那你最近有没有被人操过？」顾林潇又坏笑的问道。
　　「啊……噢……没……没有……。」梦雅呻吟道。
　　「真没有……？」顾林潇狠狠地重重的插了梦雅几下问道。
　　「啊……啊啊啊……有……有一个……。」梦雅被这几下插的顿时大叫道。
　　「说，被谁给操了？」顾林潇问道。
　　「噢……啊……我……直播间……的……一个……粉丝……。」梦雅一边浪叫，一边断断续续的说道。
　　「你被他操过几次？」顾林潇一边抽插一边问道。
　　「啊……就一次……他……今天……就在台下……要不是……顾少……今晚找我……我今晚……又要……被他操了……。」梦雅胡乱的说道。
　　顾林潇听着梦雅的回答反而觉得更加的兴奋，肩扛着梦雅修长的双腿，爱不释手的抚摸着梦雅那柔软的腰肢，屁股则不停的耸动，而且是越来越用力，抽插的越来越凶狠。梦雅终于忍受不住，快要高潮了，头猛地向后仰起，弯着光滑的背嵴，放在顾林潇肩上穿着黑色丝袜的美腿骤然夹紧顾林潇的脖子，然后身体一阵哆嗦乱颤，子宫深处的阴精汹涌洩出。发出一声撩人悠长的尖叫声：
　　「啊……来了……啊……啊啊啊……。」
　　顾林潇的龟头被梦雅高潮喷出的阴精烫的浑身一阵激灵，差点没忍住射了，他赶紧停下抽插，缓了一会儿，然后抽出肉棒，把梦雅翻过身来，让梦雅跪趴在床上，肥美的屁股高高翘着，他双手用力扶着梦雅左右摇摆的柔腰，挺动腰臀用力地将自己的大肉棒插入梦雅的蜜穴之中。然后，又开始快速的抽插起来，这样的姿势插入的更深，所以他连肉棒抽插的力度也加重许多。
　　梦雅被顾林潇操的是高潮迭起，淫水四溅，口中浪叫连连，原本性爱享受的扭动身体也因透支体力，无力配合顾林潇的抽插，更是忍不住小声哀求起来：
　　「唔唔……顾少……我……快不行了……里面……要坏掉了……啊……爽……爽的……受……受不了啊……。」
　　顾林潇犹如没听到一般，双手禁锢着梦雅的纤腰，肉棒一下比一下重，一下比一下快的撞击在梦雅子宫深处的花蕊上。
　　「啊……唔……太深了啊……噢……轻一点……又要……来了……要……来了……啊……啊啊啊……唔。」梦雅脑袋埋在床上，双手抓着床单嘶声大叫道。
　　听着梦雅高潮时那哀婉悠扬的淫浪娇吟求饶声，顾林潇依旧没有放过因为高潮身体痉挛，蜜穴更是极度敏感的梦雅，而是伏身趴在梦雅香汗淋漓的玉背上，双手探前紧握住梦雅胸前那晃荡的丰满乳房，大力揉捏着，同时腰臀展开了更加猛烈的攻击。
　　「哦……啊……顾……顾少……我……我真……不行了啊……啊……求你了……快停下……不要……啊啊啊……」梦雅被顾林潇插的死去活来的，已经带着哭腔呻吟哀求道。
　　「噢……我要射了……。」
　　顾林潇大吼一声。然后死死的将腹部贴紧梦雅的肥美挺翘的屁股，大龟头抵在梦雅的子宫口射出了滚烫白浊的精液。
　　高潮射精过后，顾林潇把肉棒从梦雅的嫩屄里抽了出来，随即，一股白浊的精液也从梦雅的蜜穴口流了出来，他松开梦雅的纤腰，梦雅直接倒在床上，身体还在那一颤一颤的抽搐着。




　　
　　半个多月没更新了，这段时间确实工作有点忙，有很多人问我主角是谁，我想说，我写这个的时候，我就没打算
　　特别的突出一个主角来，就是围绕着这一群人之互相间发生的事，你们喜欢谁，都可以把他（她）当成主角。如果非要追求
　　那么严谨的话，那里面有些事哪有那么容易发生。
　　第十二章平淡
　　一转眼已经十月初了，到了国庆假期，一到这种节日，各大平台的主播们都会在直播平台搞些活动，抽奖之类的，来增加自己的人气。
　　东哥最近除了户外直播也没干什么，和梦雅其实严格来说两人也不算男女朋友，就是炮友而已，大家都懂的，分不分手也无所谓，他这会儿举着手机走在路上一边直播着，一边和粉丝们聊着天说道：
　　「各位兄弟姐妹们，手里有免费的猫粮的赶紧刷一刷。」
　　说完后，直播间里全是刷猫粮的，弹幕上的粉丝说道：
　　「东哥，今天有什么活动啊」
　　「十一怎么没出去旅游啊」
　　「看，后面那美女，快去，东哥」
　　「东哥，今天不会就带我们逛街吧」
　　东哥看着微笑着看着弹幕说道：
　　「咱们先来一波福利吧，弹幕抽十个人，每人五百元红包，口令是国庆节快乐，来刷起来。」
　　「中奖的五个人，支付宝账号一会儿私信发给我，我下播后给你们转账。」
　　东哥看着弹幕说道。
　　他也没有直播多久，就直播了两个多小时就下播了，期间就是和粉丝们聊聊天，抽抽奖，再就是去了趟汤姆熊，买了一些游戏币分给一些人，直播让他们抓娃娃玩。
　　下播后，东哥来到一间叫「时光漫步」的咖啡厅，找了一个靠窗的位置叫了一杯咖啡，一边喝着咖啡一边休息，看着外面来来往往的人们。偶尔看到美女路过，目光就会在她们身上多停留一会儿。喝完咖啡后，他正准备离开，
　　这时，他看到窗外走过来一个青春靓丽的美女。这个美女看起来大概也就二十左右，穿着白色的运动裤和运动鞋，粉色的卫衣，黑亮的长发扎在脑后透着青春的气息，白皙的肌肤，莹润的面庞加上那精致的如同画中仙子的五官，说不出的绝色美丽，清幽的眸子长长的睫毛配合着那细长的如同远山的柳眉，看上去清雅美丽，挺直的琼鼻下是一双红润的小嘴。
　　虽然这个青春靓丽的美女穿着宽松的衣服，但他还是能看出她的双腿修长笔直纤细，屁股挺翘而又圆润，纤细的腰身，胸部没有那种夸张的丰满，可是却依旧规模圆满，阅女无数的他一眼就看出这个青春靓丽的美女肯定是个刚刚长成的鲜花，极品啊。
　　东哥目光一直在这个清楚靓丽的美女身上，只见这个青春靓丽的美女也走进了这件咖啡厅，美目四周打量了一下，然后超角落的一个位置走过去，坐在一个男人的对面。东哥看向青春靓丽美女对面的男人，他眼睛睁大了，那个男的居然是猫猫ＴＶ的负责人常建。难道这个青春靓丽的美女是常建的女朋友，但是，看他们刚才打招呼的样子并不像是男女朋友啊，他起身走到离常建他们比较近的位置，背对着常建他们坐下，好奇的想听听他们聊什么。
　　东哥听着常建跟青春靓丽的美女简单的聊了几句以后，他才知道原来这个青春靓丽的美女叫韩晶，居然就是猫猫ＴＶ那个不露脸而且人气还特别高的那个叫亮晶晶的女主播，他也去过这个叫亮晶晶的女主播的直播间，还刷过两发火箭，居然还真让粉丝们猜中了，这个叫亮晶晶的女主播可不仅仅是美女而已，还是一个鲜嫩的极品美少女啊。
　　这时，只听常建微笑的说道：
　　「韩小姐，我们猫猫ＴＶ送您的天文望远镜收到了吧，还满意吗？」
　　「你们送的那个天文望远镜，我查了下，需要五十多万，太贵重了，我不能收的，我今天来就是想跟您说这事的。」韩晶说道。
　　「既然是送您的，您就放心收下吧，在我们平台做直播的主播们有什么困难，我们能帮的都会尽量帮的。」常建说道。
　　「可是，我并没打算一直做直播的，做直播也是想只要赚够天文望远镜的钱就不直播了。」韩晶说道。
　　「先不谈这个，韩小姐，您觉得做直播的感觉怎么样？」常建岔开话题问道。
　　「还行吧，感觉还挺有意思的。」韩晶说道。
　　「那为什么不想直播了呢，也不会占用你太多的时间，都是业余时间直播，而且既可以赚钱，也可以锻炼自己的沟通能力啊。」常建说道。
　　「可是，我真的没想过要一直做直播的。」韩晶说道。
　　「那您看看这样可以不，您就先在猫猫ＴＶ直播半年时间，除了这台天文望远镜，我们再给您五十万算是这半年您的签约费用，我们签一个简单的合同就行，这半年都当是锻炼了，半年后如果您还想继续直播的话，我们再签署正式的合同，这半年您直播的时间和内容，您随意就好。」常建说道。
　　「半年吗，我考虑一下吧。」韩晶问道。
　　「您放心，这半年我们会在合同里写的很清楚，不会要求和约束您做任何事。」
　　常建说道。
　　见韩晶低着头在思考，常建掏出名片递到韩晶面前说道：
　　「韩小姐，这是我的名片，您不用急着回复我，如果决定了，打给我就行，当然，不管怎样，天文望远镜都算是我们送给您的，您不要有任何压力。」
　　「常先生，那我回去考虑一下给你回复。」韩晶起身接过名片说道。
　　「好的，那我开车送你回去吧。」常建也起身说道。
　　「不用了，常先生，我学校离这不远。」韩晶说道。
　　「那好吧，那我等您的好消息。」常建笑道。
　　「嗯，再见，常先生。」韩晶微笑着说道。
　　「嗯，再见。」常建也笑着说道。
　　常建看着韩晶离开了咖啡厅，他才重新坐下，微笑着喝了一口咖啡，他刚才一见到韩晶本人，就知道这个青春靓丽的美女好好培养一下一定会大火，所以他才做出这个决定，给了韩晶一系列优越条件，他看人一向很准，他看出韩晶是一个不愿意轻易接受别人恩惠的女生，而且他刚才那些话说的给人的感觉就很舒服，条件也让人很难拒绝，他相信韩晶一定会接受。
　　东哥见韩晶离开后，他起身来到常建的对面坐下说道：
　　「嘿，常哥，这么巧，你也在这。」
　　「哦，你也在这啊，什么时候来的？」常建见是东哥笑着问道。
　　「刚来没一会儿，见你和美女在聊天，就没过来打扰您。」东哥笑着说道。
　　「那美女谁啊？你女朋友？」东哥笑着故意又问道。
　　「不是，你别瞎问了，以后你就知道了，」常建说道。然后把咖啡喝完，起身又说道：
　　「我还有事，先走了，不陪你在这闲聊了。」
　　「好的，常哥，你先忙，改天请您吃饭。」东哥也起身笑着说道。
　　「嗯，行。」常建说道。然后离开了咖啡厅。
　　东哥见常建离开后，心里想到，看来猫猫ＴＶ应该是想要大力培养这个叫亮晶晶的美女主播，暂时还要对亮晶晶的身份进行保密，既然是这样的话，那以后可要多去这个亮晶晶的直播间逛一逛，接触一下，搞好关系，如果有机会可以深入接触一下，要是能尝一尝这鲜嫩的极品青春靓丽的美女的话，那岂不是很美妙，光想着，他就兴奋，然后，他也起身离开了咖啡厅。
　　韩晶离开咖啡厅走在回宿舍的路上，觉得常建开出的条件还真的是很难让人拒绝啊，就半年而已，而且还是跟以前一样，不会有任何变化，她又觉得人家又送天文望远镜又没有任何条件只让自己直播半年，还给五十万签约费，这条件开的太优越了，优越到她都不知道该拒绝还是该接受的好。
　　边想边回到了宿舍，宿舍里只有一个室友在，少女叫邵佳，个子不高，１６０公分左右，长的很娇小，留着齐肩的短发，配上一个娃娃脸，看起来特别可爱耐看，躺在床上玩着手机，见韩晶回来了，一下弹了起来跑到韩晶面前贼贼的问道：
　　「老实交代，这谁送你的天文望远镜，是不是学坏了，被人包养了。」
　　「你胡说什么呢，什么包养。」韩晶说道。
　　「呀呀，还不承认，韩大校花，不老实了呦，还撒谎？」邵佳又问道。脸上俨然一副我已经知道一切的表情。
　　韩晶被邵佳问的哭笑不得，只能把猫猫ＴＶ送给她天文望远镜，还有今天见常建两人谈的事都详细跟邵佳说了一遍，然后问道：
　　「你觉得我应该怎么做？」
　　「还怎么做，你是不是傻，这么优越的条件还不答应等什么呢，赶紧回电话啊，老天啊，为什么这种好事不是落在我这个天真无邪的美少女头上呢。」邵佳愤愤然的说道。
　　「可是他们已经送了我一台天文望远镜，如果我答应的话，再要那五十万是不是不太好。」韩晶问道。
　　「那五十万不是签约费用吗？签约当然有费用啊，怎么能不要。」邵佳说道。
　　「哦……可是……」韩晶犹豫着说道。
　　「可是什么呢，这你还用考虑，你的愿望已经达成了，晚上要请我吃饭，而且我要吃好的。」邵佳说道。
　　「好，请你吃。」韩晶笑着说道。索性她也不去想了。
　　两人又笑闹了一会儿后，邵佳又躺回床上玩手机去了，韩晶则坐在电脑前拿出天文望远镜的使用说明书仔细的看着。
　　………
　　此时，ＴＹ市的一间西餐厅里，江若雪和柳静瑶正在吃着西餐。
　　「若雪，国庆期间有什么安排吗？」要不要一起出去玩玩。」柳静瑶说道。
　　「不去，你们俩人玩你们的，我可不去。」江若雪笑着说道。
　　「你未婚夫国庆也没假期吗？都不回来陪陪你吗？」柳静瑶问道。
　　「嗯，不回来。」江若雪回答道。
　　「真是的，扔你这么个大美女一个人在国内，他也放心，不怕被人拐跑了？」柳静瑶气道。
　　「你瞎说什么呢。」江若雪说道。
　　「我不是替你着急嘛。」柳静瑶说道。
　　「皇帝不急太监急是吧。」江若雪笑道。
　　「哎呀，你个没良心的，还拐弯骂我。」柳静瑶大眼睛瞪着江若雪说道。
　　「好啦，你们去玩吧，不用管我的，怎么样，杰少都跟你到ＴＹ市来了，还没想好啊？还在考察？」江若雪转移话题说道。
　　「也不是，我也知道这样一直吊着他不太好，可能就是因为这次我很在乎的，我才会这么认真吧，我不想我们好了没几天又要分手。」柳静瑶认真的说道。
　　「嗯，想好了，就别错过了。」江若雪说道。
　　「好啦，我知道啦。柳静瑶笑着说道。
　　「吃饱了，我们走吧。」江若雪说道。
　　「嗯，走。」柳静瑶回道。
　　两人离开西餐厅又逛了一会儿就分开了，因为柳静瑶跟杰少约好了要去看电影。江若雪一个人走在回家路上，秋风萧萧，吹在身上很舒服，但同时也让人感觉有点凄凉，她心里此时反而有点羡慕柳静瑶，有一个那么爱她的男人时刻陪着她，呵护着她，可以一起逛街，吃饭，看电影，谈心，开心的笑，这些她都没有经历过。
　　她突然觉得自己这２５年，在别人眼里很光鲜亮丽，人生也很完美，但她自己却觉得这些年过得好像都是计划好的一样，很循规蹈矩，一点不精彩，想着想着，这时，她手里的手机响了起来，她拿起手机，看到原来是凡天发来的微信消息：
　　「若雪姐，在吗？」
　　「在的。」江若雪回复道。
　　「哦，在干嘛呢？」凡天问道。
　　「没干嘛，跟静瑶逛街去了，现在正在回家。」江若雪回复道。
　　「哦，若雪姐，你……你明天有空吗？」凡天问道。
　　「有事吗？」江若雪反问道。
　　「来到ＴＹ市后，就来的时候匆匆忙忙的简单请你吃了一顿饭后，然后就一直在紧张的训练，没有休息，明天我们休息一天，我想好好请您吃顿饭。」凡天说道。
　　「哦，没事的，你不用训练了吗？不是马上要打全球总决赛了吗，怎么还休息了呢？」江若雪回复道。
　　「嗯，这不是国庆节嘛，战队就给我队员每人放一天假，然后就要继续训练备战全球总决赛了。」凡天回复道。
　　「哦，这样啊，那好吧。」江若雪回复道。
　　两人又随意聊了几句，约好了明天见面的地点。
　　答应了这周要更新一章的，女神的戏，刚写完就发出来了，我最近真的是很忙，下一章也不会更新的那么快的。
　　感兴趣的话你们可以续写，我有时间就会更新的。




　　第十三章 进展
　　TY市入秋以后，现在的气温十多度，刮着微微的秋风，秋高气爽，街道上随处可见黄色的落叶，走在街道上的人也不会觉得街道很脏，因为这是秋天到来的象征。
　　凡天和江若雪两人昨天微信上约好今天十一点在恒隆广场门口见面，上午十点多的时候，凡天就来到了恒隆广场等着江若雪，他今天还是一身运动休闲装，身材笔直，给人的感觉似乎比两个月前自信成熟了许多。快到十一点的时候，江若雪出现在凡天的视线里，她今天穿了一件V 领的薄款白色毛衣，下身是淡灰色的短裙，细长笔直的双腿上穿着高档的黑色丝袜，脚上套着一双细跟的长筒黑靴。
　　凡天有两个多月没见江若雪了，此时看着这身打扮的江若雪，感觉另有一番辛辣的女人味，想到两人那两次暧昧的事情，下身的肉棒又不由得硬了起来，每次和江若雪在一起的时候，他都有点无法控制自己的欲望，毕竟这也不能怪他，能和全民女神近距离的接触，有几个男人能控制住自己的欲望。他调整了一下自己的心情和情绪向江若雪走去，走到江若雪身边说道：
　　“来了，若雪姐。”
　　“嗯，你来这么早。”江若雪回答道。“
　　“也没，就刚到一会儿，走吧，我们去吃饭吧。”凡天说道。
　　“嗯，好。”江若雪道。
　　两人也没有再去别的地方，走进恒隆广场，来到五楼吃饭的地方，找了一家有名的港式茶餐厅，找了一个较为安静的地方坐下，然后点了一些吃的和喝的。
　　“若雪姐，英雄联盟全球总决赛你会去看吗”？点完餐后凡天问道。
　　“小组赛我就不去了，你们要是打进总决赛了，在TY市比的话，我去现场给你加油吧。”江若雪说道。
　　“那一言为定，我一定努力打进总决赛。”凡天开心的说道。
　　“那你要加油了。”江若雪笑着道。
　　等到点的吃的和喝的都上完后，凡天举起饮料说道：
　　“来，若雪姐，我敬你一杯，多谢你的一番话，让我找到了新的人生目标。‘’
　　“我也就是随口一说，没什么的，那希望你未来越来越好。”江若雪也拿起饮料跟凡天碰了一下说道。
　　“嗯，我很喜欢现在的生活，虽然训练很刻苦，但比以前充实多了，我也认识了很多新的朋友，他们都对我很好，我很喜欢现在的生活。”凡天说道。
　　“嗯，既然喜欢，那就好好努力打出成绩吧。”江若雪说道。
　　“一定会的。”凡天坚定的道。
　　两人边吃边聊，一个多小时就过去了，吃的差不多了。凡天结了账两人离开了港式茶餐厅。然后两人随意在恒隆广场逛着，正好走到了CGV 影城的门口。
　　“若雪姐，时间还早，要不要去看场电影。”凡天说道。
　　“好吧。”江若雪想了一下说道。
　　她也好久没有来电影院看过电影了，她本来朋友也不是很多，自从柳静瑶来到TY市以后，两人也没有一起去看过电影，因为每次有好电影上映都是杰少约柳静瑶去看的。
　　两人来到影城后看着屏幕上面那些正在上映的电影，凡天问道：
　　“若雪姐，你想看哪个？”
　　“就看这个《前任攻略3 》吧。”江若雪看着大屏幕上显示的电影说道。
　　她记得柳静瑶跟她说过这个电影最近很火，而且柳静瑶跟杰少看的时候还哭的稀里哗啦的，她也很感兴趣，所以就选了这个。
　　“好的。”凡天道。然后两人来到柜台前，凡天对服务员说道：
　　“来两张最近场次的《前任攻略3 》。”
　　“最近的场次是一点半的情侣厅，你们选一下座位号吧。”服务员对凡天说道。
　　凡天见是情侣厅，他也不敢决定该不该看这一场，就转头看向江若雪，江若雪见凡天看着自己，知道凡天想征求她的意见，就说道：
　　“就这场吧。”
　　“好的。”凡天说道。
　　两人选好了座位后并没有买吃的和喝的，因为刚吃完饭不久，也不想再吃喝了，等了没多久就到一点二十开始检票了，检完票，来到影厅，找到两人的座位坐下。
　　这里的情侣厅，座位都是一对对高高的双人沙发，而且靠背和侧面非常的高，就像是挡板一样，互相之间看不到前后左右的人在干什么。两人的座位比较靠后，附近也没有什么人，这个电影已经上映快一个月了，所以，现在并没有像刚开始那么多人看，整个厅里除了他们，还有五队情侣，都分散着坐在各个地方，一共才十二个人。
　　电影开演之后，两人都安静的看着电影，刚开始电影还比较搞笑，气氛很轻松，但随着电影的进展，逐渐的进去高潮部分，一点点开始虐心起来，江若雪越看越觉得揪心，心里想到自己这些年那一片空白的感情，鼻子顿时感觉酸酸的，眼泪都在眼睛里打转。
　　凡天注意到了江若雪的情绪，发现江若雪边看电影边轻轻抽泣着，他就往江若雪的身边靠了靠，犹豫了下，伸出右手揽着江若雪的右肩，让江若雪靠在自己的身上。
　　江若雪见凡天的举动，看了凡天一眼，也没有太反对，顺势把脑袋靠在凡天的肩膀上。她此时心里也好想有个肩膀可以依靠一下，凡天却很贴心的照顾到她的感受，反而让她心里感觉暖暖的。
　　过了一会儿，凡天见江若雪情绪稍微好了点后才小声的说道：
　　“若雪姐，你没事吧。”
　　“嗯，没事。”江若雪小声道。
　　两人就这样互相靠着安静的看着电影，凡天搂着江若雪香肩，闻着江若雪身上的香味，逐渐的，他的心思也从电影转移到了江若雪身上，搂着的可是全民女神，那还有心思看电影。
　　随着电影的进展，里面的男女主角也有几场热吻的戏，每当出现热吻戏的时候，凡天都能感觉到江若雪的呼吸也变的急促。他搂着江若雪香肩的右手也隔着江若雪薄款的白色毛衣轻轻的滑动，抚摸着江若雪的香肩。同时低头想看看江若雪的反应。
　　他这一低头，由于江若雪靠在他身上，白色V 领毛衣的领口大开，他眼睛正好顺着江若雪那V 领的白色毛衣的领口看到了江若雪那对高耸的白嫩胸部和中间深深的乳沟，江若雪带的是黑色的蕾丝胸罩，雪白高耸的胸部一部分裸露在胸罩外面，看的凡天搂着江若雪的右手都紧了一下。
　　江若雪正在专注的看电影，并没有发现凡天在偷窥她的胸部，凡天见江若雪没有察觉，他就继续偷看着江若雪的胸部，幻想着，要是能用手从这领口伸进去把玩一番这对美乳，那该会有多爽啊，看着江若雪那性感的黑色蕾丝胸罩，脑子里想到江若雪下面肯定也是穿着同款的黑色蕾丝内裤，随即，眼光向下看去，看到江若雪那穿着黑色丝袜闭在一起的美腿，他脑子一热，情不自禁的伸出左手，把手放在江若雪那穿着黑色丝袜美腿的膝盖上。
　　江若雪美腿突然被凡天触碰，她身体瞬间抖动了一下，注意力也从电影里转移了回来，抬起头看了凡天一眼，见凡天也在看着她，看见凡天那火热的目光，顿时，她心跳也加速起来，然后避开凡天的目光，也没说什么，继续看着电影，因为，毕竟和凡天已经有过前两次的亲密接触，她对这种接触心里也没有那么抗拒和抵触，而且因为电影里那几场热吻的场面，现在她浑身也有点发热，心里反而还隐隐有点期待那种舒服的感觉。
　　凡天见江若雪没有反对他的举动，心里一阵激动，一点点用左手在江若雪穿着黑色丝袜的美腿的膝盖上轻轻抚摸着，他看着怀里的江若雪，那精致美颜的俏脸透红，呼吸急促，迷人挺翘的酥胸微微起伏着，简直太诱人，太美了，他咽了一下口水，抚摸着江若雪膝盖的左手，一点一点的向上伸进江若雪的短裙内抚摸着江若雪的大腿，江若雪的丝袜美腿嫩滑温热，简直令他爱不释手。抚摸了一会江若雪的大腿，他的左手又一点点的向江若雪的大腿根挺进，终于，他的食指隔着丝袜和内裤碰到了江若雪的嫩屄。
　　江若雪被凡天抚摸的浑身酸软发热，此时自己最私密敏感的嫩屄突然被凡天手指碰到，顿时身体一颤动，头埋在凡天的怀里，双腿夹紧，夹住凡天的大手不让他乱动，嘴里忍不住呻吟轻哼道：
　　“嗯……不要……”
　　凡天手掌被江若雪穿着黑色丝袜的大腿夹着，他感觉到江若雪那嫩白的大腿是那么的柔滑温热，而且手指还贴在江若雪若雪柔软厚实的嫩屄上，他见江若雪只是说让他别乱动，并没有让他把手拿出来，心里一阵窃喜。凡天没有继续乱动，他不敢太心急，怕唐突了心中的女神，左手没有动，右手却继续抚摸着江若雪的香肩，一点点下滑抚摸着江若雪的胳膊，然后移动到江若雪纤细的腰肢上，隔着白色毛衣抚摸着江若雪的腰肢，抚摸了一会儿，他发现江若雪夹住他左手的双腿松动了一点，不再夹的那么紧了，心里一阵得意，右手抚摸江若雪腰肢的同时，左手的食指贴着江若雪的嫩屄轻轻的上下滑动着。
　　他一边用手指在江若雪嫩屄上慢慢的滑动，一边观察着江若雪的反应，看着怀里的江若雪那一副娇羞欲拒还迎的样子，他就更加的欲望高涨，慢慢的又伸出中指，用两根手指在江若雪的嫩屄中间轻轻一按，江若雪顿时浑身一颤，嘴里发出一声呻吟：
　　“嗯……”
　　凡天手指感觉到江若雪下面的嫩屄中间已经有点湿了，知道江若雪已经被他摸的动情了，于是，胆子也大了起来，用左手轻轻把江若雪闭着的双腿分开一点，好让他的左手可以活动的空间更大了，他先是用两根手指在江若雪的嫩屄上滑动，轻按轻揉，一点点的一根根增加手指，然后，整只手都覆盖在江若雪的嫩屄上。
　　这一下，凡天的左手彻底占有了江若雪的嫩屄，手上感觉告诉他，江若雪的嫩屄鼓鼓的，非常饱满厚实，厚厚大阴唇异常的柔软，绝逼是那万中无一的馒头屄，不会错的。想到自己居然在昏暗的电影院里用手玩弄全民女神极品的的馒头嫩屄，心里的成就感简直自豪到爆棚。
　　天左手揉弄着江若雪的嫩屄，而抚摸着江若雪腰肢的右手也不干寂寞，轻轻下移，来到江若雪白色毛衣的下摆，想要伸进江若雪白色毛衣里面，他刚有动作，只见江若雪抓住他的右手说道：
　　“别……不行……”
　　凡天见江若雪的举动，知道他还是有点心急了，江若雪还是只能接受隔着衣服爱抚，现在还接受不了直接的接触，他也就没继续，虽然右手没有如愿伸进江若雪的白色毛衣里，但他也没停下来，右手顺着江若雪的腰肢向上滑动，一点点来到了江若雪酥胸的下方，只要再往上一点就能摸到江若雪的胸部。
　　他没有急于抚摸江若雪的酥胸，而是用左手继续一下下有规律的在江若雪的嫩屄上或揉或按或滑动，弄的江若雪呼吸急促，娇喘吁吁，低声呻吟，双手紧抓着他的衣服。他趁着江若雪呻吟陶醉的时候，右走上移，覆盖上江若雪的酥胸。
　　江若雪敏感的酥胸突然被凡天侵占，那一瞬间，身体抖动了一下，芳心一阵乱跳，大脑都有一瞬间的恍惚，也不敢抬头看凡天，怕看到凡天那火热的目光，缩在凡天怀里的身体扭动了一下，想要把自己敏感的胸部脱离凡天的右手。
　　凡天见江若雪的举动，心里一笑，这个时候，他怎么可能让江若雪的酥胸逃离他的右手，左手在江若雪的嫩屄上稍微用劲揉按了两下，同时右手在江若雪的酥胸上轻轻一握，顿时让他怀里的江若雪呻吟颤动了两下，身体软了下来，不再扭动。
　　凡天右手握着江若雪的胸部，即使隔着白色毛衣和胸罩也能感觉到江若雪酥胸的挺拔和柔软，手感简直太好，他右手轻轻揉捏着江若雪的酥胸，同时，低下头从江若雪的毛衣领口看进去，看着江若雪的酥胸被自己用手揉捏的样子，他右手边揉捏边拨弄着江若雪的胸罩，想要看清楚江若雪的乳头是什么样子的，可惜，江若雪的胸罩质量简直太好，松紧有度，他怎么都无法看清楚江若雪乳头的样子。
　　只能放弃，专心抚摸揉捏着江若雪那令全民梦寐以求的酥胸。
　　江若雪此时感觉大脑一片空白，胸部上传来的快感如电流般瞬间传遍她的四肢百骸，使她全身麻酥，自己的胸部如火山涌动般热量喷薄而出，一股股的酥麻的热浪不断涌向自己的下身，嫩屄里的蜜液不断地往外涌出，使她忍不住的喘息呻吟着：
　　“嗯……嗯……啊……”
　　凡天见江若雪的反应，知道江若雪快要高潮了，于是，左手加快速度揉弄着江若雪的嫩屄，把玩江若雪酥胸的右手也微微用力揉捏着，虽然看不到江若雪的乳头什么样子。他也用手指隔着胸罩和白色毛衣在江若雪酥胸顶端的位置拨弄挑逗着，同时，还低头伸出舌头轻轻舔弄着江若雪那发红的耳垂。
　　江若雪从来没有被男人这么爱抚过，这一下，被凡天三下齐手，自己三个敏感的部位同时被凡天侵占，这种强烈的刺激令她感觉天旋地转，精神恍惚，那种愉悦的酥麻电流，刺激和吞噬着江若雪激荡的芳心，她星眸微闭的皱紧秀眉，双手紧紧抓住凡天的衣服，接着大腿骤然夹紧，紧紧夹住凡天的左手，浑身一阵剧烈的颤动，嫩屄里一股股蜜液喷涌而出，喷在内裤和丝袜上，嘴里发出压抑了很久的呻吟声：
　　“啊……啊啊……啊……”
　　由于电影声音很大，并没有人发现江若雪高潮时的呻吟声。凡天看着怀里江若雪高潮的样子，左手都被江若雪嫩屄里流出的蜜液浸湿了，心里一阵自豪和得意，江若雪身体抖动了好一会儿才停下，见江若雪平稳下来后，凡天右手又轻握了一下江若雪的酥胸，然后伸出舌头轻舔了一下江若雪发红的耳垂，惹的江若雪身体又轻颤了一下，然后，情不自禁的细声在江若雪耳边说道：
　　“若雪姐，舒服吗？我好想要你。”
　　“不……不行的，我们……不可以那样，这……这样……都已经是底线了。”江若雪听到凡天的话，吓了一跳，因为刚高潮，呼吸还很急促，赶紧轻声微颤的说道。
　　“哦……我知道了。”凡天有点失落的道。
　　然后把左手从江若雪的两腿间拿了出来，右手也松开江若雪的酥胸，然后放在江若雪的香肩上，像刚开始那样搂着江若雪。
　　江若雪靠在凡天怀里，眼睛正好瞄到了凡天两腿间，见凡天两腿间那根东西硬挺着把裤子都支了起来，脸蛋瞬间发热，知道凡天现在肯定也很难受，心里不由得冒出一个大胆的念头，但被她马上否定了，索性不再去想，抬起头继续看电影。
　　又过了10多分钟，电影结束了，影厅里灯光亮了起来，两人也一起站了起来走出影厅，出来后，江若雪先说道：
　　“我去下厕所。”
　　“嗯，我在门口等你。”凡天说道，
　　他知道江若雪肯定是去厕所处理一下下面，因为内裤和丝袜都被嫩屄里流出的蜜液弄湿了，没得换，如果不擦拭一下会很难受的。
　　等了一会儿，江若雪从卫生间出来，脸蛋红红的，也没说话，两人一起离开了恒隆广场，出了恒隆广场门口，江若雪首先开口道：
　　“那我先回家了，你好好训练。”
　　“嗯，我会的。”凡天说道。
　　然后，江若雪匆忙上了路边的一俩计程车，冲凡天摆摆手，离开了，她现在只想赶紧回家洗个澡换个内裤。
　　凡天看着江若雪上车离开后，脑海中不由得又想起来刚才电影院里发生的事，抬起左手放在鼻子上闻了闻，一股幽香传进鼻子里，瞬间让他感觉斗志昂然，嘴角勾起一枚笑容，然后上了一俩计程车也离开了。
　　



　　来了，来了，拖了好久没有更新了，说心里话，一个是工作忙，另一个是我没有动力写啊！
　　而且脑子里也想不出接下来要怎么写，真没想写这么多章的，现在就是想一章有空了就写一章，也是第一次写，根本就没有构思大框架出来，望大家谅解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十四章：开赛

　　国庆小长假很快就过去了，一转眼就到了10月10号英雄联盟全球总决赛开赛的日子，所有的小组赛都在kl市的「正大体育馆」举行，一天六场比赛，赛程是bo1，从下午一点开打。这次代表中国参赛的有三只战队，分别是一号种子 ky战队，还有 fm和wtg两只战队，三只战队代表了lpl现在的最高水平。
　　正大体育馆今天座无虚席，揭幕战就是由中国的ky战队对阵韩国的二号种子yt战队，虽然yt是韩国的二号种子，但势力不容小觑，毕竟是上一届英雄联盟世界总决赛的冠军。所以这场比赛关注度非常高。12点整的时候，正大体育馆里的灯光暗了下来，大屏幕亮起了倒计时。
　　「10，9，8，7，6，5……」
　　随着倒计时结束，开幕式正式开始，首先出场的是国内顶尖舞团带来的一段震撼的舞蹈，直接点燃了现场，再然后是一群 cosplay带来的一段表演，同时大屏幕上放着历届英雄联盟全球总决赛的精彩镜头。
　　两段演出结束后，主持人才上场，介绍了一遍这次世界总决赛的流程，十六只战队将在kl市决出八强，前往dl市进行淘汰赛。最后的总决赛将在ty市举行。
　　然后就是开始介绍各大战队出场，每当中国战队出场的时候，现场的欢呼声震耳欲聋，所有战队介绍完以后，各大战队离场，只留下要参加揭幕战的两只战队，主持人宣布英雄联盟全球总决赛比赛开始。
　　参加揭幕战的两只战队分别是东道主中国的头号种子ky战队对战韩国的yt战队，这场比赛跟所有人预测的一样，虽然韩国的yt战队也很强，但是，全场比赛ky战队完全碾压了韩国的yt战队。25分钟就推掉了yt战队的基地。当yt战队基地爆掉的那一刻，全场再一次达到了鼎沸的状态，可见主场的优势和ky战队在国内的人气。
　　赛后采访，主持人采访了ky的中单tian，也就是凡天，也是本场比赛的mvp，主持人对凡天说道：「恭喜ky战队拿到了揭幕战的首胜，为我们中国战队拿到了首胜，首先先请 tian跟大家打个招呼吧。」
　　「大家好，我是ky战队的中单tian。」凡天说道。
　　全场的观众都在高喊：「tian……tian……tian……」
　　主持人又问道：「您是第一次参加英雄联盟全球总决赛，而且拿到了首胜，还是本场的 mvp，现在心情怎么样？」
　　「很激动，也很开心能代表ky战队，代表中国参加英雄联盟全球总决赛，但，说实话，刚才比赛的时候我很紧张的。」凡天说道。
　　「哦，是吗？你今天发挥真的很好，我相信您在接下来的比赛会发挥越来越好。」主持人说道。
　　「谢谢，我会的。」凡天说道。
　　「 ky战队在今年的lpl联赛是一路连胜夺冠参加全球总决赛的，大家都对ky战队的期望非常高，会不会让你们感觉有压力很大呢，你们的目标是什么呢？」
　　主持人问道。
　　「压力肯定会有，但这对我们来说不是问题，我们的目标一直都是冠军，我希望把今年的奖杯留在中国。」凡天说道。
　　现场的观众又被凡天这句话点燃了激情，开始高喊ky战队的名字，等观众安静下来后主持才笑着说道：「我们大家都相信ky战队的实力，也会一直支持ky，感谢 tian今天接受我得采访。」
　　接下来小组赛继续进行着，第一天的比赛中国一共有两只战队出战，都顺利的赢下了比赛，晚上 7点多，第一天的比赛全部结束了。观众们陆续的离场。
　　人群中，东哥也跟朋友们一起来观看了今天的比赛。他不是一个英雄联盟痴迷的玩家，但偶尔也会玩，身为主播，现在什么火你必须懂才行。出来后和朋友们去简单吃了口饭，然后就分开了准备回家。
　　东哥走着走着想到，要不直播一会儿，但今天看比赛喊的太累，又不太想直播，就翻开手机通讯录看到杰少的电话，最近两个月两人也没有怎么联系，他就打了过去，很快电话就接通了，电话里传来杰少的声音：「喂，东哥，怎么想起给我打电话了呢？」
　　「最近怎么样啊？」东哥问道。
　　「不怎么样啊，老样子被。」杰少说道。
　　「听你的语气，怎么有点沮丧呢。」东哥问道。
　　「呵呵，没事。」杰少道。
　　「咋了，感情不顺利啊？」东哥道。
　　「也不是，总觉得少了点激情。」杰少说道。
　　「操，你俩不会到现在连床都没上吧？」东哥说道。
　　「没有，她说再给她点时间，她还没有准备好。」杰少叹气道。
　　「你都这么掏心掏肺了，她还犹豫呢。」东哥又问道。
　　「可能我还是哪里做的不够好吧。」杰少说道。
　　「行了，别想了，要不要来kl市看比赛啊，哥们带你嗨。」东哥笑道。
　　「不去了，你看吧。」杰少道。
　　「那这样吧。等打淘汰赛的时候咱俩一起去dl市看吧，正好我还没去过那座城市，顺便过去玩玩。」东哥说道。
　　「也行，到时候再说吧。」杰少道。两人又随意聊了几句挂了电话。
　　……同时，ty市的一间咖啡厅里，江若雪正陪着柳静瑶在喝咖啡。她发现柳静瑶闷闷不乐的，就问道：「你怎么了？心情不好吗？」
　　「没有，没事。」柳静瑶说道。
　　「吵架了？」江若雪又试探的问道。
　　「也没有，就是觉得我们最近好像不像以前那么多话题可聊了，说不出来的一种感觉。」柳静瑶说道。
　　「哦，别胡思乱想了。」江若雪说道。她也没真正的谈过恋爱，也不知道该怎么安慰柳静瑶。
　　「嗯，不说这个了，今天不是英雄联盟世界总决赛开赛的日子嘛，你看比赛了吗？」柳静瑶问道。
　　「下午有事，没有看。」江若雪说道。
　　「对了，我告诉你个事。」柳静瑶说道。
　　「什么事？」江若雪问道。
　　「你还记不记得咱俩那次去参加庆典活动，酒会上邀请你跳舞的那个小主播，那个害羞可爱的小男生，他现在在 ky战队打比赛呢，而且今天还拿了mvp。」柳静瑶说道。
　　江若雪一听柳静瑶说的是凡天，想起自己和凡天之间发生的那些暧昧的事，脸蛋刷的一下就红了，低下头怕柳静瑶看出什么来，敷衍的说了一声：「哦，他啊，没什么印象了。」
　　「他现在可厉害了，中国第一中单呢，连我现在都是他的粉丝。」柳静瑶说道。
　　江若雪低着头正好这时候手机响了，她一看刚好是凡天发来的微信：「若雪姐，我今天的比赛赢了，而且还拿了 mvp。」
　　「我知道了。」江若雪回复道。
　　「你看了比赛。」凡天回道。
　　「有事，没看，听说了。」江若雪回道。
　　「哦，我一定会打去ty市拿下总冠军的，你可是答应我要去现在看我比赛给我加油的。」凡天回道。
　　「好的，加油。」江若雪回复道。
　　江若雪刚回复完凡天的微信，柳静瑶就说道：「喂……喂，你干嘛呢，给谁发信息呢，有没有在听我说话啊？」
　　江若雪赶紧把手机收起来平复了一下说道：「哦，朋友找我有事，回复一下，我听着呢。」
　　「要不，我们去现场看比赛吧。」柳静瑶突然说道。
　　「不行，这几天没空，我爸爸让我熟悉熟悉公司的业务，总不能一直待在家里做直播吧。」江若雪说道。
　　「哦，那没办法了。」柳静瑶沮丧道。
　　「等总决赛来ty市打的时候我陪你去看吧。」江若雪说道。
　　「真的，那也行，我相信ky一定能打进总决赛的。」柳静瑶说道。
　　「嗯。」江若雪说道。
　　两人继续坐了一会就离开了，她俩不知道，她俩旁边那一桌有两男的一直在偷看她俩，等她们走后，两人才讨论起来。两人大概二十五六岁，其中一个戴着一副眼镜，看起来很斯文，但眼神却很猥琐，另一个长得胖胖的，油光满面的，眼镜男对那个胖男人说道：「胖子，看到刚才旁边那俩美女没，正点啊，那长腿，细腰，翘臀，还有脸蛋，真是极品啊。」
　　胖男人想起江若雪和柳静瑶的模样，也色色的说道：「嗯，确实极品，刚才我光偷看她俩的时候，我下面都硬了。」
　　「妈的，你没看她俩离开的时候那两双美腿，又细又直，这种女人的嫩屄肯定超紧，操一次肯定爽死。」眼镜男猥琐的说道。
　　「是啊，感觉明星也不过如此吧，不知道是不是外围或者嫩模？」胖男人说道。
　　「对啊，忘了偷拍一张照片去网上查查看了，要是外围或嫩模，这种极品，花多少钱也要约出来操她们一次，不对，操她们一夜。」眼镜男两眼发光的说道。
　　「得了，得了，你查吧，到时候别忘记叫上我一起，走吧，咱俩去找俩妞发泄一下去。」胖男人说道。
　　「走。」眼镜男说道。他现在心痒的不得了，满脑子都是江若雪和柳静瑶的身影，准备去找俩卖肉的主播先爽一发去。
　　……三天后，还是这间咖啡厅同一个位置，眼镜男坐在那喝咖啡，不一会儿，胖男人来了，坐下说道：「找我干啥，难道你查到那俩美女的资料了？说说，多钱可以约出来操她们一次。」
　　眼镜男看了胖男人一眼说道：「多钱都没用，她俩既不是外围也不是嫩模，别想了。」
　　「那是做什么的啊！赶紧说说。」胖男人着急道。
　　「我在我知道的外围网和嫩模网对比了很多，都不是她俩，前天我看gg直播的时候，主页面推荐的一个唱歌的主播，我就随意看了一眼，我一看才发现居然是她俩其中的一个。」眼镜男说道。
　　「到底是谁啊？」胖男人着急道。
　　「gg直播的清纯女神瑶瑶，另一个更不得了，我想她俩是朋友，我就在瑶瑶直播间的友邻里找了一下，发现另一个居然是全民女神千丝若雪。」
　　「真的假的啊。」胖男人吃惊道。
　　「当然是真的，我那天其实就看她们有点眼熟，但根本没往这上面想啊，一直在想是哪个外围或嫩模。」眼镜男说道。
　　「那不是操不到了啊，妈的，我这两天脑子里想着她俩撸了 n次，好想真操一次啊。」胖男人沮丧道。
　　「我也是啊，谁不想真操她俩一次，但是，全网都找不到她俩一丁点的福利或黑料，这种大主播那会缺这个钱出来做这种事啊。」眼镜男也沮丧道。随后两人沉默着喝着咖啡。
　　……10月17日，终于，英雄联盟全球总决赛七天的小组赛打完了，中国的三只战队只有ky和fm战队进到了八强，ky是小组第一出线的，fm则是小组第二的成绩进入到淘汰赛阶段。 10月21日将在dl市进行八分之一和四分之一的比赛。
　　最后一场比赛打完后，东哥第一时间给杰少打电话，电话接通后东哥说道：「 21号去dl市看比赛啊。」
　　「没意思，不想去了。」杰少说道。
　　「操，你怎么这么扫兴，不是说好一起去的吗？怎么又不去了，要陪柳静瑶？」
　　东哥气道。
　　「不是，她最近在练歌，准备参加下周gg直播举办的主播歌手大赛，没空理我。」杰少说道。
　　「那你为啥不去啊，又没事，去吧，我自己去玩啥也没意思。」东哥说道。
　　「那行吧，那21号dl市见吧，到时候电话联系。」杰少说道。
　　「行，到时候见。」东哥说道。
　　挂了电话后，杰少想了想觉得还是跟柳静瑶说一声比较好，就拨通了柳静瑶的电话，铃声想了很长时间，柳静瑶才接电话。见柳静瑶接电话了，杰少说道：「干嘛呢，瑶瑶，怎么才接电话？」
　　「哦，刚才在家练歌，没听到电话。」柳静瑶说道。
　　「哦，东哥约了我21号去dl市看比赛，我跟你说一声。」杰少说道。
　　「哦，去看吧，我知道了。」柳静瑶说道。
　　「嗯，你还要练歌吗？吃饭了吗？要不要出来吃个饭？」杰少问道。
　　「我不想出去了，下周就要比赛了，我想抓紧时间多练一会儿，你自己去吃吧。」柳静瑶说道。
　　「那好吧，那你先练歌吧，记得吃饭，我先挂了啊。」杰少说道。
　　「嗯，拜拜。」柳静瑶说道。
　　「拜拜。」杰少道。
　　挂掉电话后，杰少叹了口气，他最近心情也不是很好，总觉得他和柳静瑶现在的相处方式很不对，两人好像说几句话就没话说了。他用力甩了甩脑袋，索性不去想这些事，等看完比赛回来再说吧。说不定出去看看比赛，回来就找到解决的办法了。
　　……未完待续！
　　这一章我其实不想写的，想略过直接写后面的部分，但又觉得不写少点什么，还是写了发了出来，淡定啊兄弟们，更新慢我承认，但我会更得下一章会是高氵朝，女神要沦陷了，准备好纸巾。


　　第十五章 酒店
　　１０月２４日dl市，东哥和杰少两人刚从最后一场淘汰赛的比赛现场出来，进入淘汰赛阶段的两只中国战队，只有ky战队进到了四强，两人出来后随便找了个地方吃了口饭，准备找个酒店住几天，因为三天后ky战队还要在dl市打半决赛，所以，两人准备就在dl市看完ky战队的四强赛再离开。
　　吃完饭后两人在美团上看了半天，觉得一家叫「四季酒店」的环境还不错，是新开的，就在美团上订了两个房间，打车前往酒店。
　　两人来到「四季酒店」后，来到柜台，柜台里一个漂亮服务员站了起来说道：「您好，住宿吗？」
　　「是的，我们订了两个房间。」杰少说道，然后，拿出手机，打开美团的订单给服务员看。
　　服务员看了一下订单号，查了一下，拿出两张房卡递给杰少说道：「这是你们的房卡，请收好。」
　　「嗯，好的。」杰少说道。
　　东哥打量着这个酒店的前台，穿着黑色的工装制服，身高大概１６５公分左右，长发盘在脑后，鹅蛋脸，面容精致清丽，胸部不算大，微微挺立着，胸前戴着一个胸牌，上面写着名字叫陶亚媛。
　　杰少收好房卡后，两人刚准备离开，一个女孩从旁边走了过来，也穿着酒店的制服，不经意的抬头看了杰少和东哥一眼，杰少也转头看到了过来的这个女孩，他感觉有点熟悉，但又说不出来在哪见过。这时，那女孩惊讶的开口道：「你……你是陈杰？」
　　「嗯，我是陈杰，你是？」杰少也惊讶道。
　　「大帅哥健忘啊，连老同学都不记得啦，我是晨妍啊。」女孩说道。
　　「啊，原来是你啊，怪不得我看你眼熟呢，这不能怪我没认出来，你变化太大了。」杰少惊讶道。
　　他没想到居然在这能碰到初中同学，女大十八变啊，以前不起眼的女生，现在也变的这么靓丽了，虽然晨妍不算那种超级大美女，但比一般的女人还是漂亮许多的。
　　「你是来这住宿的？」晨妍道。
　　「是啊，过来看英雄联盟全球总决赛八强赛的。这不，ky战队打进四强了，三天后还是打四强赛，所以我们要在这住三天。看完比赛再回去。『』杰少道。
　　「哦，这样啊，你是第一次来dl市吗？」晨妍问道。
　　「是啊，第一次来。」杰少笑着说道。
　　「那你们这三天可以出去玩玩，dl市还是有很多值得玩的地方的。」晨妍说道。
　　「我们也是这么打算的，你有空吗？哪天休息啊，一起去啊。」杰少问道。
　　「好啊，我刚好明天就休息，我给你们做向导怎么样？」晨妍笑着说道。
　　「那可太好了，就这么定了。」杰少笑道。
　　这时，酒店里又进来一批客人，杰少见来客人了，就对晨妍说道：「那我不打扰你工作了，先上去休息了，回头见。」
　　「嗯，好的，回头见。」晨妍笑着说道。
　　两人各自回到房间后，因为看了一下午的比赛，加上一直在为中国的队伍呐喊助威，也有点累了，早早的就休息了。
　　第二天一早８点多，东哥还在熟睡，就被敲门声给吵醒了，他顶着乱糟糟的头发去开门，看到是杰少就说道：「大早上不睡觉，干什么起这么早啊。」
　　「昨天不是说今天要出去玩嘛，赶紧起来，晨妍已经在楼下等着呢。」杰少说道。
　　十分钟后东哥收拾完下楼来，看见杰少和晨妍正在酒店大厅等他，他跟两人打了声招呼，然后，三人离开了酒店。
　　三人先是去dl市最大的商场逛了一圈，逛到中午吃了口饭，下午又去了海边溜达一会儿，在海边的游乐场玩了一些项目，玩到下午５点多有点累了才决定回酒店。杰少和晨妍玩的很开心，老同学见面吗，有说有笑的，东哥却郁闷的要死，像个跟班似的在后面，也插不上嘴。简直跟个灯泡一样，他在想，明天说什么也不跟这两人一起出来。
　　三人边散步边溜达的往回走，这时晨妍说道：「好久没这么放松过，玩的这么开心了。」
　　「嗯，我也是啊。」杰少说道。
　　「明天想去哪玩？」晨妍又笑着说道。
　　「喂喂，明天我可不去了啊，要去你俩去吧。」东哥赶紧插话说道。
　　「你不去多没意思啊？」杰少笑着说道。晨妍也在一边偷笑。
　　「你给我滚。」东哥没好气的道。」　　杰少大笑着又对晨妍说道：「要不，明天你叫上你朋友一起出来玩呗。」
　　「嗯，行，等我问一下。」晨妍笑着说道。
　　三人回到酒店后，东哥和杰少上楼了，也不着急睡，杰少就来到了东哥的房间。两人倒在沙发上，东哥问道：「你跟柳静瑶之间怎么了啊？你俩不是直形影不离的吗？」
　　「唉，一言难尽啊？」杰少叹了口气说道。
　　「行了，大男人的叹什么气，既然是出来玩。别想那么多，我看你那同学对你有意思，上啊。」东哥贱笑着说道。
　　「操，你以为我像你。」杰少说道。
　　「得了吧，你敢说你没想法。」东哥逼问道。杰少没有说话，东哥又继续说道：「行啦，装什么，有想法就上，你不操，她不也得被别人操。」
　　与此同时，晨妍回到酒店自己休息的房间后，玩了一天也很累，倒在床上就睡了过去，醒的时候已经晚上九点了，她起来来到了她同事的房间门口，敲敲门，一会门打开了，开门的是昨天在前台接待东哥他们那个叫陶亚媛的美女。
　　「你怎么过来了，刚睡醒啊？」陶亚媛说道。
　　「是啊，今天陪同学玩了一天。」晨妍晃晃悠悠的边走边说道。
　　「你是玩的太尽兴了吧。」陶亚媛说道。
　　「你明天不是休息嘛，要不要一起出去玩一玩。」晨妍问道。
　　「我不去了，你同学我又不认识，我去干嘛，我明天要回家。」陶亚媛说道。
　　「哎呀，去嘛，自己在家多没意思。」晨妍说道。
　　「再说吧。」陶亚媛说道。
　　「嗯，那我回房间了啊，到时候叫你哈。」晨妍说道。
　　晨妍离开后，陶亚媛也没想那么多，就收拾了一下离开了酒店回家。
　　第二天快到中午的时候，东哥才醒过来，肚子有点饿，就给杰少打电话想叫杰少一起出去吃饭，电话接通后他首先说道：「在房间没，出去吃饭啊？」
　　「你自己在附近吃点吧。我正在外面吃呢。」　　杰少道。
　　「你在外面吃饭，那怎么不喊我。」东哥说道。
　　「你昨天不是说今天不要喊你一起出来吗？」杰少说道。
　　「操，你和晨妍在外面吃饭，你们这对狗男女，吃吧。」东哥气的说道。然后挂断了电话。
　　东哥起床去卫生间洗漱了一下，然后下楼离开酒店在附近简单吃了一口，吃饱后又回到了酒店房间，人生地不熟的，也没地方可去，回到房间后看了会电视，玩了会手机又睡了过去。不知不觉睡醒已经快到下午五点了，敲门声响了起来。
　　东哥起身开了门，杰少笑着走了进来。
　　「笑的这么淫荡，拿下了。」东哥问道。
　　「别八卦了，赶紧收拾一下，一会一起出去玩一会。」杰少说道。
　　「又想把我拉去当灯泡。」东哥没好气的道。
　　「我让晨妍叫了一个朋友一起，给你找个美女。」杰少笑着道。
　　「真的，没骗我？」东哥不相信的问道。
　　「真的。」杰少道。
　　「这还差不多。」东哥边起来边说道。
　　……晨妍回来后就给陶亚媛发微信说道：「你回来吗？」
　　「刚回来没一会儿。」陶亚媛回复道。
　　「收拾一下，一起出去玩啊。」晨妍说道。
　　「那去哪玩啊？」陶亚媛又问道。
　　「去夜店吧，放松一下。」晨妍说道。
　　「不太好吧，会不会太乱了。」陶亚媛犹豫道。
　　「放心吧，就是年轻人去释放压力的地方，再说还有两个大男人在呢，怕什么，玩一会我们就回来。」晨妍回复道。
　　「好吧，那我收拾下去找你。」陶亚媛说道。
　　六点多种的时候，东哥和杰少在酒店门口聊着天等着晨妍她们下来一起去夜店。不一会儿，晨妍和陶亚媛从酒店里走了出来。东哥看着从酒店里走出来的两女，目光落在晨妍旁边的美女身上，正是那天给他们登记的那个叫陶亚媛的美女，今天她上身穿了一件粉色的薄薄的毛衣，里面是一件白色的花边衬衫，衬衫的袖口和下摆露在毛衣外面，下身穿了一条白色的紧身休闲裤，脚上是一双白色的高跟鞋，长发放开随意的披在身后，圆圆的脸蛋，精致的面孔，涂着红色口红的小巧红润的小嘴，性感啊，入住那天没仔细看，现在一看还真是一个极品啊。
　　走进以后晨妍为他们互相介绍了一下，然后四人叫了一俩出租车，去往夜店。
　　来到夜店后，他们直接订了卡座，叫了一些啤酒，拼盘和小吃。然后随意聊着天，逐渐的人越来越多，气氛也越来越热闹，杰少拉起晨妍走进舞厅随着嗨曲开始摇摆。
　　剩下两人，东哥看着交叉着腿坐在卡座上的陶亚媛，圆圆的脸蛋，樱桃小口，来之前通过杰少从晨妍那了解到这个女人已经２８岁，处女座的，而且现在没有对象，看来是有点保守，他越看越觉得这种女人特别有味道。
　　「要不我们也下去玩一会。」东哥心痒痒的说道。
　　「不了，你去吧，我不会跳。」陶亚媛说道。
　　「没事的，都是瞎跳的，主要是放松，既然来了，就应该好好放松一下啊。」
　　东哥道。
　　东哥见陶亚媛没有说话在看着舞厅，他就站起来继续说道：「走吧，就跳一会儿，我陪你去，没事的。」
　　陶亚媛犹豫了一下站了起来，跟在东哥身后一起走进了舞厅。走进舞厅后，东哥就就开始尽情的蹦着，蹦着蹦着他发现陶亚媛只是在原地轻微的随着音乐节奏晃动着身体。东哥往陶亚媛身边靠了一下，由于舞曲声音太大，他把嘴巴凑到陶亚媛耳边，一股幽香传进他鼻子里，令东哥一阵心神荡漾，他故意往陶亚媛耳朵里吃了口热气说道：「别紧张，放松一些。」
　　陶亚媛耳朵一痒，缩了一下脖子，脸蛋微红，往后退了一步，没有说话，也没有看东哥，摇摆的动作比刚开始略微大了一些。渐渐的，陶亚媛发现身边多了很多男的，随着舞曲，那些男的总会不经意的碰到她的身体，虽然和东哥也不熟，但好歹是认识的人，她就往东哥身边靠了靠。
　　东哥跳的正嗨。见陶亚媛靠近他身边，他发现陶亚媛脸色不太好就关心的问道：「怎么了？不开心吗？」
　　「那几个男的故意往我身上靠。」陶亚媛犹豫了一下说道。
　　东哥一听知道她被骚扰了，就换了个位置，卡在陶亚媛和那几个男的中间，又跳了一会儿，陶亚媛说道：「我不想跳了，我先下去了。」
　　「行，我陪你下去吧。」东哥道。
　　两人回到座位上喝了点酒，吃了点东西，东哥先问道：「这个地方就这样，别太往心里去，毕竟你这么漂亮。」
　　「嗯，没事，刚才谢谢你。」陶亚媛道。
　　「应该的，你不常来吧？」东哥又问道。
　　「嗯，不怎么来。」陶亚媛道。
　　两人随意的聊着，东哥本来就是做主播的，聊天和逗美女开心最擅长了，一点点两人话题也多了起来，期间，杰少和晨妍跳累了也回来休息了一会儿，又继续下去跳了。这又回来了，四人坐了一会儿，觉得玩的差不多了，就决定回去了。
　　四人回到酒店后，杰少和晨妍也没管陶亚媛和东哥，率先回房间了，酒店大厅里，东哥看着陶亚媛笑着说道：「加个好友吧。以后要来dl市再找你玩。」
　　「嗯，好吧。」陶亚媛说道。
　　两人互相加了好友后，陶亚媛说道：「那我回房间了。」
　　「嗯，早点休息。」东哥说道。
　　看着陶亚媛离开他的视野回房间后。东哥才往自己的房间走去，心里乐开了花想到，来dl市看比赛，住个酒店没想到还能碰到这种极品，好友已经加上了，得好好计划一下，离开之前一定要操了她。
　　……………此时，ty市，柳静瑶刚参加完歌唱比赛，现在正坐在车上准备回家。前些天训练的有点多了，今天比赛的时候嗓子没有调整好，状态也不是很好，发挥有点失常，没有拿到第一名，只得了第二名，她现在心情很不好，想找个人说会话，就拿起电话给杰少打了过去，电话响了很多声才接通，随后里面传来一个女生道：「你好，他现在不方便接电话，我一会让他给你回吧。」
　　电话里沉默了好一会后，柳静瑶才颤巍巍的说道：「不用了，没事。」
　　挂掉电话后。刚才那女人的声音犹如晴天霹雳般一直回荡在她脑海中，本来比赛失利，心情不好，想找男友安慰下，而男友此刻却跟别的女人在一起，她觉得人生都灰暗了，很想哭，长呼了一口气后，对司机说道：「司机，停下车。」
　　柳静瑶下车后。被风一吹，她感觉格外的孤单，漫无目的的走着，走着走着，路过一间叫蓝雨的酒吧，她停下了脚步。
　　此时此刻，她好想喝一杯酒，麻痹下自己，让自己什么都不要去想。这样想着，没有犹豫，抬脚走进了蓝雨酒吧。
　　…………未完待续！
　　好久没有更新了，是不是以为我真的不会再更了，消失了，有时候太忙真不想写了，但总有读者一直在等，我觉得就这么消失了，不太好啊，虽然很慢，我会更的，别催我啊，我也在酝酿，不想肉戏来的那么突兀。匆忙上传的，也没检查有没有错别字和病句。




　　第十六章 机会
　　柳静瑶因为今天参加比赛，所以她今天穿了一件白色的吊带裙，外面穿了一件绿色的小皮夹外套，细长笔直的美腿是高档的肉色丝袜，脚上穿了一双带亮点的尖头细跟银色高跟鞋。长发披在身后，其中一边夹在耳后，再加上精致的妆容和脸蛋，简直性感无比，诱人犯罪。当她走进蓝雨酒吧的时候，顿时吸引了所有男性的目光，她没有理会那些目光，径直走到吧台，叫了一杯红酒，坐在高凳上喝了起来。
　　这么漂亮性感的女人居然一个人来酒吧喝酒，顿时引起了男人们的注意，都想试试运气，心想今晚要是能上了这个漂亮的女人，那还不爽翻天。
　　于是，很多男人都上前去搭讪，可柳静瑶像是没有看到一样，没有理会任何男人，还是独自一人在那喝酒。
　　酒吧的一角，坐着一个男的，戴着一个眼镜，正是前两天在咖啡店和一个胖子一起谈论柳静瑶和江若雪的那个眼镜男。
　　眼镜男叫黄超，今天由于工作不顺心，被老板骂了，所以心情很压抑，就来酒吧喝酒，他经常来这个酒吧猎艳，他也没想到今晚居然看到了这几天令他魂不守舍，天天意淫，做梦都想干一次的江若雪和柳静瑶中的柳静瑶。
　　虽然柳静瑶是知名大主播，毕竟摄像头也有美颜功能，回到现实中来，酒吧里的人此刻都玩的很嗨，有看直播的，也有不看的，即使觉得像，也并没有人直接认出柳静瑶来。但黄超从柳静瑶一进酒吧的时候他就看到了，而且一眼就认出来是柳静瑶，因为他最近一直在看柳静瑶和江若雪的美照和视频，都快着魔了，对于柳静瑶的发型，发色，常戴的首饰，他看视频都有了解，所以，他很确定是柳静瑶。从柳静瑶进来后，他眼光就没离开过柳静瑶身上。
　　他也就是因为这些天脑子里总是想着柳静瑶和江若雪，所以心思一直没在工作上，工作才没有干好，才会被老板骂。
　　黄超没有敢过去和柳静瑶搭讪，觉得根本不可能会成功，就是自讨没趣，正好前去搭讪的男人验证了他的想法，柳静瑶根本没搭理任何一个过去搭讪的男人，但同时，他又觉得今晚怎么都要试一试，这种机会要是不去尝试下，在女神心里留下一个好印象，以后就更不会有认识的机会了，心里想着，他起身去了一趟洗手间，整理了一下自己的穿着和发型还有眼镜，让人看起来很斯文，很舒服的感觉。
　　出来后，黄超壮着胆子走向柳静瑶，来到吧台后，他并没有和柳静瑶搭讪，而是选择坐着柳静瑶旁边的高凳上叫了一杯红酒慢慢喝着，余光不时的瞄向柳静瑶，心里在想，怎样才能和柳静瑶搭上话而不让女神反感。
　　过了20多分钟，黄超也没有想到怎么开口。顿时，有点泄气。喝了一口酒，又瞄向柳静瑶，但这一次却对上了柳静瑶的目光，他急忙避开柳静瑶的目光，避开后一会儿，他又瞄向柳静瑶，这次柳静瑶没有看他，他大着胆子酝酿了一下刚想说话，就见柳静瑶转头看了他一眼先说道：「怎么，你想泡我？」
　　其实柳静瑶一直有注意到坐在旁边的眼镜男一直在偷看她，和别的过来搭讪的男人不同，别的男人过来都是直接说能不能请她喝一杯认识一下，或是请她去他们那里坐一会儿，这个眼睛男过来却一直坐在那，一直偷看她，也不敢搭话，她心里当然明白眼睛男的目的和其他男的不会有有什么区别，这里过来和她搭讪的男人，心里想的哪个不是看看有没有机会今晚能和她上床，因为喝了一些酒的缘故，酒精的作用和心情的原因，试她心里突然就调戏一下这个看起来斯文，却又胆小的眼镜男，才会这么鬼使神差的问道。
　　黄超见柳静瑶居然主动和他说话，愣了一下，简直有点受宠若惊。慌张得把红酒都碰洒了，赶忙去擦，结巴的说道：「没……没………我没有。」
　　柳静瑶见眼镜男慌张的样子轻笑了下没有再说话，转过头继续喝酒。
　　黄超擦完洒的红酒后，也冷静了下来，又偷偷看了柳静瑶一眼，见柳静瑶没有再看他，正在继续喝酒，心里想到，真他妈丢人啊。又细想一下，他觉得柳静瑶刚才对他说话的语气，好像不是生气和厌烦，难不成自己真的有机会能认识一下女神。平复了一下自己的心跳，过了一会儿，他壮着胆子对柳静瑶说道：「我可以请您喝一杯吗？」
　　说完后，黄超见柳静瑶没有任何反应，他也没敢再继续说话，也不知道柳静瑶这是拒绝了还是没拒绝。不管了，他硬着头皮点了两杯红酒，自己一杯，柳静瑶一杯。
　　看到服务生把红酒递给柳静瑶的时候，柳静瑶并没有拒绝，才放心了下来。
　　两人就这么坐了十多分钟没有说话，黄超不时的用余光偷看柳静瑶，只见柳静瑶坐在高凳上优雅的喝着红酒，性感的红唇，修长的脖颈，美丽的侧颜，高耸的胸部，再往下看，两条细长的美腿穿着高档的肉色丝袜交叉在一起，脚上是一双银色亮点的细跟尖尖的高跟鞋，白色的短裙只盖上一半的大腿，让人忍不住想掀开短裙看看里面的风景。
　　黄超偷看着柳静瑶，感觉自己都快有点把持不住了，忍不住咽了一口口水，下面的肉棒早就硬的发疼，只能也交叉着腿坐着避免尴尬，在自己的女神面前失态。
　　两人就这么坐了半多个小时也没有说话，不是黄超不想说，他也不想这么干坐着，可实在不知道说什么，以前撩女人的那一套，他感觉没法用在柳静瑶身上，期间，黄超又给柳静瑶叫了一杯红酒，他发现柳静瑶今晚心情好像不是很好，酒喝的很快，总这么下去也不行啊，他想了下还是大着胆子问道：「你……你心情不好吗？」
　　「为什么这么说？」过了三四分钟，柳静瑶才淡淡的回道。
　　「我……我看你喝酒喝的很快，所以这么觉得。」黄超说道。
　　「那我应该怎么喝？」柳静瑶转头看了一眼眼睛男说道。
　　黄超被柳静瑶的反问噎的一下不知道该怎么回话好了。
　　柳静瑶见眼睛男不说话了，把杯子里的红酒喝完后对着服务生说道：「再来一杯。」
　　「别再喝了吧，你已经喝了很多了。」黄超见柳静瑶还要继续喝，忍不住劝道。
　　「喝多了不是更好，你不就有机会了。」柳静瑶撇了一眼眼睛男说道。
　　「没……我不是……。」黄超赶忙说道。
　　「不是？难道你过来，不是想看看有没有机会今晚能和我上床？」柳静瑶不屑的问道。
　　黄超想解释，但话到嘴边又不知道该怎么解释，酒吧里男的搭讪漂亮的女人可不就是想和女的上床嘛，哪还能有别的想法，说出去谁信。但他心里还真没敢往今晚能和柳静瑶上床上面想，他都不觉得有这种可能，虽然已经意淫过很多次了，但他今晚还真是只想能认识一下心里的女神，混个脸熟，留个好印象就好，没想到柳静瑶会这么直白的说出这种话来，他一下子却不好去解释了，解释了反而显得更假。
　　柳静瑶见眼睛男低头半天没说话，又不屑的说道：「男人，还不都是一个样。」
　　说完后，柳静瑶没有再理会眼睛男，继续喝酒，又过了二十多分钟，两人都没有说话，柳静瑶喝完酒杯里的红酒，起身离开高凳超酒吧外面走去，从眼睛男身边走过。
　　黄超鼻子里闻到一股清香，愣了一下神，见柳静瑶已经超外面走了，赶紧起身跟在后边，他从后面看着柳静瑶穿着高跟鞋的那双性感修长笔直的双腿，顿时，肉棒一下子瞬间挺了起来，脑子里又开始幻想起来，但念想被他立马压了下去。
　　酒吧里的众人见眼睛男跟在今晚酒吧里最漂亮的女人后面离开，眼神里都透露出羡慕嫉妒恨，暗怪自己为什么没有坚持一下，如果多有耐心一点，说不定今晚和美女销魂的就是自己了，可惜，便宜了那个眼睛男，这么极品的美女居然要被他上了。
　　柳静瑶走出酒吧后，风一吹，酒劲上来了，头一晕，身体有点慌。黄超见状，立马上前伸出手想要扶一下柳静瑶，但又缩了回来，他还是不太敢逾越。
　　柳静瑶见到眼睛男的举动，看了眼睛男一眼说道：「你跟我出来干嘛？」
　　「我……我见你一个人，喝了那么多酒，怕你不安全。」黄超说道。
　　「你的意思，你安全？」柳静瑶问道。
　　「我……我就是想送你回去，真不敢想其他的。」黄超赶忙说道。
　　等了一会儿见柳静瑶没有说话，黄超又立马指着停车位上的一俩车说道：「我送你回去吧，我车在这。」
　　说完后他见柳静瑶依旧没有回他的话，却向他的车走去，他激动的赶紧跑在柳静瑶前面帮忙打开车门，让柳静瑶坐进车里，然后自己再回到车上启动车子。
　　车子开出去一段距离，黄超见柳静瑶靠在座位上闭着眼睛像是睡着了一样，他也不知道柳静瑶住在哪，就悄悄的问了一句：「你住在哪？」
　　等了一会儿，也没见柳静瑶有反应，心里想，不会真睡着了。其实柳静瑶上车后，靠在座位上，由于酒劲上来了，确实有了睡意，脑子里昏昏沉沉的想起了今天发生的事，自己唱歌比赛的失利，还有男朋友在外面找别的女人，一想到这，心里就很难受，也因为喝酒的原因，脑子里更是蹦出一个荒唐的念头，为什么男人可以在外面找别的女人，女人就不能找别的男人，她正在胡思乱想，索性没注意到眼睛男问她话。
　　黄超这时候也有点懵了，这可怎么办，不知道柳静瑶的住址，拉着柳静瑶去酒店开房，虽然他很想，也意淫过很多次自己操柳静瑶的情景，但还是胆怯，他压根就没想过今晚就可以直接上了柳静瑶，他看着柳静瑶坐在座位上，因为上车以后他就把柳静瑶的座位往后放了一些，方便柳静瑶靠着更舒服些，这时候柳静瑶正好像是仰躺在座位上，高耸的胸部随着呼吸不听的起伏着。
　　看的他好想把双手放上去揉搓一番，脑子里灵机一动，女神不回答自己，不会是在暗示自己吧，不想回家，莫非………心里斗争了一会儿，又看了一眼柳静瑶的胸部和下面的美腿，心一横，不管了，豁出去了，缓缓的启动车子往他住的地方开去，他可不敢去酒店，因为柳静瑶毕竟是大主播，酒店那种地方还真不安全，万一被偷拍了视频发到网上，事就大了。
　　黄超开了二十多分钟车，就到了他住的地方，停车后，把车子熄火后，见柳静瑶好像真睡着了，顿时，又不知道咋办了，也不好吵醒柳静瑶，只能也靠在座位上干坐着，过了半多个小时，他见到柳静瑶动了动身子，睁开了眼睛，柳静瑶睁开眼睛看了一眼周围，又看向眼睛男问道：「这里是哪？」
　　「我……我家。」黄超小声说道。
　　「你不是说你没有其他想法吗？拉我到你家干嘛？」柳静瑶问道。
　　黄超很想说，你也不说你住在哪啊？但没敢说。见眼睛男沉默不说话，柳静瑶又不屑说道：「口是心非，男人都一样，还不承认。」
　　柳静瑶刚才坐在车上，晕乎乎的就一直在胡思乱想，甚至有了找男人这种荒唐的念头，她不知道，这种念头一旦种下了，早晚都会发芽。
　　两人又这么干坐了一会儿，黄超觉得一直这么下去也不行啊，但都他家了，他又不想就这么把柳静瑶再送回去，难得能和女神在一起多待一会儿，想了想，看着柳静瑶小心翼翼的问道：「要不……要不，上去休息一会儿，你放心，我不会乱来的。」
　　柳静瑶看了一眼眼睛男，心想这个眼镜男这一晚上看起来也是规规矩矩的，没有一点逾越，刚才在车上，也没趁她睡着了对她动手动脚的，看起来斯斯文文的也没其他男人那么讨厌，又一想到她男朋友现在正在和别的女人上床，她就来气，凭什么他男朋友可以和别的女人上床，她就不可以和别的男的在一起，再说了，她就是上去休息一会儿，别算被占点便宜，也没她男朋友做的那么过分，越想越气，直接推开车门下了车。
　　黄超见柳静瑶下车了，知道柳静瑶应该是同意上去休息一会儿，不然，直接让他送回去就行了，干嘛要下车，他立马跟着下车，小跑到柳静瑶前面带路，开门，按电梯，他也没敢再和柳静瑶说话，怕自己说错什么，万一柳静瑶转身走了怎么办。　　到了他家门口，打开门，对柳静瑶说道：「不用换鞋的，不要紧。」
　　柳静瑶也没说什么，抬腿走了进去，他也跟着进去，换了一双拖鞋，换完鞋后抬头看到柳静瑶已经坐在沙发上，他也缓缓向沙发走去，心里想到，虽然他不会乱来，但能跟女神单独在一起多待一会，也很值了，而且，说不定，万一真有机会能跟女神有点亲密接触呢，一想到这，他就气血上涌，激动的不得了。
　　……………未完待续！





　　第十七章 得逞
　　黄超看着闭着眼睛靠在沙发上的柳静瑶，真美啊，这身材，这脸蛋，这可不是他经常约的那种外围，而且约外围十个有八个跟照片差别很大，见了后根本提不起兴趣。
　　柳静瑶睁开眼睛看了眼镜男一眼，正好看到眼睛男裤裆支起的小帐篷，尴尬的赶紧收回眼光。
　　黄超也很尴尬，在女神面前这么出糗，为了缓解尴尬赶紧说道：「我给你倒杯水吧。」
　　说完他赶紧去倒了两杯水过来，递给柳静瑶一杯，自己一杯，然后坐在旁边的沙发上，他也不知道该说些什么，觉得有点尴尬，就把电视打开了，过了一会，他喝了一口水看着柳静瑶问道：「你……你怎么会晚上一个人去酒吧啊？」
　　「想去就就去呗，哪有为什么。」柳静瑶看着电视说道。
　　「可是……可是，你是公众人物啊？」黄超结巴的说道。
　　「你认识我？」柳静瑶转头看向眼镜男问道。
　　黄超点点头说道：「你是GG直播的瑶瑶啊，我是你的粉丝，经常看你直播的，你今天参加比赛就穿的这身衣服，我没法去现场给你加油，用手机看的。」
　　「是吗？那怎么那么多人就你认出我来了。」柳静瑶又问道。
　　「可能是因为他们不敢确定吧，又是在酒吧里你一个人，而且……而且跟你搭讪的你都没搭理的原因吧。」黄超小心的说道。
　　柳静瑶听眼镜男这么说也没在这么问题上纠结，没再问眼镜男，靠在沙发上看着电视，两人又陷入了沉默。
　　渐渐的，黄超发现柳静瑶歪着脑袋靠在沙发上闭着眼睛，呼吸均匀，好像是睡着了，看着犹如睡美人一样的柳静瑶，他又动起了心思，但他也不敢轻举妄动，怕柳静瑶没睡着，突然灵机一动，拿起杯子喝水，假装撒一点在地板上，然后抽出纸巾去擦拭，这一低头，柳静瑶穿着高跟鞋的美脚就在眼前，他好想伸手去抚摸一番，但还是强行忍住了，他欣赏了一会柳静瑶的美脚，然后眼神一点点向上看去，可惜柳静瑶双腿闭在一起，他没有看到里面那梦寐以求的风景。
　　黄超又不甘心，想了想，就大着胆子伸出手抚摸了一下柳静瑶那穿着高跟鞋露在外面的脚背，然后，瞬间收回手装着什么没有发生一样继续擦拭地上的水，果然，柳静瑶脚被碰了一下，活动了一下身体和双腿，但并没有醒来。
　　黄超见柳静瑶动了一下后，继续沉睡，他又抬起头向柳静瑶的双腿间看去，动了一下后，柳静瑶双腿间有了缝隙，他一下就看到了柳静瑶两腿间的美景，他一瞬间就怔住了，眼睛瞪的很大，目不转睛的看着柳静瑶短裙内两腿间的美景，柳静瑶穿的是连体的肉色丝袜，里面是白色的半透明的蕾丝内裤，紧紧的包裹着她的嫩屄，隐约可以看到里面漆黑的阴毛。
　　黄超激动的看了一会儿，突然觉得鼻子里有液体流了出来，他摸了一下看是鼻血，赶紧拿纸巾擦拭，本来，女人的身体他也看过不少，也不至于会激动的流鼻血，但这次不一样啊，偷窥的可是当红的女主播，百万粉丝梦寐以求，甚至网上连泳装照都没有的清纯女神瑶瑶的裙内风景啊，而且还隐约看到了女神漆黑的阴毛，怎么能不兴奋，激动，所以才控制不住流鼻血。
　　他实在是移不开目光，慌忙的擦拭了一下鼻血后，又目不转睛的盯着柳静瑶的两腿间，看着看着，实在忍不住，仿佛手不停使唤一般向着柳静瑶的小腿伸出，终于，右手碰到了柳静瑶的小腿，柔滑的触感令他再也不想把手移开，他轻轻的抚摸着柳静瑶的小腿，然后，一点点往下抚摸着柳静瑶穿着高跟鞋的美脚。
　　柳静瑶并没有睡沉，隐隐觉得有人在抚摸自己的小腿，她就睁开了眼睛，刚好看到眼镜男在抚摸自己的腿和脚，立马把腿抽回说道：「你在做什么。」
　　黄超见柳静瑶醒了，吓了一跳，刚起身坐在沙发上道歉道：「对……对不起，你实在太美了，我一时没忍住，我保证绝对不会有下一次的。」
　　柳静瑶见眼镜男道歉还挺诚恳，气也就消了一大半。看了一下手机，快九点半，就起身想回家，刚站起来，脑子里又想到这个时间杰少正和别的女人在床上，她就不舒服，看了一下低着头的眼镜男，犹豫了一下，又坐回沙发问道：「我觉得我很美？」
　　黄超本来以为因为自己的唐突，女神一气要离开了，没想到又坐下了，还这么问他，他急忙回答道：「美，很美，你是我见过最美的女人。」
　　柳静瑶又问道：「你经常看我直播？」
　　「是……是的，我还经常给你刷礼物，不过，我只是个小经理，没那么大财力，刷不过榜首的那几个。」黄超回答道。
　　柳静瑶知道榜首的那几个人的身份，她偶尔参加庆典活动有碰到过，也打个招呼，都是富二代。当然没几个礼物能刷过他们的，她想了一下又问道：「你直播间昵称叫什么？」
　　「叫，叫………」黄超犹豫道。
　　「别吞吞吐吐的，说啊。」柳静瑶说道。
　　「叫……，瑶不可及。」黄超道。
　　柳静瑶诧异的看了眼镜男一眼，虽然直播间人很多，但这个昵称她还是有点印象，因为最近这段时间，这个昵称才出现的，很活跃，经常刷礼物，飞机，火箭，她还互动过几句。所以有印象，没想到这么多巧，去酒吧碰到自己的粉丝，居然还是自己有印象的一个粉丝。
　　两人就这么坐了一会，柳静瑶穿了一天的高跟鞋，脚有点疼，就把高跟鞋脱了，把两只脚挪到沙发上，侧身坐在沙发上，伸出手轻轻揉着脚腕。
　　黄超见柳静瑶的举动，就问道：「你脚……脚疼？」
　　「嗯，穿了一天的高跟鞋。」柳静瑶说道。
　　「要不……要不，我帮你揉一下吧。」黄超小心的说道。
　　柳静瑶转头看了眼镜男一眼，想到他刚才偷摸自己的腿和脚就说道：「只是揉揉，没想其他的。」
　　黄超心里想，有想法也不能说啊，鬼才说会有呢，赶紧摇头道：「没有，没有，不会的。」
　　柳静瑶想到刚才被眼镜男偷摸小腿和脚背的时候，其实心里也并没有想象的那么讨厌，甚至还隐隐有点小享受，于是就躺在沙发上，双腿伸直说道：「那你帮我揉一下吧。」
　　黄超没想到柳静瑶会同意，激动了不得了，起身走到柳静瑶的脚边，坐在沙发上，看着柳静瑶那双被丝袜包裹着美脚，美丽灵巧的小脚丫涂着红色的脚趾油。
　　心里不由感叹道，真美啊，然后，伸出手放在柳静瑶的脚腕上，轻轻的揉着。
　　黄超揉着揉着，抬头向柳静瑶看去，见柳静瑶闭着眼睛安静的躺着，他眼神又情不自禁的向柳静瑶的短裙内看去，但柳静瑶双腿闭在一起，什么都看不到。
　　渐渐的黄超发现柳静瑶一直在闭着眼睛安静的躺着，他又动起了小心思，本来是用双手一起从外侧揉着柳静瑶的脚踝的，一点点的移动用双手分别握着柳静瑶一只美脚轻轻揉捏着，然后慢慢抬起柳静瑶的双脚，自己往前挪动一点，把柳静瑶的双脚轻轻的放在自己的大腿上。
　　把柳静瑶的双脚放在自己腿上后，他观察了一下柳静瑶，见柳静瑶还是没什么反应，又继续揉捏把玩着柳静瑶的美脚，一边揉捏，一边使柳静瑶的双腿分开一点，他见柳静瑶的双腿略微分开，又向柳静瑶的短裙内看去，终于又让他看到了刚才让他流鼻血的柳静瑶短裙内的美景，那性感的白色蕾丝小内裤又映入眼帘，激动的他肉棒一瞬间就硬了起来，一下顶到了柳静瑶的美脚上。
　　顿时令他一阵舒爽，但又很后怕，赶紧挪开自己的肉棒，见柳静瑶并没有反应，他才放心下来，继续把玩着柳静瑶的美脚，然后一点点逐渐向上抚摸着柳静瑶的滑嫩的小腿。
　　柳静瑶其实察觉到了黄超的小动作，不过是摸摸脚和小腿而已，而且被眼镜男揉捏抚摸着反而感觉很舒服，眼镜男也没有更过分的举动，她也就装着没发现一样，索性不去点破。
　　黄超见柳静瑶好像是默许了他的小工作，一阵兴奋，胆子也大了起来，手也不规矩起来，一边抚摸一边向上移动，已经抚摸到了柳静瑶的膝盖，他想再进一步，就把身体往里挪动，这一挪动，一不小心，一直处于坚硬状态的肉棒一下撞到了柳静瑶美脚上，令他又酸爽又舒服，情不自禁的呻吟道：「奥………。」
　　柳静瑶顿时感觉到了自己的脚碰到的眼镜男那里，这一瞬间的刺激她感觉到自己的嫩屄里有一股暖流流了出来，很痒很舒服，羞的她赶紧睁开眼睛起身把脚抽开，身体坐直，穿上高跟鞋，说道：「我要回去了。」
　　然后站起身来准备离开，刚走一步，正好踩到了地板上黄超故意洒水的地方，因为黄超之前根本就无心擦拭地板上的水，所以并没有擦干净，她脚底一滑就向后倒去，嘴里叫道：「啊………」
　　黄超眼疾手快，直接往柳静瑶那边挪了一下，柳静瑶直接跌倒在他的怀里，坐在他身上，臀部刚好坐在他的肉棒上，令他简直是又疼又爽。
　　柳静瑶扭动了一下臀部想要站起来，她这一动，刚好使眼镜男坚硬的肉棒在自己的嫩屄上摩擦了一下，比刚才脚碰到黄超的肉棒还要刺激的感觉袭来，刺激的她身体颤动了一下，瘫软的靠在黄超怀里，嘴里情不自禁的呻吟道：「嗯………」
　　黄超心里一万个不想柳静瑶离开他怀里，但又不敢阻止，没想到柳静瑶想起身的时候，自己的肉棒正好摩擦了一下柳静瑶的嫩屄，爽的他差点没忍住直接射了出来，而且柳静瑶还呻吟了一声重新靠在他怀里。
　　黄超见柳静瑶身体的反应，心里想到，难道女神的男朋友不经常操她吗？怎么会这么敏感，自己还没操她呢，就摩擦了一下她的小嫩屄，就刺激的她瘫软在自己怀里，真是棒极了的反应，本来想能跟女神接触一下，留个好印象就不错了，没想幸福来的这么突然，凭自己多年玩女人的经验，这种敏感的体制，自己要是再多挑逗一下，说不定今晚还真有机会可以上了她。
　　黄超脑子里正在幻想着，回过神来。见柳静瑶可能缓过来了，再次准备站起来，好不容易有这种机会，他哪能让柳静瑶如愿的站起来，故意活动了一下屁股，使肉棒又摩擦了一下柳静瑶的嫩屄，果然，柳静瑶又很敏感的轻声呻吟了一下，靠在他怀里。
　　黄超知道这种机会太难得了，说什么也不能错过，错过了，肯定不会再有这种机会了，他不想再给柳静瑶缓过来的机会，就尝试着慢慢活动着屁股，用坚硬的肉棒一下下摩擦着柳静瑶的嫩屄，这种摩擦爽的他差一点就叫了出来。
　　柳静瑶此刻感觉浑身发软，本来喝了酒就有点醉意，脑袋很沉，自己敏感的嫩屄被眼睛男的肉棒一摩擦，刺激的她更是浑身发软没力气，而且这种感觉令她又舒服又痒，再加上也有想报复男友的心理，反而也没有那么抗拒黄超的摩擦，索性闭着眼睛靠在黄超怀里享受这种舒服的感觉，轻轻的呻吟道：「嗯……嗯……。」
　　黄超见柳静瑶并没有抗拒他用肉棒摩擦她的嫩屄，而且还舒服的呻吟，听着柳静瑶那动听的，对他来说犹如春药一般的呻吟声，肉棒也是越来越硬，动作也逐渐大了起来，一边用肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄，一边伸出右手放在柳静瑶的膝盖上抚摸着，逐渐的抚摸到柳静瑶的大腿上，然后向柳静瑶大腿内侧滑去，滑入柳静瑶的两腿间。
　　柳静瑶心里很纠结，又想继续享受这种舒服的感觉，又觉得这样不好，当意识到黄超的右手摸到她两腿间的时候夹紧双腿夹住黄超的右手，忍不住轻声道：「别……不要……」
　　黄超见柳静瑶双腿夹住他的手不让他向里面探进，感觉柳静瑶的双脚是那么的滑腻温暖，他也不急，继续用肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄，偶尔加重摩擦一下，每次只要他加重摩擦一下柳静瑶的嫩屄，柳静瑶嘴里就会发出一声略大的呻吟声，一点点他感觉柳静瑶双腿不再夹的那么紧的时候，右手又继续向里面探进。
　　随着他右手一点点的探进，终于他的右手食指碰到了柳静瑶的嫩屄，食指隔着内裤在柳静瑶的嫩屄上滑动了一下，使柳静瑶身体瞬间抖动了一下，又夹紧双腿夹住他的右手，小嘴里呻吟道：「嗯………」
　　黄超心里此刻的自豪感和成就感简直爆棚了，这可是多少粉丝心中的清纯女神啊，连那些土豪都玩不到的，多少人和他一样只能天天对着直播意淫。可现在，百万粉丝心中的女神正靠在他怀里被他搞得呻吟不断，自己不光看过女神裙内的风景，而且还摸到了女神的嫩屄，甚至今晚有可能把女神压在身下，用自己坚硬的肉棒插入到女神的嫩屄里，狠狠的操了她。
　　答应大家年前有一章的，抱歉，这段肉戏没有写完，因为我觉得有些心理和细节还是要描写的，一上来直接肉戏就没那种感觉了，年前不会再更了，本来准备10章内结束的短篇写到了18章了，后面的内容我会好好想想构思一下，看一下前面的内容和人物，既然写了那我就不想写崩了，我也不喜欢看太监的小说，大家有什么思路，欢迎多多留言，我会每一条都看的，重口味就不要提了，我不喜欢那风格。
　　最后，提前祝大家新年快乐，我们年后见。




　　第十八章 如愿
　　黄超越想越兴奋，右手被柳静瑶的美腿夹住，中指正贴在柳静瑶的嫩屄上，他中指能感觉到柳静瑶内裤上黏黏的，知道那是柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液，心里想到，看来你已经湿了嘛，女神又怎么样，嫩屄不一样一模就湿，一样要被男人操。
　　虽然右手被柳静瑶双腿夹住了，但他手指还是在轻轻的活动和肉棒一起摩擦着柳静瑶的嫩屄，刺激着柳静瑶，让她放松，一点点见柳静瑶不再夹的那么紧，他右手又开始活动，一边用中指贴着柳静瑶的嫩屄上下滑动，一边轻轻的将柳静瑶的双腿分开，然后把双腿卡在柳静瑶双腿间，这样，柳静瑶的双腿就没那么容易再闭上了。
　　黄超没有着急去碰柳静瑶的嫩屄，而是用右手抚摸着柳静瑶的大腿内侧和嫩屄的附近，不断刺激着柳静瑶的欲望，柳静瑶每次想要闭上双腿，都被他用双腿卡住了，他见柳静瑶被他刺激的差不多了，在柳静瑶嫩屄附近活动的手指轻轻的在柳静瑶的嫩屄上划过，然后在嫩屄上按了一下，弄的柳静瑶浑身抖动，呼吸急促。
　　他故意这样挑逗着柳静瑶，就是要让柳静瑶欲望越来越高，越陷越深，这样一会儿自己才能更容易操了她，可惜柳静瑶穿的是连筒丝袜，他没法掀开柳静瑶的内裤，直接摸到柳静瑶的嫩屄，他右手一边隔着丝袜和内裤抚摸着柳静瑶嫩屄，然后一点点向上移动，抚摸着柳静瑶平坦的腹部，来到内裤和丝袜的边缘，然后慢慢的右手向柳静瑶内裤里面插去，刚插进去一点，就见柳静瑶伸出手按住他的右手说道：「不……要，不……行，别………」
　　黄超见柳静瑶阻止他右手插进她的内裤里，不由得心想，嫩屄都让我摸了，还这么矜持呢，不让我伸到里面摸，让你矜持，今晚我不光是要摸你的嫩屄，还要用肉棒插到你的嫩屄里操了你，虽然心里这样想，表面上他并没有急着把右手往柳静瑶内裤里伸，而是伸出左手抚摸着柳静瑶的美腿，同时在柳静瑶耳边轻轻吹着热气，刺激着柳静瑶让她放松警惕。
　　黄超感觉到柳静瑶抓住他的右手不再那么紧了，他右手又试着一点点向柳静瑶内裤里移动，逐渐的往下，手指碰到了柳静瑶的阴毛，手指抚摸着柳静瑶的阴毛，心跳加速，因为只要再往下就能摸到那令他向往的女神的嫩屄，他看了一下柳静瑶的侧脸，只见柳静瑶抿着小嘴，闭着眼睛，脸颊微红，偶尔轻轻的呻吟一声，真美啊，他越看越心动，越看越美，更是让他坚定了决心，一定要操了她，让自己的大肉棒尝尝在女神的嫩屄里抽插的感觉，听听女神被自己压在身下操是怎么呻吟尖叫的，光想象这个画面他就有点受不了了。
　　他已经有点忍不住了，一边左手抚摸着柳静瑶的美腿，插在柳静瑶内裤里的右手抚摸着柳静瑶的阴毛向下深入，中指一下触到了柳静瑶的嫩屄上，好柔软。
　　柳静瑶感觉到黄超伸在自己内裤里的手指摸到了自己的嫩屄，那一瞬间，她脑袋翁的一下，欲望袭击而来，嫩屄里一股蜜液流了，浑身抖动了一下，情不自禁的呻吟道：「嗯………嗯………不要………」
　　黄超见柳静瑶呻吟声变大，身体抖动，而且抬起双腿想要夹紧，手指感觉到一阵温热，知道那是柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液，他双腿卡着柳静瑶的双腿不让柳静瑶夹紧双腿，中指在柳静瑶嫩屄的屄缝上滑动着，中指抚摸着柳静瑶的嫩屄，他感觉到柳静瑶的阴毛不是很多，嫩屄周围很干净，也不知道是修剪过，还是天生这样，他中指在柳静瑶嫩屄的缝隙上滑动着，然后逐渐的增加力度，一点点的中指镶嵌在柳静瑶的屄缝里，手指上沾满了柳静瑶的流出的蜜液，而且每次滑到柳静瑶的阴蒂的时候都在上面轻轻按一下。
　　柳静瑶感觉自己身体越来越热，嫩屄里越来越痒，一直手无力的抓着黄超正在摸她嫩屄的手腕，另一只手紧紧着抓着沙发，头靠在眼镜男的肩膀上，嘴里发出越来越大诱人的呻吟声：「啊……嗯………啊………啊……不要……嗯………」
　　黄超看柳静瑶的反应，知道她要高潮了，加快了手上的动作，弄的柳静瑶更加剧烈的呻吟着，然后，他感觉到柳静瑶抓住他的手腕的手在用力，而且脑袋使劲向后靠在他肩膀上，仰着脖子，身体向前弓了起来，知道柳静瑶高潮要来了，他用大拇指揉按着柳静瑶的阴蒂，在柳静瑶嫩屄上滑动的中指，顺着屄缝向柳静瑶的嫩屄里面插去。
　　他中指刚插进去不到半截，就见柳静瑶死死的抓住他的手腕，身体弓到了最大，双腿瞬间抬起来闭到一起夹住他的手，身体一阵剧烈的抖动，嘴里高亢的呻吟道：「啊……嗯………啊………啊啊啊………」
　　黄超知道柳静瑶被自己摸高潮了，他感觉到柳静瑶嫩屄里流出一股股温热的蜜液滋润着他的手指，而且嫩屄还一紧一紧的夹吸着他的手指，心里想到，妈的，不愧是女神，真是极品，连嫩屄都这么极品，真紧啊，才一根手指都这么紧，而且高潮的反应真她妈诱人，想着，他中指又继续着向柳静瑶嫩屄里面插去，刚往里面插入一点，就见柳静瑶抓住他的手，浑身颤动着大叫道：「啊……不行……别……别动……」
　　黄超知道柳静瑶刚高潮，嫩屄现在特别的敏感，他也不想惹的女神不高兴，就没有继续乱动，静静的欣赏柳静瑶高潮的样子，渐渐的柳静瑶不再呻吟和抖动，身体不再弓着，软弱无力的靠在他怀里，他可不想等柳静瑶高潮过去后冷静下来，这样自己今晚不是没机会操她了，就用中指在柳静瑶的嫩屄里慢慢抽插起来。
　　柳静瑶刚刚高潮完，高潮的感觉令她欲仙欲死的，犹如快要死掉一般，身体都不听她控制，此刻高潮的余温还没有彻底退去，脑袋昏昏沉沉的，浑身酸软，被黄超的手指在嫩屄里一抽插，她却又有感觉了，但她又觉得这样继续下去不太好，抓着黄超的手软弱无力的说道：「不要……不行……不能这样……」
　　黄超听着柳静瑶那软弱无力拒绝的话语，这种时候男人一般听到女人说出这种不坚定的拒绝的话语，反而能更加激发男人占有她的欲望，他觉得柳静瑶就是矜持而已，刚才高潮不还挺享受，就没理会柳静瑶的拒绝，反而中指向柳静瑶的嫩屄里面更深处插去，直到整根中指都插入在柳静瑶的嫩屄里，然后抽出来再插进去，几下来回的抽插就把柳静瑶插的嘴里只剩下嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　黄超见柳静瑶被他用手指插的又开始不断的呻吟，他也快忍不住了，感觉自己的肉棒硬的都快爆炸了，他左手沿着柳静瑶的大腿向上摸去，抚过柳静瑶的小腹，继续向上，向着柳静瑶那高耸饱满的胸部移动。
　　柳静瑶察觉到黄超的左手要摸她的胸部，赶紧伸出另一只手抓住黄超的左手，由于黄超右手手指还在插她的嫩屄，使得她一边呻吟一边叫道：「嗯……啊……不要……不行……啊啊……」
　　黄超见柳静瑶都这样了还能保持理智拒绝自己，他嘴巴靠近柳静瑶的耳朵，伸出舌头舔了一下柳静瑶发红的耳垂，然后向她耳朵里吹了一口热气，同时右手中指在柳静瑶的嫩屄里快速的抽插起来，弄的柳静瑶一边尖叫，一边身体向旁边倾倒躲避黄超着亲她的耳垂。
　　黄超一边追着亲柳静瑶的耳垂，右手中指同时也在抽插柳静瑶嫩屄的，他见柳静瑶向旁边倾倒躲避被他亲吻耳垂，他就顺势就把柳静瑶放倒在沙发上，然后，没给柳静瑶反应的时间，抽出双手分开柳静瑶的美腿，头埋在柳静瑶的双腿间，伸出舌头直接隔着柳静瑶的丝袜和内裤就舔上了柳静瑶的嫩屄，一边舔一边双手向上移动，来到柳静瑶丝袜和内裤的边缘，然后一点点向下拉去，挑逗了这么久，他太想看看这个百万粉丝心中的清纯女神的嫩屄是什么样子的，是不是跟人一样，连嫩屄也是那么的极品。
　　柳静瑶本来就被黄超手指插的感觉自己又要高潮了，这时候被黄超放倒在沙发上用嘴舔她的嫩屄，一种不一样的刺激袭击着她，察觉到黄超正在脱她的丝袜和内裤，此刻身体的异样和欲望使她真想放纵一次，但脑子仅剩的那点理智还是在提醒她不可以这样做，不能让黄超脱了自己丝袜和内裤，看到自己最隐秘的嫩屄的样子，她伸手抓住自己的丝袜和内裤的边缘，嘴里叫道：「啊……不行……不能这样……啊……嗯……你……快……停下……」
　　黄超没理会柳静瑶的拒绝，继续用舌头舔着柳静瑶的嫩屄，用舌尖隔着丝袜和内裤往柳静瑶嫩屄中间的缝隙里顶去，双手继续向下拉柳静瑶的丝袜和内裤，但这次，柳静瑶没有任何松动，依旧紧紧抓着自己的丝袜和内裤，不让他得逞，他真想一使劲，直接脱掉柳静瑶的丝袜和内裤，但他心里清楚，这种女人自己绝对不能硬来，只能一点点让她沦陷，乖乖就范，让自己脱掉她的衣服，最后心甘情愿的分开双腿让自己操她。
　　他没有继续硬脱柳静瑶的丝袜和内裤，双手抚摸着柳静瑶的大腿，用舌头更加卖力的舔弄着柳静瑶的嫩屄，随着他的舔弄，他感觉柳静瑶又要高潮了，但这次，他偏不让柳静瑶高潮，当柳静瑶被她舔的嘴里的呻吟声越来越大，连屁股都抬了起来，让自己的嫩屄更贴近他的嘴巴的时候，他就故意放慢速度，不让柳静瑶高潮，吊着她，然后等柳静瑶屁股放下后，他又继续卖力的舔弄着柳静瑶的嫩屄，舔着舔着见柳静瑶屁股又抬了起来，他又放慢舔弄的速度，慢慢的用舌头一边灵活的挑逗着柳静瑶的阴蒂，一边双手又伸到柳静瑶丝袜和内裤的边缘轻轻向下拉去。
　　柳静瑶此刻被黄超弄的不上不下的，每次到高潮的关键时候都没有上去，而是跌落下来，很难受，而且高潮的感觉又要来了，她不想再跌下来了，那种感觉太难受了，脑子里此刻乱糟糟的，仅剩的那点理智也被她抛弃了，反而觉得反正自己的嫩屄已经都被黄超又摸又舔了，而且还用手指插过，跟给他看一眼又有什么区别呢，就没有伸手去抓自己的丝袜和内裤阻止黄超脱自己的丝袜和内裤。
　　黄超见柳静瑶这次没有阻止自己脱她的丝袜和内裤，心里激动坏了。终于可以看到梦寐以求的女神的嫩屄了，他轻轻的把柳静瑶的丝袜和内裤一起向下拉去，一点点他看到了柳静瑶的阴毛，不是很旺盛，很稀疏，但很整齐，他感觉自己的双手都有点颤动，继续的向下拉去。拉的同时，他忍着没有继续像柳静瑶的嫩屄看去，而是把柳静瑶的丝袜和内裤一直拉到她的膝盖的上方。然后双手抬起柳静瑶的双腿，从下面向柳静瑶的嫩屄看去，因为这样，才看的更清楚。
　　当他双手抬起柳静瑶的双腿看到柳静瑶嫩屄的那一瞬间，目光一下子就定在了柳静瑶的嫩屄上，再也移不开了，果然，柳静瑶的嫩屄跟他平时意淫想象中的一样极品粉嫩，阴阜上是一小撮稀疏的阴毛，粉红色的阴唇干干净净的，阴唇薄薄的，中间是一条粉色细缝。由于高潮过一次的原因，中间的细缝微微张开一点点。上面布满了高潮后晶莹的蜜液，仿佛在等待他大肉棒的插入，刚一这样想，他就感觉一股异样袭向他的肉棒，欲望爆发，一下子没忍住，直接射了出来，一连好几股精液射在自己的内裤上。舒爽的他闭着眼睛轻轻的低吼了一声。
　　射完后他睁开眼睛看向柳静瑶，此刻柳静瑶的样子简直令任何男人都会犯罪，躺在沙发上柳静瑶头歪在一侧，轻轻皱着眉闭着眼睛，那美丽精致的脸颊微微发红，高耸饱满的胸部微微起伏着，双腿被他举在半空，腿上是脱到一半的丝袜和内裤挂在膝盖处，而脚上还穿着那双银色细跟带亮点的细跟的高跟鞋，真是美到不可方物了。
　　然后，他又看向柳静瑶双腿间粉嫩的嫩屄，心里想，妈的，真嫩啊，这屄嫩的一看就没怎么被男人操过，不愧是清纯女神，不像别的女主播为了钱各种和粉丝约炮，你男朋友真幸福啊，有你这样的女神女朋友，不过可惜，他身在福中不知福啊，居然留着你这极品的嫩屄不操，不过，没关系，我还要谢谢他，既然他不操，这么极品的嫩屄，我就帮他操了。
　　想到这一切，刚射完的肉棒又硬了起来，黄超兴奋的赶紧把头埋在柳静瑶的双腿间，伸出舌头就舔上了柳静瑶的嫩屄，用舌头贪婪着覆盖着柳静瑶的嫩屄，一边舔一边滋滋的把柳静瑶的蜜液都吸入了嘴里，吞到肚子里，然后用舌尖顶开柳静瑶嫩屄中间的缝隙，伸到柳静瑶的嫩屄里，一进一出的用舌头抽插柳静瑶的嫩屄，渐渐的柳静瑶屁股又抬了起来，他也加快了舌头抽插的速度。
　　柳静瑶感觉黄超的舌头舔上她嫩屄的一瞬间，她的身体就发热的好像被点燃了，这种直接接触，没有衣物的阻隔，感觉更强烈，而当黄超的舌头伸到她嫩屄里抽插的时候，那种高潮的感觉立马袭来，这种感觉让她发慌，不知所措，又很向往和着迷，她双手死死的挂着沙发，屁股不自觉的了起来，闭着眼睛脑袋左右摇晃着，嘴里控制不住的尖叫道：「啊……啊啊啊……要来了……不要……啊啊……别停……啊啊啊啊……」
　　黄超听到柳静瑶的呻吟尖叫声，更加快速的用舌头抽插着柳静瑶的嫩屄，随着柳静瑶一声长长的尖叫声，屁股一阵剧烈的抖动，嫩屄里急剧收缩，夹吸着他的舌头，然后一股股蜜液从柳静瑶的的嫩屄深处喷射出来，全部喷到他的嘴里，他没有用舌头继续抽插柳静瑶的嫩屄，而是贪婪的用嘴巴接收着柳静瑶嫩屄里喷出的蜜液。直到把柳静瑶因为高潮喷出的蜜液全部吞下之后，他才抬起头来看向柳静瑶，看着高潮后的柳静瑶躺在沙发上闭着眼睛享受高潮的余温，高耸的胸部不断起伏着，身体不受控制的不时的抖动一下，他坏笑着想到，真敏感啊，这么容易就高潮了，嘿嘿，放心，今晚我会操的你想不高潮都难，让你的小嫩屄永远忘不了今晚被我的大肉棒插的感受，让你永远忘不了今晚被我操的高潮不断的感觉。
　　他一边看着柳静瑶一边想着，然后，解开自己的腰带，脱下裤子和内裤，把自己憋了很久，硬的生疼接近20厘米的大肉棒放了出来。
　　…………



　　
　　疫情在家也没事就把这章肉戏写完了，我真的在用心写这章了，这次够诚意了吧，平时我两章的字数了，一起发了。
　　再吊着你们我怕挨打，哈哈。我其实很喜欢柳静瑶这个角色，我看了评论和短消息，大家都很想看江若雪的肉戏，但我觉得如果现在把江若雪写了，里面其他的角色我就没有激情再写下去了，里面其他的角色，我认为有很多可写的地方，虽然短期不会写江若雪的肉戏，但像诱惑、偷窥之类的，我会写一下给你们看的。
　　讨论一下吧，你们是想尽快看江若雪的肉戏，快速完结，还是慢慢一点往后看。
　　声明一下，我没建群，也不收费定制，有事件思路我就写一些，也不为了赚钱，大家慢慢看吧。
　　第十九章 泄欲
　　黄超看着躺在沙发上，身体还在抖动的柳静瑶，女主播他也操过不少，很多女主播跟外围差不多，只要钱到位，还不一样乖乖的张开双腿让你操，但像柳静瑶和江若雪这种平台一姐地位的大主播，可不是有钱就操到她们的。
　　他把内裤和裤子脱掉以后，伸手摸了一下柳静瑶的嫩屄，然后俯下身子压在柳静瑶身上，坚硬的肉棒直接摩擦着柳静瑶的嫩屄插在她两腿间。
　　柳静瑶正在陶醉刚才高潮的快感，突然感觉到黄超压在自己身上，而且嫩屄被黄超那坚硬滚烫的肉棒摩擦了一下，浑身一激灵，而且黄超居然把内裤脱了。
　　她吓的扭了一下身子要躲避黄超的摩擦，双手无力的推着黄超叫道：
　　「啊……不行，我们不能这样，不行，你快起来，我要回去。」
　　黄超没理会柳静瑶拒绝，直接把头埋在柳静瑶那修长白净的脖子上深深的吻了上去，右手直接抚上柳静瑶那高耸的胸部，轻轻一握一揉，同时肉棒也摩擦着柳静瑶的嫩屄。
　　柳静瑶本来就因为高潮了两次浑身酸软无力，突然被黄超一下袭击了三处敏感的位置，顿时更剧烈的扭动着身体，用手抓着黄超揉搓她胸部的右手，惊慌的叫道：
　　「啊……不要……不行……你快放开我……啊……」
　　黄超依旧没有停下，一边亲吻着柳静瑶洁白细腻的脖子，一边揉搓着柳静瑶高耸的胸部，同时肉棒也在摩擦着柳静瑶的嫩屄，他现在已经有点摸清这个极品女神的心理了，不一样有欲望和需求，而且身体还特别敏感，小屄嫩的一看就是没被男人操过几次，快高潮的时候还不是叫着让他别停，这不是渴望被男人操嘛，自己今晚有这种机会，不操了她简直天理难容，等自己把肉棒插到她嫩屄里，干她几次，她还不乖乖的只会呻吟和尖叫。
　　柳静瑶想阻止黄超的动作，身体却没有一点力气，被黄超摸的身体很兴奋，很舒服，这种刺激和舒服的感觉比平时自己洗澡时抚摸敏感部位带来的感觉完全不一样，心里甚至隐隐有点迷恋刚才高潮那飘飘欲仙，欲罢不能的感觉，她感觉到自己的嫩屄里又有水流了出来，小嘴里情不自禁的呻吟道：
　　「嗯……嗯……不行……不要……啊……不要……嗯……别这样……啊……」
　　黄超听着柳静瑶那欲拒还迎的呻吟声就知道她欲望要被自己沟起来了，心里坏笑着想到，真他妈极品啊，果然敏感，他用舌头轻舔着柳静瑶脖颈，一点点往下舔向柳静瑶那性感的锁骨，右手揉着柳静瑶胸部的同时，左手移到柳静瑶那刀削般滑腻的肩膀上抚摸着，然后轻轻把柳静瑶那白色吊带裙的肩带向下拉去，柳静瑶那绿色的小皮外套早在柳静瑶第一次坐在他怀里高潮的时候被他趁机脱了下来扔在沙发上。
　　随着吊带裙肩带的脱落，黄超亲吻柳静瑶锁骨的同时往下瞄了一眼，顿时两眼发光的看着柳静瑶那白色的蕾丝胸罩和一部分裸露在胸罩外面的那片雪白的嫩肉，他嘴巴一点点向下移动，然后吻到了柳静瑶胸部那雪白的嫩肉，伸出舌头舔了一下，感叹道，好白啊，真香啊，舔了一会儿，他用左手掀开那盖住柳静瑶胸部顶端蓓蕾的胸罩，柳静瑶那粉红色的如小樱桃般的小乳头露了出来，他张嘴就含住了柳静瑶的小乳头一顿吸吮。
　　柳静瑶突然感觉胸部一凉，双手抓着黄超的头部刚想阻止，自己那敏感的小乳头就落到了黄超的嘴里，敏感的胸部此刻被黄超一顿揉搓，吸舔，柳静瑶感觉头皮发麻，欲望一波接着一波袭击着她，小乳头被黄超吸的隐隐有点发疼，而且嫩屄里面越来越痒，水越来越多，她感觉自己又快要高潮了，她摇晃着脑袋，双手抓着黄超的头部不断地尖叫着：
　　「啊啊啊………啊………嗯……不要……轻点……疼……啊……啊……」
　　黄超也觉得自己似乎有点吸的太用力了，没办法，谁让自己正在玩弄的是心中的极品女神的玉乳呢，兴奋的他当然吸的很用力，他感觉到柳静瑶马上又要高潮了，因为柳静瑶居然主动在用她的嫩屄在摩擦他的肉棒，他不想就这么轻易让柳静瑶高潮，没有继续吸舔柳静瑶的乳头，而是顺着胸部向上吻去，吻到柳静瑶的耳朵，用舌头挑逗着柳静瑶的耳垂，手揉搓着柳静瑶的胸部同时用手指拨弄着柳静瑶那已经发硬的小乳头，肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄在她耳边轻轻说道：
　　「舒服吗？让我插进去好不好」？
　　柳静瑶听到黄超的话，怕黄超真直接插进去，但因为高潮没上去，嫩屄里真的好痒好空虚，她又好像有东西能插进去充实一下，但还是慌张的拒绝道：
　　「不行……不能进去」
　　黄超见柳静瑶不同意，也没强行要插进去，反而继续爱抚挑逗着柳静瑶，他就是要柳静瑶受不了，然后同意让他的插进去干她，随着他的挑逗，柳静瑶又开始不断的呻吟尖叫，但就不是不让柳静瑶高潮，在柳静瑶耳边不断的诱惑她说道：
　　「你太美了，让我插进去吧，我会很温柔的，好吗」？
　　黄超见柳静瑶没有回应，只是闭着眼睛歪着脑袋轻声呻吟着，他试着用肉棒的龟头顶在柳静瑶嫩屄上那微微张开的缝隙上，继续诱惑着哀求说道：
　　「好不好，让我插进去吧，就一次，很舒服的」？
　　柳静瑶觉得自己要崩溃了，此刻的空虚和欲望占据着她整个心灵，感觉到黄超的肉棒顶着她的嫩屄上要往里面插去，她实在太想释放一次，快有点受不了了，就喘息着轻轻的小声说道：
　　「别……别……这样进去」。
　　黄超听到柳静瑶说别这样进去，他楞了一下，啥意思，是进去还是不进去，忽然脑子灵光一闪，女神的意思难道是不能这样直接插进去，要戴套，领会了后，他兴奋的立马起身拉开茶几下面的抽屉拿出一个套子说道：
　　「我戴套。」
　　说完后，他迅速的把套子戴在肉棒上，抬起柳静瑶的双腿，柳静瑶的丝袜还穿在小腿上，高跟鞋也穿在脚上，他也顾不得去脱，只想赶紧用肉棒操柳静瑶的嫩屄，他用手摸了两把柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液摸在肉棒上，然后扶着肉棒来到柳静瑶的嫩屄前，用龟头摩擦着柳静瑶的嫩屄，摩擦了一会儿后，向着柳静瑶嫩屄中间那微微张开的缝隙插去，然后看着自己的龟头一点点顶开柳静瑶的嫩屄，插到她嫩屄里，刚插进一个龟头，就听柳静瑶叫道：
　　「啊……疼……」
　　黄超感觉到自己的龟头被柳静瑶的嫩屄紧紧的包裹着，美妙至极，他没有继续挺进，而是用龟头慢慢抽送着柳静瑶嫩屄的洞口，一点点逐渐的向里面挺进，慢慢的，肉棒一半已经插到了柳静瑶的嫩屄里，他感觉自己都快忍不住要射了，柳静瑶的嫩屄太他妈紧了，跟处女的嫩屄似的，由于柳静的丝袜没有脱掉，双腿没有分开，这样反而夹的更紧。他一边慢慢的抽插着柳静瑶的嫩屄，一边用手脱下柳静瑶的高跟鞋和丝袜把柳静瑶的双腿想两侧分开，然后有节奏的慢慢抽送着。
　　柳静瑶自从大学和男友分手后就再没有做过爱，和杰少在一起，最多也就接吻，摸胸这样，嫩屄也没让杰少碰过，偶尔自慰抚摸一下，也没有插过自己的嫩屄，今天突然被黄超的肉棒插入到嫩屄里，这种充实的感觉令她既着迷，又有点恐慌，但随着黄超的抽送，肉棒不断剐蹭她的壁肉所带来的快感和欲望却不断的冲击着她的心灵，使她忍不住的呻吟尖叫道：
　　「啊………啊……嗯……啊……」
　　黄超把柳静瑶的双腿分开后，双手按着柳静瑶的大腿快速的抽插起来，抽插了柳静瑶的嫩屄二三十下后，他感觉柳静瑶随着他的抽插嫩屄里流出来的蜜液越来越多，插起来也不再那么费劲了，他慢慢抽插了几下后，把龟头退到柳静瑶嫩屄的洞口，然后一使劲，直接尽根把整个肉棒插到了柳静瑶的嫩屄里。
　　柳静瑶被黄超这突如其来的一下深插，插的她浑身乱颤，大声尖叫道：
　　「啊啊………好疼………啊……不要……快……拿……出去……啊……」
　　黄超终于把自己的肉棒完整的插到了这个极品女神的嫩屄里，他怎么会拿出去，龟头直接顶到了柳静瑶嫩屄深处的花心上，那紧致的感觉，和龟头研磨柳静瑶花心带来的快感加上心理上带来的自豪感使他尾椎一麻，就要射出来，他赶紧放松情绪，一动也不敢动。射意消减后，他才开始慢慢抽送起来，并没有快速的抽插，他怕射的太快，就用九浅一深的方式抽插着柳静瑶的嫩屄，深的那一下他都是把肉棒抽到只留龟头卡住柳静瑶嫩屄的洞口，再尽根直入，深插到底，撞击着柳静瑶的屁股直响，一边插一边伸手解开柳静瑶的胸罩扔到一边，然后握住柳静瑶的一对玉乳一顿揉搓。
　　柳静瑶刚才因为黄超那一下深插确实很疼，但随着黄超慢慢的有技巧的抽送，疼痛感逐渐消失了，随后而来的是令她快要疯掉的快感，肉棒所带来的充实感，还有一次次花心被顶到那令她战栗的刺激，黄超的每次深插都会使她忍不住的摇头尖叫，她感觉到马上要高潮了，不能自已的大声尖叫着道：
　　「啊啊啊……啊……要来了……啊……太深了……不行………啊……来了……啊……」
　　听着柳静瑶的叫声，黄超最后一次深插直接把柳静瑶插的高潮了，看着柳静瑶高潮后那身体剧烈的颤动着，小嘴里极速的喘着气，感受着柳静瑶高潮后，嫩屄快速收缩着，一下下夹着他的肉棒，花心里一股滚烫的蜜液喷洒出来，浇在他的龟头，使他再也忍不住了，精关松开，「奥」的低吼一声，一股股精液射在了套子里，一连射了十多下才射完，然后，松懈的身体趴在柳静瑶身上。
　　房间里只能听见两人的呼吸声，两人安静的享受高潮的余温，过了五六分钟，黄超伸出手揉了一下柳静瑶的胸部，拨弄了一下她那可爱的小樱桃，惹的柳静瑶呻吟着抖了一下，已经操过了，他也就没以前难么多顾及了，坏笑着在柳静瑶耳边诱惑着说道：
　　「舒服吗？你下面太紧了，夹的我实在忍不住了。」
　　柳静瑶听到黄超那羞人的话，脸蛋红红的埋在沙发里没有回话。
　　黄超继续拨弄着柳静瑶乳头，诱惑着哀求说道：
　　「我们再来一次吧。」
　　柳静瑶听黄超说要再来一次，还要继续再操她一次，她现在浑身是汗，身体酸软难受，吓的她赶紧扭动着身体，双手推着黄超的身体说道：
　　「不要，不行，你快起来，我去洗澡，我要回去了。」
　　黄超见柳静瑶不同意，挣扎着要起来，他没有继续诱惑和阻止，现在柳静瑶很清醒，他知道不能太强行，于是起身然后把又要有抬头迹象的肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽了出来。
　　柳静瑶见黄超起身把肉棒从她嫩屄里抽了出来，羞的她赶紧起来，整理一下裙子盖住嫩屄和胸部，然后捡起胸罩，内裤，丝袜站起来向卫生间走去，刚走一步腿一软，差一点摔到，被黄超眼疾手快扶住了，她挣脱黄超扶着她的手快速的走向卫生间。
　　柳静瑶在卫生间里冲洗着身体，被热水一冲，疲劳感消失了一些，头脑也更清醒了一些，现在想来，隐隐有一点点后悔，情绪和心理的作祟和意志的不坚定，没想到自己居然在酒吧里被自己的粉丝搭讪带回了家，在沙发上就被人家给操了，一想到刚才被黄超的肉棒操的高潮的那种感觉，她就浑身发热，嫩屄里痒痒的，甩了一下脑袋，不再去想，决定洗完澡就赶紧离开，就当什么没有发生过。
　　外面，黄超靠在沙发上回想着今晚从见到柳静瑶开始，然后跟他回家，再一点点上了这个极品女神的经过，感觉这一切都是那么的顺利美好，听着卫生间里传来哗哗的流水声音，想起柳静瑶那姣美的容颜，饱满高耸的胸部，修长的美腿，还有那粉嫩的嫩屄，他肉棒又硬了起来，思考了一分钟，觉得机会可能只有今晚了，以后可能再也操到这极品的女神了，就起身脱掉上衣，把自己脱得精光向卫生间走去。
　　来到卫生间门口，他深呼吸了一口，想了一会儿，也没想到有什么好的借口可以使柳静瑶让他再操一次，也不能强行上啊，叹了口气，手不自觉的放在门把手上，一扭把手，门居然开了，惊讶道，门居然没锁，想到可能是因为柳静瑶进来的太匆忙，只把门给推上，忘记锁了，兴奋的他把一切都抛在脑后了，也不想什么借口了，直接拉开门冲进去一把抱住了柳静瑶光溜溜的身体。
　　柳静瑶正在洗澡，门突然打开了，她一转身，黄超就冲了进来，正面抱住了自己，吓的她赶紧挣扎着叫道：
　　「啊……你干什么……你快出去。」
　　黄超没有理会柳静瑶的挣扎，把柳静瑶身体转了过去，从后面抱着柳静瑶，已经重新硬起来的肉棒直接镶在柳静瑶的屁股沟里，舌头舔着柳静瑶的耳垂，一只手揉搓着柳静瑶的玉乳，一只手揉着柳静瑶的嫩屄，在柳静瑶耳边说道：
　　「我忍不住了，我太想再操你一次了。」
　　柳静瑶挣扎着，但脑袋很清醒，觉得自己不能再这样下去了，但被黄超摸的她却忍不住想要呻吟，急忙叫道：
　　「啊……不要……不行……你别这样……快放开我……嗯……」
　　黄超继续挑逗着柳静瑶的敏感部位，他知道柳静瑶身体很敏感，只要勾起她的欲望就好办了，一边拨弄着柳静瑶的阴蒂和小乳头，一边舔着柳静瑶的脖子诱惑挑逗着说道：
　　「让我再操一次吧，你也想要的对吗？你下面都已经湿了。」
　　柳静瑶被黄超摸的身体越来越热，下面越来越痒，突然，她感觉黄超的手指插到了她嫩屄里，她用手阻止着黄超手指的继续插入，禁闭着双腿惊叫道：
　　「啊……不要……啊……你别这样……不行………」
　　黄超见这样手指不好插入，他把柳静瑶拉到浴室柜边，转到柳静瑶身前，迅速的抱起柳静瑶的身体，把柳静瑶放在洗漱台上，让柳静瑶坐在洗漱台上，然后，双手一下扒开柳静瑶的双腿放在他肩膀上，低头就埋在柳静瑶两腿间，伸出舌头舔向柳静瑶的嫩屄，舌头伸到最长贪婪的舔弄着柳静瑶的嫩屄和阴蒂，一只手向上伸去，抓住柳静瑶的美乳揉搓着，不断地用手指拨弄着顶端那已经硬起来的粉红小乳头。另一只手用手指插到柳静瑶的嫩屄里抽插着。
　　柳静瑶被黄超这一顿猛烈的攻击，嘴里的反对声立马变成了呻吟尖叫声：
　　「啊啊啊……啊……不要……嗯……奥……啊啊……」
　　黄超继续卖力的舔弄着，一边用手指抽插柳静瑶嫩屄的同时，舌头也灵活着舔弄着柳静瑶的阴蒂，弄的柳静瑶那还能拒绝，只能放声的呻吟尖叫，他见柳静瑶流出的蜜液越来越来，他知道差不多了，手指抽出来把柳静瑶的蜜液摸在坚硬的肉棒上摩擦润滑了一下，然后起身，扶着肉棒对准柳静瑶嫩屄的洞口直接插了进去，一插到底。
　　柳静瑶歪在脑袋被黄超搞的刺激的要死，觉得自己快要爆炸了，也好想要，心想反正已经被黄超操过一次了，就再给他一次吧，想的同时发现黄超突然停止了动作，她就转头看向黄超，见黄超正用手扶着肉棒往她嫩屄里插，而且没戴套子，她刚想阻止让黄超戴上套子，但已经晚了，黄超已经插了进去，到嘴边阻止的话刚说了一个字就变成了悠长的尖叫声：
　　「戴……啊……………」
　　黄超插入之后，这次他也没有再怜香惜玉，快速的抽插起来，大刀阔斧，每次都深插到底，撞击着柳静瑶的屁股啪啪直响，已经射过一次，他也不怕这次会那么快射，既然机会只有这一晚，他就是要干的柳静瑶忘不了这一晚，干的她以后每次洗澡，都能想起自己被他按在浴室的洗漱台上爆操的情形。
　　柳静瑶被黄超突然一顿猛烈的爆操，顿时有些溃不成军，没有再提套子的事，激烈的性交中，快感就如同排山倒海般铺天盖地的一波波冲击着她，在黄超不断的抽插冲击下，一股暖流从下身开始传遍全身，高潮即将来临，让她激烈的抖动起来，疯狂的叫喊着：
　　「啊啊………不要……轻点……太大了……好深……啊……来了……啊啊啊……啊……………」
　　黄超见柳静瑶被自己干的高潮了，没有再继续抽插，让柳静瑶缓了一会儿后，抱起柳静瑶，拖着柳静瑶的屁股，让柳静瑶双腿缠住自己的腰，双手搂着自己的脖子，向卫生间外面走去，一边走一边挺动着肉棒操着柳静瑶，走到卧室后，在柳静瑶的一声惊叫中，把柳静瑶扔到了床上。
　　然后扑上去压在柳静瑶身上再次把肉棒插入她的嫩屄里抽插起来，一只手抓住柳静瑶高耸柔软的乳球，用力揉搓着，另一只手搂住柳静瑶的玉臀，用力的揉捏着柳静瑶雪白丰满的臀瓣，不住的发力，肉棒飞快的进出着柳静瑶的身体。
　　强烈的冲击，快感又重新蔓延拍打而来，柳静瑶能感觉到那令她欲仙欲死的肉棒都顶到了她的子宫上，她眉头轻皱，眼光迷离，发烫的脸庞胡乱的左右摇摆，一头如云的秀发也胡乱的披散开来，高耸挺立的玉乳随着黄超的抽插优美的波动着，小嘴里语无伦次的尖叫着：
　　「啊………啊………不行了……你……慢一点……好深………啊……」
　　柳静瑶那婉转的尖叫呻吟声，让黄超反而更有节奏更有欲望的疯狂抽送着，看着柳静瑶那鲜红的唇瓣，他直接吻了上去，舌头伸进柳静瑶的嘴里去寻找柳静瑶的香舌。
　　被黄超这么激烈的爆操，柳静瑶感觉自己已经快崩溃了，下身的热浪一浪高过一浪，乳房更是膨胀到极限，被黄超吻住小嘴，她竟情不自禁的主动的伸出舌头缠住黄超的舌头，相互缠绕着，交换着口水。
　　黄超见柳静瑶居然动情的主动和她舌吻，他贪婪的吸吮着柳静瑶的香舌和津液，听着柳静瑶鼻子里发出那令人荡漾的嘤咛声，兴奋到了极点，快速的抽插起来，感觉到柳静瑶嫩屄里面开始收缩，知道她又要被自己操高潮了。
　　他离开柳静瑶的小嘴，起身双手抓住柳静瑶的脚踝抬起来，朝天举着分开，让柳静瑶的嫩屄更加毫无遮挡的展现在自己面前，这样的姿势，自己的肉棒可以更轻松的进出柳静瑶的嫩屄，看着身下的极品女神，玉乳乱颤，娇躯泛红，被他操的疯狂尖叫，感叹道，真是完美的女人啊，性感的极品尤物啊，修长的美腿雪白笔直，高耸挺立的玉乳又白又软，尤其是下面那嫩屄又粉嫩又紧又会夹，真他妈爽啊，他越想越有成就感，越想越自豪，越想越兴奋，更加凶猛的啪啪的抽送起来。
　　在黄超猛烈抽送中，柳静瑶浑身开始不受控制剧烈颤抖了起来，嫩屄的壁肉在不断的猛烈收缩，在如此强烈的器官刺激下，快感便凶猛的拍打而来。忽然间，她感到一阵天旋地转，眼睛一黑的她失魂的尖叫道：
　　「啊啊………啊………到了……不行了………啊啊啊……啊………」
　　尖叫中她的子宫口痉挛了一下，一股失控的热流喷涌而出。紧接着她的身体的又开始猛烈的痉挛般颤抖起来。
　　黄超并没有放过高潮的柳静瑶，把她的两只美脚放到嘴边，把她那灵巧晶莹的小脚趾含在嘴里一顿吸吮，同时肉棒依旧在柳静瑶的嫩屄里不停的快速抽插着。
　　敏感的小脚趾被黄超含在嘴里舔弄，而且刚刚高潮，嫩屄里面此刻极度敏感，但黄超的肉棒还在她的嫩屄里凶猛的抽插着，她感觉自己真的快要疯掉了，双手插入披散的头发里，抓住自己的脑袋，胡乱的左右摇摆，不断的嘶声娇泣的大叫着：
　　「啊啊……不要……停一下………啊………不要……我不……行了……慢点…啊……啊啊啊………」
　　一声哀长的尖叫声中，她被黄超操的连着两次到达了高潮，高潮中她浑圆丰润的玉臀和修长优美的双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸饱满的双乳也在剧烈地抖。
　　黄超见柳静瑶被自己操的连着高潮，于是他放下柳静瑶那无力耷垂的美腿，将柳静瑶的双腿合并在一起然后向前一推，使她两个膝盖顶在她那对圆润坚挺的玉乳上。
　　然后前伏四十五度将肉棒再次用力插入柳静瑶的嫩屄深处，撞击着柳静瑶的花心上，发起了新一轮的猛烈的进攻。这样的姿势一样能够最深的插入到柳静瑶的身体里，他每一下猛烈的冲击都顶到了柳静瑶嫩屄最深处的子宫上，他就是不想给柳静瑶喘息的时间，他要把这个极品美女彻底操服，一边抽送，一边兴奋的说道：
　　「你的嫩屄真紧啊，干你真爽啊，真想以后能天天干你。」
　　连续高潮两次，早已溃不成军的柳静瑶哪里抵抗的了黄超那如同开了电马达一样又开始了的猛抽劲插，黄超插的一下比一下深，一下比一下狠，让她感觉自己的身体快被黄超的肉棒给贯穿了，然而身体被压在身下，双腿被黄超紧推在胸前，她根本没法逃避，只能左右不停的摇晃身体试图躲开黄超凶猛的冲击，不过这样不但不能摆脱黄超的抽插，反而更加刺激，她更加的崩溃了，尖叫的声音中已经带着哭腔了，哀求着叫道：
　　「啊啊……呜呜……快停下……求你……了……我……受不了……呜……啊啊……你快……射吧……呜……」
　　黄超看着身下的极品美女被自己操的死去活来，泪留满面，苦苦哀求，他就兴奋自豪，操了三四十分钟了，他感觉自已经到射精的边缘了，坏笑着一边抽插一边诱惑着问道：
　　「射你嫩屄里吗？」
　　柳静瑶扭动着身体，摇晃着脑袋慌张的尖叫哀求道：
　　「啊……不要……不行……别……别……不要……射到……里面……啊啊……」
　　黄超本来想无套内射的，又觉得，还是别内射了，别惹麻烦，得罪了美女，说不定以后还有机会干她呢，快速的抽插了二三十下后拔出肉棒，一股股精液射在柳静瑶肚子上，一连射了十多次，二三十秒才射干净。
　　柳静瑶被黄超这最后的冲刺，干的声嘶力竭的大叫，当黄超肉棒拔出来的那一瞬间，一大波蜜液从她嫩屄里喷射出来，她「啊……」的一声长长的尖叫声，随后身体痉挛，乱颤，昏睡了过去。
　　黄超射完后，看着昏睡的柳静瑶，身体还在不时的颤动，他坏笑着满足的舒了一口气，然后拿过纸巾把柳静瑶肚子的精液擦拭干净，然后侧身躺下从后面楼着柳静瑶，手握着柳静瑶胸部，也开始进入梦乡。
　　