致命的T惑（原文名：Seduce Me）

　　作者：Anonymous Author　　　　　　　　　（7,670字）
　　翻g：nswdgn


　　　　　　　　　　　　　　第一章　感X

　　到他MT的音，我心e那N感X又砹恕

　　「嗨，，今天好幔俊闺S著他的，我到他把背包扔在了餐桌上，
朝我走^怼Ｎ艺在洗斐厍懊χ洗菜，他走到我身後，p手崮χ我的肩膀，
俯下身，在我a上H吻了一下。

　　「我很好啊，我的小，你今天怎N影。俊刮一卮鹬D^身面χ他，
立刻就感X到他的庀、他的崮Γ管事上他早就已拿_了按在我肩膀上
的手。我鼓足勇狻е些S好奇地注著他可鄣暮谘劬Γ看到了他眼中Wq
著的火花。那N感X再次ド衔业男姆俊

　　也不知道是怎N回事，在最近一段rge，只要他在我身、有r甚至他不
在我身的r候，我都oo故地有@雍芷婀值母杏X。o闹饔^或客^上
碚f，似乎都不a生@拥母杏X，但是我真的o法解到底是槭颤N。

　　「算了，不去想它了，不然我被弄得越碓胶T的。」我在心eψ约赫f
道。

　　我O力控制住想H吻他嘴唇的n樱只是pp地H吻了他的蛋阂幌拢然
後f道：「岵蛔下砟兀孩子？我o你弄些吃的，我可以好好聊聊。」

　　他咯咯笑著f道：「好啊好啊，xx您啊！」f著，他坐在餐桌旁的一把
椅子e。

　　走到冰箱跟前，拉_T，我忍不住下身子，自己的臀部撅起恚底朝
著他的方向亮了出怼Ｎ抑道@是明@的T惑，或者ξ遥或者λ……哦，我
心e那N感X更烈了。

　　最近，每他走近我的r候，有一些非常奇怪的想像出F在我的X海e，
@拥母杏X已有星期了。按f，@也是他以槌５幼髁耍每我在水
池洗碗的r候，他喜g站在我身，е我的肩膀，崮χ我的肌w。我有
r想到，@大概是他在用一N特殊的方式向我表示感x吧，感x我o他做了一D
S盛的美餐，又辛苦地洗P子刷、收拾N房。

　　他的崮和H孔我可以完全放下恚突然g，他的手似乎o意g放到了
我的乳房上。喔，他]有放在我的乳房上，因槲胰匀荒芨杏X到那p手在
p柔地揉著我肩膀上的肌肉。但是，我至少得f，他抓握我乳房和搓揉我乳^的
幼魇敲黠@的，我非常震@，也o我留下了非常烈的「印象」。

　　我u著X袋想自己清醒一c，他也似乎忌了我的反，停止了幼鳎s
回了手。但是，即使他x_了N房，即使我已清洗完了P子和碗，我仍然o法
抑制住在我身we蔓延的刺痛和悸印

　　後恚因橐o他做家庭作I，我俯身用胳膊卧谒的桌上，oN著坐
在桌旁的他身，另一烈的「感X」又向我u怼Ｎ铱吹剿的呻b手都放
在桌上，一手捧著，一手握住UP，但我s「感X」到有另一b手沿著我
的大腿後面上下滑又，慢慢地，那b手滑M了我的赏戎g，手指像琴一
在我的大腿容p敲著，慢慢地向上挪樱一直崮Φ轿业年羯希w巧的手指
穿^我的妊，崮χ我的唇。

　　我的p膝l，我只能使虐炎桌才]自己c地坐在地板上。他埋^
在他的作Ie，好像完全不知道我正在v著的一切。而那「感X」之手依然在
我的裙子下面[走著，我能清楚地「感X」到那赘手指在我的d部滑又，在
我的股涎e探ぶ，在我的菊T外面p现，K悍然想插M去。我的整下身在
燃，燃在……那是……我……鹤拥摹赶胂竦帷怪小

　　另外，有一次，後我正埋^在水池清洗P子的r候，他又^戆茨
我的肩膀。我知道他的手在崮ξ业募绨颍但s「感X」到有手指在我的d部反
痛耆嘀，我的屁股蛋被掰_，那手指在我的大腿根砘啬Σ林。m然我知道他
一直在揉著我僵硬的脖子，K]有|摸到我身w任何e的部位，我仍然「感X」
到有一b手在我的屁股蛋上和股涎e搓揉著，再摸到我的小腹，又向下pp崮
著覆w著我u骨的倒三角形饷荜毛。而我……似乎更期待他杂驳年o在我的
股涎e摩擦。

　　感受著@印赶胂瘛怪械崮Γ我忍不住呻吟起恚喃喃地λf道：「x
x你啊，，你的崮ψ我僵老的肌肉舒服多了。」f著，我忍不住向他倚靠
了^去。但他迅速後退了撞剑避免和我的身w有任何更多的接|，只是他的p
手依然在我的肩膀上pp地崮χ。

　　鹤与p手在我肩^的挪幼阋源蚱莆业腻谙耄於是我f道：「好了吧，H
的，你再@崮ο氯ノ叶o法洗完P子了。」但他K]有停下手……感X
再次u怼！　

　　每他靠近我的r候，有@拥摹赣|摸」，@诱的|摸是啄昵
_始的。S著孩子的L大，家e的空g似乎得越碓叫。每我站在一起，
或者相互γ孀哌^淼r候，我能感受到他那厝嵊中⌒囊硪淼帷

　　首先，我感X到他的手在我的d部「刷印怪；接著，每次我在M小的客
d或者N房e身而^的r候，我的乳房常常有被「核椤沟奈⑽⒏杏X。後恚有
好状危我挨得很近地站在一起的r候，我都感X到自己的阜被他r不r
地戳右幌隆

　　但是，F在，他即使是坐在桌子的γ妫我也依然能「感受」到他的手指在
我的乳罩上滑樱Kpp地D何业男馗、搓揉我的乳^。而且，我不止一次地
感X到一b手在我的d部「崮Α梗或者赘手指沿著我的妊的滑又，
不r地「滑M」我的股涎e。

　　不^，我心e明白，@些都只不^是我的「想像」而已。

　　缀趺恳惶欤我都被@拥摹赶胂瘛顾困惑，我「想像」著我的妊慢慢地
奈业钠ü缮匣落到我的大腿上，@露出我的私。我不得不停下手e正在干的
事情，仔打量自己以_定我是否穿著衣服。我越碓筋l繁地著眼睛做簦
整天都搞不清楚自己是否穿好了衣服，或者不得自己是是否戴上了乳罩、穿上
了妊。我不得不一次次地z查自己的b束。　　

　　但是，即使出於某N原因我能蚴分_定自己]有掉衣服，我依然o法停
止那N有撵`的感X。那感X常常我下身，不，f是淫水E……
我也不能停止偶想要性[颉⑸踔料胱鄣南敕ā…@拥南敕以各N形式
表F出怼

　　而且，事情得越碓乐亓恕，F在，缀趺恳惶欤即使他不在我身，我
的X海e也不r地WF他H吻我大腿的情形。我不止一次地lF自己沉迷在他
崮Α⑽吮我乳房的遐想之中，而且不H乳^真的突起硬了，甚至希望能引起
他的注意。

　　最近，@拥脑碓筋l繁地困_著我，使我不得不停下手e正在做的事情，
M力^Xe想像的D像rx_。在那些想像的D像中，他慢慢地我X海中的
F\中行，直到把他的舌^「滑M」我的唇、逗弄著我的蒂。

　　至少有一次，我躺在ok的P室中自慰的r候，想像中他杂驳年o代替
了我的手指，在我帷|渴的道e抽又，那想像淼母叱北日做鄣
到高潮更猛烈、更刺激……缀跏亲钔昝赖囊淮巍

　　F在，我走MN房樗淇觳偷r候，我感X自己越碓脚d^，直到
了o法遏制的地步。我意R到自己的身w在不嗟仡抖，令人心悸的刺痛在
身we漫……我的乳^已硬N起，在乳罩e摩擦著，令人心W；我感到自
己的乳房也_始得更加沉重、更加鼓，急切的盼望著他的崮和搓揉；我的
唇也_始充血、；我d^的股霞鼻械氐却著他的「|摸」；我的l大
腿oo地挨在一起，以Ao舯苊庖水年道e流出恚晃移ü傻暗募∪饩o
著，想像著他杂驳年o正在股涎e摩擦著，企D插M早已淫水E的蜜穴中。

　　K於，我把三明治和K打水放到他面前、在他的γ孀下以後，我不禁暗
暗在心e自己：「你嶙得思想@N混y？」

　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　第二章　 

　　在我看恚施@是第二A段的行印Ｎ掖蛩闳ス匆我母H，或
者f，在我刃难e，是她在引T我，以明@或者[晦的方式……

　　她坐下以後，我不知道@方法是否依然有效，但如果我竭M全力的，我
想它是有效的。但是，接下恚`的角度碚f，我知道@只不^是我在
做白日舳已，那所^「精神控制」的|西大概一X不值吧。

　　不^，我是如此渴望崮λ、品她，然，肯定不是以鹤拥纳矸荨Ｋ以
在@一段rge，我竭M嗔和她保持「距x」，保持「Y」。

　　因此，每在她身的r候，我都M力L著用做鄣南胂碛绊她。我
M量把自己窝b成一不懂情事的小海但我自己刃牡氖澜缪e，我崮χ
她、p薄著她的肉w和所有敏感、[私部位、H吻和舔弄著她、依偎在她的臂
epp地蹭摸著她的胴w……

　　在我有些白日艟持校她抗拒著我的T惑，或者f是她自己刃牡恼T惑。一
般f恚她是很喜g我λ的H亢崮Φ摹５是，不管怎Nf，我都必小
心翼翼，保持母子之g的Yx。　　　

　　超出|摸的r候，我努力U展著自己的想像，我的思想之手去崮
她的乳房，或者我的嘴唇吸吮著他的乳^，或者我的舌^在她嘏、的道
e滑M滑出，或者我的手指在她的d部[走，插M她的股涎e崮χ她os如菊
花的肉洞，用她自己流出的淫液作滑去探索她的後T，同r用我杂驳年o
在她的道e抽插。

　　我也r常想像著她吸吮著我的o，我舔弄著她的簟Ｗ钭我d^的想像
是，我趴在她身上，分_她性感的大腿，慢慢挪又，直到我的ooo挨著她
淫水E的道，R上就要M入她的身w；或者，想像著乃身後慢慢地下她
的妊，我的o在她的股涎e芤獾鼗樱同rp手oo抓著她的屁股蛋或
者乳房。

　　有r候，我只是把所有想像力都集中在她的乳^，看看我是否可以用「想像
的力量」她的乳^d^突起。有r候，我乃身後凝著她的身w，著迷地看
著晃拥钠ü珊蜕衩氐年簦同r在X子e想像著我的o在她os著的肛Te
抽插著。但是，我必小心翼翼，因槲也幌朐谀她的r候被她看到……如果
被抓到了，很可能o我砺。

　　我每每靠近她身w的r候，我常常不得不竭力控制住想更多地崮λ的欲
望，而控制自己的唯一k法，就是像做[蛩频娜崮λ的肩膀。也不知道槭
N，每站在她身後想崮λ身w的r候，我必集中精力，不嗟馗娼渥约褐
能崮λ的肩膀和後背，以免在n又胁挥勺灾鞯厝崮λ的乳房和簟…

　　把|摸想像成HH是一[颍O置出禁^^Σ荒芸拷和崮λ乳罩和
的。在我看恚比避免她看到我被[o起的子更困y的是，我不
得不竭力控制想用我杂驳年o去摩擦她d部的n印Ｗ在房g的角落e，看著
她的身影，想像著她赤身裸w在房ge走樱要控制住@拥男n雍直是不可能
完成的任铡５我必完成。

　　而且，每崮λ肩膀的r候，我都必竭M全力控制著自己的手不要被我
的胡思y想所指]。

　　但是，我越碓蕉嗟卦谙胂裰⑺得一z不臁Ｎ真的很漂亮，她L
l披肩、身材高挑、盼生情的眼睛，oro刻不在吸引著我的注意力。而更令
人著迷的是她那突起酝Φ娜榉亢拓SMA的屁股，我rr想去崮和搓揉。
她那修L性感的p腿，像磁石一rr吸引著我的目光，她每挪右幌履_步，我
都忍不住猜想她赏戎g的垩成什N形睢

　　她是穿著的衣服，有r甚至敞_一些，「暗示」著衣服e面的[秘
部位。夏天天幔人都要穿一些又p又薄的衣服，而她的衣服是有一些透
明，有一些崦痢．她在沙l或者椅子上坐下的r候，她的姿菘是在「提示」
著我注意她衣服下面的|西。

　　她穿著短的r候，我看著她A鼓鼓的屁股，真想上去猛拍一掌。她的
阜⒍萄微微起，吸引著我的目光去看那鼓包下面凹陷M去的一lp，我知
道那r我最煌的神秘肉穴的所在，rr忍不住想用手去崮δ茄e柔饷艿年
毛，用嘴唇去H吻那突起的肉丘，用舌^去舔弄那e流出了醇香液w。

　　有那同臃浅Ｃ匀说娜榉浚特e是她的乳罩清楚地透^她夏天的p薄衣
服向我招手的r候，我更是o法抑制自己d^的心情。幸\的是，p薄的外衣和
薄的乳罩都遮w不住她黑色的乳和挺N的乳^，就像是安b在一捧白的奶
油上漂亮小按o，吸引著我的注意，等待著我的吸吮。

　　我不止一次地快速z著她漂亮的大腿和被妊包裹著的激情巢穴。是
非常v究完美的女人，衣著是十分得w，只是她的B衣裙下[有一cc短。
她在沙l上坐下的r候，或者N起二郎腿的r候，她那掩w在裙子和妊e的
神秘所在便瞬gW露出怼Ｄ浅M神秘感的地方我可以猜y想S多不眠
之夜。

　　有一次，r我很很小，只是_始Ξ性有些懵懂的好奇和煌，我得
到一非常y得的C，整整一天待在她的房e，在她美性感的大腿上磨蹭
著。

　　那天，她坐在沙l的一^，p腿伸展在沙l上和我一起看著目。我坐
在沙l的另一^，好她的_就放在我身，我就_始崮λ。@r，^我貌
似o意R的崮χ校她感到十分芤夂头朋，我也知道她喜g檫@N崮λ。於
是，我似乎o意地_始按摩她的小腿。

　　其r也真的是]有想什N，我的p手在她美的小腿上徘徊[走，K很
快崮Φ剿膝w附近的肌肉上。同r，m然我的眼睛在看著目，但我感
X到她已_始犯困，K很快打起了瞌睡。接著，我注意到她的腿在沙l上分_
了。

　　出於好奇，我一^m按摩著她的小腿和_踝，一慢慢地抬起她的膝w，
她的腿在沙l上曲著支起怼ｋS著我的幼鳎她的赏群茏匀坏赜址珠_了一
些。她裙子的下[著她支起淼拇笸认蛳禄，光滑的大腿肌w更多地暴露了出
怼

　　非常好奇，s又特e怕被抓到，我不敢太^。但是，我猿种，一搓
揉著她的膝w，一慢慢俯身到c她裙子下[平行的位置，我O法⑷棺舆再
掀_得大一些。她的大腿又分_了一些，所以我能蚩吹剿的妊了。F在，我
更加好奇，也更加d^。感受著她的_踝o意R地N在我[的o上，我的p
手禁不住抖起怼

　　@r，她的呼吸平，庀安，似乎睡得很香。而我t怕得要死，常o
地想更多地看到她赏戎g的[秘。即使在她裙子的影e，我依然可以看到
她的薄妊，看到妊下饷艿u毛，我甚至可以看到妊的d部勒M她肉pe
的褶，那就是我不久後K於搞明白的她的簟

　　但是，在我急切的渴求和d^之中，我想把她的p腿再分_一些，@她感
X到了K_了眼睛，也我氐族e^了探求她神秘之地的C。
　　
　　那天晚上，我依然像以往一油χ杂驳年o躺在床上，但是一湫碌摹
充M好奇之心的男孩so法遏止地萌芽生L著。我急切地渴望更多地t解女孩的
所有情r、t解女人的神秘和我迷人的魅力。

　　我猜想，大概就是哪r候起，我希望自己做一「完美」的鹤印＿@很
好理解，我的_非常畚业，所以不能做任何可能害她的事情。而且，我
知道，榱宋液瓦@家，整天那N辛苦忙碌地工作，要常抽空臀已a
功n。在S多方面，她缀醢炎约喝部「I」o了我，而留o照自己的rg
s非常少。

　　她有r也去s，但似乎]有去^任何地方，或者和某男人保持L久
一些的M。在相s吃^状物，或者看^鲭影後，那些男人就消失得o影
o了。但我能肯定，]有哪男人A得^她的芳心。

　　所以，我是和她在一起，我非常喜g有她的陪伴，我在一起非常_心，
非常幸福。

　　後恚在我仍然年o比^小的r候，我母子甚至_始相互有趣地打逗，一
起在地板上、床上翻L去。@拥挠H密接|和H幼髯我T於崮和挨蹭
她的身w，每站在她身的r候，我都忍不住要去崮λ。由於我住的房子
比^M小，所以我身w相互挨蹭的事情常常很自然地就l生了。

　　uu地，作橐环N有些畏值又很_心的，我_始到她的身後，有意
o意pp崮λ的屁股。而且，每她站在我身的r候，我就假b很S意地
[邮直廴ビ|碰她小腹下面的神秘肉丘。@N偷偷摸摸的快速接|o我硪庀
不到的快感，我常常在夜晚躺在床上d^地回著那令人激拥母杏X。　

　　但是，我一次得意忘形的e幼@N貌似o意的行樽了味。　

　　有一天，我嬉笑著、打[著，看看由l碜钺Q定看什N拥碾目
的r候，事情l生了一些微妙的化，或者fM入了一Ny言的境地。

　　r，像往常一樱把我面朝下旱乖诘匕迳希把我的手臂固定在我背
後，她的L撩苤我脖子後面的皮w，胸脯N著我的後背，D要我承J自己
已於她的控制之下了。

　　但是，我是不J的，我使排又身w，用身w和_踢蹬著桌子和她周
的物w，O法牡匕迳献起怼Ｎ昝_她抓著我胳膊的手以後，反身用手和
腿p住她，「很天真」地把手按在了她的乳房上。

　　那一刻，我的幼鞑挥勺灾鞯赝ｎD了一下，性之g那N本能的n迂穿了
我的大X和全身。我以前]有意R到她的乳房是那N的酝Α⑷彳、SM和
那N令人d^。

　　S著她身w的扭雍暝，她的裙子已滑到了她屁股下面，暴露出了光
的大腿和性感的妊。由於我oo地肀е她的身w，我的o不可遏制地膨
起恚不由自主地在她的屁股上蹭著。

　　但是，就在@由杂蟹中牡r候，她一翻身把我旱沟降匕迳希我z面
γ妫胸π氐氐乖诘匕迳希我的下身再次oo地在她的小腹上。榱吮３诌@
拥淖荩我的p手ooё∷的屁股，⑺的身w使ё　

　　我猜，也S是由於我λ屁股的按汉痛耆唷⒁约八妊已滑落到臀部一
下而我的杂驳年o就在她舻碾p重作用吧，她突然放了反抗和打逗，
我f道：「好吧，就算你A了吧。」

　　r，我真的很困惑，而且有c害怕，因槲艺JR到可能我惹她生饬恕５
是，甚至都]有看我一眼，只是站起身整理好自己的衣服，然後f道：「我
真的不想看那些已播^的新了，你想看影就看影吧。」接著，她又D^
砜粗我f：「由你掌握b控器吧。」f完，就去梳理她被我弄y的^了。　　

　　我已不得那影了，但是我肯定得、而且在心e一遍遍重刂我
和的那次打逗，一次又一次。不^，那拥挠|摸s在那次以後停止了。　　

　　S著年g的增大，我_始和男孩子一起出去玩，K一次次接受他的「社
^性教育」，那些年g稍大的孩子v各N各拥男怨适隆６且，偶的，我也
用手|摸自己的小uu。

　　但是，那些色情照片s不怎N好看，他v的故事也很粗糙。在那次和
充M偶然性探索的H密接|後，我ε人的好奇心更了。後恚我到一故
事，故事e的想吸吮鹤拥男‰uu。r我就想，大概下一章是他在她身
we抽插了吧。@故事o了我一思想上的重大突破。　　

　　F在，我]有^多地思考如何去做@拥氖虑椋但S著我π允隆覆t解」
得越多，以及手淫的次翟碓蕉啵我JR到口交也是一件很「正常的事情」，
甚至有些迷倌切┠腥榕孩口交的照片。但是，我δ切┚薮箨o的照片（y
道他]有借助物幔浚┯行┎灰槿唬K有些害怕那N大的|西ε人有
所害。我X得最大８英季徒M蛄恕！　

　　噢，我f得有c跑}了。F在，我所有的注意力都在我自己家e@美又
可鄣呐人身上，太多的外界干_我睡不好X的。F在，我正跟她面γ孀
著，NNE象表明，我的故事也S，就在今天，就要_始了。

　　　　　　　　　　　　　　第三章　接近

　　「嗯，你知道的，字芮拔以黛比去⒓恿舜W的舞，我玩旱梅
常_心，」他_始f道，「但是，F在，她好像老]rg出去，至少是]rg跟
我出去。」

　　「嗯，我的小甜心，人和事都在不嗟刈化啊，」我f道，「也S她也想多
交朋友。」

　　他抽了下鼻子，f道：「是啊，我也@酉耄所以，她是和她的女友在
一起。」

　　「H鄣模你必明白，像你@年g的男孩和女孩都正於v巨大化
的r候，你p方都在D找到什N是你生活中最需要的。也S你o她一些
rg，同r你也去和e的女孩子交往一下。」

　　「但是，她都@得那N愚蠢，而且只想鞑バ┝餮则阏Z……」他有c沮
地f道，「至少，和黛比在一起，我有S多事情可以聊，而不是l和ls啦
之的o聊}。」

　　「@就看你是Α赫l』了，H鄣模但是似乎有比那更yk的事情呢。你
有什N困惑幔俊

　　「我也不知道，」他喃喃道，眼睛盯著桌子，「整s就是@樱@就是
男孩子和女孩子要做的事情……也就是待在一起，出去DD……F在W校e所有
人都配上α恕…」他默然地f道。

　　「戆桑ff你心e到底是怎N想的。」我鼓钏f。

　　「嗯，我K不是只是榱瞬t解那N事情而e人s，而且，也S因椤何
已做^了』而陷入困境，以及e^遇更好的人的C。」

　　「我H鄣暮⒆樱我不太_定你所f的『那N事情』是指什N。」我f道
（其我已完全明白了），「但是，和女孩子sK不意味著你就必和她Y
婚……你F在Y婚太、太年p了。」我停了一下，^mf道，「另外，即使你
有很多女朋友，你也不必和她陷入得太深，因檫有S多人你]有^、J
R^，也S以後碰到的人更m合你呢。」

　　「但是，，F在大多的泻⒆佣荚诤团孩子s，如果不是榱私Y婚，
也S就很好理解他槭颤N不能保持L久PS了。我看到，大多蹬孩子都只
豪A汽和金X感d趣。」

　　意R到自己]能o孩子提供更好的生活l件，回想起自己小r候v的F
生活，我突然感X有些染魏屯纯啵「，其你]必要榱四切┳非筇s的
女孩子而和e人。你英俊t、明好W、仁崆椋然有S多其他的
秀品|去吸引女孩子。」

　　「嗯，你f得Γ但也S有另外一}……」他q豫著f道。

　　「好吧，有什N}你都f出戆伞！刮睾偷卣f道，D椭他睦Ь逞e
解出怼

　　「嗯，你知道我曾和S多女孩子s^，黛比K不是唯一一和我……嗯
……你知道……做那事的……」他f道，眼睛仍然看著桌子，「但我似乎K]有
得到……每我H吻女孩子……就像影e演的那印…她都有些琅……好
像我是在撕裂她的衣服……K要做那事……」

　　他@Nf，我知道我的M入了一非常敏感的^域。

　　「嗯，我不知道你的技巧怎N樱」我@娱_始f道，「但我可以o你提供
一些有用的信息……也S你不一定喜g。」我停D了一下，然後^mf道，「首
先，你要非常非常耐心地和女孩子交往，@比你想像的要y很多。」

　　「c女孩子的PS就像栽N一棵湟樱需要慢慢培B感情。如果你想要一
棵溟L得高大、眩不想它受到周毫迎h境的影和侵害的，你就必
有坌模要有……就像我才f的那樱要非常有耐心。」我大笑了一下，又
a充道，「然，cN洳煌的是，涫遣回^勰愕模但是m合你、勰
的女孩子可以M足你所有的幻想，整^程你大吃一@的。」

　　「你必要考]的第二件事是，在你@年g的女孩子其K不知道她真
正需要什N，而且，S著她年g的增L，@N情r也K]有好多少……因楫
她想去弄明白她真正需要什N的r候，她已_始[蛉松了。」

　　我停D了好一，仔沉思了一海才^mf道：「她呐孩子成L
榕人、她得成熟起怼她比^_定她需要什N和不需要什N的r
候，她的x耠m然仍然不容易，但也不有太大}了。男人和女人其都一
樱但也有本|的^e，他和她有r甚至很y融合……男人和女人都必
住，要多Ψ娇]一下，多欣pΨ降男枨螅@赢Ψo何r、用何N方
式需要你的r候，你就可以o予Ψ剿所需要的。」

　　我停下恚心e再次有了那N感X。突然g，我「感X」到有十纂b手在我
身上崦著、解著我的衣服~扣、崦著我的大腿、手指探索著我的簟⑹终
摩擦著我的股稀⑹种阜珠_我的屁股蛋、我的乳房也被搓揉著、我的乳^被……
吸吮著。

　　我深吸一口猓uu^D[@N不嘣鲩L的混y淫思w，很困惑自己
接下碓怎N付@些不嗲忠u自己的想法。

　　「在你@拥哪挲g，接|到越碓蕉嗟氖虑椋@些事情o你砀多的
困惑。」我是在跟他f，是在自言自Z呢？

　　拚命想自己定下恚但是感X一血往上ィ我的呼吸在加快、我
的淫水往外流、我的乳房和得更加敏感和……

　　「你的身w正在l生化，以前]有^的激素正在你身wee聚、增加，
所以你得更榉eO主樱也比你@年g的女孩子稍微大一些。」我D
y地f道。

　　又深深地吸了一口猓感X自己已深陷其中，我知道必s快Y束@次
，使自己[出恚不然我很快就ψ约菏去控制的……

　　「我猜，你的那些所^『技巧』都是碾影eW淼陌桑磕阋知道，
影的L度不^是一半小r或者小r，在@拥墓龋要v完一故事，
所以其中的主人翁很快找到一女孩子，A得她不的矍椋拯救整世界，
K有很多激情性鄣拿。但是，F生活K不是@拥模你不要想遇一人
後R上就跟她建立_定的PS……就像影e演的那印！

　　f到@e，我感X自己已_始失控了。看著他坐在我的γ妫p手放在桌
子上，眼睛向下望著，神情有些沮剩我感X「有人的」舌^在令我狂，那
舌^在我耳喃喃著，然後慢慢地滑到我的簦舔弄著我的蒂、吸吮著我的
乳^，我一步步接近性j的高潮……

　　「告V你吧，」我暝著Y束@次，「你要多做些努力，在接下淼
星期e，g隔著s一些新YR的、或者已YR但不很熟悉的、或者不同的女
孩子晚上出去玩。」

　　我f著，把自己的腿分_一些，那根「感X」中的「o」滑M我的道
K_始抽插。我的肉穴非常瘙W，很想伸手去抓虾湍Σ了。哦哦哦，在我非常
想阂炙的r候，那N「感X」s不可遏制地_始了。

　　用M每一分饬碜自己保持定，我站起碚f道：「到那r候，你和不
同的女孩子交往^後，我再碚你有了什N拥母惺埽以及你真正希望得到
什N。l知道呢，也S那些都是在浪Mrg，但是你年p，也S你遇到一些
真正m合你的人呢。只是你必走出去，不U大自己的野。」

　　「也S你F在跟我@拥睦吓人在一起的rg太L了。但你住，o要做
什N，都要非常睾汀…像跟我在一起r那印！刮依@^桌子，俯身在他的~^
上H吻了一下。

　　在我挪幽_步的r候，我那N「感X」又加×耍好像「有人」在崦我的
股稀⒋碳の业娜舛础⒛歉「o」滑M去填a了我的空、我流出更多的淫
液。哦，我已乾涸得太久了。

　　我匆匆跑回P室，一下涞乖诖采希性j的高潮迅速在我L身蔓延_恚我
甚至都]淼眉崦自己一下。



　　　　　　　　　　　　　　第四章　和

　　真死。我X得一c作用都]有。但我是Q定完她所f的。

　　「……要有……就像我才f的那樱要非常有耐心。」

　　「……但是m合你、勰愕呐孩子可以M足你所有的幻想，整^程你
大吃一@的。」

　　「……她呐孩子成L榕人、她得成熟起怼她比^_定
她需要什N和不需要什N……」

　　「……Ψo何r、用何N方式需要你的r候，你就可以o予Ψ剿所
需要的……」

　　「……我猜，你的那些所^『技巧』都是碾影eW淼陌桑俊…」

　　「但你住，o要做什N，都要非常睾汀…像跟我在一起r那印…」

　　我很睾偷模我想著。我真的非常勰悖但是……@我狂。

　　也S她f得ΑＮ业拇_需要不同的w和L，我的_需要和不同的女孩子
交往，和e人s，某些r候在某些地方做某些事情，做任何人d^的事情。

　　但是，@我d^到爆炸的女人……就在隔壁的房ge。　　

　　@NLrg以恚她一直於|渴的B啊……除非是rg太L，她忘
了那N滋味。

　　但是，不，我可不希望她忘了。也S@只是因樗面Φ氖俏遥是「母H
和鹤印沟那榫。我猜她磉]有@酉脒^吧。

　　也S她甚至]有再考]性生活，@也S就是那N多男人和她sso功而返
的原因吧……

　　但有r候你必去好好想想。

　　今天晚上，m然我M一步撒W她就，但我K]有^多地跟她交。
不^，我是又一次看到了很多我想看到的|西。

　　她洗完澡脑∈已e出恚正淙ヅP室睡X，我是想k法叫住了她，要她
留下陪我聊一骸Ｋ身w散l著甜、清新的庀，我直o法、也不想抑制
自己^Xe被她Tl出淼囊面。

　　她身上是她常穿的棉布碎花睡衣，睡衣的下[垂在膝w上面。不^，我可以
很清楚地看到她胸部的廓，以及她N起的小乳^在衣服前端起的小凸c。而
且，她步脑∈易叱淼r候，我可以看到她曲完美的腰椎、臀部和性感
的大腿，以及大腿之g幽暗的曲。她D身的r候，她那廓完美的、酝ν
N的乳房和起的乳^都可以看得很清楚。

　　^了一海我在艄饷髁恋N房喝水喝果汁的r候，我更加著迷於她
身w散l出淼某墒臁⒄T惑的庀⒑囊路下面@F出淼美身姿。S著她的
走樱她微凸的小腹和赏戎g的褶牢牢地吸引著我的目光……我似乎看到了
她被黑色倒三角形的毛覆w著的阜和j蜜穴。

　　我怎N能「……F在跟我@拥睦吓人在一起的rg太L……」s什N也品
L不到呢？我怎N能不想……

　　我一崦著O度充血的肉棒，一想像著和她性交，我o法x袷邱R上就
插M她抖著的赏戎g，是先她一慢慢地吸吮我的o，一oo地握
住我的G丸，她美性感的p唇oo地包裹著我的肉棒，吸吮，吸吮，不停地
吸吮……直到我狠狠地射M她身w深。

　　M足地放出心中的j望後，我悠悠地M入羿l，一在想著，我不能再
等了。也S她f得Γ我需要真正的放。我需要去找到什N人，一意R上
就跟我做鄣娜恕Ｏ胫想著，我忽忽悠悠地睡著了。

　　　　　　　　　　　　　　第五章　D

　　我硪]有感X到如此……那什N……

　　我以後，我在P室e爆l以後，我想至少可以平o一段rg了。

　　但是，那天晚上，在床上，管已放^一次了，那N「感X」再次穿
了我的身w和思想，我又v了另一次巨大的高潮。

　　@一次，我感X自己氐妆幻H了，慢、平、皂g的抽插一下又一下M出
我的道，直到放出最後的狂j望……在@^程中，我能感受到有一根
火岽执蟮年o在我嘴巴e抽又……每一下都集中在我最敏感的d^c上，
我身抖，o法自持……K於，我_到高潮了。

　　我躺在床上，非常疲v，沉沉入睡，感X比以往任何r候都要放……也的
_非常迷y……我做了一最令人不安、最色情、最支x破碎的簟

　　我粢我的鹤诱在ξ摇２唬是我正在吸吮他的o，然後，就在我l
呆的口，他掉了我的衣服。不，是他慢慢地⑺的o插M了我的d底，而
我t向後著屁股他插M我的身w。不，是我分_自己的p腿，召舅磉M入
我，他H吻我的大腿……不，他K不理睬我。不不，是他正在ξ摇…一次
又一次……一次又一次……而且……不，是我他掉我的衣服的……等待著他
粗大oM入我身w的感X……把他的短拇笸壬侠下恚很想吸吮他年p的
童子o，K他……

　　我糁行恚我的妊、睡衣和床紊系教都是我流出淼囊水，窈
乎的一大片。_始我以樽约耗虼擦耍但我仍然感X膀胱e聚M了尿，Y果
到了l生g我才明白，原泶采夏切┮后w……都是我的淫水。

　　身w抖著在淋浴^下清洗著自己的淫的簦我m然感X肉w已完
全放下砹耍但精神仍然高度o，有些毛躁或者心。我弄不明白到底是什
N|西我如此混y。

　　我已浜萌ド习嗟r候，我依然在努力想找出@些正在l生的事情之
g有什N拥穆M。也S，人被Z了性享受的嗬或者C的r候，都
做@拥摹簟梗灰苍S，人的意R中把以前l生的事情Q一下rg地c
重新展F在X海e面。可是，我在粞es在和我「鹤印剐越唬∵@拥意R是
哪难e淼模可踔了都不知道他「」的@秘密，而我s怎N有@拥南
象……激烈的抽插……o的高潮……

　　我必控制好自己。在@件事情上我一c都不能怪他。他是非常完美的
士，在每一方面都是那N完美。他做了他做的一切，甚至更多，他ξ铱
那N彬彬有Y、孝敬有加。然，除了在他很小的r候，他似乎有c嶂造丁柑
索」他唯一接|的女人（笑，算是pPZ吧）。

　　但是，我要非常烂C地f，我的_非常疼圻@孩子，我可以樗做任何事
情……

　　我^不能我的「}」影到我和他的PS。但是，S著他年g的增L，
事情得越碓窖}s。我想，如果因槲易隽四承┦虑槎事情得更加}s
的，我硪欢很後悔的。

　　我必r刻注意自己的一言一行。在我刃难e，一方面我希望他找到一相
鄣呐孩子，做那些「做的事情」；而另一方面我s不希望他@樱起aF在
不希望他@幼觥Ｌ孤实卣f，不管e，我都非常想退t解他ε人的所有好
奇……但是，我不能@N做。

　　在我涑鲩T去上班的r候，我一方面感到慰，因槲蚁丛琛⒑瓤Х榷]
有吵醒他，也]有到他。但是，我接著又感Xe^了一到他的C……e
^了一吻e……在我_x_之前。

　　一整天都平安o事（我是f在性意R上），在接下淼字苎e也是@拥摹
一方面我感X到放和慰，一方面我又X得自己失去了感受那N「感X」的C
和幸福。唉，我的X子真是混y不堪啊。

　　到他K於取了我的建h，_始安排和女孩子的s，我心e非常高d。
但是，同r，他不在我身的r候，我又非常想他。

　　缀趺扛粢惶欤他晚上都要出去，但回淼貌皇呛芡怼Ｃ刻焱砩希我都要等
他回恚K不是有很明_的渴望，但是希望等他回恚o我一晚安的吻再去
睡X。

　　m然他常出去，但我每晚和L末是有足虻rg待在一起，所以我就
可以t解到他出去质颤N、和l一起出去了等等情r，以及他@些活拥南敕
和看法等等。我知道他有一些老朋友，也YR了一些新朋友，有状嗡回淼r
候好像沉浸在s的喜中，有r候他的色pt，甚至我在他的a和脖
子上看到^rt的吻痕。　　

　　有很多次，那N的「感X」又回到了我的心e，有r稍v即逝，有r悠L而
烈。通常，那N「感X」只是我在夜e躺在自己床上的r候才出F……

　　那N「感X」越碓筋l繁地光我的身w的r候，我_始……去主ふ
它。我很想知道什N拥谋憩F形式……我再次得到M足。

　　我]有刻意「L」著去挑起那N「感X」，但我知道它一定淼模K
根F的情r和鼍岸恚有r那感Xе我走、е我w……把我入一
非常完M的氛之中。

　　可是，F在最F的}就是，在「@右下午」，在我工作的地方，我
感X到那N「崮Α埂「帷购汀改Σ痢乖谖疫L身蔓延，特e是我的乳^被
力「吸吮」著，缀踝我到了l狂的地步。那N「感X」不嘣诔砷L，越碓
烈，一直持m到晚上。

　　整晚上，我都在O力控制著自己的j望和情w，直到我能虬踩地撤回到
自己的P室e。他出去赴另一「s」的r候，我一直等著他回恚整晚
上都X得有「帷埂蛤}_」著我的身w和心`，我差一c就控制不住自己的
情w。

　　他已出去小r了，我感X心e的毫λ坪p少了S多，所以我]有做
什Nで笞晕M足。我想，那N「感X」已^去了，稍微有些失望的是我]
有……得到高潮……仍然在快感到砬暗倪……有些渴望完成那N「感X」
Ыo我的快感。

　　不管怎樱我想，@N感X^Ω我鹤佑嘘P。每他在我身r，或者至
少是他在家的r候，@N感X就特e烈；而如果是只有我z在家的r候，特
e是在晚上，我就能rrX得那感X非常非常烈。

　　我想，@大概是很自然的事情吧，如果一女人，和一年p男人想要……
也S@是e`的……一老女人和一年p男人……不真的是y吧？

　　

　　　　　　　　　　　　　　第六章　耐心

　　真的非常o聊……我想……

　　HH和黛比一起出去了晚上，我就不再@拥募s抱有新r感了。她
算是有趣的女孩子，只是受她那些盲目P心她的女友的「感染」和教唆太
多。她算是有「身段」的女孩子，只是那身wK不性感成熟……或者禁止……
或者椤…提供……作椤…

　　而那些砘就到他「做」什N，或者「吹u」又_l了什N
小漏洞，什N一尽⑷荆甚至本敬蛩坪醵纪瓿闪恕

　　那些女孩子呢，被……匀搿…不吧？]有人被充分_l成……
或者已浜萌L……帜鞘隆；蛘撸如果他已做了，我才不想跟在她
屁股後面，排在那LL的追求者伍e做她「事先」的品。

　　所以，我是能「按r」或者「提前」回家，和一起度^最令人高d的
夜晚。　　

　　是在等我。因槲页３Ｊ呛芫实摹讣s」返回家中，我是希望
回到家的r候她已上床休息了……不想她槲心。

　　有钤诘戎我，管我不能俯身……向她……_到我的意。幻想和
在一起一直是我最活S、最富有想像力和最愉快的消遣。　　
　　
　　我很想放所^「精神控制」的胡思y想，但是一天又一天，我都o法自
己停止去@酉耄特e她晚上那些可以「看」的性感摸雍团e樱ξ业南敕
更是推波助。

　　她甚至都不知道自己有多N火爆、多N性感，ξ碚f，她的每一e佣
是那N性感，是吸引著我的注意力、激起我的反。

　　一天晚上，到我後收拾N房、洗P子洗碗，她走到我身後，像我常
她做的那崮χ我的肩膀。像往常一樱她一感x我退做家眨一抱怨
著她上班有多累，_站得非常疼等等。

　　@N辛苦，槲野茨肩膀，我然要用樗按摩_丫砘笏。但
我提出樗按摩的r候，她s]有R上答，她f她要先去洗洗，「不希望你碰
我跑了一整天的臭_丫……」我想猿樗按摩的r候，她又f道，「我
得你曾在我床上@幼鲞^（o她按摩背）……你得幔磕阈〉r候，我趴
在床上，你按摩我的背……？」

　　是的，我依稀得，那r我很小，跪在床上，她趴俯在床上，我努力地
她按摩，退解背部肌肉的疲凇

　　想像著她趴在床上，我的o在她半A型的屁股蛋中g上下摩擦著，我的G
丸在她的肉穴T口晃著，我的o_始硬了。不知道我不有@拥C
呢？
　
　　@r，我感X到她SM柔的乳房N在我的肩膀上，她的^和手指都在我
的脖子後面摩擦著。接著，她又H吻了我的a，ξ艺f她要去洗澡。

　　著她淋浴的水，X子e浮F著她的裸w在水流中[印⑻S的D像，我
很快就完成了洗P子的工作。打_C，我一屁股坐在沙le^看著晚g的
和智力目。

　　穿著睡衣和L袍脑∈已e出砹耍她把一枕^放在沙l的一^，然後
撩起L袍坐在沙l上，把她的_放在我的膝w上。

　　「我Q定接受你的好意。」她f道。我咯咯笑著回答：「然啦！」然後就
_始搓揉她的_踝和_丫，但是，接著我又停了下恚f道：「我想你今晚
得到一些特殊的照。」

　　我抬起她放在我膝w上的_，站起身朝浴室走去。抬起她_的r候，我的
目光w快地朝她敞_的L袍下[e面看了眼，我看到她曲的腿纹鹨l窄p，
我看到了她的大腿和妊。　　

　　我在浴室e找到她的w乳，拿著它返回了客d。我急急忙忙坐在沙l上，
竭力要掩w自己已把子得老高的杂碴o。坐下後，我重新把她的_放在
我的膝w上，道：「是不是o女士用cw乳啊？」她U了口猓似乎⑸
w朝沙les了一下，f道：「哦，那可太好了……」

　　我一跟她一起看著目，一樗按摩_背和_趾，使它慢慢放
下怼Ｎ聊著天，嘲笑著目e愚蠢的Π缀透阈目，我的手不停地
流崮χ她的p_。她的_x我N起的o只有子歼h，我真心一不小心被
她的_碰到。

　　我花了大量的rg崮和按摩她的_踝和_掌，稍微地做些旋D，她那因
榇┝艘惶旄吒鞋而感X疼痛的_跟和足弓都得到充分的放，再pp地按摩她
的_底，但避免弄W她。

　　^了一海我想探一下她，就pp地用指甲纤的_取＿@拥幼
我得到了我想要的反，她的_一s，腿不由地曲起抬起。她笑著f道：「你
eξ摇菏摹话　！

　　也S她根本]想到，我的「使摹共_始。^m流在她的p_上崮
著、搓揉著，我的手p、厝岬匦D著她的_踝，使她的腿慢慢地分_得大了
一些，@铀的睡袍便滑到了膝w以上，露出了一cc大腿。

　　想起她ξ艺f^的：「……要有……就像我才f的那樱要非常有耐
心。」我更加Ｗ、@勤地樗做著按摩。我的p手慢慢地、不唐突地徘徊在她
的_踝周，再小心翼翼地向上一c，崮χ她的小腿和腿。

　　幼鏖g似乎看到了一cc她的妊，我感X自己像得到了一p一般，
心e非常d^。我M力地在她的_踝和膝w之g的肌肉上努力搓揉著，挪又她
的腿她的上ヂ慢的越分越_。

　　F在，我已把大部分注意力碾目中D到了她身上，c她f的音
也越碓捷p。的身wF在躺得更加舒展了，平躺在沙l上，]著眼睛，安o
地休息著，但]有睡著。

　　_始，我只敢用眼角的N光硇蕾puu暴露出的那一c春光，我不敢
直接去看她，生怕她lF我不矩的眼神，怕她岩晌矣惺颤N不行椤！　

　　但不止一次地，她都在用艋冒愕泥喃鼓钪我：「哦哦……@感X在
太好了……xx你啊……」或者：「……你的手真是神奇……」以及：「你
的崮μ完美了……」

　　有一次，她D身去拿放在旁小桌上的咖啡杯，俯身喝了一口。她@幼
我a生了S多反。m然她的幼鬏p，也很迅速，但在我X海e，她的幼
就像影e的慢幼鳎她伸展身w去拿玻璃杯的r候，我看到她那可鄣拇笸
分_了，她的睡衣滑落了，她的妊露出砹耍我甚至看乃zI妊的
露出了一c茂密的毛。在她柔zI妊的d部，明@有她SM唇的廓，
似乎鼓著嘴唇在向我吹硪w吻。

　　在整按摩^程中，她的_S著我的揉釉谖蚁ドw上晃又，_跟不r地碰
到我[的o，而在她伸展身w去拿咖啡杯的r候，她的_甚至直接在我的
o上上下搓揉了紫隆＝又，她D身把杯子放回去後，又伸手把睡衣的下[拉
回到她的膝w下面。

　　F在，我的p手揉走，已缀跖驳剿的膝w上了，接著，我又把自己
的身w向她靠近了一c，@铀的小腿就可以搭在我的膝w上了。她的膝w微微
N起，呈倒Ｖ字形的腿o了我更多的C可以清楚地乃的裙子下[看M去。m
然她的p腿合n著，但K]有合o。

　　我又朝她瞥了一眼，看到她的眼睛依然o]著，但我o法喽ㄋ是否已睡
著了。

　　@r，我Q定不要太急功近利。我又在手掌e倒了一些w乳，然後p柔地
按摩著她的膝w，只稍稍朝上走一c，然後就D^去一直按摩到她的_掌上。我
的手又慢慢向上，崮χ她小腿的肌肉，感X她的腿慢慢在放，在分_，出
空醣沆段野茨λ的p膝。

　　我停D了一下，知道接下是一非常危U的A段，一次可能碾y的
求g。我的手慢慢地在她的腿上[走，只是崮Φ剿膝w上面一cc。我多N想
自己的手沿著她的大腿一直向上，直到接近她那q人的蜜穴跟前。想到@e，
我忍不住_始l抖，我知道@是我走得更h的d^的信。

　　我的X子eM行著激烈的思想Y，理智要我立刻停止@ou的e樱而
j望s在鼓钗依^m下去。目Y束了，她翻身坐了起恚把她的手放在我
仍然崮χ她膝w、但]有M她睡衣下[e的手上。

　　她俯身在我耳f道：「H鄣模你的手真我感X@……但我必停
止了……去睡X了……」

　　她用p臂ё∥业纳眢w，oo地肀е我，在我的a上H吻著，然後，她
把^靠在我的肩膀上。作榛，我的手滑到她的腰部，也肀е她的身w，把
她拉到我的赏戎g。

　　她ξ业呐e痈械接行┮馔猓她的屁股坐在我d部的r候忍不住p尖叫
了一。我拉近她，感X著她SM的乳房摩擦著我的胳膊和胸脯，f道：「，
我很喜g崮δ悖我可以就@右徽夜崮ο氯ァ…如果你意的……」

　　她U了口猓oo地肀е我f道：「明天早上我得去上班啊……你的
摩……我非常放，但如果我不省一些……留在以後……我就再也o法睡
X了……」
　　
　　m然非常失望，但也只好如此，我喃喃著f了「好吧」。我D^想pp地
在她的aH吻一下，作樗前的告e。@r，我感X她pp挪恿艘幌律眢w，
把我У酶o了。她的乳房像一、挺的大枕^一禹著我、褐我，她
的屁股o抵在我杂驳年o上，她的d部在我的大腿上摩擦著。

　　S著她身w的挪樱我本硐胗H吻她a的嘴唇不可避免地落在了她的嘴唇
上，我z都有些吃@……

　　她的嘴唇嘏而柔，她的H吻非常雅。她的身w在我腿上後退了一下，
伸手崮χ我的a，厝岬乜粗我的眼睛。我不由自主地和她σ著，pp地
把她滑落在前胸的^撩到肩膀後面。

　　接著，她的手指滑^我的嘴唇，她俯身在我耳ppf道：「……你正在
成一非常……危U的……年p男人……」

　　迷失在她^e散l出的香味e，我的思S氐谆y了。接著，我感到震
@的是，她慢慢地崮χ我的，然後拉低我的^，再次……接吻……她的嘴唇
……oN著我的，我的嘴唇都在接|的x那微微_著。

　　^了一海她的身w滑又起身x_了我，美的身姿像水中漂流的花瓣
阂舆~著p盈的_步x_了客d，hM了她的P室。我依f傻呆呆地坐在沙l
上，小腹部留著她屁股Ыo我的躁岣杏X，身w在]有得到M足的j望中煎
熬。
　　　　　　　　　　　　　　第七章　L暴

　　我在做什N啊？！

　　我是不是了！！

　　我o疑是在玩火！！！

　　好吧，就算他臀野茨μ弁吹哪_掌K]有什Ne，但是，他的手在我腿
上上下滑拥r候，我槭颤N要]有享受到那N「感X」而X得失望呢？槭
N一直在期待那拥摹父杏X」呢？

　　昨天晚上，他的手指慢慢地爬到我的膝w以上的r候，我的下身的_
了，我的道e也的_流水了，我在想，如果他要……或者……我是否制止
他……

　　我感X非常@的是，他把我拉坐在他的赏戎g的r候，我非常烈
地感受到他杂驳年ooo地在我的屁股上。可以肯定的是，r我z都充
M了激情。

　　我ψ约阂哺械襟@，我的嘴唇缀跏桥既坏刭N在一起的r候，在那
第一次接吻的r候，我的感X我就像是偷偷摸摸g的情人。

　　但是，我的第二次接吻，不管那有多N愉快，那也是大大超^了界限的。
但他能知道，那天晚上，以及整通宵，我的感X都hh超出了HH是一N心
理上的「感X」……

　　在v了前三次高潮以後，我已忘了自己多少次е道e不嘣的
刺痛糁行恚「他」H吻著我的乳房、吸吮著我的乳^、吮吸著我道e流
出的淫水、探索著我o]的肛T……直到……　　

　　而且，S著@N「v」的愉快和疲v，我心e真的_始渴望得到……他的
……更多的……

　　我一定是了！！他硪]有z毫表示^他想「要」我。他是真正的
士，在^去的啄暄e，他硪]有用в行砸馕兜姆绞崮^我，m然他的按
摩在我看硎浅M了色情的意味。而在那些в行砸馕兜摹甘录」e，y道他是
「肇事者」？「挑者」？「l起者」？「故意而椤梗俊Ψ浮梗浚

　　他硪]有表示^、或者暗示^ξ矣腥魏畏欠值南敕ǎ而他其是有
C在那些年p女孩子中「x瘛顾想和l「做那事」。我怎N能有@N他可
能想和他「母H」l生性PS的想法呢？λ碚f，我已太老了。另外，如果
那N「F象」真的是什N暗示的，我那固痰孟褚活^笨牛的鹤涌隙ㄔ谀且煌
就狠狠地干了我，弄得我一Y拜都L身酸痛的。……想到@e，我不禁t
了。

　　滋煲葬岬囊晚上，吃完晚，我正在N房洗P子，他走到我的身後，_
始槲野茨肩膀。他似乎在沉思，只f了拙涓兄x我樗淞艘活D「S盛」的
晚後，就沉默著用他厝帷⑤p巧的p手按摩著我的脖子、肩膀……和胳膊……

　　他的手一按摩著一向下移樱在我的肋骨和背部的下面崮χ，手指滑
^我乳罩的ё樱pp旋D著拇指和其他手指沿著我的脊柱一直向下按摩到我的
臀部。接著，他了}，我感X有些害怕。

　　「，……」他有些t疑地道，「你那天f我『正在成一非常危U
的年p男人』是什N意思？」

　　我q豫了一海好像在回rf那r的情景，我心e非常清楚他@N
是什N意思，然也非常清楚我f的是什N意思。

　　「嗯，……」我_始f道，「我的意思是f……你的手非常有魔力，而且你
知道怎N尤ト……一女孩子……嗯，呃，她的肌肉放……或者，你知
道……按摩……你的手法很厝帷…可能是厍椤…呃，我不知道怎Nf……
你的崮Α…你崮ξ壹绨虻r候，那感X我有c陶醉……有，那天晚上
你按摩我_丫的r候……你我感X……真的非常特e……我X得……只要
能享受到@拥陌茨Γ你我槟恪…做任何事情我……都意，……如果你用
@拥姆绞健…把我你女朋友Υ的……嗯，嗯，……@拥姆绞健…我
X得你是很危U的人。」

　　「什N拥姆绞剑俊顾追著。

　　@r，我已快把P子洗完了，但我s不敢D^身w去面λ。於是，我拿
著手e的最後一P子，反覆地洗著……我的屁股oN著他的下身……或者fo
N著他有了反的下身……他的手指o抓著我的肩膀一硬恿恕…

　　憾痰耐ｎD我z感X到了樱他勃起的o和我的舾糁z人的
子挨在了一起，他的突起插M了我的股涎e，依偎著，摩擦著……

　　我的得通t，乳^也突起了……我急忙掩著f道：「哦，……我不知
道……我跟你f的情r也不一定就出F……」我深深地吸了口猓伸手去拿最
後一P子，小心翼翼地不自己的臀部撅得「太」靠後。

　　「H鄣模你必明白……」我一洗著那早就洗乾Q了的P子，一^
mf道，「你是非常特e的砘铮一m合你的女孩子和你相的r候……
你z可能……我也不肯定……不有些擂巍…陷入太深的r候……我希
望你能她d^起恚也S@犹快了c……也就是f……你在一起要有激情
……要o她更多的刺激，那意味著更多地她d^起怼…」

　　水池e的水已流光了，我擦乾了手，慢慢地D^身面χ他，在他的手放
_我的肩膀r，我心e就@咏Y束了和他接|不免有些z憾，我^mλf：
「所以……我英俊t⒌鹤印…我的意思就是……要小心，要厝幔……要M
力住……你得到你想要的一切的……」

　　我F在用很烈的口狻…M力看著他的眼睛……「但你也一定要住，其
他人……其他女孩子……你也有可能c她交往的……也很重要……但也有可
能受到你……危U魅力的害……@需要你要保持自己的士L度。……你要多
P注她，M量理解和M足她的需要。」

　　我不知道F在是否自己[了擂巍！该靼琢幔俊刮他道。

　　「是的，我想我明白了。」他f道，但看起砣匀挥行├Щ螅「m然，我X
得自己K不那N具有危U性，但我最近和女孩子的s真的]什NM展。」他有
c沮实卣f道。

　　我的母性本能我快速地反Kλf道：「住啊，要耐心……你成功
的……」我F在又_始考]「y」的事情了，很想吸吮他年p、训耐男
o，椭他pp性j的煎熬，同r作好洹…

　　我俯身迅速H吻了他的a一下，想重新建立我母子之g的正常PS，我
λf道：「F在，你要乃枷肷槟愕南麓渭s做好洌F在是L五晚上，
像你@拥哪贻p人，在L末的晚上出去找女孩子啊。」

　　「那你呢？」他用_玩笑的口吻回答我。

　　「我？像你@拥睦吓人，白天工作得又累又乏，只能待在家e，最奢
侈的生活也就是洗崴澡，渖洗菜X了，最多再找本好看上醉……，
好了，你快去玩吧。」

　　鹤幼吡耍房ge就剩下我自一人，我按照才跟他f的，先洗了一
水澡……然後再用鏊_刷著我躁岬纳眢w……

　　但是，那K不奏效。

　　x也]用。

　　突然，屋外W雷Q，狂L大作，夏天常的暴L雨不期而至。接著，大概
是L暴弄牧四程的供O洌家e突然停了，我只好摸著黑找到Tc著火
碚彰鳌！　

　　^了一海我到鹤娱_回淼穆音，他把停到T口，M身雨水地跑
了M怼

　　「噢，你都裢噶税　！刮遗e著手e的T台，心疼地看著他，「快……，快
去洗崴澡吧，小心感冒了……」我f著，要他掉被淋竦囊路，去浴室洗
澡。我跟他去了浴室，把T台放在洗台上，然後起他的褚路走出浴室，再
去找根T榭d照明。

　　我等在客de，眼睛透^通往天井的大玻璃T望著外面漆黑的夜，著滂沱
的大雨WW地下著，心e一直想著他……在淋浴中的身w。^了一海我到
淋浴的音停止了，又到他光著_pp地走了^怼Ｎ腋杏X自己身l抖，呼
吸困y，那N熟悉的感X又_始在我的赏戎g蔓延……我的乳^得越碓矫
感，我稍微一樱就感X到我的睡衣在乳^上摩擦著。　　

　　「感X好幔俊刮道。S著他走到我的身後，我o意R地、不知不X地
感X自己心e和下身都高度敏感起恚期待著他的「崮Α埂

　　我挪恿艘幌律眢w，把p腿微微打_一c，鏊的微L陌胙谥的T口吹
M恚嵛亢徒档臀怛vv的舻囟龋猜y著如果……不不，我到了
香皂的馕叮有我才抹的ow液的香味骸…奈颐舾械年唇那荷l出
了……是……模糊的……那香味涸诳罩小高bb地感X著」……

　　「是啊，」他f道，]有再多f什N，似乎榱俗我感X仍然自待著。

　　「那N，你怎N@N早就回砹耍俊…我希望]有l生什N比暴L雨更可怕
的事情吧……」

　　「那倒]有……妮感X有些害怕……怕事情糟，就想早c回家……她的
同l和兄弟都在家呢……而我又不想他……所以，我]去她那骸…再f，
我知道我最可鄣呐孩子……自……待在家e呢……我X得我有更多的r
g和她待在一起……」

　　「你最可鄣呐孩子？」我道，「就是f，我是……溆玫模俊刮议_玩笑
f，「你X得有更多的rg和我待在一起……比和妮待在一起的rg要
L幔俊…你@是什N意思？……」
　　
　　「喔喔哦……，……」他有c支支吾吾，然後又恢土顺B，「我只是
f……我最好在家e陪著你……你知道，我就是想知道你在家是否好……也S
X得有些孤巍…你一直鼓钗页鋈ゼs……l知道呢……如果你真的感X很
好的，我可以o你做……全身……按摩（@r，我感X到他的p手在我肩膀上
崮χ，我的身w在他的崮ο麻_始有了更激烈的反……），不HH是按摩肩
膀……我可以槟阕鲆恍┳你感X更d^的事情……」

　　他的影著我的身w和感官，我感X到他的手非常慢地在我後背上向下
崮Γ在我的肩胛骨那e停了下恚我感到有些恐慌，因槲z都意R到，在
我的睡衣下面，我]有穿胸罩。接著，我又意R到我只穿著@右患睡衣是一
N什N幼印Ｔ谶@踊璋档墓饩下，他能看清楚多少|西呢？？是的，他肯定看
到了一些|西，因樗的手已又向下走了，他的拇指和食指在pp地搓揉著我
的屁股，弄得我腿有些l。

　　他的手又向上崮χ，著我的肋骨，他的大拇指按在我的脊椎上……他的
指尖……更靠近……K厝岬亍⒅慎地崮χ我乳房周的肉……我的乳^_
始充M期待地突起了……

　　他在我耳pf道：「槭颤N你的腰不伸展一下……我想好好崮δ愕尼
背……那是你以前矶]有享受^的……」

　　他@Nf，我缀醢c坐在地板上。我U了口庹f道：「哦，H鄣摹…真
是太舒服了……但我已……想去……睡X了……也S……明天……」

　　但是他K不想放，f道：「@右膊诲e……那你就我一o你按摩，你
一睡X吧……在你自己的床上。」

　　我身l抖……喃喃著f道：「哦，那可太好了……」

　　他拿著T，跟在我身後M了我的P室。走娱g，我感X睡衣的下[在我的
腿gSLu曳，想像著他的眼睛直盯盯地看著我的屁股。
　　
　　下腰，在我еo的心情揭_床罩的r候，我意R到我掘起的屁股可能
已乃衣下面暴露了出怼…@我更加o……管有妊和裙[遮w……
是像……他所希望看到的目恕…我慢慢地、故意地下腰怼…

　　е最後一cc自我意R，我s快趴到床上……D用睡裙遮住身w，表F
出一些母子g的Y。

　　他把T放到梳y台上，然後……他q豫了一骸…挨著我的身w坐到了
床上。我趴在那e，看不到他的，只能想像著他面χ趴在他面前、等待著
他的崮Φ哪赣Hr，他看到什N，他在想什N……

　　像以往一拥厝幔他抖的手_始搓揉我的肩膀和脖子。慢慢地，他的
沿著我的後背向下……_始K]有_定的方向……但是接著……他已找到了
目的地。

　　我欣喜地享受著他在我後背和胳膊上的崮Γ我的^埋在枕^e，p臂向前
伸著，被他pp地按摩著。慢慢地，他仔崮χ我後背的每一K肌肉，奈业
脖子向下……一直到我的屁股。我感X到他非常I的按摩手法我的每一K肌
肉都得到了放……他怎N做得@NI……怎N……有些抖了……我感X
我的睡衣在我的腿上分_了，是他的手指荛_的……他的手指缀踉谡f，再分_
c，再分_c……慢慢地露出了我的大腿和臀部……

　　е期待、d^……有不安，我_始挪又身w，椭他更多地暴露出自
己的身w。^了一海我非常清醒地注意到，在他按摩我的臀部的r候，我的
妊奈业钠ü缮显碓蕉嗟赝柿讼怼Ｎ业男「购腿榉恳哺杏X到越碓蕉嗟拇
激，因樗的手是有意o意地|摸我煽韬腿榉让娴能肉。　　

　　在朦V中，我uu地意R到，我的睡衣「感X」就像是……聚集在……我的
腰腹上了……

　　「一骸梗他在我的肩膀上崮χ，又……「一骸埂…我感X他正在
崮χ我的p_，又著小腿搓揉著我的腿……我的p腿被分_了……一瞬g
……我在想像自己是什N幼印…又看不清楚……]有黼……房ge只有微
弱的T光……

　　再次滑恿艘幌隆…感X就像做粢印…我感X他按摩著我的_趾……_
踝……小腿……膝w和大腿……挪又，越碓浇……缀跤|摸到……

　　我感X到他的手指pp地崮χ我屁股的r候，就缀跬耆清醒^砹耍
……感X到我的妊又向下滑了一c，接著就感X到龅囊癸L掠^我的光裸的
臀部、吹M我潮岬年糁小…

　　然後，他的手又在按摩我脖子和肩膀的肌肉，我不知道@到底是真的呢、
是我的幻X……^X一片迷F……

　　「……」他的手停了一下，然後_始慢慢朝下挪印

　　「，你睡著了幔俊

　　我然]有睡著，缀跬耆清醒著，但我依然不不，感X著他的手^m
在我的後背上pp地搓揉著……感X到他向我俯下身怼…N在我的屁股上……
我意R到他的手已接|到我的皮w……穿^睡衣……他的手已伸M了我的睡
衣下面……

　　我只是pp地挪恿艘幌隆…等待著……不f……假b已……缀跛著
了……　　

　　他的手摸到我腰部以下的r候，我其是完全清醒著的……向下……崮
著我的屁股……厝岬赜H吻我的……就在上面一c……正在……我SM的屁股蛋
上……就在我身w中部後背「最低的地方」……我的骨盆忍不住抖著，想M量
把自己的身w陷M床|e去……

　　他的手迅速退了出去……停了一下……「，……你醒了幔俊…」]有
回……然後，他又pp崮α宋上拢幼鬏p而快……「。」е一非
常巧妙的「p掐」，缀踉{他的}，「……你和我在一起呢……」　　

　　我pp地呻吟了一……伸展了一下身w……但是……^mb……睡……意
R到……我的妊又被朝下了一c……再朝下……我的整屁股缀醵急┞
出砹恕…

　　我再次感X到，他的手指在我的身w壤^mpp地崮χ……腰部……臀
部……再次向下拽我的妊……再拉下去一c……滑^了我饷艿年毛……我的
妊已被他拉低到我大腿上去了……

　　「哦哦哦哦……」我在心eχ自己呻吟著，粝胫他的手指滑^我的大腿
……pp崤到我的唇附近……他的手指^m在我的妊滑又……崮
著我的d部……崮χ我的屁股……

　　「噢噢噢噢……」我到自己刃牡暮艉埃……在糁小…感受著他的崮
……F在更烈了……朝上崮Α…缀醯搅宋摇…舻倪……崮Α…我
的毛……

　　依然是於完全清醒的B，我沉迷於他崮ξ掖笸鹊氖娣感X……他的手
指已靠近了我的大唇，我的小唇也敏感地著口……我的蒂突起著……
希望能引起他的注意……

　　接著，「哦哦哦哦哦喔喔喔！」我忍不住呻吟起恚因槲颐黠@感X到他的
指尖慢慢地在我阜上崮χ，非常厝岬爻我被淫水浸泡著唇挺M著。

　　他的手再次挪又崮ξ业钠ü伞…大拇指慢慢地在我的股涎e……南
往上……荛_我的妊……在我的肛T上……

　　我]有反抗，等待著他ξ业倪M一步侵犯。

　　他嘏有力的大手^m在我的屁股上崮χ、搓揉著，他的大拇指不r地伸
M我的肉pe，嶂我的……「哦哦哦哦噢噢噢……」我的屁股挺又，_
後庭……作樗M入我身w的途健…

　　然後，我「感X」我的睡衣又被掀起砹艘恍……掀到了我的乳房下面……
他嘏的大手^m在我身w上崮χ，F在已完全是肉挨著肉了，他的手和我
肌w之g再]有衣服相隔……

　　我如同做粢话悖感受著他的手指在我柔的乳房上pp又，彷吩谠
探著我刃牡母惺堋６我，t非常心甘情地接受著他的邸＿^了一海我
到他pp地f道：「，……翻身……」

　　恍惚如簦我缀蹩吹剿向後退了一下，坐在我身，我翻^身w……@
樱我的乳房就……

　　我感X他的手掌放在我的肚子上……K且意R到……既然我已翻^了身，
那大手一定岜槲业娜身……奈业钠ü伞…D到了我的小腹……

　　心中充M攘水拥母杏X，我再次感受著他的崮Α…感受著他H吻我的脖
子……同r慢慢地……解_我的睡衣……我的乳^完全暴露出怼…

　　他的手指慢慢地沿著我的肋骨崮χ……@著我的乳房……r而pp|碰一
下那F敏感的肉峰……刺激得我的乳^不嗟赝黄稹q大……在夜L中挺立著
……q如生L著的小烟摇…

　　接著，他的舌^……他的嘴唇……他的吸吮……我感X像是做粢印…
在糁兴已M入了我的道，一在吸吮著我[的乳^，再慢慢地舔弄著
它……含在他火岬碾p唇g吸吮著……

　　接著，我感X他的手掌向下挪到我的肚子上……他的手指^m向下，在我的
小腹和u骨上pp地砘崮χ，非常厝岬厥崂碇我的毛。

　　我躺在那e，仰面朝天，p眼o]，再一次被他微妙的|摸所激樱我知道
哪承┓矫碚f，@幼他……|摸我……是不Φ摹Ｔ谀茄e……我感X非常陶
醉……他的手指在我的毛e穿梭……pp地崮χ我的阜……感受著他探
索著的手指岷鹾醯囟龋感X著他似乎漫不心地|摸著我的唇……我慢慢
地分_大腿……他深入其中……感X他的手指在慢慢地探索和……|摸著！

　　……@硬Α…他俯身……碛H吻我……的嘴唇……K且把他的舌^慢
慢地伸M我的……嘴巴e……像粗粗的……他的……他的舌^想和我的……m
p在……一起……

　　我自己已失控了……

　　非常慢地，他的手掌在我的鄢采洗耆嘀，手指在我的毛e穿插，一根
手指……沿著我激情肉穴的_口向下滑印…挪_……又回怼…缀酢…插M
去了……

　　我f：「不！」可是，我f了幔浚

　　更明_地，更用力地，我f道：「拜，停下戆。　

　　我f……「我不能……」

　　我……不想@印…

　　我想……

　　「我不能……」　　

　　他的舌^放了我的乳^，_始慢慢地向下，著我扇橹虚g一路吻下去，
又在我的肋部舔吻起怼…我的肋骨……我的肚子……我的臀部……^m……
　　
　　我再次D阻止他：「哦哦，啊，拜你停下吧……你不能@N做……
不能@ξ摇…」接著就忍不住哽咽起恚因樗用嘴唇pp地拉又我的
毛，又把他的舌^伸M了我的毛中……慢慢靠近我神秘的洞穴……

　　他的舌^靠近我神秘洞穴的r候，我能感X到他呼出的狻…非常厝
地下滑，非常厝岬@著我茂密的毛，更加靠近……F在，他在小心翼翼地
我的u丘上探著……而我的唇_始_……他的舌^pp滑^我的神秘通道
的一取…F在，他想分_我的小唇……找到我的蒂……刺激我的性j，
我完全放抵抗……

　　他⑽业妊慢慢地又向下拉了一些，我只能o奈地看著他，根本o力去阻
止，更o力遮w住自己暴露出淼年簟…看著那棉布的物著我的大腿向下
滑著……g或和Ｒ幌拢因樗非常陶醉地看著他……分_的大腿……邀
他去……探索她最秘密的魅力……他^m向下拉我的妊……拉到了膝w那
了……我X得自己缀跏窃椭他自己的妊……他把那性感的小妊
_踝那好掉……我一z不斓靥稍谒面前……氐妆┞读恕…

　　恍若在糁校我感X他的手指滑^我的大腿……分_它……F在]有任何
遮w的|西了……]有任何限制……他俯身靠近……再靠近……他的^在我的
腿之g，H吻著我的……　

　　再次慢慢地挪又，故意把他的舌^N在我的羯咸舳褐我……直到……
挑起我的厍榕c痛苦……我感X他更深入了……靠近……o挨著……怯生生地|
摸……停下……然後蓄意、存心地……在我的唇……滑又……@一次他比
^Q、直接……分_唇……沿著e面的褶……和小唇……滑M我火岢
竦亩囱ā…厝岬匚吮著我的唇……他的舌^探入……ふ摇⒛Σ林我的
蒂……　　　

　　「啊啊啊哦哦哦！！啊啊啊啊噢噢噢！」我在心e大叫著。

　　感X到他有些停D，我立刻f道：「哦，拜啊，……不要……不要停
……F在……」我的高潮就就到砹恕…我道e的肌肉不由自主地抖著、收
s著……

　　「拜……使拧…摸我那e……」

　　他远ǖ匚吮著我的[秘部位，弄得我不停地抖。我感X到他的嘴唇oN
著我的唇……他的舌^……向下滑又……找到我[秘洞穴的入口……_始探
索著e面的Y……

　　我的手指，F在深深地插在他的^了，催促著他的嘴巴更o密地N在我的
激情肉穴上……我鼓钪他……我希望他用他的舌^崮ξ摇…_始……我_始
高潮了……我的鹤印…舔弄我的肉穴……品我的淫水……我感X到他的手
指崦著我的d部……把我的屁股抬向他的身w……

　　他的手指探索著我的肛T，他的舌^深入到我的道e……我感X他是在用
舌^H我……我的身w抖著……_始不由自主地挺起臀部……⑽业年舾o
地N在他的上……希望得到更多更烈的高潮……也希望他的舌^更深地插
M我的身we……烈的性j高潮n糁我……我的道在不停地收s著……　　

　　S著高潮的慢慢平息……我的精力已被完全耗M了……他的手^m很厝
地崮χ我的乳房，搓揉著我的乳^……他的身w慢慢地抬起……^奈业赏
之g退了出怼…再次舔弄我的毛挑逗著我……搓揉著我的外……

　　似乎仍然是在睡糁中……我感X到他慢慢地H吻著我的肚子……舌^慢慢
地向上舔著……交替著吸吮我的乳^，用他的嘴唇刺激我……非常香甜的吸吮，
重新拘蚜宋业j望……第二波高潮_始在我的w染奂，持m不嗟囟逊e。他
的手又在崮χ我的d部，抬著我的屁股，我神秘洞穴的大T、我火的
唇……都向他敞_，等待著他的入侵……

　　接著，我感X他更加小心翼翼地、更加慢地^在我的唇上……我
感X到那火崮[的肉球滑又……慢慢向上……再向下……就在我道的入口
……

　　「不！」我再次企D阻止他……感X到他杂驳年ooo地著我，他的大
^已奈业年羯戏毫讼恚χ我的神秘肉穴，刺激著我的蒂，探索
著我道的_口……在我的股涎e晃又，摩擦著我的肛T，我重新打_自己
已L期封]的性j，_⒘硪j的lT，w另一段激情……

　　我不由自主地又屁股……突然，我感X到他的^……滑M了我道的
_口，我的唇得更大……敞_自己……非常d^……我的道在急切地等待
著……他沓M我……我d^常……期待著……充M了|I感……

　　可是，他s停下了……似乎在捉弄我……

　　我的乳^在他的胸膛上摩擦著、抖著，激起心中i漪一片。他的身w挪
著，我的乳^更加杂擦恕Ｋ慢慢把身w涸谖疑眢w上，更o密地N在一起，
也我的乳^更多地摩擦著他的胸脯。

　　我的小腹也oN在一起，他的小腹褐我的u骨和毛，缀蹩梢噪SrM
入我的[秘地А…我的赏却蟠蟮胤珠_著，他远ǖ嘏吭谖赏戎g，杂驳
o就在我的神秘洞口崴泥面，又挑逗是我道口的神，我的唇N著他
的肉棒，吸吮著……

　　我晃又身wD躲_他，但根本不得……晃雍湍Σ磷我更加d^，
感X我z的身w更加o密地N在一起了……

　　「……」我感X他那抖著^在我道口那翰嗟嘏蛎著，就如同
一快速L大的孩子……「我勰悖……」他在我耳喘息著f道。

　　「ee，不要@樱孩子……」我喃喃著回答他道，缀醢阉的身w陷M了
我的……身we……「我不@樱……@是e的……」

　　「但是，我勰恪…而且，你也畚摇…」

　　在@短旱rge，我大著腿他的身w涸谖业男「股希我的腿p@
在他的屁股上，我的乳房和乳^oN著他的胸膛，他跳又的o牢牢地依偎在
我道口那骸…

　　「我不能……我不……你必得……停下……」

　　我感X到他抖著o在不q大……挪又x我的粼碓浇……

　　「……我……想要……你，……我勰恪…，我做吧，……我不想害
你……你真漂亮……我，……F在……只是想和你……做邸…」

　　「不不！快停下……我不能你……」但我o法阻止淖约宏唇上鞯叫难e
的d^感X……他的o在我的蜜穴周又，「拜啊……，……不要
Α…我……」

　　已完全失去了控制力，我再次]上眼睛，屁股朝後使彭著他……m然嘴
上f著不要，但s希望他M入我的身w，又一波烈的j望在身we穿行。

　　我稍微有些q豫，f道：「我也勰惆　…但是……」音未落，就感X到
他的o再次挪恿艘幌拢更加靠近我的唇，缀蹙筒暹M道口了。我呻吟著
挪恿艘幌驴璨俊…我的高潮逐u在身we聚集……

　　「哦哦哦…………，拜，……不要，不……噢噢噢噢……不要……H
我……」我在他耳喃喃著，感X到他ξ艺f的「H」字a生了烈的反。

　　他的o，抖著在我的道口外，@是我人生中所v的最令人d^的
事情了。我能感X到自己的唇在使牛企D直接把他拉M那深邃的洞穴……

　　感X到他退後了一下，他那粗大杂驳凝^x_了我的道_口，我心e有
些[[的失望。我缀跄蚋杏X到我的唇……在他撤退的r候，拚命吸吮著他
的^，希望重新把他拉回到自己的驯А…

　　而且，感X到他慢地^在我身w上滑r，我根本o法抑制@N感
X和呻吟……他杂驳年o再次刺激著我的蒂，不喟盐业j望上一新的
高度……那令人激拥砘镉只M了我的股涎e，再次刺激著我的肛T，……我
的腿被抬了起恚他的^更方便地在我的[秘滑印…上去下怼…M去
出怼…F在到了我的肛T上……F在在我善唇g滑印…

　　我的屁股_始按照他的奏晃印…渴望接受他ξ谊道的n簟…越重越
好……我的乳房也需要……想要……我的肛T在……等待……
　　　　
　　每他在我糁滑拥r候，我都在L著把他抬起……⑺{入……
我……

　　他向下滑到……我屁股下面的r候……我M量掰_屁股蛋，@铀就可
以……找到方向……M入我……

　　然後，感X著他的o在我的道口上下挪印⒛Σ林……他抬起^看了看
被他涸谏硐碌奈遥f道：「，我真的非常勰恪…我只是想你感X很舒
服……」似乎在{他ξ业母星椤

　　我感X到他的^再次慢慢地在我已非常的唇上滑又，涸谖业
肛T上，K且第一次L著朝e面……然後，又在我的……道口……缀
就要M砹恕…我期待著、柩手……

　　我_始呻吟起怼…仍然在f著「不不！你停下怼…ee……@印…
做啊」……但他仍然^m著，m然很慢、很厝幔但s很远ㄖ⑺火岬拇
肉棒在我的羯锨搬峄又……交替……先摩擦著我的道口……然後滑到我
的肛T，我d^得不可遏制……

　　接著，我感X到他的o跳拥迷碓害了，^在我的唇上摸索著、
撞著……他也呻吟著，「，我需要你……F在……你的味道真好……感
X太好了……跟你在一起真是太好了……」

　　「哦哦哦哦……啊……」我呻吟著，很想把他深深地拉M我|渴已久的
身we……我的屁股_始不停地抖著……我自己的身w伸展_……把羰
畔蛏咸А…M力去渥剿的o……把它拉到自己的身we……

　　D去阻止……什N……我耳Z著f道：「，拜，e，F在不太晚
……我M力做你想要我做的……但是……我不能@幼觥…你不……我
不……你……@雍臀易邸…你@印…做是不Φ摹…」

　　「但是，……」他趴在我耳，f道：「你喜g@感X……我崮δ愕
r候，……ΣΓ俊

　　「哦哦！！……我的甜心……我喜g……」我承J道，「但是，我X得我e
了……我不你崮ξ摇…那e……」

　　「，……我想你肯定非常喜g……我的崮Α…，我想你想要我……H吻
你……把我的舌^伸M……你的……那e……，我吸吮你的……e面……的r
候，你……感Xd^幔俊

　　「噢噢喔，是是是的，……」我急忙打嗨的，「你的_……我感
X非常……d^……非常甜美……非常厝帷…非常煌……」我的^Xe在M
行著激烈的思想Y。

　　我接著f道：「但是，H鄣摹…我不能啊……不能你……把你的……」
我不知道用什N~碚f，只好停了下恚伸手崮χ他的a。

　　「人f我是……y的……」我又停了一下，感X他使诺刈ブ我，
「如果……我你……H了……我……」他被我f的「H」@~激又，突然
呻吟起怼Ｎ腋杏X他的o更加杂擦耍「哦哦哦……，……ee……」

　　「，我真的非常勰恪…」他喘著粗庠谖叶f道，「我真的很想跟你
做邸…」

　　「但是我不能……想……我不可能允S你……哦哦哦……太激恿恕…
……我不可能……你……允S你……噢噢噢…………拜……喔喔喔……
ee……」

　　「，拜，……我真的非常……勰悖……我不想害你。」

　　他慢慢地、厝岬赜H吻著我的嘴唇，抓握著我的乳房，pp地捻又我的乳
^，接著，手慢慢下移……，崮χ我的屁股……

　　「，你真的畚幔俊

　　「H鄣模你知道我勰恪…」

　　他再次慢慢地、厝岬赜H吻著我，慢慢地崮χ我的乳房，同r把他的舌^
伸M了我的嘴巴e……吸吮著我的嘴唇。

　　S著他的舌^慢慢地奈易彀脱e抽出去，……就像公@e的^山一樱去
了@，那又砹恕…，我感X到他的^、他的童男o慢慢地……滑M了
……我的唇之g……

　　我呻吟著]上眼睛……等待著……

　　可是，他s]有……^m下去……，我迫自己_眼睛……看著他……我
z的注意力都集中在他的^……M入我的……

　　「哦哦，……拜……」我低喃喃著。

　　「，……我勰恪…」f著，他厝岬⑺的童男o又向e了一下，
慢慢地……M入我的道……

　　我再次呻吟著]上眼睛……等待的……rg……太L了……太L了。

　　但是，他再次停了下怼

　　我知道他正低^看著我……看著我的反……以及……感受他……在我e面
……的感X……等待……

　　我再次眼向上看著他……我的唇包裹著他的^……等待著……等待著
……他更深地……M入我……

　　我z不s而同的_始抖，都被@拥男j煎熬著、折磨著……我到他
在我耳f道：「，我勰恪！菇又，他挺著杂驳年o又向我身w的深
了一下，Ko盯著我眼睛看我的反。

　　「哦哦哦，我H鄣摹…eee……」

　　@r，他再次停下了幼鳎沉重地褐我的屁股……慢慢晃又……，我感
X到他的手慢慢地伸到我身w下面，捧住我的屁股蛋……把我向上托……

　　「？」我到他在我耳f道，「你好o啊……感X太舒服了……」接
著，他把他杂驳耐男o又向我身we推M了一c……

　　「哦哦哦哦……噢噢噢噢……啊啊啊啊……H鄣摹…」

　　我感X到他粗大的o在我的道e跳又，我再次_眼睛的r候，看
到他依然目不D睛地看著我，他的眼睛e燃著激情。我感X自己在M量抬起屁
股，大自己的入口，敞_大T迎接他……抖著、期待著……

　　但是，他`解了我的意思。

　　「拜，……我只是想……和你做邸…我不想……害……你。」

　　接著，他慢慢地㈥o小心翼翼地插M我充M渴望的道e一cc。

　　「哦哦哦哦……啊啊啊……」

　　我的道F在已oo地握住了他抖著的o……吸吮著他……等待著他
更加深入M怼…更加深入地M入他的「母H的驯А埂Ｎ以僖o法控制住自己
……的屁股晃又……希望他越深入越好……

　　可是，他以槲业幕邮窃诜纯顾……

　　「哦哦哦，我的，戆伞…」

　　他真的砹耍……插得更深了一c……

　　「哦哦哦哦哦哦哦…………，我的……，你在……ξ摇…做
什N啊？……」我真不明白，他槭颤NM入得那N慢……

　　我感X到他在pp地D褐我的屁股，想我把屁股抬起硪稽c……哦，我
鹤佑植暹M砹艘稽cc……

　　「哦哦哦哦，……你好o啊啊啊……」

　　「哦哦哦哦，……我感X好舒服啊……」

　　我的屁股被他褐……我o法_到……

　　我再次_眼睛……凝著他的眼睛……感X著我的道D褐他杂材[
的o……

　　接著，慢慢地，我感X到我鹤邮⑺的o插M我道的深……

　　我_始激悠怼…我又要_到高潮了……我的屁股在抖……

　　性j的波在我、在我的身weブ，我感X到他oo地肀е我，我
鹤拥拇执箨o完全充M了他母H的道。

　　他停了下恚^oo地抵在我的道缺凇…我z都在oo地感受著我
道ey以抑制的震。

　　在我道肌肉的o握和收s中，我感X他慢慢地把o抽出去了一c……　　

　　@慌之中，我_了眼睛……然後就又放心地重新]上了……因樗又慢慢
地插M砹恕…@一次，比才快了一c……但是在^察著我的反……

　　我忍不住抬起屁股去他，D他更多更深地M入我的身w，因槲腋杏X
到他正在慢慢地再次重新插M怼…

　　「？」我到他在我耳悄f道：「拜……你好o啊……感X太好
了……我一c都不想害你……」

　　我柩手……感受著他杂病⒋执蟮年o慢慢地抽又……出去……又M
……再一次……M入我的身w……　　

　　「……」著他的呼荆我_了眼睛。他厝岬崮χ我的乳房，不
停刺激著我的乳^，我忍不住再次呻吟起怼Ｋ等待著，手不再樱直到我再
次_眼睛看著他。@r，他再次吻住了我的嘴唇……K_始奈疑眢we退出他
杂驳年o……我看著他……直到我再次感X到他的^停在我的道入口，
……K再次停了下怼…　

　　「，……我勰恪…」f著，他_始不嗟厝樱慢慢再次M入我……
我z都能感X到他年p杂驳年o在我的道e摩擦著……

　　我伸手下去，用手掌罩住他的屁股……感受著他插入得越碓缴睢…然後再
次停了下怼…

　　在我w著他的o在我身we抽印…M入……x_……的r候，我感X
到的屁股蛋_始抖……然後他停D了一下……慢M抽拉……缀酢…完全抽出
去了……

　　「……？？」

　　但是，我缀o法回答，只能柩省…

　　感X他慢慢地重新插了回恚我的唇再一次包裹住他的^……感受著
我鹤拥年o……pp地滑M他的道e……越碓缴睢

　　把他拉向自己的驯В抬著自己的身w迎接著他，我厝岬卮叽偎插得更深
一些……通^……感受他那粗大的o、[的^慢慢地穿透我的身w……通
^mi……M入我的子m……

　　他插得越碓缴睿我z忍不住同r呻吟起恚他的o已塞M了我的
道……完全子辛宋摇…

　　uu地，在他_始抽拥r候，我_始控制他的幼鳌…我抬起屁股迎合著
他抽拥墓奏，他年p、充M活力的o在我的道e做著活塞\樱把我
向另一性j高潮……

　　我肀е他，非常d^地伸手去崮λ正在抽拥那ow，手掌上粘M了我
z的淫水，感受著他越碓杂驳年o不嗟卮碳ぶ我的蒂，波及到我的道
……我的手指崮χ他Y的屁股，又插M他的肛T的r候，他喘息著趴在我
耳f道：「我勰悖……」
　　
　　「我也邸…你……哦哦哦哦…………嗯嗯嗯嗯……你又要我高
潮了……」我大呻吟著，oo地抱著他，在他耳喃喃著。

　　「噢噢噢，，我鬯滥懔恕…到咪@戆伞…感X真好……哦哦哦哦
哦！！！好L啊……哦Γ我H鄣摹…我的……e面……都感X到你……我
等的rg太L了……一直在等著你……」

　　wL拥母叱痹俅芜_到峰，感受著他粗大的o在我身w滑印…
慢慢的……深深的……全部插M去了……_到了更深的地方，直到我身w深的
M^……

　　我oo地е他……深深地插在我身we……他的o_始在我的道e一
起抖。我仍然把他oo地在蜒e，H吻他，他吸吮我的舌^……我把自
己的舌^伸M他嘴巴e的r候，我感X到他在我身w深迅速地膨著……
著、抖著……

　　q如大地震般的震撼纳眢w深鞒恚q如海浪奔グ愕牟⑽业囊庵
再次摧В我感受著他跳又的o勇猛地抽插著……那是我鹤釉谖矣炙嵊滞
的道深……用他的l填M我的|渴，接著，他那グ兜纳碥|Z然倒在我的
身上。

　　我都於O度d^之中，我感X到在他的手指oo地抓住我屁股的r候，
高潮又_到了另一高度。他喘息著用抖著手指探入我的肛T。

　　我的p腿p在他的身上，把他oo地г谖业蜒e，我的}驴梢跃oo地
D褐他那根可怕的肉棒，我的身w深都可以清晰地感受到他的每一次疵
地射。

　　「哦哦哦哦，我的……Π　…@感X太舒服了……使虐“　…
e停e停……使琶H我，……哦哦哦，我的甜心……Π　…感X
太好了……H鄣摹…拜……」

　　最後，K於ふ业搅AM的高潮，我的道努力吸吮著……我的童男鹤铀
能蛱峁┑摹…每一滴精液。　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　尾　

　　我慢慢糁行怼…身w似乎在水上漂流……在漫漫F\之中……一些
D像不嗟亻Wq著……嘲笑著我……

　　我在哪e？

　　槭颤N一切都在旋D……

　　「你……H了…………」

　　「你α恕…@女人，……你……鬯幔俊

　　S著他的_始，我已完全清醒了……

　　下雨了……

　　我一直]著眼睛……一右膊桓印…

　　仔在想……努力住……我在哪e？

　　F在，我可以用三、四N方式……美暨在^m，但它的_l生了……那
是汀…（但那不是我的L格），……到你了……或者，那是一全新的接
|……？